--------------------------------------------------------------------------------
ママがせてくれた
原} : Mom Showed Me
原作 : ale stone　翻U : サスケ
 

--------------------------------------------------------------------------------

　Wはママに、女手ひとつで育てられた。
　Wを生んだときのママは、たった１４rと数カ月。未成年の母Hだった。
　そんなママを、ママのIHは韦皮郡堡欷伞⒀校に通っているgは扶Bする程度の礼x正しさは持ちあわせていた。けれど、ママが大学に通える年hになると、Y金援助を打ち切り、独りで生きるように放り出した。
　ともあれ、ママはどうにかvxを受けつつ同rにPいて、Wを育ててくれたんだ。

　２６rのとき、ママは学位を取得してPきはじめた。
　その同じころ、Wは女の子にする好奇心がくなっていた。取り{かれていたといってもいい。
　裸の女の子たちがえる鏊への好奇心がくなるあまり、Wは、苦氦筏匹恁氓`ル`ムに忍びzんでは、にLれて裸の女性の研究にいそしんだ。
　そのうち、当然だけど、Wはつかってしまい、ママは校L先生に呼び出しを食らってしまった。
　校L室で二人して座っているときくらい、困り果てたことはなかった。校L先生には地zをせつけられた。WへのIPについて、校L先生はいくつかの提案をしたけれど、ママはうなずくだけで、ほとんど口を_かなかった。
　ようやくh教がKわり、Wはうなだれてママの後をついていった。
　家に向かってを走らせているg、Wたちは口をきかなかった。ママはひどく怒っていて、Wなんかとはもしたくないんだと思った。そして、妞]にこぼれ落ちるのを感じた。どうにもならなかった。Pを受けるにしない男だってことをせたりしたら、ママの怒りに火を注いでしまうと思いながら、Wはaって妞蛄鳏筏皮い俊
　家に着いても、ママはしばらくのg、ウインドウの外をつめたまま座っていた。ため息をつくと、ママはドアを_け、Wに向きもせずに家の中に入っていった。のろのろと後にAいた。

　Wはそれまで、ママが怒っているところをたことがなかった。未知のI域なんだ。
　二人きりになったら、ママはどんな反辘蚴兢工螭坤恧Γ俊Wの希望としては、ママがWに鞭を打って、それから、二人ともすべてを忘れてしまえればいいんだけどEE。
　Wはこっそり自分の部屋に行ってしまおうとしたけれど、ママに呼び止められた。

「だめよ、お坊ちゃん。し合いをするrgだと思うんだけど」

　どんなつもりで言っているのか、声の{子からはわからなかった。ガミガミh教されるのか、最の龊稀お尻をぶたれるのか、その悟にWの心は沈みzんだ。

「そこにお座りなさい」

　肘欷币巫婴蛑袱筏啤ママは言った。

「さてとEE父Hなしに成Lするのは、gなことじゃないのはわかってるつもりよ。ママは二H分の役目を果たそうとしてきたけど、Y局、お父さんの代わりになることはできなかったのねEE」

　ママはしばらくaったまま座っていた。
　Wはママの方をる勇荬なかった。が、うつむいたままちらっとると、ママは唇をyんでいた。それは深い考えに沈んでいるときの癖だった。

「そうね。父Hなしに成Lするのは、gなことじゃないわ。でも、二人きりで息子と暮らすのも、gなことじゃないのよ。ママはEEそれはママだって、いつかは、あなたが女の子にd味を持つようになるとは、思ってたわ。でも、どうして？　だってあなた、まだたったの１３rじゃない！」

「来月で１４rだよ」

　口ごもりながら言い、ママをちらっとた。ママは笑いをyみしているようだった。

「あぁ、ＯＫ。１４rね。でも、だからって、あなたがやったことの言いUにはならないわ。そうじゃなくて？」

　⒄hに基づく|かと思って、Wは何も答えなかった。

「ねぇ、`うの？」

「な、な、ならないよ、ママ」

　さあ始まるぞ、と思った。

「そう、ならないのよ」

　そこで声が途切れた。
　ママが泣き叫びだすんだと思って、荬重くなった。生まれてから一度だって、ママが泣き叫んだりしているのをたことがなかった。なのに、Wがママの悲しみの原因になってしまったんだ。Wはxろうと、^を上げた。

　ママはEE必死になって笑いをyみしていたんだ！
　Wのには荬ついたみたいだったけれど、ママはもう、笑いをLすことができなくなっていた。

「なんてことEEどんなふうにしてEEあなたがEEぷふッEEあははははEE」

　ママは、お腹を抱えて笑いころげた。
　Wは何がおかしいのか、わからなかった。Wは明日、他のすべての生徒_と先生に立ち向かわなくてならないっていうのに。
　ママは妞颏踏挨盲啤Wの方をた。

「あ、あぁ、ハニ`、それはいことじゃないのよ。それはEEそれはEEくくッEE」

　ママは、また笑いはじめた。
　これには、h教されるよりもつけられてしまった。Wは部屋にlけzみ、後ろ手にドアを乱暴に]めると、ベッドにwびzんでを枕にうずめた。
　しばらくして、控えめなノックの音がこえた。

「ごめんね、ハニ`。笑ったりしちゃ、いけなかったわね。でもEE荬摔筏胜い扦汀％蕙蕖あなたのことを怒るべきかもしれない。でも、怒ってなんかいないの。自分がしたことはいことだって、あなたはもう、わかってるんだものねEE」

　ママはWの趣钎佶氓嗓俗り、Wのを幛扦皮れた。

「なにがいけなかったか、わかる？」

　ママはしくたずねた。Wは枕にをうずめたまま、首をkに振った。

「女の子たちをこっそりいてたのは、いことだったわね。`う？」

　aったまま、再びWはうなずいた。

「ママがついたのは、あなたが女の子たちをいたのがいことだったからじゃないのよ。だって、あなたがどうしてそんなことをしたのか、ママにはわかってるもの。
　ママが一番ついたのはね、あなたがママのところへ来てくれなかったことなの。いつも言ってるでしょう、どんなことでもママのところへいらっしゃいって。そうじゃなくて？」

　また、Wはうなずいた。

「さぁ、どうしてママのところへ来てくれなかったのか、言ってごらんなさい」

　ママはしくたずねた。

「あぁ、ママ」

　Wは振り向くと、ママのウエストに腕をき付け、腰にを埋めた。

「だってEEだってEE」

　ママはWのを幛扦莆郡幛皮れた。

「どうしてママのところへ来なかったの？　ママがせてあげるって、思わなかった？」

　びっくりしてを上げ、ママを上げた。

「ママがEEママがせてくれるの？」

「もちろんよ。大事なことは、なぁに？　あなたは女の子のことを知りたがってる。それは自然なことよ。ちょっと早すぎるとは思うけど、今どきの子どもって早く成Lするんだものね」

　Wは息をみ、自分を落ち着かせようと、しばらくそのままでいた。

「ママEEが？」

　ほとんど、摔ように言った。

「ママが、なぁに？」

「わ、わかってるくせにEEせてくれるEE」

「あら、そうなのEEママがEE」

「も、もちろん、`うよね」

　Wは言うと、腕をママの腰からxした。

「あら、せてあげるわよ。でも、今すぐじゃないわ。後で、ね」

「いつ？　来年？」

　中いたるところに失望をいて上げているWを、ママは下ろした。

「`うわよ、おばかさん。EE夜になったら、ね」

　ママはちょっと笑いながら言った。

「それじゃあねEEちょっとだけ、予告をせてあげるわ」

　ママはドレスを太腿の上までまくり上げた。パンティ`の膨らみがえた。プッシ`があるところが。サイドからは何本かのヘア`がはみ出している。ドレスを太腿のところまでまくり上げたまま、くるりと回ってみせる。ママの腰の部分が、すべてえた。
　その瞬g、Wはセックス大好き男になってしまった。
　その部分は、@くほど美しかった。丸くNかだけど、さほど大きくはなく、むしろ小さくて引きまっている。
　そして、部屋を出ていきながら、ママの]は笑うときのようにぴくぴくと婴い皮い俊４螭菠丹敲膜婴毪瑜Δ圣Εぅ螗を投げながら、ママはドアの向こうに姿を消した。


--------------------------------------------------------------------------------

　Wは笑いをこらえることが出来なかった。しかも、ママがクスクス笑っているのがこえるのだ。
　ママが夕食の浃颏筏皮い腴g、Wは部屋で宿}をした。そして、食事に呼びに来るまで、ママとはを合わせなかった。
　食事をしながら、ママは何事もなかったようにWにしかけてくれた。でも、ときどきWがを上げると、ママは手のひらで口元をLさなければならなかった。Wのことを、R鹿げたおかしなことをしていると、ママは思っているみたいだった。そのおかしなことというのを探そうとしたけれど、ママのSしみというのが何なのか、Wにはちっともわからなかった。
　食事の後、ママを手护盲泼螭蛳搐ぁWらは座ってテレビをた。

「もう、寝るrgね。おL韦巳毪盲皮るわ」

　ママは言うと、立ち上がってバスル`ムに向かって步き出した。

「あなたもEE来る？」

　ママは姿を消す前にい亭俊￥饯吾幛蜃筏い胜ら、Wの心は激しく蛹陇贰ペニスは期待にぴくぴく婴い俊

「そこのトイレに座ってなさい」

　ママは言うと、なんのためらいもなく服を脱ぎはじめた。
　最初に、ゆっくりとシャツのボタンを外し、そしてゆっくりと腕から滑り落とすと、んで洗濯かごに入れた。
　Wは、シャツなんかには、まったく注意をBっていなかった。Wの目は、ブラジャ`に覆われたママの乳房に付けになっていた。
（すぐにEEすぐにWは、子供のころにたおっぱいをることができるんだEE）
　Aいて、ママはスカ`トを脱いだ。
　今、ママはWの目の前に、パンティ`とブラジャ`だけで立っていた。
　いつのgに、ママがパンティ`ストッキングを脱いだのかわからなかった。でも、いつも⒄すると同rに脱いでいたから、夕食を作りはじめる前だったのかもしれない。

「どう？」

　ママは言うと、あらゆる角度からえるように、くるっと回った。

「ど、どうって？」

　Wはちょっと@いてたずねた。これで全部ってことなんだろうか？

「どう思うの？」

「あぁEE」

　Wの心は暗くなった。これで全部なんだ！

「か、からかっただけなんだね！」

　ママはくすくす笑って、Wに背中を向けた。

「手护盲皮れる？」

　ママは言うと、ブラジャ`のホックを指さした。
　ホックに手を伸ばしながら、Wの指は少し震えていた。座ったままでは届かないので、Wは立ち上がり、ホックをはずした。
　そして同rにママの皮wに触れるくらいに鼻を近づけ、ママの訾い颏いだ。
　今まで荬扭なかった香りがした。それは、石xと香水の混じりあった香りだったのかもしれないけれど、Wはそれが、ママ自身の香りなんだと思った。女の人の香りなんだEE母Hの香りなんかじゃなくEE。

　ママは再び振り向くと、まだ、カップで乳房をLしたまま、ブラジャ`のストラップを上腕から滑り落としながら、Wと向かい合った。
　しばらくのg、ママはストラップを滑らせるのをやめていた。Wをちょっと焦らすと、カップを乳房に沿って滑り落としていく。カップは、乳首に引っ欷って止まった。
　そして、ママがちょっと肩をすくめると、ブラジャ`は解き放されて落ちていき、ママの乳房がWの前にあらわになったんだ！
　半裸になったママをて、心の鼓婴现工蓼盲皮筏蓼盲郡堡欷伞ペニスの鼓婴厦}打っていた。ペニスから先走りが漏れるのが感じられ、Wは便器の上でちょっと座り直した。
　ママのやや小さめの胸は、子供をbんだことを思い起こさせるように、ほんの少し垂れていた。けれど、乳首は、大荬訾い蛐幛搐Δ趣工牒闷嫘膜い小さなピンクの鼻のように、つんと上を向いて勃っていた。
　Wがているgに、ママの乳首は硬くなりはじめ、さらには、尖ったようになっていった。やがて、ママの乳はsみ、卵形になった。薄暗いピンクの影を暗示するように、乳首の周りを取り欷螭扦い俊

「こほんっEE」

　ママは咳Bいをして、Wに注意を向けさせた。

「次の浃悉いいしら？」

「あ、あぁ、いいとも」

　Wはかすれた声で言った。

「おEEおいします」

　ママはuずかしげに微笑んだ。そのとき突然、ママがた目ほど冷静ではないのがわかった。ちょっとママが可哀想にはなったけれど、鹤悚筏郡护à毪郅嗓摔稀鹤悚筏皮胜螭いなかった。Wは、すべてがたかったんだ！

「それじゃあねEE」

　ママは息をひとつつくと、

「これをEE下ろしてちょうだい」

　ママはちょっと前にMみ、Wからわずか数センチのところに立った。
　H指を横の部分に引っかけ、自分の母Hのパンティ`を下ろしはじめながら、Wの手は目にえるくらいに震えた。少しでもLくAけたくて、ゆっくりと、とてもゆっくりと下ろしていった。
　そして、金褐色のヘア`に覆われたママのプッシ`が、少しずつ、界に入ってきた。
　ヘア`は、パンティ`によって少し平たくなっていたけれど、ふさふさと茂っていた。あまりにNかに茂っているために、その下の素肌がえないくらいだった。少しカ`ルしている。
　やがて、パンティ`はお尻を通りすぎ、丸みを・婴刻腿まで降りていった。
　Wは、どうしてもママの太腿の素肌に触れてしまうのを、止められなかった。ママの太腿はあまりにも滑らかで、あまりにも魅惑的だった。その滑らかさは、Wを魅了してしまっていた。
　手をxすと、パンティ`は床に落ちていき、ママのセックスを遮るものはなくなった。
　成熟した女性自身の新rな香り（矛盾しているのはわかっているけれど、ママの香りを言い表すのに、一番近い表Fなんだ）が、Wの鼻孔に漂ってきた。
　その香りで氦郡丹欷啤Wはほとんど、めらめらと燃えているみたいに感じられた。
　ママは少し後ろに下がり、わずかな（あぁ、わずかすぎる！）隙gをあけて、Wの前に全裸で立っていた。Wの目は、ママの身体を上から下まで回した。
　そして、ママは後ろを向き、前に屈んで水を入れはじめた。そうすると、尻たぶがかすかに_き、お尻の穴が、そして、プッシ`の唇のきらめく子が、あわらになった。
　そこはブラウンで（ダ`クブラウンではなく）、その奥には、小さなピンクの乳首のようなものがあった。

　バスタブに屈みzんだまま、ママはWを振り返った。

「もう、鹤悖俊

　ママはWにい亭俊４黏à肭挨恕⑼伽蝻みzまなくてはならなかった。

「おぉ、ま、まだだよ！」

　バスル`ムで言うには大きすぎる声で、Wは叫んだ。Wの声は、いつまでもバスル`ムにこだまするかのようだった。ママはWに微笑みかけた。

「じゃあ、一wに入ったらどう？」

　ママの言~に、Wの心はZびに跳ね上がった。
　ママはバスタブに入り、おの中に身を沈めた。Fに^を休めると、目を]じてため息をついた。Wは大急ぎで服を脱ぎ韦啤ママと一wにバスタブに入った。
　Wが座る前に、ママは目を_けた。Wはちょっとのg婴を止め、ママがWを、Wの勃起したペニスをるにまかせた。
　そして、Wはゆっくりとおに身を沈めた。ママは目を]じながら、ふたたびため息をついた。Wは脚をママの脚の上に\せ、足がママのお尻の外趣说堡郡毪瑜Δ摔筏谱り、ママをじっとつめた。

「ねぇEE好き？」

　ママはしくい亭俊

「むむむむEE」

　ママはまた微笑んだ。

「どこが一番好き？　ママをていて。胸かしら、それともEE」

「いや、その、WEE」

「わかってるわよ。プッシ`EEでしょ。そうね。そこはEE一番d味深い部分EEだろうしEE」

　ママは口ごもりながら言った。

「全然`うよ。ぼ、Wが一番好きなのは、ママのEEママの、お、お尻なんだ」

　Wは思わず口を滑らせた。

「ほんとに？」

　ママはびっくりしたようにい亭俊

「えっとEEありがと。ママもそこが一番の取り柄だと思ってるのよ」

「あぁ、ママは全部キレイだよ！　今までた中で、一番キレイな女の人だ！」

「じゃあ、たくさんてたのね？　どうしてそれを内wにEE」

「あぁ、もう、ママ！」

　ママが言いKわる前に、Wはすすり泣いてみせた。でも、本当はママがからかうのを荬摔筏皮悉い胜った。

「Wが知ってるとしたらEE」

　Wは言うのを止めた。ママは再び微笑んだ。

「知ってたら、なぁに？」

「えっとEEりにでも行こうか？」

　番が回ってきて、Wはからかい返した。

「あンもう。そりゃそうよね。lも言ったことなんてなかったもの、ママのお尻が素长坤胜螭啤

　ママは笑った。

「冗ばっかり！」

「`うよ、本当だってば」

　ママはソ`プに手を伸ばし、Wにそれを手渡した。

「お世辞を言ったりしたPに、ママを洗ってくれないとダメよ」

　WはI手に力を入れ、ママに手が届くよう、ちょっとだけ身体を前にMめた。そして、ママの身体を洗う前に、Wは手をおの中に沈め、ペニスをちょっとだけ擦ろうとした。
　でも、どういうわけだか、バスタブの底は思ったより滑りやすくなっていた。そして、危うく滑って^をママにぶつけそうになった。
　しかし、事件はWが下に向かせたペニスに起こった。ペニスを擦る代わりに、自分の母Hのプッシ`に激しくぶつけてしまった。
　そして、ママが脚を冥菠谱っていたために、そして、たぶん、ママがちょっとだけd^しすぎていたために、プッシ`はちょっとだけ_いていた。Wのペニスの先端がママを通するのに十分なくらい、_いていたんだ。
　Wの呼吸は止まってしまった。ママは悲Qを上げ、うめき、ペニスを押すようにした。そして、ペニスは、その^を滑りzませてしまった。
　Wは、ペニスを母Hの性器に埋めzんでしまったんだ！

　Wは訾辘膜い俊
　ママも訾辘膜い俊
　ママは目をかっと_きEEそして、]じた。
　再びうめき声をあげたかと思うと、ママは身体を前に押し付けてきたんだ！
　そしてEEWのペニスはママの中に半分埋まってしまった！
　ママの中はすごくキツくて、それ以上中に入っていくことはできなかった。
　どうしたことか、ママは少しだけ身を引くと、またもや前に押しzんできた。すると、さらにもう少し、ペニスがママの中に入っていく。ママは、ペニスが完全に中に入ってしまうまで、それをRり返した。
　ママは手を伸ばしてWの腰をつかむと、滑りやすいバスタブの底で、Wとママ自身とでセックスしはじめたんだ。
　おは波打ち、バスタブのFに跳ね欷った。
　Wの若さはh]することもできず、そして、そのめくるめくような感に、Wはママのカントの中で荬蚴Гい饯Δ摔胜盲皮い俊Wの精液がママの子mの入り口に降り注ぐと、ママは妞蛄鳏筏胜ら、_かにささやくように「ノ`」と言ったんだ！

「ノ`」？

　Wはかろうじてその言~をに刻みzんだけれど、ようやく思い出したのは、ちょっと後になってからのことだ。
　Wは背中がバスタブの端に当たるまで身体を後ろに沈めたけれど、Wのペニスはまだママのプッシ`の中に埋まったままだった。まったく柔らかくならなかった。
　Wは再び、滑るように婴い啤ママに突き入れはじめた。
　Wが滑らせるリズムに合わせて、ママのお尻は持ち上がり、そして落ちた。
　そしてすぐに、ママの呼吸は苦しくなり、ママのプッシ`が生き返るのを感じた！
　それはまるでさざ波を立てるように硬くなったペニスのための道を作り、ペニスの侵入をГい皮れるかのようだった。
　ママの子mを叩くと、Lにたなびく旗のようにうごめき始めるのが感じられた。Wは婴を止めることができず、ママの中のできる限り深いところにペニスを埋めこんだ。
　そして、ママのプッシ`が激しくjみ付きはじめ、Wはママの中にネバネバしたKを次々と注ぎzんだ。

　Wが果ててしまうと、ママはWをつめた。

「こんなこと、起こったりしちゃ、いけなかったんだわEEわかってるでしょう？」

　ママはつぶやくように言った。

「WEEこれはEEWはEE」

　Wは口ごもった。アクシデントだったけれど、Wは罪の意Rを感じた。

「いいえ、あなたをめてるんじゃないのよEEママのこともね。ねぇ、言わせてちょうだい。こんなこと、起こってはいけないことだったのよ。でもEEでもEEもう起きてしまったことなんだから、後悔してもEEWいわよね」

　ママのプッシ`は、Wのペニスをきゅっとめつけていた。そして、ママは目を]じ、吐息をついた。

「さぁ、出ましょう」

　Wのペニスがママの中から滑り出てくるg、ママはそれを手に包みzんでいた。ママの手でそれをキレイに洗ってくれると、バスタブから出た。

「来る？」

　ママはい亭俊Wがバスタブから出ると、タオルを取って渡してくれた。ママは自分の身体を手早く拭いた。

「ママのお部屋へEE」

　身体が乾くとママは言い、目の前でeれるキレイなお尻をながら、Wはママのベッドル`ムまでついていった。

「今夜は、一wに寝てもEEいいのよ」

　ベッドに潜りzみながらママは言うと、Wのために毛布を持ち上げてくれた。Wの方に向き直り、I腕に包みzんでくれた。
　ママが唇を重ねてきた。ママの舌がWの舌を求めてくると、Wは崃窑耸埭敝工幛俊Wの舌はママの舌と真ん中の鏊でjみ合った。
　それは、崃窑圣スだった。
　ママの息は、それまでにかいだことがないような香りがした。それは、Wがママのパンティ`を下ろしたときにかいだ香りを思いださせ、Wをのようにした。
　Wの手はママの身体のあらゆるところを婴回った。ママは手を下ろしてWのペニスをつかみ、滑らかなミルクを汲み取るような婴で幛筏皮れた。

「ママ、おいEE」

　もう我慢できなくなって、Wはささやいた。ママはすぐに分かってくれたけれど、Wのために腿を冥菠氪わりに、Wを押し倒して、上に\ってきた。そして、Wの目をじっとつめて、]じられなくしてしまった。
　ママはWの身体をまたぎ、ペニスをママの入り口にねらいを定めると、その上に腰を沈めてきた。Wのペニスに\っかってきたんだ！

「んんEE」

　ママは唇をyみ、舌で舐めて湿らせ、うめくように声をあげた。Wの上でしばらく婴を止め、ペニスの先でバランスをとると、一荬思い筏腰を沈めた。
　まるで天国にいるみたいだった！　そして、ママが腰を浮かせるたびに、WのA金は少しだけ漏れ出てしまった。Wの上に腰を沈めるたびに、ママのオマンコはピチャピチャ音を立てる。
　ママは、Wのことをちょっと困ったようにつめ、微笑みを浮かべると、スピ`ドを上げた。

「あああああぁぁぁEEッ」

　Wが~に_すると、プッシ`をWのu骨にこすりつけてきた。ママは叫び声を上げながら、Wがほとんど空っぽになるまで、ママのプッシ`は精液をgり取りAけた！
　ママはWの上に崩れ落ち、Lいgそのままで荒い息をしながら横たわっていた。
　どうしてだかわからないけれど、ママの重みを自分の上に感じるのは、セックスするのと同じくらい莩证亮激った。
　やがて、ママはWの上から降りると、向き直って、キスしてくれた。

「おやすみEE」

　ママはささやくと、目を]じた。
　くたくたになっていたWはすぐに眠りに落ち、一晚中、丸太のように眠りAけた。


--------------------------------------------------------------------------------

　朝になり、ママはWをキスで起こしてくれた。すぐにWは浃整い、二人でLくゆったりとセックスをSしんだ。

　それから、ママが朝食を作っているgに、Wはシャワ`を浴び、Wがテ`ブルを用意しているgに、ママはシャワ`を浴びた。
　やがて、二人が席に着くと、Wはママが「ノ`」と言っていたのを思い出した。

「ねぇ、ママ」

「んん？」

「ちょっといてもいい？」

「なんでも、ダ`リン」

「初めてのとき、ママはどうしてEE『ノ`』って言ったの？　後で荬摔筏皮毪瑜Δ摔弦えなかったけど」

「あぁ、えっとEEママEEママね、避妊してなかったの」

「避妊してなかったって？」

「そうなの。まったく避妊してなかったのよ」

「おぉEE」

「そうなの、『おぉ』でしょ？　あなた、弟のパパになるかもしれないのよ」

　ママが妊娠したかって？　それは、まだわからない。これは、たった３日前のことなんだから。それから、Wは、ママと７回郅泛悉盲俊￥饯伍gずっと避妊なんてしなかった。
　もし妊娠していなかったら、生理がKわったらすぐにピルをむって、ママは言ってるけど。
　でも、きっとEE。


--------------------------------------------------------------------------------
