「浩次クンの被虐的女性体Y」 Text by ATTU 

Ｐａｒｔ １ 

平日の昼下がり、都内のとあるマンションの一室の中の事である。部屋の子から女
性の一人暮らし部屋と判る。当然、部屋の住人は勤めに出かけている。lもいない部屋
．．．のはずであるが床で何かが婴い皮い耄．．？人のようだ、が少しイビツな形を
している。
　良くると、後ろ後手に`られていて、その上脚もきっちりIで`り上げられていた。
女性ものの下着を身につけているので一瞬女性かと思われるが、lせてはいるものの、
筋肉|の身体付きからは男だと判る。
　口には猿\を嵌められ、更に目Lしもされている。呼吸が苦しいのだろう、r々くぐ
もった声が漏れてくる。首には首がはめられ、iの先は大理石のテ`ブルの脚にしっ
かりとYび付けられている。
どちらにしても、婴をとれるはずもないが。
『なんで、こんな事になっちゃったんだろう．．．』
もう何日も、叭毡伺が仕事に出欷堡皮い腴gはこんなLに拘束されたまま、放置さ
れている。gH、この部屋でO禁同然の状Bで暮らす（？）ようになって何日たつのか、
はっきりとしたがoくなっていた。２～３Lgはたったんじゃないか．．．。ほと
んど身婴もとれないため、筋肉が固まってしまい、逆に身婴をしようとすると身体
が痛むようになってきた。
　『病人がベッドでLいg^ごしていると、筋肉が落ちて步く事すら、ままならなくな
るっていた事があったな．．．、このままじゃ本当に彼女に力けするようになっ
ちゃう。そうなったら、もっと．．．』
いやな想像に、思わず身体が身震いした。何も出来ないでいると、浃氏胂瘠肖りイ
てくる。
『．．．なんで、こんな事になっちゃったんだろう．．．』
彼は、これまでの事を知らず知らずに思い返していた。
　
＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
　
　佐藤浩次が中村由梨子と初めて逢ったのは、２年前に参加したスキ`ツア`だった。
２人とも、それぞれ友人同士で参加しており、彼女は取りたてて美人という事ではな
かったが、背が高いので非常に目立った。が、彼女はそれがいやだったらしく、いつも
少し猫背にしていた。
『もっと、背筋をのばせばいいのに。せっかく、スタイルもいいみたいだし。』
　浩次は荬摔胜盲皮い郡、１６５ｃｍという自分の身Lから葆幛欷筏啤⒆苑证ら近
づくような事はしなかった。それが、たまたま、ほんの少しきつい斜面でジタバタして
いた（本当にジタバタしていたのである）由梨子を、通りかかった浩次が助けた（と、
言うほどの事はしていないが）ことがきっかけでスキ`を教えるようになり、ツア`が
Kわるにはお互いの携‰の番号を交Qする程度になっていた。
　ただ、スキ`訾扦荬摔胜椁胜った身Lの差が、街では荬摔胜毪瑜Δ摔胜盲俊％
レ`ボ`ルをやっている由梨子の身Lは１７５ｃｍあり、少しでも高いヒ`ルをはくと
彼との身L差が２０ｃｍ程にもなってしまうのである。荬摔筏胜い瑜Δ摔筏皮い浚踩
だったが、そうすればするほど逆に意Rしてしまうのであった。そして、あの事件が起
こったのだ．．．。
　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　きっかけは、つまらない事だった。彼女の部屋からデ`トに出欷堡r、浩次がちょ
っといやそうな素振りをせたのだ。その日、たまたまC嫌がかった由梨子が、それ
で怒ってしまった。これまで抑えていたものが、一荬吮kした。
　「何よ！アタシと外を步きたくないっていうのね。背が高くったっていいって言って
くれたじゃない！俺が低いのは、荬摔胜椁胜いいって言ってくれたから、信じてたの
に！」これまで抑えていたものが、吹き出した。
　「ちょっ．．．ちょっと、待ってよ。lもそんな事、言って．．．」彼の言~は、だ
が直ぐに遮られてしまう。
　「あたしとデ`トしてたって、他の娘をいつも荬摔筏皮肖りいてさ！それも背が小
さい娘ばっかに！どうせ、アタシは大女よっ！」彼女は、完全にヒステリ`状Bとなっ
ていた。
「ユリ、落ち着いてよ。とにかくを．．．」
「うるさいわねっ！なんかきたくない！あっちいってよっ！」
　とにかく、こうなると手が付けられない。ついには、ものを投げ出した。一晡￥胜
ものは投げずにいたが、バレ`ボ`ルをやっているだけにかなり力は入っていた。そし
て、ほんの少し目を放した瞬gに\く大きなクマのヌイグルミが^を直膜筏浚・丹
がに萁~するような事はなかったが、一瞬Xくめまいを起こしたのは_かだった。この
ままでは、さすがにマズイと思った浩次は、彼女を落ち着かせるために抱きしめようと
したが、そのr由梨子も彼に向かってきたため、逆に彼は由梨子に押し倒されるように
仰向けに倒れてしまった。しかも、ご丁にも再度床に^をうってしまい、今度はさす
がにめまいを起こし即に起きる事ができずにいた。
　瞬g、静寂がLれた．．．
　荬付くと、浩次は由梨子に抑えつけられた姿荬摔胜盲皮い俊１摔掀黏ようとした
が、彼女は逆に力を入れて更に抑えつけるようにした。R\りになった由梨子に大の字
に抑えつけられた自分の体荬恕⒑拼韦uずかしさにを赤くしてしまった。だが、ま
だ震Uのせいか身体に力が入らない。
「どうしたの。が赤いわよ。uずかしいんだったら、逃げればいいじゃない。」
　先ほどまでのd^がまだ{まっていない由梨子は、まだ攻牡膜莘证残っていた。
しかも、男を力で（！）抑えつけている事にちょっとした昂P感も感じていた。彼も何
とか逃れようともがいたが、いかんせん力が入れられない。その婴を感じた彼女は、
「あら、それだけ？そんなんじゃ逃げられないわよ。何されても、どうしようもないん
じゃない？」
　そういった彼女は、自分のせりふにドキリとした。そう、いま私は浩次に何でも出来
るんだわ．．．
『嫌がる彼をo理矢理．．．．！o理矢理って何を．．．』
　突然、婴を止めた彼女に浩次も、もがくのを止めて由梨子を上げて、そして、背
筋を寒が走るのを感じた。な、なんだ．．．？彼女の中で何かがイ上がってきてい
るのを、敏感に感じとっていたのだ。
「ねぇ、あたしの事、好き？」
「．．え、．．．」
　一瞬、P躇した彼のほほに、いきなり彼女の平手がQった！そして、更に何kも烈
な平手打ちを放った。突然の彼女の攻膜恕椁工工伽oく浩次はされるがままになっ
ていた。しかも、烈なビンタの工摔蓼俊⑤Xく震Uを起こしかけていた。
　平手打ちを止めた彼女は、身体の中のなんとも言えない昂P感に]をt潮させながら、
o抵抗な彼を欲望に氦沥俊しかし残酷なで下ろしていた。精神的、そして肉体
的に完全に位となった彼女は、初めて自分がたった立訾硕嗌伽趣蓼嗓い胜らもSし
んでいた。そして、もう一度い亭俊
「あたしの事、好きよね？」
　「あ．．．え．．．」^がぼんやりして、うまく答えられない彼に彼女はまた、先ほ
どより更に烈な平手打ちを舞った。思わず彼は手で面をかばいながら、@いずっ
て逃げようとした。
「や、止めて．．．」
　逃げようとする彼を捕まえようとした彼女の手が、彼の着ていたシャツを引き掴んだ！
振りほどいて尚も逃げようとする彼のシャツを、由梨子は力づくで抑えようとする。シャ
ツのボタンが引き千切れてwんだ！肩が露になり、思わず素肌をLすような仕Nに、由
梨子は思わず「何よ、女の子みたいに．．．」と、郅ながら何故か舌なめずりをして
いた。部屋の片隅に追いめられた浩次は、そんな由梨子を~望的な眼差しでみつめて
いた。そんな彼をて、彼女は薄く微笑んだ．．．。
　「な、なんでこんな事するんだ」そう、い欷堡亢拼韦吮伺はこたえる、「あなた
を私のものにしたいから．．．」
　言いながら、由梨子は浩次ににじり寄り、近くにおちていたスカ`フに莞钉とそれ
を手にして、彼に再度uいかかった！逃げ訾oく鹤悚婴事もできない彼は、ロク
に抵抗する事もできないまま、R\りになられスカ`フで後ろ手に`り上げられてしまっ
た。そして、足を蹴り上げて暴れる彼の足を捕まえるとそのまま足を|にしっかりと抑
えこんだまま、立ち上がった。抵抗できない彼が不安そうに上げるのをて薄笑いを
浮かべ、いきなり烈な莅茨Δ虮摔喂砷gに舞った。
いきなりの刺激に、彼は思わずのけぞった。激痛が彼の天を直膜工搿
「ぎゃっ．．．．あ．．．．うっ．．．．．．」
言~も口に出来ず、まして悲Qなど上げる事など．．．．．。
　「痛い？」Sしそうに彼女は言った。本当に彼女は、この状rを心からSしんでいた。
そう、初めておもちゃを与えられた子供のように。一方の浩次は、最の状rにいた。
何がなんだか、判らないうちに、彼女の椁工ままにされていた。抵抗する余裕もない
まま。『そういえば、レイプって良く
知ってる人から受ける事が多いっていたな．．．勿、女の人がだけど．．．』
按摩の激痛から_放された一瞬、安堵のため息をつきながら、ふと思った。そして、そ
の意味に莞钉い皮ょっとなった。まさか、だけど、この状rは．．．。
が、彼女は彼にそんな余裕を与えないように次の攻膜蚴欷堡皮た。足首をすばやく、
椅子にかかっていたパンティストッキングで`り、靴下を脱がしてしまう。そして、大
きな裁断バサミを持ち出して来た。もはや、@って逃げる事しか出来ない彼は、そのハ
サミを~望的な莘证且つめていた。
　そんな彼の反辘Sしみながら、彼女はまず彼のズボンから切り裂きだした。もがこ
うとする彼に、
「婴と怪我するわよ。」と冷たく言いながらも、作IはAけていく彼女．．．。鼻歌
交じりで、い
かにもSしそうだ。
　あっというgに、彼のズボンは切り裂かれてぼろぼろにされてしまった。その切れ端
を振ってみせて、「まぁ大洹こんなになっちゃった。」にっこり微笑む彼女は、_か
にこれまでにせた事のoいような表情をしていた。何があったにせよ、もうこれまで
の彼女とは浃铯盲皮筏蓼盲渴陇弦嗓い瑜Δ韦胜なgだった。
　「さて」こう彼女は言ってから、彼をじっとつめた。浩次には、それが身体の中か
ら溢れ出てくる何かを、ぐっと抑えているようにえた。そして、次にくるものは．．
．。彼は、一瞬本能的に逃げようとした、数センチ婴い郡坤堡私Kわったが。とにかく、
身えようとした、その瞬g、彼女が彼にuいかかった！ボタンがはじけwんでいたシャ
ツを力一杯引っって、脱がそうとする。Y局、引き千切るようにしてぼろぼろになっ
たシャツを投げ韦皮勘伺は、もうパンツしか身につけていない浩次を改めて下ろし
た。自分でも、どうしてこんな事をしているのか判らなかった。ただ、もう
後りは出来ない事だけは判っていた。自分で自分が、抑えられなくなっていたのだ。
　自分の思ってもいなかった欲望に、心持ちの不安をかんじつつも、彼をめ立てる事
を止める事はできなかった。もっといじめたい、もっと苦しんでいるところをみたい。
あぁ、どうしても止められないわ．．．。これがわたしの彼にする矍椋．．。
　ほんの一瞬のためらいの後、彼女の手は彼のトランクスに伸びた。もはや、何の抵抗
も出来ない彼の小さな身じろぎにも容赦oく、パンチを振るった。o抵抗な人gにする
暴力の甘美な味を、もう忘れる事が出来なくなっていた。彼の男にしては白い肌が、み
るみる内に真っ赤に染まる。紫色の痣もいくつかついていた。
　「や、止めて．．．」彼の弱々しい言~に、一瞬我にった由梨子は、それでも趣
あったハサミで彼のトランクスを切り裂いてしまった。「おいだから、ひどい事．．
．しないで．．．」そう女の子のように哀するしかない彼に、由梨子は答えず、今や
一糸pわぬ姿となった彼を力づくで押し倒し、o抵抗でいるしかない彼のペニスをXく
幛筏撇起したのを_Jすると、「嫌なら、大きくならなきゃいいのに。Y局、あな
ただってすけべなんじゃない。だいたい、`られたりぶたれたり、散々辱められてるの
に、こんなになるなんてBじゃないの？こんなBは、お仕置きよ。」そういうと、
いきなりペニスに爪を思い切りたてた。思わず、上がる悲Q．．．が、ろくに声を上る
前に由梨子は、お尻で彼の口を塞いでしまった！どうしようもない痛みに身えながら、
だが次第に今度は呼吸の苦しさにうめき声を上げるようになっていた。
　一度は、痛みに小さくなっていた彼のペニスも彼女の再度の幛恕あられもなく大
きくなってしまっていた。これまでにないUYにすっかりd^している彼女は、もう十
分に濡れていた。ついに心をQめた由梨子は、すでにびしょびしょになったパンティを
脱ぎすてると、着ていたサ`モンピンクのワンピ`スを脱ごうともせず、そのまま彼の
上に思い切り覆い被さっていった。彼女のアソコが猛に彼のペニスをAえzむ。そし
て、大きく腰をグラインドさせ、爪を彼の乳首に突き立てて、或いは首筋にnを立てて
彼を容赦なくめ立てた。椁工ままの彼は、UYNかな男性に翻弄されている初体Y
の女性のように、あられもなく声を上げさせられ、^の中は真っ白になり、ただ、その
大きなれに身を委ねるしかなかった。そして、そのrを迎えた．．．。
　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　その日、浩次は由梨子に心行くまでレイプされた。最後まで`られたまま、何の抵抗
もできないままであった。由梨子は自分も何度も果てながらも、浩次を蹂kしつくした
のである。
　工韦瑜Δ术遘kの後、由梨子はすっかり鹤悚筏郡瑜Δ吮摔蚩`ったまま、眠ってしま
った。`られた彼を、背中から抱きかかえるようにして、笑みを浮かべて．．．。身体
中に爪を立てられ、yみ後を残された彼は、身体中のそんなの痛み、それに`られた
ままの腕や脚の痛み、そして何よりレイプされた心の痛みに堪えられず、身体はくたび
れ果てているはずなのに眠る事ができずにいた。
　まだ、行椁饯韦猡韦らrgがUっていない事から、ショックから立ち直る事もでき
ていなかった。
　肩から胸にhされた彼女の腕、ぴったりと`り付けられたI足にからむようにされて
いる彼女の脚、背中には彼女の胸の膨らみも感じられた。『ほんとなら、嬉しいシチュ
エ`ションなんだろうな。』
　ぼんやりとした^の片隅でそんな事を考えていた。
　『でも、何故こんなに哀しいんだろう。胸の中がり裂けそうだ。まるで、モノみた
いにQわれたから．．．？そうだな、これじゃダッチワイフじゃなくてダッチハズバン
ドだ．．．。なんてR鹿な事かんがえてんだろ．．．。ほんと、バカみたいだ．．．。』
　荬つくと、彼は妞蛄鳏筏皮い俊！浩いてる．．．．．やっぱり哀しいんだ．．．
．．。』そう思った途端に、妞どっと溢れてきて、止められなくなった。耳元では、
彼女が安らかな寝息をたてていた．．．。

Ｐａｒｔ ２ 

　朝になった。泣いていた浩次も、いつのgにか眠っていた。やがて、由梨子が先に
目めた。
「ん．．．．ふぁ～、良く寝た．．．！」
　すぐに、横に`られたまま眠っている彼に莞钉い俊￥饯筏啤⒆蛞工问陇蛩激こ訾贰
少しuずかしくなったようにを赤らめたものの、彼の寝をつめる彼女はやっぱり
幸せそうだった。
ふと、まだ`ったままにしていた事に莞钉、慌てて足首と膝を`っていたパンティ
ストッキングと、後ろ手に手首を`りつけていたスカ`フを解いた。
「う．．．」
　それで目がめたのか、彼は身体をもぞもぞと婴し出した．．．と、「うっ痛っ！」
`られたまま寝てしまったせいで、筋肉がそのまま、硬直してしまったのだ。これが、
また痛いのである．．．。ゆっくりと、ほぐさないと筋肉をめてしまう。
「ごめんね。うっかりあのまま、放ったらかしにして眠っちゃって。」
　そう言いながら、由梨子は浩次の身体をしくマッサ`ジしてくれた。昨日とは`っ
て、彼女の手はとても心地良かった．．．。
　
　それから、由梨子は朝食を作ってくれた。ト`スト、スクランブルエッグ、暖かいミ
ルクティ。いつもの彼女だった、共に朝を迎えたのは今日が初めてだったが。着るもの
がなかったので、毛布に包まって食事を瘠盲俊Ｃ布は、彼女の訾いした。何故か、
哀しかった。
　
「る．．．そう、あの．．．何着てる？スリップスカ`トなんてどう？かわいくて
いいわよ。上は、花柄のロングスリ`ブが合うと思うんだけど。あなた、色白いし肌も
きれいだから似合うわよ、きっと。」浩次がると言うと、まだ、昨日の莘证残って
いるのか、意地な事を言ってくる。彼が困ったような、哀しそうなをしていると
「そんなしてると、余苛めたくなっちゃう。．．．判ったわ、白のブラウスシャツ
と、\いパンツがあるから、それをJしてあげる。あと、あたしのパンティも。だって、
下に何も履いてないと、形が出ちゃうわよ。．．．．．そうそう、やっぱ似合うわよ、
今度は花柄のブラウス着せてあげる。あ、それだけじゃ寒いでしょうから、このピンク
のスプリングコ`トもJしてあげる。いいから、着ていきなさい、いいわね。今度来る
rに、着て来るのよ。浃史着てきたら、またズタズタにしちゃうから。わかってるで
しょうね．．．そんなしないでよ、私、ほんとにあなたの事、郅筏皮毪韦琛￥亭А
おい、信じて。」そう言うと、彼女は浩次をく抱きしめて、唇を押し付けてきた。
すぐに彼の唇をこじ_けて、彼の口腔に舌を入れてきた、そして、彼の舌を存分に嬲り
ものにしたのだった。思えば、これが初めてのキスじゃないか．．．。彼女の舌に陵辱
されるのを感じながら、そんな事をぼんやり思っていた。
　
　彼女のマンションを出て、kへの道をぼんやりしながら步いていた浩次は、eれHの
彼女の言~を思い出していた。『ほんとうは、このまま、あなたをしたくはないんだ
けど．．．。でも、そうはいかないものね．．．。』
彼女、どうしちゃったんだ。こんな事する人じゃなかったのに。
　そんな事を考えながら、にeられていた彼は、ふと目の前にある吊革に掴まった
自分の手首をて、思わず声を上げそうになった。そこに、`られたEがくっきりと
残っていたからである。慌てて吊革をxし、シャツの袖を引っり下げるとxりを回
した。幸い、lにもられなかったようだ．．．。ただ、扉のすぐ横にいる女性が、こ
ちらをていたのに急に向こうを向いたのが、ちょっと荬摔胜盲郡．．．。それより
も、すぐ後ろで女子高生らしい２人Mが浩次をながら、ひそひそ言っているのが、
になった。
．「だって、あのコ`トだって．．．」「良くたら、パンツも女もの．．．」「．．
．B．．．」「．．．オカマじゃない．．．」「へんな訾い猓．」「クスクス．
．．」彼は居たたまれなくなって、Iを\りQえた。後ろからは、彼女たちの嘲笑が
追いかけてきた。
　
　近所の人とできるだけを合わせないようにしながら、自分のアパ`トの部屋になん
とかがりzんだ。部屋に入るなり、着ていたものを乱暴に脱ぎ韦皮俊もちろんパン
ティもである。それを床に叩き付け、更にそれを引き千切ろうとして、止めた。そのま
ま、床に突っ伏して、彼女の衣服にを埋めた。しばらくそのままの姿荬扦い郡、や
がてその丸めた背中から彼のQ咽が漏れてきた。
　思い切り幛ぅ伐悭铹`を全身に浴び、身体中に染み付いてしまったような彼女の垡
や自分自身のスペルマを落とそうとしていた。いくら洗っても、身体がヌルヌルするよ
うな感じがどうしてもiけなかった。特にペニスやボ`ルの部分は。ムキになって擦っ
たため、ついには血がBんできてしまった。それでも、まだ彼は洗いAけていた。^か
らシャワ`を浴びながら、まるで泣いているのをLすように．．．。ただ、自分の身体
がAされてしまった事を、どうやって`魔化せばよいのか。怒りと哀しみとあきらめと
~望が、そこにはあった。lにも助けを求める事が出来ないなんて、あるとは思ってい
なかった。
「こんな莩证痢どうすればいいんだろ．．．。」
　
　その夜、まんじりとしたまま、眠る事ができずに朝を迎えた。それでも、会社には行
かないと．．。嫌がる莩证沥壬硖澶o理矢理叩き起こし、を洗いnを磨きを梳か
し髭を剃り、ネクタイをめた。昨日のの事を思い出し、手首には包・いた。
会社では、火したとでも言えばいい。
　それでも、の中で吊革に掴まると荬摔胜盲皮筏蓼Α３のラッシュに揉まれなが
ら、まだ身体中に残っている彼女の痛み_を感じていた。と、lかにられているよう
な感じがした。だが、こんな混jしたで一体．．．。『荬韦护いも知れないし．
．．今は、こんなんで神U^敏になってるしな．．』手首の包・颏沥椁辘纫て、苦笑
をこらえる浩次であった。
　が、何kか^ぎ、人の婴が何度があった後のことである。浩次は、お尻のxりで何
か浃矢肖袱するのに荬ついた。最初は、カバンでも当たってるのかな、と思ってい
たが何か婴に意恧あるような感じがあった。そのうち、そこが幛感じられるよう
になり、なんだかちょっとくすぐったいような莩证沥いい瑜Δ矢肖袱、してきている
事に莞钉い俊！氦蓼氦ぃ．．勃ってきちゃってるよ．．．』身体をずらして、その感
触から逃げようとするが、剔证俗筏いけてくる。これは、偶然とかじゃない．．．
『！もしかして痴h！？』まさか、男のWが．．．。彼はとりあえず、逃れようとする
が、いかんせん、このTの中ではロクに婴事も出来ない。もう、されるがまま
でいるしかoかった。前を抑えることも出来ず、感じてるものを必死で抑えようと努力
するが、身体は正直に反辘筏皮筏蓼盲皮い搿uずかしさと情けなさで多分、耳まで
真っ赤になっているに`いない。回りの人に莞钉れたら、浃怂激铯欷毪瑜剩．．
　このままじゃ、ただやられてるだけだ。ついに、意をQして、その手の持ち主がいる
と思われる方向を振り向いてみた。と、一人の女性が浩次をじっと、つめていた。浩
次と目があっても、逸らそうとしない。しかも、そのgも、タッチはAいていた。
『この女だ』直感がした。
が、そのに堪えられず彼はまた、俯いてしまった。伽琳Fるように、行椁暇Aいた。
　しかも、だんだん大胆になってきている。彼の腕や背中に、あからさまに胸を押し付
けてくるのだ。耐え切れなくなった浩次は、途中kにもvわらず降りてしまった。すが
るようにベンチに座り、を落としたままの姿荬恰しばらく落ち着くのを待った。k
Tが声をかけてきたような荬したが、m当に辘à谱筏Bった。
　まだ、お尻のあたりが幛ぁ￥长欷稀こないだの夜の感じに似ている。_かに快感を
感じてしまっているのだが、いっぽうでは何とも言えない不快感がイい皮るのだ。そ
の狭gにいるなんとも、やるせない思い。ただ触られただけなのに、心の中まで弄Rり
回された感じがした。相手の越感を直接肌で感じてしまっていた。やっぱり、モノQ
いされてる．．．、どうしても、そんな感じが拭い去れないでいた。
『そんな大きい人じゃなかったれど、恐い人だった．．．。きれいといえば、きれいな
人なのかも知れないけど。』にR倒されてしまった彼は、あの目を当分忘れる事が
できそうもなかった。
　
　それでも、会社に出て仕事をしていると、莘周Qにはなった。仕事に集中している
と、余な事を考えずにすむし、会社の同僚といつものようにしていると、まるで前
と浃铯盲渴陇胜珊韦猡胜い瑜Δ叔eすら、おぼえていた。
　それだけに、一人になると反婴大きかった。ちょっと荬iくと、あの夜のことや
朝の事を思い出してしまうのだ。会社を一步出ると、lかにられているような感が
、どうして拭い去れずにいた。迫神U症って奴かな、こんなにいろいろあると、そん
なにもなるかも知れない．．．。
　次の日も、回りに荬蚺浃盲皮い郡摔忾vわらず、また、あの女は来た。そして、次の
日も。\るr刻や鏊を浃à皮撙皮狻Ⅰj目だった。そのタッチと同じように、ねちっ
こいいやらしさを感じ取っていた彼は、しまいにはに\れなくなるのではと自分で
危惧していた。
　とりあえず、一Lgが^ぎた。会社にいかなくてすむ、というより、であの女に
遭わなくてすむだけで、ほっとする程であった。
　由梨子とは、外でデ`トするだけで、なんとかSしてBった。一wに食事をして、ラ
ウンジ．バ`で落ち着いてをする。あの事があっても、彼女は浃铯盲皮い胜った。
いつものように、ちょっと甘えながら彼とSしそうにをしている由梨子をていると
、やはり彼女を郅筏皮い胱苑证蜃砸していた。ただ、まだ彼女と２人きりになるのは、
どこかで抵抗があった。だから、今日は外で食事するだけにしよう、と言ったのだ。彼女
は少し不氦饯Δ坤盲郡、Y局承Zしてくれた。これでいいんだ、少しgを置けば彼女
も落ち着くし、自分の莩证沥握理もつくだろう。彼は、そう思いzもうとしていた。
それが、Fgからの逃避である事を彼は莞钉い皮い胜った、いや、Jめたくなかった
のである。
　おeれに、Xいキスをして、彼女とeれた。ちょっと莘证韦いぷ苑证蚋肖袱皮い俊
だが、彼には更に^酷な\命が待っていた．．．。
　
　Lが明けても、やはりあの女は、彼をuいAけた。行椁膝ē攻レ`トする事はなか
ったが。彼が耐え切れなくなって、を降りるまで必ずAいた。いつか、を一w
に降りてくるのでは、と恐れていたが、とりあえず、そこまでする事はなかった。
　
　その日、あの日以来初めてあの女と遭わずにすんでいた。しかも、最近まされてい
たあのOされている莘证狻⒔袢栅细肖袱胧陇なかった。久しぶりに平gな日を送っ
た彼は、仕事でWくなったり道を急いでいた。未だに一人になると、どうしても考え
なくても良い事も考えてしまい、考えzんでいるせいでつい、いつもは避けている公@
を横切っていた。ここは、夜Wくなると、近所のワルガキが集まっていたりして、危な
いので普段は避けていたのだ。
　そのまま、何荬胜横切ろうとしていた彼を、イキナリ出てきた\尽くめの人物が、
後ろから彼の口を手で抑えながら草むらにBれzんだ！
　突然の事に、激しく抵抗する彼の股gに烈な膝蹴りを加えておとなしくさせると、
用意していたロ`プで彼の手首を後ろ手に`り、Xがれないように口に何か布を突っz
み、幅の冥げ激扦筏盲りと猿\をかませた。更に目Lしをしたうえで、足首を何かの
器具を使ってそのxの立ち木に思い切り_かせて、`り付けた。あっというgの出来事
だった。
　そして、おもむろに彼のシャツをI方向へ思い切り_きボタンをwばすと、下から露
になった彼の乳首を革の手袋をしたまま、幛肥激幛俊Ｋ激铯骸⒑拼韦细肖袱皮筏蓼
たが、声を上げる事もSされず、ただされるがままに委ねるしかoかった。それでも、
鼻息が荒くなった事で彼が感じている事が判ったのだろう、Xい笑い声がこえた荬
した。
　そのまま、手を休める事oく、相手は彼のズボンとトランクスをすばやく下げると、
彼のペニスをいきなりAえた。その、あまりの舌技に、思わず大きくなった彼のペニス
の根元をい~のようなものできつく`り付け、ちょっとごぞごそしたかと思うと、い
きなり彼のペニスは幛ぅ猊韦税まれていた。そのめ付けるアソコに、後^部がwれ
るような快感をえながら、一方で`られたペニスが行く事をSされず、　その_した
いのにイケないというなんとも言えない感に翻弄されながら、ただその女の行椁恕
身を委ねるしかなかった。
　女は相浃铯椁菏执のままで、彼の上半身を幛肪Aけ彼の性感・虼碳い肪Aけた。
どれだけのrg、そうされていたのか判らない。その何度もイカされたようなむず痒い
ような、女性的なエクスタシ`を散々味あわされた後、ついにその女も_したのか、彼
の背中に深く爪をたてたかと思うと体重を思い切りかけるように身体をAけてきて、耳
元で微かに鹤悚瓮孪をかせた。
　
　しばし、彼に身をAけていたその女も、つと立ち上がると、着ているものから泥をB
うような音をさせたかと思うと、彼の脚を自由にした。そして、彼の目Lしを取ったか
と思うと、目をしばたかせている彼に向かって、フラッシュのようなモノを焚いた。突
然のW光に目をくらませている彼の手をすばやく解くと、そのまま、いずこともoく消
えていった。何とか行方を_かようとしたが、目がくらんでよくえない。そのうち、
lかが犬を散步させているらしい足音が近づいてきた。彼は、慌ててあたりを回し、
とりあえず目に付いたモノを持って、ズボンを上げるのもそこそこに、足音と反趣
逃げたした。
　何とかアパ`トにたどり着くと、uく一息ついた。荬付くと、口の中にまだ、布切
れが入ったままだった。とりあえず出してみると、それは女もののパンティであった。
　彼は、それをると、声を上げて泣き出した。こんなに号泣したのは、生まれて初め
てだった。どうしても妞止まらなかった。
　次の日、彼は会社を休んだ。

Ｐａｒｔ ３ 

「．．．えぇ、ちょっと身体がだるくて．．．はい、医者に．．．はい、すいません。
申しUありませんが．．．はい、ありがとうございます。失礼します。」
携・违榨辚氓驻蜷]じてを切ると、浩次はXくため息をついた。とりあえず、今日
は休む事にしたが、明日会社に行けるか自信はoかった。とにかく、に\るのが恐
くなっていた。あの女の事もあったが、昨日の事が大きな引き金となっていた。ただ、
女性と身体が触れただけでも、パニックを起こしそうだった。
「とにかく、落ち着かなきゃ」
そう郅い啤とりあえず^の中を整理してる事にした。
『えっと、昨日はってきて．．．しばらく泣いてたのか．．．でも、いい加p泣いた
ら莩证沥落ち着いたんだ．．．。』
妞摔膝攻去欹工散する物|が含まれているという学hをいた事があった荬する
けど、本当にそうだな。思い切り泣いた事で、とりあえず莩证沥艘护那切りが付いた
荬する。その後、シャワ`を浴びて、莘证蛏伽筏悉工盲りさせた。それでも、痛む
ペニスを洗うrは、まだ妞zみ上げてきたのだった。女は、あの後、ペニスの~を解
いた。そのr、彼のペニスから射精のようにいきおい良くではなく、まるで口からこ
ぼれ出るみのように、ドロッと白い液が大量に溢れ出た。それが彼のペニスからボ`
ルにかけて、ゆっくり滴り落ちて行くのを感じていた．．．。
シャワ`から出ると、何をする荬摔猡胜欷骸ベッドにがりzんで何もかも忘れるよ
うに眠ったのだ。

そんな事をぼんやり考えてながら、ベッドの|にがった昨日何故か持ちって来てし
まったものをつめていた。脚を固定していた拘束具、目Lしに使われたサテン地の布、
猿\に使われた幅冥违攻`フのようなもの、そして口に押しzまれていたパンティ。
そう言えば、何か味がしたな、しょっぱいような．．．。直前に脱いだものを彼の口に
押しzんだのか．．．？もう、吐き荬猡筏胜い剩．．。
そう考えながら、ふと疑を抱いた。あれは、画的なものだったのか？彼を狙ってい
たのだろうか、それとも偶然？考えていると、次第に荬摔胜辘坤筏俊￥饯Δいà小⒉
むらにBれzまれたr、押し倒されたとこには、シ`トかなんか敷いてあったし。脚を
`られた拘束具も事前に木に固定されてたようだった。やり口も悔しいけど手Tれてて、
手H良かったな。彼にまったく、声を上げさせなかったのだから。行椁巫钪肖狻⑸を
上げずに快感に浸る余裕があったみたいだ。ただ、ある程度、画的なものだったとし
ても、それが彼を狙ったものかは、判断のしようがなかった。
痴女の事といい、今回の暴行女といい、なんでこうもAけざまに起きるんだ？俺が何し
たっていうんだ、そう思わず泣きが入るのもo理oい事だった。女でも、こうはまとめ
て、いろいろありはしないだろう、まして、浩次は男である。普通は、どれかひとつだ
って身に起きる事がないような事ばかりであるのは事gだった。
それとも、意外に多いのかな、女以上に男は表沙汰にしづらいし、したって回りの理解
が得られるなんて思えないし。力づくで女に犯られたなんて、信じてBえないか、笑い
ものにされるか、どっちかだもんな．．．。
そんな、あてどない事をベッドの中で、１日考えAけていた。食欲もまったく、イな
かった。ただ、１日がったままでいた。
次の日、彼はとりあえず、会社に出てみる事にした。とにかく、莘周Qが必要だと考
えたのだ。『一日、ベッドで泣き伏してるなんて、振られたばかりの女の子みたいだも
んな。』
だが、恐れていた通り、あの女はやはり来た。今日こそは、と思っていたもののgHに
その訾摔胜毪取⒔Y局何も出来ず、更に、おとといの事まで思い出されてしまい、つい
に莘证くなった浩次は、いつもより随分手前のkでを降りてしまった。
ベンチで必死に莘证蚵浃磷扭せていると、目の前に\い革のコ`トを着た女が立って
いるのに莞钉い俊！氦蓼丹．．．』そのい予感通り、あの女であった。荬摔胜椁
い振りをして、必死で立ち去ろうとする彼の耳元で女が摔い俊！袱なた、マゾでしょ
う。」少し、低めのハスキ`な声と、り合わないそのセリフに彼の足は一瞬ふらつい
た。それを予yしていたように、すかさず彼に腕をまわすと大きな声で
「だから、o理しないでって言ってるでしょう。もう少し休みましょう。」言うなり、
女は浩次をo理矢理またベンチに座らせた。
何か言おうとする彼を制して、「Lしてもj目よ。手首のあの痣、今は直ったみたいだ
けど、`られたEでしょ。」やっぱりられてた．．．あのrの女か。ショックをLせ
ない彼をて、冷たい笑みを浮かべた彼女は、こうAけた。
「だから、お尻を触ったりして、反辘蛟したの。そしたら、案の定、反辘悉いい贰
何をされても拒まないし、目が合っても何も言わないし。あぁ、やっぱりって思ったわ。
自分じゃ、そうじゃないと思いzもうとしてるみたいだけど、ojよ。あなたは、完全
にマゾヒストなのよ。人から陵辱されないと、快感が得られないBなのよ。」
彼女のセリフが、死刑宣告のように彼の心に突き刺さった。『そんなバカな、俺がマゾ？
そんな事あるUが．．．』必死で葛藤している彼に、女は言った。
「近くにちょっと鏊を取ってあるの。そこで、ゆっくりしましょう。ここじゃ、落
ち着けないでしょ。」
_かに、荬付くともう、ラッシュのrg・膺^ぎようとしており、kの人影もまばら
になり始めていた。それでも、腰を上げようとしない彼に、彼女はとどめを刺した。
「なんなら、会社でgを立ててあげてもいいのよ。××情螗旦`ビスのさとうこうじサ
ン。」そのセリフに思わず、ぎょっとして彼女を上げた浩次に、
「ちょっと{べれば直ぐに判るのよ、こんな事は。」と、女は冷たく言ってのけた。

kからタクシ`に\り、耳にした事のあるシティホテルの名を女は\手に指示した。
もう逃げる事も出来なかった。逃げても会社にBjされて、浃gでも立てられれば、
おしまいである。
ホテルに着くと、女はカウンタ`でキ`を受け取り、彼の腕をとりエレベ`タにo理矢
理押しzんだ。「往生Hがいわよ」女のセリフが、また突き刺さる。
仕方なく部屋に入ると女は、浩次を浃ǜ钉堡违渐榨・俗らせた。意をQして、浩次は
女にい亭俊
「あんた、一体何者なんだ。俺をいったい、どうする荬馈！
女は、「フフッ」とXく笑うと、こう言った。
「Qまってるじゃない、あなたを{教するのよ。あたしは、Ｓだからね。マゾといって
も、まだ、それ程UYがあるようじゃあないし、あの反辘らして、苛めがいのあるい
い奴_になると思うの。すごくSしみだわ。」
「ふ、ふざけるな、なんでお前なんかにそんな事されなきゃなんないんだ。そこまでさ
れてaっていられるか！」
女は、Xく下すように笑うと、「じゃあ、出て行ったら？」と浩次に告げた。そう言
われなくても、彼は出て行くつもりだった。会社が何だってんだ、その荬摔胜辘悚、
何したって生きていけるさ！浩次はすっかり、^に来ていた。振り向いて出て行こうと
した彼に、ふと女が言った。
「あら、これ忘れ物じゃない？」
「え．．．あっ？！」
思わず振り返った彼の面に何かF状の物が吹きかけられた。いきなり、全身から力が
iけた。
「う．．．．．。」
必死でを上げると、スプレ`状のものを手に、していたマスクを取ろうとする彼女の
姿が目に入った。
「な、何．．．を．．．．」口もろくにhらない。とにかく、身体のどこにも力を入れ
る事が出来なくなっていた。
「素直ねぇ、あなた。こんなにきれいに引っかかるなんて。これはね、暴れたりする患
者を沈静させるためのガススプレ`なの。もっと、たっぷり吸いzんじゃうと荬蚴Г
てしまうけど、m量だと身体に力が入れられなくなる位の状Bにできるのよ。ちょうど、
今のあなたみたいに、ね。知り合いの医者から手に入れたんだけど、彼女もサディスト
なのよ。その内、B介してあげるわ。」
女は鹤悚饯Δ诵Δ撙蚋・べると、浩次の身体をベッドの上に引き上げた。欷堡摔
らず、Yな力持ちだった。「今rの女は、フィットネスクラブでえてるから、そこ
らのひ弱な男より余程逞しいのよ。」みすかしたように、女が言った。
「さあ、じゃあ着ているものを脱いでしまいましょうね。．．．人に脱がされるのって、
どんな形でもuずかしいでしょう。ほら、赤くなってる。そのうち、こういう事が堪ら
なく嬉しくなるようにしてあげる。さ、上着を脱いでネクタイ取って．．．、ほら手が
邪魔よ、ワイシャツのボタンを外すんだから。そう、いい子ねぇ、あら、やっぱりアン
ダ`シャツは着てないのね、こないだも．．．」と言ったあと、女は一瞬しまった、と
いうをしたが、直ぐ荬蛉・曛堡筏
「まぁ、いいわ、どうせ直ぐに判るんだし．．．」
浩次には何の事か判らなかった、ただ、椁工まま、服を脱がされていった。女は、C
嫌がいいのか、ク`ルな欷堡摔瑜椁骸舌だった。
ついに、靴下、ズボンも脱がされてしまい、トランクス１枚にされてしまった。ズボン
のファスナ`を女に降ろされたr、最後の砦が破られたような、なんともo防浃摔胜
た荬した。
「さて、残るはパンツだけ．．．。」言いながら、女はゆっくりとトランクスのゴムを
引き下げだした。「もう少し、もうえちゃう．．．あ`、ついに全てをさらけ出され
てしまいました！」女はSしそうに、gr中@Lに言~をAけた。「こうなっては、も
うj目です。uずかしくても、Lす事はできません、それとも、Lす荬悉胜い韦扦筏
うか。それでは、ただの露出狂のB野郎です。．．．ねぇ、そうなの？」きかれても、
まともに喋れない彼に答えられるはずもなかった。
「これじゃあ、uずかしいでしょうから、何か穿かせてあげるわ。わたし、Yしい
のよ。」
言いながら、女は、いきなり履いていたパンストとパンティを脱ぎだした。そして、
「ほら、あたしのシミ付きパンティ、うれしいでしょう。」彼ののあたりで２、３回
ひらひらさせると、直ぐに彼にそのパンティを穿かせた。「さっきで、あなたを触
ってるr、すっかり濡れてきちゃったから、少し湿っぽいでしょ。ほら、少しは嬉しそ
うに笑ったら？」_かに、脱ぎたてのそれは、生暖かくて湿っぽかった。
女は、浩次の胸のあたりにR\りになった。コ`トを脱いだ下には、モヘアの白いミニ
のワンピ`スを着ていた。そのふわふわの毛が、妙に^ったかった。
「ねぇ、信じられないかも知れないけど、女だって男に欲情する事があるのよ。あぁ、
この男を身婴できないように`り上げて、にぐちょぐちょに濡れた自分のオマンコ
をo理矢理こすりつけたい。そして、この男のペニスを思う存分、嬲り尽くしたい．．．
なんてね。」言いながら、彼女は彼の乳首をゆっくりと幛筏坤筏俊Ｗ畛酩悉のaの
せいか、何も感じなかったが、まずい事に段々快感に浃铯晔激幛俊８に女は前屈みに
なると、手では幛蚓Aけながら、舌で彼の耳や鼻や唇を舐め始めた。身体を婴す事
が出来ない彼は、その行椁蛑工幛丹护胧陇猡扦ないまま、次第に莩证亮激なってき
てしまっている事に荬ついていた。女は何ともいやらしい笑いを浮かべ、「ね、感じ
ちゃってるでしょう。」と耳元で摔い俊
と、突然起き上がり、彼のF尾あたりにずんと、体重をかけ直すと、「こないだの、あ
のEって恋人につけられたものでしょ」と、いきなりQめつけてきた。反辘扦ない彼
に、「gは、友_の女刑事からいたんだけど、最近、恋人とかごくHしい女友_に犯
られちゃう男がえているらしいの。だけど、男ってR鹿だから、へんなプライドとか
世g体とか荬摔筏沥悚盲啤まず１００％Vえたり、警察にlけzんだりはしないそう
よ。まぁ、そのxは女も一wみたいだけど。で、なおかつ必死でLすらしいから、gに
もなりにくいらしいのね。で、味を占めた女は、また、次の犯行に走る、と。だから、
世gで言われてるより、Y深刻な}になってるらしいわ。彼女も、gはサドなんだ
けど、レイプは被害者が女だろうと男だろうとあんまりにも可哀相だから、いくらプレ
イでも~出来ないって言ってるもの。ちゃんと合意してから、一つの[びとしてと、
まず自分を{得させてからじゃないとj目なんだって。最近、レイプされたいなんて男
がえてきてるみたいだけど、どんなにつらい事か知らないからそんなバカな事言える
んだって、本荬桥ってたわ。」
と、自分のしている行椁蚺铯松悉菠皮饯螭胜长趣蜓预盲酷帷⑸伽烽gを置くと
「で、こないだの日曜日は、あの女子高生たちも言ってたけど、女物の服でしょ、コ`
トなんかピンクなんだもの、すぐばれちゃうわ。でも、そんなものJすんだから相手は
知らぬ仲じゃない、で良くると、首筋とかに凄いキスマ`クとか、噬んだEがあっ
たのね。だから、あぁ恋人にレイプされて、そのr服もずたずたにされちゃったんだな、
って思ったの。シロ`トさんは恐いから、加pを知らないから。ね、硇扦扦筏纭！
彼はただ、首を横にふることしかできなかった、が自然と妞零れてしまっていた。
「あら、ほんと真ね、泣いてるじゃない。ますます、荬巳毪盲郡铩！贡摔晤をき
zみながら笑でそう言う彼女であった。
そんな事をいている内に、次第に身体に少しづつではあるが、力が入りはじめている
のに荬ついていた。
『もう、少し．．．もう少しで、ちゃんと身体が婴せるように．．．。』そうすれば、
逃げる事だって．．．
と、そのr、いきなりアラ`ム音がした。
彼女も一瞬ビックリしたように、身体を起こし、
「あら、もうこんなrg？」そして、一旦彼の上から降りると
「ねぇ、そろそろ身体が婴せるようになってきてるでしょ。」女の指摘に、ビクッと
した彼をて
「ふふ．．．。前に一度しをゆっくりしすぎて、aが切れるのすっかり忘れた事があ
ったの。で、いきなりwび欷られて、とっさに空手の型が出ちゃってね、その人の肋
骨折っちゃった事があったのよ。」女は、思い出し笑いをしながら、
「そのrは、さすがにマズったわ。とにかく、何とか示にしてお金でQ着つけたられ
たから良かったけど。」
言いながら、ハンティングワ`ルドのボストンバッグから皮uの拘束具を出してきた。
「それ以来、ちゃんとアラ`ムをかけるようにしてるの。勿、これも用意してね。」
笑で、その拘束具を指し示した。その恐ろしげなものがどういうものなのかは、彼に
は判らなかったが、どちらにしても自分にとって心地良いものではない事だけは、はっ
きりと判っていた。
それがどういうものなのか、直ぐに判る事になった。彼女は、浩次をうつぶせにすると
腕をとり後ろに思いっ切り引っると、その拘束具でIの腕を身体の後ろで合わせるよ
うに`りつけてしまったのだ。更に、その拘束具の~をしっかりと引っってめるよ
うにした。腕のvが背中の所でほとんどくっ付きそうになるまで、く腕全体を拘束
されてしまい、その痛さに思わずが歪む。
「これを女の子につけると、胸が思い切り前に出てきて乳首とかめるのにいいのよね。
もっとも、男でもおんなじだけだけど。」言いながら、女は後ろから腕をまわすと彼の
乳首をいきなり抓った。腕を後ろに引っられ胸がっている事により、その痛さは倍
する。
「あっ、痛っう！」
浩次は、その痛みに思わず婺郡摔胜盲皮い搿
「ね、痛いでしょ。」女は、相浃铯椁罕摔稳槭驻无xりを幛筏胜ら、余りの痛みに
シ`ツにを押し付けている浩次のをにこやかにきzんだ。
「ここであんまり声を出されても困るし、おSしみはこれからだからね。」言いながら、
彼の背に\ると後ろから巧みにボ`ルギャグを口に押しzんだ。
そして、彼の身体を起こすとI足首に拘束具をつけ棒のような物に固定し、大股_きの
状Bにしてしまった。腕を後ろに引かれ、足は前で_いたまま拘束されてしまっている
今の彼の姿荬稀かなりきついものである。ただ、こうしているだけで体中が痛い。お
まけに、口にギャグをyまされていて、声もロクに出せず、呼吸も辛くなってきていた。
「さあ、これでいいいわ。」女は鹤悚筏郡瑜Δ恕⑿Δ撙蚋・べた。それは、まるで子
供のようにo邪荬市だった。
「ああ、やっぱり背中も白くてキレイね。鞭のEが奇に残るわよ。嬉しいでしょ。写
真にも、はっきり写る位ね。」
浩次は、ぎょっとしてを上げた。そんな浩次をSしそうにつめながら、
「だって、そうしないと逃げちゃうじゃない。でしょ？折角、手に入れた@物をgに
逃がすUにはいかないわ。それにいい念になるわよ。感xしてもいいほどよ。」そう
いうと女は、カバンからオ`トフォ`カスの一眼レフカメラを取り出し、
「まずは、念すべき一枚め。」
いうなり、シャッタ`をきった。思わず、を背ける浩次だが、そのF屈な姿荬摔蓼
もに婴事はできなかった。
「gはアタシ、プロのカメラマンなの。最初は、仕事でこういうの、撮ってたんだけど。
その内自分でもやりたくなって．．．。で、こうなったU。」
女はそういって、半切りサイズの写真を取り出してきた。そこには、革の拘束具で全身
をめられ、のようなものに逆さまに磔にされていたり、台のようなものにお尻を
突き出すように、固定されたうえ、血がBむほど尻を鞭打たれていたり、大きなディル
ドを腰につけた⒚妞闻に後ろから思い切り突き上げられて、泣き叫んでいる男_の姿
が写っていた。
「あなたにも、すぐこういう事を受けさせて上げるからね、Sしみにしててよ。」女は、
相浃铯椁Sしそうに笑い声を上げた。
そんな女を上げながら、浩次は次第に^がぼうっ、としてきた。呼吸もままならない
上に、こんな常な体Yにより心拍数も上がってきていた。が、そのrヒュッとLを切
るような音がしたかと思うと腹にい痛みを感じた。
「うっ．．．。」ギャグのために、声にならない声を上げる浩次に女が言った。
「痛いでしょう。でも、まだ鞭の味をえてBうのはこれからよ。そのうちに、痛みが
快感に浃铯盲菩肖の。そして、鞭で打たれただけでイケるようになるわ。どくどくと、
あのいやらしいものをき出すのよ。随喜の妞壬硖逯肖纬啶け蓼污Eといっしょにね。
そのr、あなたはアタシに感xするようになるのよ。こんな素晴らしい世界を教えて
いて、有りyうございましたって。」
（ふざけるな、lがそんな事！）だが、声を出せない彼は、何も反することが出来な
かった。女は、そんな浩次にわず、身体中をその身の鞭で打ち据えAけた。思い切
り振っているようにはえなかったが、身のせいか痛みはいものだった。知らず知
らずの内に妞零れていた。そのせいもあってか、更に全身の痛みのためか、次第にま
た^がぼうっとしてきた。今度は鞭の痛みにも、大きく反辘工胧陇獬隼搐胜なってい
た。
荬付くと、女は鞭打つのをやめて、彼の写真を撮っていた。だが、もう彼には、そん
な事はどうでも良くなっていた。腕や足もwれ、身体中は痛みに火照っている。^は、
もうジ`ンとしっ放しで何も考えられなくなっていた。考えられる事といえば、
（もう、j目だな．．．。写真まで撮られちゃ、逃げらんないや。この女の言われるま
まに、．．．　女_に好きなようにされるのか．．．。由梨子．．．．、もう逢えない
かな．．．。こんな事になった男に用があるとも思えないし．．．。もう、どうでもい
いや．．．。）
　こんな自暴自な事ばかりだった。流す妞稀⑼搐撙摔瑜毪猡韦肖りではなかった．
．．。
女は、そんな浩次の反辘蛞ながら、
　（もう、限界かしら。まだ、これからなのにな．．．。でも、ほとんど始めてじゃ、
仕がないか。ちょっと休ませてから、子をる事にしよう。）
ベテランらしく、冷静に判断していた。

どの位rgがUったのだろう、浩次が正荬ったrには、の外はもうすっかり夕暮
れの装いとなっていた。莞钉と、腕の拘束具は外されており、足の`めも解かれてい
た。そして、口に嵌められていたギャグも。ただ、背中で手首を`られ、足首もきっち
りBえて`られてはいたが。
「あ、あぅ．．．。」あまりのショックに口をまともに婴す事が出来ないものの、な
んとか言~らしきものはkする事に成功した。
「あぁ、良かった。荬付いた？もし、あと一rgも莞钉なかったら、医者の友人を
呼ぼうかとんでたとこなの。どう、莘证希．．。あ、o理に喋らなくていいわよ。
だいたいれば判るから。うん、．．．大丈夫そうね。初めてだったの、こういう攻め
は．．．。そう、まぁ、徐々にTれて行く事ね。大丈夫よ、下手なＳＭクラブよりノウ
ハウはしっかり持ってるから、身体を菠工瑜Δ适陇摔悉筏胜い铯琛！
女はそう言うと、彼のに手を伸ばした。思わず、避けようとする浩次だが、まだ`め
を解かれていない彼に、逃れるgはoかった。
「大丈夫よ、欲求不氦韦饯长い椁违浈肖づじゃないから、浃胜胜螭しないわよ。こ
ういうrは、ね。．．．あなたって、ちょっとd^して肌が朱がかったrって色っぽい
わよ。アタシが男なら、その訾欠袱筏沥悚い郡の弧￥饯螭适隆いわれた事ないでしょ。
．．．でも、あなたの恋人って、莞钉い皮郡も、ね。喜ぶべきなんじゃない？女が犯
したくなるような男って、そんなにいるものじゃないわよ。今日はo理たがら、この次
はそっちでSしませてBおうかしら。今日もいい声でナいてくれたし。ほんと、そそら
れるわ、あなたって。どこでえたの？」
女の、そんな言い草をただいているだけの自分は、_かに情けなかった。女の欲情を
Tったって．．．、身体を婴盲粕きてるわけじゃないんだから。それに、それでレイ
プされるんなら、そんなものはoい方がいい。浩次は真に、そう思っていた。
「もう、いいじゃないか。放っといてくれよ。どうせ、もうアンタの言いなりになるし
かないんだ。アンタの好きにすればいい。」
「ふふ．．．。つまりは、そう思っていないってことね。その方が、いいわ。Sしみが
えるもの。やっぱり、嫌がる相手をo理矢理{教していくのが、サディストの醍醐味
なんだから。zんだ通りの男だったわ、あなたって。あぁ、早くあなたの口から、ど
うぞおいします、もう待ちきれませんなんてセリフをいてみたいものだわ。」女は、
その口元に笑みを浮かべて浩次にそう告げた。
　Y局、その日はそのままされた。これ以上のめは、o理だと彼女が判断したため
だ。それでも、住所と名前、番号を最後に金玉をめられたい簿溲预铯丹欷啤も
う逃げ出す事は出来なくなったのも、事gだった。

　その後は俺、彼女の嬲りものになりながら、会社へ通う事になった。そして、向こ
うの荬向けば、夜や休日に呼び出されて、更に弄ばれる事が判っていても断る事もで
きないような身分になってしまっていた。それでも、彼には更に^酷な\命が待ち受け
ていた．．．。

＜Ｐａｒｔ４へAく＞