--------------------------------------------------------------------------------
Star Player 1　（スタ`プレイヤ`1）　By Black Demon

--------------------------------------------------------------------------------


　高校のバスケットボ`ルチ`ムのスタ`であるロニ`は、学生X学金を受けてプロを目指していた。X学金という白人_より有利なh境と、自らの肉体的位性をいかしたロニ`は、地方の高校で常に注目の的であった。ロニ`は身L6.6フィ`ト、体重225ポンドのがっしりとした、\い肉体を持っている。白人のチ`ムメイトからはロニ`の肌は夜ののようだと言われていた。彼のたった1つの趣味、バスケットボ`ル以外の趣味は、白人女の体を味わう事であった。彼が在籍している高校の10代のR鹿な女_なら、どんな女でも引っ欷堡胧陇できる、だがロニ`にとっては、10代の肉は青く硬い果gである。彼が求めていたのは、既婚者の十分に熟れた白い肉だ。

 

　チ`ムの皆が、なぜロニ`が新人_の面倒をたがるのか不思hに思っていた。たとえば、ジョンなどはもう彼の弟子といってよいほどだ。新人というのはたとえ才能を持っていても、ロニ`や他のレギュラ`のUYと技gにはかなわない。だがロニ`がみっちり指Г筏朴てた新人は、レギュラ`のチ`ムをかしてしまうほどだった。ロニ`は、新人_の活Sを喜んだ．

 

　たとえ才能のoさそうな新人でも、ロニ`は新人をH身になって指Г筏皮い俊￥饯螭时摔暇合では、合を暝しに来る人々に注意を向けていた。彼が新人を育てたのも、その理由からだ。目当てはミルクのに白い肌と美しいブルネットのを持った母Hだった。彼女は自分の息子を暝していた。美味しそうに十分熟れていながら、若々しさをも残している体。ロニ`は自分のデカくて\いコックを、その母Hの白い肉体にぶちzんでQかせてやりたいと思った。

 

　ロニ`と新人のジョンはあっというgにH友になった。その上ジョンはロニ`の指Г摔瑜盲啤スタ`プレイヤ`になったというUがあったので、ジョンが彼を夕食に招待したいと言ったr、IHのエラインとティムは快く息子のmみを承知した。ジョンのIHは、招待されたロニ`が道すがら友人の美しい母Hのパンティを盗もうと画しているなど知る由もoい。彼は早くも若い白人の母Hを自分の漆\の\ヘビでどのように泣かせるか、という画をMみ立てていた。

 

　ロニ`とジョンの一家の夕食は和やかにMめられた。野外の食事がKわった後、ジョンの妹は今夜友_の家で一泊^ごすための荷物整理を2Aでやり始め、ジョンの父Hは趣味の集まりで出かけて行った。息子とその友人が腹ごなしに自宅のv訾钎啸攻堡Sしんだ後、母Hのエラインは2人にデザ`トを出して、3人でおしゃべりをした。と、ロニ`の体が何かを求めるに婴い俊１摔膝弗绁螭らはテ`ブルの影となっている、自分の腰のxりをエラインにせつけた。

 

　ロニ`は股gを膨らませながら、後の郅椁筏つ赣Hに近づいて行った。彼のコックはズボンを突き破りそうなほど勃起している。その隆起はジョンの母Hの目を付けにさせ、彼女はその}打つ化物から目をxす事が出来なかった。エラインがコ`ヒ`をすすりながらも、自分の股gから目を逸らそうとしないのを、ロニ`はじっとQ察していた。ロニ`はテ`ブルの向こう趣违弗绁螭趣しゃべりをしながら、r折彼の美しい母Hの方を盗みた。ロニ`のコックがd^で12インチ（s30.48cm）まで膨らんだのをて、エラインの手は小刻みに震えて、危うく手に持つカップからコ`ヒ`をこぼすところであった。ロニ`はそれをて、声を出して笑いたいn婴笋lられた。

 

　あまりの事に、エラインは席を外したかったが、まるで体から力がiけてしまったに婴事ができなかった。ロニ`はコックの根元をつかみ、彼女のている前で、十分に勃起した\いコックをゆっくりとズボンの中から取り出した。彼がパンツを下げると、その股gから突き出た隆起物は完全に勃起している。彼女がハッと息をむ音が、彼の耳にはっきりとこえた。ロニ`は友人の母HにLさ12インチ（s30.48cm）、抑5インチ（s12.7cm）はあろうかという自分の\んぼコックをせつけてやりたかったのだ。

 

　そのrジョンがお手洗いに席を立ち、彼の母Hが\人の友人の前に1人取り残された。エラインはこのいやらしい\人の少年－いや狂暴な\んぼの「雄」－と2人きりでいる事に恐怖をえていた。彼女は}婴筏胜ら交尾の相手を求めている12インチ（s30.48cm）の\ヘビから、をxす事はできなかった。彼の真っ\い手が彼女の右手に伸び、そのまま彼女の手を\んぼのコックに引き寄せようとしたとき、エラインは@愕した。

「いやよ、止めて！」

エラインはロニ`に手を引かれながら摔い俊￥工毪缺伺の美な白い手がグイと引かれる。\光りする\んぼのコックに直接触れた途端、あたかもけているの棒に触れたかのような感触が彼女の手をuったのだった。

 

　いまや彼女の手は湿った肉とロニ`の左手のgに押えつけられ、この勃起した\んぼのコックを握りしめていた。エラインはゆっくりと、握っても反趣侵竿士がつかないほど太いコックを上下にこすり始めた。その手は今やxらわしい\んぼのw^から吐き出される毒液で粘つき、彼女は喉をまらせてI目から妞蛄鳏筏俊％撺毳のように白い手が、漆\のコックを上下にこすっている色彩のコントラストはなんという事だろう。

 

　そのr、ジョンが手洗いからってきて、エラインはロニ`が自分の右手を解放するのを察した。ロニ`の方は、ジョンの母Hの白い手によって~寸前にまでГれた事に鹤悚瘟锵をついたのだった。エラインは食器を洗いに行く振りをして、急いで\んぼのいる部屋から去って行った。

 

　ジョンの妹が一泊用の荷物を持って1Aから降りてきた。ジョンは妹を彼女の友人の家まで送って行く。さらに途中で妹の友_を2人、で迎えに行くのだ。少なくとも1rgかそれ以上のg、家にはって来ない。少女_は荷物の浃浅霭kに手g取るだろうから。

「後はmんだよ、ロニ`」

そう言うジョンの声をいたr、エラインは子供_が出かけてしまうのを思い出した。さらにロニ`がジョンに向かってこう言うのをきながら、体を恐怖で震わせた。

「まかせとけよ、お前のママの手护い颉阂簧颐』やってやるさ。早くに荷物を\せなよ」

エラインは声も出せずにめまいをえながら、息子たちを送った。やがて笑いながらふりかえった\んぼのコックは、彼女が先程こすったために既に爆k寸前までに勃起していた。

 

　ジョンの\するが去るとすぐに、ロニ`はエラインの手を掴んで、自分の方へと彼女を引き寄せた。

「それじゃ、おばさんの寝室でSしもうか」

ニヤニヤとロニ`が笑う。

「いや、止めて…いやよ、おい」

彼女は哀する。2人が夫Dの寝室まで来たr、エラインはドアの端を握って必死に最後の抵抗をみたが、しかしロニ`はなんなく彼女の手を外すと、彼女を夫Dの寝室までBれzんだ。

「おばさんが、今まで味わった事のoいようなファックを俺がくれてやるよ。夫Dのベッドの上でな。御褒美だってくれてやるよ。俺の\んぼの子Nさ」

ロニ`がなおも笑いながらエラインに言う。

「いや、おい、おい1人にして…に、妊娠してしまうかもしれないわ！」

エラインは妞颏胜しながら、必死に\んぼにmみこんだ。

 

　ロニ`はエラインの美しい唇にディ`プキスをお舞いすると、彼女のブラウスとブラを剥ぎ取った。エラインの体はベッドの上に押さえつけられている。彼女が考える暇もoく、彼女のスカ`トも下ろされ、ブル`のレ`スのパンティも袱耆・椁欷俊４韦衰恁拴`は彼女の足首を掴むと、白いハイヒ`ルを脱がせた。彼は彼女の美な白い足に目をつけていたのだ。彼女の足首を自分のに擦りつけ、その足をペロペロと舌で舐めまわす。ロニ`はエラインの足の美しさをm美しながら、彼女の足にキスをした。やがて彼女の白い足首で自分の\んぼコックを挟みこんで擦りつけ、\いw^から漏れ出る毒液で彼女の足をAしていった。

 

　エラインの美しい足での幛巧渚寸前までいったロニ`は、その婴を止めなければならなかった。彼は彼女のI方の足首を掴んで、そのまま持ち上げると自分のI肩にかけた。エラインは婺郡屈\んぼのを上げながら、止めてくれるように哀する。

「おねがい、やめて、いやよ…おい…」

泣きじゃくるエラインの^が\んぼによって引き起こされ、そのまま枕の上に落とされた。彼女の\が空中で冥る。美しい白人女が哀し、いきり立つ\んぼのコックから逃れようとする。その光景と白豚の悲Qという最高の雒妞恕ロニ`は倮の笑みを漏らした。

 

　ロニ`が膝をMめ、持ち上げられたエラインのスラリとしたミルクのように白い足が天井に向けて持ち上げられる。L大な\んぼのコックが、目の前に冥菠椁欷骏ē楗ぅ螭挝陇く狭い割れ目へとMんで行く。

「おい、おい、い、いやよ…止めて…」

エラインの~望的な@がく中、突然ロニ`はちょっと腰を引くと、全力で腰を前に打ちつけた。

「アアオオオウウウゥゥゥゥ…痛い……やめ…いやあぁぁ…おい．…アアアオオオウウウウウゥゥゥゥ！！」

悲Qをい菠毳ē楗ぅ蟆％恁拴`の耳にとっては、ミルクのような白い_な肌を持つ美しい@物が、照的なxらわしい\んぼに犯されてい菠氡Qは、これ以上oいO上の音Sだ。

 

　「アア…アアウ…アア…ア…アアオオウウウゥ…」

湿った狭い彼女の体の中を\いヘビで深々と掘りiかれ、エラインは~望的なあえぎ声をい簿Aけた。かつて味わった事のoい巨大さであった。さらにロニ`によって、かさのった\いw^を子mに到_するまで何度も何度も力く埋めzまれる。ロニ`の体に、彼女の温かい子mの中に完全に埋めzまれた自分の\んぼコックからの快感が护铯盲皮る。そのr、ロニ`はw^だけが彼女のきつい内壁に包まれている状Bまで腰を引く。と次の瞬g、彼はコックを全力で再びコックの全てが埋めzまれるまでエラインの中へと打ちこむ。何度も何度も\んぼのコックはこのピストン\婴蚶Rり返した。10回ほどかれたr、エラインは全身を走るオ`ガニズムに^が真っ白になり、天井へと向けられたスラリとした白い足をらせた。

「ああ、神…いや…アオオウウウウウゥゥゥゥゥ…………」

エラインは~に全身をdさせながら、叫び声をい菠俊

 

　ロニ`は6分近くも、エラインが^を真っ白にして~にdするをつづけた。やがて彼はエラインの美なI足を肩から外すと、自分の腰の後ろに持っていった。友人の美しい白人女の母Hとのファックはまだ始まったばかりだ。彼は彼女のI足を再び持ち上げると、彼女の^の方へと持っていき、エラインの体を2つに折り曲げたような姿荬摔丹护搿４韦衰恁拴`は12インチ（s30.48cm）の\んぼコックを、彼女の子mの奥の奥まで押しこんだ。エラインは胎内でw^が震える感触を感じた。胎内深くでdしている膨したw^を感じて、彼女はようやく正荬蛉・した。この\んぼのコックが、自分の子mの奥に\んぼの子Nを植え付けるxらわしい毒液を爆kさせようとする寸前である事を悟ったのだ。彼女はロニ`に体を折り曲げられ、自分の肩を自分の足で押えつけられている~望的な状Bだった。

「い、いや、中には出さないで…おい、妊娠したくないわ！おい、妊娠してしまうわ……アウウオオゥウ！！」

╊も空しく、漆\のコックが夂瘠识疽氦蛱ツ冥丐韧陇出し始めたとき、エラインは泣き声をい菠郡韦坤盲俊

 

　「いやあああぁぁぁ……」

\ヘビが子mの中へと、そのxらわしい白嵋氦蛄鳏忿zむのを感じながら、力oくすすり泣く。やがてエラインは、この少年の\いコックによって何度も~を迎えてしまった事を、改めてYに思い出して泣きじゃくり始めた。彼のT惑に逆らえなかったというのに、彼にレイプされてしまったと主できるだろうか。妞目から溢れ出して]を流れ、羞uと自己嫌が彼女をuった。エラインが泣きじゃくっているg、ロニ`はニヤニヤ笑いながら、を守ってきた熟れた体をファックした\んぼ少年への屈辱と、夫以外の男に抱かれてしまった事への苦に苛まれているエラインを鹤悚菠颂鳏幛皮い俊

 

　エラインの子mは、\んぼの子N汁によって氦郡丹欷皮い搿Ｗ钺幛衰恁拴`は、彼女の足首を掴んで、Lくて白い脚を真っ直ぐに伸ばすと、そのまま自分の\い肉体の前に持ってきた。彼女の踵を自分のほっぺたの上に\せて固定したたまま、彼女の胎内へとねじりzまれた\ヘビから、なおも毒液を出させていた。~望の中でエラインは、何とかこの\んぼを押しのけてバスル`ムへ走らなくてはと考えていた。一方のロニ`も自分の体重を美しい白い体にRし欷らせながら、彼の友人の美しい母Hがバスル`ムへと走って、自分のプッシ`を洗い流して坊しようと考えている事は察知していた。もちろんロニ`はこの美しい白人女にN付けしようと企んでいたのだ。

 

　30分後、ロニ`がようやくLい\んぼコックを引きiくと、ビンの栓がiかれたように、コックにAいて夂瘠拾嵋氦溢れ出した。彼は笑いながら、美しい白人女が胎工胃窈盲韦瑜Δ讼イ蚯げたまま、\んぼにレイプされた羞uと屈辱に泣きじゃくるのを下ろしていた。彼はベッドの端に降りて、彼女の美しいと柔らかそうなピンクの唇を下ろした。

 

　半ば失神していたエラインは、べとついて力のある物体が自分の唇にふれている事に荬扭い埔庾Rを取りした。彼女が目を_けると、\んぼのコックが唇の上に毒液をなすりつけていた。彼女は^を振って逃れようとしたが、それを予yしていたロニ`は、既に大きな\いI手を彼女の^の背後に回していた。彼の指にシルクのような\がjみつく。

 

　エラインは@きのあまり息をんだ。ロニ`はその隙に、コックを前に突き出して@物の舌の上に滑りzませる。彼女の^をガッシリと掴んで、ロニ`は美しい白人女の口の中にコックを根元まで喉が膨らむほど押しこんで、フェラチオをさせ始めた。ロニ`は自分の12インチ（s30.48cm）の太いコックで喉が塞がれたエラインが、@いて呼吸をしようと必死に抗う光景を堪能していた。やがて彼女が窒息して白目を剥いたため、腰を引いて彼女に呼吸をさせた。最後にロニ`が呻きながら\んぼの白嵋氦虮伺の喉の奥へと吐き出したr、エラインは身をよじって逃れようとした。彼は腰を引くと、彼女が息をまらせながら、夂瘠拾嵋氦蚩冥ら吐き出しているのをQ察した。エラインにとってxれた\んぼの白嵋氦挝钉铣跆弪Yであった。夫にもこんな行椁蛐肖盲渴陇悉胜ったからだ。人生で始めてフェラチオを行った事Dさらに最な事に、それがxらわしいL大な\んぼのコックだった事Dを思って、彼女は再び泣き始めた。

 

　エラインのはまだKわってはいなかった。今度は自分の足のgに挟んで、\んぼのコックを再びあの恐ろしい大きさまで勃起させる事をいられたのだ。ロニ`はこの白人女の美しい脚を犯す事に没^していた。エラインは\ヘビの先端から放たれた毒液の奔流が、足元の方から自分の面に降りかかってくるのを呆然とつめていた。彼女がとっさに反辘筏啤w^を足のYでさえぎったため、放たれた夂瘠圣攻讠毳蓼媳伺の足のY全体をAし、彼女の足の指のgにはスペルマが水きのように溜まったのだった。

 

　やがてロニ`はエラインをそのまま放置して、キッチンへ向かうと食器を洗い始め、そのgエラインは自分の莩证沥握理をしていた。やがて妹を送ってきたジョンが家にってきて、ロニ`が自分で食器を洗っている事に@きながら、ママはどこにいるのかとい亭俊￥工毪去恁拴`は笑って、彼女は洗わなきゃいけない「洗濯物」がたまっているから、代りに自分が食器を洗う手护い颏筏皮い郡韦坤日Zった。事g、ジョンの母Hはよろめきながらバスル`ムへと向かって、スペルマにまみれた自分の体を洗い、自分の胎内から\んぼの子N汁を洗い流そうとしていた。さらに彼女はスペルマでAれたベッドシ`ツを取りかえると、ベッドメイキングをやり直し、そのAれたシ`ツを洗濯\の中に投げzんでいたのだった。

 

　それから1rg後、ジョンの父Hのティムが集会からってきた。夫のりを迎えたエラインは夫にコ`ヒ`、2人の少年_にはホットチョコレ`トを出した。そのrティムは、自分の妻が恐る恐る足を婴しながら步いているのをて、彼女に理由をい亭俊１伺はんで足の筋肉を痛めたのだと答えた。しかしgHの所は、12インチ（s30.48cm）の\んぼコックに狭い子mの奥までかれた事によって、股vを痛めて、I足を自由に伸ばす事が出来なくなっていたのだ。

 

　その後、エラインは自分のX率な行椁蜥峄冥贰⒎颏瞬回がばれないかと心配していた。今ではロニ`は彼女の肉体を支配している。ロニ`が彼女の美しい白い体を抱くrはいつも、夫が出かけて子供_は学校に行っているrであった。一方では、彼は上品な物腰を持つ\由窠Ui群のスタ`であり、学校ではwびの象者にもなっていた。エラインは夫Dの寝室で犯されるrに彼が与えてくれる、あの~を求めるようになり、いつしか彼を拒む意志を失っていた。

 




 
--------------------------------------------------------------------------------
Star Player 2　（スタ`プレイヤ`2）　By Black Demon

--------------------------------------------------------------------------------



　彼が予想していたより、はるかに容易に全ての出来事がMんだ。今のロニ`はバスケのシ`ズン_始直後に始まる野球のシ`ズンが来るのを待ち望んでいた。彼は新しい友人を作ることに腐心していた。ジョンに@ぐもう一人の「最高の」友人を。磁器のような白い肌と、彼の\い尻にjませるに相辘筏ぅ攻楗辘趣筏块Lい脚を持つ「最高の」母Hの息子である、友人を探していたのだ。

 

　「友人」を探し始めて2日目、ロニ`は早くも目当ての@物をつけた。30代半ばの美しい白人女の母Hだった。身Lはs5.5フィ`ト（167.6 cm）ほどで、美しく均整の取れたボディを持っていた。彼の\い巨大なコックに相辘筏ぁ⑿”だが最高の@物だ。その小柄な肉体に、12インチ（30.48 cm）の\んぼコックを打ちzんだrにあげるであろう、彼女の恐怖の叫び声が彼の内にこだましていた。彼女が\んぼに服兢いられたときに、美しいが恐怖と屈辱に歪む光景を、彼は^の中に描いた。\んぼの子Nを彼女の中に植えつける、なんて素晴らしい行椁胜韦坤恧Α￥郡辣摔予想していた唯一の}は、野球チ`ムのコ`チに彼女の息子をチ`ムに残留させてくれとmみzむ事だった。なぜなら彼は下手くそで、才能の[片も感じさせなかったからだ。

 

　加えて、ロニ`にnせられたつらい仕事は、その下手くそ息子のデイビッドを手助けする事だった。新入部Tのテスト期gがKわった後も、ロニ`は後にそれとなく彼の手助けをしていた。もちろん予想通り、デイビッドの美しい母Hも同伴していた。ロニ`はその母Hと面Rを持つこともできた。エリンというのが彼女の名前だ。エリンはベッドの上でロニ`が行う「合」の橄嗍证趣胜盲郡韦馈

 

　エリンは息子が入った野球部の新しい先に会ったとき、少々怯えた子をせた。彼女は自分の息子が野球チ`ムに入ったrには大いに喜んだ。\命的にも野球部のスタ`プレイヤ`であるキャプテンが息子を推]してくれたからだ。しかし彼女は10代の少年とは思えないほど、大人びてえる\んぼとgHに面したときには恐怖を感じずにはいられなかった。ロニ`が自分の体を上から下まで眺め回すとき、まるで自分が裸にされているような不快感をえていたからだ。彼女がこの\んぼから感じた恐怖感は正解だった。ロニ`は彼女を妄想の中で裸にするだけではなく、\んぼコックを彼女のプッシ`の奥深くに打ちzんで泣かせる光景までも、^に思い描いていたのだ。

 

　ちょうど1か月後に好Cはやってきた。ロニ`は自分が近よるたびに、友人の母Hが怯えている事に荬扭い皮い俊Ｌ丐恕⒈摔「なにげなく」彼女に触れたりするときにせる恐怖の色は、彼をよりd^させたのだった。エリンは息子の入部以来、野球チ`ムのボランティアとして々な手护い颏浃盲皮い俊Ｒ徊搐切肖铯欷骏俩`ムの合宿も、ロニ`にとってはチャンスを待つrgであった。彼は合宿の食材をeんだミニバンに同\して、デイビッドとその母Hの手护い讼颏ったが、ロニ`の目的はeの所にあった。ようやくチャンスがやってきたのだ。デイビッドの父HはL末のg、出でこの町にはいないのだから。今ようやく、美しいミセス．エリンと彼が2人きりになれる舞台が整っていた。

 

　それは完璧な画だった。野球部T_が山に登って湖まで步いて行くHに必要な、み物を入れたポットが荷物の中からoくなっていた。ロニ`はいかにも@いた演技をしながら、自分のミスでポットを持ってくるのを忘れたから、これからミニバンでデイビッドの母Hと一wに忘れた荷物を探しにると、仲g_に告げた。そして仲g_に先に行って登山や水泳をSしんでいてくれ、と言った。こうして彼は美しい母Hとs2rgのg、2人っきりになることが出来たのだ。エリンは彼に、ポットなら自分1人で探すと言ったが、ロニ`は自分も取りにると言いった。この美しい母Hが\んぼと2人きりになるのを嫌がっている事など、彼にはお通しであった。ロニ`のはっきりとした主に、エリンは拒~することもできず、この若い\んぼにする恐怖を心の中に押さえzんだ。

 

　エリンが荷物を取りにを走らせるg、同\しているロニ`は美しいL景を写し出すの外を眺めていた。そしてを眺めるふりをしながら、自らの}打つ勃起をズボンの上からゆっくりとこすった。\席にいる美しい白人女のがの前方にではなく、バックミラ`からえる後部座席の彼の股gに注がれている事を彼ははっきりと感じていた。ロニ`はほくそ笑みながら、がカ`ブを曲がってeれた瞬g、シャツをわざとずり下ろし、自らの\んぼコックのw^をズルリと外に滑り出させた。

 

　エリンは息を荒くしながら、ようやくを自分の家の前まで\した。そして、ロニ`をミニバンの中に残すと、家の中に走りzんだ。彼女のパンティ`は、勃起したL大な\んぼコックがズボンから出てきたのをてしまったときから、わずかに湿っていたのだ。彼女は洗面所に行って莩证沥蚵浃磷扭堡毪取⑿陇筏ぅ靴螗匹）`に着替えた。そして大きく息を吸いzむと、夫Dの寝室にある洗面所で冷水を使って自分のを洗った。彼女はため息と共に目を]じて、自分の心を落ち着けようとした。

 

　と、彼女の耳に物音がいた。エリンはとっさにあのxらわしい\んぼが、自分を寝室まで追ってきたのだと直感した。彼女が目を_けて壁に欷っているRをると、そこには彼女の後ろに立っている\んぼの笑いが映っていた。そして彼は服を脱ぎだしたのだ。ロニ`はエリンの美しいが恐怖に歪むを、笑いながら堪能していた。

「で、出て行きなさい！ああ神…！いやよ、早く出ていって！！」

白人女は叫び声をい菠胜ら、そう@した。

 

　彼の大きな手が、着ているブラウス前面にあるYび目を掴んだのを感じながら、彼女は息をんだ。彼女は目を]じたまま、その大きな\い手がブラウスをずり下ろし、乳房を包んでいるブラを幛腔丐工韦蚋肖袱俊１伺の乳首はブラと擦れ合い、ロニ`のH指によっていじくりまわされ、彼女の意志とはeに固さをしていく。やがて力い\い手によって、ブラがむしり取られ、エリンは再び息をんだ。\い手が彼女の乳房を直接揉みしだき、その指が硬くなった乳首を弄ぶ。

 

　ロニ`の手が下に伸び、Lく美しい脚の上を滑らせるようにスカ`トを下ろした。エリンはクリトリスを弄られると、垡氦虻韦椁护胜ら、呻き声をい菠俊１伺の右手がロニ`の大きな手を自分の背中へとГい俊１伺の体に、先程ミニバンの中でた\んぼのコックに触れると、その幛丹吮伺は思わず息を止めた。彼女は目を]じたまま、肉欲の固まりのような\んぼに、椁工ままにされていた。ロニ`にはこの光景は予想gみであった。

 

　ロニ`はI手でいともgに、@く白人女を抱き上げるとベッドの上に\ぶ。彼女を片手で抱き上げたまま、もう一方の手でベッド欷堡预曷浃趣筏俊￥饯筏瓶植坤苏黏à氚兹伺を、彼女自身がいつも夫Dと郅泛悉盲皮い毳佶氓嗓紊悉恕o造作に投げ落とす。投げ下ろされたn膜、エリンをようやく我にかえらせた。人妻がベッドの上を@って逃げようとするのをて、ロニ`は白いnをむき出して笑った。彼は彼女の尻をI手で掴むと、そのまま彼女を自分の方へと引き寄せた。}打つ\んぼコックで狙いをつけると、ロニ`はドッグスタイルでエリンの尻に向かってコックを思い切り打ちzんだ。

「アアアオオオオウウウウゥゥゥゥ………」

既に湿っていた彼女の胎内の奥深くに、\んぼのコックがみzまれ、美しい白人の人妻は叫び声をかせる。

 

　\んぼのコックが数回彼女の胎内でピストン\婴颏筏郡坤堡恰⒈伺の下半身はオ`ガニズムにuわれる。

「アアウウググウウゥゥ……」

美しい裸体が太く\い棒に突き刺されるたびに、彼女は呻き声をい菠搿Ｏ⒆婴斡讶摔吸\んぼにドッグスタイルで犯されたまま、人妻であり、母Hである美しい白人女は、精神を打ちZかれるほどのオ`ガニズムを体中に感じていた。やがて彼女が3回ほど~にuわれた後、ロニ`は巨大なw^だけが彼女の胎内に残る位置まで腰を引いた。そのまま力のiけた彼女の体をY返して仰向けにさせると、彼女の上へとのしかかる。彼が白いすべすべした彼女のI脚を大きく_かせると、そのI脚はまるで\んぼレイプ魔の体を挟みzむように、彼の体の上へと力oく落ちてきた。

 

　彼の猛な腰の婴が再_されると、\んぼコックがすっかり濡れた彼女の胎内へと再び打ちzまれる。彼女の脚が\んぼの尻をI趣らがっしりと挟みzんでいるので、ロニ`はほくそ笑みながら、この美しい白人女の体の感触を十分にSしんだ。彼の力いファックは、\んぼのになった白豚を2回以上も~にГい郡韦坤盲俊￥饯筏票摔畏饯狻ようやく限界に_した。

「俺の\んぼの子Nを植えつけられる浃悉扦たかい？おばさん」

何荬胜い饯窝匀~が、彼女の美しいに突然の恐怖を呼び起こさせた。

「いやああぁぁ…、な、中には出さないで！妊娠してしまうわ！」

彼女の叫び声をくと、ロニ`のは喜びに包まれる。彼は彼女の腰をがっしりと掴むと、白人女を征服する自分の\んぼコックを根元まで突き立てたまま、大きく呻いた。

「出してやるぞ！白豚ッ！」

「イヤァァァァァァァァ………」

自分の胎内で、\んぼコックがxらわしいスペルマをg欠泉のように吹き出すのを感じながら、エリンは~望の悲Qをい菠俊

 

　ようやく大量の射精がKわると、\んぼのコックは粘ついた毒液で糸を引きながら、Lれていた穴から姿をFした。夫Dのベッドの上で、胎工韦瑜Δ颂澶蛘郅昵げられて泣きじゃくる白人女の人妻を下ろしながら、ロニ`は会心の笑みを漏らした。彼のコックで冥菠椁欷勘伺のプッシ`からは、\んぼのスペルマが流れ出ている。ロニ`は@物の白豚をベッドの中央まで引きずると、彼女の膝^を掴む。そしてそのまま@物をY返し、彼女のI手を、ベッドと彼女の腹部のgに挟みzませた。岩のように硬くなっている漆\のw^が、彼女の尻のgに押し付けられた。この少年が何をするかを悟ったエリンは必死に哀する。

「いや、おい…。後ろのUYなんてoいわ！」

突然、ロニ`の右手が彼女の口を塞ぐ。

「アムムゥウゥウウゥゥゥ…………」

情け容赦なく\んぼのコックが打ちzまれた瞬g、部屋にくもぐった悲Qがいた。彼女の口が塞がれてさえいなければ、その悲Qは1ブロックxれた向こうの家までき渡っただろう。

 

　白豚のヴァ`ジンアヌスを掘りiく事は、ぞくぞくするような快感だった。ロニ`は白豚が苦痛で体をガクン、ガクンとdさせる光景を摔筏皮い俊￥饯欷坤堡扦鹤悚护骸⒈摔喜锌幛摔庾苑证尉薮螭圣撺单ぅ毪颉⒑味趣夂味趣獍纂啶违籁々`ジンアヌスに突き立てた。彼が12インチ（30.48 cm）の\んぼコックをアヌスに引に突き入れるたび、まるでコックの婴に合わせたように、その白豚は甲高い叫び声をい菠毪韦坤盲俊

 

　ロニ`はミニバンを自分で\して仲gの元にった。彼が手に入れた美しい@物は、\んぼコックに前後を掘りiかれて、步くことも困yであったからだ。彼は彼女にo理矢理洋服を着せた。ただし、彼女のシルクのパンティ`だけは彼の槔品となった。り道の途中、仲gがいるキャンプに到着する寸前、彼は道の|にを止めた。白豚が漆\のアイスキャンディ`をおしゃぶりするrgが来たのだ。ロニ`は自分の\んぼコックが、エリンにとって始めてのフェラチオだと知り、自分の幸\を信じることができなかった。エリンは彼のxらわしいコックを自分の口でしゃぶるなどという恐ろしい行椁吮厮坤说挚工筏俊￥筏し、ロニ`の手が彼女のを掴みにし、\んぼのコックをしゃぶるか、首をへし折られるかの二者k一を迫られた。それにしても彼女の情けない夫は、どうしてこの美しい妻にフェラチオをしてBわなかったのだろう。10代の\んぼのソ`セ`ジから放たれた大量のスペルマを、あの美しい人妻が喉にまらせ必死に吐き出しているのをながら、ロニ`は大きな声で倮の笑い声をい菠俊

 

　こうして美しい白人女の人妻は、夫や子どもが家を空けたときには、ロニ`の奴_になることになった。そしてこの人妻は自分が10代の\んぼに孕まされるかもしれない、という恐怖に怯えながら日々を^ごさなくてはならなかった。この人妻の行婴稀ある真gを^明していた。

「一旦、\んぼの味を知ったら、もうxれられない」

一方のロニ`は彼女の家を何度もLれ、\んぼの子Nをエリンに植えつけることをQ意していた。それも彼女の夫も使っている夫Dのベッドの上で。

 




 
--------------------------------------------------------------------------------
Star Player 3　(スタ`プレ`ヤ`3)　By Black Demon

--------------------------------------------------------------------------------



　ロニ`は新しい@物を征服して、上品ぶった美しい白人女の既婚者だけを性奴_とし、自分のハ`レムに加える事をf望していた。もっともロニ`は@物を探す以前に、クラブの春の新人にききしていた。しかし彼は新たな@物を求めて步き回り、彼の毒牙にかかる次の不幸な@物を探していた。

 

　その日のが始まってすぐ、ロニ`は美しい白人女が夫や2人の娘と一wに、Q客席で学しているのを目ざとくkした。母Hは体をeらしながら、自分の息子を暝している。ロニ`は未だかつて、こんなに美しい女をたことがなかった。同rに母Hの年hから、息子は新入生の新人だろうと_信した。休憩rgになって、その若い母Hが息子の所に走り寄るのを_Jしたロニ`は、その新人x手の背番号をした。

 

　後のロッカ`ル`ムで、仲g_がミ`ティングに集められたHに、ロニ`は例の新人x手の名前がジョン．ウィルソンであることを知った。秀なスタ`プレイヤ`であるロニ`が、新人x手1人を自分の子分にする事など容易であった。休憩がKわった後の後半椁恰ロニ`はこの新人x手が得点をい菠毪韦颔シストしてやったのだった。ロニ`のチ`ム内での地位は、最上生の先や、ロニ`が新人_に直接指示するのをaJしているO督よりも上に{まっていた。

 

　その後でロニ`はO督に、自分があの新人x手の世をしたいと申し出た。筋骨隆々の\人であるO督は、彼になんであんな未熟な新人に套扭工毪螭坤い亭俊％恁拴`はニヤリと笑って、

「セクションCに居る赤毛の白人女、あのブラウスとスラックスを着てる女をて下さいよ」

コ`チは彼の言~をき、不思hそうにQ客席に目を向ける。と、

「おお、イイ女だな！あんな美しい赤毛に俺のコックをぶちこんでやりたいぜ！」

「俺もですよ、コ`チ。あの白人女が彼の母Hなんです。あの尻に食いzんでいるパンティを袱盲啤㈤Lくて白い脚を俺の体にjませてイカせてやりたいですよ」

コ`チはほくそ笑みながら、もう一度美しい母Hをつめた。

「お前みたいながあの女に近付いたら、レイプで泣かせずにはいかねぇだろう。わかったよ、ロニ`。おまえのでかいモノをぶちzんでやりな。その後でいいから、俺にもあの白い美味そうな尻を分けてくれよ。まだ俺は、あの赤毛とお近づきになっていないんだ」

こうして2人の\んぼのgで取引が行われたのだった。

 

　合の残りrgのg、ロニ`は彼の新しい「友_」の活Sを手助けすることに没^した。ロニ`とグルになったコ`チも、2人の真の目的を知らない新人x手をロニ`が助けやすいように々な指示を出していた。合がKわってその「友_」が、彼の家族の方へとlけ寄るのをロニ`はOしていた。ロニ`はジョンが家族との会をKえて、仲g_の方へとるC会をて、ジョンの家族の元へと走り寄った。ロニ`はジョンの父Hと握手をし、彼に美しいジョンの母HをB介してBい、母Hの名前はロ`ラだと知る事が出来た。ロニ`は彼女の上品な白い手と必要以上にLく握手しながら、この柔らかい白い手が、彼の勃起した漆\のコックをこする光景を粢ていた。同rにマニキュアがTられた爪をながら、この小さい手では彼の巨大なコックを握りzむ事はできないだろうと想像していた。

 

　それからというもの、ロニ`は耙贡伺を犯す簸蛞たのだった。ある日の⒄途中、「友_」のジョンが、家でコ`ラでもまないかとロニ`を自分の家にTった。彼らがジョンの家のY口から入ると、洗面所がY口のOりにあり、洗濯Cの上には洗い物が山となってeまれていた。ロニ`の目は目ざとく、山の上にあったシルクの黄色い布きれに注がれた。ロニ`はジョンに手を洗いたいと言って洗面所に行くと、隙をて布きれを盗み取る。それをに近づけると、プッシ`の芳香を鼻孔の奥まで吸いzんだ。

 

　2人がってきてから数分後、ロ`ラが寝室から出てきて、息子のOにいる友_に荬扭い俊１伺は息子より2r年上の、この逞しい\んぼのx手にして薄菸钉さを感じていた。彼のらしい目つきで自分が裸にされていくように感じたのだ。彼女が想像した通り、ロニ`は自分の\んぼコックを根元まで埋めzんで彼女をイカせる事を想像していたのだった。盗まれた黄色のパンティ`は、彼のズボンの中に突っzまれて、勃起したコックから漏れる毒汁を染みzませていた。

 

　その後の一Lg、ロニ`は黄色のシルクのパンティで自分の\んぼコックこすっていたが、やがて本物の白豚の肉が欲しくなっていった。ロニ`は新人_が居残りに出ているgに、彼のロッカ`からIを{_すると、hくの店で家の合いIを作った。こうして白人の坊やの美しい母Hをuする浃出来上がったのだった。

 

　「ジョンや他の新人には、追加が必要だとは思いませんか、コ`チ？」

次の日、ロニ`はO督に声を欷堡俊＝罟锹　─吸\人O督はロニ`の笑をて、彼が例の若い母Hを犯す画をたてている事を悟った。

「_かにお前の言う通りだな、ロニ`。しかし、白豚のアヌスを俺のために取っておくのを忘れるなよ！俺はお前がレイプした後のアヌスから、お前のスペルマを汲み出す役割なんて御免だからな！」

O督はそう辘袱俊

「心配ありませんよ、コ`チ。俺はあの白豚のきついプッシ`を十分に柔らかくした後、\い生肉を口の中に突っzんで窒息させてやるだけですから」

ロニ`は笑った。

 

　次の日の午後1r、ロ`ラは主D_の昼食の集まりからってきて、を自宅の私O道に入れているところだった。息子の友人が背後の植えzみから近付いている事など荬扭はずもなかった。ロニ`は淠兢吾幛恧穗Lれて、小_なブラウスとスカ`トに身を包んだ美しい@物をQ察していた。薄い白のパンストと白いハイヒ`ルに包まれた@物の美しい脚をた彼は、股gのコックを早くも勃起し始めていた。

 

　ロ`ラはY口から家に入ると、着替えの前に手を洗おうと洗面所に向かった。彼女がY口に背を向けた途端、ドアのIが回る音がこえた。彼女は洗濯\の前でかがんだまま、自分の息子がからってきたものと思い声を欷堡俊

「あら、ジョン。今日のはどうしたの？」

突然、2本の大きな\い手が自分の背中からN氦市丐蝥掴みにし、彼女は息をんで体を訾辘膜せた。彼女の喉から恐怖の叫び声が上がろうとした瞬g、その\い手が彼女の口を塞いだのだった。

 

　寝室へと引きずられているg、ロ`ラは体中の力を振りgって抵抗した。一方のロニ`は彼女との格LをSしんでいた。こんな白豚とし合う方法は、力ずくの他にはないからだ。ロニ`はこのあと自分の\んぼコックを、この美しいロ`ラのプッシ`にぶちzんだrにいるであろう悲Qも、十分にSしむつもりだった。彼は自分の12インチ（s30.48cm）のモンスタ`が、彼女の情けない夫のモノとは比べ物にならないほどのコックである事を熟知していた。

 

　ロ`ラは寝室のドアまでBれてこられると、ロニ`によってピンクのブラウスとピンクのレ`スのブラジャ`を引き裂かれた。彼女が抵抗するgに、白いハイヒ`ルはI方とも廊下にがっていた。ロ`ラは彼の手から逃れようと藻いたが、彼の\い手は彼女の衣服を大きく引き裂いていた。次に彼は@物を抱きしめて、可郅椁筏ざを舐め回した。大きな\い手で口を塞がれ悲Qをい菠毪长趣猡扦ないまま、ロ`ラは恐怖と屈辱の中で、乳首は刺激によって勃起していた。彼のもう一方の手が彼女のN氦嗜榉郡颏妞盲りと幛筏皮い俊

「俺の漆\のコックをあんたの狭いプッシ`の中にぶちzんでやるよ。イカせてやるって事さ、おばさん！」

ロニ`が彼女の耳に摔と、彼女は泣き出した。しかしAけて彼がこう言ったときには、彼女はすすり泣きながらも全力で逃れようとした。

「俺はジョンに\んぼの赤ん坊を兄弟としてプレゼントしようって考えているんだ」

2分後、引き裂かれた彼女のスカ`トとパンティは、寝室の床の上に落ちていた。

 

　ロニ`はいともgに@物の体をベッドの上へと持ち上げた。彼女の上に彼の体がのしかかり、彼女の息が彼の体に触れる。

「おい、い、いやよ。おい…止めてぇぇぇ！」

すすり泣きながら必死に哀するロ`ラ。ロニ`は彼女の怯えように会心の笑みを漏らした。彼の悚ったw^が彼女のプッシ`へと押し付けられる。彼がゆっくりとR力をかけると、\んぼのw^が胎内へと滑りzんで行く。

「オォォ、オオオオオオ…おい、レイプしないで！」

ロ`ラの叫びは、\んぼをd^させるだけであった。美しい白人女がこのようなパニックを起こすのは、ロニ`にとってo上の喜びだからだ。

 

　ロニ`は片手ですすり泣く@物の^を持ち上げ、もう一方の手で、xらわしい行椁思挨埭Δ趣筏皮い朦\んぼの子づくり棒をることが出来るように、彼女のを向かせた。

「おい…レイプしないで…おい…」

彼女のすすり泣きも虚しく、肉欲のが腰を全力で突きだした。

「アウググググッ…オオオウウウゥ！」

彼女の悲Qと共に、\んぼのコックが4インチ（s10.16cm）ほど入りzみ、プッシ`はかつてoいほど引っられる。ロニ`にとっては、征服した2人の熟女と比べると、まるでヴァ`ジンのようにきつい感触だった。ロニ`は再び腰を前に婴して、彼女の胎内の抵抗をSしんだ。彼にとっては、彼女が自分の尊を守るために白い脚で必死に\んぼを蹴りAける感触でさえSしみとなっていた。上品ぶった白人女にとって、xらわしい\んぼにレイプされる事は、死ぬより恐ろしい事だとロニ`は知っていた。彼の@物はで突き刺された~のように暴れ回った。

 

　事g彼女にとって、6インチ（15.24cm）から先はヴァ`ジンも同然だった。なぜならロ`ラは夫のモノしか知らないし、夫のペニスはたった6インチ（15.24cm）しかなかったからだ。ロニ`は暴れる彼女のI脚を掴むと、その白い足首をo理矢理自分のがっしりとした\い肩の上にかけた。そうして自分の脚をベッドの^板に当てると、てこの力で、\光りするw^だけが彼女の胎内に残っている状Bまで引きiく。次の瞬g、彼は全身の力をこめて、12インチ（s30.48cm）のモノを泣きわめく熟女の子mの奥深くへと完全に打ちzんだ。

「イヤァァァァァ…止めてぇぇぇ…痛い…裂けちゃううぅぅ！」

ロ`ラが泣きわめく。

 

　ロニ`は泣きわめく@物に激しいピストン\婴蜷_始した。それから30分ものg、彼女は\んぼのレイプ魔に突き立てられていたのだ。既に彼女の^の中は真っ白になっていた。しかし最初のrほどには痛みがoくなっていった。彼女は体中が幛なり、抵抗する莩证沥馐Г铯焓激幛皮い俊１伺の垡氦巧倌辚欹ぅ啄Г违偿氓の出し入れが、なめらかになり始めていた。

「ああ、神…オオオウウウゥ…j目…最高！」

Lい赤毛を振り乱しながらロ`ラが叫ぶ。

 

　ロ`ラはかつてこのなオ`ガニズムを感じた事はなかった。彼女はさらに4分以上えた後、\んぼがxらわしい子Nを自分の胎内にk射しようとしているのを悟った。

「おい、おい…外で、Sして…中に出さないで…おい、妊娠してしまうわ」

彼女は体をえさせる。

「おい、止めて…」

そう叫ぶとすすり泣き始めた。

 

　ロニ`は彼女のI方の足首を掴むと、そのまま脚を彼女の上に持ち上げ、彼女の体を二つに折り曲げるような姿荬摔胜盲俊１摔吸\い12インチ（s30.48cm）の蛇は、根元まで彼女の胎内に埋めzまれている。

「おお、おばさん。俺もイキそうだよ。ジョンに\んぼの弟をプレゼントしてやる！」

ロニ`はそう呻いて全身をdさせると、\んぼコックを}婴丹护胜ら夂瘠首臃N汁を流しzんだ。

 

　それからさらに1rgのg、ロニ`は泣きわめく@物を何度も何度も犯しAけた。そのたびにロ`ラは必死に抵抗したが、オ`ガニズムに@ぐオ`ガニズムに最後には自分の白い脚を\んぼの背中にまわして体を密着させ、子N汁を一滴残らず受け取ろうとしていた。最後にロニ`は自分の服を着ると、N付けをKえた「H友」の母Hをおろして言った。

「ジョンがってくるまでに1rgはあるだろうから、ちゃんと叱しときな、おばさん。さもないと旦那と子供に\んぼにレイプされて子Nを植えつけられた事がばれちまうぜ！もし警察にいったら、おばさんが\んぼに何度もイカされてた事を近所に言い触らすからな！」

彼はそう警告した。

 

　レイプ魔が去った後、ロ`ラは~望に泣き暮れていた。\んぼの凶暴なレイプによって、彼女は太股のvを痛め、屈辱に苛まれていた。\んぼの少年によって陵辱された屈辱、それ以上の屈辱は彼女がオ`ガニズムを感じてしまった事であった。どんなをして夫に会えば良いのだろう？夫にxらわしい\んぼの子Nを植えつけられたなんて告白はできなかった。このレイプで妊娠してしまった可能性だってあるのだ。彼女は出来る限り、子mの中に溜まった夂瘠圣攻讠毳蓼蛳搐ち鳏饯Δ趣筏俊Aれてしまった自らの体を清めるかのように、ロ`ラは幛ぅ伐悭铹`の下に突っ立っていた。

 

　L韦ら出るとロ`ラは大慌てで家族のための夕食を作り、家族がってくると病荬蜃挨盲埔蝗摔りにしてBうと、来客用の予浃吻奘窑扦工工昶いていた。やがて彼女は疲れ切ってベッドに横になったが、あの忌まわしいだけはYからxれようとはしなかった。

 

　ロ`ラ．ウィルソンにとって、次の1Lgはまさに恐怖の1Lgであった。彼女はもう夫と一wに息子の部活右学に行くのは荬Mまなかった。しかし、学に行かない言いUも思い浮かばず、半ばo理矢理息子の学にBれて行かれたのだった。彼女は身をsめるようにしながら、息子のジョンをアシストしている、あのレイプ少年をていた。彼と息子がQ客席に近付く度に、ロ`ラは恐怖に震えた。

「やあ、ロ`ラおばさん」

彼の声と思わせぶりなニヤニヤ笑いは、彼女に嫌の感情しか感じさせなかった。

 

　ロ`ラはあの日からも、夫のセックスの求めには辘袱皮い俊１摔衰欹ぅ驻问陇荬扭れたくなかったからだ。しかし盎亍⒎颏违互氓スはロ`ラが氦郡丹欷胜い蓼藿Kわってしまうのだ。彼女はもう以前とは`い、夫とのセックスではオ`ガニズムを感じない体になっていた。夫と彼女とのセックスはわずか5分ちょっとで、それを^ぎると彼のペニスはロ`ラのめ付けで萎れてしまうのである。ロ`ラは夫のモノが役に立たなくなると、1人で一Aのバスル`ムへ行き、ヘアブラシの柄で必死に自慰行椁说るようになっていた。彼女はブラシを胎内に突き立てながら、自分のYにロニ`の逞しい漆\の肉体を思い浮かべながら、ようやくオ`ガニズムに_したのだった。

 

　Lの半ばを^ぎた、ロ`ラの家にがかかってきた。彼女は受器を耳に当てた途端、体を訾辘膜せて返事をする事もできなかった。

「やあ、おばさん。ロニ`だよ。一rgでそこに行くから、待っててね」

受器の向こうのロニ`はそう言うなり、彼女の返事を待たずにを切ってしまった。ロラ`は唇を震わせながら、自分のすべき事を考えた。すぐに家から逃げるのよ、と自らに言いかせた。彼女がY果としてなぜ家にとどまったのかのは、彼女自身もh明できない。あのレイプ魔が何をする椁死搐毪韦は知っている。少なくとも彼女にx罪しに来るのではoいことを。

 

　その、学校の体育^の教T室では、ロニ`が彼のO督に挨拶していた。

「ロニ`、なんでフラフラしてるんだ？まだが始まって10分だぞ？」

O督が彼にい亭俊

「ああ、コ`チ。今日はサボろうと思ってるんですよ。もっとSしい事がありますからね」

ロニ`はO督の|に笑って返事をした。

「コ`チ、今日の指Г现手に任せたらどうですか？あいつらならちゃんとやってくれるでしょう」

ロニ`はそう付け加えると、るO督に1つのIを差し出した。

「例のs束ですよ、コ`チ。住所はキ`ホルダ`にいてあります。俺が行って30分Uったら、Y口から入ってきて下さい」

教え子の言~に、O督はどもりながら返事をする。

「お、お前の言っている事は、つまり…」

「そうですよ、コ`チ。コ`チが白豚のアヌスをくrgが来たって事ですよ」

ロニ`はそう言って笑った。

 

　呼びの音をいて、ロ`ラがP躇しながら玄vのドアをゆっくりと_けると、彼女の予想通りの人物がそこに立っていた。レイプ少年が好妞涡Δ撙蚋・べて自分の前に立っているのをて、彼女は思わず息をんだ。ロ`ラは一言も言~をkする事が出来なかったが、自然とドアから身を引いて、この\んぼ少年を家の中に招き入れていた。

「やあ、おばさん。俺にって欲しそうなをしてんな？」

ロニ`がい亭搿％愆`ラは自分の^の中では「出てって！」と叫んでいたが、Fgでは声を出すことも出来なかった。それどころか、彼女はゆっくりと首を横に振っていたのだ。

「おれにここに居て欲しいって言うんなら、おばさん。おばさんと旦那が寝てる寝室にBれてってくれよ。\んぼの子供を仕zんでやるからよ」

ロニ`の命令にhきながら、ロ`ラは屈辱にすすり泣く。しかし、彼女はゆっくりと寝室に步いていった。

 

　\んぼ少年がベッドに腰欷堡皮い肭挨恰ロ`ラはゆっくりと自分の洋服を脱いでいった。それがKわると今度は少年が立ち上がり、彼女が彼の洋服を脱がして行く。彼女の柔らかい手が\んぼの巨大なコックに触れたとき、彼女は思わず息をんだ。全裸になったロニ`がベッドの真ん中に仰向けに寝ころぶ。すぐにロ`ラはこの\んぼ少年がフェラチオを要求しているのだと分かった。彼女の夫はこんなB的な行椁蛲んできた事はoかったが、フェラチオという行椁存在する事だけは知っていたのだ。

 

　ロニ`はこの美しい友人の母Hに、成すべき行椁颏れこれ指示したりはしなかった。友人の母Hの指が、先走りの汁で粘ついた\んぼの巨根を掴む。彼女がコックを擦り始めると、w^から吐き出される粘液が彼女の美しい指をAしていく。彼はロ`ラがP躇いながらも、ジュ`シ`な肉棒を舐め始めた光景を眺めていた。やがてロニ`は片手でロ`ラのLい赤毛を掴むと、巨大なw^をo理矢理彼女の小さな口へと突っzませた。

 

　ロ`ラが口内の巨大な\んぼ肉の固まりにようやくTれてくると、ロニ`はゆっくりとその口を犯し始めた。ロ`ラはこのxらわしい「ご奉仕」にこれ以上ない屈辱を感じていた。彼女は\んぼに制されているわけではなく、自身の意志で口を婴しているのだ。彼女のの毛は少年によってがっしりと掴まれていたが、すでにこの\んぼから逃げる萘Δ蚴Г盲皮い俊￥取⑼蝗槐伺の後ろで、何者かがベッドの上にwび\った。ロ`ラは突然の事に@愕したが、少年に^を掴まれて自分の後ろを振り返ることは出来なかった。何者かが自分とこの\んぼと同じベッドの上に\っているのだ。ロ`ラは後ろを振り向こうと^を婴したがojな努力であった。

 

　「やあ、コ`チ！今度はコ`チの番ですよ。俺はもうイキそうなんだ！」

ロニ`の叫びにロ`ラは体を訾辘膜せた。部屋にいるのが、息子のフットボ`ルチ`ムの\人O督であると荬扭い郡らだ。そしてその\んぼO督が少年と同じように彼女を犯そうとしている事も。

「ロニ`。いい子だ。俺は自分の目が信じられねぇよ。お前の言う通りだったな。今から白豚のアナルにぶちzんでやれるぜ！」

\んぼO督は、自分の教え子に返事を返した。

 

　ロ`ラは必死に体を起こそうとしたが、^を掴まれては婴ことが出来ない。

「教えてくれよ、ミセス．ウィルソン。あんたはアナルセックスのUYはあるのか？」

O督はそう言いながら、自分の巨大なw^を彼女の尻の割れ目に擦り付けた。ロ`ラは既にパニック状Bにっていた。彼女はアナルセックスなどという下劣な性行椁峡激à渴陇oかったからだ。彼女の口は少年のコックで塞がれていたので、彼女は首を横に振って拒否の意志を示しながら、自分の後ろにいる男が肛T性交などというAらしい行椁颏筏胜い瑜Δ松瘠似恧盲俊￥筏しO督がAけて言った言~に、彼女は恐怖に体を震わせたのだった。

「あんたが初めてだって事は知ってるよ。今から尻の穴をコックで冥菠皮浃毪肌

 

　ロ`ラの美しいの上を妞谓瞍流れる。彼女は自分の尻を擦りAけている\んぼのコックから必死に逃れようとしていた。そのr、\んぼO督のw^が彼女の濡れたプッシ`の中に入りzむ。それは彼女の狭いアヌスを犯すために、w^を「滑油」に浸していたのだ。O督がw^に滑油をZ染ませているg、ロ`ラは少年の粘ついた\んぼコックをしゃぶりAける事をいられていた。ロ`ラは知らぬ事だったが、彼女が^を上下させる子は少年とO督にとっては、まるで彼らにしてhいている子にえた。

 

　ロニ`はO督の合恧虼_Jすると、ロ`ラの^を持ち上げて、自分のコックから彼女の口をxした。

「ああぁぁぁぁ…いやああぁぁぁ…神、いやぁぁぁ…アウグウウウゥゥゥゥ」

\んぼO督が全力で腰を突き出すと同rに、金切り声のような悲Qがいた。\んぼO督の10インチ（s25.4cm）コックが、この美しい赤毛の大cの中まで突き立てられたのだ。少年とO督にとっては、肛Tを犯された白豚が痛みと恐怖でい菠氡Qをくのは、レイプの究Oの蟪辘扦った。彼女の悲Qがすすり泣きに代わると同rに、少年の\んぼコックがもう一度彼女の口の中にめzまれた。

 

　少年とO督が白豚を前と後ろから全力で犯しAける。突然、予期せぬオ`ガニズムがロ`ラの体をuう。同rに\んぼO督の太いコックが彼女のcの中で火し、少年の\んぼコックが彼女の喉の奥で爆kした。O督は大きな呻き声をい菠毪取白豚の肛Tからコックを引きiく。

「最高のアナルだったよ、ミセス．ウィルソン。このアナルファックは一生の思い出だろうな」

彼はそう言って笑った。

 

　その後の1rg程、少年とO督は交互に夂瘠圣攻讠毳蓼颉⒚坤筏と似蓼巫mの中へと流しzんだ。\んぼO督はこんな上品な白豚を犯したというFgを、とても信じることができなかった。彼にとっては初めての赤毛の白豚だ。彼は彼女のシルクのようなLい赤毛を掴むと、それで自分の粘ついた\んぼコックをしごいた。O督のコックは少し擦っただけで爆kし、夂瘠圣攻讠毳蓼ロ`ラの赤毛の上に降り注いだ。一方のロニ`は自分の手でコックをしごき、スペルマを彼女に向かって吐き出していた。

「いくぜ、おばさん。おばさんのにぶっかけてやるよ」

最後にロニ`と彼のO督は、スペルマをき出す自分_のコックをPのに使って、ロ`ラの美しいに夂瘠圣攻讠毳蓼Tりたくった。

 

　さらに1Lgが^ぎ、春の新人はようやくKわりを告げた。ロ`ラにとってはようやく安息の日々が来たのだ。これ以上、夫と一wにの学に行くのは耐えられない事だった。なぜなら息子の友人とO督である\んぼは、がKわる度に夫DがいるQ客席の方へとやってきた。彼らは夫とフットボ`ルについて喋りながら、彼女に向かって意味ありげな笑いを送ってせるのだ。彼らは彼女の夫としながら邪な喜びを感じていた。彼らは自分の美しい妻を\んぼ_に味された夫をあざ笑っていたのだ。

 

　しかしロ`ラの安息の日々はわずかだった。彼女はレイプされた1ヶ月後、生理が止まって、恐怖と不安に苛まれる事になった。彼女の生理はいつも安定していたのだ。それに1年以上前から、彼女の夫は用心のためにコンド`ムを使っていたのだ。コンド`ムを付けなかった日はない、思い当たることは１つしかなかった。彼女が~望的な思いでカレンダ`を{べると、息子の友人とO督がLれた日は、ちょうど彼女の妊娠期gであった。彼女の息子は、友人かO督が父Hの兄弟を持つことになったのだ。

 




 
--------------------------------------------------------------------------------
Star Player 4　(スタ`プレ`ヤ`4)　By Black Demon

--------------------------------------------------------------------------------



　フットボ`ルと上のヘッドコ`チを兼任しているジム．ベイツは、学校の上チ`ムの事を考えていた。フットボ`ルの春のは2Lg前にK了している。彼はそのの光景を想い出しながら、スポ`ツ万能の秀な生徒．ロニ`に感xしていた。しかし2日前、そのスタ`プレイヤ`が彼に上技には参加しないと言ってきた。彼自身の疲氦汝上技は退屈だというのが、彼の言いUだ。しかしジム．ベイツは彼が上を嫌がる真の理由を十二分に知っていた。上の暝席には彼のd味を引くような母Hがいなかったのだ。もっとも暝席はガラガラといっても良い状Bであったのだが。

　次の日、ジム．ベイツは校Lからの呼び出しを受けて、彼のオフィスをい亭俊ＰｉLが呼び出すという事は、何か面倒が起きたということだ。ところがオフィスに入ると、中には新入生とそのIHが居て、彼を@かせた。彼はその3人に自己B介をし、握手を交わす。ジム．ベイツはその美しい母Hから目をxすことが出来なかった。年のは34．5、ブロンドとLくスラリとした脚は彼の目を付けにしていた。彼女の美しい指も彼を魅了するに十分だった。

　彼らは急の勤で、この学区に引っ越して来た一家であった。校Lはジムに彼等のことをh明した。父Hの仕事の都合で夏のg、この町に引っ越したので、少年は学年が始まったばかりだというのに校して来たと言うのだ。Aけて校Lはジムに、彼が学校にZ染むための世をする事と、短期gだけスポ`ツチ`ムに入部させてあげる事をmみzんだ。その息子、ビル．アダムスはフットボ`ルとサッカ`にd味を持っているとのことだった。

　このr、ベイツコ`チは^の中で邪な考えを巡らせていた。
「フットボ`ルかサッカ`をやりたいのなら、私に良い考えがありますよ。今ちょうど上のをやっているんです。トレ`ニングにはピッタリでしょう。それに上チ`ムにはフットボ`ルのスタ`が居るんです。彼に上とフットボ`ルのI方をコ`チしてBえば良いでしょう。彼は新人の育成には定uがあるんですよ」
部屋にいる全Tが、彼の提案にm成した。

　「ビルに存がなければ、室内技訾死搐皮れ。君の上とフットボ`ルのコ`チをしてくれる男をB介するから」
ジム．ベイツは少年にそう付け加えた。4人は直ぐに校Lのオフィスを出て、ベイツのオフィスへと向かう。少年と家族を廊下に待たせたまま、ベイツは急いで事Tにロニ`への言づてをmんだ。
「授Iをiけ出して、直ぐに私のオフィスまで来るように」

　ベイツは家族に技訾谓B介をした後、自分のオフィスに彼らを招きいれて椅子に座らせた。そのr、オフィスのガラスuのドアがノックされる。ベイツコ`チはドアの方を上げて言った。
「入ってきなさい。ロニ`！」
ドアを_けてオフィスに入ったロニ`は、中にいた家族_をて、思わず生唾をみzんだ。ロニ`はビル．アダムス、父Hのマイク、そして母Hのダリ`ンに自己B介をする。ロニ`がミセス．ダリ`ンの美しい白い手と握手を交わした瞬g、彼の身体を流のような快感がuった。彼のコックは早くも彼女にばれるのではないかと思うほどに勃起し始めていた。ロニ`は彼女のこの手が、自分の漆\のコックを手コキする光景をありありとYに浮かべる事が出来た。それは彼女の\命なのだ。

　ロニ`と家族の自己B介がKわると、今度はベイツコ`チがロニ`を「上と球技のチャンピオン」だとB介した。ロニ`はコ`チが何を考えているか、今何をすればいいのかを直ぐに理解した。彼はコ`チに、今シ`ズンの上に参加する旨を、その訾护à俊％恁拴`はダリ`ン．アダムスのをた瞬g、なぜコ`チがわざわざ家族まで技訾撕簸螭坤を完全に理解していたのだ。この美しい白豚は、上技参加への蟪辘趣筏皮仙辘贩oい。ミセス．ダリ`ンはどちらかというと感情を表にFす事のoい、上品で大人しいタイプであった。ロニ`はほくそえんだ。この美しい白豚はアヌスにぶちzまれたUYはoいに`いない。ベイツコ`チはこの女の後ろのヴァ`ジンをZって悲Qをい菠丹护毪膜猡辘胜韦馈％恁拴`にとってもこんな上品ぶったブロンド女を孕ませる事は、これ以上ない喜びであった。

　家族が室内技訾ら去った後、スタ`プレイヤ`とO督のgには、こんな会が交わされていた。
「おい、美味そうな白豚だろう！俺なんて会った途端、股gを濡らしちまったぜ。まさに天使だ！早く天使の翼を引きちぎってやりてぇ！」
ベイツコ`チが笑うと、ロニ`もそれに答える。
「ああ、あのLくて白い脚をただけで舌なめずりしましたよ！あの上品ぶったブロンド女がどんなをして、\い蛇をみzむんでしょうね。美しい天使に地zの叫びをい菠丹护皮浃辘蓼筏绀Δ瑁　

　が始まって一Lg目のL末に、ロニ`はビルから自宅に招待を受けた。そこで行われた何荬胜せ嵩から、彼は必要な情螭蛉て手に入れた。たとえば、ビルの美しい母Hはデパ`トでのアルバイトを始めていた。デパ`トのマネ`ジャ`がL期休暇からって来る来月までのg、彼女は午後3rからの仕事を任されているのだそうだ。ロニ`がビルの家に招かれたrに、彼らはY口から入った。そのHにビルが家のIをLし鏊から取り出すのを、ロニ`はしっかりと_Jしていた。なぜなら、そのIを使うC会は直ぐに来るのだから。

　ロニ`は家のレイアウトと豪Aな家具の数々をYにしっかりと刻み付けた。彼はビルから家の案内を受けた後、共に彼の部屋でくつろいだ。やがてビルが、のAれをシャワ`で落としてくるからテレビでもててくれよ、とロニ`に言った。シャワ`の音を_Jすると、ロニ`は何のためらいもoく夫Dの寝室に忍びzむ。ここが彼の「ゴ`ル」なのだ。その寝室の横には主人の椁违啸工浃ǜ钉堡椁欷皮い搿１摔悉饯长摔った洗濯\をOると、その中から小さな布切れをつけ出した。彼はその青のレ`スの下着を自分のに押し付けながら、妻であり母Hである美しい白豚の香りを肺の奥まで吸いzんだ。

　 ロニ`がO督の下をLれたのは水曜日の事である。
「やあ、O督！明日俺が授Iをサボる椁卧S可^をいて下さいよ！」
「何のために？Mを棒に振りたいのか？」
ベイツの疑にロニ`は笑って答えた。
「おいしますよ、O督！F方のためのビデオカメラも持っていきますから。新しいビデオが欲しいでしょう？」
ベイツコ`チはロニ`にnをせて笑った。ロニ`がサボる理由が分かったのだ。
「明日、あの白豚をファックするってわけか、そうだろ？」
「あのブロンドの天使のQき声がきたくて、もう我慢できないんです。うまくいきゃ、明日の夜にはテ`プをお渡ししますよ」
ロニ`はそう言って笑った。

　次の日の朝、ロニ`はビルとその父Hがで学校の方へと出かけていくのをQ察していた。そしてlにもられないように、注意深くアダムス家へと近づいていく。台所のから家をくと、ミセス．アダムスは一Aにはいないようだった。ロニ`はIのLし鏊をまさぐると、1分後には家の中へと入りzむ。

　ダリ`ンには全く莞钉れないまま、ロニ`は一直に夫Dの寝室へと向かった。中をくと、彼の@物はベッドの上でまだ眠りについていた。画が容易くMんでいる事にほくそ笑みながら、ロニ`はゆっくりと自分の服を脱ぎ韦皮俊％鹰钎カメラの源を入れてピントを合わせる。爪先立ちで寝室へと忍びzむと、そのビデオをテレビの上にセットした。これから数rg、アダムス家のベッドで起る全てがビデオカメラにhされるのだ。

　「ウッ、ムウウウウウゥゥ．．．」
巨大な肉体にRし欷られて、ダリ`ンは目をました。\い大きな手で塞がれた彼女の口から、くもぐった悲Qが漏れる。彼女は必死に体をよじりながら、I手で男を押し退けようとするが、たやすく\い手に押さえつけられてしまった。彼女の目が侵入者のを捕らえた。ロニ`、上のキャプテン。彼女は恐怖の中で、この事Bを理解した。ダリ`ンの必死の蹴り上げは、\んぼのd^をさらに高めるだけの抗しかない。\い手に押さえつけられた鼻と口からすすり泣きの声が漏れ始めた。彼女は震えが止まらなかった。\んぼは彼女の耳を舐めながら、こう摔い郡韦馈
「やろうぜ、アダムスおばさん！俺のでかい\んぼコックでファックしてやるぜ！ビリ`の奴には、\んぼの弟をプレゼントしてやりたいんだ！」

　ロニ`はすすり泣く彼女の口から手をxすと、その手をゆっくりと乳房に@わせ、薄いブラウスの上から乳首をいたぶり始めた。
「いや、おい．．．おい、止めて．．．おいだから！」
ダリ`ンは啜り泣きながら少年に哀した。
「おい、レイプなんかしないで、出て行って！夫以外の男性とするなんて、いやよ！」
「おばさん、人生で\んぼ肉を味わう以上の喜びなんて存在しないよ！俺のでかい漆\の肉棒はおばさんだけの物さ、ミセス．アダムス！中にはおばさんの椁吸\い子Nがたっぷりってるぜ！\んぼの子供を孕ませてやるよ、アダムスおばさん！」
彼はそう叫ぶやいなや、その怒をゆっくりと彼女の真っ白な太腿のgに突きつけた。

　ロニ`はブラウスのボタンのgにくれだった\い手を突っzむと、直接乳房を揉みしだいていた。彼女の乳首は早くも硬くなり始めている。ダリ`ンは体からイ上がってきた望まぬ昂ぶりに、弱々しく抵抗の言~を摔ことしかできなかった。そして彼の手によってブラウスのボタンがきwばされ、ダリ`ンの白い完璧な乳房が露になる。ロニ`はのようにこの@物に肖椁い膜い俊Ｈ榉郡颏筏悚证辍⑷槭驻nでyみついていく。
「オオオウウウゥゥ．．．おい．．．イヤアアァァァ、やめて、オオウウウゥゥ」
ダリ`ンはこの刺激から逃げる事も、体の昂ぶりを抑える事もできなかった。彼女に出来るのは声をい菠胧陇坤堡坤盲郡韦馈

　シャツと黄色のパンティ`を泣き叫ぶ白豚から袱耆・毪韦稀ロニ`にとって何の苦氦猡い椁胜な耸陇坤盲俊￥の上品ぶった白人女が全裸で\んぼの前に横たわっている。ロニ`はその光景だけでイキそうだった、もう我慢することは不可能だ。必死に抵抗するダリ`ンの目に、\んぼの「兵器」が迫って来るのがえた。それはた事もoい、巨大でグロテスクな「兵器」だった。
「おい、レイプしないで！そ、そんな大きいの、おい！」
その叫びをoして、ロニ`は片手で漆\のコックの根本を握ると、それをブロンドのu毛へとMませていく。ダリ`ンは完全にパニックにっていた。彼女はピルをんでいなかったし、今Lは「最のr」である事を知っていたからだ。
「お、おい、レイプしないで．．．妊娠してしまうわ！」
「おばさんは\んぼのNを撒くに相辘筏ぁ寒x』さ！」
その返事と共に、かさのったw^が彼女の胎内へと押し入っていった。

　ロニ`は腰を婴しながら、プラムのように[れ上がったw^を滑りzませていく。
「ああ、神！おい、おい！痛いィィィィ．．．それ以上押さないで！」
ダリ`ンの悲Qが寝室にき渡る。彼女の胎内に入ったのは、まだたったの2インチ(s5.08cm)だったが、彼女は今だかつてこんな太いモノを味わったことがなかった。\んぼのコックは彼女の手首よりも太かったのだ。その痛みは、彼女の全身をいた。
「おねがいぃ！おい、止めてぇ！大き^ぎるゥゥゥゥ！」

　友人の美しい母Hの哀の悲Qは、ロニ`にとってこの上もoい喜びだった。d^の余り、早くも爆kしそうになったほどだ。まだそのrではない。彼は白豚の子mの奥深くへと子Nを流しzむつもりなのだ。それが今だ。ロニ`は彼女のI手を押さえていた手をxすと、白い尻をI手で掴みにした。そして次の瞬g、全身の力を使って腰を前へと押し出す。
「アアアアイイイイィィィエエエエエェェェ．．．オオオウウウウゥゥゥウ．．．神．．．アアアァァグウウウゥゥゥウウ！！」
空荬蚯肖炅绚ような金切り声の悲Qがいる。ダリ`ンは手足をバタつかせてロニ`から逃れようとしたが、ojな抵抗だった。ロニ`の12インチ(s30.48cm)の\んぼコックで完全に刺しかれていたのだ。ロニ`は自分の\んぼコックが、白豚をヴァ`ジンのようにQかせる事を知っていた。この女がこんなに深くかれたUYなどあるはずもoいのだから。彼はダリ`ンの上にRし欷り、巨大なコックで彼女のプッシ`をほぐし始めた。
「俺の12インチ(s30.48cm)の\んぼコックが奥まで入っちまったぜ？アダムスおばさん！おばさんが\んぼのI鬼にファックされたなんてをみんながいたらどう思うかな？\んぼコックの味はどうだい？これから子mに\い子供を宿らせてやるぜ、ミセス．アダムス！」

　ロニ`はw^だけがLれている状Bまで、ゆっくりと漆\のコックを引きiく。そして白豚にピストン\婴蜷_始した。ダリ`ンは最早Bめたかのに、ただすすり泣いていた。彼女の体の奥から幛い猡韦イ上がってきて、^の中は混乱していた。こんな屈辱的なレイプでd^や喜びを感じる事など考えたこともなかった。しかし\んぼの熟したファックによって、彼女の体は彼女自身をY切り始めていた。\んぼの巨大なコックが打ちzまれるたびに、ダリ`ンは尻を持ち上げてそれを受入れようとしていた。

　ロニ`は徐々にピストン\婴违攻冤`ドを上げていく。ただa々と友人の母Hを犯しAけていた。彼女の白くてLいI脚は彼の尻を挟み、上品なI腕は彼の首に抱きついている。白い肉体がo我糁肖屈\んぼコックをむさぼっているのを知り、レイプ魔は倮の笑みを漏らした。ブロンド女はいつしか痛みをVえる悲Qではなく、ましい喘ぎ声をい菠丹护椁欷皮い俊

　突然、ダリ`ンは体中から力がiけるのを感じた。
「ああ、神．．．神．．．神、イクウウウウウウゥゥゥゥゥゥ．．．イッチャウウウウゥゥゥゥゥゥゥゥ！」
彼女は叫び声と共に、背中を大きく仰け反らせて全身でdした。それはロニ`さえも@く程の、とてつもないオ`ガニズムだった。自分の身体にしがみついて来る友人の母Hの痴Bは、あの上品ぶった姿からは想像もできない。ロニ`は自分にしがみつくブロンド女を抱きめると、その身体をゆっくりとベッドの上にした。そして再びこの母Hへの老なファックを再_する。

　こうしてロニ`は、友人の母Hを2度も完全にイカせるという快い虺嗓匪欷菠俊￥饯筏票摔ダリ`ンを3度目の~にГ长Δ趣筏郡趣、ようやく彼の\んぼコックにも限界がLれようとしていた。ロニ`は突然腰の婴を止めると、w^だけが彼女の胎内にLれている状Bまで腰を引いた。そうしておいて、ロニ`はダリ`ンの呆然としたを下ろす。そのブル`の瞳は焦点が定まっていなかった。

　「ああ、おい．．．おい、もう我慢できないの．．．おい」
ダリ`ンはそう郅ながら、手足でロニ`の逞しい身体を自分の方へと引き寄せようとする。
「俺も、もう限界さ。ミセス．アダムス！おばさんは\んぼの子供は欲しくなかったんじゃないのかい！このままファックを止めるか、それとも中出しされるかをxぶのはおばさんさ！」
彼の嘲りにして、ダリ`ンは哀をAける。
「ああ、おい、して。中に出して！」
あの上品ぶった友人の母Hが\んぼコックを必死に「おねだり」するに、ロニ`は倮の笑みを抑える事ができなかった。

　「\んぼの子Nが欲しいってことかい、おばさん？俺とのgに\い赤ん坊が欲しいって事だろ、ミセス．アダムス？」
ロニ`はそうい亭胜ら、腰を前へと押し出した。漆\のコックが彼女のQ断を促すかのように、胎内に1インチ(s2.54cm)だけ押しzまれた。ダリ`ンはもう我慢が出来なかった。今日が「危日」である事は知りiいている。しかし、彼女の肉体はもう我慢が出来なかったのだ。
「ええ、そうよ。おい．．．抱いて、おい．．．あなたの大っきな\いコックでファックして．．．中に出して．．．\んぼの子供を私に戴！」
これこそロニ`が待ち望んでいた屈服の言~だった。白い尻をI手で掴みにすると、全力で\んぼコックを突きたてた。
「オオウウウウゥゥゥ．．．イクウウウウウウゥゥゥゥゥゥゥゥ！！！」
ダリ`ンは3度目の~に全身をかれ、Z喜の叫びをい菠俊Ｉ硖澶蜓訾狈搐椁弧⒔瘠蓼丹吮kしようとするコックをむさぼる。彼女は今だかつて、こんなに深々と突き立てられたUYはなかったし、こんなに大量のスペルマを子mに流しzまれたこともoかった。彼女の感では、\んぼのスペルマはまるでのような幛丹坤盲俊

　30分後、ロニ`の腕の中でグッタリとしていた友人の母Hはようやく正荬蛉・した。
「xして、早くxして！早く病院で洗い流さないと！」
ダリ`ンのい通り、ロニ`が身体を引く。彼女の体にたっぷりとNを撒き散らした\んぼコックが、ゆっくりと彼女の胎内から引きiかれた。すると、引きiかれた穴からスペルマが川のように流れて来る。ダリ`ンは消え入るような声ですすり泣いていた。やがて立ち上がろうとしたダリ`ンは腰に力が入らない事に莞钉い俊Ａち上がるどころか、逆に腰に恐ろしい痛みを感じ、思わずその訾斯颏ような格好になってしまったのだ。彼女はあまりに巨大すぎる\んぼコックをぶちzまれた椤⒐砷gのvを痛めて立ち上がれなくなってしまっていたのだ。

　ベッドの端に座っていたロニ`は、腰をiかしている友人の母Hの体を自分のほうに向き直させた。自分の目の前にいきり立った\んぼコックを突きつけられ、ダリ`ンは思わず息をむ。それは彼女自身の垡氦遣菸钉它\光りしていた。
「今度は\んぼコックをおしゃぶりするrgだぜ、アダムスおばさん！」
ロニ`はそう言いながら、彼女の唇に光gのある口tを擦り付けていく。彼の命令にし、ダリ`ンは情けを乞うような眼で上げた。そのブル`の瞳はんでいた。男性の性器を口にくわえて喜ばせるという下劣な行椁存在しているのは、いた事がある。彼女の夫がそれをせがんだrは、荬榆しながらもきっぱりと拒~した。しかし今、息子の友人である恐ろしい少年が、彼のAらしいコックをしゃぶるよう命令しているのだ。粘液で覆われた\んぼのコックを。

　コックがダリ`ンの唇のgへと押しzまれていく。ロニ`のコックに「ご奉仕」するブロンド女の表情は、恐ろしい恐怖とこれ以上ない屈辱で引きつっていた。やがて彼のコックがダリ`ンの喉まで押しzまれると、彼女はを真っ赤にさせ、目を白\させた。ロニ`は彼女の苦痛の表情を笑いながら下ろしていた。彼女は全く呼吸が出来なくなっているのだ。突然、ロニ`が呻いた。
「オオオオッッッッ！」
彼の漆\のコックが彼女の喉を塞いだ状Bで爆kした。ロニ`が彼女に呼吸をさせるために、自分のコックを喉から引きiく。ダリ`ンが呼吸をしようとした瞬g、コックをくわえている唇のgから、スペルマの奔流が溢れだした。それは彼女を溺死させるかのような荬い坤盲俊

　最後に、ロニ`は彼女の口から完全にコックを引きiいた。友人の母Hがお腹を抑えながら洗面所の方へ腹ばいでのろのろと@って行くのをみながら、ロニ`は会心の笑みを漏らした。彼女はまだ立つ事が出来ないのだ。
「秀なたんぱく|をりすぎたかい、アダムスおばさん？」
ロニ`はそう言って笑いながら、寝室にセットしていたビデオカメラを手に取った。そのビデオの最後のシ`ンには、ミセス．ダリ`ンが跪いているシ`ンが撮影された。彼女はその真っ白な尻をカメラの方に向けて跪いていた。そこにはしっかりと彼女のアヌスが映し出されていたのだ。

　ダリ`ンは何とかして「この日」を何事もoくKわらせようとしていた。彼女は寝室を叱して、レイプの^になりそうなものは全て片付けてしまった。彼女は午後から仕事がある事を神に感xした。郅工敕颏阮を合わせなくてすむからだ。警察にレイプの事を通螭悉扦なかった。息子と同年代の\んぼ少年に乱暴にレイプされた、などということを他人に知られる事を想像するだけで、屈辱でえ死にそうであった。それに彼女は、あのrの自分自身の反辘死仟Nしていた。彼女はその\んぼ少年に犯されて、のように乱れてしまったのだ。彼女はxらわしい\んぼのスペルマで「破纭工丹护椁欷皮筏蓼盲郡韦坤盲俊￥胜摔瑜瓯伺をuっている恐怖は、あの凶暴な\んぼ少年によって、自分が妊娠させられてしまったのではないかという事だった。

　ロニ`が学校にってきたrには上のが行われていた。ロニ`は自分の「子分」に会いに行った。今日は上大会に向けての棒高跳びのが行われる日であった。そこでロニ`は代表として本をせる事になっていたのだ。その日ののKりになって、ロニ`はビルに、自分とコ`チが「スカウト」のビデオをKわるまで家にらないように言った。ロニ`の言~にビルは疑を呈した。なぜ自分が一wにビデオをられないのか、られないのなら家にらせてくれと言うのだ。それにしてロニ`は、次回の大会に向けての微妙なr期だから内だけでをしたいのだという事を、彼にそれとなく訾铯护俊％鹰毪弦室からかすかにこえる笑い声や、手を叩く音をきながら、一体どんな「スカウトビデオ」なのか想像していた。

　次の日、ダリ`ンは仕事が休みであった。彼女はレイプのを^から追い出そうと、食料品店にIい物に出かけ、家族の椁魏廊Aな夕食を手をかけて{理したりした。しかし、いくら忙しく婴い郡辍⑼猡顺訾けたりしても、彼女のYには寝室で昨日起った事件がはっきりと思い出されて来るのだった。

　夕食のg、ビルは自分のIHに、上の活婴Sしんでいる事と、ロニ`という友人を得た幸\について嵝膜苏Zっていた。ロニ`という名前が出るたびに、ダリ`ンの食事の手は止まった。ダリ`ンは中に汗をかき、ひどくいらいらしていた。
「昨日のロニ`は信じられなかったよ！」
ビルはd^したようにをAける。
「皆に棒高跳びを教える前にさ、彼自身が棒高跳びをやってみせたんだよ！わざわざ大会用のポ`ルを使って。それがすごくLくて硬そうなポ`ルなんだよ、ママにもせたやりたかったなぁ。まだ新品でピカピカの\いポ`ルだったんだけど。ロニ`が言うには、わざわざ早朝にそのポ`ルでしたんだって。何でも一番大切なのはいかに「ポ`ルで深々と突き刺す」か、なんだってさ」
ダリ`ンは急いで夕食をかきこむと、キッチンへ逃げるように行ってしまった。彼女は必死に呼吸を抑えようとしていた。彼女はロニ`の早朝の内容などかなくても分かっていた。彼がいかにして「\いポ`ル」を「深々と突き刺したか」を、自分の身体で知っていたのだ。

　その夜、彼女はベッドの中で夫にセックスをせがんだ。あの事件を忘れられるような、最高の~をどうしても味わいたかった。夫が彼女をイカせた、あのを取りしたかったのだ。しかし彼女のいはかなう事はoかった。マイク．アダムスにとっては、自分の妻がここまでeO的な子を今までた事もoかった。妻のせがむ姿は彼を必要以上にd^させ、マイクはたった数回腰を婴しただけでイッてしまった。彼の6インチ(s15.24cm)のペニスではそれが限界だった。ダリ`ンは幛なった身体を静めようとするかのように、夫の萎びたペニスに身体を擦り付けた。そしてそれを何荬胜自分の口にくわえたのだった。数分後、ダリ`ンはいびきをかいている夫の横で、再び空しさを味わっていた。

　ダリ`ンはベッドをiけ出すと、一Aのキッチンへと向かった。そして冷i欷蜷_けると野菜を入れてあるバスケットを取り出した。彼女はeにお腹が空いていたわけではない。しかし彼女は食欲とはeのn婴氦郡丹胜ては眠れそうもoかったのだ。彼女は食料品店でのIい物を思い出していた。なんで自分がこんな物を入したのかはえていない。彼女は今まで高キュウリなど一度もIった事がoかった。しかし彼女が店で14インチ(s35.56cm)のキュウリを手に取ったとき、その呼吸は_かに荒くなっていた。家族はlもキュウリを食べないのに、彼女はそれを一つだけ入していた。ダリ`ンはキュウリをロ`ブのポケットにLすと、寝室のOのバスへと向かった。

　ダリ`ンはようやく安堵のため息をついた。彼女は今までマスタ`ベ`ションなど考えた事もoかった。それは罪深い行椁扦ると信じていたのだ。しかしキュウリを「深々と突き刺し」て、なぜ自分がこれを店で入したかをようやく悟った。そのキュウリは昨日、彼女を~へとГい奎\んぼのコックと、Lさも太さも同じだったのだ。しかしキュウリを出し入れするだけでは物足りなかった。彼女は目を]じて、逞しい\んぼ少年がRし欷って自分を犯す光景をYに浮かべていた。行椁Kわると、彼女は粘ついたキュウリを洗うと、それを冷i欷した。そのキュウリは何回も使わなければならない事を彼女は知っていたのだ。

　あの事件からちょうど一LgUった木曜日の朝、ダリ`ンが一人で朝食をっていると、Y口のIが回る音がこえた。後ろを振り向いた彼女は息をんだ。そこにはあの\んぼ少年が立っていたのだ。ダリ`ンは恐怖で訾旮钉い皮い俊
「あはようございます、アダムスおばさん！」
ロニ`はnを剥き出して笑うと、彼女にゆっくりと近づいてきた。彼は怯える彼女のOに座ると、を近づけて彼女の耳をTうように舐めまわした。やがて彼女の上品な白い手が彼のズボンの上に伸び、勃起しているコックを掴む。友人の母Hの屈服に、ロニ`は好妞涡Δ撙谴黏à俊

　数分後、あの上品ぶったミセス．アダムスは、友人の息子である\んぼ少年の椁恕⒆预檠蠓を脱ぎ始めていた。ロニ`はベッドの中央に仰向けになると、ブロンドの母Hのストリップを物していた。ブロンドの天使はベッドの上に四つん@いになると、のように硬くなっている漆\の棒にwびついた。彼女は息をませながら\んぼのコックにまたがっていく。そしてブロンドのu毛にかさのったw^がみzまれた瞬g、彼女の表情に喜びと安堵の色が冥った。

　ダリ`ンは一刻も早く、逞しい\んぼコックでいてBいたかったのだ。しかし相手の少年はI手で彼女のしなやかな腰をしっかりと掴み、w^のxりでゆっくりと上下させていた。
「ああ、おい。ロニ`．．．。もっと深く．．．もっと激しく！」
ダリ`ンの哀を_Jすると、ロニ`は突然自分の腰を激しく上下させた。
「ああ、いい、イイィ．．．オオオウウウゥゥ！」
友人の母HのQき声が寝室にき渡る。

　「おい、おい。何やっているんです？」
突然、ドアのほうから声がこえた。ロニ`の腰にまたがっていたダリ`ンは、息をんで後ろを振り向く。そこにはビルの上のコ`チが立っていたのだ。
「ああ、いや、おい、止めさせて．．．先L、彼にレイプされたの！」
彼女は\んぼコックにかれた状Bのまま、必死に状rをh明しようとする。
「へえ、ミセス．アダムス！俺がた子じゃ、あんたの言う事なんか、とても信用できませんね」
ベイツコ`チはこうAけた。
「あんたの旦那や近所のB中に、俺がた事を言ったらどうなるかねぇ」

　ダリ`ンは言~を失った。彼女は今にも荬狂いそうであった。この光景をた彼にどうh明すればいいのか。彼女は少年の上にまたがり、自分で腰を振り、\んぼコックをっているのである。ダリ`ンはすすり泣き始めた。これで彼女はx婚させられるだろう。不をられてしまったのだ。しかも、息子の友人の\んぼとファックしている雒妞颉％佶ぅ膜悉い饯い饯妊蠓を脱ぎ韦啤ベッドの上にwび\る。
「いや、いや。ミセス、F女はアヌスの事以外は心配する必要はありませんよ！」
ベイツはそう叫ぶと、彼女の柔らかい尻を平手打ちした。
「てめえの能oしのI鬼を世してやった理由がまだ分からないのか、ええ？全部お前の、この旨そうな尻のためさ！」

　ダリ`ンはようやく、全てが少年と彼のコ`チによって仕Mまれた事だと悟った。コ`チのざらざらした手が、彼女の尻を幛腔丐筏皮い搿Ｊ证坤堡扦悉胜ぁ￥工工昶いていた彼女は、そこにコックの感触を感じ、恐怖で息をんだ。
「神！いや！いやよ、おい、いや．．．そんな事したことないわ！」
「いたか、ロニ`。ミセスはアヌスは初体Yだとよ」
ダリ`ンが泣き兢を、ベイツは鹤悚菠颂鳏幛俊￥饯筏票摔先力で腰を打ちつけた。
「アアアイイイイイィィィイイエエエエェェ．．．いやああぁぁぁ．．．いやああああぁぁぁぁぁぁぁ！」
恐ろしいまでの悲Qが寝室にき渡った。

　3rg後、美しい人妻はベッドの上で放心状Bになっていた。そのベッドは郅工敕颏趣温}域だった。しかし}域は息子の友人とコ`チによって破菠丹欷皮筏蓼盲郡韦馈％昆戛`ンは\んぼ_によって数え切れないほどイカされ、布猡紊悉撬坤螭坤瑜Δ婴なくなっていた。彼女の指は粘液にまみれ、口からは大量のスペルマが溢れ出している。乾いたスペルマとまだ流れAけているスペルマが、彼女の全身に白い流れと白いKを作っていた。最初のファックがKわった後、彼女は2人にアヌスを犯さないようにmんだ。コ`チが前をファックしているg、彼女は息子の友人にフェラチオを行っていた。一番最後には、ロニ`はダリ`ンの手コキによって、彼女のにぶっかけ、コ`チは脚コキによって彼女のI脚にぶっかけたのだった。

　それから一ヵ月後、ダリ`ンは恐怖と後悔にuわれていた。最初にレイプされて以来、彼女はピルを服用しAけていた。いつ彼らが家をLれるか分からないからだ。彼らは必ず来るはずだった。しかし彼らが再びFれる事を想像するr、彼女は自分の太腿のgが幛なってくるのを抑える事ができなかった。斑L、「新rな」キュウリを入する事が彼女のTとなっていた。しかし古いキュウリも韦皮皮筏蓼Δ铯堡扦悉胜ぁ％佶氓嗓扦畏颏尾患嘴长胜丹耸望していた彼女は、それを彼のベジタブル．ダイエットの椁死用する事を思いついたのだ。夫の昼食には、他の野菜と共にスライスされた大量のキュウリが盛り付けされていた。

　それから一Lgが^ぎても、ダリ`ンには生理が来なかった。ピルを服用する椁衰レンダ`をチェックしていた彼女は、ロニ`にレイプされた日がもっとも「危な日」である事を、改めて_Jしなければならなかった。病院で受けた灌水は何の役にも立たなかったのだ。彼女は息子の友人の子供を孕んでしまっていたのだ！失望している夫にして、この秘密を打ち明ける事はとてもo理だった。夫とは`う、「本物の男」が彼女の胎内に\いKを残した事を打ち明ける事など不可能なのだ！

 

End of Story