　以下はY.Eさんが翻Uされたものです。翻U及び鬏dにvするSZは受けていますが、dにvするSZは受けておりませんので、再配布は禁止します。 
--------------------------------------------------------------------------------

buttbytr(Wally Adams)さん(buttbytr@plinet.com)の
I Love You Mom(ファイル名 loveyoumom.htm)の
翻Uです。


　「マ、ママ．．．．。ぼ、W．．．たいんだ．．．。マ、ママの．．．裸が！」
　どもったWのその言~をいたr、ママの目の中に嫌の炎が光った。
　ブラジャ`とパンティ`そしてハ`フスリップを身につけてWの前に立っていた彼女は、
言~を失った。その朝、仕事に行く浃颏筏啤バスル`ムに入った母をWは後ろからつ
けていたのだ。父は数分前に、U婴工胱庸┯眉揖叩辘蜷_けるため家を出ていた。ママは
いつも浃耸珠g取り、父よりWれて出勤していた。

　Wはしばらくのg、ママが出勤の浃颏工毪韦颏袱盲纫つめていた。朝起きたr、マ
マはたいてい何Nかのロ`ブを羽っている。それから朝食にト`ストとコ`ヒ`をと
った後、おL韦巳毪辍ブラジャ`とパンティ`を、r々はハ`フスリップも身につけ、
浃できるまでその格好で家中を步き回る。

　ママが部屋から部屋へ步いていくg、Wはママの肉体から目をxすことができず、いつ
もママの周りにいる理由を探している。彼女がRの前に立って、メイクアップしたり、
を整えるrもだ。もちろんそのrはママのお尻や胸をこっそりている。それというのも
ママは上品ぶっていたので、何でも控えめにしなきゃいけなかったからだ。

　Wらの家の中では、一度だってセックスにvする言~をいた事がなかった。趣味な
冗や性的なことをB想させる言~さえいたことはなかった。ママの「ののしり言~」
は「なんてことなの」や「ひどいわ」とか、そんなのに限られていた。それで全部！　父
もそれと同じ。父が「ファック」っていうのをいたのは１４rのrで、彼のトラックに
\っていて、本当にとんでもない\をするドライバ`に向かって言ったr、一回きりだ
った。
　彼ら２人とも、性的な}や冗、暗示を彼らの周りでしないよう我慢していていたよ
うだ。彼らはセックスにvする言~をいたり、したりする事が何かとてもAれたもの
と考えていたのじゃないかと思う。
　Wが物心ついてからずっと、彼らはe々の寝室で寝ていたから、ママとパパがl繁にセ
ックスをしていたとは思えない。本当にたまに、夜Wいrgに足音と、寝室のドアが_い
て]まる音をいた事がある。けれどそれだけが、２人がセックスしていることを暗示す
る全てだった。
　彼らがとてもH密で、お互いをとても郅筏皮い郡长趣涎预铯胜ゃならない。けど彼ら
がキスするのをQしてた事がないというのも言っておかなきゃならない。
　旅行とかに行くrに、r々ちょっとしたgなキスをほほや唇にするのをた事はある
けど。
　さて、ママたちについてちょっとしたh明をしたから、今度はW自身について。Wは女
の人のお尻が大好きだ。特に素晴らしく大きなヒップ。L船みたいなやつ！！そして何度
も何度もそれをて、yんだり少しだけ突っついたり（しがみついたり、にぎりしめたり、
幛筏郡辍なでまわしたり、なめたり、キスすることはいうまでもない）するのが大好
きだった。
　女性の美しさを初めて感じたときのことは本当に忘れられない。あれはWがまだ７rか
ら８rぐらいのほんの子供だったrで、Wはリビングル`ムの椅子に座ってシア`ズのカ
タログをていた。そして、女性のランジェリ`のコ`ナ`まで来て、ブラジャ`とパン
ティ`に身を包んだ女性をみて催眠gにかかったみたいになったのだ。
　Wは本当に自分に何が起きたのか知らなかったけど、パンツの中で刺激を味わった。そ
の中に手をいれて、ペニスを握ったrのあの素晴らしい感じ！L韦巳毪盲r、浴槽の中
に座ってWの小っちゃいものを洗いながら、Rり返しあのカタログの中の女たちのことを
考えていた。
　Lいg、Wは「おっぱい大好き人g」だった。２年のrの担任の先生は３０rぐらいの
女性で、wび出してきそうなぐらい突き出た、とても素晴らしいおっぱいをしていて、
r々、彼女がきつめのセ`タ`を着けたrが特に素晴らしかった。その日から５０年後ま
で一Mの乳房がWの唾液と股gのほとばしりを作り出している。最近、Wは浴槽に座って
自分の肉棒を荒うのに３０分をMやした、もしlかがそこに入ってきたら、「ほら、これ
がWの石xで、これがペニス。自分でやりたいぐらいすばやく洗うよ」ってh明する。今
はパソコンの画面の前に座って、パソコンに入っているいくつもの裸の女性たちを眺めて
いる。ハ`ドディスクに２５００ぐらい、ＣＤロムに３０００ぐらいあるだろう。

　Wはずっとお尻が好きで、ショッピングモ`ルや店の中など街中で女たちをるr、最
初にるのは彼女たちのお尻だ。きれいなやつにとれながら步き回っていると、俗Rな
んかにぶつかったりすることもある。一の乳房やヒップ、ふっくらとした、お尻の曲、
特に背後や横のそうした外趣吻はとても素晴らしいと思う。Wは本当に女性の尻のg
にs３０年gもいた。
　今はlがそのことを知っているかなんて荬摔筏皮い胜ぁ￥饯欷らWがとても内荬逝
だってことも付け加えなくてはならない。この２年g、完全に社交的な生活はなくて、ま
すます引っzみがちになってきていている。女性たちの周りにいるr、特に初面のrは
自分が１５rのrの自分になってしまい、蛹陇して、手に汗をかき、うまい言~がつ
からずに口ごもってしまう。
　このはWがちょうど１６rを^ぎたころの事で、まだWは完璧に童だった。まった
く、一度だって女の子の胸の感触をしたこともなかった。信じてもらうのはyしいけど、
１７、８rまではマスタ`ベ`ションだってしたことがなかった。何回も「艟」したこ
とをえている。どうやって、いやらしい簸魏圹EをLしたかを思い出すことはできない
けれど。
　た事を述しよう。ママを口に出せない方でていたrのことを。彼女の身Lは５
フィ`ト２インチくらいで、体重は１３０から１４０ポンドぐらいのg。太ってはいない、
けどスレンダ`だったってことではない。大きな胸をしていて、垂れ下がるのに充分な
３６インチのＤカップで、Wにとってはセクシ`すぎるぐらいだ。そのr彼女は４１rで
成熟しきった体つきだった。ダ`クブラウンのに美しい茶色の瞳が、彼女のを引き立
てていた。

　たとえこの出来事が１９５２年に起きていたとしても、そのほとんどがWのの中に
永久に刻みzまれていたと思う。その朝、いつもの日と同じく、Wは椅子に座り、１２イ
ンチ画面の中の「トゥデイ」という番Mに糁肖摔胜盲皮い毪栅辘颏筏皮い俊gHの所は
デイブ．グロウリ`やフランク．ブレア`が小さなチンパンジ`のおどけた仕草について
していることなんてちっとも^に入ってなかった。彼女が急いで婴回っているg、W
の界の全てはママのお尻と胸で占Iされていたんだ。ママをているr、Wの肉棒はい
つもより预なっていた！预なったWの肉棒...。握ってgり出すのをがまんしなくては
ならなかった。
　くそっ！そんな考えがg`ったことだっていうのは、心の中で分かってはいた。こんな
ふうにママをるなんて事はなかったし、こんな考えなんて本当に抱くべきじゃない。90
年代の子どもと比^して、Wは性について非常に少ししか知っていなかった。家での食事
のrにだってh明はなく、Wの受けた性教育のほとんどは学校のトイレで友人たちから
いたものだった。Wは多くを知っていなかったかもしれないが、下着を付けていないWの
ママをたいということは知っていた。何Lgも何か月も、そのことばかりを考えAけ、
いったいどうすればその空想がFgになるか思案していた。その考えに取りつかれるよう
になり、Wは荬饪瘠铯螭肖りだった。ああ！　Wがどのようにその体をたいと思った
か、どんなにお尻と胸を覆っているその素晴しい素材に触りたかったか。彼女に触りなが
ら股gをこすることできたらがどんなに素长坤恧Γ。
　Wは何度も、自分の苦しみを彼女に打ち明けようというい意恧颏猡盲匹啸攻氅`ムま
で、彼女に付いていった。けど、ひとたび彼女とそこに入ったら、彼女がどんなに性的な
ことに预いということと、自分の欲望がどんなに`っているか分かっているだけに、W
はいつも怖じ荬扭い啤⒑韦を探しているかのようにそこにいる言いUを作ろうとしてし
まう。それはほぼ真gだった！Wは何かを探していた、そう、もっと裸の肉体を。むき出
しの乳房を、そしてあの神々しい乳首、何よりも母さんのNかなお尻を！
　その特eの朝も、他の朝とほとんど同じだった、Wが立ち上がったとき、５０年代に着
けていただぶだぶのズボンだったからはっきり外からは分からなかったが、预なったコ
ックは下腹部に^をもたげて固まっていた。夏になって以来、Wは上半身には何も着けて
いなかった。
　Wが入っていったとき、彼女は洗面台のRの前に立っていた。彼女はちょうどn磨をK
えたところで、Rの中のWをちらっとた。WがRに映ったブラに包まれた胸をじっと
つめているのに荬ついたと思う。彼女が振り向いたとき、Wは目を上げた。不愉快そう
な目でWをつめ、彼女はいった
　「なぜいつも私がここにいるrをxんでここにいるの、何か探しているの？」
　おどおどしながら、直に目を合わすことができず、吃りながらWはしはじめた。
　「ママ、あの、そうなんだ、あの、は、は、したいことがあって」
　少しだけしさを残して彼女が言った
　「何なのバディ？とっても不安そうにこえるけど、何でもしていいのよ」
　そう、何でも、でも、これは...
　「ぼ、W、どうやってしていいか、分からないんだ。ママ...」
　「ばかねえ、何でも望んだ通りに言っていいのよ。あなたのすこと、いつだってい
てあげてない？　私たちいつだって何でもしてきたじゃない」
　真っ赤になりながら、Wは、彼女の前から立ち去ろうとして言った
　「い、いいんだ、ママ。急いでるんでしょう。またeのrにするよ」
　「そんなのだめよ、あなた何か困ってるの？」
　「ええっと、そんなことないよ。本当にたいしたことじゃないんだ」
　「何言っているの！あなたのと声であなたが何かにひどく困ってるって分かるのよ。
さあ、私はそんなに急いでないから、あなたのみをいてあげる。してちょうだい」
　彼女と目があわせられず、Wは彼女の胸の谷gをつめていた。
　「マ、ママ．．．．。ぼ、W．．．たいんだ．．．。マ、ママの．．．裸が！」
　どもったWのその言~をいたr、ママの目の中に嫌の炎が光り、そしてそれが消え
ていって、彼女は言った。
　「まあ坊やったら、あなた自分が今何を言ったか分かっているの？私はあなたの母Hな
のよ！そんな考えを抱くべきじゃないわ、lにでもそうだけど、母Hにはなおさらよ！」
　Wはあふれる妞颏长椁à毪长趣できず、赤ん坊のように泣き出してしまった。 Wは本
当にuずかしく感じていた！！！　でも、とっても}jな感情だった。羞u心を感じなが
ら、それとはまったくかけxれた莩证沥虮Гい皮い俊＝瘠坤吮伺の裸身をて、Wを拒
否している彼女の肉体を感じたかったのだ。彼女の次の反辘稀Wの抱えている}に
する一つの答えだった。
　自分の子供が苦しみに囚われて、息子が泣いているのをた事が、彼女の母Hの本能を
呼びました。彼女は一步前に出て、その腕をWに回して胸に引き寄せ、Wのをなでな
がら言った。
　「バディ、バディ。さあさあ、私は怒ってないわ。あなたにがっかりしただけよ。私に
はそんな事想像できないもの。いったいどこで、そんなこと思い付いたの。多分、い子
供たちがともだちにいるのね。お父さんだけには、この事はせないわ。きっととっても
怒るはずよ」
　ママがWに寄り添ったr、彼女の胸がWの胸に押しつぶされるのを感じた。そして、彼
女は、そうすることが、Wに影を与えるなんて全然思いもしていないことが分かった。
彼女の体に腕をまわし、手のひらで彼女の裸の背中の柔肉に触りながら、Wはすすり泣き
Aけた。Wの^をなでながら、uずかしさに苦しんでいる息子を慰めようとした母....W
はといえば、oh]に彼女の背中をなでAけていた。Wは彼女の抱恧沃肖俗苑证翁澶蜓
し付けたため、Wの勃起したペニスは彼女を感じざるを得なかった。神！これで十分だ
....とうとう下着姿のままのママを抱きしめることができた。
　いや！`う、そうじゃない！Wは彼女のおっぱいとお尻を感じたいんだ。Wはそれが
たいんだ。もし彼女がもう少しだけ、Wに失望したからって、何だっていうんだ？
　Wの预い猡韦下腹に押し付けられているのを感じて、彼女はWを突き放そうとしたが、
Wはしっかりと彼女にしがみついていた。Wの腰が全くo意Rのまま、彼女にこすりつけ
るように婴はじめた。
　「バディ！やめて。そんないやらしいこと。だめよ」
　「ああ、ママ。おいだからWを突き放さないで。たった一度だけることができたら、
もう二度と~こんなことおいしないから！　おい！おいだよ！ママ！！s束する。
この一回だけだって。そしたらもう二度とこんなことmまない。そんなこと~しない。
おい....一度だけ、せてほしいんだ」
　Wが本当に泣いていたので、彼女はWを突き放そうとするのをやめた。切羽まった声
でのWの@が、彼女を母性本能に兢铯护郡韦坤恧Α
　「~だめよ、バディ。あなたのいは、とてもg`ったことなの。あなたは自分自身
の感情をコントロ`ルして、そんなAれた考えを止めなきゃならないわ。だめ、今すぐに
止めて！」
　「だ、だ、だけどママ....ママはとってもきれいだから、ママの裸がたいって考える
のを止める事なんかできないよ。いつだってママの裸をることを考えてるんだ！たった
一度でいいから、ることができたら、止められるかもしれないんだ！」
　Wの手は彼女の裸の背中を窑蛎瑜ように、少しずつなでAけ、その肌の感触でWを大
胆になっていった。Wの手が、彼女のブラのホックがくっついている上の方と、ハ`フス
リップの端とパンティがある下の方をこすりはじめた。彼女がまだWを慰めようとしなが
ら、Wがどんなにg`っているかAけているr、WのI手はまるで意思があるかのよう
に婴い皮い俊I手はさらに下のほうに降りていって、彼女のお尻と尻たぶの外趣颏胜
はじめた。ママは、その手の婴を、Wが自の念にかられ、ママが怒っていないことに
感xしているgなる矍楸憩Fだとg`って受け止めていたと思う。
　「さあ、もう荬蚓菠幛匹啸钎）`。世界がKわるUじゃないのよ。あなたのこと、とっ
てもがっかりしただけ。最初、あなたのことがとてもAらわしかったわ。でも、あなたま
だティ`ンエイジャ`なんだし、あなたの感じていることはとても普通なことなの。ただ
ね、あなたの母Hにそんなこと感じちゃいけないの。あなたが心の中で何を感じたとして
も、それをコントロ`ルして押しのけることを学ばなくちゃ。それがg`ったことならね」
　「お父さんと私はずっと昔にそれを学んだって事をすわ。そうね....。あなたのお父
さんはそんないやらしい感情をほとんど起こさないし、そんな}はないの。私たちはま
ず、自分が人gだって事をJRしなきゃ、それに私には正常な人gの感情とn婴あるの。
游锏膜时灸埭溥^ちが自分にあることをいつも莞钉い啤それを全て自分の意Rの外に押
し出しているの。だって私はけだものじゃないんだから。」
　「だけど、ママ」
　「だけど、じゃないわ、バディ。その感情そのものもg`いかもしれないけど、それを
gHに表に出すのがg`いだって私は言ってるの。それも、自分のgの母Hになんて！そ
れを近H相Δ盲皮いΔ韦琛￥饯欷媳镜堡碎g`った、`ったことなの。それは罪なのよ。
罪なの！}をiんで、あなたが罪を犯したり、罪深い事をすれば地zに行くって知っ
ているはずよ。さあ、二人とも何も起きなかったって、今朝の事は忘れましょう。もう二
度とあんな事きたくないわ。分かった？」
　うわべだけ大声で泣く事に成功してからずっと（少なくとも彼女にはわたしを押しのけ
る莩证沥なかった）、私はうそ泣きがママに抱きついている瞬gをL引かせる、最もい
いやり方だとQめていた。そして、泣き声と妞颏猡盲燃い筏して、さらにきつく彼女に
抱きついていった。わたしの手は、今では彼女のお尻全体をさまよって、さすり、幛
て、そっと握りしめた。
　再び、彼女はWを押し退けようとしたが、Wは力の限り彼女にしがみついていた。
　彼女は声を上げはじめた。「バディ`、止めて、今すぐに。あなたの手を私のお尻から
はずしなさい！いやよ！あなただって私がいやがってるのが分かるでしょう！」
　「だけどママ、ぼ、Wママにただ触っていたいだけだよ、ママの感触を感じて、、、W
ただたいだけなんだ。行かないで、おい！ああ、ママおいだからWから去って行か
ないで。」
　ママの手がWを押し退けるのを止め、まるでおしっこをするrみたいにリラックスした。
gH、それはほんのちょっとしたgだった、Wは誓っていう、彼女の下腹部のしたの部分
が预荒れ狂っているものに押し付けられているのに莞钉い郡韦溃・堡欷嗓饯欷悉郅螭
うにかすかなもので、ほんの一瞬の出来事だった。彼女がWの^を自分の首からxれさせ、
Wをた。そのおかげで、Wは彼女の、とても素晴しい乳房の上半分を眺めることができ
た。それはまだブラジャ`の中にあったけど、本当に美しいとWは思った。瞬g的に、そ
の胸をWが吸っていた１５年前のことを考えた。ああ、そのrの感触や味を思い出すこと
ができたらいいのに！彼女の胸をgHに吸いたくなったのは、それがはじめてだった。彼
女はWの目をじっとつめ、深いため息をついて言った、
　「バディ`、この状rをなんとかする二つの方法があるわ。一つは私が今すぐ、あなた
をここから追い出すこと、そしてこのAらわしくてo意味な事を忘れる事。けど私はあな
たがこの事について忘れられないってことを、十分分かったと感じているの。こんなふう
に服を着けている子をあなたにせることをやめるわ、だけどあなたが私をつめるの
を意RしAけるのよ、私の裸を考えながら！」
　彼女は最後のひと言を、何かすっぱい味がするかのようにしぼり出しながら言った。彼
女がしAけているあいだ、WのI手がお尻を幛肪Aけていたことを付け加えておく。
彼女はそれに全然莞钉い凭婴胜ったみたいだ。どうやってこのF地をiけ出るかに糁
になっていたんだと思う。
　「二つ目は、それと同じくらい嫌なことだけど、あなたの望み通りにすること。あなた
に私をせるの、ただし一度だけよ！それであなたの好奇心が鹤悚丹护椁欷啤⒍度とこ
の事をさないでいいなら！」
　ることが簸扦筏なかったのが、今本当にれるのだという考えに、Wの臆病な小さ
な心がはやりはじめ、gい^がずきずきd^しはじめた。Wの淫らな簸撕味趣獬訾皮
たWのママのブラジャ`とパンティ`の中にある正真正のものをれる。
　「バディ`、私は２番目をxぼうとしているわ。だけどs束して。あなたが生きている
g、二度と、~にこの事を持ち出さないって」
　「ママ．．．」
　「そして、バディ`、私が何にしても、いつでもあなたのことを信じているってこと
をちゃんと分かって。あなたには今朝あなたのせいで私が感じた失望感は分かりっこない。
あなたのために私が裸をせることの心の痛手とuずかしさのことを考えなきゃいけない
わ。わたしがそうするたった一つの理由は、あなたの好奇心を一度鹤悚丹护欷小あなた
の精神が正常になり、このAれた事から出て行けるって希望があるからなのよ。わたしの
言ってることちゃんと分かった？」
　奇Eだ。Wの啜り泣きは始まったのと同じくらいあっけなく止まった。Wはこう返すの
がやっとだった。
　「うん、ママ。分かった」
　Wはじっとつめられているのがすごくいやで、何も言えなかったけど、彼女の目はW
の目をじっとAけていた。そして深いため息をついて、彼女は言った。
　「さあ、バディ。あなたがわたしのお尻にずっと置いている手を婴せば、手を伸ばし
て、わたしのブラのホックをはずそうとする事ができるはずよ。わたしはあなたに命令し
なきゃいけないの、あなたの下品な出来心と一wに先にMまないといけないとしても、わ
たしがあなたのために服を脱ぐつもりはないの。そんな事できやしない。良心がすぎる
からねきっと、だって余りにも背缘膜适陇胜螭坤ら」
　彼女のお尻の肉を最後にちょっとだけ握りしめて、Wはためらいながら手を彼女のブラ
のホックまで上げていった。Wはブラジャ`の着け方も外し方を全然知らなかったから、
手が汗で濡れ始めた。しばらくのg、いやgHには１分以上、Wはブラをいじくりまわし
た。彼女はWが自分自身でそれをやらなければならないとQ心していて、手をJしたり指
示を出すなんて助け船を申し出てはくれなかった。彼女はそこに立っているだけで、わず
かに呼吸数がえている以外、身婴ひとつしなかった。彼女はWから目をxさなかった。
多分、Wがuずかしさからそれを止めて、出て行くことを期待していたんだと思う。
　Wの心の中は振り向いて今すぐhくに逃げたい莩证沥扦い盲绚い坤盲俊Wはいま彼女
の肉体をて、それに触っている。こんなチャンスは二度とないだろう。それが今、なん
だ。
　とうとう、一つ目のホックが偶然はずれ、その感触でもう一つをどのように外したらい
いかが分かった。最後のホックを外すまでに、ほんの数秒しかかからなかった。数秒g、
彼女の|をブラのひもが落ちていくのを、ただ立って、身じろぎもしないでていた。あ
とはたった一つ、ブラジャ`のストラップを彼女の肩から滑らせるという行婴あるだけ
だと知っていた。簸扦筏れなかった、豪Aな二つのふくらみをるには、それが必要
だった。

　Wは半步後ろに下がり、手を伸ばしてとてもXくそしてしく、ゆっくりとブラジャ`
のストラップを彼女の肩から外した。それを外した途端、ブラは床の上に落ちるままにし
ようとした。けど、それはg`っているとWは感じた。そこで一番最後に、ストラップ
に彼女の腕と手をくぐらせ、自分の手の中にブラを持ち、それを彼女の後ろの洗面台にゆ
っくりと置いた。そのすべての^程のg、Wはわざと彼女の胸を直接なかった。ママの
乳房が、すべての邪魔ものから完全に自由になるのを待ちたかったんだ。

　Wの目が当惑した彼女のまなざしを捕らえたr、Wはものすごい罪感をえた。その
行椁どんなにひどく彼女をつけているかを知ることができた。けれどWの欲望が、罪
感を上回った。
　Wは畏怖の念をえて、目を伏せた。これまでにた中で最も美しい乳房だと言ってし
まうのはgなことだ。とはいっても、これまでたことがあるのはナショナルジオグラ
フィックにdってる乳房ぐらいだったのだが。たくさんの乳房をた後の今でも、ママの
乳房は５位に入るほど素晴らしいものだった。

　男性（女性もそうだと思うけど）の乳房の好みは色々だ。生意荬矢肖袱侨槭驻ツンと
立って、ちょっと上を向いていて、とても魅力的だった。私は少しだけたるみのある、魅
力的なふたつのふくらみが好きなだけだ。ママの乳房は本当に美しかった。大きくて（Q
して巨大ではない）きれいな丸みを・印ほどよく量感があって、それは素晴らしいもの
だった。その魅力ある断片の全てがWを前にMませる力を与えてくれた。身を投げ出して、
それを口に含むための。まん中に乳首の\っている眩しいふたつの乳は、１０ドルサイ
ズで、さっきたときよりも、大きく、固くなっているみたいだった。Wの意Rはママの
胸がますます激しく上下して喘いでいくのに、莞钉ざるを得なかった。彼女の心がW
と同じようにどきどきしているのが理由だったと思う。

　「ママ、ぼ、ぼく、さ、さ触っていいかな？」
　
　彼女は唇を舐めて、唾をみzんで、き取れないぐらい小さな声で言った。

「あなたが、そうしなければならないって思うなら。そうすることで、あなたのg`った
好奇心がなくなるなら…いいわ、触っても…」

　そのxきに糁肖摔胜盲啤Wはまず、手をカップのようにして乳房の下にI手を伸ばし、
しく持ち上げると、指が乳房のスポンジの手触りとしっかりした重みを感じた。ゆっく
りと、Wはやさしく、二つのふくらみの全体を幛肥激幛俊１闫鳏自分の後ろにくるよ
うにするために、Wはゆっくりと体のそばに移婴贰そこに座りはじめた。ママはWのこ
とをうつろな目でつめるのをやめ、しっかりとした、それでいてかすれた声で言った…
「あなたの前で、残りも全部あなたにせてあげる、でも父さんにして、Wれるって
したほうがいいから、途中だけどやめるわ。バスル`ムはふさわしい鏊じゃないわ。
こんなこと言う必要はないけど、ここにある何がふさわしくないかってことわかるでしょ
う。もし私からあなたに体をせるんだったら、バスル`ムなんかじゃないほかのところ
でがいいの」

　彼女のみ深さが瞬g的に自制心を取りし、彼女はドアの後ろにあったロ`ブを拾い
上げ、バスル`ムから出ていった。Wの心は足下にドサッと音を立てて落ちたようにな
り、彼女の後について、彼女が父にをしている居gに入っていった。彼女は、深いた
め息を数回つくと、Wのなど向きもせずにダイアルを回し、莘证れないのでアス
ピリンをんでしばらく横になっていると、の向こうの父に告げた。

　Wなどそこに存在しないかのように静かに、ベッドル`ムに先に向かっていった。Wは、
次はどうなるのかを考えながら、ただそこに立っていた。彼女はなぜWをoしたんだろ
うか？彼女の格な良心が、元にってしまったのだろうか？彼女はまたWとをしてく
れるんだろうか？

　彼女は寝室のドアの前で立ち止まり、振り返らずに
「さあバディ`、いらっしゃい、それともあなたの良心でY局引き返す？」
と言った。

　彼女に向かって步いていくと、Wの心は床から浮き上がって、また激しく鼓婴ひび
きはじめた。万が一、急な用事で父Hが家にってきたrにそなえて、彼女は玄vとY口
にチェ`ンをかけるのが一番いいとQ意した。彼女はすぐに寝室にってきたが、まだ表
情は冷たかった。Wの欲望があれほど崃窑牵à饯筏Wの肉棒があんなに预なって）い
なかったら、彼女の冷たい表情がWに好奇心を韦皮丹护郡坤恧Α

　ママはWのそばを通り^ぎて寝室に入り、ベッドの足下から２步ぐらいxれたところで
立ち止まった。彼女の後に付いていったWを、振り返ってうつろな目でつめた。彼女ま
であと一步の距xになったr、彼女はゆっくりとロ`ブのベルトを外して、バスル`ムで
そうしたように肩をすくめ、腰から上は裸で、ハ`フスリップとパンティだけを着けた姿
になった。
　「さあAきよ。このBみたいなことで、私の胃はどうにかなりそうよ、バディ。あな
たがこれで鹤悚工欷肖いい螭坤堡桑　

　彼女は、最後の一言をWに投げ付けるように吐き出した。そのrはじめて、彼女の目が
一瞬下を向き、Wの股gの勃起に目を止めて、すぐに上を向いたのに莞钉い俊

「なんてこと！あなたは本当におかしいわ、バディ！あなたがこんなに狂っているなんて
信じられない。自分の母Hをてあそこを预するなんて！！ああ、あなたにられてる
と思うと、莘证くなってきたわ。はやく全部Kわってちょうだい！」

　「そして触るんだよ、ママ。えてるでしょ、触っていいって言ったこと？」

　「ええそうよ、るのがKわったらね、ええ、そうですとも、あなたは触れるわよ！だ
けど、神がゆるさない。早く、私の莩证沥浃铯肭挨恕

　Wは手を前に伸ばし、彼女の健康的な乳房を持ち上げた、そして二人は向き合ったまま
位置を替え、Wがベットの足趣摔胜盲俊Wはゆっくりとベッドに座り、しく彼女の乳
首を引き寄せると、彼女は步をMめてちょうどWの真正面に立った。

　素晴らしいふくらみが、Wのの数インチ先にあり、Wはまたそれをなぜ始めた。喋る
のがyしいくらい、自分の声が震えているのが分かった。

　「ママ、ずっと前に、Wはこの乳房をしゃぶっていたんだよね？」

　「そうよ、バディ。それがどうしたの？」

　「う、うん。その、つまり…、Wが言いたいのはね…たった一度だけでいいから…す、
す、吸っていいかな。今…」

　彼女は、自分の乳房を郅しそうになで回しているWを下ろした。彼女が大きく息を
つくのがはっきりとこえ、また息が荒くなっていった。
　彼女の手がWのの毛をかき回し、再びかすれた声がした。

　「だめよ、バディ…そんなの~だめ。バスル`ムで言ったでしょ、私_は人gなの。
私はそう感じているの。その感情が拒否するの、それはg`っているってね。てもいい
っていったし、触ってもいいとも言ったわ。だけどこれ以上あなたを、背预悉紊瞍撙
中に引きzむわけにはいかないわ。あなたに分かって欲しいのバディ。女の人の乳房は感
じやすいのよ。あなたの感情をこれ以上刺激することはできないの。g`ったことは拒否
しなきゃいけないの。早く、てそして触って。それをKわらせて」

　Wは知らなかった…自分が次のn婴颔偿螗去愆`ルできないことを。そこに瑞々しいふ
くらみが、大きなxく胸が、预なった乳首が、Wのからたった８インチのところにあ
るのに。なんてことだ！Wは人gでしかないのか！

　「ああ、ママ…なんてきれいなんだ。Wはそうせずにはいられないよ！」
　そして、Wは腕を彼女の尻にまわして、I方の手のひらで、手のひらいっぱいの尻たぶ
をしっかりと握りしめ、前に体を\り出した。彼女の乳房にキスがしたかっただけだった。
けれど、彼女はWを引きxそうとし、たんなるエピソ`ドでKわろうとした。そこでWは
ママの乳房をちゃんと味わおうと、熟れきった果gを]るときのように、口を思いっき
り冥菠俊
　ママはWを押しやるのに疲れたのか、急に声を荒げて叫んだ。
　「だめ、だめ、だめバディったら！！それはだめっていったでしょ！やめて！やめなさ
い！いますぐやめなさい！そんなことまではだめなの。やりすぎよ、やめてえ！！」

　その叫びの声の中で、一つだけ彼女の行婴乳g`っている言~があった。彼女があらが
いの声をあげつづけているg、彼女の手はしっかりとWの^に当てられていて、もっと彼
女に近づくようにWの^を引き付けていたのだ。

　Wの舌が婴始めた。男が女の乳首をどうやってしゃぶるのかなんて知Rは全然なかっ
たので、自分の感が欲するままに舌を婴しつづけた。吸って、吸って、吸いつづけた。
　大きな乳の周りをuを描くように舌を婴し、彼女の膨れた乳首を前後に舌でいた。
　WのI手は彼女の尻をしっかりと握りめ、とてもゆっくりと、ハ`フスリップのI|
の~を掴み、彼女の足下に落ちるまで、尻からそれを下げていった。Wは彼女の口からも
れる低い喘ぎ声をはっきりといた。
　「ああ、神。ああ、なんてこと。これは事故なの。神。ああ…」

　ママも他のtての女性と同じで、二つのgに素晴らしい膨らみを持っていた。そしてW
はもう一つのものも味わいたかった。それで、Wは残念に思いながら右の乳房から口をx
して、膨れ上がる烈な欲望を左の乳房に集中させた。

　ところが、Wの^に置かれたママの手が、突然Wのを胸から引きxした。
　「バディ、いて。おねがいだから、ちょっとだけ、私の言うことをいて！」
　それでも、彼女は、まさぐっているWの手からお尻を引きxそうとはしなかった。Wの
手の中で少しでも身を捩っていたなら逃れられたのにだ。そんなこと信じられなかった。
なんてことだ、彼女はそれをSしんでいるんだ！いやそれは真gであるわけがない。ママ
はプライドの高い人なのだから。

　息切れをしながら、Wは言った。
　「どうしたのママ？」
　「まず最初にね、バディ…私あなたにパンティを脱がしてほしいの。分かるでしょ、脱
がして！体を触って、感じたいからじゃないの、あなたに脱がしてほしいだけなの。分か
る？あなたがちゃんとれるようにしたいの、あなたに何かをおいしたいの、オ`ケ`
？分かる？」
　Wは彼女の目を上げ、うなづいた。さっきハ`フスリップを脱がしたのと同じやり方
で、Wは彼女のパンティを彼女の柔らかなお尻から引きxし、スリップと一wに彼女の足
下に落とした。パンティが滑り落ちるg、Wは彼女の脚の合わせ目の部分が湿っているこ
とをハッキリとた。なんてことだ！彼女がパンティにオシッコをちびるなんて？そこが
濡れている理由はそれぐらいしか思い付かなかったんだ。
　究Oの眺めがWの目の高さにあった。美しいブラウンの森が彼女の腿の付け根にあり、
少し浃铯盲皮悉い郡堡欷伞莩证沥い訾いした。下草の中でキラキラ光っている~も
え、そこが湿っていることをうかがわせた。けれどその訾いWの嗅のファイルにあ
るオシッコのそれとは`っていた。いったい何が、そこを湿らせているんだろうか？

　「オ`ケ`、バディ。今、あなたはることができるわ。けれど、私にs束して、私が
をしているあいだは触らないって。オ`ケ`？私はそこに立っているわ、けど、私が
しているgは触っちゃだめよ」

　Wは彼女のを上げ、とても真なその表情をた。だからうなずいて、彼女の言う
ことに兢盲俊￥い盲郡い胜螭胜螭馈￥嗓Δ筏皮坤幛胜螭坤恧Γ
　まあとにかく、彼女がしているgは目の前の眺めと訾いSしむことはできる。それ
でWはI手を膝の上に置いた。そのうちの一つは股gの膨らみを包んで、その位置を直し
た。物すごくF屈な位置にあったからなんだ。
　ママはWが趸螭盲皮い毪长趣莞钉い啤ほほえみながら言った。

　「私はあなたにいやなことを止めて欲しかったの。あなたの}がなんなのか分かって
るし、あなたがQ意するなら、私と「それ」ができるってことも！それが与えられたら、
あなたはきっとg行する！でも、おいしばらく待って。私にとってはgなことじゃな
いの、「それ」をしてほしいっておいするのはね。だって自分のgの息子なんだもの！」

　彼女が「それ」についてしているなんて、全く信じられない！Wは耳を疑った。Wが
「それ」ができるって彼女は言ったんだろうか？けれど、彼女は二度は言わなかった。W
はベルトを取って、ズボンのボタンを外して、Wの预なったw^をボクサ`ショ`ツの
隙gから引っぱり出した。

　ママはさっきの言~をkしたままの姿荬Wの目の前に立っていた。彼女の表情は浃
らなかった、だが彼女の目がWがズボンからペニスを自由にするのをつめていることは
分かった。全L６インチのそれが、き出て真直ぐに立ち上がった。先っぽの割れ目から、
小さな~がBみ出ていた。片手でそれをおおった。ママがそうしてほしくないといったの
かもしれないが。彼女はそこに、ただ座っていてと言ったかもしれないのに、そうしない
ではいられなかった。

　彼女は目をWのシャフトに付けにしたまま、し始めた。
「バディ、私は自分があなたに何をそうとしているのか、正直いって分からないの。で
もし始めるわ」
　なんだかユニ`クな状rだと思う。だって人がをするrには、普通目をあわせるよね
？けどWらは二人とも、互いの目をてはいなかった。彼女はWのペニスをじっとつめ
ていたし、Wは官能的なメロンのような乳房と彼女の脚のgの草むらを代わる代わるて
いたんだ。ああ、彼女の裸のお尻もたい。彼女がこの行椁蛑工幛瑜Δ盲蒲预η挨恕

　「バディ、私はしい荬沃肖怯ってきたわ。セックスは、私にとって昔も今もと
てもAい言~なの。けれど、前にしたように、私_は人gらしい感情や情婴虺证膜ら
人gなの。セックスのことを考えても、ほとんどの龊悉纤饯虾gにそれを意Rの外にも
っていくことができるの。
　あなたのお父さんは性的な知Rはほとんどなかったし、私はそれでよかった。gH、彼
は平均的に月に一度か二度ぐらいしかセックスをしようとしなかった。自分でもどうにも
h明できない、不思hな感情やn婴韦ったrもあったわ。でも、今まで私はそれを抑え
るのが得意だった。人生にはセックスより大事なことがたくさんある。私の持だけど、
セックスはtての人生で生きるために必要なものではないの。私は数分前までそう言った
わ…あなたが私の乳房を…感じやすい私の乳房に口付けしたいっておいするまではね。
私はセックスのことを必要以上に考えないようにするのに成功してきたわ。今朝まではね
！今感じていることをどうやって言~にすればいいのか分からない。あなたが私のブラを
外して、私の胸をじっとつめたrのことを。あなたのI手が私の後ろに回されたr、同
じようない感だった。
　その感がどんなものかh明してほしいって言わないで、だって私にはできないのよ、
もしできたとしても…だってそれはg`ったことなの、バディ！
　だから、あなたが胸を吸いたいって言ったr、私は「だめ」って言ったわ。Y局あなた
はそうしたけど。そのrの感は、物凄いいものだった。私のこれまでの人生の、私が
知っているtてのセックスの中でね。私はそれがKわって欲しいって思った、それ以前の
全ての感があらわれるようにって。公平に言って、バディ、あなたが、今朝火を付けた
のよ、これまでlもこんなに燃えさせなかった炎にね。でも、あなたに教えるべきね、あ
なたの「」の後のことを。何のことか分かるバディ？？？それがKわった後、二度と
ないわ、バディ、Qしてね！
　このおしゃべりを止めたいわ。私が何をしたいかすなんて、バディ。こんな感これ
までにQしてなかったことなのよ。あなたの脚のgにあるもの、それがほしいの。あなた
に正直になるわ、これまで、そんなこと一つも口にしたこともないのに。でも、今朝、こ
のいn婴沸き起こったの。ああ、荬摔筏胜い扦汀￥なたの唇と手を私の体のあらゆ
る所に欲しいの。そうあなたに、母さんのおっぱいを吸ってほしいの！いま、あなたに
してる全てのことが信じられないわ。でも、バディ、それは起きてはいけないことなの！
起きることができなかったことなの！それは私_ふたりにとってg`ったことなの！母H
と息子なんだから、それはg`ったことだと信じてる。私たちが母と息子にである限りは
ね！さっきまではそんな考えがあったわ、近H相Δ坤盲皮汀￥嗓长扦猡长螭士激à鲜埭
入れがたいわ。ああ、神。バディ、もしlかが、今朝私が考えたことを知ったら、私は
Ozに行けるわ。
　これが私の言いたかった全部よ、バディ。もう一度一つのことだけをRり返すわ。数秒
のgにhくまでは行けないわ。二人にとって、十分じゃなきゃだめよ！」

　Wは正しかったんだ…その一言で、彼女がそれをSしんでいたってWの推理が_かめら
れた。そして最後の４つの言~がポイントだった。Wは彼女がをしているg中、Wの肉
棒から目をそらさないのに莞钉い皮い俊￥饯筏票伺は瞳をい菠Wの瞳をつめた。そ
のr、Wは彼女の目がんでいることに莞钉い俊￥饯未韦吮伺がとった行婴、Wにも
の凄いショックを与えた。彼女は手を伸ばし、Wの充血したペニスを手のひらに包んだの
だ。

　「あなたに触るのが公平だと思うの…私をあなたが触るのが公平ならね。そうでしょう？」

　彼女のに急速にほほえみが冥るのをWはた。Wはゆっくりと立ち上がり、彼女に
I腕を回した。@いたことに、彼女は握りめたWの肉棒をxそうとせず、eの腕をWの
首に回してきた。数秒のg、Wらは互いを抱きめ合った。Wは彼女の手が怒を握った
りゆるめたり、握ったりゆるめたりするのを感じた。Wの手はゆっくりと彼女の背中をす
べりおりて、彼女のむき出しの尻の上で止まった。Wの手がそこに触れたのを感じたr、
彼女がWの肉棒をきつく握りしめ、そして彼女の唇からかすれたあえぎ声がれた。

　「ああママ、何もかもしてくれてありがとう。どんなにLいgこんなママをたかっ
たか。どんなにW_二人が、こんなふうにいっしょに裸になっていることを粢てきたと
思う？ママが言う通り、これがg`ったことだって知ってたさ。Wはいつもママの胸を探
していたんだよ、それはg`ったことだとしてもね。だけどママ、Wは自制しようとした
けど、できなかった。そんなことできないよ！その意味が分かる？だけど、ごめん、Wに
はそれができなかったんだ」
　「わかってるわ、バディ。理解できるって思う…少なくとも理解しようって努力するわ。
地zに落ちるかもしれないって思うわ、今朝みたいなことが起きたらね。私_は二人とも、
とっても`った道をMもうとしているの。人の道を踏み外そうとしてるのよ！」
　不意に、彼女はWの腕から身を引きxした…そして向きを浃à齐xれてしまった。Wは、
彼女の瞳から妞こぼれ落ちているのに荬付いた。彼女はドアに向かって步き始めたの
で、Wはあわてて後ろから彼女を抱きしめた。彼女に再び腕を回し、彼女の背中を引き寄
せた。Wのパンツが膝にjまって、Wの立ち上がったペニスが彼女の尻の谷gに押し付け
られた。WのI手が彼女の乳房を覆い、Wは彼女の首筋にを埋めた。
　「ママ、ママ。おいだからこんなWから逃げないで。Wのためにママの荬颏かしく
したくなんてないよ。好きなんだ、ママ！とても好きなんだ！抱きめさせるだけでいい、
触らせてくれるだけで…。Wを感じて。ママだってWを抱きめて感じたいんでしょう。
言ってよママ。ここから、まだ出ていかないって言ってよ」
　ママはWにして落ち着いていて、Wは彼女の尻がWのペニスを押し返すのを感じてい
た。彼女の尻がWにして婴始めて、うめき声が大きくなっていった。そして彼女はゆ
っくりと向きを浃āWに向かい合った。
　「ああバディ、バディ、バディ！おい止めて！言ったでしょ、私_はそんなことでき
ないって。それはできないって！！」
　けれど、最後の言~を言いながら、彼女は自分の裸の体をWにしっかりと押し付けてき
た。そして、信じられないことがおきた！彼女がWにキスをした。母Hが息子にするキス
なんかじゃない…彼女は唇をWの唇に激しく押し付けて、Wは彼女の舌がWの口の中に入
ってきたのを感じた。それまでWの舌がlかの口に入ったことなんてなかったし、lかの
舌がWの口に入ったことだってなかった。すぐにW_の舌は一wになってからみ合い、と
ても素晴らしい感触だった。彼女が脚を使ってWのズボンを床に落とし、Wがそれをけw
ばした。
　ママの乳房はWの胸にく押し付けられていて、もうママの胸を弄ぶことはできなかっ
た。彼女の草むらもくWに押し付けられていて、いじることはできなかった。けれど、
彼女の尻肉を握りめることはできたし、いつでも幛筏长亭蓼铯工长趣坤盲皮扦、そ
のことが彼女を新たなd^にTったようだった。そしてWの片手が彼女の尻のgのクレバ
スに入ったとき、彼女はWをく押したため、Wら二人は床の上にがってしまった。

　二人の唇がいっときxれた瞬g、Wは彼女がこうささやいているのをきいた。
　「神、私をゆるしてください。ああ神、おゆるしください」
　そして、ママはWの体にまたがって、彼女の下草からわずか１インチ近くまで、肉棒の
上にしゃがみこんだ。Wは自分がどうするべきなのか皆目当がつかなかったけど、ママ
は徐々に腰を落としてきて、Wのペニスの^が彼女の森の中に入るまで、徐々に腰を落と
しながら、Wがmりoくしているのを荬扭ってくれた。
　とてもきつく、温かく、湿った肉のトンネルの感触はとても言~では言い表せないぐら
い、n牡膜士旄肖坤盲俊
　彼女のお尻がどんどん下がり、Wはより彼女に深く入っていった。彼女の瞳にもう妞
なく、もう嫌感もなく、冷たくWをつめてもいなかった。
　Wがこれまで女性の瞳にはたことがないような、本当に郅椁筏い郅郅à撙坤堡彼女
の瞳の中にあった。あんなほほえみにはその後出会ったことがないほどに。
　ついに、Wの肉证尉tてがママの中に深くおさめられた。彼女は、ゆっくりとWに\り
欷りはじめた。けれど、Wは彼女のオマンコの筋肉がペニスを包んでひくついているの
を感じて、W_の背预窝驻蚣い筏燃え上がらせようとした。彼女が叫んだ。
　「ああ、神。あああっ…。はあっっ…。あああっバディ！郅筏皮毪铮　
　オマンコのひくつきがくなって、彼女の全身がぶるぶると震え、彼女の肉路がさらに
湿り荬・邮激幛浚・长螭胜颂郅い郡韦悉长欷蓼扦摔胜、ペニスが埋まっている中の
め付けがくなっているのを感じて、W自身の体にも洪水のような抑えきれない快Sのd
にuわれた。手を伸ばして量感のあるママの乳房を口に引き寄せて、まるで１５年前お
腹が好いてそうしたように、しゃぶりつき始めた。可能な限り口いっぱいに彼女の乳房を
]り、I手いっぱいの大きなお尻をわしづかみにした。
　彼女が腰を下ろすとき、Wのヒップが上がる。童だったWは自分の中でなにが起きて
いるか知らなかったが、それはこれまでUYしたことのない快感だった。
　腰をひと突きごとのgに、ダムが破れそうなのを感じ、そのうずきと、押し寄せてくる
めくるめく感がWを支配していた。w^から真直ぐに、ペニス全体がWの中のtてが吐
き出された。精液が迸り、何度も何度も、Wのママの中に放出されていった。
「ママ、ママ！！！！ああっママあっ！うううっっ…。いいよおっ…ママ！！」

　数秒前までひくひくいっていた彼女のオマンコがまたひくひく婴始め、Wのペニスが
ぐっしょりと濡れてきたのを感じた。Wのペニスは彼女の中におさまったままで、彼女が
Wの上にくずおれるまで、Wらはその後もしばらくiき差しをAけていた。けれどLいg
勃起しつづけていたので、少しずつ小さくなったいった。Wらは、互いの息遣いが正常に
るまで、しばらくそのままの姿荬巧恧蚝幛郡à皮い俊￥饯筏票伺が体をがして、W
のペニスを彼女の花唇から引きiいた。彼女はWに背中をせて、数秒g身を横たえ、W
は彼女のすすり泣きをいた。Wが彼女に手を差し伸べると、彼女はwび起きてバスル`
ムにlけzみ、ドアを]ざした。Wも起き上がって急いで彼女を捕まえようとしたが、そ
の前にドアは]じられてしまった。部屋の中でトイレの水を流す音とすすり泣きの声がし、
水の音がした。Wは何度か彼女を呼んだが、答えはかえってこなかった。ドアの外で１０
分ほど待ったころ、ドアが_いた。ママが美しい裸で出てきて、真直ぐWのそばを通って、
先にベットル`ムに入り、Wはその後にAいた。何にもできなかったけど、少なくとも彼
女の裸のお尻はることができたってわけだ。それは彼女の步みに合わせて左右に婴、
Wの肉棒は预なってまたd^が高まり、Wが步くと前後左右にぶらぶらとeれた。ベッ
ドル`ムの中で、Wが予期していた通り、彼女の罪感が高まったのか、あわてて服を着
けてしまった。そしてWに向かって振り返ると、にっこりと微笑んだ。
　「バディ、今朝のできごとを地zに落ちるくらいいことだと感じていなかったら、そ
のままここに横になっているわ。私の莩证沥虾韦猡胜ったことを望んでいるの。今のが
Sしくなかったってあなたにして、そのまま横たわっていたとしてもね。これがあなた
にとって初体Yだって信じてるわ、バディ、その相手が私だったことを、私の莩证沥我
部は喜んでもいるの。ああ、神は私をSしてくれるかしら？ねえそう言って」
　彼女は手を伸ばしてWの肉棒をしく幛扦胜がら、こう言った。
　「なんてこと、もう私_はあんなことできないのよ！だめなの！」
　Wはもう一度に手を回して彼女をきつく抱きめ、彼女の耳に摔い俊
　「郅筏皮毪瑗蕙蕖いつまでも。これから一生、ママを郅肪Aけるよ。言~を探せない
ぐらい好きだ」
　そしてWらの唇は再び合わさり、さっきとは`いゆっくりとしく、そして情岬膜圣
スを交わした。少なくともそのrに始まっていた。Wらの舌が再びからみ合い、お互いの
腰が同じように婴始める前に。
　「ママ…Wまだママをきちんとたことがないんだ。近くでママの体を後ろからてみ
たい」
　彼女はいたずらっぽ笑って振り返った。
　「さあ、て！言わなくても分かってるでしょ、触ってもいいのよ」
　彼女はとてもいやらしい婴し方で、そのきれいな尻を小刻みにeらし、Wは床に膝を
つき、を近付けてそれをた。Wは右手で、そのみずみずしいお尻を幛肥激幛俊＃
秒のgも置かず、Wの唇がそのクリ`ミ`な肌に吸い寄せられ、その隅々にキスをし始め
た。Wがキスをし、舌でそこをなめるのに合わせて、再び彼女のうめき声がこえ、彼女
のお尻が婴始めすぐに激しく震え始めた。Wの唾で、お尻の片一方はまるでL韦摔膜
ったみたいにぐっしょりと濡れていった。そしてWの舌が尻肉のgに差し欷ると、彼女
は完全にd^の~に_してしまった。ママは一步下がって手を伸ばし、Wが立ち上がる
のに手をかして、ベッドにWをTい上げたんだ。

　ママがベッドの上で体を_き、Wは彼女の横に寄り添うためにベッドのFに立ち上がっ
た。彼女は手を伸ばして、Wのペニスをしごき始めた。しばらくして彼女は身を起こして、
まったく嫌の子もみせずに、なんの前置きもなしに、ぱっくりとWのペニスをAえて
しまった。そして片手をWのお尻に回して、Wが彼女にやったように、激しくそこをなで
回し始めた。彼女のt唇はピストン\婴蚴激帷まるでW自身を吸い取るように激しく音
を立てて、息子であるWのいやらしく预なったペニスをしゃぶっていた。Wは片手を彼
女の左の乳房に置き、そこを幛筏啤その印象的な美しい白さに改めて@いていた。
　「ああ、ママ．．．．．。今日がKわらなければいいのに。すごく幸せだよ。Wは世界
中で一番幸せな人gだよ」
　「バディ、私は私_が神にSされることをっているわ。今日がKわらないことが恐
ろしいの。あなたが私の中の何かを目めさせたの、きっともう私はこの何かを抑えたり
拒否したりすることはできないわ」
　彼女はWの瞳の奥をきこみ、それからWを自分の裸身の上に引き寄せた。
　「これは私_のgだけのできごと。だれも~に知ることができない秘密。バディ。分
かるわね？」
　Wはうなづいて、彼女に同意した。たしかに~にパパには知られたくないことだった。
それにママと二人で牢屋に入るなんてのもごめんだ。
　「周りのlにもよバディ。私がこれまでやってきた事をしてあげる。でも私があなたの
母Hだってこと忘れないで。私もあなたのママとしてふるまうから。そういうQまりは必
要なの。そのことをあなたに分かってほしい、だって私たちが今からやる事のためには、
そうするしかないの。私はあなたに狂うし、あなただって私に狂うはずよ。そうやって生
きていくしかないの。あなたが『たい』って言っているうちは大丈夫だって思ってた、
あなたが私に『触りたい』って言って、あなたがそうしたrにも。でもその次に、あなた
にショックを与えた言~を私が言って、そう今までの人生で使ったこともない言~よ。け
どそのrでも大丈夫だった、私があなたにてほしくて、触って欲しかったrもね。そう
あなたにられて触れられたかった。そしてママはあなたにかれたくなった！　そうよ、
はっきり言うわ。あなたは４２年g眠りAけていたママの淫らな莩证沥eり起こしてし
まったの、もう私はその莩证沥蛎撙椁护皮くことはできないわ。　あなたのパパにこん
な感じを抱いたことわないわ。他のlにだってそう。あなただけよ、バディ、私をこんな
莩证沥摔丹护郡韦稀６人が莩证沥蜣zめれば、きっと、そう．．．私_ものすごく良く
なれる。きっといいセックスができると思うの。けれど忘れないでほしいの、ほんの少し
でもこのことを二人以外に悟られたら、私_はお互いを失うことになるってこと。社会は
私からあなたを引きxすは、そして私は牢屋に入ることになる。そうなってほしくないで
しょ。どんなにあなたが私の事がほしくてたまらなくても、~その莩证沥蛲猡顺訾筏
はだめよ。わかった？」

　「ママ．．．分かったよ。ママの言う通りだよ。Wらは多分狂ってる。誓ってs束する
よ。このことをlにも一言も言わないって。Wだってママを失いたくなんかない」
　「そう．．．私たち二人ともこのことを後悔しないようにってうわ。さあいらっしゃ
い。初めてよ、こんな莩证痢￥なたが私のお尻をなめて、とても喜んでいるのを知って
からよ。ああ、はあっ．．こんな言~を口にするなんて、考えてもみなかった。私が膝で
立ったら、あなたは私のお尻を自由に舐めたりキスしたりできるわ、そしたら私_に何が
起きているかることもできる。ああダ`リン、今日まで私たった一つの形でしかセック
スをしたことがなかったの、背中を下にしたかっこうしかないの。もっと`うものを私た
ち二人ならつけられる荬する。もっと莩证亮激なれる、eの形をねバディ。でも私
はもう子供なんか欲しくないの、だから私たち荬颏膜堡蓼筏绀Δ汀
　ママはWをそばに引き寄せ、Wは初めてママの横に寝そべることができ、Wらは互いの
手を幛燃えた体に回して、抱きめ合い、キスを交わして心地よく二人を_かめ合った。
ついにはお互いに立ち上がれなくなるぐらいになり、彼女は仰向けになって脚を冥病W
をその上に引き寄せた。Wの唇はすぐ趣摔る、量感たっぷりのxく白さの乳房を捕らえ
た。まるで生まれたばかりの赤ん坊が初めて母Hの乳房にありついたように、Wはママの
乳首に吸い付き、Wの肉棒は彼女の濡れた秘唇の中に再びГれていった。
　Wは思いきり彼女の中にそれを突き刺し、そして引きiき、また突き刺して．．．それ
でも彼女の乳首を口からxすことはなかった。さっきよりは少し良くなっていたが、~
まで_するには少なくとも３０秒は必要だった。Wはスピ`ドを上げ、よりくペニスを
iき差しした。より速く、よりく。文字どおりWの肉が、ママの中に打ちつけられてい
たんだ。_かに今、Wは自分の母Hを犯している．．．。Wの郅工肱性を犯しているん
だ。ママの喘ぎと息遣いがまた荒くなり、彼女が腰の突き上げとWの腰の突きおろしのタ
イミングが合ってきた。ベッドはみ、部屋中がeれていた。二人の喘ぎや息遣い、そし
て淫らな叫び声、そして腰のグラインドがぴったりとコンビネ`ションを取っていた。何
度も味わったひりひりする感じがWをuい、行きそうになっているのが感じられ、Wは思
いっきりくWの肉棒を彼女の奥深くに打ちzんだ。ママの柔らかなオマンコの筋肉がは
ち切れそうになったWのペニスをgり上げ、きつくつかんできた。そして再び、Wはペニ
スの中の丸すべてが打ち出され、湟氦彼女のなかにいきおいよく吐き出され冥って
いくのを感じた。彼女はI手でWの尻を掴んで、最後の一滴までWのペニスから精液を
り取った。Wらは互いを抱きめ合い、二人の唇が再び出会ってしいキスを交わした。

　その後、ママはもう一度パパにをかけ、まだ莘证くて今日は店に行けないこと
を告げた。パパは、アスピリンを何Vかむようママにすすめた。
　「ええ、もうんだのよビル」。ママは、新しい人生の中にFれたWのペニスをしく
幛扦胜らパパに言った。「２回もね、それで少しは莘证良くなっているの」。Wが彼
女のオマンコに指を入れていじり始めたので、彼女はWのペニスをしごき出した。「それ
でもう１回もうと思っているのよ．．．」

　Wらは避妊には十分荬蚴工盲俊￥饯欷Wとママはその後１２年gもセックスをSしむ
ことができた。素晴らしいワインのように、彼女はrを重ねるごとに素晴らしいセックス
をSしませてくれた。Wらにもってこいの新しい体位も、そのほかの色んなSしみもk
することができたのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　了



--------------------------------------------------------------------------------
[る] 