--------------------------------------------------------------------------------
母とY婚しました
原}：I Married my Mother
原作 : John I. N. Cest　／　翻U : サスケ
原作の著作丐显作者に属します。また、他サイトや魇景澶丐诬dはごh]ください。 

--------------------------------------------------------------------------------

■ イントロダクション

　母の名前はメアリ`。１９７０年１２月、１６rのr、妊娠２カ月になっていることがわかった。
　母には高校でボ`イフレンドがいた。二人は３ヶ月gデ`トを重ねた後、母はセックスを要された。一wに行った最初で最後の行椁、WというY果に行き着いたのだ。
　Wは１９７１年７月に生まれた。
　Wが生まれたとき、父は母を韦皮皮い啤⒆苑证巫婴嗓猡袱悚胜い戎していた。もちろん、本当のことじゃないけど。
　母はその男（父のことだ）にI女をZわれてから、その後ずっとlともセックスをしてはいなかった。WたちがロマンチックなvSをYぶまでは。

　母は困惑していたようだが、祖父母は母を、シカゴから南イリノイのアルトンという静かな小さな街へ引っ越させた。アルトンでWは生まれ、１７rまで育った。
　母とWは祖父母と共に暮らしていたが、母は引っ越すことをQめ、シカゴにってきた。３５rになっていた。
　母はWが、ひとり息子が快mに^ごすことに、完璧に念して育ててくれた。
　祖父母がWの面倒をてくれているgに、母はセントルイスの大学と医学校に通ってていた。
　母は医者になり、Wらが暮らす小さな街で地域医を婴螭馈Ｗ苑证育ったよりもいい暮らしを、Wにさせてくれた。母は嵝膜恕そして~えずPきAけていた。すべてはWのために。
　Wが喋れるようになっても、母は文句ひとつ言うことはなかった。

　母のB度は、gやかなものだった。Wをどなりつけたり叩くことなど、一度もなかった。
　Wが幼いころから、理由と例を示してをしてくれた。Wのことを、ほとんどのHよりも、一人として尊敬の念をこめてQってくれた。
　そして、Wがd味をもっているものについて、いつも力づけてくれた。
　Wの主なd味はスポ`ツではなく、科学方面に向いていた。今ではWは天文学者になった。この科学的なY|は、母から受け@いだものだ。
　シカゴに引っ越したため、Wはシカゴ大学にM学することができた。
　このには、お金はWたちにとっては大した}ではなくなっていた。もはや乏ではなく、中の生活を婴螭扦い俊
　WたちはQしてgはしなかった。そんなことは、どちらも望んではいなかった。
　母は、とても信mできるC知に富んだ女性だ。

　Wを育てているg、母は一度もデ`トをしたことがなかった。
　今、その理由をい亭毪取「小さな少年のためだけにrgを使っていたかったから」と答えている。デ`トのような他のことに荬蛏らすことは、Wの成Lの妨げになった。
　父がいなかったから、_かに母がいなくなることには我慢できなかった。母は、Hはできる限りのrgを子どもと^ごすべきだと信じていた。だから、そうしたのだ。そうすることで、母はWのために人的な幸せの多くの部分を咨にしたのだ。
　Wは子どもだったから、そのことを正しくuすることができなかったけれど、その咨によって、Wは母を、自分の子どもたちを含めて、この地球上で一番郅工毪瑜Δ摔胜盲俊

　Wたちの恋郅稀⑾咨恧ら生まれたものだ。母のWへの献身、そして、Wの母への献身。
　お互いのvSは、最もH密で最も美しいなにかへとk展した。
　二人とも、お互いからLいgxれていることができずにいる。Wたちの心は、お互いとともにあることを嵬している。
　Wは母と恋に落ち、母をWの妻とした。今では３人の子供を授かっている。
　Wは２９rになった。ベッドを共にするのはひとりの女性だけだし、ただひとりの女性だけを郅筏扑坤螭扦いだろう。メアリ`、Wの母を。

　Wは物心ついてすぐに、母に恋をした。
　母はいつも、とても美しかった。友だちの母Hは、ちっとも魅力的じゃなかった。
　は美しく、xくようなストロベリ`．ブロンドで、ほとんど真っ赤だ。いつもごく自然にカ`ルしている。いつもちょうど肩よりLいくらいにしていて、後ろでYぶことはQしてない。
　そのは美なを包み、洞察力のあるグリ`ンの瞳を引き立たたせている。
　唇は厚ぼったくはないが、薄いというわけじゃない。
　身Lは５フィ`ト７インチ（s１７０センチ）。４人の子どもをbんだ後でさえ、少女のようなしっかりした体形をS持している。胸は、完璧な３６（s９２センチ）のＣカップだ。
　今では４６rになったが、外は３５rのようだ。にはまだしわひとつなく、一本の白もない。肌は滑らかで、ミルクのようで、柔らかだ。Wはいつもそれを郅筏螭扦い搿
　母は世界で一番美しくセクシ`な女性だと思う。完璧なスタイルで服を着こなしている。

　Wがメアリ`を常に郅工胂毪いどれほどのものか、わかるだろうか？
　７rのr、Wは母に「ママとY婚して永久に面倒をみてあげる」などと言ったものだ。
　それはo邪荬首婴嗓猡言うことだったが、Wはその言~を信じずにはいられない。
　同年代のB中がデ`トにはげんでいるとき、Wは母とともに家にいた。他の女の子たちのことなど考えたこともない。なぜって、いつも母のことを考えているから。今もそうだ。


■ Wの初めてのオ`ガズム

　１２rのr、初めてのオ`ガズムをUYした。
　朝早く目めると、股gが湿っているのをつけた。最初は、寝小便かと思った。でも、粘り荬あることに荬扭、小便の訾い扦悉胜った。
　怖くなって、母を呼んだ。Wの@きの声をいて、母はとんできた。

「W、どこかいみたいなんだ」

　Wはすすり泣いた。@きの色が母のにFれた。

「どうしたの？」

「おねしょをしたんだと思うんだけど、なんだかわからないんだ」

「せてごらんなさい」

　母はシ`ツを取り去った。水たまりのようなものはなかった。

「てみましょうね」

　しくパジャマの下と下着を脱がせた。すぐに、母は微笑みを浮かべた。

「大丈夫よ、坊や」母は摔い俊

「これはなんなの？」

　母の表情をて、Wの恐れはおさまりつつあった。

「オ`ガズムを迎えたのよ」と、母は事gを述べた。

「オ`ガズムって？」

　Wは当惑していた。

「いらっしゃい。それをお脱ぎなさい。今日の夜、学校がKわってからh明してあげる。心配しないで。心配するようなことはなにもないのよ。それは、あなたが一人前の男になったということなの」

　母は微笑み、Wの]にキスをした。
　母はWを莘至激させる方法を知っていた。Wの心は、母への郅瞧屏绚筏饯Δ摔胜盲皮い俊

　その夜、母はWに、セックスについて、わかりやすく、率直な{子でh明してくれた。勃起するということ、膣のこと、精液のことについてZった。
　そして、セックスは男女gの矍椁伪憩Fであり、赤ん坊はこの行椁亲鳏椁欷毪趣いΔ长趣狻

「gなる交Hより、セックスにはもっと深い意味があるのよ」

　と、母はh明した。

「どんなふうに？」

　Wは好奇心がい子供だった。

「そうねぇ。あなたがもっと大きくなったら、わかるでしょうね。でも、もしなにかセックスについて|ができたら、最初に私のところに来てほしいの。お友だちは、あなたを混乱させたり、g`ったことを言ったりするでしょうからね」

「ママ、もっと|してもいい？」

「どうぞ、ハニ`」

「えっと、ママは言ったよね、セックスは男と女のgの究Oの矍楸憩Fだって」

「ええ、坊や。それは本当のことよ」

　Wは、ちょっと弱荬摔胜辘胜らもい亭俊

「えっと、ママはWが一人前の男になったって言ったよね。そしてEEそのうEEWがママをすごく郅筏皮毪韦现ってるよね」

「ええ、坊や、知ってるわよ。それがどうかした？」

「じゃあ、えっとEEWたちはできるのEEそのEEセックスを？　たまには？」

　母の表情は、Wがなにかg`ったことを言ってしまったということを护à皮た。Wはすぐに目を伏せた。

「ハニ`、セックスは夫Dみたいにお互いに郅泛悉盲皮い攵人のためのものなのよ。お母さんと息子みたいなg柄じゃなくて。私もあなたを郅筏皮毪铩￥趣盲皮猡汀Ｋのlよりも郅筏皮毪铩￥扦狻あなたは私の子どもなのよ。私たちは、セックスするべきじゃないの」

「でも、ママ」Wは抗hした。
「Wはママを郅筏皮毪螭馈￥铯んないよ。ママはすごくキレイだ。Wにとっては素晴らしい人なんだ。ママと同じくらいlかを好きになるなんて、想像もできないよ。どうしてこの郅颔互氓スから除外しないといけないのか、理解できないよ」

　言~を探すのに苦氦筏胜ら、母はこれだけを言った。

「EEそういうものなの」
（後でわかったことだが、母子のセックスを禁ずることの正当な理由は、母には法的なこと以外には考えることができなかったのだ。母にとって、まったく鹤悚扦るものではなかったのだ）

　母のセックスにvする率直さは、素晴らしいものだった。母は尊敬をもってWをQってくれ、Wの知性をJめてくれていた。言い逃れは子どものためにならないことを知っていた。
　その日以来、セックスにvする好奇心がd味の象になった。
　すぐに、母はWの欲望の象になった。マスタ`ベ`ションをするときには、いつも母のことを粝毪筏皮い俊Ｄ袱稀Wが欲情するただひとりの女性だった。


■ はじまり

　１７rのとき、南イリノイの小さな街から、ミシガン湖のしAける都市シカゴへと引っ越した。
　Wたちは、北のはずれの小さなフラットに住んだ。
　母は、大きな病院からの家庭医を_Iするようにという依mを受けた。
　Wは、とある有名私立学校で、高校教育をKえた。
　母とWは、新しいh境で寂しかったために、どんどん仲よくなっていった。Wらは、その街にはlも知り合いがいなかった。夜は家で^ごし、新しいh境の中でのお互いの空白を埋めあった。

　Wは、かなり成Lしていた。
　水泳のx手をしていて、背の高さは６フィ`ト（１８３センチ）だった。体重は１６０ポンド（７３キロ）よりやや重く、日けして筋肉|だった。母はWのことをハンサムだと言ってくれる。自分ではどうだかわからないけど。
　同世代の女の子には、まったくd味がイなかった。ちょっとだけ行ってみたデ`トは、碾yに遭ったみたいなものだった。
　デ`トした女の子にして、欠点しかつけられずにいた。その理由の大部分は、彼女たちが、美しさの点でも知性の面でも、母とは比べ物にならなかったからだった。

　この街に来て２ヶ月ほどが^ぎたある夜、Wたちは家にいた。引っ越しの荷物は、まだy包されたままだった。
　母は、ショ`トパンツとタンクトップのペアを来ていた。夏のgに日けした母は、とても素晴らしかった。
　いつものようにWの注意は母に注がれ、なにをやってるのか上の空だった。Wがていることは、いつもバレていたんだそうだ。
　Wは母のことを、郅惹幛取そして生々しいセックスの欲望とともにていた。自分が欲情を感じることは、アブノ`マルなことだと思ったことはなかった。
　Wのすべての望みは、いつの日かWらが恋人同士になることだった。
　今、メアリ`は、このころWがどんなに力くてハンサムかということに荬扭い郡妊预盲皮い搿Ｄ袱狻⒆苑肿陨恧胃星椁虺证盲皮い俊
　今の母は、そのrのWくらいハンサムな男性はいなかった、と言ってくれている。
　母が男性のタッチを受けてから、ずいぶんLい年月が^ぎていた。母の性欲は、他の女性たちと同じくらいにはかった。３５rの女盛りだった。

　その夜、台所で母が、いくつかのガラス食器を_封しているのを眺めていた。_封しているのをていたのではなく、婴母をていた。
　母の腕や手は、滑らかに婴い皮い俊Ｇ挨がみになったり、高い棚に手を伸ばそうと爪先立ったりするたびに、母のお尻はダンサ`のようにeれた。
　母は少し汗ばんでいた。暖かなインディアンサマ`の真っ只中のことだった。
　母はPきながらWをて微笑み、Wも微笑み返した。
　Wにはまるで、Wらがもう恋人同士で、Y婚した最初の家の中に入ってきたかのように感じられていた。どんなことをするにも母はWの意を求め、Wはまるで夫のように答え、母の希望を全部かなえようとしていた。

　キレイに包装を解いたグラスを所定の鏊に置こうと、母は跖铯我环上の棚に手を伸ばしていた。Wは母の背伸びを眺め、母のお尻をていた。
　突然床にいたグラスが割れる音で、Wはじっとしていられなくなった。床にwび散ったグラスをて、母がそれを叱するのを助けようと急いだ。
　Wたちは、同じ破片に手を伸ばし、Wの手は母の手をつかんだ。
　母を上げようとしたが、その胸に付けになってしまった。母の胸の谷gを、タンクトップの中にることができた。ブラジャ`が、胸をキツくめつけていた。それはシンプルな白い木dのブラだったけれど、今までた中で一番セクシ`なものに思えた。
　Wの手は母の手を握りAけ、母がWをつめているのに荬扭い俊
　当惑してしまい、Wはようやく母の瞳をた。母のは、怒りもuずかしさも浮かべていなかった。母は当惑したりはしていなかった。
　母はしい瞳でWをつめていた。母の瞳は、世界中に苦痛が溢れていたとしても、この家の中で、母を手に入れることができる唯一人の男と安全に^ごしているのだ、ということを告げていた。

　Wは立ち上がり、母の手を引いて起こした。
　Wたちはお互いの瞳の中に、永hに感じるものをていた。
　やがて、Wは母のを後ろにといた。
　母は微笑んだ。それは、なにもかも大丈夫なのだと、Wに护à皮い俊￥饯欷稀⒛袱Wを、息子としてではなく、ひとりの男として、恋人として郅筏皮い毪长趣护à皮い俊￥饯欷稀Wが感じているのと同じことを、母も感じていることを护à皮い俊
　その瞬g、それは短いgだったけれど、Wたちはこれからずっと共にいるのだということを知った。

　Wはゆっくりと屈みzむと、母にキスをした。母はWの身体を腕で包みこんだ。
　なんのuずかしさも感じず、一切の罪は存在しなかった。
　母の唇が_き、Wらの舌が出会った。Wたちは深く、崃窑衰スをした。
　Wは母を割れたグラスからhざけ、カウンタ`の上に抱き上げた。
　Wは近づき、二人の唇は再び崃窑圣スの中で出会った。そのキスはまるで、おとぎの中の、Lく引き裂かれた恋人同士のもののようだった。
　Wたちの呼吸は激しいものになり、濡れた唇のgで、お互いを郅筏皮い毪趣いΔ长趣护àった。
　母はうめき声をあげ、Wの身体にしがみついた。Wも同じことをしていた。
　WたちはLいgキスをAけた。
　なにが起ころうとしているのかはわかっていたけれど、Wたちはキッチンにとどまり、自分たちの欲望を峥瘠雾点へと燃え上がらせた。
　Wのペニスは、硬く、猛烈な荬い摔胜盲皮い俊％スをしながら、母に向かってこすりつけた。母はWの怒に向かって腰を打ち付けるようにし、ペニスに女をこすりつけた。
　Wはわずかなうちにパンツの中で爆kしそうになった。

　やがて、Wは自分たちをその部分に推しMめた。

「郅筏皮毪螭馈ママ」

　それは、ガラスが割れてから、初めて交わされた言~だった。
　母は微笑み、Wの目をじっとつめた。

「私も郅筏皮毪铩ジョン。郅筏ぷ印

　Wは母を抱き上げると、母のベッドル`ムへと\んだ。
　母をベッドの上に横たえると、母の横に座り、ゆっくりと服越しに母の身体を幛筏俊
　胸から始めた。しっかりと膨らんだ部分を、手で揉みほぐした。シャツやブラジャ`を通して、母の乳首が勃っているのが感じられた。
　母の呼吸は乱れてはいなかったけれど、激しくなっていた。
　胸に幛蚴埭堡胜ら、母はWをつめていた。
　Wはじっくりrgをかけたいと思っていたけれど、すぐに、母は自分のシャツを^から脱ぎ去った。母は起き上がり、ブラのホックをはずした。胸が自由になり、hい昔、Wが母乳をんで以来、初めてWの目にさらされた。
　母はWのＴシャツを脱がし、その手をWの胸に走らせた。
　Wは母のショ`トパンツのボタンを外し、ショ`トパンツと木dのパンティ`をお尻から取り去った。
　パンティ`を脚に滑らせながら、母の女からの香りにEった。その女っぽく、天国のような香りをSしんだ。その香りを吸いzむと、d^がさらに高まった。
　ついに母は一糸まとわぬ姿になり、Wのベルトを叩いた。
　母はWに横になるように言った。そして、ちょうどWの大腿の上にまたがった。
　母の胸は_放され、乳首は勃起していた。
　Wのベルトをiき去ると、ゆっくりとジ`ンズのジッパ`を下ろしていった。
　母は手を中に差しzんできて、Wの}打つペニスをこすり始めた。母の手がこすりあげるたびに、Wの腰は前に突き出された。
　ついに、母はWを裸にしてしまった。

　Wは母を仰向けに横たえ、再びキスをした。Wらの身体は、ついに裸で重なり合った。
　ゆっくりとキスをする鏊を移していった。唇から首筋へ、胸元へ、そして、胸の膨らみへ。
　唇が母のりつめて力のある乳首に出会い、しゃぶった。舌で乳首を前後にはじく。片手を、もう片方の乳房に@わせ、t正しく揉みほぐした。
　母はWの身体の下でよがり声をあげ、えていた。自分が母をd^させていることがわかった。

「あぁっ、すてきよ。ハニ`、それ、すごく莩证沥いい唯EE」

　母はどうにか摔い俊Wたちのgの幛稀⒚土窑烁撙蓼盲皮い俊
　ふたたび母の唇にキスをした。

「郅筏皮毪琛ママ」

　Wは、また言った。母には、その意味することがわかっていた。

「Wはママとセックスしたいんだ」

「いいわよ、ハニ`」

　母は辘à俊
　Wは母の身体の上に@い上がった。母の脚のgで、母の入口にペニスをあてがった。

　ゆっくりと押しzんだ。
　母は欲望に濡れていた。
　先端は、gに滑りzんだ。しかし中はキツく、そして暖かだった。
　母は甘い声をあげた。
　しばらくのg、ペニスの先端だけを母の中でとどめ、Wたちはまたキスをした。
　ついに、すべてが中に埋まった。
　再び、少しのg、キスをしながら母の中にとどまり、母の郅椁筏と榉郡幛筏俊
　ゆっくりと、母の中を、内へ外へと婴しはじめた。
　ゆっくりと、しかしt正しいリズムに落ち着くと、母は腰をWに向かって突き上げてきた。
　Wたちのはじめてのセックスのg中、WたちはQしてをはずさなかった。
　セックスをしながら、Wは母のプッシ`のあらゆる部分を感じることができた。母の内壁はしっとりと湿り、Wのペニスをキツくめつけてきた。
　Wがオ`ガズムを感じるのに、わずかなrgしか欷堡椁欷胜った。
　母もまた、~に_しようとしていた。母は激しくあえぎながら、泣き声をあげていた。
　母は片手でWのお尻をつかみ、暖かなプッシ`へのひと突きごとにWを引き寄せた。

「出ちゃいそうだよ、ママッ」

Wはあえいだ。

「出してぇっ、坊や」

　母はほとんど泣き叫んでいた。
　その言~に、Wは母のプッシ`に向かって、できる限り深く叩きzんだ。そして、自分の母Hの中に、次々と注ぎzんだ。
　母はオ`ガズムに_し、のような大きなよがり声をあげた。
　プッシ`がЭsし、Wのペニスをキツくめつけるのを感じた。iこうとしても、iけなかっただろう。そんなことをしようとは思わなかったけれど。
　Wは、自分のNを母の子mに植え付けた。
　Wのオ`ガズムは数分でГ蓼辍⒛袱违`ガズムは、もう少しLくAいた。
　ペニスが}打つのをようやく止めると、Wはプッシ`に深く沈めたまま、母の身体の上に崩れ落ちた。

　Lいg、荒い呼吸は静まらなかった。
　やがて、ようやく呼吸がやかに、正常になっていった。
　ペニスが母の中から滑り出た。
　Wたちは、Lく激しいキスを交わした。
　残りの人生を恋人同士として生きていくのだということがわかった。
　しばらくしいrgを^ごすと、Wは母の手を取ってバスル`ムへとTった。
　母をロ`ブで包み、二人でシャワ`を浴びた。

　シャワ`のおを暖めながら、Wは母に、なにか後悔の莩证沥あるかどうかい亭俊

「いいえ、郅筏は⒆印￥なたのことをlよりも郅筏皮毪铩Ｈ松の中で、こんなに明らかに感じることはないのよ。
　あなたは私とセックスしたわ。あなたは私をしく、尊敬をzめてQってくれたわ。あなたは私のあらゆる欲望を氦郡筏皮れたわ。他のどんなことだって、それより素晴らしいことなんてないのよ。
　私は、いつでもあなたを郅肪Aけます」

「Wもママのことをいつでも郅肪Aけるよ、ママ」

　Wたちはシャワ`の中へ入っていき、ついに、母の身体のことを学ぶチャンスを得た。
　母はゴ`ジャスでセクシ`だった。Wは母のをシャンプ`し、それから、母はWのを洗ってくれた。母の手はしく、矍椁蜣zめてWのをマッサ`ジしてくれた。
　お互いの身体をソ`プで洗い、Wは再び母の乳房を幛筏俊
　Wたちは唇を重ね合い、母はWのペニスを洗ってくれた。それは再び硬くなった。母は明るく微笑むと、ひざまずいた。
　Wたちのセックス．ライフは退屈なものにはならないだろう。生々しい喜びをLしたりしないのだ。

　母は片手でペニスを握り、もう片方の手でボ`ルを幛筏皮れた。
　ゆっくりと先端を口に含むと、舌でそれをくようにした。
　母の手は拳を作ってペニスを包みzみ、ゆっくりとフェラチオをはじめた。
　これはWが受けた初めてのフェラチオだった（そして、母にとっても、ペニスを口に含むのは初めてのUYだったと思う）から、これが上手なフェラチオなのかどうかは、わからなかった。
　Wにわかったのは、母の口がWのペニスを包みzみ、それを中へ外へと婴しているのをるということは、考えられないくらいにホットなことだということだ。
　母は、ものすごくSしんでいるようにえた。母が「んんんんっ」という欲なうめき声をあげていることから、それがわかった。

　あっというgに、Wは母の口の中でオ`ガズムに_し、激しく爆kしてしまった。母はWのNを|えたようにみzんだけれど、多くは口から溢れだし、胸の上に滴り落ちた。

　怪物の来uがГ蓼毪取⒛袱膝讠衰工柔らかくなるまで、しゃぶりAけた。それが母の口から滑り落ちると、母はWを上げて微笑み、立ち上がった。
　Wたちは抱きあってキスをした。Wは母の口の中にあるW自身を味わった。

「ず`っと、これをやってみたいと思ってたのよ」

　母はエロティックな茶目っ荬颏摔袱蓼护胜ら、嬉しそうに言った。

「Wは、こうなることをLいg簸艘ていたんだ。本当になったなんて、信じられないよ」

　Wは辘à俊
　Wたちは二人とも、これが新しい人的でH密なvSのはじまりであることがわかっていた。セックスは、Wたちの人生での来るべきLいrgの一部になることだろう。


■ エピロ`グ

　シャワ`の後、Wたちは裸のまま郅税まれて、短いg、ぐっすりと眠った。
　その夜、Wたちは何回もセックスをした。
　やがて母は、Wらの最初の子どもを身ごもったことに荬扭い俊
　Wらの初めてのセックスからs９カ月後、Wらの初めての赤ん坊が生まれた。
　Wらは相して、その子をジョン．マリオンと名付けた。今では１０rになっている。
　その子が生まれる２カ月前、ラスベガスの小さな教会で、WらはY婚式をい菠俊
　それから、二人の子どもを授かった。どちらも女の子だ。メアリ`．アンは６r、ジェ`ン．アレキサンドリアは４rになる。
　女の子はどちらも、母／祖母にそっくりだ。息子は、父／兄にそっくり。
　Wたちは、子どもたちには、Wらの本当のvSを告げていない。いつの日か、子どもたちがもう少し大きくなったら、本当のことを言おうと思っている。


【完】