--------------------------------------------------------------------------------
の秘めたる情
原}：Sister's Secret Urges
Day Dreamer　／　翻U : サスケ
原作の著作丐显作者に属します。また、他サイトや魇景澶丐诬dはごh]ください。 

--------------------------------------------------------------------------------

　およそ６ヵ月にわたって、妻を亡くしたロバ`ト．リビングストンは、独り暮らしをAけていた。

　亡き妻と彼とは、お互いを崃窑郅泛悉盲皮い俊＃保材辘谓Y婚生活のg、どちらも浮荬胜嗓筏郡长趣猡胜った。
　gなる「相性が良い」などという言~では、二人のvSを言い表すことなどできはしない。ほとんど同じQを持ち、お互いを思いやる本当のH友同士でもあった。
　それに加えて、少しばかり常な恋人同士でもあった二人のgでは、罪感も当惑もなく、どんな行椁扦夥eO的に交わされた。rには、いくぶんB的な行椁摔蓼侨激ㄉ悉ることさえあった。
　锥趣趣胜本能にC会を与えていたにもかかわらず、二人は子供を授かることはなかった。妻はいつもそれを望んでいたけれど、最後までその簸弦钉铯胜った。

　この６ヵ月は、ロバ`トにとって最も辛い季だった。どうにか仕事はAけてはいたものの、最初の数ヵ月は失・芜BAだった。
　しかし、同情を寄せていたボスは、失Bに目をつぶってくれた。このr期を\り越えさえすれば、素晴らしい人として突瞍工毪长趣悉铯っていたからだ。
　ボスの信mに深く感xし、萘Δ^い起こしたロバ`トは、以前よりはるかに嵝膜Pくようになった。

　まるで情幛伟皮笨冥趣工毪のように仕事に打ちzみ、哀しみを仕事でNAさせようとするがごとく、B日、Wくまで激しくPきAけた。
　そんな振る舞いがボスの目に留まった。やがてボスは、その仕事中毒っぷりに苦言を呈し、少し控えるよう助言を与えた。
　こうして、ロバ`トは落ち着き、以前と同じような自分を取りしていった。

　ボスの支援があったとはいえ、ロバ`トにとって最高の支えとなってくれたのは、のリビ`だった。
　リビ`はロバ`トより１８ヵ月だけ年上で、弟と同じく、未亡人だった。
　早くに亡くなったIHのzした二人きりの弟であるリビ`とロバ`トは、H密な家族vSをずっと保ちAけていた。

　弟が妻を胜盲皮らというもの、リビ`はずっとd密なコンタクトを取りAけていた。
　清な衣服を{え、よく食べ、よく眠れるように萸菠ぁ斑L家をLれては、叱をし、手Xにれる食べ物で食料欷氦郡筏啤っていく。そして、弟の生活B度が申し分のないものかどうか、叭栅韦瑜Δい亭皮た。
　けれど、リビ`はQしてガミガミh教したり、イ饯Δ摔筏郡辍⒀氦筏膜堡ましいB度をとることはなかった。
　ロバ`トが自分をつめ、立ち直るための鏊とrgを、十分に与えていた。

　最初のうち、酷い心理状Bにあったロバ`トには、いつかの自分と同じことをリビ`がしているということが、わかっていなかった。
　３年前、リビ`の夫が亡くなったとき、ロバ`トは妻とともに、まったく同じような世をしてやったのだ。
　リビ`が必要としていた矍椤萸菠ぁそして、余地を、ほどよいバランスで与えていった。
　そしてリビ`は、それこそが最善の方策だということを知ったのだった。
　そのやり方はとても素晴らしい抗を与えてくれたから、今、リビ`は、そっくりそのまま弟に返していたのだった。

　リビ`のアプロ`チが抗を上げていることは、ロバ`トが心のから立ち直り、きちんとした生活を取りしたことで^明された。
　ロバ`トは、^ぎ去った世界に生きることをやめ、未来について考えるようになっていた。
　早々と再婚をXめる声からは身を避けてはいたけれど、再び、友情と素晴らしい仲gたちの存在を喜べるようになった。

　そのになると、ロバ`トは、自分の突瞍斯たしたリビ`の役割のことに、思い及ぶようになった。
　リビ`は、看o士以上の、もしかすると、郅工という以上の存在だと思うようになっていた。
　この辛いr期を通じてずっと、友情を与え、さを示し、し相手になってくれた。
　ロバ`トはリビ`を、gにとしてだけではなく、また、恩xを感じるだけでもなく、一人の人gとして、心から好意を抱くようになっていた。

　リビ`は明で、しかも、小魔のようなユ`モアの持ち主でもある。他のどんな友人と一wにいるより、リビ`と^ごすのはSしい。
　ロバ`トはLに一度はの家で夜を^ごすようになった。
　一wにテレビをQたり、音Sに耳をAけたりもした。
　けれど、ほとんどは、gにおしゃべりにdじ、笑い方を再び学ぶrgにあてられた。
　しばしばロバ`トは深夜まで^ごし、家にるのは寝るためだけ、という羽目になったりした。

　セックスにvしては、ロバ`トはずっと修行僧のような生活をAけていた。
　とはいえ、rとして性欲があまりにも激しく高まり、マスタ`ベ`ションをせずには眠れないこともあった。
　やがて、本物の鹤愀肖虻盲氦摔悉い椁欷胜い瑜Δ摔胜盲俊


■　　■　　■

　ある夜のこと。リビ`の家からろうとしたロバ`トは、眠くてたまらない自分に荬扭い俊￥堡欷伞⒁幻钉巫盘妞à獬证盲皮てはいなかったから、泊まるわけにもいかない。
　すると、リビ`は言った。

「前から考えてたんだけどね」

　リビ`が思うには、弟がe々の家に住んでいるのは、お互いにとって大いなる浪Mなのだ。鞘の中のエンドウ豆よろしく、大きな家でガチャガチャしているだけなのだ、と思える。

「だからね、思うんだけど、どっちかがlかに家をJしちゃって、どっちかの家に引っ越しちゃえばいいんじゃないかしら」

　Y局のところ、どちらの家も独りで住むには大きすぎる。寝室は３つ、浴室は２つもあるのだから。_かに、そんな措置をとるのが常R的なのかもしれない。
　いくぶん@きつつも、ロバ`トは同意し、腰を下ろすと、かい部分をめていった。

　そして、ロバ`トが家をJし出し、リビ`の家に引っ越してくることになった。
　ロバ`トは、M用の半分を担することを主した。そればかりではなく、自分がJし出す家の家Uの半分も支Bうと。
　リビ`は、夫のzbでUg的には困っていなかったから、gのところ、取引による入にはv心がなかった。けれど、を回しはじめるためならと、同意することにした。
　翌L、ロバ`トは荷物を移し、さらに一Lg後、家がJし出されることになった。

　世・蚪y合するのは秀逸なI置だったということは、すぐにわかった。
　家の中に自分以外の人がいてくれると思うと、二人とも、ぐっすり眠れるようになった。
　リビ`は弟のために料理を作ってやったけれど、それはロバ`トに美味しく食べてもらうというだけではなかった。リビ`自身も、独りきりで食べていたより、ずっと美味しく感じられるのだ。
　ロバ`トは、洗濯物はクリ`ニング屋に出しAけるから、と言ったけれど、リビ`はB固なB度で、弟の衣を洗濯し、アイロンをかけた。

　まるで二人は夫DのようだったEEセックスにvすること以外は。


■　　■　　■

　ロバ`トは、我慢できないほど欲情してしまったときには、やはりマスタ`ベ`ションでk散させいてた。
　今では哀しみを克服し、正常な活婴莩证沥蚯肖Qえていたから、そういう事Bは、さらにl繁に起きてしまう。
　やがてロバ`トは、こうしたソロ活婴臼陇工毪韦、ほとんど巴恧摔胜盲皮い毪长趣荬扭い俊
　たいていの龊稀それはシャワ`中に行われる。それなら、~にうめいたり息を乱したりしても、十分なj音があり、リビ`にはこえないだろうから。

　ロバ`トにとって不思hなのは、リビ`はどうやって性をI理しているのか、ということだった。
　十分すぎるほど成熟した女性であり、ある程度のbもありながら、リビ`はQしてお高くとまったり、禁欲的なB度を示すこともない。_かに性n婴悉るはずなのだ。
　弟の会には、さまざまな}が上るものの、セックスにvする}は、一度として出たことはない。
　リビ`が自らの欲求にしてどうIしているのか、ロバ`トにはわからなかった。

（さんもマスタ`ベ`ションを？）
　ロバ`トは、思ったりした。
（だったら、どうやって？　家にいるとき？　まさか、仕事中に？）

　疑わしい物音を耳にしたことはなかったから、ヒントになるようなこともなかった。
　そんな疑が心をよぎったからといって、ロバ`トはQして口に出してい亭郡长趣悉胜った。の性生活について不思hに思っているなど、どんな意味であれ、ほのめかしたこともなかった。

　とはいえ、ロバ`トも、リビ`のセックス状rについて、さほど真に考えていたわけではなかった。EEある日、その裸身を目にしてしまうまでは。

　その日、ロバ`トは、脱臭の予浃ないかと、バスル`ムに入っていった。
　跖铯蛱饯筏皮い毪Δ沥恕ふと、同じ室内のOにあるシャワ`室に目が行った。
　そこにリビ`が立っていることに、ロバ`トは心底@いた。
　背中を向けて立っているリビ`は、まったくの全裸で、ちょうど身体を拭いているところだった。

　その事な肢体に、ロバ`トは目をった。
　きゅっとまったウエストからヒップにかけての事な曲。そして、たるみのない尻のえくぼは、ロバ`トを氐椎膜索攘摔筏皮い俊
　亡き妻は数ポンドほど太り菸钉恰そのほとんどが下半身に集中していたから、スレンダ`なリビ`とは照的だった。
　相手がであることはわかっているはずなのに、その光景に反辘筏皮筏蓼Δ韦颉どうすることもできなかった。
　ロバ`ト自身は耐えようとしたけれど、ペニスは持ち主に造反し、勃起してしまった。
　自慰以外の性交hからずっとxれていたロバ`トは、リビ`の裸身に、Lらくなかったd^を呼びまされていた。

　じっとAけるのはよくないことだと、ロバ`トにもわかってはいた。けれど、目を逸らすことができない。
　リビ`が脚を拭こうと前かがみになると、太腿のgの鏊のすべてがあらわになった。柔らかな毛皮も、そして、性eをはっきりと区eする部分も。

（さんもEE女だったんだEE）
　ロバ`トは、自分自身にZりかけた。
（しばらく使ってないだろうけど、必要な道具はきっちりBってるEE）

　催眠gをかけられたかのように、リビ`の姿に急激に昂らされたロバ`トは、ほとんど呼吸すらできなかった。

　そのとき、なんの前触れもなく、リビ`が振り向いた。そして、全裸のの身体をつめるロバ`トが、そこに立っているのをkした。
　F訾蜓氦丹à椁臁ロバ`トはすっかり榆してしまい、口ごもりながら言った。

「あEEそのEEね、さんEEご、ごめんEE。入ってるなんて、W、知らなくてEE。ちょっとEEそのEE消臭を探しててEE」

　リビ`の反辘稀ゆったりしたものだった。タオルで身体を覆うまでに、裸体の正面を完璧にとらえる余裕があったほどだった。
　そのわずかなrgに、ロバ`トは太腿のあわさる部分のNかなトライアングルをることができた。
　さらに、リビ`が本当に素晴らしい乳房を持っていることもわかった。N氦扦りながら、りを保ち、乳首は美しかった。

　ロバ`トの盗にして、リビ`は慨した子も、困惑した子もみせなかった。それどころか、_かにSしんでいるようにさええた。
　リビ`は笑いながら言った。

「うふふ、ロビ`ったら、ビ`ト（サトウキビの一N）みたいに真っ赤よ。おかしくなっちゃったみたい。そのこと、わかってる？
　ほらほら、とっとと出てって、おL韦蚪Kわらせてちょうだい」

　その夜、ロバ`トは、妻の死から~えてなかったほどの欲情にとらわれていた。
　シャワ`を浴びながら、常渌aでもむように手早くgませていたマスタ`ベ`ションではなかった。
　快感を味わいながらペニスを幛贰⒆苑肿陨恧蚪~に追いzむ行椁稀いつまでも尾を引いた。
　そんな行椁俗锷瞍丹蚋肖袱胜らも、全裸となったリビ`の濡れた肉体の映像が、心の目をいっぱいに氦郡筏皮い俊
　それは、あまりにもLいgUYしていなかった、最高に素晴らしいオ`ガズムをもたらしたのだった。


■　　■　　■

　その次の金曜は、リビ`のQ生日だった。

　ロバ`トはを、お祝いのディナ`に招待した。
　二人はお祭り莘证摔胜辍ドレスで着って、街一番のレストランへRり出した。
　食前のドリンクは、二人をリラックスさせてくれたし、料理は素晴らしかった。
　食事をKえると、ロバ`トは、そのレストランには素长圣昆螗梗ミュ`ジックを生バンドが演奏するクラブがあることに荬扭い俊

「まだ早いよ、さん。食後のドリンクとライヴはどうだい？」

「もっちろん、ダメなわけないじゃない。景荬瑜やりましょう、弟よ！　なんと言っても、叭眨常rのおQ生日ってわけには、いかないものね」

　空いているテ`ブルをつけ、ドリンクを注文する。
　ドリンクがやって来ると、二人は腰を落ち着け、ちびちび舐めながら、バンドに耳をAけた。
　奏でられるスロ`バラ`ドにあわせて、リビ`は^をかすかにeらしていた。
　Lいgダンスはごo沙汰だったロバ`トは、急に踊りたいn婴笋lられた。

「この曲、すごくイカすなぁ。ダンスせずにはいられないよ。ほら、行こうよ。まださんの素晴らしい爪先がgってないか、してみないか」

　しばらくのg、リビ`は真な表情を浮かべていた。
　それはまるで、ロバ`トの素朴な提案を考えているというより、なにか深刻な}について熟考しているかのようだった。
　それから、リビ`は小魔のような笑みを投げかけ、ロバ`トに答えた。

「いいわよぉ。私はまだ得意にしてるつもりですからね。ほら、かかってらっしゃい、マクダフ！」
　　※U]：「McDuff」はシェイクスピア作「マクベス」からの引用。

　ロバ`トとリビ`は、弟としての礼x正しい距xを保ちながら、ダンスを踊っていた。
　最初のうちはやや硬かったけれど、しばらくすると硬さもほぐれ、素晴らしいダンスのフィ`リングが支配するようになっていった。
　２曲を踊りKえると、二人はテ`ブルにり、ドリンクの残りをみ干した。その夜のなSしさに、二人のはわずかに上荬筏皮い俊
　どちらもまだる荬摔悉胜欷骸⒍人はドリンクをおかわりした。

　さらに２杯のドリンクと、素晴らしい音Sに身をまかせるうちに、二人の身体は、家族という制sをwび越えていた。
　二人は]と]をすり寄せながらダンスを踊っている。
　は^を弟の肩の上にもたせかけ、最初は存在したはずの身体の隙gは、もはや消え失せていた。

　ロバ`トは、意志の力のすべてを集Yさせていたにもかかわらず、あまりにも身近に押しつけられるリビ`の肉体にペニスが反辘筏皮筏蓼Δ韦颉どうすることもできなかった。
　あっというgに、勃起は完全なものとなり、硬い竿のようにみなぎった。
　リビ`はそこに身体を押しつけるようにして、弟の耳元で摔い俊

「アンのこと、ホントに恋しく想ってるのがわかるわEE」

　ロバ`トにできるのは、ただ、口の中でもごもご言うことだけだった。

「あ、うんEEそれ、えちゃったんだねEE」

「それを言うなら『感じちゃった』でしょ、ね？
　いいのよ、わかってるもの。それに、私を困らせたりしてないわ。
　lかを恋しく想うのがどういうことか、私も知ってるんだもの。あなたもわかってる通りにね」

　そして、ロバ`トの]にgやかなキスをり、リビ`は摔い俊

「わかったと思うけど、私ね、最初はあなたとダンスをするのをためらってたの。シャワ`から出たときの、あなたの反辘蛞たんだもの。ダンスをすることで、あなたをこんなLにしてしまうのが、怖かったのEE。
　でもね、今は、そうなってくれて嬉しいのよ。今までは_信が持てなかったけどEE_かに私、それを好きみたいEE。それが私に、かしい思い出をKらせてくれるわEE」

　その言~を{するように、リビ`はさらにく股gをすり寄せた。
　硬くなったシャフトを幛工毪のように、左右にヒップをくねらせる。
　そして、かすかに羞じらうような微笑みを浮かべた。

「あぁ、ロビ`EE。困ったりしないで。どっちにしたって、私たち、弟なんだもの。もし私たちがお互いにLし事をしたりしたら、他にはlがいるっていうの？」

　それからもリビ`とロバ`トはクラブに留まり、深夜近くになるまでダンスをAけていた。
　奏でられる曲の半分は踊ったけれど、リビ`はQして弟から身体をxそうとはしなかった。
　自分自身の言~を^明するかのように、自らの身体をロバ`トにはめzむようにしながら、その夜のg中ずっと、弟の直に股gを押しつけAけていた。
　}婴工毳讠衰工讼颏っての腰がくねるたびに、悦びの波が送られていく。
　ロバ`トは、の言った『それを好きみたい』という言~は、真gだったと思うようになっていた。

　家にったとき、二人ともまだかすかなd^状Bにあった。莘证猡瑜、目もぱっちりと辘à皮い搿
　ロバ`トは冷i欷ら冷えたワインのボトルを取り出した。
　二人でリビングル`ムに腰を下ろし、ワインを舐めながら、その夜の余に包まれていた。
　ロバ`トはまだd^がAいていたし、リビ`の]はほんのりとt潮したままだった。
　二人ともが、その夜、一wになって作り上げた、セックスの火花がwび交うような荬蚋肖溉・盲皮い俊
　けれど、どちらも、そのことを口にする勇荬虺证皮氦摔い俊

　やがて、リビ`が口を_いて、その辘虼颏脸Zいた。

「またダンスができて、よかったわEE。言ったでしょう、そのことでかしい思い出がKってきたものEE」

　その言~を引き@ぐように、ロバ`トは言った。

「さんとザックは、素晴らしい夫Dだったね。そうだろ？」

「ええ、最高のね。あなたとアンと同じくらい」

「あれからもう、３年もUつんだな。ねぇ、まだザックが恋しい？」

「そうねEEかなりマシになってきたわ。でも、彼を恋しい莩证沥稀Qして消えたりしないでしょうね。
　それでも、あなたがこの家に来てくれて、すごくたくさん助けてくれてるわ。私に生きる目的を与えてくれたのよEE」

　そして、皮肉っぽい笑みを浮かべながら、言~をAけた。

「もっとも、あなたとの今夜のダンスは、他のことよりずっと恋しく思ってる何かを、荬扭せちゃったけどね」

「それって、セックスも恋しいってことかい？」

　それに答えるリビ`は、ロバ`トを完璧なまでに@かせた。ザックとのセックスライフがどれほど素晴らしかったかについて、Zりはじめたのだ。
　そんな}を口にすることに、リビ`はなんのためらいもせなかった。まるで、素晴らしいき手を、ずっと待っていたかのようだった。

　夫DがB的という以上の行椁思挨螭扦い郡长趣蓼恰⒚鳏椁にしていった。
　リビ`は、夫にフェラチオをしていたことを、しかも、それが大好きだったことを自らJめた。
　また、退屈になったときには、セックスライフに趣きを添えるために、しばしばアナルで交わっていたことまで、告白したのだった。

　やがて、胸にしまいzんだものをすっかり吐き出したリビ`は言った。

「あぁもう、ホントにザックと“ヤリたい”わEE」

　それから、リビ`は、好奇心できらきらする瞳でつめてきた。明らかにアンとのを期待している。
　そこで、ロバ`トは交代し、Zりはじめた。
　自分たちのY婚生活は、まるで夫Dの生活をRに映したようだったこと、アンとのセックスは、とてもとても素晴らしかったこと、そして、ロバ`トもまた、セックスを恋しく思っている、ということを。

　お互いのUYをZりKえるのが合恧摔胜盲郡のように、リビ`は大きく伸びをした。

「ワインもんだし、Wくなっちゃったから、もう休むわね」

　そして、]にキスをすると、弟をリビングに残して去っていった。

　ロバ`トはしばらくじっと座ったまま、その夜のできごとをつめていた。
　そして、自分の部屋にり、ベッドに入った。
　もうrgもWすぎることもあり、いつものように就寝前のシャワ`を浴びる荬摔猡胜欷胜った。


■　　■　　■

　ベッドの上で、ロバ`トは眠れずにいた。

　リビ`のZった赤裸々なスト`リ`に刺激され、これまで以上に昂ぶっていた。
　望んでもないリビ`の裸身像が心の中に忍び寄ってくる。どうしても追いBうことができない。
　自分とリビ`は、本|的な意味で、同じボ`トに\っているのだということを、ロバ`トも理解してしまった。
　リビ`は、ロバ`トと同、本物のセックスを必要とし、情欲を持っていることをJめた。
　ほんの数刻前、リビ`が屹立に身体を押しつけてきたやり方は、そして明らかに、プッシ`がペニスと触れ合う感触をSしんでいた事gは、他のどんな言いUさえo郡摔筏皮筏蓼Δ猡韦坤盲俊

（なに言ってるんだ）
　ロバ`トは思っていた。
（Wの方こそ、さん以上にSしんでたじゃないか）

　ロバ`トはをゆがめて、この状rの皮肉を思った。

　今ここに、自分とリビ`がいる。
　どちらもが、どうしようもなく性郅虮匾としている。
　二人はひとつ屋根の下に眠り、けれど、`うベッドにいる。
　兄弟妹が郅蚪护铯工长趣丐谓忌《タブ`》が、二人をhざけている。

（タブ`ってのは、_かに事なル`ルなのかもしれないけど）

　ロバ`トにも、そうした格さが必要な事Bは、思い描くことができる。
　けれど、自分とリビ`には当てはまらないようにも思えた。

　どちらもが成人に_し、ことの重要性についても理解できる。
　二人が郅泛悉盲郡趣筏啤いったいlがつくというのだろう？
　それはただ、今までの人生の中でUYしてきた矍椁颉していくものに^ぎないだろう。
　お互いを助け合い、お互いの欲求を氦郡贰そして、Qしてお互いをつけないのだから。

　ロバ`トが合理化しつつあった考えは、かすかな物音と、蹩冥扦婴菖浃似皮椁欷俊
　暗の中、リビ`の姿がえた。ただaったまま、蹩冥摔窑盲饯炅っている。

「ロビ`EE起きてる？」

　リビ`が摔い俊

「ああ、すっかりね。ずっと眠れずに、辛い思いをしてたとこさ」

「じゃあEE入るねEE」

　リビ`はそう言いながら步み寄り、ベッドの横に立った。
　暗越しではあったけれど、リビ`が身にまとっているのは、乳首をうっすらと透けさせ、u部の毛皮の影までもあらわにする、ぴったりまとわりつくような薄いナイトガウンだけだというのがわかった。
　リビ`はシ`ツをめくると、ベッドの中にもぐりzんできた。そして、ロバ`トに身体をすり寄せる。

「私を抱きめて、ロビ`EE。おい、しばらくのgだけ、ただ抱いていてくれるだけでいいのEE」

　ロバ`トは向き直り、リビ`を引き寄せ、腕の中に包みzんでやった。
　リビ`の]が]に触れると、ロバ`トは、そこが妞隋Δ欷皮い毪长趣蛑った。
　リビ`もI腕をき付け、二人の身体はぴったりと重なり合った。
　そのまましばらくのg、ただaって、お互いの吐息だけをきながら、しっかりと抱きめあっていた。

　やがて、リビ`が口を_いた。

「ごめんなさい、ロビ`EE。でも、どうしてもlかに抱きめて欲しかったのEE。今夜をしたせいかなEE。なんだか急にひどく寂しくなってEEそれでEElかに抱きめてもらうことが、どうしても必要だったのEE。ごめんなさいEE、こんな莫迦なさんで、ごめんなさいEE」

「しいぃぃ、さん」

　ロバ`トは、やさしく]に口づけた。

「Wも同じ理由で、眠れなかったんだよ。さんと同じように、lかを抱きめたくって、たまらなかったんだ。さんとダンスを踊って荬扭い郡螭馈Wの生命に欠けている部分を、どれほど恋しく想ってるかってね」

　リビ`は何も言わず、けれど、さらにく弟の身体を引き寄せ、さらにく身体をすり寄せた。

　しばらくすると、リビ`はロバ`トの]にキスをして、摔い俊

「ありがとう、ロビ`EE。ありがとう、ここにいてくれてEE」

　押しつけられるリビ`の身体の帷㈩]にかかる暖かな吐息、胸にぴったりと重なる乳房、そのすべてが然一体となって、ロバ`トに魔法をかけていた。
　ペニスがゆっくりと勃ち上がり、ボクサ`ショ`ツを内趣ら押し上げ、リビ`の柔らかな太腿をつついた。
　ほんの数秒後には、完全なものとなり、gのの素肌に}婴护à皮い盲俊
　その婴のプロセスの中、リビ`は身体をよじった。そのため、太腿に押し当てられていた直は、そのgのＶ字の部分をいっぱいに氦郡筏膜摹リビ`の性の中心部のくぼみの中に横たわるようになっていった。
　ひとたび、そこにГ蓼毪取リビ`はさらに身体を押しつけた。性の部分を、弟の性の部分に密着させた。
　リビ`のI手が、ロバ`トの背中一面を、肩からお尻まで@い回った。
　ずっとd^していたロバ`トではあったけれど、今や、更なる高みに\びzまれていた。

　ロバ`トは、つい先日たばかりの、リビ`の引きまってくぼみのできたお尻のことを思い出していた。I手を伸ばし、ナイトガウンの生地ごしに、そっと幛工搿
　そのりつめた球体の底の方に、ガウンのFがあった。
　ロバ`トはゆっくりとガウンをめくり上げていき、暖かな素肌に直接手を触れさせた。

「んんEEあンEEんんんEEふEEンEE」

　リビ`は声を漏らしながら、さらに激しく身をよじり、自らのセックスのくぼみの中へ、}婴工肽行预尾糠证颏丹椁松瞍沈めようとするかのように、押しつけた。

　リビ`が耳の中へ、摔を吹きzんでくる。

「こんなこと、いけないことだって、あなたもわかってるわよねEE。弟とは、こんなことしちゃいけないのよねEE」

「ああ、わかってるさ。でも、ここにはWたちしかいないんだ。そうだろ？」


■　　■　　■

　リビ`の返事は、ただ、行婴摔瑜盲皮韦呤兢丹欷俊％恁些`トのショ`トパンツに手をかけ、腰の下まで引き下ろしたのだ。
　抑制を解き放たれたペニスは、真っすぐにそそり立ち、荒くなったロバ`トの鼓婴摔わせるように、}打っていた。
　いまだリビ`の身体の前面を覆っていたガウンのバリアは、同じくリビ`の手によってウエストまでめくり上げられ、おなかからu骨にいたるまであらわになった。
　今や、素肌と素肌が直接触れあっている。
　リビ`は、その素肌をロバ`トに押し付け、硬いペニスは、セックスの部分の裂け目に深く沈みzんでいた。
　ロバ`トも腰を前方に押し付け、ペニスの^部がラビアの唇を押し冥病⑴かくった}jな襞の奥深くへ入りzんでいた。
　リビ`はロバ`トをぎゅっと抱きめながら、小さな声で言った。

「あぁ、ロビ`EE、すごく久しぶりなのEEずっとずっとLいgEE」

　二人はしばらくのg、同じ姿荬扦袱盲趣筏皮い俊￥郡姥だけがかすかに前後に婴、二人の生活からLいg失われていたゴ螭矢幸をKらせていた。
　ロバ`トはI手の手のひらでの尻たぶをひとつずつ掴み、やさしく幛扦丹工辍⒛螭突丐筏胜ら、ペニスへと引き寄せた。幛湿ったヴァギナの裂け目が、ペニスを包みzむ。
　尻肉のgの谷gの深い部分までI手を移していき、リビ`の肉体の中でも最も深く、最も秘めやかな鏊へ、指を忍びzませた。
　そこは幛っていた。脚のgのエリアのすべてが、女性ならではの分泌物で覆われ、なめらかになっている。

（すごく濡れてるEE。さんも幛なってるんだ。さんも欲しいんだ。Wと同じくらいに）

　リビ`のI手もまた、せわしなく婴回っていた。
　片手で首筋の後ろ趣幛筏膜摹もう片方の手は尻の筋肉をぎゅっと掴んだりxしたりしていた。
　下に降りた手は、ロバ`トの尻肉を、小さく窑蛎瑜ように幛贰アヌスと挨伍gのエリアを震えるように@い回った。
　その婴に、ロバ`トは思わず反辘筏皮筏蓼盲俊Ｗ罡撙涡愿・韦窑趣膜虼碳い丹臁⒃Sの引き金を引かれたことで、うめき声が上がる。

「くあっ！　うううんんんんッ、おぉ、さん！　さん！！」

　ロバ`トは声を上げながら、腰から腿にかけてぴくぴくと震えさせた。

　これまでずっと抑えられていたロバ`トの性n婴稀リビ`のタッチによって白峄し、その情幛仙饯雾きにまで押し上げられた。
　}打つペニスを抱きめるリビ`の唇が护à帷⒛Σ沥位らかさが护àい、そして生の秘肉の感触が、ほとんどオ`ガズムに近いところまで、ロバ`トを追いやっていた。
　呼吸さえままならないロバ`トは、快感に半ばあえいでいた。
　このままのペ`スでAければ、ペニスはあっというgに、白い精液をき上げるg欠泉と化してしまうだろう。

　リビ`もまた、情欲のアルペン．スロ`プを滑り降りていた。
　男性に触れられるUYは、もう３年も前のことだった。
　小刻みな婴でクリトリスを擦りながら、洞窟の入り口から入りzもうとするロバ`トの硬いペニスが、Lく葬り去っていたリビ`の情幛团dさせ、男女の肉体のY合によるエクスタシ`を突瞍丹护郡韦馈
　リビ`は今にも、抗しがたいオ`ガズムの手の中に捕らわれてしまいそうだった。
　山の向こう趣剡Bれ去られ、きらきらとxくZびの泉の中へwびzもうとしているのだ。

「ああぁぁ、ロビ`EE、こんなの、忘れてたEEこんなにいいなんてEE忘れてたEE」

　リビ`は摔ながら、ヒップをくねらせ、ロバ`トのペニスの周りに濡れた\河をjみつけた。

　少しでもLく悦びの行椁蚓Aけたかったロバ`トは、zな意志の力でリビ`から腰を引きはがし、暖かな果肉からペニスを引きずり出した。

「んんんん？」

　悦Sに氦沥咳馓澶谓哟イ蛲厩肖欷丹护椁欷坎氦我猡蜣zめて、リビ`はうめいた。
　ロバ`トは、リビ`の横に膝立ちになった。
　シャワ`から出たときのリビ`のヌ`ドを思い出し、もう一度その肢体から、女性の裸身をることが与えてくれるZびを、新たにしたいと思ったのだ。
　部屋の中は暗かったけれど、から差しzむ明かりは十分なものだった。

　リビ`の腰と肩に手を\せ、やさしく仰向けにさせる。
　薄の中、リビ`は瞳をxかせながら、ロバ`トの次の行婴虼ち、静かに横たわっていた。
　ロバ`トの帷㈥唇とクリトリスへの硬い男性自身の接触、そして、二人の婴の然たるエロティシズムが、リビ`をセックスの峥瘠uにきzんでいた。
　リビ`には、自分と同じくらいロバ`トも昂ぶっているのがわかっていた。そして今、二人は、お互いにとってまったく新しいI域を探胜筏瑜Δ趣筏皮い毪长趣狻
　どんなことをされようとも、リビ`はそれをZ迎するだろう。
　Lく忘れ去っていた欲情が、リビ`を燃え上がらせている。そして、自分とロバ`トは、それを最高潮まで\び上げようとしているのだ。

　ロバ`トは、リビ`をじっとつめていた。
　ガウンはウェストまでめくれ上がり、Nかな毛皮の三角形が、白いクリ`ムのような素肌と素晴らしいコントラストを描いている。
　乳房は巨大ではないものの、りつめていて、つんと上を向いている。まだガウンに覆われてはいるけれど、乳首を欷嗳は、薄い生地にうっすらと透けていた。
　ロバ`トは、その柔らかな球体に手を伸ばし、真ん中に位置する乳首のつぼみをH指で幛巧悉菠俊
　そして、ガウンの裾をさらに高く、胸の上までめくり上げ、完全にあらわにした。
　目に触れた瞬g、まるで磁力に吸い寄せられるように、ロバ`トは口を伏せ、N薇色の硬い突起物に舌を@わせ、吸い上げた。
　リビ`は背中を弓のように反らせ、快感を告げるかすかな甘い声を漏らした。

　ロバ`トの片手が、柔らかく滑らかな曲を描く腹部を探索しはじめた。
　その手がへそを探り当てると、Xやかにしく蝶のような婴で、その周りに指で窑蛎瑜い皮い。
　さらに下へ移り、ヴィ`ナスの丘のスロ`プを降りていく。
　最初のうちは、触れるか触れないかの、かすかな婴で。それから、指を羽毛の中へ差し入れ、部を覆う柔らかな房に触れていった。
　さらに深く探っていくと、女性特有のw裂の最上部、唇のはじまりの部分に指が触れた。
　さらに指を伸ばし、下方を探る。ほんの今まで自分のペニスが心地よく横たわっていた、暖かくった肉|のラインをなぞっていく。
　そこに、りつめて膨らんだクリトリスを、ひどく感じやすい郅韦膜埭撙蛱饯甑堡皮俊
　ロバ`トに硬く小さなつぼみをXく幛扦椁臁リビ`は、咽をQらすような、不明tな声を漏らした。
　保oしていた鞘を剥き、直接触れてやると、ほとんど~えがたいほどの快感のn膜、リビ`の身体中に流れzんでいった。
　リビ`はヒップを浮かせ、ロバ`トの手が婴ないように、しっかりと腿でめつけた。

「ああッ、ダメ、ロビ`！　そこに触られるの、か、感じ^ぎちゃう。我慢できない！」

　リビ`は、o迫した声を上げた。

　感じすぎるクリトリスは後回しにして、ロバ`トはさらに下へ手をMめた。
　女性であることを示す性の分泌物に濡れ、なめらかになったヴァギナの入り口を探り当てる。
　指に力をzめ、洞窟の中へ差しzむ。そして、キツい鞘の中に完全にみzまれるまで、探り入れていく。
　リビ`はヒップをくねらせながら、通路をさらにいっぱいに氦郡饯Δ取⑶秩胝撙搜氦犯钉堡俊
　ロバ`トはさらに指を追加し、穴はひしめくように氦郡丹欷俊Ｉ睢─嚷瘠徂zまれた指に、キツくjみ付いてくる。

「あぁ、ロビ`EE忘れてたEEこんなだったのねEEんふんんEEあぁンEEすごいのEEいいのEE」

　部屋の中は、昂る二人のセックスの訾い氦郡丹欷皮い俊Ｄ肖扰の情欲が高くのぼりつめた訾い恕
　リビ`のI脚のgから、ムスクの香りが漂ってくる。その味は、香りと{和するものだということを、ロバ`トは知っていた。
　アンのプッシ`を味わうことを、自分がどれほど郅筏皮い郡、ロバ`トは思い出していた。アンがき上げるd^が、自分をどれほど高く\んでいくかということも。
　その味わいを再びものにしたいという憧れの莩证沥、ロバ`トをR倒した。
　ヴァギナから指を引き上げ、代わりに口を伏せる。
　唇を大きく冥病ロバ`トは濡れた果肉を舐め、味わった。
　ぴちゃぴちゃと淫猥な音を立てるのにもわず、舐め、んでいく。

　リビ`はヒップをア`チのように反り返らせ、半ば吠えるような声をkした。

「あああぁッ、すごいの！　ああぁッ、いい、いいのッ！」

　リビ`の尻は完全にベッドから浮き上がっていた。
　上に向けて突き上げながら、そのI脚のgにあるあらゆるエリアを、がつがつとむさぼるロバ`トの唇と舌に捧げた。
　女性ならではの分泌物のムスクの味わい、劣情の高まる裂からの陶然とさせる芳香、そして、唇と舌への幛芳醇な果gの感触、それらの混じりあう感に、ロバ`トは我を忘れた。

　五感への爆摹そして、郅涡椁丐の反辘松郡椁欷啤ロバ`トのペニスは}打っていた。
　リビ`の手が伸びてきて、硬い肉棒を包みzむように握りしめた。
　ゆっくりとした婴で上から下まで指を@わせると、ぴくぴく婴丸い^部へ移っていった。
　そこはすでに先走りに覆われ、しごかれるたび、}打つたび、眼の部分からは、男性ならではの液体が滴り落ちた。

「くうぅぅ、うあッ、い、いいよEEもうEEもうEE」

　リビ`の指に敏感なw^をXやかに幛扦椁臁ロバ`トを腰を前後にeすりながらうめいた。

「ロビ`EE今がそのときよEE」

　リビ`が摔い俊

「あなたが欲しいEE。あなたを中で感じたいEE。イクのなら、私の中の奥深くでEE。あぁ、ロビ`EEしてEE。ねぇ、今すぐしてぇEE」

　それ以上のT惑など、ロバ`トには必要なかった。
　自らのを、リビ`の鞘にГ幛郡ぁ￥猡σ欢取⑴性の果肉がペニスを包みzむ、濡れた幛蚋肖溉・辘郡ぁ￥饯螭视情で、痛いほどだったのだ。
　ヴァギナから口をxし、再びリビ`の横にひざまずく。
　ロバ`トのは垡氦清Δ臁その芳香が鼻腔を氦郡筏皮い俊
　リビ`を下ろす。
　心を氦郡しさと劣情の混ざりあった感情に、呼吸が喉に引っかかってしまう。
　ロバ`トはリビ`の瞳をじっとつめた。

「さんEEなんて_なんだEE」

　リビ`は「んふEE」と声を漏らしながら、ロバ`トの腕を引き、自分の身体へぐいっと引き寄せた。
　ロバ`トはの上に重なった。ペニスが濡れたラビアの上に押し付けられ、胸板が乳房をしっかりと押しつぶす。
　リビ`は手探りにシャフトを掴み、濡れてなめらかになったクレバスに向けた。
　そして、唇の底部に移していくと、ついに^部が洞窟の入り口に押しzまれた。そのあまりにも暖かく、濡れた感触に、ロバ`トはさらに多くを望まずにはいられなかった。
　腰を前に突き出すロバ`トに、リビ`は同じ行椁辘à俊６人の婴が、完璧にシンクロした。
　ロバ`トは自らの竿を、リビ`の待ち望んでいるAi欷沃肖亍ゆっくりゆっくり、じりじりと押しzんでいった。
　やがて侵入が完成し、ロバ`トの肉棒は完璧にリビ`の幛っ厝猡孙みzまれ、腹の奥深くまで埋めzまれた。

　プッシ`の中にペニスをГ幛毪取ロバ`トは、自分と同じくらいにリビ`が悦んでくれているのか、その反辘蛩扭盲俊
　侵入の深まりとともに、リビ`の瞳はかっと大きく_かれた。
　ついに最後まで到_すると、リビ`は摔ように言った。

「ロビ`EEなんてEEなんて大きいの！」

「痛いのかい？」

　萸菠Δ瑜Δ恕ロバ`トがい亭搿

「ううん、`うの！」

　リビ`はうめいた。

「あぁッ、はあぁッ！　痛くなんかないよ。んんEEザックよりEEあの人よりずっとずっと大きいよEE。あぁEEいっぱいよぉEE。こんなにいっぱいになったことなんてないのぉEE。そしてEEあぁEEいいのEEすごおぉぉぉく莩证沥いい韦おぉぉEE」

　ロバ`トもまた、かつてUYしたことのない快感を得ていた。
　信じがたいほどにキツくめ付け、くるみzんでくるリビ`の秘肉の感触が、ほとんど堪えyいほどの快感を护à皮る。そして、自分もまたに快感を与えているということが、さらにZびを何倍にも幅させる。
　ロバ`トが身体を伏せ、胸板が乳房の硬いつぼみをXく幛扦毪取リビ`の口からQき声が漏れる。
　リビ`は弟の目をつめた。そして、をじっとjませたまま、静かに手をロバ`トの首にjめ、唇を引き寄せた。

　それは、二人が恋人として交わす初めてのキスだった。
　それまでの二人のキスは、と弟としてのH郅吻椁巍⒇淑なFれに^ぎなかった。
　けれど、このキスは、口を大きく_いた、深く官能的な、恋人としてのキスにほかならなかった。
　リビ`が舌を伸ばしてきた。ロバ`トの唇を割り、口の中を@い回る。
　それに辘à匹恁些`トも舌を伸ばすと、リビ`の舌が挑みかかってきた。何度も何度も、周りを旋回する。
　リビ`はロバ`トの首の後ろをがっちりと掴み、その^を左右にeさぶった。そうやって、ロバ`トの口を、自分の口の周りに婴回らせる。
　二人の舌と唇が、お互いを探り、むさぼり、ぴちゃぴちゃと濡れた音をかせていた。

　リビ`のヒップが、リズミカルにみはじめた。ロバ`トのペニスの周りで、ヴァギナが上下に婴回る。
　埋めzまれた硬い肉棒が、濡れて暖かなヴァギナの抱恧沃肖蚯搬幛婴ことによる、言い尽くせないほどの悦Sに、ロバ`トはうめき声を上げた。
　ロバ`トの幛ぅ伐悭榨趣して、より深いところへの侵略をSすべく、リビ`のI脚がさらに大きく_かれた。膝を曲げ、大きく冥菠毪取ロバ`トの腰にjみ付ける。
　リビ`の腰の婴が激しさをしていくと、その快感もさらに高いレベルへNっていく。

　ロバ`トはI手でリビ`の腰をがっちり握り、てこの原理で、の攻膜衰ウンタ`を当てるように、みなぎるペニスを叩きzんでいった。
　アンの幅冥、ふくよかなヒップにTれた手には、スレンダ`なリビ`のお尻は不思hな感じがしたものの、ロバ`トのI手にしっくりとZ染んでいた。
　め付けてはめられるキツい秘肉に、ロバ`トは煽られ、さらに深く、さらに大きく、滑らかな洞窟の中へ埋めzんでいく。

　新たにKった、激しく猛烈で官能的な郅蛭钉铯い胜ら、弟はどちらも、悦Sのパラダイスに糁肖摔胜盲皮い俊

（なんてことだ！　Wは今、さんを抱いてるんだ）

　激しい息の下で、ロバ`トは思っていた。

（これは罪深いことなのか。でも、こんなに素晴らしいものが、いはずがあるものか！）

　リビ`もまた、何が起こっているのか、ちゃんとJRしていた。

（あぁ、ザック、あなたEE私をSしてEE。どうしてもEEどうしても必要だったのEE。あぁ、でも、こんなにいいなんてEE。ありがとう、ロビ`EE。他のlとだって、こんなに感じるわけないものEE）

　二人がと弟だということは、もはや何のvSもなくなっていた。
　二人は、男と女でしかなかった。互いを氦郡筏う崃窑是橛にlられた、男と女だった。
　Lく抑Rされつづけてきた性欲の大火膜赜亭蜃ぎあっている二人にとって、同じ家庭で育ったことなど何の意味も持たなかった。
　重要なことはただ、お互いの欲情を氦郡工长趣できるほど、お互いを郅筏想い合っているということだけなのだ。

　ロバ`トは、自分の中で膨れ上がったL船が、刻一刻と大きくなり、破裂寸前になっているように感じていた。
　リビ`の濡れて暖かな部分へiき差しするたびに、悦びの波がロバ`トを洗い流していく。突き入れるたび、ヴァギナの内壁が包みzみ、め付けるのが感じられる。ストロ`クのたびに、一步ずつ、もう後りのできないところへ迫っていくのがわかる。
　ロバ`トは、未だかつて成し遂げたことのないオ`ガズムをBき上げようとしていた。
　ロバ`トとアンの夫Dは、素晴らしいときを共に^ごしていた。けれど、今、ロバ`トの五感をR倒しつつある烈な快Sへは、近づいたことすらなかった。
　ストロ`クのたび、内趣らこみ上げてくる悦びにこらえきれず、うめき声が漏れてしまう。

　リビ`の得ている快感も、ロバ`トとまったく同じだった。
　リビ`は部屋中を、郅紊でいっぱいに氦郡筏皮い俊
　男性自身を突き入れられ、根元まで完璧に埋めzまれたびに、ロバ`トのu骨がクリトリスに押し付けられる。そのたびに、リビ`の口から「あぁッ！」という声が漏れた。
　あっというgに、リビ`の声はほとんどAけざまに放たれるようになり、「あぁッ！　あぁッ！　あぁッ！EE」というt正しい流れとなっていった。
　ロバ`トが突き降ろすたび、リビ`はヒップを突き上げ、ほとんど完璧にベッドから浮き上がるほどに、背中をのけぞらせていた。
　ロバ`トにヒップをつかまれ、ストロ`クを受け入れながら、リビ`はさらにI手を自分の後ろに回し、我が身を激しくく押し上げながら、ロバ`トの深い侵略に辘à皮い盲俊
　リビ`は枕の上で^を左右に振りながら、瞳をぎゅっと]じていた。

「あぁッ、すごいの、ロビ`！　あぁッ！　ああぁぁぁぁああああぁぁッッ！」

　もはやリビ`は泣き叫んでいた。
　その言~は、リビ`の胎内の奥深いところからほとばしり出たものだった。

　リビ`の腰が震えはじめ、下腹部中がけいれんしはじめたのが、ロバ`トにも护铯盲皮た。ストロ`クのタイミングに合わせて、リビ`の引きまったお尻の筋肉が、まったりんだりする。

　突然、ぎゅうっとめ付けると、ふたりのつながった部分が、お互いをしっかりとYびあった。リビ`の幛郅瓮路が、ロバ`トのシャフトをめ付け、うごめき、ひきつるように握りしめた。

「あぁ、もうダメぇッ！　ロビ`！　ロビ``ッ！」

　ロバ`トに全身を捧げながら、リビ`は泣きわめいた。

　リビ`が_するのとほとんど同rに、ロバ`トは~を迎えた。
　め付けるリビ`の中からペニスを引きiくと、最後の一膜蜻丹zむ。
　挨引きまるのを感じると同rに、郅钨り物がペニスを通り^ぎ、待ち望んでいるリビ`のAi欷沃肖叵颏堡啤⒄裂した。
　幛大量の精液がペニスから溢れ出て、リビ`の空虚をいっぱいに氦郡贰エクスタシ`にさらなる悦びを付け加えた。
　幛滑のため、さらに容易にiき差しをAけ、そのストロ`クのたびに、ロバ`トはさらなる情幛卧^を注ぎzんだ。
　エクスタシ`に全身を支配され、ロバ`トの界はちかちかまたたいた。
　身体中を震わせながら、腹筋が硬く引きまる。

　ゆっくりと震えがГ蓼盲皮い、}打っていたペニスは、徐々にオ`ガズムの婴をめていった。
　やがて、ロバ`トの身体から力がiけた。リビ`の上に重なり、一wになってベッドの上に崩れ落ちた。
　二人の唇が重なりあう。ゆったりと物nげに、お互いの全身をいっぱいに氦郡筏皮い毳`ガズムの残照を、口づけで_かめあった。

「あぁ、さんEE」

　ロバ`トは摔ながら、唇を重ねた。
　ほんの数瞬前にはのたうっていたリビ`の身体は、今は静かにロバ`トの下で安らいでいた。rおりおののくヴァギナが、静寂をやぶるほかには。
　それからしばらくのg、二人は身じろぎもせずにお互いの腕の中で、息を荒くしながら抱きめあっていた。

　やがて、ロバ`トはリビ`の上から降り、に身体を向けて横になった。
　リビ`もロバ`トに向き直り、手を伸ばして弟の]をしく幛扦俊
　口を_くと魔法が解けてしまいそうな荬して、どちらも口を_くことができなかった。

　やがて、リビ`が摔い俊

「すごかったわ、ロビ`EE。ねぇ、私たち、どうしちゃったのかしらEE」

「Wにもわからないよ。わかってるのはただ、こんなこと、今まで一度もUYしたことがないってことだけさ。こんなに素晴らしいこと、他にはないよ」

「私もよEE」

　リビ`が答える。

「これまでにも、オ`ガズムを感じてるって思ってたEE。でも、たった今私たちがしたことには、比べようもないわEE。最後に_してから、もう３年もUつけれどEE。以前のセックスは、こんなに素长袱悚胜ったEE」

「これって、ザックが亡くなってから、初めてのオ`ガズム？　そのgずっと、氦郡丹欷毪长趣悉胜ったのかい？」

　リビ`は首を横に振った。

「私ね、セックスなんて、ザックと一wに葬ったつもりだったのEE」

　羞じらうように微笑みながら、言~をAける。

「そんなの、g`いだったのね。私たち、一wにそれを^明したんだわ。ありがとう、ロビ`EE」

　リビ`はロバ`トの^の後ろに手を伸ばし、引き寄せた。
　二人の唇が重なった。それは、お互いの莩证沥蚍从长工毪のような、静かでしいキスだった。


■　　■　　■

　唇で唇を幛筏胜ら、リビ`の手がロバ`トの胸板をあちらこちらと彷徨っていく。
　そのまま手を下ろし、硬く盛り上がった腹筋の《うね》を、小さく窑蛎瑜ようにしく幛扦搿
　ゆっくりとリビ`の幛工胧证降りていき、柔らかく湿ったロバ`トのアンダ`．ヘア`にかかった。ふさふさした茂みを幛扦膜堡胜ら、指の周りにき付ける。
　２本の指先がさらに深く探り入れられ、シャフトの根元に遭遇した。
　まだいくぶん硬さを残していたその部分は、侵入者によって充血させられていった。
　リビ`は指をjませ、男らしい部分の周りにそって、どうにか感じられるほどのしい手つきで、回すように幛筏俊￥饯筏啤ゆっくりと焦らすように、手を上に移していく。
　やがて、リビ`は、半ば硬くなったペニスを、手のひらにすっぽりと包みzんだ。
　その刺激に辘ā⑴颏焐悉ったものが、手の中をいっぱいに氦郡筏皮い。
　あっというgにペニスは完全体となり、心をzめた幛辘à毪长趣できるFりを示すように、ロバ`トの身体から真っ直ぐに勃ち上がった。
　ペニスを揉んだり幛扦郡辘筏胜ら、リビ`は唇をxした。

「こんなに大きいモノ、TれるなんてできないわEE。もうあなたのこと、『リトル．ブラザ`』なんて呼べないねEE」
　　※U]：little brotherは、本来は『弟』の意。

　ロバ`トは微笑みながら、リビ`の唇をZい返した。
　今度のキスは、gやかなものとは言えなかった。より攻牡膜市椁恰⒃伽踊黏ついたことを^明する。
　リビ`の舌がロバ`トの口の中でくねくねとうごめき、唇を幛工搿
　下半身では、男性自身へのPきかけが、慢な幛ら、激しいストロ`クへ浃铯辘膜膜った。

　リビ`は唇をxすと、ロバ`トの耳元に摔かけた。

「ねぇEEもう一回する用意ができちゃったって言ったら、私のこと、ふしだらな女だって思う？」

「いや、Wと同じくらいd^してるんだなって思うだけさ」

「ねぇ、あなた、ホントにまたd^してくれてる？」

「さんの手の中で、そいつが^明してるだろ」

「じゃあEEもう一回できる？　今すぐ？」

　ロバ`トは微笑んだ。

「Wはもう、渫蚨摔坤人激Δ琛￥饯λ激铯胜ぃ俊

　それに答える代わりに、リビ`はベッドの上に身体を起こすと、ナイトガウンを^から脱ぎ去り、床に放り投げた。
　そして、四つん@いになって、ロバ`トの足下ににじり寄った。
　まだロバ`トの膝のあたりにまとわりついていたショ`トパンツに手をかけ、完全に脱がせてしまうと、自分のガウンの上に投げる。
　それから、もう一度ペニスを手の中に包みzんで、言った。

「_かに、浃扦てるみたいねEE素敞EE」

　ゆっくりとリビ`の^が下がっていき、ロバ`トのペニスの丸い取っ手の真上に、口を落ち着けた。
　リビ`は舌を伸ばして、かすかにスリットに触れさせ、溢れてきたばかりの先走り液に、ちょっと浸した。そして、舌を口の中にすと、探求の成果を味わってみる。
　鹤悚筏子で、今度は舌をいっぱいに伸ばすと、^部全体を舐め回し、溢れ出している液体を、すべて舐めとっていった。
　^部がすっかり_になると、今度はシャフトに狙いを移す。
　今や岩のように硬くなり、みなぎっているペニスの让妞颉⑸啶畏冥し饯蚊妞蚴工盲啤⑸舷陇梭陇幛皮い。
　それから、口を大きく_くと、ロバ`トのペニスをぱっくりとみzんだ。
　最初は取っ手の部分だけを吸い上げていたリビ`は、やがて、シャフトの半分まで口腔の中に含んでいった。

　ロバ`トは仰向けに寝そべって、リビ`の奉仕をSしんでいた。
　オ`ラル．セックスは久々だったロバ`トは、ペニスにPきかけるリビ`の唇や舌の刺激をじっくりと味わっていた。
　ロバ`トはオ`ラル．セックスがとりわけ大好きだったけれど、以前は、あまりしてもらっていなかった。
　アンは、夫に口で郅丹欷毪韦洗蠛盲だったけれど、大きすぎるモノをみzむことは、あまり好きではなかったのだ。アンがそれをするのは、gに夫に悦んでもらおうとするだけで、自分がSしむためではないことを知っていたロバ`トは、そんなx栅あると思いzませるようなことは、避けてきた。
　けれど、リビ`は、ザックを口で郅工毪长趣Sしんでいたことを、Jめていた。なにより、ロバ`トに奉仕する姿は、その言~が真gだったことを护à皮る。

　まるで自らの口をプッシ`の代用とするかのように、リビ`は^を上下に素早く振りたてた。そうしながら、ペニスの露出している部分では、手を使って上下にしごいている。
　たった今、人生最高のオ`ガズムを得たばかりだというのに、ロバ`トは快感の波が押し寄せてくるのを感じていた。さらに高く、新たな上へと\ばれていく。の口と手の婴にあわせて、偈证搜が婴い皮筏蓼Α
　ロバ`トがあるレベルまで到_したのを察知して、リビ`はを上げ、ゆっくりとペニスを口からxしていった。
　それはリビ`の手の中で}打ち、ぴくぴくと婴い皮い俊Ｐ陇郡氏茸撙辘溢れ出て、先端にプ`ルを作っている。

　再び起き上がると、リビ`は微笑んだ。

「ほぉらね、やっと浃整ったみたいよ」

「洌俊・胜搜预盲皮螭韦怠￥と３０秒もされてたら、さんの口の中でイッちまってたところだよ」

「んふンEEそれもいアイデアじゃないわね。でもEEこのモンスタ`君には、eのプランをご用意していましてよ」

　リビ`はそう言うと、ロバ`トの上にまたがった。
　ぱっくりと_いた裂が、唾液に濡れてきらきらと光るペニスの^部の真上にくる。
　片手でプッシ`の唇をさらに大きく冥菠胜ら、もう片方の手でペニスを入り口にГ、リビ`は腰を沈めていった。

「モンスタ`君はね、ここに来て欲しいのEE」

　そう言いながら、リビ`の濡れた唇が、じりじりとペニスに触れていく。

　ロバ`トは、まるでペニスが、リビ`の全身にゆっくりと取りzまれていくような感を味わっていた。
　１インチ１インチ、じりじりとヒップが降りていき、プッシ`にみzまれていく。

（おぉ、すごいEEさんのプッシ`、なんてキツいんだ）

　リビ`が自らをペニスに刺しかせると、ロバ`トは思った。

（アンのプッシ`もよかったけど、こんなにぴったりフィットしたことはなかった。さんのプッシ`、まるでお互いのために特eにあつらえたみたいに、WのペニスにぴったりだEE）

　リビ`は螺旋を描くようにヒップをくねらせながら、ロバ`トの硬いシャフトの上に我が身を沈めていった。

（あぁEEなんていいのEEなんて大きいのEE）

　リビ`は、自分自身に言っていた。

（完全にいっぱいになっちゃうEE。これ以上冥菠椁欷胜いらいEE。ザックが届かなかったところまで、触れられちゃってるEE。あぁ、すごいEE。なんてEEなんていいの！）

　リビ`が根元まで到_するより早く、ロバ`トの腰が突き上げられた。一刻も早く、リビ`の最も深い奥底まで旅立とうとするかのように。
　リビ`の振り下ろす婴と、ロバ`トの突き上げる婴は、あっというgに二人の目的を_成した。
　二人は完全にひとつになり、アンダ`ヘア`がjまりあった。

　ロバ`トの目の前には、今や何も覆われていない乳房があった。
　根元までペニスをみzんで、深く息をつくリビ`の乳房は、かすかにeれている。
　ロバ`トは手を伸ばし、I手に包みzんだ。

「あぁ、そうよEE」

　クリ`ムのような球体を弟の手に押し付けながら、リビ`はかすかな声で言った。

「私のおっぱい、すごく感じやすいのEE。あなたにいたずらされるの、大好きEE」

　感xの莩证沥虮恧工のように、リビ`はヒップを持ち上げ、ロバ`トのペニスを滑り出させた。
　そうして、^部だけを残すまでヒップを浮かせると、全体重をかけて急降下させ、ペニスを下腹部の中に一荬孙みzんだ。

「うぁッ、それ、素晴らしいよ！」

　下降するリビ`の婴に合わせて、腰を突き上げながら、ロバ`トは言った。
　すぐに二人の婴は完璧なハ`モニ`となり、エロス神による交曲が奏でられた。
　ひと突きごとに迎膜撕悉ぁお互いの吐息は、吐息となって木した。

　リビ`は、ロバ`トのI手の上に自らの手を重ね、さらに激しく乳房に押し付けた。
　瞳をぎゅっと]じ、二人の肉体ががる部分から放射状に冥る快感に、意Rを集中させる。
　リビ`の婴はさらに速くなり、ヒップはあらん限りの早さで、上下にeさぶられる。
　リビ`のえる声はさらに大きくなり、部屋中を淫らな歌で氦郡筏皮い。
　二人のCvがつながってはxれ、ぴちゃぴちゃと濡れた音を放つ。お互いの身体を、さらにlり立てていく。

　ロバ`トは、リビ`のプッシ`の中がかすかに震えているのを感じた。
　~を予告するかのように、秘肉が震え、被害の大きさをVえるようにuいかかる。
　突然、リビ`が~叫を放った。

「あぁッ、ダメッ、イッちゃう！　あぁッ、んああぁッ、あああぁッ！」

　リビ`は乳房から手をxすと、ロバ`トの上に倒れzみ、|えたように唇を求めた。
　二人の唇が重なりあい、濡れた音がさらに大きく宙を氦郡筏俊
　リビ`の舌は狂ったように婴回り、ロバ`トの口の中に刺しzまれ、そこら中を舐め回した。
　弟の下唇を口の中に引きzみ、吸い上げ、舌で洗っていく。
　プッシ`は}打ちながら、ロバ`トのペニスをめたりめたりをRり返している。
　リビ`のヒップは、上下にんでいる。あまりにもい秘肉のめ付けのため、その婴は小刻みなものになっていた。
　エクスタシ`に糁肖摔胜辘胜ら、リビ`はロバ`トの口の中に、あえぎとえを吹きzみAけた。

　ロバ`トは手を降ろし、リビ`のヒップを掴んだ。そして、持ち上げると、ペニスの上に叩き付けた。それはまさに、最後の一膜趣胜盲俊
　まるで白幛筏咳苎窑丹胜ら、ロバ`トの精液が膜练扭郡臁ペニスの中から次から次へと炸裂した。
　最初の行椁摔瑜郅晤A金に氦郡丹欷皮い骏辚萤`のプッシ`は、あっというgに溢れ返った。
　ストロ`クのたび、~の印がプッシ`から押し出され、ペニスの上に流れ落ち、ボ`ルと下腹部のすべてを、垡氦纫痪wになって洗い流していく。ほとばしるたび、さらに溢れ出るものが、二人の身体をなめらかに、暖かく覆っていく。
　あっというgに、ロバ`トとリビ`はびしょ濡れになった。
　それまでは部だけが濡れた音を立てていたのが、びしょ濡れの肉体とびしょ濡れの肉体がぶつかりあうコ`ラスになっていった。
　二人の粘液の香りがくなり、宙を氦郡筏俊Ｆう香りは、セックスとセックスと、そして、セックスだけだった。

　やがて、リビ`の身体が弛し、ロバ`トの上に力なく崩れ落ちた。くにゃくにゃになった身体で、ロバ`トを覆うように。
　二人の唇は、まだ重なりあったままだったけれど、今はもう、劣情のすべては使い果たされ、矍椁それを引き@ぎ、しく、gやかなキスになっていた。
　今や弱々しくなったペニスは、のプッシ`から解放され、お互いの身体のgにiけ落ちた。

　しばらくして、リビ`は婴を取りし、甘いうめきを漏らしながら、ロバ`トの上から降りて、Oりに横になった。
　そして、ほとんどき取れないような声で摔い俊

「素长坤盲郡琛ロビ`EE」

　ロバ`トは答えた。

「あぁ、WもさEE」

「こんなにびしょ濡れになったことなんて、一度だってなかったわ」

　リビ`はロバ`トの下腹部に手を伸ばし、お互いが溢れさせたものがeみ重なり、プ`ルになっているのを_かめた。

「あなたったら、私よりひどいことになってる。タオルを取ってくるね。_にしてあげる」

　濡れタオルを持ってると、リビ`はしく、矍椁蜣zめて、弟の身体を覆う郅我禾澶蚓_にぬぐい去った。
　そして、二人が寝ていたシ`ツの下に手を潜りzませた。

「今までも濡れた鏊のことをいたことがあるけど、これってh的ね。ふふっ、まるで湖みたい」

　そして、タオルを冥菠棋Δ欷鏊の上に置き、二人はベッドの中へった。
　リビ`はロバ`トのそばへ@いよると、甘えるように身体をすり寄せた。

「ねぇ、もう２rになってるって、知ってた？
　はぁEEこんなにリラックスできたのも、こんなに眠いのも、生まれて初めてEE。
　おやすみなさい、ビッグ．ブラザ`EE」

　数秒後には、リビ`はやすらかな寝息を立てていた。その数瞬後、ロバ`トも眠りに落ちていった。


■　　■　　■

　翌朝、ロバ`トが目めたのは、もう９rを回っただった。リビ`の姿は、すでに消えていた。
　前夜、郅泛悉盲皮悉い郡猡韦巍⑸鳏呱瞍丹獗匾だろうと思ったロバ`トは、床からショ`ト．パンツを拾い上げ、身に着けた。
　コ`ヒ`とベ`コン．フライの香りが漂っている。リビ`はもう二人のための朝食を用意しているようだ。香りを追いかけるように、ロバ`トはキッチンに入っていった。
　そこには、シャワ`を浴びたばかりでを濡らしたリビ`が、ドレッシング．ロ`ブを着て立っていた。
　足音をきつけて、リビ`が振り返る。

「あら、おはよ、眠れる森の美男子君。いいrgに起きたわね。ちょうど、朝食の用意ができたって、あなたを叱りにいくところだったのよ。ほら、座って。テ`ブルにKべるから」

　それから、リビ`とロバ`トは、aったままで朝食をとった。
　ロバ`トは、rおり油断なくリビ`の方をたけれど、前夜の行椁摔膜い皮嗓Ω肖袱皮い毪韦は、わからないままだった。
　食事をKえると、リビ`が口を_いた。

「シャワ`を浴びてらっしゃい。その後で、少しおをしなきゃね」

　ロバ`トは、どう考えたらいいのか、わからなかった。
　どんな莩证沥扦い毪韦、リビ`はまったく表に出さなかった。
　ありとあらゆるNの想いが、ロバ`トの心をlけめぐる。

（さんは罪の意Rを感じてる？　後悔してる？　Wをこの家から蹴り出そうと思ってる？　いや、そんなはずないさ。Wと同じくらい、eO的だったんだし。どっちにしろ、さんは自分からやってきて、ベッドに入ったんだしEE。でもEE）

　Y局、途方に暮れたまま、ロバ`トはシャワ`を浴びKえ、身体を拭いた。腰にタオルをき付け、自分の部屋へる。
　@いたことに、リビ`がベッドに腰を下ろして、ロバ`トを待ち受けていた。
　ロバ`トがバスル`ムのドアをくぐると、リビ`は自分のOりをぽんぽんと叩いて言った。

「座って、ロビ`。昨日の晚のこと、し合わなきゃ。いいかしら？」

　ロバ`トは、ただうなずいただけで、腰を下ろした。
　リビ`の真な表情に、ロバ`トにも、真なし合いが行われようとしているのがわかった。

「ねぇ、ロビ`。昨日の夜のこと、何度も何度も考えたの。EE最高のセックスだった。一生のうちで、最高の矍椁蚋肖袱郡铩％顶氓とのセックスは素晴らしいと思っていたけれど、あなたとは、もっとずっと素长坤盲卡EE」

「Wにとっても最高だったよ」

　ロバ`トは摔い俊

「私たち、一wにすごく素长摔胜欷郡铩そうよね？」

　リビ`が言う。

「ねぇEEこのvSをAけること、どう思って？」

「それって、巴硪痪wに寝ようってこと？　やりたいときには、やりまくろうって言ってるの？」

　リビ`は微笑んだ。

「えっとEEそのEEそんなあからさまなことは言えないけどEEでも、イエスよEEそういう意味。
　私たち、外はちゃんとS持しなきゃいけないわ。私たちのこと、他へ知らせないようにね。あなたはちゃんと、家の中でも服を着てくれなきゃいけなくてよ。索好きのlかがきするかもしれないんだしEE」

　ロバ`トが腰にき付けたタオルの前面が、奇妙な特性を示しはじめていた。まるでテントの支柱が入っているかのように、前面が盛り上がってきたのだ。
　リビ`がZる、お互いを郅泛悉Δ趣いυが、ロバ`トを昂らせていた。ペニスはまたもや硬くなり、タオルの下で膨らんでいたのだ。
　ロバ`トは自分を下ろし、テントをったタオルをて言った。

「これ、十分答えたことになるかな？」

「ふふっ、えときなさい。私は、３年分のWれを取りさなきゃならないってことをね。あなた、そういうの、得意？」

　ロバ`トは、の小魔のような笑を精一杯真似して答えた。

「かかっておいで、マクダフ！」

　リビ`は手を伸ばし、ロバ`トのタオルをはじきwばして、硬いペニスをあらわにした。
　ロバ`トの屹立からをxさず、ウエストの周りの・蚪猡、身をくねらせるようにロ`ブを脱ぎ去った。
　その下は、一枚の下着も身に着けない、生まれたままの姿だった。
　リビ`はロバ`トの前にひざまずくと、言った。

「えてるわよぉ。あなた、言ったよね。私のお口でイッて、中をいっぱいにしてくれるとかなんとか」

　そして、ロバ`トのペニスに口を伏せていきながら、微笑みを浮かべた。

「さあ、言ってくれた通りかどうか、_かめてみましょう」


【完】

--------------------------------------------------------------------------------

