　以下はkayさんが「DISROBING-MOM」(Dafney-c-Dewitt氏原作)を翻Uされたものです。d条件が不明の椤④dはごh]ください。感想等はメディア魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

タイトル : δ
原} : DISROBING-MOM
原作 : Dafney-c-Dewitt
翻U : kay

 
第1章 ましきストリップ

メアリ`は、「まあ、ハ`トフォ`ド士官学校のカタログね」と言い、彼女の息子に荬蚴
いながら近づいていった。
彼の母、メアリ`エリザベスドラモンドが趣颂い咿zむと、トミ`はカタログから母の
ほうに目を向けた。
彼女がペルシャuのカ`ペットの上を步いてくるg、トミ`はしげしげと母をつめた。
彼女は、フォ`マルな足首まであるドレスを着ていることを好んでいた、魅力的で、背が
高く、赤毛の女性だった。
彼女の姿荬悉い膜饬荬趣筏皮い俊
彼女はやせているほうだが、その事にk_した胸は、彼女がゴ`ジャスな女性であるこ
とに一片の疑念でも抱かせない、一枚の}のように完成された美がそこにあった
そばかすがかすかにちらつく彼女の白いは、彼女のxく夕日のような赤毛ときちんと
照的だった
彼女の目と口のHにほんの少しのしわがあることだけが、彼女が40を^ぎていることを示
しているにすぎない。
彼女はまだY婚指をはめている。
トミ`は、これが彼の画に有利になることを知っていた。
ハ`トフォ`ド士官学校入学のために彼が出kするとすぐに、この指ははずされる
ことになっている。
「何を考えているの?」
カタログの表をみつめながら、トミ`は、「未来は自分で切り_くものなのさ」と言った。
彼の声は抑制されていた。
彼は怒りを抑えることによって、抗hを予想していたメアリ`を@かせるのだった。
トミ`ドラモンドは怒っていた。
彼は、彼が成Lした12の部屋、白ジョ`ジア州の家<4エ`カ`の森の多い牧草地により
取り欷蓼欷皮い>を出たくないのだった。
彼は、母により幛幛椁欷郡欷筷士官学校の写真をつめる。
表}は、ハ`トフォ`ドアカデミ`が、明日のリ`ダ`をして未来をBくとあった。
16rのrすでに、トミ`は、真のリ`ダ`たるものは、の全寮制学校などに人生の成
功を委ねたりしないと知っていた。
真のリ`ダ`は自分で未来をつかみとるものなのだ。
そのためにも母Hにやってもらわねばならないことがある。
抗hがあるものと思っていた彼の母は、特に考えもなく、たしなめるようにしかける。
「あなたには自立が必要なの。あなたと同世代の人たちと^ごすのは、今のあなたの力に
なるんじゃないかしら。」
トミ`の同意を得ようと心配げな表情で、更にAけた。「あなたは正しいQ断をすると思
っているわ」メアリ`は息子にZりかける。手で息子の^をXくなぜながら
重ねて「明日行くわよね。」そう言った。
トミ`は、それがどれほど母Hにとって喜ばしいことであるかがはっきりとわかった。
彼女が趣蛉イ毪取⒛袱涡丐んでいるのが理解できた。
床をQらす彼の母の、むようなハイヒ`ルの靴音は、彼女の人生の再出kを意味するも
のなのだ。
18年のY婚生活の後、彼のIHはx婚することになった。
彼の母は家をlとも共有するつもりはなかった。
x婚{停は解Qしており、メアリ`ドラモンドはs400万の株を分与されることによりY
婚をKわらせる。
彼女の前夫<チャ`ルズドラモンド>は、彼の海外投Yビジネスによりs700万の株と分j
マンションを得る予定だった。かいことを除いてすべてはQ定されており、最K的なx
婚はまだサインされてはいなかった。
ドラモンド夫妻に雇われた私立探嗓稀お互いの取り分に影が出るような、浮荬胜螭
の事gはないと蟾妞筏皮い俊￥饯嗡のかい事とやらは数ヶ月のgだらだらMむかもし
れなかった。だがx婚が成立するころにはトミ`は士官学校に入学しているだろう。次の
日彼は出kした。
2Lg後、メアリ`がIい物からると、彼女の息子がピアノをひいているのがこえて
@いた。
彼のにはくやしさがみてとれた。
彼女が部屋に入ると、彼はピアノをくのをやめた。
「トミ`なぜアカデミ`にいかないの?」
「入れないんだ」
「入れないって、何が?」
「WはそのY格がないのさ」
「もっとお金がかかるってこと?」
「いや、そうじゃないよ。」
メアリ`は、「いいわ、}があるなら、ママにして」と言い、息子のそばに座り、彼の
腕に手を置いた。
彼は抱えた}をす前に、深く息を吸うと、メアリ`の香水のXい香りが、トミ`の鼻
を氦郡筏俊
「ええと、こういうことなんだ」は、トミ`はh明を始めた。
彼は、ある少年たちが作った『士官クラブ』と呼ばれるエリ`トグル`プについて彼の母
にす。
一旦クラブに入会できれば、ハ`トフォ`ド士官学校での未来が保^される。
もし受け入れられなかった龊悉稀その未来からき出される。
まるで存在しないかのようにクラブ外の学生はQわれる。メンバ`ではないことには、
アカデミ`で入学S可を得られないのと一wなのだ。
彼の母は、く叫んだ。「きっと、入会できる方法があるはずだわ」
トミ`は、返答の前に、彼の母の心配荬示v色の目を上げた。
「Wははテストに合格しなければならないんだ。」
メアリ`は眉をひそめた。
「でも校Lは、そういうx式がアカデミ`に今はもう全然ないことを私に保^してくれた
わ。禁止になったはずよ。」
「それがあるんだよ、ママ。」
メアリ`は、「わかったわ、坊や、どんなテストなのかh明して」と言い、トミ`の^の後
ろを矍椁颏长幛戚Xくたたいた。
「Wは、ビデオカメラで撮影したテ`プを作るんだ、それをもってアカデミ`にればい
いんだ、それで合格さ。」
「そう、もし、ママにできることがあるなら、何でも手护Δ铯琛攻幞リ`は_かにそう
いった。
トミ`は母を据えた。「gH、手护盲皮れたならどんなに…」
「何か}が?」
「ビデオテ`プは、ママが映ったやつじゃなきゃならないんだ。」
「私?」
「うん、クラブのやつらはWが持っていったママの写真をたんだ。みんな、とてもかわ
いい女性だなって言っていた。」
「まあ、ありがとう」思ってもいなかったお世辞にメアリ`は趸螭盲俊
x婚がQまって以来、彼女は自分の魅力について考えないようにしていた。
彼女は、他の女性と比べての、自分の魅力について自信を失っていたのだ。
それがpmされているというのだ、い荬悉筏胜った。
しかも息子のような世代の少年たちにpmされているという、いっそういい莘证摔猡胜搿
トミ`は、神U|にピアノのキ`に触れた。
「彼らはWにママを撮影してこいって言うんだ。」
彼は、勇荬颏栅辘筏埭盲皮い盲俊
「彼らは、ママが服を脱いでいるところのテ`プがたいんだ」
「何ですって!」
「Wは、そんなことできないって答えたのさ」
「彼らはなぜテ`プが欲しいの?」
「Wには妹がいないから。」
「だから?」
「ほかのみんなは妹のビデオテ`プを撮ったんだ。」
「うん、なんとなくわかってきたわ。つまり少年がきしているって感じの、女性が着
替えしてるところの盗撮テ`プなんじゃない？」
「うん、でも、Wはママにすべきじゃなかった。」
「彼らはどういうのをたいのかしら?」
「Wは、ママにわからないように、ベッドの下みたいなとこにカメラをLして、ビデオに
撮れってさ。」
トミ`はuずかしさのあまりか、深くうなだれた。
メアリ`は慰めるようにトミ`の^の後ろをXくたたいた。
「正しいことをしたのよ。uずかしがることじゃないの。」
トミ`はをすこしだけ上げて、何も言わずに母の胸をみつめた。
突然、メアリ`はすのをやめて、部屋を去った。
トミ`は、どのように会をまた始めたらいいのか、全くわからずにいた。
 
夕食のg中、メアリ`はトミ`をじっとつめていた。
彼女が何を考えているかは、表情からはiみ取れなかった。
彼女は彼を哀れんでいるのだろうか?
彼女は彼のいわゆるテストをどうクリア`すべきか考えているのだろうか?
彼女は兢Δ韦、この理不尽な要求に?
いくら考えてもわからなかった。
ディナ`の後に、メアリ`はがあるからと、趣诵肖ようトミ`に护à俊
彼は、家具の配置が浃铯盲皮い毪韦荬扭い俊
彼の父の本はなくなり、四角いテ`ブルは、窑い猡韦浃铯盲皮い郡辘筏俊
部屋の全体の空荬浃铯盲皮い俊
この二Lgで、ここは彼女の部屋になっていたのだった。
母がワイングラスを持ち上げるr、トミ`は母がまだY婚指をはめているのに荬扭い俊
トミ`は、彼の中が震えるのを感じることができた。
彼女は白ワインをグラスに注ぎながら、椅子に座り、彼女のそばに座るのようトミ`に身
振りで示した。
I手のgでゆっくりワイングラスを回しながら、メアリ`はし始めた。
「もしそういうビデオテ`プを持っていけば、必ず入会できるのね?」
「うん、~に。」
「lがビデオテ`プをるの?」
「クラブのみんなさ。」
「私を撮りたい?」
「わかんないよ。それはママ次第さ。」
「そうね、でも、あなたが撮りたいのかどうかが知りたいの?」
「Wは、…撮りたい。」
母が3杯目のワインのグラスを注ぐg、トミ`は、ビデオカメラの前で服を脱ぐという考
えが彼女をd^させているのがありありとわかった。
たぶん、彼女をてd^するのが若い少年たちであることも影しているのだろう。
ただQして母は、自分の息子の前で服を脱ぐことによってd^しているのではないのだ。
そのこともわかっていた。
メアリ`は、Q心を息子に告げる前に、4杯目のグラスのワインをみ干した。
「もしパパがここにいるなら、私はノ`って言うでしょうね。」
メアリ`は、Q意をこめてゆっくり言った
「世≈鳏趣筏皮Q定は私のものではなく、本来パパのものです。私をyしい状rに置い
てしまったわ。私はあなたにクラブに入会してほしい。あなたにハ`トフォ`ド士官
学校で成功してほしい。他の若い人たちとともに、立派な大人になって欲しい。シングル
マザ`の私は、普通の家族みたいなh境をあなたに与えられやしない。x婚した母Hが息
子を育てることが容易じゃないもの。」
彼女は、またワインをすすって言~を切った。そして一荬俗苑证搜预ぢかせるかのよう
に声を出したのだった。
「服を脱ぐのはいけないことじゃないわ。裸体画をなさいよ、家族L韦坤盲扑着なん
か着ないでしょ。ヨ`ロッパには、裸のビ`チだってあるわ。それは全て考え方次第じゃ
ない。ねえ、そうじゃない。トミ`？」
趣俗りながら母としているうちに、トミ`は自分もd^し始めたのを感じていた。
これは、これまで彼が体Yしたことがある事柄で最も刺激的な事なのだから。少年が大人
の女性を、しかもgの母Hを支配するのだ。
彼の要求を受け入れるにつき、彼女の精神的な葛藤を感じ取り、また言~に出すのをく
ほどに、トミ`のd^、Z喜はめられるのだ。トミ`の中に、いパワ`とエネルギ`
が氦烈绀欷搿１摔斡画の第一步がこれから始まるのだ。
彼の父Hはここ10年ほど仕事一x倒だった。メアリ`が空虚であることを息子は知ってい
た。や肌の手入れを彼女は少しずつ怠るようになっていった。せっかくの完全な美が失
われていくことに、トミ`は耐えられずにいた。今からそれが浃铯毪韦馈
トミ`が母の|に答える前に、Lく静かな沈aがあった。
彼は、漠然と答えた。「Wはいつでもママを郅筏皮搿！
トミ`の心はどうしようもなく鼓婴筏皮い俊
彼は、彼の画がうまくいっているとは、まだ完全には信じられなかった。
メアリ`ドラモンドは、トミ`の手をとり、二Aの彼女の寝室に向かった。
浴室のRの前で彼女が着るg、彼はビデオカメラを{整した。トミ`は恐れていた。
メアリ`の荬浃铯毪螭袱悚胜いと。
彼の真の目的が悟られるんじゃないかと。
もし彼が一言でも何かを言うならば、彼女はこの行椁颏浃幛皮筏蓼Δもしれない。
メアリ`ドラモンドは、すばらしい美しさを取りしていった。
彼女は、青色のアイシャド`とまつ毛ライナ`をv色の目のアクセントにした
彼女の赤い毛は郅椁筏ブラッシングされて、その唇はつやつやのサンゴ色の口tにより
{されるまぶしいほどの光にxいていた。
彼女は、白いハイヒ`ルの靴をはき、\いイブニングドレスの上に白いミンクスト`ルと
完全に体を被うコ`トをはおり、帽子をかぶっていた。
彼女は、冬の夜フォ`マルなコンサ`トのために出kする浃できている淑女のように
えた。
トミ`へのほうへ、彼女がい亭俊！赣靡猡扦てるの?」
「うん」トミ`は言い、ビデオカメラを彼の目のところにセットした。
まるでそこには彼女一人しかいない状rであるかのようにメアリ`は静かにそれを始める。
帽子とコ`トを取り去り、彼女はをふった。
彼女は椅子の上に帽子とコ`トをかける。
彼女は、首をおおっているミンクのスト`ルを引きiき、椅子の後ろにかけた。
彼女はちょうどカメラに向かって横をむいた。彼女のハイヒ`ルをはいた足を椅子の座席
にそっと置いた。
彼女は、彼女の腿をせびらかしながら、彼女の足首を留めている小さい白いヒ`ルの留
め金をゆっくりはずす。
カメラに目の前で体をかがめて、彼女が靴を取り去ると次に前を向く。
ドレスの上半身の胸が{され、はみださんばかりになっているのをちらりとせた。
ストッキングに包まれた美しい足を婴し、メアリ`は、くるりと一回するとカメラを
やった。
カメラをつめることによって、まるで彼女がRに映る自分自身をているかのように、
はめられたイヤリングを取り去っていく。
彼女はRをやる。まるでサンゴ色の赤い口tを味しているかのように色っぽく唇をな
める。たまらない笑を氦郡筏胜ら。
ちょうど彼女がくちびるをつんととがらし、「もっとたい?」と言うと、トミ`は彼の母
の画面をズ`ムアップさせる。
たまらないエロチックなポ`ズの後、メアリ`はドレスの正面のボタンを外し始める。
それは、彼女のウエストに_するまでAいた。
彼女は手を止め、再び上げて、直接カメラにZりかける。
「わかってるのよ、もっとたいんでしょ?」
彼女のはまばゆい微笑みにあふれる。
彼女は右手で、ウエストのまわりのベルトをめる。
彼女は左の手を腰から引きiく。
ゴルフクラブのように彼女の足のgにI方の手でベルトバックルを持ち、それをカ`ペッ
トの上にぶらさがらせる。
gやかに前後にそれをeり婴しながら、彼女は上げて、「わかってるんだから、大きく
しちゃってるんでしょう。」と@くべき表Fをするや、眉をつりあげる。
ベルトをフロアに落とし、上半身を伸ばすと、メアリ`は、ドレスの下に手をかける。膝
にパンティ`ストッキングを引き下ろす子が、カメラによく映りやすいようにポ`ズす
る。
カメラに直面するように姿荬颏えて、彼女は、ドレスの下をきzむレンズに彼女の右
の足をせびらかす。
片足を上げて、彼女は右の足からのパンティ`ストッキングをましくゆっくりと脱いで
いく。
パンティ`ストッキングを取り去るために、彼女が左の足を上げると、カメラは更にアッ
プし、彼女のパンティ`を_かに捕らえる。
メアリ`は、パンティ`ストッキングを完全に取り去った、それを椅子の上に置いた
まっすぐに立つと、メアリ`は、左の肩からドレスを脱ぎ始める。
一瞬ブラジャ`がえる。メアリ`はカメラにいたずらっぽく言う「フフフ、袖のボタン
を外すの忘れてたわ。」
彼女の一度ドレスをすと、ドレスの袖のI方のボタンをはずす。
メアリ`は、「OKよ、さあもう一度始めるわね」と言い、ドレスを肩から外し、それを引
き下ろす。もう一方も同じように引きiく。
今やドレスは彼女のH指でウエストに留まっているだけ、メアリ`は、ドレスで半分体を
Lしながら、前後にT惑的に小刻みに婴始める。
彼女は、突然、婴を止めた。
彼女の唇をましくとがらせるや、カメラに色っぽいキスをなげかける。
カメラに近寄り、彼女は微笑み、「フフフ、私がパンティ`を脱ぐとこ、たくないの!」
メアリ`は\いドレスを完全に脱ぎ去った。白いレ`スのパンティ`に包まれた事な造
形のヒップがむきだしにされる。
ドレスを拾うためにかがみ、彼女は、彼女の白いひもでめられたパンティ`の眺めをカ
メラの前にさらけだした。前から後ろからカメラは捕らえる。
クロ`ゼットに步みよると、彼女はドアをあけた。一瞬彼女はLい界から消える。そし
てワンピ`スののナイトガウンを手にしてまたFれる。
彼女は肩にそれをかけていた。彼女は椅子にナイトガウンを置いた。
前後に彼女の赤毛を振り、彼女は、まるでlかにし`と言うかのように彼女の唇の上に人
差し指をあてて「おお、いやらしい子ね。もっとするのがみたいんでしょ?」
彼女はI手でその大きな乳房をさわり、Xくもみしだき、{する。
「あは!さあこれからどうしちゃおうかな？」
メアリ`は言う。まるで乙女のように微笑んで前後に彼女の胸を回させる。
トミ`は我を忘れた。
彼はこのストリップショ`のだった。
それは、彼が想像を越えたあまりにもいやらしい光景だった。
性的な欲望を、母にむけることはあまりに不道预胜韦恰⒈摔峡激à毪韦颏浃幛瑜Δ趣悉
たのだが。
彼は立ちすくむだけ。
ビデオカメラの存在が彼を救っていた。カメラに映っているだけだ、そんな理由にもなら
ないことをトミ`は思っていた。
しかしレンズは本能のままメアリ`の半裸をΔ筏皮い。レンズが母Hを犯していく。
トミ`はズ`ムを本能的に作婴丹护搿
撮影はトミ`の意Rを超えて、本能で自拥膜司Aいていた。
彼にはわかっていた。メアリ`はカメラに向かってさらしている。知らぬ少年たちをd
^させるためにせびらかしている。そのpmにあふれたを感じてメアリ`は今Sし
んでいる。この行椁Qしてトミ`のためにされているものではないのだった。
ゆっくり、彼女の肩から右のブラジャ`をとるために左手を回すメアリ`。
次に左のブラジャ`をめる。
彼女は背中をカメラに向けて、ブラジャ`の後ろを外した。
カメラに再び向き合うと、ブラジャ`は、彼女の手で乳房をLしているだけ。彼女の手が
さもいやらしく乳首、乳房を幛腔丐筏皮い搿
トミ`は、彼の母が胸を剥き出しにしたこと、あるいはブラジャ`をフロアに落としたこ
とをしていなかった。
彼がrgと鏊の感を取りす前に、彼女はuのナイトガウンを身につけていったの
だった。
トミ`の荬线hくなっていた。翌朝、Iい物に母が出かけた後に、トミ`は母のベッドで
昨日のテ`プを再生してみた。
簸扦悉胜った。もう一度Rり返されるあの刺激的な光景、笑、キス、乳房。そばには
昨日母が身につけたナイトガウンがあり、思わずトミ`はそれをつかみその甘い母の体臭
を吸いzんだ。嗅、、そのあまりの刺激に、彼はたまらず自分のものをしごい
た。~はすぐにやってきた
 
トミ`がビデオを持って、士官学校にった後、次のL、メアリ`ドラモンドは、TV
部屋からこえる自分の声にまごついた。
彼女の最初の恐怖は、トミ`がまたったことだった。
メアリ`ドラモンドにとっては、Fgはさらにいものだった。
TV部屋に入ると、彼女はテレビスクリ`ンいっぱいに映し出された自分のストリップを
て呆然とするよりなかった。
そして訾辘膜い俊⒉课荬韦胜の光景に。
メアリ`は、トミ`が彼女のショ`をするのをてオナニ`しているのをた。
メアリ`は、それが上手に集されたことにも荬ついた。
メアリ`は部屋に入った。
「ひどい子!」
メアリ`エリザベスドラモンドはビデオデッキの取り出しボタンを押した。
彼女はカセットをフロアに投げて、彼女の靴でそれを打ち菠筏俊
\いケ`スは破菠丹臁⒋啶ぅ抓楗攻隶氓のひびが入る音がQりいた。
「それはコピ`だよ、ママ」
「全部嘘だったのね?」
「そうだよ、ママ。」
「ひどい子!」
「そのとおり。Wはい子さ。」
「パパは、チャ`ルズはこれをたの?」
「てないよ」
「よかった!」
「でも、パパはようと思えば…」
「ひどい子!x婚のはまだサインしてないのよ。」
「知ってるよ。」
「パパとはほとんどもう手AきはKわってたのよ。もしこんなことが知られたら」
「大浃坤瑜汀！
「何が望みなのよ?」
トミ`は母が彼をアカデミ`には行かせず、自分と一wに住むといってくれたのなら、マ
スタ`テ`プを破すると言ったかもしれない。でもそれでは目的の半分しか_成できな
いのだ。彼は感情を押しして、やっとのことで言った。
「Wはママが欲しいんだ…。」
トミ`はうつむいた、ママはどういただろうか。
彼の母は近づくと、片手を差し出した。
トミ`は、彼女が彼をたたこうとしていると思ったが、かわりに彼女は彼の^のY趣颏
さしくXくたたき、そっとxれた。
次に、トミ`がを上げたr、メアリ`は服を脱ぎ始めていた。

第2章　嬲られる美熟母

「トミ`は母Hである私を求めている…。」
しかも性的な欲望を。メアリ`にとってそれはもう疑いようのないことだった。
指を震わせながら、メアリ`ドラモンドは、クリ`ム色ののブラウスボタンを手探りし
た。
裸になるのは、x婚の慰x料とトミ`の援助を_保するために支Bう小さい代にすぎな
い。
大きいテレビの前に立ち、彼女の指がブラウスのボタンを外すと、白いレ`スのブラジャ
`がFれた。
「あなただけのために、そう、あなたのためよトミ`。」メアリ`はあえてをあわさず
に彼にした。
これほどまわりくどいことをしてまで息子が求めていた自分の肉体。
この瞬g、彼女は、トミ`のために、彼女自身の息子のために服を脱いでいた。
同rに、これは何一つ彼女が息子のためにやっていることではないということも、メアリ
`にはわかっていた。
彼女は彼女自身のためにそれをすべてやっていたのだ。
メアリ`は、x婚{停において彼女の正当な取り分を保持するためなら何でもするつもり
でいた。
がサインされてしまえば、彼女のストリップショ`のビデオテ`プなど何の意味もな
くなる。
x婚が成立すれば、ゆすりはKわるのだ。
Y局、メアリ`が倮者になる。
彼女は、トミ`のd^させるために、スカ`トからブラウスの裾をく引っぱり、そして
ゆっくりとブラウスを脱ぎすてようとした。
ところがトミ`は首を左右にゆっくり振って言うのだった。
「いいやママ、いいんだ、服は着ていても。」
メアリ`のは当惑し赤くなった。
「私、ああ…私にじゃあどうしろと。」
あわただしく彼女は再びブラウスをまとった。
「それでいいんだママ、Wは、ママが欲しい…」
トミ`は、しばらく母Hをつめていた「じゃあ、いっしょにきて」
トミ`は、部屋を出た、メアリ`はaってついて行く。
彼女のはuずかしさで真っ赤になっていた。
彼は母を彼女の寝室にBれて行った。
トミ`が命じる。「座って」
メアリ`は言われるがまま、v色の椅子に足をBえて座った。
メアリ`は、落ち着きを取りしてリラックスした彼女は、く息子にZりかけた。
「さあ、私_のこの}についてしあわないとね。」
メアリ`はトミ`に微笑み、彼女の美しい足をMんだ。
トミ`も微笑みを返したが、その一N邪な考えは韦皮皮悉い胜った。
彼女の足がMみ合わされたr、こえたナイロンuのストッキングの衣擦れ。そしてその
\いストッキングに包まれた美しい足。トミ`はひとつ考えが浮かんだ。
彼は、彼女のeをもう一度Tわねばならない。
「足を_いて。」
トミ`は彼女に命令した。
「なんて言ったの。」
メアリ`はトミ`に挑むようき返した。
「Wの言うことはこえたろ。足を_いて。」 
「それは息子が母Hに言うべき言~じゃあないわ。」
メアリ`は母Hとしての威をもって、トミ`をにらみつけた。
トミ`の目はぎらついていた。「いいや、やるんだ!」
メアリ`は、Mんでいた足を元にすと、少しだけ足を_いた。
トミ`はメアリ`が言うことをくまで、みじろぎもせずに凝していた。
ほんの数分前、彼女は息子の前で裸になろうとしていた。だがそれには限界があったはずだ。
トミ`は、彼女の限界を超えさせようとしていた。彼女をもてあそんでいた。
恐怖と一Nの好奇心なのだろうか、彼女は卷だった。
ドラモンド家の未来を失うことの恐怖、およびどれほどトミ`あるいは彼女が堕ちてしまうの
か、それにする好奇心。
メアリ`は、息子と、この禁じられたゲ`ムをすることのスリルに肌がほてった。
「これでいいの?」
メアリ`は控え目にい亭俊
「ううん、もっと冥。」
メアリ`は浅く腰欷薄いっぱいに足を_いた。
「さあ、椅子のへりの上に右足をかけて。」
メアリ`は^を振った。
「どうしたの?スカ`トがあるから大事なとこはえやしないよ。」
トミ`は、Iすよう言った。
トミ`は正しい。
彼女のスカ`トがLしてくれる。
慎重にスカ`トを彼女の膝から上が露出しないようにして、メアリ`は、右膝を曲げ、v色の
革椅子のア`ムの上に足をかけた
彼女のスカ`トは足のgでいっぱいに伸ばされていた。
トミ`はビデオカメラを彼の母に向けて、ファインダ`をチェックし、レンズから母Hをき
はじめる。
メアリ`のスカ`トの下では、ストッキングとパンティ`につつまれた、彼女の女性そのもの
がo防浃碎_かれているけれども、トミ`のからはLされている。
「ようし、ママ、ふりでいいからやってもらうよ。」
「ふりって、何の?」
「オナニ`をしてるふりをして。」
「トミ`、おい、ママにそんなことさせないで。」
「服を脱ぐ必要さえないんだよ。」
「でも、そんなのいやらしすぎる。」
「ストリップだっていやらしいでしょ?」
「で、でも、これは`うわ。」
メアリ`は椅子のア`ムからの右足をした。
「だめだよ、ママ、足を_いたままにして。じゃないと、ストリップショ`のテ`プをパ
パの弁o士のとこに送っちゃうよ、いいの!」
部屋の空荬訾辘膜い俊
革椅子のア`ムに膝をかけて、目いっぱい足を_いた状Bで、メアリ`はQ断をしなけれ
ばならない。
彼女は息子にゆすられるがまま、この危な火[びをAけるのか?あるいはきっぱりはねつ
け、その代わり多~の慰x料を失うのか?
それはつまり一r的にゆすられAけるか、永久に全てを失うか?そういうことだ。
メアリ`にとって、答えは容易に出た。
こんなふしだらなポ`ズをするのはいやだったが、x婚が成立した後、きっちりしかりつ
けてやればいいことだ。
しぶしぶと、彼女は椅子のア`ムにひざをした。
uずかしかった。何で自分がこんなことをやらねばならないのか。こういうふうに少年が、
大人の女性をませる映画を彼女はたことがあった。でも、あれはたしかメイドだった。
だが自分は目の前の少年の母Hなのだ。
「本当に服を脱ぐ必要はないのね?」
「いいんだってば、さあ自分で自分にするふりをして。」
ゆっくり、いやいやながら、メアリ`はスカ`トの中に右手を差し入れた。
トミ`はビデオカメラで撮り始める。
彼女は、レンズからはえない右手であそこをまさぐるふりをした。もちろんストッキン
グにさわっているだけだが。
「いいよ、ママ、もうちょっと激しいかんじでやってみてよ。」
スカ`トの中でメアリ`の右手は激しく婴回る。
彼女は^を後ろにのけぞらせるや、あえぐ。
「ああん、いいわあ、感じてるの!」
ビデオカメラへの唇をとがらすと、メアリ`はスカ`トから右手を引きiいた。
人差し指を口にふくむと舌を婴し、いやらしくあえぎながら吸いたてた。
指が湿ると、彼女の右手は再びスカ`トの中にもぐりこみ、ましい声を出しながら、自
分の幛湿ったあそこをひたすらかきまわすふりをAけた。
メアリ`は、息子に望むものを与えることによって、この自慰ビデオを完成するためのr
gが短かくなることを望んでいた。
メアリ`はuずかしさでは火照ってはいたが、心は平静だった。しょせんみせかけなの
だから。
彼女は彼女自身に触れてるわけではない。そう思えばなんてことはなかった。Sしんでさ
えいた。
彼女の目は]じられ、ひたすらあえぐ。
彼女のスカ`トの下で右手は暴れ回り、左手でブラウスごしに胸をもみしだく、まさに真
に迫った演技だった。
それはいいビデオになるはずだった。
トミ`は鹤悚工毪坤恧Α
彼女の目は]じられたままだった。
自分は安全であると信じていた。しかしそんな安堵はすぐに破られた。
彼女のスカ`トに突然手がかかるのを感じた。ホックとボタンはけwび、メアリ`のス
カ`トは哀れにもトミ`の手ではぎ取られていた。
\いストッキングに包まれた白いパンティ`があらわにされた。
トミ`は、邪な笑みをうかべていた。「どうしたのママ、Aけてよ」
メアリ`は拒んだ。「トミ`、私にはできない」
「なんで?」
メアリ`はたじろぐ。「私のスカ`トが、私のパンティ`が…だってえちゃう」
「ママが自分でしてくれないんなら、Wが触ってあげてもいいよ。」
トミ`は横目でていった。
メアリ`ドラモンドは、母の秘に触れる息子の恧蝾^に描き、ぞっとした。
それでは母子相Δ馔じではないか。それなら息子の前でオナニ`するほうがよっぽどま
しだ。
まるでホットプレ`トに触れるように、自分に触れることを恐れているかのように、スト
ッキングの中のパンティ`の中に右手を差し入れた。そしてついにそこに_した。メアリ
`は自分で自分を犯し、犯されているような荬した。たまらず声が出た。「アッ、アア」
「ストッキングを脱いで!j目、膝のところで止めて!もう一度パンティ`の中に、そうだ
よ、もっと激しくやって」
トミ`は彼女を言~で犯す。
「おい。もういや、やめて！」
メアリ`は╊する。
「もっと早く!」
トミ`はく耳もたない。
メアリ`の指は魅入られたように、彼女自身理性の抵抗をoして、トミ`の注文に兢
のだった。心の中でメアリ`は悲Qをあげた。「j目よ、あっああああいけない！しちゃ
だめぇ!」
彼女の手は激しく自分をこすり、幛恰㈡栅辍⒎袱埂
彼女の指はパンティ`の中を、eの生命のように婴まわった。
より激しさと速さをして、彼女はこわれていく。
もっと激しくして。そうよもっといやらしくするのよ。自分で自分に命令していた。
彼女の指は湿った肉襞の中を出入りする。
彼女は、乱れていくのを感じている。もっともっとセクシ`にするのよ、メアリ`。
彼女の足はあられもなく淫らにひろげられ、彼女は自分を失っていく、すべてをhして
いるビデオカメラの赤いライトから叫ぶ息子の下劣な督促は、彼女の屈辱をすばかりだ
った。一方で左手はブラウスの中につっこまれ乳首をこねる。
メアリ`はこの2ヶ月のg、性的な行椁虾韦猡筏皮い胜った。ビデオに撮られるまでは。
x婚によって、彼女は性的欲望を放しようとしていた。
だがこの屈辱と快感のはざまで、彼女の理性が否定しているのに、熟れた肉体がいうこと
をきかない。
ぬれそぼった指と秘のせいで、メアリ`のパンティ`は湿っていく。
湿り荬媳伺のパンティ`に冷たい感触を与える。
彼女はもうずぶぬれだった。
彼女は、トミ`が荬扭ないことを望んだ。
パンティ`の湿り荬悉袱绀袱绀舜螭く冥っていく。
彼女のパンティ`は湿っている、そのことが更に湿りをしてしまう。
ああ、本当のモノが欲しい。いつしかそんなことさえ考えていた。
彼女は突然、腰のまわりにな感をえた。
彼女は本当にセックスをしているかのように、ある意味息子の言~と自分の指で快感をお
ぼえてさえいたのだが、それもまたつかのまの安堵だった。カメラがあまりに身近にせま
っていたのだ。
彼女の白いパンティ`のしみがo残にも大されているはずだった。
トミ`はせせらわらう。「パンティ`ぐしょぐしょだね、ママ」
「ああ、言わないで、知らない!」
「ふうん、じゃあこれからどうするの?」
メアリ`にそんないに答えなどあるはずもない。
トミ`は、u辱をJめることを彼女に制し、言~によって彼女をからかいもてあそんで
いた。
彼女を撮影するだけでは鹤悚扦なかった。
トミ`は卑猥な言~で、彼女をおとしめ嬲り、彼女が被害者なのではなく共犯者であるこ
とを_Jしているのだった。
彼は次々に彼女の限界を越えさせようとした。そのたびにメアリ`の中でなにかがこわれ
ていく。
メアリ`は、答えることが怖かった。
もし彼女が彼をoするならば、たぶん、彼は、い亭毪韦颏浃幛毪坤恧Α￥饯韦わり彼
がgの母Hに、母Hの指になりかわってするだろう。メアリ`は~望した。
「こんなにぬらしちゃったママは次にどうするの?」
「私…私はわからない」
「そう、でもWは知っている」
まずい反辘坤盲郡韦もしれない。トミ`は、「Wは、何をすべきか知ってるのさ」とR
り返した。
「どうすればいいの?」
メアリ`はい亭皮悉撙郡猡韦巍⒋黏à蚩证欷皮い俊
トミ`は、冷淡に言い放った「パンティ`を脱ぐのさ、ブラウスも外して。」
トミ`の答えは、メアリ`が恐れ予期したものであると同rに、彼女が望んでいるものだ
ったのかもしれない。
彼女<最も秘めたるの部分>自身をさらけだし、全てせてしまうのだ。どう自分が自分を
慰めているのか、犯しているのかを。
いいわ、なさいトミ`。ママがどんなふうにするのか、全てあばいてしまいたいんでし
ょ。彼女はパンティ`に手をかけた。ストッキングを片足だけ脱ぎ韦啤⑴の最後の砦を
膝の下まで下げた。u毛も秘もむきだしになった。もう悟はQまっていた。ブラウス
のボタンも外した、ブラに手をかけ乳首をカメラにさらす。服は着ているのに大事な部分
は全て息子に丸えだった、荬hくなるほどふしだらな格好だろう。
ビデオカメラはo慈悲に回りAけていた。
トミ`はついに女神にめぐり合った。
カメラの前で、制されたオナニ`が真のそれとなってこれから始められるのだ。
ママにもっと限界を越えさせなきゃ、でもどうすりゃいいんだ?
ママがまだやってないことってあったかな?
このメス犬をもっといたぶる言~ってないかな?
ああ、もう始まっちゃうよ。淫印ペニス、j目だそんなんじゃママの心はかき乱せない
や。
ビデオカメラの存在を忘れて、彼女のパンティ`を引きおろし、ピンク色に露出し
たプッシ`に、トミ`のあせりをよそに指をゆだねていった。
u辱と快感にメアリ`はもうn止めなぞ郡ない。指は秘にうまっていく。彼女は今最
高の快感を得ようとしていた。全てをカメラの前に捧げ、足を、股を_きこすりたてる。
「アッ、アアアアアアッ」
「止めて、ママ!」
トミ`は命じた。
メアリ`の指は彼女を犯しつづけた。
指はプッシ`の湿荬韦郡幛らめく。
彼女は彼女自身のにおいを感じることさえできた。
彼女は幛ぁ￥趣恧堡毪瑜Δましい快感!
「やめるんだ!」
「j目え!」
メアリ`は息子の言~を拒む。
「私はいきたいの!いかせてぇ!」
「j目だ、ママ!」
トミ`は彼女の手首をつかんだ。
メアリ`は激怒していた。
彼女の目は怒りのためうるんでいた。
叫ぶしかなかった「ひどい子!」だが、そんな叫びになんの意味があろうか。
「もっとプッシ`を_いてせて。」
トミ`は命令する。
彼女は濡れそぼった秘を、その肉襞をI手で_きさらした。トミ`はビデオカメラです
ぐにそのシ`ンを大した。
「指についたあそこのジュ`スを吸ってせて、ママ。」
メアリ`は指を彼女のプッシ`からiき取り、チュパチュパ湿った音をたてながら、いや
らしく舌を使いながら指を吸う。
「またその指がママを犯すんだ。最後までやるのさ、いいね。」
望んでいたことだった。トミ`が考えを浃à肭挨恕メアリ`は指をプッシ`に突っzん
だ。「あああん、ああ、いい」
彼女の二本の指は郅颏长幛迫怍扭蜗灵gを幛贰⒂H指でクリトリスをこねあげる。
彼女はもうすぐイクのがわかった。。
メアリ`の胸は激しく鼓婴贰⒈伺の息は乱jにき、彼女はあえぎ、その指はただただ
~にГため激しくいやらしく婴のみ。
内部からせりあがる最高の快感。
彼女の体はすがりつくものもないまま、はねあがり沈んだ。アアアDDDD!!!!!!!
悲Qの中、ついにメアリ`はイッた。彼女のプッシ`も乳房も喜びにふるえあがり、そし
て静かに静かに婴が止まっていく。
彼女は快感とu辱により疲れ果てていた。
メアリ`はそのまま荬蚴Г盲俊
トミ`はそのまま、メアリ`を犯すこともできたはずだった。だが彼は母の衣服をそれな
りに整えると、椅子に体をあずけて眠るメアリ`の体に毛布をかけて部屋を出ていった。
そして自分の部屋で撮影したばかりのすさまじい映像を再生した。その日、彼は3度_し
た。
 
翌朝、メアリ`は何も起こらなかったようなで朝食のテ`ブルについた。
トミ`は先にきて待っていた。
もし彼女が荬摔筏胜い栅辘颏筏皮い欷小たぶん、彼は忘れてくれるだろう。そうった。
平然を装い、青色のバスロ`ブをはおった姿で、トミ`の座るテ`ブルに朝食をとるため
座るのだった。
「おはようトミ`。」
「おはようママ。」
「さてと、何かもう朝食はとったの?」
「Wもまだなんだ。でもママのために浃筏趣い俊！
「いい子ね、ありがとう。」
トミ`は子レンジにかけより、スイッチを押した。
1分後、彼は温まったミルクとコ`ンフレ`クのボウルをテ`ブルに持って来た。
「私のスプ`ンはどこ?」
メアリ`はい亭搿
トミ`は、フレ`クにミルクを注ぎながら言った「スプ`ンなしで食べるのさ。」
「荬扦膺`ったの!」
「やってよ」とりつくしまもない口{だった。意外ではなかったが。
メアリ`は彼女の^をボウルに少し近づけた。
ためしに、彼女はボウルの中の温かいミルクをなめとろうとしてみた。なんとかなりそう
だ。
彼女は上品とはいえない音をたてて、ミルクを吸い取りフレ`クをむさぼった。
彼女のをあげて、トミ`をた。「これでいいんでしょ」と目でVえる。
彼は後ろ手をMんで、微笑んだ。
再び彼女は食事?を始める。彼女の^をボウルにつっこみむさぼる。しかしボウルがはね、
しぶきがにかかった。
メアリ`のあごに、ほほに、ミルクとフレ`クが散乱し、したたる。
彼女がをあげたため、その生あたたかい液体は、バスロ`ブの彼女の胸の谷gにさえ流
れ落ちた。莩证沥いのかいいのかわからなかった。
彼女はとりあえずふきとろうと、ナプキンをつかんだが、トミ`がさえぎる。
「手は使っちゃj目だってば、ママ。」
「だって、私の胸までAしちゃったのよ。」
「そりゃお荬味尽￥扦馐呈陇暇Aけてもらわなきゃね。」
「おなかは空いてないわ。」
「食べ物残したらばちがあたるんだからね。」
トミ`がどんなPを与えるやら当もつかなかったが、昨日のことを思い出せば兢Δ筏
ない。
彼女はスプ`ンなしで食べAけた。
^をボウルに固定して、下品な音をたててフレ`クを吸いたてミルクをふくむ。
彼女が食べれば食べるほど、ボウルの中身を吸いたてることはyしくなっていく。
フレ`クとミルクをテ`ブルと自分のや胸に撒き散らしながら、颐に食べる。
ようやく、ボウルを空にすると、再びメアリ`は息子を上げた。
彼女は犬のようなQいをうけたのだ。でもとりあえず食事はKわった。
トミ`は言った。「バスロ`ブ脱いでもいいんだよ。」
メアリ`は、それを_いて、急いでロ`ブを取り去った。紫のブラジャ`が露出した。
「てみたら?ママが自分で自分をどんなにめちゃくちゃによごしちゃったのか」
メアリ`はうつむいた。胸はおろか、おへそのほうまで、ミルクまみれでべとべとだった。
彼女のせいでこんなになったんじゃない。全部トミ`のせいだ。でもそう思ったところで
なんの慰めにもならない。
自分の今の姿はポルノ女の最後のシ`ンそのものだろう。精液まみれのu知らずなメス
犬にえてるのだろう。
彼女は必死にそのB想を打ち消そうとした
彼女の希望は、x婚f定がサインされればこんなことはすべてKわるということだけだっ
た。
「いやらしい、グッとくるよママ。」
トミ`は彼女をあざけった。
メアリ`はやけになって言った。「さあ、次は何すればいいのよ!」
「とりあえずきれいにふいちゃいなよ。そのかわりまだやってもらうことがあるんだ」
「やればいいんでしょ」とにかく、このねばっこい不快感から_放されたい。
「ほら、ナプキン」
メアリ`はナプキン受け取った。
彼女が、と体を、きれいにふきとるのを待って、トミ`はつめる。
ころあいよしとみて、彼は彼女をじっと据えた。
「左のおっぱいを出してせて」
メアリ`は左胸をブラジャ`から_放した
「うん、左胸だけがえるようにして、あとは全部Lしちゃってよ。」
メアリ`はロ`ブで自分をくるんだ。
彼女の左胸だけがo防浃摔丹椁丹欷搿％去擤`には、彼女の乳首が彼を、期待をこめて
つめているようにえた。
メアリ`は、トミ`が乳房を幛腔丐工螭袱悚胜いと期待?した。たぶん引っったりつね
ったり、まさかしゃぶる荬胜螭袱恪、しかし彼は彼女をoし、キッチンの奥にむかう
と何かを探し始めた。
彼女は、彼が何かをシャツのポケットに入れるのがえた。そしてテ`ブルにもどってき
た。
彼のポケットにあるもの、それはゴムの束だった。
トミ`は冷然と言い放つ。「ゴムで乳首をはさんで」
「いやよ!」
メアリ`は、^を振って拒んだ。
トミ`は、「何でもするんじゃなかったの?」と意地く言う。
「私はゴムを乳首につけるなんてしたくない。」
「どうしてもいやなの?」
メアリ`は、「そう、私は拒否します」と言い、息子をにらみつけた。
トミ`はゴムをピストルのように、手にまいてピンと母Hにむけてk射した。
それは彼女のロ`ブにあたった。
彼はまたゴムをまいた。より慎重に目的をみすえた。今度は正_にとらえた。メアリ`
は左の乳首にXい痛みを感じた。
メアリ`は怯えていた。
「ひどい子、地zに落ちちゃうわよ!」
メアリ`は憎のをトミ`に向けてはいたが、彼女の乳房をLそうとはしなかった。
トミ`はゴムを彼女にとばしAけていく。
ゴムの刺激で、彼女の乳房は、赤くなり、[れあがっていく。すこしづつ快感となって
いく。
メアリ`は息子の正_なコントロ`ルにうっとりとした。
そうよ、もっと嬲っていいわ。ママはあなたの奴_よ、兢Δ铩
メアリ`は一Nの催眠状Bにあった。
彼女は、もう、自分の行婴摔膜い曝任がもてない状Bにあった。
トミ`のせいなのだ。
彼が彼女をここまで追いめたのだ。
彼女の塾は、禁じられた欲望を弄ばれることにより、O限までひき起こされていた。
「ママはいやらしい女、そうだね?」
「そうよ。」
「言って。私はいやらしい女です」
「言うわ、私はいやらしい女です」
トミ`は言~で母を翻弄する。
「もっと言って。私は母Hなのにふしだらな女です。」
「私は母Hなのにふしだらな女です。」
トミ`はAける。「おっぱいをもんで」
「おっぱい?」
「うん、おっぱいを触って。」
彼女がロ`ブを_いた。ブラを下げ事なバストをあらわにする。I手を胸にXくあてる
と、ちらりとトミ`をつめた。
彼女は、そのままの状Bで命令を待っていた。
「ゆっくりともんで。」
メアリ`はやさしくもみしだいた。
「乳首を引っぱって。」
メアリ`は、もうかたくなっている自分の郅椁筏と槭驻蜉Xく引っぱった。
「いやらしいなあ、して欲しいの?ママ。」メアリ`は彼女の乳首をねじりAける。
「そうよ。ずっと待ってたの、してほしいのよ、トミ`」
メアリ`は答えずに彼女の乳房を幛腔丐埂
「lとしたいの?」
「あなたとしたいの。」
「ほんとに、Wと?」
「あなたと。」
「ぐしょぐしょにぬれちゃってるんだね?」
「そうよ。」
「どんなふうにぬれてるの?」
「あふれそうになってるの。」
トミ`は言~で犯しAける。
「何をしてほしいの。」
「私を辱めているのね。」
「何をしてほしいの?」
「私はあなたに私を犯して欲しいの。」
「いいんだね?」
「いいわ。」
「ロ`ブをとって床に置いて。」
メアリ`は言われるがままに、ロ`ブを取り去った。
「私はさかりのついた雌犬ですと言って。」
「私はさかりのついた雌犬です。」
「パンティ`を脱いで。」
メアリ`はパンティ`を取り去った。
「四つんばいになって、言って。私はふしだらな淫婴扦埂！
「私はふしだらな淫婴未迫です。」
「目を]じて。」
「私をどこまでつきおとすの。」
「Wだけで始めたわけじゃないよ。」
彼女の後ろにトミ`がまわりこむと、メアリ`は目を]じて、足を_いた。
彼女は、犬のように四つんばいになり、ブラジャ`をつけてはいるが、乳房はむきだしと
いう哀れな姿で息子の接触を待ち受けた。
彼女の下半身は期待にかすかに震え、さらに足を冥菠搿
ストリップ、オナニ`をフィルムにとられ、嬲られ、そしてついに…。
幛て诖にうちふるえて彼女は息子の啡毪虼ち焦がれた。
待つことは苦しい。彼女は焦れた
どうしたの?してもいいのよ。早くついて、ついてよ。ここまでしてあげてるのよ。uをか
かせないで。
彼女の目はまだ预]じられてはいたが、u辱の妞フロアの上にこぼれて落ちる。
Lいg彼女は待った、彼女の屈辱はつのるばかりだった。
彼女は~望した。
きっとトミ`は部屋を出てったのだ。犯してくれないのだ、生しにするつもりだったの
だ。
メアリ`は目を_いた。
トミ`は彼女の前に立っていた。
「じゃあ、始めようか。」そうトミ`は言った。


第3章　祭のいけにえ

「ジッパ`をおろすんだ。」
メアリ`は息子のジ`ンズのふくらみを凝した。メアリ`は正荬蛉・していた
彼女の前で立ってているトミ`。彼女は@きで完全に言~を失っていた。
彼女はDを与えられる犬のように、ひざまずいてみじろぎもせずにいた。
メアリ`はo言で婴だした。
震える指で、メアリ`ドラモンドはトミ`のズボンのジッパ`を手探りした。
ジッパ`を引き下ろした後に、彼女は手を止めた。
「どうしたの。取り出してよ。」
「j目、できないわ。」
「どうして?」
「いけないことだからよ。」
なんと惨めな状rだろう。
母子相Δ制されている、I方の乳房はブラからはだけ、犬のようにひざまずき、まる
で娼Dのように。これから息子の肉棒をしゃぶりそして犯されるのだ。
これはやってはいけないことなのだ。
彼女は、トミ`に、これ以上一を越えさせないでほしい。
彼女はトミ`にもうやめてほしい。
彼女を苦しめるのをやめてほしい。
ズボンの前を_けたまま、トミ`は、目の前の美しいメス犬をどうしてやろうかと考えな
がら、彼女の周りを一周した。
「いけないことなの?」
「そうよ、もうj目よ。」
メアリ`は信念をもって答える。
「じゃあ、正しいことをしよう。」
「何ですって?」
「パパにして。パパが欲しいって言ってよ。」
「そんなことできないわ。私_はx婚するのよ。」
「Wか、パパか、ママがxぶんだ。」
母子相Δ我徊绞智挨扦栅撙趣嗓蓼毪悉幛摔胜辍メアリ`はQ断するのにrgがかかった。
彼女はそのg自分をuじた、そしてんだ。
ほんのちょっと前には、このキッチンで自分はgの息子の肉棒をしゃぶり、犬のように犯
されることさえ望んでいたのだ。あさましい。メアリ`にxkの余地などoいのだ。
「彼にするわ」
彼女がするg、トミ`は以前iんだを静かに暗唱した。
「oき婚姻があるのなら、婚姻oき郅猡るのだろう。それなら郅筏郡郅Δいい。」
いかなる辛苦ものりこえて…
チャ`ルズドラモンドは、^を振ってを切った。
もうすぐeれるはずの妻から、もう一度し合いたいと言われ、すぐ来るよう╊された
のだから。
どういうことかは分からなかったのだが、昨夜、息子のトミ`が、今、ママに会ったなら
すごいことがおこるかもしれないよ、としてきたことが荬摔かった。
トミ`が言うには、メアリ`は彼を嘲ったらしい。
夕食の後、ワインを何杯もあけるや、彼女は、トミ`にしゃべったらしい。「男は激しくな
きゃ、道预胜螭を持ち出すのは紊皮琛い男がわたしは欲しいの。」
彼女は、自分を荒々しくQい、支配し、嬲りまわしてくれるそんな男を望んでいるらしい。
チャ`ルズはそんなタイプの男ではなかった。妻がそういう男を望んでいることも知らな
かった
彼は45rのいたってノ`マルな平凡なy行Tであった。性的嗜好においても。とりあえず
灰色のc模のス`ツを着るや、メアリ`をLねることにした。
一方トミ`は、母にうんとセクシ`に着って、父をT惑するよう制していた。
彼は、少女になれと40を^ぎた母Hに言う。そんなことが可能だろうか。~できるとト
ミ`は言う。
30分後、トミ`の目の前に、祭のいけにえが姿をFした。彼のゴ`ルは目前に迫ってい
た。
彼女に、考える暇もないまま、チャ`ルズは到着した。
「来てくれて、うれしいわ。」
メアリ`はまだ法的には夫である、チャ`ルズにあいさつした。「なんだか今日の君は、
すごくすてきだ。」この2ヶ月、彼はメアリ`に会っていなかった。
彼女は、首と胸をなんとなく{した、黄色い花柄の春物のドレスを着ていた。
彼女の赤毛は後ろにまとめられて、2つの白いリボンで`られていた。
彼女のドレスは短すぎた。ドレスのスカ`トからのぞく白いストッキングに包まれた太も
も、まるで少女のようにチャ`ルズの目にメアリ`は映る。
彼女のは、明るい赤いサンゴ色の口tと金のイヤリングで魅力をしていた。
彼女の今の姿、その少女のような郅椁筏怠それはチャ`ルズがまだ一度もたことがな
いものだった。
彼の知らないメアリ`がそこにいた。
「まあ、ありがとう」メアリ`は彼のほほにXく、キスをした。美しい少女が彼に。だが
彼女は彼の娘ではない。妻なのだ。彼女の支配丐悉蓼辣摔韦猡韦胜韦馈％隶悌`ルズの中
で何かがけた。凶暴な劣情が彼の体内に急速にかけめぐる。
チャ`ルズドラモンドは、これが唯一のC会であるとQめた。彼は、淑ぶっていたメア
リ`が、荒々しい男にしてどういう反辘颏工毪知りたいと思った。いやメアリ`では
ない。この少女のような年女を思うさま陵辱してやるのだ。
彼は自分のドス\い欲望に支配され、グイと力をこめて妻の手をとった。「一wに来るん
だ!」有oを言わせぬ口{だった。彼女はここ数日で、そういう物言いに麻wしていた。今
度はeれるはずの夫に陵辱されることが予想できた。
彼は二Aの元の夫Dの寝室に、彼女をBれzんだ。
妻から、ほとんど抵抗されないことが、チャ`ルズにとっては意外だった。
たぶん、まさにたぶん、トミ`は正しい。
寝室の中では、メアリ`は再び彼にキスしようとする。しかしチャ`ルズはキスを拒み、
片手で荒々しくベッドに彼女の体を押し倒した。一瞬スカ`トがまくれ、メアリ`が身に
付けているのが、ガ`タ`タイプのストッキングであることがわかった。彼の理性はその
ときふっとんだ。
「床にひざをつけ!」
チャ`ルズは、Qして、彼女が素直に兢Δ趣纤激盲皮い胜った。
が、メアリ`は言われるとおり、ひざをついて彼を上げた。
「ジッパ`を_けるんだ!」
メアリ`は_けた。
「俺のモノを取り出せ!」
メアリ`は、彼のたるんだ茎をゆっくりと取り出した。それは彼の饣疑のス`ツの外
にぶら下がった。そして突然にそれはそそりたった。
パワ`がチャ`ルズの体内をかけめぐる。
それは流のように彼の体内でふくれあがる。
まるでたった今レ`スを走りKわったところであったかのように彼の心は激しく鼓婴
る。
神よ!私は罪を犯そうとしているのですか!
完全に心の制御ができなくなり、彼のそれは凶器となった。
彼は彼の急速に勃起しきった茎をつかみ、メアリ`の唇にこじいれた。
彼女のサンゴ色の赤い口tが少し、彼のペニスをAしていく。
彼にとってそんなことはどうでもよかった。目の前の美女の唇を犯す、たまらないほどの
快感とd^だった。
ひざまずいたまま、メアリ`はv色の目を上に上げて、彼をさらに狂わせるたまらない微
笑みをせた。
彼女は夫のを上げながら、一匹のメス犬と化し、微笑んでいるのだった。
この微笑みによりさらに大胆になり、チャ`ルズは口Aく妻をののしった。今度は自k的
にこいつにしゃぶらせてやるのだ。
「もっと吸うんだ、この淫婴!」
メアリ`は、サンゴ色の赤い唇を、彼の完全に勃起しきったペニスをふくんだ
「ああ、いい、いいぞ、たまらない、もっと、もっとだあ!」彼女は、18年のY婚生活に
おいてチャ`ルズがかつて味わったことがないほどの、情幛颏长幛啤⒁簸颏郡啤だえき
を分泌させながら吸いたてた。
まさに哟Dのように彼のペニスをほおばり、メアリ`は彼を~に追いzんでいた。
ここで果てるわけにはいかなかった。彼はモノを引きiき、彼女を床から引き上げ、再度
ベッドに押しやった。
「さあ、足を_くんだ、いやらしいメス犬め!」
メアリ`はその言~を待っていたかのように足を_いた。
チャ`ルズは彼女のドレスの下に手を押しzんだ。
彼女はパンティ`をはいていなかった。
彼の指は秘に_した。
彼女は湿っていた。
そのまま激しく指でかき乱す、もう完全にあふれさせ、メアリ`はのたうつ。
「ヒイィ、アッ、アアア」
彼女のプッシ`に啡毪丹欷郡たい骨った指の刺激に、メアリ`はもう叫ぶしかなかっ
た。
「あああん、犯してぇ。おいしてえぇぇ!」そう激しくせがんだ。
「そうだ、お前はいやらしいアマだ。俺が欲しいんだな!」
「そうよ、は、早く突いてぇ!」
「俺のペニスが欲しいんだな?」
「そうよ、私のプッシ`はあなたのぶっといのが欲しいの!」
「ようし、じゃあおっぱいを出せ、むきだしにするんだ。バイタ!」
メアリ`は、I手でドレスのボタンを外し、その事な乳房をさらけだした。
チャ`ルズは彼女の乳首をyむと、同rに彼のペニスをずぶぬれのメアリ`の秘にグイ
と突き入れた。「アッ、アオオオオオ」「ヒッ、ヒィイイイイ!」二人の柩胜交eした。
彼は野蛮なけだものだった。彼女は哀れな@物だった。彼女からもれるのはLくくあえ
ぎではなく、短くせつない悲Qに近かった。「アッ、ヒア、j目、アウッ、痛い」
それでもI手は夫の体にまきつき、抵抗はしないのだった。
…そんな中もう一人のメアリ`が目をさました。一人はあわれに犯されるメアリ`、今一
人はそれを他人事のようにつめるメアリ`…
彼が自分の欲しいものをむさぼっているだけだった。
…そう、そんなにいいの、いい荬胜猡韦汀さんざん私をほっといたくせに…
彼は、メアリ`の喜びだとか苦痛だとか、そんなことを考えもしなかった。
…どう?私もすてたものじゃないでしょ。トミ`だって糁肖摔胜盲郡らいなのよ…
彼は足を真上にあげたままにするようを彼女に制し、ひたすらメアリ`の体内をおのれ
の分身でかきまわした。
…こんなあなたはじめてね、あらあなた白えたみたいね、そうね、18年もたったのよね。
Y婚してから…
彼はo慈悲だった、x婚が成立するまではと、もう何ヶ月も女を抱いていない。そのたま
りにたまったふんまんを放出しAけた。
…幸せだったわね、トミ`が生まれたときのことえてる?…
彼はメアリ`を犯している。そうそれは郅趣いΔ瑜辍まさしくレイプだった。
…大きくなったわよね、この子の幸せのためなら何でもするって誓ったわよね…
それはチャ`ルズドラモンドのに利己的な喜びのためのセックスだった。
…あなたが出て行った日、あの子すごく悲しそうだった。そうね、ごめんねトミ`、パパ
とママが偈证胜韦瑜汀
彼はメアリ`をo慈悲に犯す。「いい、いいぞ、アアア」
…なんて情けない声なの、童の坊やみたいよ、かわいいわトミ`、ううんチャ`ルズ…
彼は少女のような年女を思春期の少年のように犯す。「こんなの初めてだあ!」
…まあもうがまんできないのね、坊や、いいわ出しなさい、全部うけとめてあげる…
彼の~はあっというgにやってきた。激しい叫びとともに彼はイった。彼には充分Lく
深い官能だった。
…そうそんなによかったの、トミ`。カメラにちゃんと撮ったの?トミ`じゃない、あの子
はここにはいない。lだったかしら、でもかわいいわ、この子も。
……まあ大きくしたまんまじゃない、うれしいわ。私が好きなのね。私もあなたが好きだ
った荬する。ううん今あなたが私の中にいてくれて、とても幸せよ…
だが、彼はメアリ`の中に果てたあともそのまま直でありつづけた。再び言~で、舌で、
nで、ペニスでひたすらメアリ`を嬲りむさぼった。2度目は充分Lかった。
…幸せよ、あなたがいてくれて、あなたが来てくれて。もうxさないんだから、ずっと。
……………メアリ`の荬悉い膜筏hくなっていった。
2度目の夫のZ喜の叫びもよくえてはいない。そのgにチャ`ルズの湟氦稀⒈伺の体
内に注ぎzまれていた。
妻にキスすることもわざわざ抱きすくめることもせず、チャ`ルズは、最高潮に_した後
に、すぐに体をxした。
そそくさと衣服を身に着けると、あらためて目の前のメアリ`の姿をつめる。放心して、
黄色いドレスももしどけなく乱れ、胸も精液の逆流したプッシ`もなにもLそうとせず、
ボロボロに犯されたかわいい女がそこにいた。とりあえず今は彼は鹤悚坤盲俊￥坤まだ
まだむさぼりたい。2人にrgはoい?よろしい、rgを作ればいいのだ。
「x婚はしない。」
チャ`ルズはメアリ`に护à俊
「今日の午後にはx婚f定を、弁o士にmんでo郡摔工搿￥铯ったね。」
あまりの激しい交わりに放心していたメアリ`は、彼の言~をおうむ返しにつぶやく。「x
婚はしない。」彼女は抗hもせず目を]じた。夫は部屋を出て行った。
彼女は疲れていた。彼女の膝は震えた。
彼女は~には_しなかったけれども、心の琴は、夫に激しく犯され置き去りにされる
中、りめていく。
まるで白魔gのように、彼女が性奴_を演じた?ことによりx婚はo郡摔胜盲俊
メアリ`は今までおこったことの断片を彼女の心の中でMみ立ててみた。
トミ`は父にx婚をやめさせるほどに、メアリ`がT惑することを望んでいたのだろう。
x婚をやめさせようと、彼は母Hをだまし、ゆすり、ふしだらな女に{教しようとしたの
だろう。
非理的な考えだった。メアリ`の心の中にうずまく疑とその杲狻⒈伺の息子<トミ`>
は、彼女を犯さないことにより、彼女を犯したのだ。トミ`は彼の父を通して彼の母を犯
したのだ。それが彼なりの母子相!
IHのY婚をやめさせることが、まさに最初からトミ`の目的だったのだ。
ゆすりは、そう、彼のIHのgで、キュ`ピッドの役を栅幛胛ㄒ护伪摔畏椒à坤盲郡韦馈
すべてのピ`スはつながれた。だがまだ疑念は晴れなかった。
メアリ`は、夫が彼女にぶちまけた精液が女からにじみでていることにようやく荬扭
た。が、それをぬぐうこともせず、ただ考えあぐねていた。
ノックもせずに、トミ`は寝室に入ってきた。
メアリ`は自分の今の姿を息子にられることにとまどった。短いドレスを下にひっぱり、
足のgのねばつくものをLそうと体をもじもじさせた。
彼はスプ`ンをもっていた、それを自分の手のひらに柔らかにXく打ちつけながら、母H
に步み寄るのだった。
トミ`はメアリ`の目の前に、を近づけた。やさしい表情だった。ここ数日、あれほど
ひどい仕打ちをgの母Hにしたトミ`はそこにはいなかった。
自分のが息子の目に映っているのをメアリ`はて取った。
さらに彼は彼女にを近づけた、キスするつもりなのかと思うのもつかのま、彼の唇は彼
女の、ほほをすっと横切り、メアリ`の耳元に_した。
耳にふれるかふれないか、そんな感じでトミ`はささやく。
「なんじの唇を彼の唇へ。」
メアリ`は目を]じる。洗礼のようにスプ`ンが~に触れるのが感じられた。
的な祝福のささやく音。
それは彼女の耳を心地よくくすぐる。
目を]じて、メアリ`は思い出す。彼女のY婚式での誓s、「なんじは生けるときも…、指
を交Qしたまえ…」なつかしく思い出す。
そして彼はそっとかすかにメアリ`の唇にキスをした。少しだけ@きメアリ`は目を_い
た。妞颏Δべてまるで幼工韦瑜Δ恕トミ`は母Hに抱きついた。「ごめんなさい、ごめ
んなさい、ママ、ママン」メアリ`はしく息子を抱きしめ、その^にほおずりした。
「いいのよ、わかってる。ぜんぶわかってるから」そして体をそっとxし、微笑んだ。
「昼食のrgね」トミ`は「浃悉筏趣い郡琛￥扦猊靴绚畏证悉い椁胜ったな」と、こ
んどは母Hの手にそのスプ`ンを握らせて、やさしくささやいた。
「ったら食べると思うわ」「ママ…あの、ママが映ったテ`プのことなんだけど」
「大事なものならとっておけばいいわ、でもママとトミ`だけの秘密よ」
}母の微笑みでメアリ`は答えた。以前と同じではありえないだろうが、こんどこそ家族
3人で幸せになれる、メアリ`はそんな荬した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　完


[2002/07/20]


