弟の秘密事以下はH.Y.さんの作品です。H.Y.さんにo断でのd等はごh]ください。 

                        ----- 弟の秘密事 -----

「拓哉``何rまで寝てるの```！？」
「う～～ん．．．．」
けだるい日曜の朝であった。
うっすらと目を明けると、カ`テンの隙gから眩しげな春の日差しがまだ簸Δ膜膜
拓哉の目に差しzんでいく。
拓哉はまだ１４r。
成L期の体は眠い盛りである。
それに加えて昨夜も深夜までラジオ番Mをき入っていたため、日曜の午前中など
拓哉の人生には、存在しないrg・扦った。
「拓哉```、たっちゃ```ん！？．．．．．もう、しょうがないわねぇ．．．．．」
布猡颏ぶりなおした拓哉の耳にまたビロ`ドのような訾浃な声がく。
やがてA段をトントントンと上がる音と共に部屋の酩からりと_いた。
「たっちゃん、もうお昼^ぎてるのよ！ごもとっくに出来てるんだから．．．．ほら、おちゃん
後片付け出来ないじゃない」
ほんのりとして、それでいてりもあり、m度に濡れた美声。
拓哉の大好きな三つ上の、礼子の声であった。
拓哉はその声をoするかのようにますます布猡蛏瞍かぶってしまう。
礼子は拓哉の枕元に近づくと、布庠饯芳绀颏摔妞丹妞丹eさぶった。
「たっちゃん、ほら起きて」
「う～～ん．．．．もうちょっとだけ．．．．」
「j目よ、おちゃん午後からデ`トなんだから．．．．．ほらぁ、おちゃんWれちゃう
じゃない．．．．．おい、起．き．て」
まるで弟と言うより新婚夫Dである。
やがて拓哉は面倒くさそうに布猡颏幛ると、上半身だけむっくりと起き上がった。
「ん～～～．．．．．」
目はまだ眠そうにしぱしぱさせている。
「あらあら、まだおネムさんなの？しょうがないわねぇ．．．．じゃあ、お目めのキスする？」
く切れLの目　すらりとした鼻筋
高校生と呼ぶには少し大人びた立ちをした礼子のが、その高Fな立ちとはそぐわぬ
暖かい眼差しと共に拓哉の前にFれた。
「ん～～～．．．．」
拓哉は返事をしているのかどうかわからないような状Bで少しうつむき加pにaりこくっている。
礼子はそんな拓哉に铯盲荬微笑みかけると、まるで恋人のように唇を重ね合わせた。
「ん．．．．」
ぼうっとした拓哉のとは照的に、礼子はうっとりしたで郅筏饯Δ舜饯蚝悉铯护皮い搿
Xく内趣衰`ルがかかったショ`トカットヘアがさらさらと拓哉の]をくすぐり、女子高生
独特のうっすらとコロンの郡い扛仕幛盲绚は悚辘心地よく拓哉の鼻腔を刺激した。
「目がめた？」
「．．．．うん」
拓哉は少しuずかしそうにこくりとうなづく。
「じゃあ、ご出来てるから早く下に降りてきてね？」
礼子は拓哉の鼻をちょんと人差し指で小突くと、とろけるような笑みを残して鹤悚饯Δ
下へ降りていった。

「．．．．父さんは？」
拓哉が下に降りると居gにはエプロンの下によそ行きの服を身にまとった礼子がＴＶを
ていた。
「え？父さんなら何rものように接待ゴルフよ」
礼子はＴＶをながら少しそっけなく答える。
「母さんは？」
「さぁ．．．．」
礼子の横が一瞬だけ窑搿
「『パパ』の所か．．．．．」
「止めなさい、そんな言い方．．．．」
物静かではあるが、まるで母Hのような威を兼ね浃à垦匀~が拓哉の背中に突き刺さった。
幼いころから母代わりに自分をしつけてくれたの言~だ。
しかし拓哉はあえてそれに抗い、必死に胸をってくるりと礼子の方を向いた。
「じゃあ、何て言えばいいんだい？『ママは知らない男の所へ[びに行ってます。でもりは
何rになるかわかりません』こう答えた方が良いのかい！？」
「．．．．．」
礼子は何も言わず拓哉をつめた。
一、清楚でいながら菡嗓使Qののに悲しみの色がみるみる溢れ出す。
拓哉は昔からこのに弱かった。
拓哉の心にとてつもない罪感がuう。
しかし、一度言ってしまった荬い椁、はたまた昨夜の粢がかったのか、拓哉は
胸につかえる重みをぐっとこらえてもう一度口を_いた。
「だいたい何でおちゃんが母さんを碜oしなけりゃいけないんだよ。本当は部活だって
もっと念できるQなのに、母さんが家をしょっちゅう留守にするから家事の大半をお
ちゃんがしなけりゃいけないんじゃないか。今日だってそうだよ、わざわざWのごを作る
椁衰签`トを午後からにしてもらったり、そんな事しなくても．．．．」
「そんな事．．．．？」
拓哉はしまったと思ったが、もうWかった。
礼子の瞳がみるみるうちにんでくる。
礼子は小さなから泣きなどせたことは缍啶oい。
どちらかといえば泣き虫だった拓哉がしょっちゅうなぐさめてもらっていた方である。
それだけにたまにるの妞拓哉にとって一番の苦手なものであった。
「．．．．おちゃんがたっちゃんのご作るの．．．．迷惑？」
「いや．．．．そんな事言ってないけど．．．．」
「おちゃんお料理下手だったかな．．．．．」
「そんな事言ってないよ．．．．．ただ、せっかくの彼氏とのデ`トだろ．．．．彼氏にい
じゃんか．．．．それに昨日だって部活でWかったのに朝早くから家の叱とか．．．．
前もって言ってくれればWだって．．．．．」
「深夜放送かずに早起きしてくれる？」
瞳をませたまま、礼子がくすりと笑った。
そのをたとたん拓哉は]を赤らめてもじもじしてしまう。
既に儇あった。
礼子はゆっくりとソファ`から立ち上がると、拓哉に近づいてそっと抱きしめた。
「たっちゃん、色々心配してくれてありがとう．．．．でもね、部活はおちゃんが
好きでやってることだし、彼氏も家の事情はようく知ってるから何も心配いらない
のよ．．．．」
耳元でささやくのやさしい言~が暖かい吐息と共に拓哉の首筋を@っていく。
拓哉は一瞬ぽうっとなりそうな莩证沥糁肖扦长椁à蒲匀~を振りgった。
「ちぇっ．．．またそうやって子供Qいする．．．．」
「うふ．．．．ごめんね．．．．でも、たっちゃんだって今では家事を色々手护盲皮れてるし、
おちゃんこうえてもたっちゃんの事Y信mしてるのよ」
「ホンと．．．？」
「ホ．ン．ト、それにおちゃんが本当に辛いのはそんな事じゃないの．．．．おちゃんが
一番辛いのはたっちゃんがおちゃんの事嫌いになっちゃう事．．．．．」
「き．．．嫌いになんてなるUないじゃんか．．．．．」
「ホンと？おちゃんの事郅筏皮耄俊
礼子は切れLの目をますますくして嬉しそうに拓哉のをきzむ。
拓哉は赤らをますます赤くしながら必死でこの状rを回避できる方法を考えた。
「．．．．そろそろ出ないとデ`トにWれちゃうよ．．．．」
「あ．．．いっけない！」
「後片付けはWがやっておくよ」
「ごめんね、じゃあおいしちゃおっかな．．．．」
「早く出かけた方がいいよ」
拓哉はほっとしたようなそれでいて何故か少し残念なような莩证沥蚋肖袱俊
礼子はそんな拓哉のをてクスリと笑う。
「．．．．なんだよ．．．」
「ううん．．．．．ねぇ、たっちゃんエプロンはずして？」
「ええ～～？それくらい自分でやれよ．．．．」
「お．ね．が．い」
「．．．．わかったよ」
拓哉は照れくささを必死でLしながらの腰に手を回すと、後ろの~をほどいた。
「．．．．ありがと」
礼子はまるで恋人のように拓哉の首に手を回すと、趸螭菸钉瓮卦栅未饯俗苑证
唇を重ね合わせた。
「彼氏にいよ．．．．」
「大丈夫、おちゃんたっちゃんの事好きだから．．．．じゃあ、行ってくるね！」
意味不明の言~を残し、礼子が玄vに向かう。
「あ．．．おちゃん！」
「なに．．．？」
「今日．．．．久々のデ`トなんだろ．．．．父さんにはWが何rものようにm当にごまかして
おくからゆっくりとSしんできなよ」
「．．．．ありがとう、たっちゃん、郅筏皮毪铩
礼子はそう言い残すと、再びとろけるような笑みとウィンクを残して出て行くのだった。

その日の深夜。
拓哉は一人子をほおばりながらＴＶをていた。
父Hのほうから『接待がL引きそうなので今日はれない』と言うがあったのは
夜の七r^ぎくらいであったろうか。いつもの事なので特に何ということもなく、一人で
夕を食べ、L韦巳毪盲俊
拓哉にとって孤独とは昔ながらの友人みたいなものであった。
父Hはよく言えば『Pき者』、く言えば『仕事R鹿』の人gである。
仕事に嶂肖工毪まり、拓哉が生まれた事に荬扭い郡韦贤卦栅生まれて半月後
であった。
そのrの一言が『あ、そう』だったらしい。
母はもともと裕福な家のおだったらしく、どちらかといえば甘えん坊な性格で、
仕事R鹿の父とのY婚はg`いだったかもしれなかった。
それでも拓哉が十rになるまでは我慢していたのだから、母は母なりに必死に
堪えていたのだろう。
だが、拓哉を生んだr点で既に精神的には限界だったのかもしれない。
拓哉が生まれてすぐに母Hの母乳が出なくなった。
どうやら心因性のモノらしかった。
拓哉は生まれたときから病弱であったが、母は拓哉が病荬摔かるとすぐに知り合いの
病院にまかせっきりにしていた椤⑼卦栅嫌咨伽雾のほとんどを病院のベッドで^ごした。
幼少ので拓哉がうっすらとえているのは病院の白い壁と看oDさん、そして[びに
来てくれたの笑である。
そしてある日、母が遂に切れた。
母は寂しさをKしてくれる新しい男をつけ、暇があればそこに通うようになった。
父はそれに荬扭ながらも相浃铯椁菏耸陇蜃先にした。
x婚しないのは夫Dともども人一倍『世g体』を荬摔筏皮い毪坤堡诉^ぎない。
そんな家庭h境をもつ拓哉にとって、礼子は数少ない友人でもあり母Hでもあった。
礼子はどちらのHに似たのか、小さなから社交的で活kな少女であった。
それでも彼女は彼女なりに寂しかったのであろうか。礼子は生まれたときから拓哉を
溺郅筏皮い俊
拓哉と出かけるrにはいつも手をつなぎ、h足のときには自分の分のおやつを分け与え、
寝るときには巴恧韦瑜Δ苏碓で}本をiんであげていた。
『おはよう』や『ただいま』のキスもこのからの名残がいまだにAいているのである。
しかし面倒がよく、ぞくりとする程の高Fな立ち、そしてバレ`ボ`ルでえたi群の
プロポ`ションとくれば周りの男たちが放っておくUがoい。
事g礼子は１７rのF在まで既に兹摔の男とUYをもった。
だが、礼子は拓哉とのキスを嫌がった事など一度もoい。
それどころか拓哉が彼氏に荬蚴工盲七h]すると寂しそうなをするくらいである。
しかも最近は今朝のようにきによっては弟を越えるような“k言”を求める事もあり、
思春期真っ只中の拓哉にとってこの美しいの矍椁悉沥绀盲趣筏みのNになりつつ
あった。

『．．．．．それではまた来Lお会い致しましょう。さよ～～なら～～！』
ＴＶでは婴瓿訾分肖稳羰芝偿幞钎％ˉ螭荬耸证蛘瘠盲皮い搿
拓哉はTVのスイッチを切った。
rのは既に１２rにさしかかろうとしていた。
『おちゃんも久々だからずいぶんSしんでるみたいだな．．．．．』
拓哉の家族は全Tが家の合いかぎを持ち步いている椤⑻丐苏lかがWくまで起きて
いる必要はoい。
『この子じゃ母さんも泊まりか．．．．まぁ、そんな事どうでもいっか．．．．明日は学校だし
そろそろ寝なきゃ』
がちゃり
拓哉が腰を上げた瞬g、玄vのかぎが_く音がした。
「おかえり．．．」
拓哉が玄vに行くと、ちょうど礼子が足をしのばせながら玄vに入ってくるところであった。
「大丈夫だよ、今日は父さんも母さんもってこないみたいだから」
「あ．．．そうなの．．．？」
「ちょっとんできた？」
「．．．．におう？」
「うん．．．．とにかくあがんなよ。いま水持ってきてあげるから」
「ありがと．．．」
礼子は少し足をふらつかせ菸钉司娱gに上がると、力oくソファ`にくずれおちた。
「はい、水．．．．どう、Sしかった．．．．？」
「うん．．．．」
コップを受け取りながら礼子は少しはにかんだ笑をせる。
返事もいつもの礼子とは`い、声にりがoい。
拓哉はとりあえず礼子のOに座り、TVのスイッチを入れた。
何とも言えない沈aが二人を支配する。
拓哉はかける言~も当たらずしばらくのgo言でTVをつづけていた。
ふと、礼子が拓哉の右肩に寄りかかってきた。
右肩を通しての体温を感じる事に何故か拓哉は言いようもoい充g感を
える。
思わず抱きしめたくなる莩证沥虮厮坤扦长椁à胜ら拓哉はそのままの姿荬
TVをAけた。
カチ
カチ
カチ
カチ
居gにってある柱rが淡々とrを刻んでいる。
やがて、日曜という事もあってどこのTV局も番MK了のテロップが流れ始め、
さすがに拓哉もこのままでは荬蓼氦なってきた。
「おちゃん．．．．もうねよっか？」
返事はoい。
ると礼子はコップをI手で握りめたままかすかな寝息をたてていた。
「おちゃん．．．．L邪ひくよ．．．．」
拓哉は礼子の肩に手を回してXくeさぶってみるが、起きる菖浃oい。
「．．．．しょうがないなぁ．．．．」
拓哉はXくため息をつくと、礼子をソファ`から抱き上げた。
「よいしょっと」
初めて抱いた礼子はとても柔らかく、拓哉は言いようもoい胸の高Qりを感じた。
久しぶりにるの寝はgの弟でもどきりとする程色っぽく、第二ボタンまではだけた
胸元からほのかに香るの体臭とちらりとのぞいたブラが拓哉の鼓婴颏蓼工蓼乖绀幛
いった。
『まいったな、こりゃ．．．．』
拓哉は徐々に幛なる下半身をなだめながら足早に礼子を部屋へ\んでいった。
「う～～ん．．．」
やっとの事でベッドまで\びzむと礼子は苦しそうに胸のボタンに手を当てた。
拓哉はその手を枕元までどかせると、ブラウスのボタンをもう少し外してあげた。
手が震えているのが自分でもよくわかる。
拓哉は思わず礼子のをつめた。
o意Rに唇の方へ目がZわれる。
化をする事をO度に嫌うであるが、の唇は暗でもわかる程情岬膜顺啶ぁ
何もかもが静まり返った部屋の中、拓哉の心の音だけがまるで割れのようにQりい
ている。
『j目だ．．．．j目だって．．．．！！』
拓哉は何かにとり付かれたかのようにどんどん礼子のへ引き寄せられていった。
やすらかな礼子の寝息が拓哉の鼻筋にやんわりと当たる。
「ん．．．．」
突然礼子の口からXい寝言が漏れた瞬g、拓哉は思わず礼子の唇にむしゃぶりついていた。
拓哉は糁肖巧啶蚴工盲拼饯颏长搁_けようとしたr、拓哉の唇にぬるりとしたものがM入した。
『！？』
それは礼子の舌であった。
礼子の冥菠I手は拓哉によってしっかりと押さえつけられている。
拓哉はo我糁肖抢褡婴紊啶俗苑证违猊韦蚪jめ、の口中に唾液を注ぎzんだ。
それはと弟のvSを超越したあまりにも激しいくちづけであった。
「．．．．んぐ．．．．んふ．．．．ぐ．．．．．．」
拓哉の胸は既に爆k寸前まで高Qり、下半身はジ`ンズがはちきれんばかりに膨らんでいる。
の舌はまるでeの生き物のように妖しく拓哉の舌をjめとり、爆k寸前の弟をあやすに
拓哉の舌を受け入れていった。
「．．．．ん．．．．んぐっ．．．．．んふぅん．．．．」
拓哉のd^は既に最高潮に_していた。
荬つくと自分の胸をブラウス越しの礼子の乳房にぐいぐいと押し付けていた。
ある意味で初めて“触れる”女性の乳房であった。
の乳房はた目よりボリュ`ム感があり、何ともいえない柔らかさと独特の力感が拓哉を
ますますd^させていった。
『最高だ．．．．もう我慢できない．．．．！！』
いよいよをもって拓哉の最後の理性が吹きwぼうとしたその瞬g
がちゃり
拓哉の耳に玄vのかぎを_ける音がいた。
とっさにばね仕欷堡にの体からxれて子をうかがう。
「拓哉```？礼子```？居gの荬つけっぱなしだけど、起きてるの？」
母の声だった。
反射的にのをる。
礼子は先ほどの事がまるで嘘のに眠っている。
拓哉は乱れた呼吸を必死に整えると、Xく深呼吸してからの部屋を出た。
「母さんかい？」
「あら、拓哉？どうしたの、荬胜螭つけっぱなしにして」
「あぁ、さっき夜食を作ろうと思ってた所なんだ」
拓哉は出来るだけ平静を取りいながらA段を降りる。
「おちゃんは？」
「うん、もう寝た」
「そう、じゃあお母さんも寝るわ。火の元だけには荬颏膜堡皮汀
「うん、わかった」
どうやら秘め事の後にまっすぐってきたのだろうか。母は入れ`うときもあまり拓哉と
を合わせようとせずにそそくさとA段を登っていった。
拓哉はふぅとXいため息をつくと居gにり、ソファ`に深々と体を沈めた。
まだ胸と唇に感触が生々しく残っている。
下半身のうずきと共にr明に残っている禁断の秘め事を思い出しながら、拓哉は少し
はにかんだように目を]じていくのであった。

「ひっ！」
まだ薄暗い明け方
情けない叫び声と共に拓哉が跳ね起きた。
「．．．．あっちゃぁ～～～」
そろそろと布猡颏幛った拓哉が何とも情けないに浃铯盲皮い。
そう、拓哉は久々に艟をしてしまっていた。
原因はg`いoく昨夜の事であろう。
礼子は簸沃肖摔猬Fれた。
セ`ラ`服のままの礼子がうっとりとしたでいきなり拓哉のモノをしゃぶり
はじめるのである。
礼子はしゃぶりながら何度も拓哉に『たっちゃん、Y婚して』とせがんだ。
簸沃肖趣涎预ā⑼卦栅稀氦いい琛护却黏à胜ら礼子の口の中に放出した。
何度も何度も礼子の口に放出し、礼子はその全てを美味しそうにみ干した。
拓哉は礼子を押し倒した。
o我糁肖钎攻`トをめくり、パンティに手をかけて一荬税ぎ取った。
そこで簸めた。
拓哉の心はまだどきどきしている。
てはいけないものをた罪感よりもd^の方が遥かに伽盲皮い俊
拓哉はまだd^冷めやらぬといったつきのまま静かにトランクスを脱ぐ。
そして下半身丸裸の情けない格好でそろりと部屋の酩蜷_けると、足音を
忍ばせながらこれまたなさけない姿でパンツを洗いに下へ降りていくのだった。
「おはよう．．．」
「あら、珍しいじゃない、たっちゃんが早起きなんて」
二rg後
拓哉はこっそりと自分のパンツを洗った後、近所をXく散步してってみるとは
既に起きて朝食の支度をKえていた。
台所の前のテ`ブルには二人分の朝食がKび、美味しそうな荬立ち上っている。
いつものTれた食卓である。
母はいつも9rまで寝て、それからg家の方でU婴筏皮い氡ｊ会社に行くので
缍啶顺ごを共にする事はoい。
父も残IがAくとすぐに会社で寝泊りし、たまに一wに食べる事はあっても常にo口
な椤⑼卦栅物心ついたから食事は何rもと二人のrが多かった。
「どうだった？朝の散步は？」
礼子はいつもと浃铯椁子で拓哉にし欷堡搿
「うん．．．どうかな．．．」
拓哉はよくわからない答えを返してもじもじと席に座る。
まだ今朝の簸问陇r明にに残っている拓哉は、とても礼子のを直できずに
いた。
「いただきま`す」
「ちょっと待って！」
の凛とした声が食卓にいた。
「手は洗ったの、拓哉？」
うつむき加pの拓哉にのが突き刺さる。
「．．．．後で洗うよ」
「j目よ、ちゃんと洗ってらっしゃい！」
小さなから拓哉の母H代わりであったは、こういったしつけにはうるさかった。
もともとキツ目のをしている上に性格も菡嗓椤こういうrのがかもし出す
迫力は大の男でもたじろぐ程のものがある。
「はぁい．．．．」
拓哉はおとなしく席から立ち上がると、洗面所へ向かった。
「もちゃんと洗うのよ」
「は～～い．．．」
まったくいつもと浃铯椁であった。
そのせいか、拓哉の^の中で昨夜の簸痊Fgが入り乱れ始める。
拓哉はそんな“簟堡蛘瘠Bうかのように冷たい水で思いきりを
洗うのだった。

五日後
拓哉はまっすぐ学校からると一人自室でパソコンをいじくっていた。
拓哉の数少ない趣味の一つだが、一旦没^すると一日中モニタ`を睨んでる
rもあり、拓哉にとって以外の数少ない友人であった。
あれからs一Lgが^ぎようとしていたが、礼子は基本的にいつもと浃铯椁
そぶりをせていた。
部活婴浼沂陇蚓力的にこなし、お出かけやお目めのキスも何のためらいもoく
求めてきた。
だがあの晚以来、ふとした瞬gに礼子がさびしそうな表情をせるのを拓哉は
逃さなかった。
『彼氏と仲`いでもしたのかな．．．．でも、いたところでWになぐさめの言~が
言えるわけでもないし．．．．．一人でんでるのかな．．．．？』
あの晚以来、礼子をgの以上に意Rし始めた拓哉にとって、そんなに
何の言~も欷堡皮浃欷胜い韦もどかしくもあった。
何もかもが魅力的なと、下手でパソコンいじりだけが得意の弟－－－
そんな拓哉に出来る事と言えば出来るだけの家事を手护κ陇取⒂挨胜ら
をじっと守る事だけであった。
「空手でもおっかな．．．．」
とりとめのoい事を郅ながら拓哉はふとキ`ボ`ドを打つ手を止めて、モニタ`を
じっとつめた。
あの晚以来、拓哉は暇があればあの事だけを思い浮かべていた。
じっと目を]じると、あのrの唇をった感触がありありとよみがえって来る。
－－－あのまま母が来なかったら一体どうなっていたのか
いつもそれを想像するたびに拓哉の下半身は幛なっていく。
拓哉はズボンをおろすと自分のイチモツをしごき始めた。
あれ以来、拓哉のずりネタはもっぱら礼子であった。
^の中で拓哉はを思う存分味わいAけた。
激しいくちづけを交わし、形のよい乳房を揉みしだき、まだぬ禁断の花@
へ思いきり舌を@わせ、そして啡毪工搿
『おちゃん．．．．大好きだ．．．！』
拓哉の右手がクライマックスへ向けて婴を早めたr、蹩冥カタンとなった。
反射的に振り向いた拓哉は@きと共に訾辘膜い俊
薄く_いた扉からは今、想像の中で共に~を迎えようとしていたgの、
礼子がいたのである。
「あ．．．！」
右手でイチモツを握りめたまま訾旮钉い皮い胪卦栅饶郡合った瞬g、礼子は
uずかしそうに目をそむけ、ばたばたとA段を降りていった。
拓哉は混乱した。
オナニ`をられたuずかしさと何故そこにがいたのかという@きが交互に
入り混じってどうしていいかわからなくなっている。
『どうしよう．．．．！でも．．．．何とかしなきゃ．．．！！』
いくら考えても答えは出てこない。
拓哉はそのまま部屋にいるのがやむにやまれず、とりあえず勇荬蛘瘠杲gって
下へ降りていった。
下へ降りると、は拓哉に背中を向けた状Bで居gの隅に立ちすくんでいた。
青地に白い水玉の清そうなワンピ`スが、この状rの拓哉にはあまりにも眩しい。
「あの．．．．」
拓哉の言~に礼子は一瞬背中をぴくりと反辘丹护郡、やがて申しUなさそうな
でゆっくり振り向いた。
「ごめんなさい．．．あの．．．たっちゃんってたのね．．．．知らなかった」
「いや．．．おちゃんこそ．．．．W、部活に行ってるものだとばっかり．．．．」
「今日はたまたま部活が休みで．．．．それで部屋でのんびりしてたらついうとうと
しちゃって．．．．」
「そっか．．．それで荬扭なかったのか．．．．」
「ホンと．．．ごめんなさい．．．．くつもりじゃなかったの．．．．」
「いや．．．Wだって．．．あんな扉を_けっぱなしにして．．．．．」
拓哉は自分の台~がuずかしくなってきてどんどんが赤くなっていく。
だが、拓哉にけないくらい赤いで申しUなさそうにつめている礼子の
をているうちに、どことなく妙なおかしさがこみ上げてきた。
「プフッ．．．．まいったな．．．．これって凄いgiけなだよね．．．．」
その台~に礼子のもおもわずほころんでしまう。
「そうね．．．．ウフフッ．．．．」
二人はしばらくのgお互いにめ合ってクスクスと笑いつづけた。
「uずかしいから父さんと母さんには内wにしてよ」
「ウフフ．．．．どうしようかなぁ．．．．」
「え～～ひどいよ～～～」
「冗よ．．．．~言わないから安心して．．．．でも、たっちゃんもああいう事する
年になったのねぇ．．．．」
「もう、uずかしいから言わないでくれよ．．．．」
「．．．．ねぇ、たっちゃん．．．ちょっとこっちに来て．．．．」
「え．．．？う、うん．．．．」
拓哉は言われるままに照れながら礼子に近づいていった。
礼子は拓哉の肩をしく抱くと、そっと拓哉の背中を壁に向けて立たせた。
「何するの．．．．？」
「たっちゃんのuずかしいところいちゃったおびにおちゃんがちょっとイイコト
してあげる．．．．．」
礼子は少し铯盲荬微笑むと、拓哉のズボンに手をかけるとカチャカチャと
ベルトを外し始めた。
「ちょ．．．ちょっと、おちゃん．．．．」
「父さんと母さんには~内wよ．．．．」
礼子はそう言うと跪いて既にパンツ一枚になった拓哉のアソコをやさしく右手で
しごき始めた。
「うっ．．．．」
思わず拓哉の口からうめき声が漏れる。
敏感な拓哉のアソコは礼子の手が触れる度にビクンビクンと荬ち激反辘筏俊
水仕事をしてるにもかかわらず、血管が透けてえそうな程真っ白な手が拓哉の
イチモツをねっとりと幛工搿
「まぁ．．．随分元荬圣チンチンね．．．]
礼子はまるで成熟した女のように妖しい笑みを浮かべると、そのままいやらしく
右手をくねらせた。
「あっ．．．くぅ．．．．」
「婴い沥泷j目．．．．おちゃんにまかせて．．．．」
礼子はぞくりとするような声でそうささやくとゆっくりと拓哉のトランクスをずり下ろした。
既にR樘逯皮蛘えた拓哉のイチモツが礼子の前に露になった。
まだ\ずんでない肉棒
皮がむけ切らずにちょこんと^だけ出したピンク色のw^
「ついこのgまで一wにおL稳毪盲皮郡韦嘘みたい．．．．たっちゃんも随分立派に
なったのねぇ、ウフフ．．．．でも、このまんまじゃ女の子にもてないぞ」
礼子の右手がそっと拓哉のモノに触れる。
「あ．．．」
「じっとしてて．．．．」
礼子は拓哉の肉棒をやさしくしごきながらゆっくりとを近づけていく。
「うあ．．．！」
拓哉のw^に暖かくねっとりとしたものが触れた。
礼子の舌であった。
礼子は右手で拓哉の肉棒をしごきながら舌で敏感なw^を幛肥激幛郡韦扦る。
思わず拓哉は礼子の^をI手でつかんでいた。
簸摔蓼且たgのによるフェラチオ
拓哉の心は感激と@きではりさけんばかりに暴れ出し、みるみるうちにw^から
先走りが溢れ出す。
礼子は舌でそれをやさしく掬い取りながら右手で皮を少しずつ下に引っり始めた。
「ちょっと痛いけど我慢してね．．．．」
「．．．．うん」
礼子の舌が徐々に皮の周りを幛肥激幛搿
拓哉は小さなを思い出した。
拓哉がまだ幼少の、『お腹が痛い』『足が痛い』と泣くたびに礼子はそこをやさしく
さすったり、口を舐めてくれたりした。
不思hとその度に痛みが和らいだものだ。
そのせいか今も痛みはそれほど感じなかった。
礼子の念入りな幛摔瑜辍⑼卦栅违ぅ隶猊膜悉つてない程に膨れ上がり、w^を
覆っていた皮は徐々に徐々にカリの下のほうへとめくれていった。
「おちゃん．．．．Aいよ．．．」
礼子は拓哉の言~などおかまいなしに丹念に舌を使ってw^の周りを舐めまわしている。
「もうちょっと．．．．もうちょっとだからたっちゃん我慢して．．．．」
ずるり
遂に拓哉の皮が_にめくれあがった。
鼻につくようなu垢の臭いがただよってくる。
自分のモノとはいえ、思わずをしかめるような臭いに拓哉はuずかしさでが真っ赤に
なった。
「ほうら、やっぱり溜まってた．．．．待ってて、今_にしてあげる」
礼子はテ`ブルの上にあったティッシュケ`スを持ってくると、唾液でティッシュを湿らせて
から丹念にu垢をふき取っていった。
「う．．．うあ．．．あ．．．」
「ウフフ．．．たっちゃんもこれで立派な男の子ね．．．い～い、これからはここをようく_
にしとくのよ」
礼子がふきとっている部分は拓哉の一番敏感な部分だからたまらない。
拓哉は返事をする事も出来ずにうめき声を上げながら直立不婴扦郡沥工んでいた。
「だ．．．j目だよそこは．．．．おちゃん．．．出ちゃう．．．！！」
拓哉は必死で礼子の^をどけようとするが、礼子はそんな事はおかまいなしと言う感じで
入念に拓哉のカリの部分をふき取っている。
「く．．．．うああっ！」
「きゃっ！」
．．．．どぴゅっ．．．どぴゅっ．．．どぴゅっ．．．どぴゅっ．．．．
拓哉の幛Lりが礼子のめがけて荬い瑜ほとばしる。
礼子は一瞬をピクリと婴したが、拓哉の肉棒を握りめたまま目を]じて
弟の幛Lりを全て面で受け止めた。
「あ．．．」
礼子の萜筏氦沥款が白幛筏客卦栅尉子でAされていく。
何という光景だろう
拓哉はそのをつめてるうちに胸の奥から得もしえれぬ喜びがふつふつと沸き
起こってくるのを感じた。
「．．．ごめん．．．」
「g山出たわね．．．．ウフフフ」
礼子は中にwび散った拓哉の精子をぬぐおうともしない。
それどころか、まだビクビクと}打っている拓哉のイチモツをためらいもoく口中に
含み始めた。
「お．．．おちゃん．．．」
「婴ないで．．．おちゃんがちゃんと_にしてあげるから．．．．」
礼子は小さな唇を一杯に_けて拓哉のイチモツをほおばり、チュ`チュ`と音を
たてて肉棒に残った拓哉の精子を吸い取り始めた。
『おちゃんが．．．．Wの精子をんでいる．．．．』
拓哉は自分がまた簸蛞てるのではないかと思った。
まだ日も高い土曜日の午後
居gでgのにフェラチオしてもらっている状rを信じろというのがo理なであろう。
拓哉の意RとはY腹にr折下半身がビクンビクンと反辘工搿
礼子は残りの精子を吸い取りながらも舌でカリの部分を舐めまわしていた。
『き．．．莩证沥いぃ．．！』
まるで蛇のに蠢く礼子の舌技に拓哉はすっかりになっていった。
「あらあら．．．．またおっきくなってきちゃったのね？」
礼子は嬉しそうに目をめ、よりいっそう舌をjめ始める。
「．．．．ここ莩证沥いぃ俊
礼子は舌でカリのY趣颔欹恁欹恧润陇幛蓼铯筏胜ら同rに肉棒の部分を指で
やさしくしごいた。
「うん．．．」
「ここは？」
「うん．．．凄く莩证沥いぃ．．あっ．．．」
．．．じゅぽ．．．じゅぽ．．．じゅぽ．．．じゅぽ．．．．」
ついに礼子は拓哉のイチモツを根元までAえzんだ。
唾液をたっぷりとなすりつけながら口全体で拓哉のモノをしごき始める。
w^が礼子の喉に当たる独特の感触と]をすぼめたのがなんともエロチック
で、拓哉は再び~の波に驻蓼欷皮い。
「．．．．んっ．．．んっ．．．んっ．．．んっ．．．．」
．．．．じゅぽ．．じゅぽ．．じゅぽ．．じゅぽ．．じゅぽ．．．．
礼子の^の婴が次第に激しくなってきた。
何rのgにか礼子の右手は妖しく拓哉の胸をまさぐっている。
拓哉は自分の左手をそっとその手に重ね合わせた。
「おちゃん．．．もうj目だ．．．出ちゃう．．．．」
礼子はイチモツをしゃぶりながらましげな目で拓哉をつめた。
それで十分だった。
「う．．．ううっ．．．！！」
オナニ`では到底味わえない~の波が拓哉をuい、拓哉は二度目のLり
をの口中に思いきり放出した。
．．．．どぴゅ．．．どぴゅ．．どぴゅ．．．どぴゅ．．．．
．．．ゴク．．．ゴク．．．ゴク．．．ゴク．．．．
礼子はうっとりと目を]じてその全てを美味しそうにみ干した。
『おちゃん．．．．！！』
拓哉は礼子のの毛を郅筏饯Δ酥袱鞘幛していく。
二度の放出で拓哉は力oく壁に寄りかかる。
礼子はまだ拓哉のモノを口一杯にほおばり、丹念に残りの精子を吸いつづけている。
「おちゃん．．．．」
やがて拓哉のイチモツがすっかりおとなしくしぼんでしまうと、礼子はチュポン
と音を立てて拓哉のイチモツからそのFやかな唇をiき取った。
拓哉の精子をつけたまま鹤悚饯Δ宋⑿Δ螭扦い毪饯晤は淫猥というより、美しくさえ
あった。
「莩证亮激った．．．？」
「うん．．．」
「よかった．．．この事はlにも内wよ、いい？」
「うん！」
拓哉は力く、むしろ必死にうなずいた。
「ウフフッ．．．それと、たっちゃんもこれからおL韦巳毪rは、おちゃんが舐めて
あげた所を_にするのよ．．．わかった？」
「うん．．．わかった．．．．」
「それじゃ、おちゃんシャワ`浴びてくるわ」
「．．．．おちゃん！」
礼子が立ちあがって浴室に向かおうとした瞬g、拓哉は思いつめたような声で
を呼び止めた。
「．．．なあに？」
「．．．．おちゃん．．．．また今度してくれる．．．？」
拓哉は声を震わせながらおそるおそるい亭搿
「う～～ん．．．どうしようかなぁ．．．．？」
礼子は思わせぶりに考えzむような仕草をしたあと振り向いてにっこりと微笑んだ。
「．．．．たっちゃんがこれからオチンチンをちゃんと清にして、それで家でもずっと
良い子でいてくれたら．．．．また今度してあげる」
「s束する．．．．！おちゃん、大好きだよ！！」
これがF段Aでの拓哉にとって精一杯の告白であった。
「ありがとう．．．．おちゃんもたっちゃんの事大好きよ」
礼子は嬉しそうに微笑むと、ぞくっとするようなウィンクをして浴室に消えていく。
拓哉はズボンをはく事も忘れ、先程の余を味わうかのように、しばらくのgその訾
呆然と立ちすくんでいた。

初夏
太は冬のgに溜めzんでいたエネルギ`を余すところoく放出し、
全てのものをき焦がすかのように照りつけている。
公@では子供たちがそんな事などまるでoFのにo邪荬摔悉筏悚
まわり、アスファルトの上には一匹の蛙がo残な咨者となって干から
び、道を走るはそんな状rを加速させるかのようにr折クラクションを
やかましくQらしては目的地に向け疾走している。
だが、そんな世gの喧Xを他所に今、一の家で一Mの弟が二人だけ
の禁断の世界を造していた。
．．．．ぴちゃ．．．ぴちゃ．．．ぐちゃっ．．．じゅるじゅる．．．ぐちゅ．．．ぐちゅ．．．．
「．．．．あっ．．．くっ．．．んふ．．．う．．．．」
何かをすすり、き回す淫猥な音と17rにしては少し大人びた少女の喘ぎ声
が８程の部屋に木している。
ここは礼子の自室
日曜の真昼gにもかかわらず、礼子はベッドに仰向けになって寝ている。
彼女は袖口が肩の部分まで大きく切れ上がった襟首のoい真っ白なシャツ
と、真っ白なフレアのスカ`トを履き、フリルのついたパンティ`を足首に
引っ欷堡孔Bでgの弟である拓哉に股gを舐められていた。
あれからsふた月がU^し、二人のvSはここまでエスカレ`トしていった。
拓哉はあれ以来、L韦巳毪rは念入りにイチモツを洗い、早起きする椁
大好きなラジオの深夜放送も控えて出来る限り家事を手护盲俊
友_の少ない１４の少年なりに荬蚴工ぁのデ`ト前や部活でWくなった
rは々とする莩证沥虮厮坤蔷菠帷その日の家事のほとんどを自分で
けったが不思hと辛くはoかった。
o、拓哉とてまだ思春期の少年である。体が巴恧にを求め、一rは
眠れぬ日々がAいたが、の悲しむを想像して必死で堪えた。
拓哉にとって最も辛い事はの悲しむ姿であった。ましてやそれが自分の
事が原因なら尚更である。
拓哉も拓哉なりにgのを溺郅筏皮い俊
そしてそんなk展途上の少年の一途な心は礼子に痛いほど护铯盲皮た。
中学のrのUYで『そのr期の男の子』がどういうものなのかは礼子には
大体察しがついている。それだけにフェラチオまでしたrは流石に『やり^ぎた』
と後悔していた。
だが、弟はあれ以来礼子の『良い子でいたら』と言う言~を一生颐守ってきた。
わざと拓哉の前で寝たふりもしてみたのだが、拓哉はの体に铯筏
くるどころか、そっと礼子を自室まで\んでくれたり、彼女が起きるまで
じっと枕代わりになってくれたりしたのである。
元々溺郅筏皮い郡坤堡恕そんな弟をていると余に郅筏思え、礼子は
拓哉が『おい』するrは出来るだけ精一杯奉仕し、日がたつにつれSしみ
に待つほどまでになっていた。
そんなLに思い合う二人がrの流れに身を委ねるとどうなるのか－－－。
最初は一Lgから１０日に一度の『おい』が、３日から４日になり、そのうち
暇をつけてはディ`プキスなど明らかに弟を越えたペッティングをRり返す
ようになった。
そして遂に今ではクンニまでSすg柄にまでなってしまったが、拓哉は~に
自分から最後の一を越えようとはしなかった。
拓哉は拓哉なりに礼子とまだ付き合っている彼氏とのvS、そして社会的な
}を考え、それで礼子が悲しむの事を避けていた。
だが、礼子にそのいたいけな莩证沥护铯欷护铯氤獭⒗褡婴掀と猡
までに拓哉との“前铩堡摔韦幛辘长螭扦いのであった。
「．．．んっ．．．イイ．．．．たっちゃん、もっと舐めて．．．．」
やはり弟と言う事で相性も良いのだろうか。
ここ数日の拓哉の上_振りは凄まじく、今ではすっかりと礼子の感じるところを
彼氏以上にえられてしまった。
．．．．ぴちゃ．．．ぴちゃ．．．ぐちゃっ．．．．じゅるじゅるじゅる．．．．
拓哉は礼子の高校生ながらもスラリとした事な美脚に^を挟まれながらも
a々と股gにをうずめ舌で奉仕しAけている。
既に今日、礼子は二度も_している。
だが、拓哉は舌を休めようともせず、あふれ出る垡氦蛞坏尾肖椁后陇崛・恧Δ
いう荬い扦窑郡工へのクンニをAけていた。
今、拓哉の舌はすっかりと濡れそぼった果肉から花弁を罕椁胜幛筏皮い搿
やがて拓哉のI手が礼子のシャツの中へと忍びzみ、そのおわん形をした
_な乳房へと滑りzんできた。
「あふぅん．．．！」
礼子の美乳が拓哉によって掴みにされる。
大きいとは言いyいが、相浃铯椁哼m度な柔らかさとりを兼ね浃à恳事な
乳房であった。
拓哉はそのりと柔らかさを_Jするかのように何度かくこねくり回した後、
やさしく、まるで上等のをこねるに丁に揉み解していく。
「．．．そう．．．凄く上手よ．．．．いいわ．．．」
拓哉はしばらくのg、剔证巳榉郡蛉啶呓猡筏皮い俊￥、次第に指を上の方
に滑らせ、既にコチコチに硬くとがっているIの乳首を摘みあげると、目の前
でぷっくりと膨れ上がっているクリトリスを舌を使って同rに攻めたてた。
「．．．あひっ．．．．」
礼子の体に流のような快感がuう。
拓哉のそのつぼを得た幛死褡婴翁澶膝豫ピクと反辘贰⒚证らは
信じられないほどの垡氦尻を护Δ郅梢绀欷皮た。
「．．．ひっ！．．．ぐっ！．．．．声が．．．．j目、たっちゃん．．．ご近所に
こえちゃう．．．．．！！」
礼子は思わず力く拓哉の^をI手でかきむしる。
すると、まるでそれが合恧に拓哉のLい舌がずるりと礼子の蜜证
M入した。
「ひっ」
．．．．ぬちゅ．．．ぬちゅ．．．ぬちゅ．．．ぬちゅ．．．．
「．．．あっ．．．あっ．．．あっ．．．あっ．．．．」
拓哉の舌がr折膣内をかき回しながらいやらしい音を立ててリズミカルに
啡毪蚶Rり返す。
まるで蛇かみみずに犯されているかのようであった。
そのgにも拓哉の指は休むことなく礼子の乳首をクリクリと摘み、礼子の
思考を徐々に白幛丹护皮い。
「．．．．もっと．．．もっと欲しい．．．もっとぉ．．．．！！」
乳房をつかむ拓哉の手に力がこもり、^の婴が速くなってくる。
それと同rに礼子の体が徐々に徐々に三度目のエクスタシ`の波に驻蓼
始めた。
．．．．ぐちゅっ．．ぐちゅっ．．ぐちゅっ．．ぐちゅっ．．ぐちゅっ．．．．
「．．．あっ．．．いっ．．．いっ．．．j目．．．おちゃんまたイッちゃう．．．．あっ
．．．．イッ．．．イクゥゥゥゥゥゥ！！！」
礼子は体を思いきりそり返ると、ビクンビクンとdさせながら~に
_していた。
拓哉はいつもが自分にしてくれるに、礼子の体をしく幛扦丹工辘胜ら
すっかりと濡れそぼってしまった股gを_に舐め取っていくのだった。
「たっちゃん．．．．莩证沥瑜った．．．．」
「Wもおちゃんが感じてくれて最高だったよ．．．」
「たっちゃん、汗びっしょり．．．．」
「ん？．．．ああ、j目だよね．．．こんな事くらいでバテちゃって．．．」
「ううん．．．そんな事oい．．．おちゃん三回もイッちゃったもん．．．．」
「．．．．．．」
「ね．．．キスして．．．．」
「．．．．うん」
拓哉と礼子はまるで互いを最郅稳摔韦瑜Δ艘つめながら、ねっとりと舌を
jめ合わせた。
こうして二人の“郅未_J作I”はKわっていく。
今では礼子にとってもこのrgは恋人以上に幸せを感じるひとときであった。

「拓哉．．．ちょっとがあるんだけど．．．．」
それから数日後、居gでTVをみてくつろいでいる拓哉に、台所で久々に
家事をしていた母がし欷堡皮た。
「なぁに？」
言~のニュアンスから何か重要なである事を悟った拓哉はTVのスイッチを
切ると、母はそそくさと台所から出てきて拓哉の向かいに座った。
「もう、わかってる事だと思うけど．．．．お母さんとお父さん．．．拓哉が子供の
からずっと冷え切ったvSなの．．．．」
「．．．．．．」
「それで．．．．お母さんに好きな人がいる事はもうわかってるわよね．．．．．？」
「．．．．うん」
「もう、ずっと前から考えていた事なんだけど．．．．そろそろお母さん、こんな事
をAけるのに疲れちゃって．．．．お父さんとx婚しようと思ってるの．．．．．」
「．．．．お父さんとはもう、その事についてし合ったの．．．？」
「ううん．．．．まだちゃんとおはしてないけど．．．．でも、最近でしてみて
どうやら向こうもこのままこういった家族をAけるつもりはないみたいだから．．．．
多分、x婚する事になると思うわ」
「．．．．．そう」
居gが徐々に重苦しい荬氦郡丹欷皮い。
「．．．．それでね．．．まずお母さん拓哉にどうしてもあやまっておきたくって．．．．」
「．．．．あやまる？」
「拓哉には生まれたrからおっぱいをあげなかったり、病荬韦趣に放っておい
たりしてお母さんF方に随分ひどい事をしたわ．．．．ううん、子供のだけじゃ
ない．．．．大きくなってからも全然お母さんらしい事なんて一つもF方にしてこない
ばかりか家事まで手护铯护疲．．．多分お母さんの事ひどく恨んでるでしょうね
．．．．．．今更あやまっても仕方のoい事なのかもしれないけど．．．．．本当に
ごめんなさい」
母はそう言うと拓哉に向かって深々と^を下げた。
「そんな事突然言われても．．．．そりゃ、正直言って子供のはちょっとは恨みも
したけどさ．．．．もうgんだ事じゃない、Wだって今急に母さんに^下げられても
困っちゃうよ．．．．．．」
「．．．本当にごめんなさい．．．．」
「だからもういいってば．．．．．それで、向こうの方は、再婚の件に}oいの？」
「え．．ええ．．．向こうはもう10年も前にx婚してる人だから．．．．」
「そう．．．．ま、いずれにせよ、ヨカッタじゃない」
「そう思ってくれる．．．．？」
「ああ、少なくても今の状rよりはずっとマシだと思うよ。Wもこれ以上父さんと
母さんの冷たい檎なんかたくないし．．．．多分おちゃんも同じ意だと
思うよ」
「そうね．．．きっとそうね．．．．」
そう言うと拓哉の母は少しだけ口元をめてフフフと笑った。
こうしてみるとのは母jりなんだなぁと思う。
それは久々にる母Hの笑であった。
そしてその事がこの夫Dのgの冷椁伍Lさを如gに物Zっていた。
母は少しのg笑をせていたが、やがてすぐにしい表情にって拓哉を
つめた。
「それと．．．．これが一番大事な}なんだけど、もしx婚した龊稀①F方_を
どうするかと言う事なのね」
「そっか．．．．」
「とりあえずお父さんとお母さんの状rからおするけど、お母さんは正直
言って二人ともBれて行きたいの．．．．当然、F方_がそれを希望すると
いった前提よ．．．だけど、向こうの方の都合もあって二人はo理みたいなの
．．．．で、お父さんの方なんだけど、お父さんは今のところどっちでも良い
みたい．．．でも、これはあくまでも今の段Aのであって、当然F方_の
意もかなければならないし、それを最先させるつもりよ．．．．」
「．．．．．．」
「これは大事な事だから当然今すぐ答えを出さなくても良いんだけど．．．．．
もし、お父さんとお母さんがx婚するとしたら．．．．拓哉はどっちの方に
行きたい．．．．？」
「う～～～ん．．．．．どうしてもどっちかでないとj目かなぁ．．．．．？」
「．．．．そうね．．．．あくまでも今のところだけど．．．．」
「．．．．W、正直言ってどっちにも行きたくない．．．．おちゃんとxれるくらい
ならどっちも嫌だ．．．．」
拓哉は多少照れながらも最後の方は母Hの目をつめてはっきりと言った。
母はそんな拓哉のをじっとつめていたが、突然ふっと何かこう、かしい
ものをつけたようなやさしい表情になった。
「そう．．．F方_は本当に仲が良いものね．．．．特に礼子はF方にとって
お母さんの代わりみたいな存在でしょうし．．．．拓哉がそう言う莩证沥
なるのも仕方ないわね．．．．．」
「．．．．．．」
「．．．．わかったわ、今日はとりあえず『こういう事があるかもしれない』
ってことだけえておいて戴。これからお父さんとも正式におして
礼子の莩证沥饴いてからまた拓哉の莩证沥蚵きにくるかもしれない
．．．．その事もえておいてもらえる？」
「うん．．．．」
「ふぅ．．．．久々に会ってをするっていうのにこんな内容でごめんなさい
．．．．．さ、おびに今日はお母さんがり切って夕を作ってあげる
．．．．．拓哉、何か食べたいものある？」
「う～～～ん．．．．特にoいなぁ．．．．」
「そお．．．？」
「．．．．あ、久々にオムレツがいいな．．．．」
「オムレツね．．．．わかったわ！」
母はそう言うと嬉しそうに立ちあがり、Fそっくりな（この表Fはm切
ではないのだが）ウィンクをして台所へとっていった。

それからまた何日かUったある日の放n後
拓哉は小学校からのPC仲gで、クラスメ`トでもある杉本雄一に
付き合って街の玩具屋をうろうろしていた。
「う～～～ん、残念．．．．拓ちゃん、ここもoいみたいだ．．．．」
「そっか．．．．まだ入荷してないんじゃないの？」
「う～～～ん．．．．そろそろ入荷しても良いなんだけどなぁ．．．．」
雄一はPCの他にもプラモデルやアクションフィギュアのЪが趣味で、
今日は新しいフィギュアを探しに玩具屋めぐりをしているのであった。
「雄ちゃん、Wちょっと向かいのコンビにで立ちiみしてていいかな？」
「ん？．．．あぁ、いい、さんざん付き合わせちゃったもんね。Wも
Kわったらすぐ行くよ」
「それじゃ！」
「うん！」
拓哉は玩具屋から出るとふぅと短いため息をついた。
拓哉_が入った玩具屋はこじんまりとした商店街の中にあり、向かい
趣摔膝偿螗鹰摔ある。
いざ、そのコンビニの中へ入ろうとした瞬g、そのコンビニのウィンドウ
の向こうにどこかでた事のある高校生がいた。
『あれ．．．．どっかで．．．．？．．．．あぁ、思い出した、おちゃんの彼氏だ！』
g物は今までほんの数回しかた事はないが、そのはg`いoくの
自室で何度もた彼氏の写真とまったくの同一人物だった。
『あちゃ``おちゃんの彼氏か．．．何だか入りづらくなっちゃったぞ．．．．
って、あれ．．．．？』
ふと、拓哉がその彼氏の横をると、とは`う制服だが明らかに高校生
にえる女の子が趣摔预盲郡辘燃膜晏恧盲皮い毪韦扦る。
『lだろう．．．．？友_にしちゃ随分H密そうだし．．．妹かな．．．．？』
その瞬g、拓哉の心の中から、の体を“借している”という彼氏にして
抱いていた『罪感』が消え去り、代わりに二人にする猜疑心がムラムラと
沸き起こり、荬つくと既に自鹰丧の前に立っていた。
ウィ``ン
思ったより静かなモ`タ`音と共に自鹰丧がすべるに_いていく。
「いらっしゃいませ`」
アルバイトらしき女店TのIスマイルなど荬肆簸幛骸そそくさと
中に入ると拓哉は二人に荬扭れぬにこっそりと近づいていった。
「．．．．ねぇ``良幸ィ``今日はWくまで家に居れるんでしょ```？」
彼氏のOに居る女の子がそう言いながら彼氏の腕に抱きついてくる。
「ん～～？あぁ、だからこうやってI出しに来てんじゃね`か。今日は
お前ん家、Hが出かけてんだろ？」
「そうなの``どうせ泊りがけだから良幸さえ良ければ一晚中居ても
いいのよぉ``」
「どうせ、制服だから明日もそのまんまで学校行けるってか？」
「あったり``！良幸ってあったまいい``！！」
あまりにも意味のoい会ではあるが、その内容は明らかに『男と女』
のものであって、『兄妹』や『H戚』のものではoかった。
『なんてこった．．．おちゃんは二股かけられてるのか．．．．！？』
「そう言えば良幸ィ```、あんたまだあの礼子とかっていう女と付き合って
るの```？いい加peれちゃいなさいよ```」
「うるせぇな``．．．ほっとけよ」
「も```、自分に都合がくなるとすぐ怒るんだから．．．でもそんなワイルド
な所がまた好きなのよねぇ```」
「ケッ．．．誉めても何にも出てこねぇよ．．．おい、こんなもんで良いだろ？」
「うん、いいんじゃない？じゃあ、IっちゃえIっちゃえ」
二人はレジに向かって步き始める。
その後をこっそりとつけようとした瞬g、拓哉はいきなり後ろから肩をポンと
叩かれた。
「うわっ！」
「おぉ、こっちがびっくりしたよ．．．どうしたの何かあったの？」
振り向くとそこには雄一が立っていた。
「．．．．いや、何でもないんだ．．．ところで、もうKわったの？」
「うん．．．やっぱまだ入荷してないみたいだ．．．．」
「そっか．．．．じゃあ、そろそろろっか．．．．？」
「そうだね．．．」
レジの方をちらりとると、あの二人が清算を待ちながら何かSしそうにしゃべって
いる。
拓哉はそんな二人を横目でながら足早にコンビニを後にするのであった。

「あら、たっちゃんおかえりなさい、Wかったのね」
拓哉が家にると既に台所では礼子が夕の支度を始めていた。
「あれ．．．？おちゃん今日部活じゃ．．．．？」
「部活？．．．．えへへ、{子がいって言って早引けしてきちゃった」
礼子はそう言いながら少し照れくさげに舌をチョロッと出してせた。
「あ．．．そうなんだ．．．」
「どしたの．．．？学校で何かあった．．．？」
心配そうなをして礼子が拓哉のをきこむ。
「ん？．．．いや．．．何でもoいよ．．．．さ、手を洗ってこよ`っと」
まさか、さっき彼氏が女Bれでいたと言うUにもいかず、拓哉はそそくさと
慌てて洗面所に向かっていった。
「たっちゃ`ん．．．．？おちゃん夕の後ちょっとおしたい事がある
んだけどいいかな．．．．？」
「．．．．何の？」
「うん．．．．ちょっとね．．．．」
「父さんと母さんのこと．．．？」
「うん、そう．．．．」
「わかったよ．．．大事なだもんね．．．．．」
「．．．．さ、出来たわよ``！早く手を洗っていらっしゃ``い！」
「OK！！」
拓哉はしばらくのg洗面所のRにうつった自分のとにらめっこして
いたが、やがてむりやりニカッと笑を作ると足早に食卓のある
台所へと向かっていった。
小一rg後
拓哉が食器をa々と洗っているg、礼子は一人ソファ`で神妙なを
して座っていた。
「ふぅ～～KわったKわった．．．．」
「ご苦．．．．最近のたっちゃんは良く手护盲皮れるから本当に
助かるわ．．．．」
「ん．．．まぁ、それはお互いってことでさ．．．早速だけど本}に移ろう
よ．．．．」
拓哉はちょうどあのr、母が座っていた鏊にどっかと腰を落ち着けた。
「うん．．．．拓哉はもうお母さんからおいたでしょ．．．．？」
「うん．．．．」
「それでおちゃんも随分考えたんだけど．．．．やっぱり私_どちらかが
どちらかの家に行くっていうのが一番良い道だと思うの．．．．」
「で．．．でも．．．．！！」
「それ以上言わないで．．．！私もたっちゃんの言いたい事は分かるわ
．．．．でも、よく考えてみて．．．．お母さんが二人引き取れない以上、
こうしないと必ずお母さんが悲しむわ．．．．」
『じゃあ、W_の莩证沥悉嗓Δ胜毪螭溃　护趣いρ匀~を拓哉は胸の
奥にみzんだ。
いくらを溺郅筏克で所は、たとえ完全に男と女のvSになった
としても永久に一wにはなれないのである。
そんな事は始めからわかっていた。
わかっていた上でを好きになったつもりだった。
だが、とのe居は拓哉の心でどうしても、どうやっても割り切れない
部分だったのである。
「拓哉．．．．これはお父さんとお母さんがLいgかかってようやくたどり
着いたYなの．．．．これで家族が生まれ浃铯欷毪もしれない、とても
大切なQ断を下そうとしているの．．．．．！そこで私_が我B言ったら
その大事なタイミングがどんどんずれちゃうかもしれないじゃない？．．．．
だから、ここは私_も我慢しましょ、ね？」
「．．．．．．」
「．．．．拓哉？」
「．．．．いやだよ．．．．それだけはどうしてもゆずれないよ．．．．」
「拓哉！我B言わないで．．．．！！」
「．．．．どうしてだよ．．．．どうしておちゃんは何rもそんなに我慢できる
んだよ．．．．！！何でそんなに冷静でいられるんだよ！！．．．．．Wは
．．．．Wはこんなに．．．．．！！」
拓哉はその後の『おちゃんを郅筏皮い毪韦耍。　护趣いρ匀~が
どうしても出てこない。
情けなさと空しさで目の前の景色がぼやけてくる。
礼子はそんな拓哉の肩にそっと手を回そうとしたが、拓哉はそれを
荒っぽく振りBった。
「拓哉．．．．」
礼子の瞳がみるみるうちに悲しみをおびていく。
拓哉は半ばやけくそのような莩证沥扦浃盲妊匀~を振りgった。
「．．．．わかったよ．．．おちゃんの言う通りにする．．．．我B言わない
よ．．．．．」
「拓哉．．．．わかって．．．．私_もう一生xれxれになるUじゃないの
．．．．会おうと思ったら何rでも会えるじゃない．．．．．」
「．．．．．．．」
「拓哉．．．．おちゃんだって辛いの．．．．わかって．．．．」
「．．．．おちゃん．．．一つだけ．．．．最後に一つだけきたい事があるんだ
．．．．．」
「．．．．なぁに？」
拓哉の^の中でもう一人の自分が『止めろ、止めろ』と呼びかけている。
だが拓哉はそれをあえてoし、思いきって口を_いた。
「．．．．おちゃんは．．．．彼氏の事郅筏皮毪危．．．？」
「．．．．なんで今そんな事．．．．」
「答えて！」
「．．．．．．」
拓哉の|に思わず礼子はaりこくってしまう。
重たい空荬沃小⒍人とも悲壮なで互いをめ合っている。
いつまでその状BがAくのかと思われた－－－が、しばらくしてがぽつり
と答えた。
「．．．．正直わからないわ．．．．」
礼子は思いつめたに一瞬目を伏せる。
「．．．．それじゃWもわかんないよ．．．．」
「．．．．『eれた瞬gから嫌い』っていうのならおちゃんはまだあの人が
好きと言う事になるわ．．．．．でも、正直言って前のような莩证沥悉猡
持ってないことも事gよ．．．．ただ．．．．」
「．．．．ただ？」
「あの人はまだ私を必要だと言ったの．．．．私の手を握って、目をつめたまま
『お前しかいないんだ』って．．．．．」
「そんな事．．．．！！」
「．．．．え？」
拓哉は思わず今日の夕刻の事が口から出欷った。
だが、拓哉は必死でそれを再び喉の奥にしまいこむと、少しだけはにかんだ
笑をせて首を左右に振った。
「ううん．．．．何でもoいんだ．．．．W、部屋に行くよ．．．．」
「．．．．たっちゃん．．．．？」
「ありがとう．．．．答えてくれて．．．．」
惨めだった。
こんなに惨めな莩证沥鲜激幛皮坤盲俊
拓哉はしょんぼりと首をうなだれると、とぼとぼとA段を上がっていった。
その晚、拓哉は悔しくて情けなくて一番中声をして泣きつづけた。

それから拓哉は学校を三日休んだ。
家族も事情が事情だけにひたすら拓哉をそっとしておいた。
礼子が何度か部屋をノックしたが拓哉からの甏黏虾韦oかった。
そして三日後の夕刻
授IをKえた拓哉はとても真っ直ぐる荬摔悉胜欷骸あてもoくとぼとぼ
と街を步きつづけた。
自分でもどうすれば良いのか拓哉にはわからなくなっていた。
拓哉はを以上に郅筏皮い俊
も自分を弟以上に郅筏皮れていると思っていた。
そして、拓哉はがである事にもある部分で鹤悚筏皮い俊
何故なら拓哉が惚れたのは『としての礼子』だからであった。
そんな微妙且つ}jな感情が心地よくさえ思っていた。
だからこそあまりにも『弟』に丐筏の言~がとても辛かった。
Y局、ただの『弟』でしかなかった事がo性に悲しかった。
ふと荬つくと、夕日に照らされた小さな公@が拓哉の目の前に寂しげに
肖螭扦い俊
の通う高校のすぐ近くにある公@である。
拓哉はそのo人の公@に入りzむと、つい数rg前まではSしげにeれて
いたであろうブランコの一つにゆっくりと腰を下ろしていった。
拓哉は何を思うわけでもなくブランコの上で铯rgをつぶした。
r折、趣涡〉坤虿饯高校生のSしげな声がo性に乾いたきをもって、
拓哉の耳を通りぬけていった。
「．．．．はっはっはっは．．．．まったくお前も鬼か魔だよな．．．．」
「．．．．そうかぁ．．．？俺はeにあいつの事をぶん殴ったりなんてしてないぜ」
「おいおい、そう言う}じゃないだろう」
拓哉の背中がピクリと反辘筏俊
数人の男子生徒らしき声の一つにきえがる。
g`いoい、の彼氏、良幸だ。
「だけどよぉ、礼子ちゃんもつくづく可郅饯Δ坤瑁．．あの娘、Y人荬るんだぜ、
それがこんな鬼みたいな男に弄ばれちゃってさ．．．．」
「恋多き男と言ってもらいたいね」
「良く言うぜ、eれそうになると『お前しかいない』な～んてすぐ泣きつくくせに』
「ば～～か、lけ引きってやつだよ」
「eれるにはもったいない程のテクニックっか？」
「へへへ．．．あいつのフェラは~品だぜ．．．そうそうeれてたまるかってんだ」
「あ～～あ、そうして礼子ちゃんもお前の性の奴_になって行くわけか．．．．」
「あんまり人きのい事いうなって、あいつだってSしんでるんだから．．．．
それにあいつの家、Hがx婚するらしいからな．．．だからそんな寂しい心の隙g
を俺が埋めてやるんだよ」
「セックスでか？」
「そうとも言う」
『ぎゃはははは』という下卑た笑い声がxりにき渡る。
拓哉は怒りで体中がぶるぶると震え始めた。
生まれて初めて⒁猡蛞えるほどの怒りを感じた。
良幸とその友_らしきB中は、今まさに拓哉の趣蛲à辘踏堡瑜Δ趣筏皮い搿
拓哉は荬ち激ブランコから立ち上がると自分でも@くほどの荒げた声で
その集猡蚝簸又工幛俊
「待て！！」
その言~に一瞬、B中が@いたに足を止める。
だが、その声の主が中学生と分かると、とたんにいつきになって拓哉に
步み寄っていった。
「あ～～？何て言った、このI鬼？」
「イ饯Δ摔筏皮毪趣证すぞ、コラ」
良幸とその友人らしきB中は全部で三人だった。
三人は拓哉を取り欷に近づいてくる。
拓哉は良幸のだけを凄い形相で睨みつけた。
「何だ、文句あんのか、このI鬼？」
「．．．．最低だよ．．．」
「あ～～～？」
「お前なんか最低だって言ってんだよ．．．．！」
「この野郎．．．．ふざけた事言ってるとホンとにぶっすぞ．．．．！」
良幸のがみるみるうちに怒りの形相に浃铯盲皮る。
「．．．あやまれ．．．．！」
「．．．．何だぁ～～？」
「．．．．あやまれって言ってんだよ``！！！」
拓哉は叫ぶと同rに思いきり右のパンチを良幸に向けて放つ。
ボグッ！
gい音が公@にく。
だが、それは拓哉の放ったパンチの音ではない。
拓哉の拳は空しく空を切り、代わりに取り欷螭扦い扛咝Ｉの一人が
放った蹴りが拓哉のボディを直膜筏皮い俊
「ぐぅ．．．！」
天までくgい痛みに拓哉は思わずうずくまる。
「このくそI鬼ィ！！」
それをきっかけに彼氏とその友人_はいっせいに拓哉を取り欷螭
蹴りの工蚪丹椁护俊
「I鬼の癖になめてんじゃねぇぞ、コラァ！！」
「オラオラ、何とか言ってみろ！！」
拓哉のに、体に凄まじい痛みがlけiける。
喧WのUYなどoきに等しい拓哉にとってあまりにもo\な儇であった。
いつもの拓哉ならばそのまま一方的にボコボコにされてKわっていただろう。
だが、拓哉は蹴られAけながらも必死にL争心を振りgっていた。
ガスッ！
一kの蹴りがモロに拓哉の腹に刺さった。
拓哉の体全体に激痛が走る。
『．．．．される．．．！！』
拓哉は反射的にその脚を掴むと、痛みを堪えながら糁肖扦饯巫悚
かぶりついた。
「イテェ！！」
それは偶然にも良幸の脚であった。
拓哉は肉を引き千切らんばかりに思いきりその脚にnをつきたてた。
「イテテテテ！！イッテェ```！！！」
「このI鬼ィ！！」
良幸の仲gは慌てて拓哉を引きxそうとしたが、良幸自身が痛みの
椁送卦栅纫痪wに地面をのたうっているので中々手が出せない。
拓哉のに、^に良幸のパンチが何kか当たる。
だが、元々がo理な姿荬椤郡目はほとんどoい。
そして、良幸が拓哉のの毛をつかんだ瞬g、拓哉は突如として
良幸の脚から口をxすと、体全体でwびzみながら硬く握りめた
右手を良幸の面に叩きこんだ。
ガツン！！
「ぐうっ！！」
拓哉の右手に激痛が走る。
それと同rに良幸の鼻からも血が荬ち激吹き出た。
そのrである。
「コラ```！！」
公@の向こうから青いジャ`ジを身にまとったいかにも屈そうな男が
怒声をり上げながらこちらに向かってくる。
「やべぇ、体育の中村だ！」
「逃げろ！！」
良幸とその仲gB中はすばやく良幸を抱え上げて、一目散に逃げていく。
拓哉も何が何だかわからないまま、痛む体を押さえつつ糁肖邱lけ出し
ていた。
いったいどのくらい走ったであろうか。
体力の限界を感じた拓哉はよろよろと近くの信柱にもたれかかった。
とりあえず何とか逃げ切れたようだ。
息を切らしながらxりを回すとそこはTれぬ住宅街であった。
o我糁肖悄坎枘坎瑜俗撙昊丐盲椤⑼卦栅猡嗓Δ浃盲皮长长摔郡嗓曜扭い
のかは全く分からない。
空はもう、とっぷりと日が暮れかかり、夕ごの訾い拓哉の鼻を刺激
する。
体中のあちこちが痛み始める。
だが、拓哉のはXい笑みさえ浮かべていた。
お世辞にも伽盲郡趣涎预à胜ばWではあったが、とりあえずヤツの面
に一k入れる事は出来た。
嬉しかった。
体中がバラバラになりそうな程の痛みがあるQなのに、妙な鹤愀肖
d^が胸の奥から沸き起こった。
拓哉はヨロヨロと信柱から体を起こすと、当てもoくふらふらと出口を
求めて步き始めた。
そしてそれからどのくらい步きつづけたであろうか。
何度かい路地を潜りiけ、拓哉がたどり着いた鏊はの通う高校
のグラウンド前であった。
既にxりはすっかりと暗くなり、校hのほとんどのは真っ暗であったが、
体育^だけはこうこうと明かりがともり、ボ`ルのむ音がここまでこえ
てくる。
拓哉の本能がを求めた。
xりにlも人影のないことを_かめると、拓哉はこっそりと校hに忍びzん
でいった。
ギシ
ギシ
ギシ
真っ暗な廊下で廊下のきしむ音が木する。
の通う高校はF在改修中らしく、あちこちにまだ古い部分が残っていた。
途中何人かの学生らしき人gとすれ`ったが、真っ暗な上、拓哉も学生服
を着ていたので\良くばれる事はなかった。
廊下の突き当たりの扉からこうこうと光が漏れている。
バレ`部がしているであろう体育^だ。
拓哉は小走りにそのドアの前に近づくと、そっとその中をきこんだ。
体育^ではバスケ部、卓球部、バレ`部がまだをAけていた。
のいるバレ`部はちょうど拓哉がいている扉の前でをしている。
拓哉は注意深くその集猡蛞いていると、はさほど苦もoくつける
事が出来た。
普段家でるとは`い、活kに婴回るはとても眩しくxいてえた。
ブルマからく均整の取れたLいI足がまるでカモシカのようにコ`トを
lけiけ、美しいからほとばしる汗が宝石のように光りxいている。
拓哉はまるで初恋の人に出会ったrのように胸がドキドキと高Qった。
このままずっとつづけていたいとさえ思った。
しかし、その思いはすぐに断ち切られることになった。
「はい、集合！！」
O督らしい男が大きな声で部Tを呼ぶ。
その瞬g、それまで嵝膜司していた部T_が一扭摔饯问证蛑工幛毪取
O督の元に全速力で集まっていった。
O督はその中央でしい表情のまま何かを部T_にしている。
もその中に混じって、真なでO督のをいている。
「．．．．以上だ。それと、合も近いので、明日からのはXめに仕上げて
おく事．．．．わかったな？」
「はい！！」
「解散！！」
「ありがとうございました！！」
K了の挨拶とともに、一年生部TらしきB中は用具の後片付けを、そしてを
含むその他の部Tは体育^にO置してあるらしい部室に向かって步き始める。
どうやらはKわったらしい。
ふと荬つくと、他の部のB中もがKわったらしく、何人かの生徒がこちらに
むかってくるではないか。
拓哉はあわててxりを回し、『男子トイレ』とかれた看板をつけると、急いで
その中にwびzんでいった。
１０分後
拓哉は男子トイレの中の用具室から出られない状Bにあった。
部活がKわったせいか、何人の男子生徒が用を足しに欷堡长啶韦悉いい韦坤、
その何人かがLれてタバコを吸い始めてしまったのである。
不幸中の幸いはここのトイレは既に改修gみであり、臭にはまされなかった
事か。
そうしているgにも着替えをKえた女の子_が步きながらSしそうにす声が扉を
通してここにまで护铯辍⑼卦栅悉饯沃肖がいるのではと荬荬扦悉胜った。
「．．．．さて、そろそろ臭いも消えたから行こうぜ」
「．．．おお」
最後にタバコを吸いKえたB中が消えたにはxりにはすっかり人影がなくなって
しまっていた。
『あ～～あ．．．．．おちゃん、もうっちゃっただろうなぁ．．．．』
拓哉は少し肩を落としながらトイレを出ると、突如向かいの女子トイレの扉が
ガラリと_いた。
予想もしていなかっただけに拓哉は思わずその女生徒とを合わせてしまう。
「．．．．あ！」
「．．．．．たっちゃん！？」
何とトイレから出てきたのは礼子であった。
「どうしたの．．．こんな所で．．．．！？」
とっさの事で拓哉の^は混乱する。
荬ついたrにはの腕を掴んでo理矢理女子トイレに押ししていた。
「ちょ．．．ちょっとたっちゃん．．．痛い．．．何を．．．．んんっ！」
拓哉は有oを言わせぬ荬い抢褡婴虮冥搜氦犯钉堡毪取I手を上に押さえつけ
ながら激しくその唇をZった。
「ん．．．．んんっ．．．．j目．．．止めなさい．．．．たっちゃん．．．．んぐ．．．．！」
そのr
hくの方で廊下のきしむ音がかすかにこえた。
その音はだんだんと近づいてくる。
拓哉は慌ててもう一度礼子の口を塞ぐとすぐさま扉の影にしゃがみこんだ。
ギシッ
ギシッ
ギシッ
r々扉を_け]めする音がこえる。
どうやら学校の用Tらしいが最後の回りに出ているらしい。
今女子トイレをかれたらどういう事になるか。
拓哉は思わず神に祈った。
ギシッ
ギシッ
ギシッ
足音が止まった。
中灯らしき光がトイレの中にも筏忿zんでくる。
「．．．．常oしと．．．」
用Tらしき男のつぶやきがこえる。
男はそのまましばらくそのxの子をうかがっていたようであったが、やがて
くるりと踵を返すとそのままゆっくりと逆の方向へっていった。
「ふぅ～～～．．．．」
拓哉の口から思わず大きなため息が漏れる。
「．．．．たっちゃん、これは一体どう言う事なの．．．．．？」
礼子は少し怒ったようなで拓哉をいめる。
そのぴしりとしたのしい声に拓哉は思わずうつむいてしまった。
「．．．．．あら？．．．．．たっちゃん怪我してるじゃない！．．．．ねぇ、大丈夫？一体
何があった．．．．．んぐ．．．．．」
皆まで言いKわらぬうちに礼子の唇はまた拓哉によって塞がれてしまった。
拓哉はまるで何か思いつめた子で礼子の唇をむさぼりつつ舌が所在なさげに
唇の周りをうろついている。
礼子は半ばあきらめたように唇を_くと拓哉の舌を受け入れた。
拓哉の手が腰に回り、礼子をやさしく立ち上げて、壁に寄りかからせる。
拓哉の舌は血の味がした。
おそらく口の中を切っているのであろう。
r折礼子が拓哉の口中で舌を婴すと、拓哉の体がピクッと反辘工搿
かつてた事もoい拓哉の姿とその迫力にR倒されてしまったのか、礼子は
怒る事も忘れて拓哉のその切れているであろう部分をやさしく舐め回し、血の味
がする唾液をゆっくりと味わうに驻咿zんで行った。
「．．．．んっ．．．．んぐっ．．．．んふ．．．．．んんっ．．．．」
不思hな感だった。
拓哉の唇や、腰を抱いている手から、何か拓哉の幛Lる思いが礼子の体に
浸透してくるような感じがした。
礼子の体から徐々に力がiけていく。
拓哉と礼子はLいg互いの唇をりあっていたが、やがて拓哉がゆっくりと
礼子の唇から自分の唇をxした。
「あふ．．．．．．」
「．．．．．おちゃん．．．．．」
拓哉は怖いくらいの表情で礼子をつめている。
「．．．．たっちゃん．．．．？」
「おちゃん．．．．好きだ！．．．．郅筏皮耄．．．．！！」
「．．．．たっちゃん．．．．．」
「．．．．世界中のlよりも好きなんだ！．．．．．あいつなんかにおちゃんを
渡したくない．．．．おちゃんをxしたくない．．．．．おちゃんと一生xれた
くない．．．．．Wはおちゃんを郅筏皮毪螭溃。　
「あ．．．．．」
胸がどきりとした。
一瞬、だらけの拓哉が凄く大きくえた。
そしてその瞬g、礼子は心の中でuいていたものが荬ち激流れ出す
ような感をえ、荬ついたらIの目から妞あふれ出ていた。
「．．．．おちゃん．．．．」
「．．．．たっちゃん．．．．ありがとう．．．．．おちゃん凄く嬉しい．．．．．たっちゃんに
告白されておちゃんとっても嬉しい．．．．！」
「．．．．おちゃん．．．．！」
「．．．．おちゃんも．．．．たっちゃんのこと大好き．．．．郅筏皮毪铮．．．」
礼子はそれだけ言うと、あふれる妞颏踏挨うともせず拓哉に抱き着いて激しく
唇を重ね合わせた。
「．．．んふ．．．んっ．．．．んぐ．．．んふぅ．．．．．」
拓哉の右手がセ`ラ`服の中に滑りzみ、シャツの上からやさしく胸を揉み
しだき、左手は少し短めのスカ`トの上から形の良い尻をねっとりと幛扦蓼铯
始める。
「．．．．んふぅん．．．．」
礼子はそんな拓哉の幛饲岬膜颂澶颏ねらせて反辘筏俊
拓哉はI手で礼子の体を幛筏胜らも礼子のんでいる瞳と、流れ落ちる
妞衰スの雨を降らせた。
「．．．．あ．．．」
礼子は心地よさそうに目を]じてうっとりとしながら拓哉の股gに手を伸ばす。
既にブラのホックは外され、拓哉によって上にずり上げられている。
そして礼子の手が拓哉のベルトを外し、ズボンをずり下ろすよりも先に拓哉の
右手が礼子の乳房を直接幛肥激幛俊
「．．．あ．．．．は．．ぁ．．．．．」
相浃铯椁O上のに触れているような肌の感触と、手に吸い付いてくるような
|感が拓哉をにしていく。
拓哉は丁にそして丹念に礼子の乳房をこね回しながらやがて乳首へと幛
し始める、礼子は拓哉ののにやさしくキスをしてきた。
「．．．．何だか、かわいそう．．．．痛い．．．．？」
「うん、ちょっとね．．．．でもおちゃんがキスしてくれると莩证亮激ぃ．．．」
「ホンと．．．？．．．．じゃあ、もっとしてあげる．．．．」
「．．．．．莩证亮激ぃ．．．痛みが和らぐよ．．．．」
「おちゃんが痛みを全部吸い取ってあげる．．．．．」
．．．．ちゅ．．．ちゅ．．．ちゅ．．．ちゅ．．．．．
礼子は郅筏饯Δ摔浃丹筏、そして丁に拓哉の口にキスしAける。
礼子の柔らかい唇が拓哉の口に触れる度に、拓哉は本当に痛みが吸い取られて
いくような感をえた。
「．．．．どう？Sになった．．．．？」
「．．．うん」
「じゃあ、次は何して欲しい．．．．？」
「．．．．おちゃんのおっぱいが欲しい．．．．」
「．．．ウフフ．．．いいわよ．．．．」
礼子はそう言うと制服を下のシャツごと上にはだけたまま、る者が
卒倒しそうなくらいキュ`トなでにっこりと微笑んだ。
「はい．．．．g山召し上がれ」
拓哉はまるで子供のように礼子の左の乳首にwびつと、それを美味しそうに
音を立てて吸い始めた。
．．．．ちゅ．．．ちゅちゅ．．．ちゅっ．．．ちゅっ．．．ちゅっ．．．．．
「あ．．．あは．．．ぁん．．．．．あっ．．．．ホンとに．．．おっぱいが出ちゃいそう．．．！」
拓哉はまるで本当に母乳をんでいるかのように喉をQらしながら糁肖
右と左の乳首を交互に吸いつづける。
学校の女子トイレでまだうら若いがgの弟に乳を与えている。
それはる者がいたらその訾巧渚してしまいそうなほど淫靡な光景で
あった。
「．．．あっ．．．んっ．．．．たっちゃん．．．美味しい？．．．．もっと吸っても良いのよ
．．．．．んっ．．．．そう．．．．そこyんで．．．．あんっ．．．．．」
．．．．．ちゅばっ．．．ちゅばっ．．．ちゅばっ．．．コリコリコリ．．．．ちゅ．．ちゅちゅ．．．．
初夏とは言え、まだ日が落ちると外は訾筏菠曙Lが吹いている。
にもかかわらず、二人の~には徐々に玉の汗が出てくる程、その禁断の
睦言に燃え上がっていた。
やがて拓哉は礼子の乳房への幛鹤悚饯Δ私Kえると、今まで郅筏饯Δ
乳房を揉みしだいていた右手をスルスルと礼子の股gにすべらせていった。
「あ、待って．．．！」
「．．．どうしたの．．．？」
「おちゃん．．．．シャワ`浴びてないし．．．．おしっこしたばかりだし．．．．．
Aいよ．．．．」
礼子は]をほんのりと赤らめると拓哉から少しだけをそむけた。
拓哉は礼子のその可郅椁筏丹诵丐め付けられそうになりながらも、
首筋に舌を@わせながらそのまま指を滑らせていった。
「．．．．あ．．．あん．．．．」
「．．．．おちゃん．．．．おちゃんにはどこもAいところなんてないよ．．．．
そんな所どこにもない．．．．．」
拓哉がパンティ`越しに礼子の割れ目に指を添えるとそこはもうしっとりと
湿っていた。
しばらく割れ目に沿って指を往亭丹护毪取⑹り荬悉亭盲趣辘趣筏扛写イ
なって拓哉の指に护铯盲皮る。
礼子の呼吸がだんだんと荒くなってくる。
拓哉は指をパンティ`の中へと侵入させた。
「あっ．．．．」
「．．．．おちゃん．．．凄く幛い瑁．．．指が溶けちゃいそうだ．．．．」
「んっ．．．．おちゃん．．．．何だかuずかしい．．．．．」
「．．．．大丈夫だよ．．．．uずかしくなんてないさ．．．．」
「．．．．んんっ．．．．」
拓哉は礼子に舌をjませながら、幛煮えたぎっている礼子の蜜证刂兄袱
差しzんだ。
「．．．．んぐっ．．．．んふ．．．．んぐぅ．．．．．」
拓哉の中指が礼子の蜜证蜇いた瞬g、礼子の舌がまるで生き物のに
拓哉の舌にjみ付いてきた。
拓哉もそれに呼辘工毪瑜Δ松啶蚪jませ合いながら、中指で煮えたぎった
蜜证颏袱盲りとかき回し始めた。
．．．．ぐちゅ．．．ぐちゅ．．．ぐちゅ．．．ぐちゅ．．．．
垡氦あふれ出るいやらしい音が女子トイレにき渡る。
それだけ濡れているにもかかわらず、礼子の蜜证尉りは素晴らしかった。
中指を奥まで侵入させると、第二vxりがクィックィッとめ付けられた。
拓哉は左手で礼子の腰をしっかりと支えながら、右手はリズミカルに礼子の
蜜证蚬イ崃てる。
すると礼子は肩をトイレの壁にもたれさせるような格好で、拓哉の指の婴に
合わせて腰をいやらしくグラインドさせていくのだった。
「．．．．ほうら．．．．おちゃん、こんなに濡れてるよ．．．．」
拓哉は中指をiいて、濡れそぼったそれを礼子にせた。
「おちゃん．．．．舐めてみて．．．．」
拓哉は中指を礼子の唇に近づけていく。
礼子は拓哉の手首にI手をそえると、うっとりしたでそれをAえた。
．．．．ちゅばっ．．．ちゅばっ．．．ちゅばっ．．．ちゅばっ．．．．
「おちゃん．．．．美味しい？」
「．．．．うん．．．おいし．．．．」
礼子は淫靡な目で拓哉をつめながら中指にねっとりと舌をjませ、美味しそうに
しゃぶっている。
「．．．．おちゃん．．．．凄いよ．．．．W、我慢できなくなっちゃった．．．．」
拓哉は急に中指を礼子からiき取ると、礼子のスカ`トをめくり、もどかしげに
パンティ`を片足だけ脱がせた。
「．．．．あ．．．．たっちゃん．．．．」
「_だ．．．おちゃんのアソコ．．．．凄く_だよ．．．．」
拓哉は礼子の丸えになったアソコをまじまじとつめた。
ちょうど良く生えそろったu毛の向こうに、しとどに濡れそぼったピンク色のの
割れ目がをかせ、全体がいやらしくヒクヒクと蠢いている。
「たっちゃん．．．．あまりないで．．．．」
「どうして．．．もっと良くせてよ．．．．だって凄く_なんだよ．．．．」
拓哉は礼子の左脚を自分の肩に\せると、そのいやらしい割れ目を指で
そっと_いていった。
「あ．．．．」
それはまるで桃色の肉の花をているであった。
大唇を冥菠毪取⒅肖摔膝豫螗色の小唇がもう一つの花びらのにヒラヒラと
eらめき、蜜证稳毪昕冥悉蓼毪巧き物のに口をパクパクさせていた。
『．．．．おちゃんのアソコっていつても凄いや．．．』
拓哉はクリトリスを指でチョンチョンとつついてみた。
「あんっ．．．！」
蜜证らどぷりという感じで垡氦溢れ出し、果肉をぬらぬらと光らせていく。
「たっちゃん．．．．じらしちゃ嫌．．．．早く舐めて．．．．」
「どこを舐めて欲しいの．．．．？」
「え？．．．．あ．．．アソコを．．．．」
「もっとちゃんと言って．．．．」
「もう．．．たっちゃんのいぢわる．．．」
「．．．．j目だよ．．．．ちゃんと言わないと舐めてあげない．．．．」
「．．．．わかったわ．．．．．」
礼子は少し困ったようなをしながらも]を真っ赤にしてこう言った。
「お．．．．おちゃんの．．お．．おまんこを舐めて．．．．．」
「．．．．わかったよ、おちゃん」
拓哉は鹤悚饯Δ朔凳陇颏工毪取クリトリスを弄りながら指で花弁を
冥病⒐肉全体に舌を罕椁胜@わせていった。
「．．．．あは．．．ぁん．．．．！！」
．．．．ぬちゃ．．．ぬちゃ．．．．ぴちゃ．．．ぴちゃ．．．．．
「美味しい．．．．おちゃん、凄く美味しいよ．．．．」
「．．．あふ．．．んっ．．．．もっと．．．もっと舐めて．．．．あんっ．．．．」
学校のトイレで弟にアソコを舐められている－－－
この狂った状rが礼子をよりいっそう萌えさせていた。
腰をいやらしくくねらせ、I手で拓哉の^をかきむしる度に礼子のアソコ
からは垡氦溢れんばかりに吹き出てきた。
．．．．ぴちゃ．．ぴちゃ．．ぴちゃ．．．．じゅるじゅるじゅる．．．ぬちゃっ．．．ぬちゃっ．．．．
拓哉はクリトリスを刺激しながら舌でそのあふれる垡氦虻つ瞍宿浃
取っている。
やがてトイレにくこのいやらしい音が、快感と共に礼子の理性を徐々に
Zっていった。
『もうj目．．．．たっちゃんのが欲しい．．．．．！！』
礼子がそう思った瞬g、まるでその思いが届いたかのように拓哉のクンニ
がぴたりと止んだ。
「．．．．．．？」
拓哉はo言で立ち上がるとズボンをずりおろし、礼子の丹念なフェラで
すっかりとたくましくなったイチモツを露にした。
１５～１６ｃｍ以上はあるだろうか。
14rという年hと、拓哉の身Lとを比べれば明らかに大きな方であろう。
そしてピンク色の大きなカリがそれがまだ成L中である事を如gに物Zり、
r折ビクビクと波打ちながら腹に当たりそうな程立派にそそり立っていた。
「．．．．おちゃん．．．．！」
礼子はその言~に瞳をわせながらコクリとうなずく。
拓哉は礼子の左足を抱えると、そろりそろりと位置を合わせていく。
「．．．．j目．．．．もうちょっと後ろ．．．．うん．．．もうちょっとだけ．．．そう．．．
そこよ．．．．来て．．．．！」
拓哉は呼吸を整えると、腰を一荬送护上げた。
「あんっ！」
ぬるりという感触と共に拓哉のイチモツは礼子の蜜证蜇いた。
ついに禁断のIを犯した瞬gであった。
の中は素晴らしかった。
ぬめぬめとした肉ひだが礼子の呼吸に呼辘筏啤まるで拓哉の精子を
全て吸い取らんばかりにjみついてくる。
『これがおちゃんのオマンコ．．．．そしてこれがセックスなんだ．．．．！』
拓哉は初めて体Yしたセックスに感婴丹ㄒえていた。
「．．．．おちゃん．．．．！」
「．．．．たっちゃん．．．．私_がってるのね．．．．一つになったのね．．．．」
「ああ．．．．Wはこれをずっと粢ていたんだ．．．．凄いや．．．．最高だよ
．．．．！！」
「．．．．たっちゃん．．．そのままずっと感激に浸ってるつもり．．．．？」
「え．．．？」
「おちゃんを悦ばせてくれないの．．．．？」
礼子は小魔のような、それでいてとてつもなく妖Fなで拓哉に摔い俊
「あ．．．ご．．ごめん．．．．」
「ウフフ．．．たっちゃん．．．．来て．．．」
「うん．．．！」
礼子の腕が拓哉の首にjみつく。
遂に礼子と一つになる事が出来た拓哉はその喜びを胸に、ゆっくりと
まるでの蜜证蛭钉铯に腰を突き上げていくのだった。

一方その
拓哉の家では何ヶ月ぶりかで仕事を早めに切り上げてってきた父が
久しぶりに母と居gでをしていた。
「．．．．二人ともWいわねぇ．．．何やってるのかしら．．．．？」
母が少し心配そうにrをる。
「．．．．多分、礼子は部活だろう．．．」
「でも、拓哉は何も部活なんてしてないQなのに．．．．」
「うむ．．．．もしかしたら二人だけでをしているのかもしれんな．．．」
「だったらいいんですけどねぇ．．．．」
「それよりも、今の内に今後のをしておいてもいいんじゃないのかい？」
「え、ええ．．．そう言えば、礼子はもうF方とはおしたんでしょ？」
「うむ．．．」
「．．．で、礼子は何ていってました？」
「『私はどっちでもいいけど、父さんが拓哉を取る事になるなら一つだけ
条件がある』って言われたよ．．．．」
「条件．．．？」
「『残Iは今の半分以下にして、もっと拓哉と会してくれ』ってさ．．．．
拓哉思いのあの子らしい言~だ．．．．」
父はそういうと胸ポケットからタバコを取り出し、テ`ブルの上にある
ライタ`で火をつけ、一呼吸置いてからゆっくりとをはきだした。
「拓哉だけじゃない．．．俺はあの二人には何にも父Hらしい事をして
こなかったからなぁ．．．．」
「ねぇ．．．．以前、私も似たような事礼子に言われた事があるの．．．．」
「．．．．何だい？」
「『家事も私が手护Δ贰⒛袱丹螭これからする事にも一切口出ししない
けど、拓哉からだけは~逃げないで欲しい、拓哉だけは韦皮胜い
欲しい』って．．．．」
「．．．．あいつ、そんな事言ってたのか．．．．」
「．．．．あの子．．．．拓哉の小さいをえてるらしいの．．．．ほら、私
拓哉を母乳で育てなかったでしょ．．．．？」
「しかし、あれはどちらかといえば俺の任だ．．．．gまないとは思っている
．．．．．」
「ううん．．．今更そんな事F方に言わせたいんじゃないの．．．それから私、
病荬ちの拓哉をH戚の病院にあずけっぱなしにしてたじゃない．．．．．
あの子．．．あのrの拓哉のが．．．．何にもoい真っ白な病室で一人で
じぃっと我慢して、あの子が舞いに行くとをくしゃくしゃにして喜んでた
あのrの拓哉のが忘れられないらしいの．．．．．」
「そうか．．．．．」
「x婚がQまりそうだって教えたrもあの子言ってたわ．．．．『おめでとう、
x婚は悲しいけ事だけど、お父さんとお母さんがそれで幸せになるなら
私にとってもそれが一番．．．．でも、拓哉だけは忘れないで』って．．．．
それをいたrはこんな母H失格の私より、あの子の方がずっと拓哉の
母Hにふさわしいんじゃないかって思ったわ．．．．．」
「そう自分をめるな．．．．それだって任はむしろ俺の方にあるんだ．．．．」
「．．．．．何だか今更しても仕方のoい事ばっかりでてくるわね．．．．」
「そうだな．．．．」
二人はしばらくのgうつむき加pにaりこくる。
静かな、そして重たい空荬居gに流れzむ。
Y婚してからと言うもの、常に二人のgに流れつづけた空荬扦る。
草のだけがゆらゆらと蠢くそんな空荬沃小⒛袱虾韦Q心したかの
ようなで、夫をつめるた。
「．．．．私．．．．F方さえよければ礼子の言う通り拓哉を引き取ろうと思うの
．．．．o、拓哉が嫌だっていえばそれまでだけど．．．．でも、あの子_には
私の我Bで色々迷惑を欷堡郡ら少しでもあの子_が幸せになる方法を
xんでいきたいわ．．．．」
父はaってそれをきながらもう一度深くタバコを吸いzみ、ゆっくりと吐き出
していく。
そしてしばらくのg目を]じて考えzむような仕草をせた後、ゆっくりと
その口を_いた。
「．．．．なぁ、俺_は『世g体』というモノに`られて随分取り返しのつかない
事をしてきてしまった．．．．．あげくのはてに、俺_のvSはもう手Wれだ
．．．．．だが、あの子_ならまだ．．．．あの子_ならまだgに合う部分も
残されてるんじゃないかな．．．．？」
「．．．．え？」
「俺は礼子にいてみたんだ、『本当の本音で言えば、お前はどうしたい？』
って．．．．」
「それで．．．？」
「．．．．．お前の予想している通りの答えが返ってきたよ．．．．なぁ、あの子_
には俺_が`られてきた『世g体』ってやつを取り外して考えてやった方が
良いんじゃないのかな．．．．」
「．．．．そうね．．．それでF方の言う“gに合う”ことになるのなら．．．．それが
一番良いのかもしれないわね．．．．．でも、不思hね．．．x婚がQまる前は
こんなにF方と意が合う事なんてあったかしら．．．．？」
「拓哉も言ってたんだろう．．．．？俺_は良いxkをしたんだよ」
「．．．．．きっとそうね．．．．．ウフフフ．．．．」
「ハハハハ．．．．さ、今日は久々に家に早くったし、俺_のx婚もQまった
し、二人がってくるまでに久しぶりに夫Dらしく夜をSしんでみようか？」
「まぁ．．．．」
母は少し呆れた夫をつめる。
「．．．．でも、それも良いかもね．．．．」
母はそう言いKえるといそいそと立ちあがり、明かりを暗くすると夫の趣
ちょこんと座って肩を寄せていく。
父はタバコを灰皿でもみ消すと、そんな妻の肩をそっと抱き寄せていくのだった。

夫Dでそんな会が行なわれているr、拓哉と礼子は互いの郅虼_かめ
合いながら体と体を激しく求め合っていた。
「はっ．．．はっ．．．はっ．．．はっ．．．．はっ」
二人の荒い息と、肉がぶつかり合う音がその行椁渭い筏丹蛉gに物Zって
いる。
礼子は床にあぐらをかいて座っている拓哉の上に跨って激しく腰を上下に
婴している。
何度~を迎えたのかは、もうえていない。
拓哉の肉棒が礼子の膣をくたびに礼子の体を味わった事のoい快感が
突きぬけていた。
拓哉も一度放出している。
礼子はそれを中で受け止めた。
拓哉の幛ぅ猊韦お腹に放出されたr、礼子は言いようもoい快感と
幸福感に氦烈绀欷俊
郅工氲埭巫臃Nを受け止めたとしての至福の喜びであった。
今まで体Yしてきたどの男_よりも拓哉のモノは一番礼子を悦ばせていた。
礼子は今や一匹のメスとなって拓哉とのセックスに溺れていた。
「．．．．おちゃん．．．．郅筏皮耄．．．もう~はなさない．．．．．！」
「あたしもよ、たっちゃん．．．．もうxさない．．．もっと．．．．もっとおちゃんを
目茶目茶にして．．．．！！」
拓哉は礼子のIの乳房を中央に寄せると、I方の乳首を交互に口の中で
幛筏俊
「．．．あっ．．．ああっ．．．あんっ．．．それ．．．イイ．．．．」
礼子はその快感をるに拓哉の肩に掴まったまま腰を大きくグラインドさせる。
「．．．．おちゃん．．．掴まってて．．．．」
拓哉はそう言うと、礼子の尻を抱えながら礼子の体を持ち上げた。
「．．．あっ．．．凄．．．．奥に当たるゥ．．．．」
拓哉はちょうどk弁スタイルのまま礼子を壁まで\んでいき、そして礼子を
床に立たせると、バックの体制を取らせて尻を思いきりいた。
「ああん！！」
．．．．バシン！．．．バシン！．．．バシン！．．．バシン！．．．．．
礼子の良くった尻が大きな音をたてて拓哉にかれる。
その快感にEいしれながらも、礼子は壁にI手をついた状Bで拓哉に尻を
グイグイと押し付けていた。
「．．．．あんっ！．．．あんっ！．．．あんっ！．．．あんっ！．．．．」
「．．．．おちゃん．．．．W、そろそろj目だ．．．．．！」
「．．．．あっ．．．．んんっ．．．．おちゃんも．．．．イキそう．．．．！！」
．．．．バシン！．．バシン！．．バシン！．．バシン！．．．．
拓哉の腰の婴が徐々に早まってくる。
「．．．．おちゃん．．．いくよ．．．．．！」
「．．．．あっ．．．．あっ．．．．．いっ．．．イッ．．．イクゥゥゥゥゥ！！」
「ううっ！」
．．．．びゅく．．．びゅく．．．びゅく．．．びゅく．．びゅく．．．．
一度放出したにもかかわらず、また大量の精子が礼子の膣内に注ぎこまれる。
拓哉は放出後にuってくる疲焊肖虮厮坤丝挨à啤くずれおちそうになる
礼子を抱きとめるとがったまま壁にもたれかかった。
溢れ返った精子が、礼子の垡氦然欷钉盲乒砷gからポタリポタリと床に落ちる。
二人は荒い息を吐きながら、互いにを寄せ合いその燃え盛るようなセックス
の余までをもるかのように、ねっとりと舌をjめ合わせていくのだった。
10分後
拓哉と礼子はまだ抱き合っていた－－－が、先ほどの格好ではない。
今度は礼子が拓哉を支える格好で、向かい合ったまま拓哉の体を抱きとめて
いた。
拓哉は先ほどの激しいセックスの前に礼子の彼氏と一榻护à皮い毪韦
ある。
元々体力があるほうではないだけに、ズボンを履きなおすのが精一杯で
そのまま婴堡胜なってしまった。
「．．．．たっちゃん．．．痛む．．．．？」
礼子が心配そうに拓哉の耳元で摔い俊
「うん．．．．ごめんね．．．．」
「そんな．．．．どうしてあやまるの？」
「おちゃんの彼氏と．．．．喧Wしちゃった．．．．」
「それでこんなに怪我しちゃったのね．．．．」
「ホンと．．．ごめんなさい．．．」
「良いのよ．．．．どうせeれるつもりだったし．．．それに理由はどうあれ
高校生の癖にたっちゃんと喧Wするような人はこっちからい下げよ
．．．．．でも、たっちゃんも男の子なのね．．．．高校生と喧Wするなんて
おちゃん直しちゃった．．．．．」
「そうかな．．．．でも、Y局こうしておちゃんに支えられてるんだから
ちょっとカッコいよね．．．．」
「ううん、そんな事oいわ．．．．いつだってい人に立ち向かうのは
とても勇荬要ることなんだから．．．．．おちゃんはたっちゃんの事
カッコイイって思うわよ」
「．．．．．おちゃん．．．．後悔してる．．．．？」
「後悔って．．．？」
「．．．．Wと．．．．その．．．．セックスしちゃった事．．．．」
拓哉の胸の鼓婴速まり、それが礼子に护铯盲皮る。
礼子はそんな拓哉を励ますにやさしく背中を幛扦俊
「．．．．ううん．．．．後悔なんてしてないよ．．．．むしろおちゃん嬉しかった
．．．．．たっちゃんとセックスできて．．．．．」
「ホンと．．．．？」
「ホンとよ．．．もっと自分に自信を持って．．．．」
「．．．．う、うん」
「ただ．．．」
「ただ．．．？」
「ここはたっちゃんのPおろしにはちょっとふさわしくない鏊だったかもね
．．．．ウフフフ．．．．」
「．．．．あちゃ～～それを言われるとキツイなぁ～～．．．」
「ウフフフフ．．．．．」
「アハハハ．．．．イテッ、イテテテ．．．．」
「大丈夫？」
「うん、大丈夫．．．．ただ、笑うとちょっとね．．．．多分、もうちょっとしたら
婴堡毪瑜Δ摔胜毪瑁．．．」
「そう．．．．」
拓哉がはにかみながら笑うのを礼子はやさしくつめている。
やがて礼子は拓哉の怪我した所をそっとさすってあげるのだった。
「．．．．そろそろらないと、母さん_が心配するね．．．．」
「．．．そうね．．．」
「．．．．Hの莩证沥蚩激à郡椤W_やっぱりxれxれになった方が
良いのかなぁ．．．．」
「．．．．ねぇ、たっちゃん．．．？」
「ん？」
「私．．．たっちゃんに相する前にお父さんからそのしをいたの
．．．．．それでね．．．ホンとは私．．．お父さんに言ったの．．．．『たっちゃんと
xれたくない』って．．．．」
「．．．．そうだったんだ．．．」
「それから私．．．．一人で考えてるうちに、それってただの我Bなんじゃない
かって思ってきて．．．．だからあんな事たっちゃんに言っちゃったの．．．．でも、
それってY局g`いだった．．．．」
礼子はそう言いながら拓哉の体をぎゅっと抱きしめる。
が痛む拓哉にはちょっとしかったが、拓哉は礼子の矍椁蚋肖袱皮饯长
ぐっと堪えた。
「．．．．かっこつけてHの事とか考えちゃって、肝心な自分の莩证沥诵辘膜い
たの．．．．だけど、たっちゃんの告白のおかげで目がめたわ．．．．．ありがとう、
たっちゃん．．．．」
「そんな．．．何だか照れちゃうな．．．．」
拓哉は本当に照れくさそうに体をもじもじさせる。
「ウフフフ．．．．ね、これからったらお父さん_に相してみましょうよ。
どうしたら私_がxれないで暮らしていけるかって事」
「う～～ん、そんな方法あるのかなぁ．．．．？」
「でも、このままaってxれxれを待つよりずっとマシだと思わない．．．．？」
「．．．．_かにそうだね．．．とりあえず相するだけしてみようか」
「Qまりね！」
「そうとQまったら早くろうか．．．．イテテ．．．」
「大丈夫？」
「大丈夫、おちゃんが支えてくれたおかげでだいぶSになったから、これなら
何とかれるよ」
「o理しないでね？私だってあまり待てないんだから．．．．」
「．．．え？」
「たっちゃんの体が治ったらまた郅筏皮猡椁Δ螭昆猊螅．．．だからおちゃんの
椁摔庠绀治してね？」
そう言いながら礼子は拓哉の]にXいキスをする。
「う．．．うん．．．！」
拓哉は先ほどの激しい行椁悉嗓长丐浃椤すっかりを赤らめてもじもじしながら
トイレを出て行くのであった。

それから数ヶ月後のある晴れた日曜日
礼子ははしゃぎながら布猡紊悉扦Δ膜证护摔胜盲仆卦栅私Mみしかれ
ている。
ここは拓哉_の家から少しxれた所にあるアパ`トの一室である。
そこの表札には拓哉と礼子の名前が`う苗字でかれてある。
拓哉は母Hの再婚先の苗字。
そして礼子は元々の苗字である。
あれから家にった二人はIHから@く提案をされた。
とりあえず二人の名前だけをそれぞれの家の籍に移し、後はどこかのアパ`ト
に二人で住まわせたいというのである。
o、二人が自立するまでアパ`ト代や生活MなどはそれぞれのIHが担
してくれるという事らしい。
IHは『これがお前_にしてやれる唯一のHらしい仕事だ』と笑で二人を
送り出した。
そして今、二人は念の『二人だけの暮らし』を手に入れたのである。
「j目よ、たっちゃん、これ干したばっかりのお布猡胜韦瑁．．．それに
洗濯物だってあるんだから．．．．」
「後で手护盲皮げるよ．．．．」
拓哉はそう言いながら礼子のワンピ`スをめくって、パンティ`をいそいそと
脱がし始める。
「だ`め、こんな真昼gから．．．．」
「このgは真昼gからおちゃんが求めてきたんじゃない．．．．今回はj目
なんてずるいぞ」
「残念でした．．．今日は危日なの．．．だからまた今度ね？」
「こんなに濡らしちゃって何言ってんだよ。それに、こんな日の椁酸幛恧
_kしたんじゃない．．．．．」
「あん．．．．j目だって言ってるのに．．．．くふぅん！」
すっかりと怒した拓哉の肉棒がズブズブと礼子のアヌスに啡毪丹欷皮い。
「．．．．．うわ～～．．．る．．．．おちゃん、これ病みつきになっちゃうね．．．．」
「んあっ．．．．くひっ．．．．j目ェ．．．ご近所にかれちゃうゥ．．．．！」
．．．．ぐちゅ．．．ぐちゅ．．．ぐちゅ．．．ぐちゅ．．．．
何rのgにか礼子の尻が知らず知らずに少しずつ持ち上がっていき、拓哉の
腰の婴に合わせていく。
そしてまた二人は弟を越えた郅虼_かめ合うのである。
今後この二人がどうなるかはlにもわからない。
だが、太はそんな二人をまるで祝福するかのように明るく、く二人を
照らしていくのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Kわり

[る] 
