　以下はHAJIMEさんの作品です。d禁止です(魇景澶丐诬dも禁止)。感想等はメディア魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

　『Sister Panic』

１
　常だ。おかしい。普通じゃない。鹤悚猡筏皮い胜ぁ￥胜韦恕なんで俺は、こんな
ことをしているんだろう。分からない。成り行きって言う言~が、今は一番しっくりす
る。けど、本当はそうじゃないことを、俺の中のなにかが知っている。ともかく、始ま
りはこんなはずじゃなかった。

　本庄辰哉。タツヤ、とiむ。俺の本名だ。|京の某大学一年生。身L１７２cm、体重
６４kg。\由窠Uは中の下、成は、まぁ中の上。は．．．どう自惚れても上の下、
中学以来の腐れFである浩介によれば「美容整形へ行って、思い切りおしゃれして」中
の上だそうだ。U婴攻してはいるが、特になんの望みもない。卒IしたらH父の知
り合いがやっている会社に入れてBって、サラリ`マンでもしようと思っている。趣味
といってもこれといってなく、まぁパソコンは人Kみに使えるし、英胜识は持っ
ている、何とかなるだろう。その程度の、よくあるタイプの人gというわけだ。
　言ったとおり、俺はいま大学生だ。地元の一流大学はo理だが三流校はイヤ、という
わけで田hから上京してきた。で、そうなると下宿先が}になる。本当はどっかのア
パ`トでも借りるつもりだった。友_と共同で使うのも良いだろう。寮に入ってもいい。
　ところが、今俺は「女の」部屋にいる。つまり、同中というわけだ。いや、世gに
ないことはないだろう。およそ色男の部ではない俺だって中高r代、彼女の一人く
らいはいたし(キスまでしかしてないけど)、大学に入って合コンで荬魏悉盲颗の子も
いる(その鱿蓼辘坤堡)。
　そのうちの一人の家にがりzんでいるとしも、それほど不思hなではないはずだ
が、俺の龊悉悉饯闻の正体が普通じゃない。というのが、相手の女というのは、同じ
大学に通っている二年先で、名前を本庄有oといって．．．早い、俺のgのなのだ。

「なんだ、そういうオチか」「Fと同して何が浃胜螭溃俊
　そういう声がこえるかも知れない。けど、俺とFはやっぱり浃馈￥趣いΔ韦悉
まり、俺たちが、『gの弟』でありながらいわゆる『同中の男と女』のvSでもあ
る、ということだ。世の人は俗に近H相Δ趣饯欷蚝簸帧
　はじめて俺がFを抱いたのは、と言うか俺がFに抱かれたのは、俺が高校三年、
Fが大学二年生のrだった。夏休みの最後の日、地元の友_とみ会をしてぐでんぐ
でんにEっBったFは、ってきて俺に散々jみまくった。そして、苦氦筏匹佶氓
にBれzんだ途端、Fにuわれたのだ。Fは完全にEった口{で、こう言った。
「タツ、あんた、勃(た)ってるじゃない」
　Fの目は、俺の下半身に向かっていた。ニヤリと魔的に微笑んだFは、逃げだ
そうとした俺を後ろから抑えつけて、ズボンを脱がし、そして。
　．．．つまり、そういうことだ。言い忘れていたが、俺のFは、まず美人の部に
入る。身L１６５cm、体重４×kg。スタイルもYいい。正直言えば以前からFを
「女」としてたことがなかったわけじゃない。けど、それは、世の「弟」くんが全て
UYしていることじゃないか？一つ屋根の下で思春期を迎えた男が、目の前の「若い女」
にd味が向かないなんて、有り得るのか？
　俺はあの日より以前は、ノ`マルだった。が、あの日あの瞬g、Fがトチ狂った行
婴颏筏皮たことで、俺は友人に借りた某漫画．．．未成年がてはいけない奴だ．．．
と同じような莩证沥摔胜盲皮筏蓼ぃ．．要するに、できてしまったのだ。
　そして俺は、「少年」を韦皮俊￥猡盲趣Fは、そのr初めて知ったんだけど高三
のときの彼氏、いわゆる「憧れの先」に、半ば_されて一回だけしたことがあったそ
うだ。あとでそのをいたとき、それまで平然と振る舞っていたFを、ちょっと尊
敬した。
　だが、言いUさせてくれ。gのFと恋に落ちるほど俺は堕ちてない。俺が高校生の
gに女を抱いたのは、Fを含めてあのr一回きりだ。他の女の子とできなかったのは
「can not」だが、Fは「do not」だ。つまり俺としては、あれは一夜限りの事故っ
てことで、ノ`マルにるべく努力してきたんだ。Fの方だって、それで{得してる
って、そう思ってた。ところが、だ。


「タツ（俺のこと。タッちゃんがM化したものだ）、あんた、もう下宿先Qめたの？」
　あれは．．．合格がk表されて一Lgくらいしてからだろうか。を食っているとき
に、母Hがしかけてきた。
「ん？まだ。浩介についでに趣筏瀑Bってるけど．．．」
「ああ、そういえば直江君も|京だったわね。一wに住むの？」
「わかんね。けど、やっぱし近くの方がいいかなって言って」
「そうね．．．。ね、有oのトコじゃいやなの？」
　ビクッてした。俺だってその可能性は考えた。けど、あんなことがあった弟だ、同
したら何が起こるか分からない。俺としては一刻も早くノ`マルにって、新しい大
学生活をSしみたいのだ。
「べ、eに良いけど．．．。で、でもさ、やっぱし|京まで行って弟で暮らすのもなん
かさ、どうせなら友_同士のほうが．．．」
「そう？二人が一wだったら、こっちとしても色々助かるのよ。仕送りとか、とか」
「．．．．．．浩介にいし」
「あの子のいるアパ`ト、一人分空いてるらしいのよ。あの子の部屋は一暌蝗擞盲坤
ど大きめでしょ？だからあそこにあなたが入って．．．」
「Fはどう言ってんだよ？」
「eにいいよって」
「．．．．．あっそ。考えとく」
　できるだけ表情を浃à氦恕俺はを食いKわった。そして、步{を狂わせないよう
注意しながら二Aの自分の部屋へ行き．．．携・Fを呼びだした。
　プルルルルル、プルルルルルル
「は`い、もしもし」
「F！」
「なんだ、タツ？どうしたのよ、何怒ってんの？」
「なんで俺がFと同しなきゃいけないんだよ？！」
「え．．．ああ、なんだ、その」
「なんだじゃないだろ！なんでOK出したんだ？」
「eに良いじゃない、弟なんだし。何よ、なんかいことでもあるの？」
「分かってるだろ！」
「あんなことがあったから？」
「．．．．．．Fはっ、平荬胜韦よっ！？」
「べつにぃ。ま、_かにね、あんたにはいと思ってるわよ、あれでド`テ`韦皮丹
ちゃったんだし。あたしは、高三のときのがあるからいいけどね。でも、あたしのこと
は荬摔筏胜い扦いい铯琛⑷焉铯筏郡铯堡扦猡胜贰￥蓼×激に激こ訾盲圃Uでもないけど、
後悔もしてないわ。なに、それともあんたはそんなにいやだったの？」
「．．．．．．俺は、ノ`マルだよ」
「あ、そ。ま、eに良いわよ、あたしはただあんたの下宿代浮かせてやろうって思った
だけなんだから。eに嫌ならo理するほどのことじゃないわ」
「．．．．．．」
「言っとくけど、`解はしないように。あたしだって付き合ってる男の一人や二人、い
るんだからね。でも困ったことがあったらしなさい、しいおさまが色々教えて
あげるから。．．．これ、携。郡猡Γ保胺纸Uってるし、切るわよ？」
「．．．．．．ああ。ありがと」


　Y局、俺はFの部屋に下宿させてBっている。家事は分担、家Uと生活Mは７：３
でSさせてBってるから、まぁ一人暮らしするよりはよっぽど安くつく。中学以来の腐
れF、直江浩介も同じアパ`トに住むことになった。ちなみに浩介は悔しいが俺よりレ
ベルが上の私大に通っている。
　あいつはいつも俺にこう言ってくる。
「いいよな、お前は。下宿代は安いし、家事も半分、しかもキレイなおさまと一wに
住んでられてよ」
　そう、それは_かだ。だが、困ることが一つだけある。浩介には口が裂けても言えな
いことだが．．．g刀直入に言って、FとのvSのことだ。俺もFもそんなに「好
き」な方じゃないから、叭叭毡Г合ってる、なんてことはない。けど、Fが授I
なりバイトなりで嫌なことがあったりすると．．．必ず、d晴らしの手护い颏丹护
れるのだ。
　いや、ちょっと待ってくれ。_かにその方法は弟のgでは普通じゃないが、常な
のはFだけで、俺はその相手をさせられているだけなんだ。信じてくれ、俺があくま
で「ノ`マル」なんだってこと。
「タツ、あんた、明日の授I、いつから？」
「昼前から．．．っておい、またかよ？一昨日もしたぞ？」
「今日さ、また店Lに散々嫌味言われて荪Ａってんのよ。いいでしょ、どうせあんた
彼女もなくて暇持て余してんだから」
「あのなぁ、F。前から言おうと思ってたけど、弟でこんなこと．．．」
「さっさと脱ぐ。ゴムちゃんと着けてよ、あんたの子供なんてbみたくないんだからね」
「．．．人のいてる？っつ`か、そんなこと言うくらいならちゃんとした男としろ
よな、子供bんでやってもいいような」
「やぁよ、まだ若いのに。それに、好きでもないのに体だけJしてBうの、いじゃな
い」
「俺はいいのか？」
「年功序列。女尊男卑。それがあたしのモット`です」
「．．．．．．．基本的人丐挝Cだな」
「シャ`ラップ！なんなら家U、割り勘にする？」
「．．．．．．．．．．．．」
　俺はFの奴_か？

　数え切れないくらいやってきたけど、やっぱり罪感を伴うd^は、表には出さない
けど最初のrと同じだ。Ｃカップぐらいの、大きすぎも小さすぎもしない_な乳房。
健康的な程度にけた肌と四肢。そして、布猡沃肖巍⒚み。
　布猡巳毪肭挨稀「またかよ、バカF」。けど、正直言って行樽蕴澶希．．俺も
嫌いじゃない。Fの乳首を口に含む。舌でがしながらツンと尖ってくる感触を_か
める。Fののどから微かに声が漏れた。
「あん、なによぉ、嫌がってたわりには、辛抱ないじゃない」
「手っ取り早くKわらせてやるよ」
　なんだかんだ言っても、こうなると俺のモノはとっくにRB荬巳毪盲皮い搿￥い
らとはいえ、彼女のいない健康男子にこの状rで我慢しろと言う方がo理だろう。
「何いっちょまえの口たたいてんのよ？溜まってるくせに」
　言い方が荬摔わなかったらしい。Fの手が伸びて俺のモノを掴む。Fは昔、ピ
アノでYいいとこまで行っただけあって、指がLい。袋から棹へ、その指で幛扦椁
ると、俺はいつもさっさとイキそうになってしまう。
「うっ。F、まって、それ、反t．．．」
　基本的にFは俺だけをZばすような、たとえばフェラとかパイズリとかは~にし
てくれない。しかし、指遣いはホントに巧い。ビニ`ルの上からだけど、柔らかい指で
微妙な力のいれ具合でしごかれたりすると、ぞくぞくするほど莩证沥いい。
「あたしをなぶろうなんて、百年早いのよ．．．。え、ちょっとタツ、どこ触って．．．
キャッ」
　俺だって、やられっぱなしじゃつまらない。乳首への攻膜弦欢戎卸悉筏啤俺は右手
をFの後ろに回した。Fが@いて棹を手放した。危ない、これくらいでイってしま
っては面目丸つぶれだもんな。
　Fの尻。ゆっくり幛扦皮撙搿Ｈ幛椁い。これが、男と女の`いってヤツだ。
「あのさ、これ、漫画でえたんだけどよ」
　Fの尻をゆっくり幛腔丐筏胜ら、穴に指を入れる。指がFの体に入る。
「ひっ。い、いやッ．．．あんたね．．．つ、使う相手も、いないくせにッ、よ、余
なことッ、あッ、いやっ、ちょっ、タッ、タンマッ！な、中で婴さないでよッ！！」
　Fが声をあげる。もちろん、本荬窍婴ってるんじゃない。しっとりと前が濡れて
きたのを感じながら、俺はなおも指を婴してやる。
「や．だ．よ。FもY喜んでんじゃん」
「バ、バカッ！ちょ、あ、あんた、やっ、やりすぎッ」
　ぐっ、と俺の棹が握りしめられる。そのまま上に引きずりあげられて．．．
「うわッ、ちょッ、F、o茶すんなッ！」
「あ、あたしだけ、イかそうなんて、生意荬胜韦瑁　
　言った次の瞬g、俺のモノはすでにFの体の中に入っていた。Fの体は既に濡れ
きっていて、完全に勃起したモノがすんなりと入った。Fの腰が上下左右前後、自在
に婴。これが、最高だ。突然で@いたけど、反する理由はない。
「ちょ、ちょっと、まてよッ、おいッ！ひっ、」
「我慢は体にいわよ！はあっ、ああっ、ああんっ」
「や、やか、やかましいッ！い、いっ、」
　　　　　　　　　　　　イく！！(フォント×1.4倍)


「だいぶうまくなったじゃない？」
「おで」
「．．．．．．．．．ねぇ、タツ」
「んあ？」
「あんた、初恋って、UYgみ？」
「．．．．．．はぁ？なにそれ？」
「答えなさいよ」
「そりゃぁ、小６とか中学のrにも好きなヤツはいたし。高校のrは、ほら、麻子とけ
っこうなとこまで行ったし。わかんねえけど、したんじゃねぇの？」
「あっそ。．．．やっぱそんなもんかぁ」
「何？なんかあるわけ？」
「．．．eに。ちょっといてみただけ。．．．明日、学校でしょ？早く寝なさいよ」
「lかの相手してなきゃ、とっとと寝てるよ．．．ぐはっ」
　最後のは、俺が思いきりみぞおちにエルボを肖椁铯护椁欷恳簸馈０长细工虮Гà粕
きながら、とりあえず寝る努力を始めた。


ピピピピピピピ．．．．．．
　目ましrの音で目をます。横で眠りこけているFの^を押しのけてrのア
ラ`ムを止めに行く。．．．１０r２５分。
「．．．．．．やべっ！」
　まったく、Fのせいだ！あわてて俺は布猡蝻wび出し、パンツ一丁の状Bからズボ
ンをはきつつシャツを着て、携・颏窑盲膜むとカバンに放りzみ、靴下もはかずに玄
vにwび出した。そのr、Fがゆったり上体を起こして、寝ぼけたような声をかけて
きた。
「ん～？学校？」
「授Iあるから、もう出るぞ！ちゃんとIかけとけよ！りはバイト寄るから！」
「はいはい、しっかり勉しておいで、愚弟くん」
「やかまし！」
　Fに、もう一度昨日の|の意味をこうかと思ったが、rをてやめた。１０
r３５分。kはここから步いて１２分、は４４分だ、走ってgに合わないことはな
い。ここでF重なrgを失うわけにはいかない！
「じゃあな！！」
　そう叫んで家をwび出した。しかし．．．．．．なんだったんだろ、昨日の|。g
なるいつもの嫌がらせか？それにしちゃ、子が浃坤盲郡堡伞

　なんとかW刻せずに教室にもぐりこみ、さらにuい来る睡魔との激しい攻防をRり返
したあと、俺はバイト先に向かった。ハンバ`ガ`がメインのファ`スト．フ`ド店だ
が、近所にコンビニもあるし、この一Lgほど客の入りは激pしている。まぁ、バイト
の身としてはo金にさえかなければ暇なほうがありがたいのだが。
「辰哉ァ、Wいぞぉ」
　制服に着替えて店にはいると、先に来ていた浩介が声をかけてきた。身Lは俺より少
し高め、眼Rをかけた秀才タイプで、gH俺より^がいい。料理も俺よりうまくて、
Fと同する前はこいつの世になるつもりだったというのはそういう理由もある。
「いいじゃん、どうせ客入ってないんだし」
「今出てったとこだよ」
「何人？」
「ついさっき出ていったちゃん二人と、しばらく前に高校生が三四人」
「昼rにそれだけか？．．．．．．少ねぇ．．．」
「それは言わないおs束」
　テ`ブルを拭いたり、イスをなおしたりしながらいつも通り、バカで盛り上がる。
お前の大学のあの娘はどうなった、いやとっくにお手つきだった、そういえばあの漫画
．．．
「あれ？おい、辰哉。あれ、有oさんじゃないか？」
　}を遮って浩介がの外を指さした。ると、ショ`トカットの女がペットボトル
のお茶をみながら、なにやら男とHしげにしゃべっている。
「あ．．．あぁ、Fだ」
　ン？なんだ、この`和感は？まぁたしかにFを街でることなんてあんまりなかっ
たし、まして男Bれのところをるのははじめてだ、そのせいだろう。．．．たぶん。
「相浃铯椁亥レイだよな、有oさんって。まったく、どうしてあの人の弟がこれなの
かねぇ？全く、あの人と同なんて、wましい限りだよ」
　わざとらしく浩介がこちらをやる。浩介は昔からFのファンだった。付き合いが
LいからFの正体も知っているはずだが、一度は冗混じりながら告白したこともあ
ったはずだ、むろん一蹴されたが。それでも浩介は「有oさん」ファンを自称している。
「ハッ、あんなFがよけりゃぁいつでもjってやるよ。お前がマゾでもない限り、三
日でいやんなることけ合いだぜ」
「がるなって。で、お前、有oさんの相手知ってるのか？Y格好いい人じゃないか」
「いや、lかと付き合ってるのは知ってたけど．．．」
　_かに、格好いい。身Lは１８０cm、やせ形のスポ`ツマンタイプだ。バスケット
とかやっていたら似合うだろう。はよく分からないが、h目には充分格好いい。ちょ
っと染めているらしい茶がXい感じだが、全体としてい印象は受けない。
「どうしたい、タッちゃん。おさまが男にとられて寂しいか？」
「はぁ？なにいってんだ、おまえ？」
　口だけでしながら、俺はFたちから目をxせなかった。二人はSしそうにしゃ
べりながら通りを步いている。手に袋を提げているのは、おそらく近くのデパ`トでI
い物でもしてきたのだろう。
（Y．．．おしゃれしてるよな、F）
　つまり、本荬坤盲皮长趣馈：韦趣胜、浃矢肖浮５辘沃肖らている限り、Fは
男と一wに幸せを摔筏皮い肟郅づの子だ。家でTれている横暴なFとはイメ
`ジが`う。それが、なにか．．．なにか、浃矢肖袱坤盲俊
「．．．あれ？あの人って、そういや、うちの大学の人かな？」
　ふいに浩介が言い出した。浩介もどうやら自分の憧れの人が男と一wに步いていると
いうのは心中gやかでないらしく、二人の子をQ察していたらしい。
「知り合いか？」
「会ったことはないけど．．．楠本さんじゃないかな？バスケ部の主将で、かなりの前
の学内通信で、B介されていたような．．．荬しないこともないこともないような
がする」
　最後のUの分からない否定のBAは、浩介が自信がないときによく使うセリフだ。
「へぇ、バスケ部か。らしいな」
「あぁ。けど．．．あの人、うちの、ミス．Ｊ大と付き合ってるっていたんだけどな？」
「ミス．Ｊ大？」
「井上瑞希っていう、超美人。写真集のモデルにもなってるらしくて、^はともかくス
タイルとはi群だな。俺もたことあるけどさ、先に『あいつにはミスタ．Ｊ大が
くっついてるからダメだ』って言われたんだよな」
「それが、あの楠本とかいう人か？」
「ああ。けど．．．あの人も趣味いいよなぁ。井上さんのりかえて有oさんかぁ、ヤッパ
人gはか？韬簟⑷碎gとはかくも、外貌に弱いものなのか。ここに百世に稀なる天才
工不遇をかこっておると言うに、来たりて慰める美女の一人もおらぬとは！韬簦．．」
　大げさに天を仰ぐ浩介。たまにこいつがる妄想だ、ほっといてもわない。
「ほら、猿芝居やってないでさっさと仕事するぞぉ」
　俺はとりあえず仕事にった。けど、なんか．．．．．．妙に苛立つ。

　その日、俺が家にるとFは先に家にっていた。俺は何となく今日のことを言い
づらく、Fたちをかけたことは言わずにおいた。なんでそんな莘证摔胜毪韦、俺
にもよく分からなかった。


２
　特にさしたる事件もなく、俺の日常は^ぎていった。FのB介で俺は楠本さんにも
会った。思った通りの爽やかスポ`ツ青年だった。前にかけたときと同じ浃什豢旄
があったけど、それは俺がもともとスポ`ツ嫌いだからだろう。野球もサッカ`もバス
ケットも人Kみ程度の知Rは持っているが、好んでQようとは思わないし、ひいきのチ
`ムもない。バリバリのスポ`ツ系とそりが合わないのは仕方がないのだ。

「F、明日の、どうすんだ？」
「え、なんで？」
「言ってたろ？木村たちが[びに来るんだよ。久しぶりだし、浩介とかと一晚Xぐから」
「あ、そっか。ン～、明日は介と映画だから、たぶん食べてるわ。知ってるでしょ、
『○と○い紊耠Lし』」
　介、楠本さんのことだ。
「．．．．．．りは？」
「昼gちょっとaあって、それからだから．．．１０rにはならないと思うけど」
「そ、じゃぁ俺のほうがWいな。．．．じゃ、俺そろそろ寝るわ」
　なぜか知らないが、「楠本介」の名をくたび、俺はどうも浃摔い椁い椁工搿￥
や、そんな明_なものじゃないが、何となく莩证沥落ち着かなくなるのだ。
「．．．F」
「ん？」
「楠本さんと．．．どこまでいってんの？」
「．．．何よ、いきなり」
「べつに。けどさ、Y婚とか、考えてるわけ？」
「．．．ばぁか、まだホテルだって行ったことoいわよ。．．．情な乙女に何言わす
のよ？まさかあんた、いっちょまえにいてたりする？」
「冗！！．．．けど、YLAきしてると思ってさ、きっぽいFにしては」
「うるさいわね、さっさと寝なさいよ」
「へいへい、失礼しやした」
　．．．．．．いてる？俺が？まさか！なんでそんな必要がある？_かにFは俺の
初めての女かも知れないけど、俺はあくまで被害者だぜ？ありえない．．．~に。


　木村真一、後藤介、池内俊。三人とも高校のr以来の友人だ。^プレイヤ`(？)
な俺や浩介と`って木村は柔道、後藤と池内は野球と、ばりばりスポ`ツ系だが、その
わりにはRが合って、地元では浩介と五人でいつも行婴筏皮い俊
　新宿で待ち合わせて、その付近をぐるぐる回り、さてをどこで食おうか、と相し
始めただった。_か、アルタに「いいとも」が映っていたから、十二r^ぎだろう。
「辰哉、今日、有oさんは？」
　颏蚨嗓盲皮い毪趣だった。浩介がふいに声をかけてきた。
「F？午前はaで、午後は楠本さんと『千と千○』Qに行くって言ってたけど」
「．．．なぁ、あれ、楠本さんじゃないか？」
　浩介が指さした方向には、_かにkに向かって横断步道を渡るL身の青年の姿があっ
た。hくてよくえないが、_かに楠本さんに似ている。浩介には、近のくせにめざ
とくhくにいる知人をつけるという特技がある。だが、あのひとは、
「なんだ、どうした？」
　木村や後藤が割りzんでくる。
「いや、あの人がさ、もしかしたら有oさんと付き合ってる人じゃないかなって」
「へぇ、どいつだ？」
「あの、横断步道渡ってる、背の高い、赤いシャツ着た．．．」
「女Bれの？」
　そうなのだ。その、楠本介らしき人物は、女Bれなのだ。となりに、小柄ながらh
目にもけっこうな美人とえる、妙hのごD人をBれておられるのだ。
「Y美人だな、あのBれ。けど、あれ、どうても恋人同士だぜ？有oさんと付き合
ってるって、二股ってことか？」
　後藤は言いにくいことをずけずけ言う。
「．．．人`いだろ。行こうぜ」
　俺は、やっとそれだけを口にした。
「いいのか、辰哉？」
「なにが？eにあれが楠本さんだってQまったUじゃないし、万一そうだとしても、そ
れはFとの}であって、俺の知ったことじゃない」
　できるだけ平然と、言えたつもりだ。けど、俺自身、{得していないことは知ってい
た。
「いいのか、ほんとに？」
「だから、いいって。それより、どうする？」
　俺は、なにか知らないが胸の奥からイい皮る不快感をo理矢理抑えつけて言った。
立ち去らなくては。早くこのことを忘れなくては、俺は、何をしてしまうか分からない。
「そうか、お前がそう言うならeにいいけど．．．．」
　浩介は眼RのWで色んな表情を浮かべながら、俺の耳元で、摔い俊
「あれ、たぶんミス．Ｊ大。井上瑞希さんだ」

　は、Y局そば屋ですませた。六rにはアパ`トの近くのき肉屋に予sを入れてあ
るから、それまでrgをさなくてはならない。木村たちは今夜は浩介の部屋に泊まっ
て、明日の朝一番に田hにる。[ぶrgはたっぷりあるから、|京案内をさせられた。
　新宿、i谷付近をm当に步き回る。これが女の子ならショッピングをSしむのだろう
が、そんな殊伽圣浈膜弦蝗摔猡い胜ぁ＞谩─宋迦摔钎啸に花がDいた。
　だが、俺は何となく莘证重かった。浩介の最後のセリフが引っかかる。つまり、楠
本さんは、井上という人とeれずに、Fと付き合っていたと言うことか？後藤が言う
ように、二股で。だとしたら、Fは半年g、_されていたのか？それは、それはつま
り、
「───あ、浩介」                                                            
 
「ん？」
　もう、五r前だった。俺たちはき肉屋に向かうべく、タクシ`に\りzもうとして
いるときだった。
「い、先行っててくれるか？ちょっとIい物すませてから行くから」
「はぁ？Iい物ぉ？」
「忘れてたんだ、すぐ追いつくから。何なら、先に食べ始めててくれてもいいから」
「分かった、早く来いよ。すいません、\手さん、行って下さい」
　なにか文句を言いかけた後藤を抑えて、浩介が言ってくれた。サンキュ、H友。
　俺が何をしたいのか、自分でもよく分からない。だが、ともかく、俺は一目散に走っ
ていた。Fが今日行くと言っていた映画^は、この近くだ。そして、それは五rまで
だったはずだ。急げば、まだ会えるはずだ。


３
「あ、F」
　映画^を出て、kへ向かう途中にある、小さな公@。近道しようと中に入ったら、そ
こに、Fたちがいた。Fたちも、近道をしようとしていたらしかった。
「タツ？」
　@くF。当然だろう、デ`トの最中に、弟が突然息を切らせて走って乱入してきた
ら、lだって@く。
「どうしたの？」
　楠本さんの声も多少とまどい菸钉馈
「い、いや、偶然、木村たち、案内してて、こっち来たから、ちょっと、こっちまで」
「何で走ってんの？」
　俺は、息が上がってる。予想外の所で会ってしまったせいもあって、俺の思考回路は
まともに回していない。いや、そもそも、俺は何をしたくて走ってきたんだ？
「え、い、いや、」
「何なのよ?」
　言いUを考えつく前に、口が婴い皮い俊
「ちょ、ちょっと、楠本さんに、きたいことがあって」
「俺に？」
　ますます楠本さんのがしげになる。俺は、チラリとFのをた。言っていい
のか？g`いだったらどうする？いや、g`いならそれでいい．．．．．．もし、万が
一、本当だったら？俺が言っていいのか？Fは、Fはそれで喜ぶのか？
「介に用って、どういうことよ？」
　そのr、猛烈な不快感が胸の奥からこみ上げてきた。前からFが「介」と楠本さ
んを呼び韦皮摔工攵趣烁肖袱皮い俊⑽かな不快感。それが、何十倍にもなって突然俺
をuった。畜生、あんたのせいだぞ。俺は楠本さんを睨みつけ、そして、息を整えて言
った。
「今日の昼g、新宿にいませんでした？」
　楠本は、瞬g息を驻螭坤瑜Δ坤盲俊０长宪P躇した。これ以上言って言いものか？だ
が、胸の奥の不快感は容赦しない。楠本への疑惑は、ほとんど_信に浃铯盲俊￥长い
は、Fを_していた。俺は、突然、ほとんどn拥膜逝りにlられて、叫んだ。
「井上さんとデ`トですよね！？」
「．．．．．．！！」
「井上？ちょっと、介、どういうことよ？」
　Fの声がとんがる。「前の彼女」のはいていたらしい。
「．．．．．．辰哉くん、言っている意味が分かんねぇんだけど．．．」
　しばらくして楠本がらしたのは、そんなセリフだった。ますます不快になる。
「白きる荬氓工？腐なセリフですね」
「俺は午前中、大学でを．．．」
「知るかよ！！ともかく俺は、今日の十二r^ぎに、新宿で、井上さんといちゃついて
る、おたくをたんだ！」
「人`いじゃ．．．」
「双子の兄弟でもいるのか？俺のじゃ、今のおたくと同じ服着てたよ。それとも、
偶然か？赤いシャツ着て、Ｇパン履いて、\いカバン担いで、１８０cm以上で、茶で、
井上さんと步いてる男が、そんな何人もいるのか？」
　aっている。その表情は、ちょうど街灯の逆光でえない。
「ちょっと介、何aってんのよ？タツが言ってるの、ホント？」
「．．．．．．．．．．るせぇ」
「え？」
「うるせぇよ、がたがたわめくな！！」
　ビリッと、空荬eれたみたいだった。伽荬FがRされて半步後ずさる。
「．．．．．．お前、何のつもり？」
　を上げた楠本は、いつもの爽やかスポ`ツ青年じゃなかった。
「俺と有oの}だ。お前がしゃしゃり出てくる筋じゃねぇ」
　グワッと、楠本の右腕が伸びて、俺の首もとを掴んだ。身L差、s１５cm、gに吊
り上げられるような恰好になってしまう。
  いつもの俺ならこんな事になる前にxって逃げ出していたはずだ。「暴力反」。
「サルとしてもojだよ」。「俺は知性派なんだ」。口では色んなことを言っていた
が、要するに怖かっただけだ。自分が弱いから。い者に刃向かう力がないから。だか
ら。いつもLいモノにかれていた。けど、畜生、今は。
「．．．．．．するな」
「はぁ？」
「てめぇがFを呼び韦皮摔工毪圣茫。　
　莞钉い郡趣、俺は宙を舞っていた。ケツから思いっきり地面に落ちる。立ち上がろ
うとして、左の]のみに莞钉い俊Ｅ工椁欷郡椁筏ぁ
「なに寝言言ってんだ、ブラコン坊や？」
「ちょっと介、なにすんの！」
　Fがこちらに寄ってこようとする楠本の右腕を掴んで止めた。
「aってろ、後で相手してやる」
ぐいっとFがく押しされる。
「何する荬瑁。俊
「先への礼xを教えてやるだけさ」
「タツが言ってること、ホントなのね！？」
「お前の知ったことじゃない。文句ならホテルでいてやる」
　ニヤッと笑った、そのrの楠本のが、ひどくhくえた。整ったのあいつだから、
余、欲望丸出しにしたそのは、Aらしくえた。
「Fに触るな」
　そう言ったえはある。けど、ちゃんと言えたかどうか。何しろケンカなんか、小学
校以来だ。一k肖椁盲郡坤堡穷^の中は真っ白、走ったせいで息は乱れているし、足は
ふらつくし、折から日も暮れてきた。ただ、そのr俺が立っていられたのは、それは、
ただFへの．．．．
「失せろ！！」
　は殆どoい。楠本の蹴りを、何kか肖椁盲恳えだけがある。反膜悉郅趣螭嗓
きない。俺の短足ではキックも届かなかっただろう。
「タツ！！」
　えているのは、Fが後ろからハンドバックを楠本の^に振り下ろしたこと。そし
て、それがクリ`ンヒットして。
「つっ、このアマァッ！」
　あいつが振り返ってこちらに背を向けた。俺は、後先考えず、突っzんでいた。
「ぐっ！？」
　楠本が倒れた。だが、俺の方も、さっきので力を使い果たして、もう婴のもだるい。
へたりzんでいた。立たれたら、やられる。
「こ、この．．．！！」
　立ち上がろうとする楠本。．．．腰を打ったのか？立ち上がりにくそうだが、それでも
R倒的不利は浃铯椁胜ぃ．．一k殴られたら、もうKわり．．．．．．
「ほらッ、何やってんの！？」
　急に腕を引っられた。荬い橇ちがって、走り出す。楠本は追いかけようとしてい
るが、さっきのn膜扦蓼郎伽纷阆陇ふらついている。それを、半分薄れかかったよう
な意Rで眺めながら、俺はFに引きずられて公@から逃げ出した。


　周りに人がいた方がつかりにくいだろうと思って、繁A街へ出る。二人でKんで步
くのは久しぶりだった。アゴとか腹とかあちこちがズキズキと痛むが、幸い骨が折れた
りはしていないようだ。体中が土まみれなことと、切れているらしい唇の端の血さえ
にしなければ、まぁた目は何とかなる。Fの方は元々デ`トだったからおしゃれを
してきている。はたからたら、俺たち、どうえるんだろ？なんて考えていると、ふ
いにFが郅ようにい亭皮た。
「どういうつもり？」
「どういうって．．．．．．」
「あんた、す．．．楠本にケンカ婴盲啤伽皮毪人激盲皮郡铯保俊
「あれは、成り行きで．．．．．．」　　
「あのままだったら、死んでたわよ、あんた！？」
　Fの声が甲高くなる。その声に@いてか、すぐ前を步いていたおじさんがチラッと
振り返った。
「F、声大きいよ」
「答えなさい！」
「．．．．．．Fさぁ、本荬坤盲浚俊
「逸らす荩俊
「`うよ。だからさ。．．．Fが、もし、楠本さんのこと、本荬坤盲郡椁怠俺、余
なことしちゃったかなって」
「．．．．．．どういう意味」
「浃试だけどさ。楠本さんが、`う女と步いてるのて、何か物凄く腹立って。俺、
FはY本荬坤人激盲皮郡ら。Fが、あいつに_されてるなら、そんなの、Sせ
なくて。．．．浃坤瑜省俺。Fのことなのに。俺なんか、口挟むことじゃないのに」
「．．．．．．タツ」
「ごめん、F。お介だったよな」
「何で、そんなに腹が立ったの？」
「．．．え？」
　Fが立ち止まる。俺のを、Fの大きな目が上げている。．．．俺が身Liい
たの、いつだったけ？
「そ、それは．．．．．．や、やっぱ、Fが_されてたら、弟としては、さ」
「それだけ？」
「い、いつも、世なってるし」
「それだけ？」
　Fのが迫ってくる。それだけ？それだけか？^の中がパニクりだす。俺は、F
のを正できなくなって、を背けた。
「お、俺．．．」
「何？」
　バカ、何を言うつもりだ？弟で。　いつも抱き合ってるのは？　あれはFに付き
合ってたからだ、俺は、被害者で。　好きでもないのに抱いていたのか？　そうじゃな
い、そうじゃないけど、　正直に言ってしまえ！　`う！　Jめろ！お前は、　`う！
「俺．．．．．．あ、Fのことが．．．．．．」
「何？タツ、言って」
　ダメだ、言うな！B野郎！いいのか、後りできなくて！？よく考えろ、お前は！
「俺、Fのことが、好きだ」

　浃试だった。自分で言って、自分が一番@いている。俺は被害者のはずだった。だ
が、_かに、いつのからか、Fという存在が、自分の中で大きくなっていた。
　高二のか。仲の良かった女友_が、突然告白してきた。Y局その子と付き合うこと
になったんだけど、あのr、俺は心の中でこうは思わなかったか？
（Fよりは落ちるよな）
　．．．麻子、ごめん。
　Fとの奇妙な同生活。四日に一度くらいの割合で行われる近H相Α￥坤、その
g、合コンで知り合ったどの女たちとも、俺はなぜか一を越えるつき合いをしたこと
がなかった。それは、自分の理想が高いせいだと思っていた。だが、その理想は？
　生まれたときから仲は良かった。同じT、同じh境で育ったんだから、荬合うの
は当たり前だ。Fの趣味は、どの女友_より理解できた。
　IHは晚婚で俺が生まれたとき、二人とも三十路を超えていた。だから、なにかあっ
たとき、相相手はIHよりFの方が多かった。Fの方がSで、信mできた。
　荬くて、横暴で、好き者で、けど、勉もスポ`ツもできるFは、俺の憧れだ
った。荬付けば、あらゆる女をFと比^している自分がいた。
　楠本介がFれたとき、俺の胸に去来した感情は？俺の知る限り、自分のものだけだ
ったはずのFの趣恕もう一人の男をJめた、そのr。そのr、俺は、俺は。

「弟だけど。あんなvSになっても、まだ自分でも莞钉い皮胜ったけど。ノ`マル
だって言いAけて、浃试だけど。俺、楠本さんB介されたとき、すっごくさびしくて。
けど、なんでかわかんなくて。
「今日、楠本さんたとき、やっと自分が、Fのこと、本荬恰⑴として好きなんだ
って、そう莞钉い啤Fが、大好きなFが、_されて、俺以外の男と付き合ってる
って、そう思ったら、堪らなくなって。それで、それで、俺」
「タツ」
「F、ごめん。俺、浃坤琛￥长螭适隆⒖激à郡长趣猡胜ったのに。けど、俺、」
「あたしも」
「．．．え？」
「あたし、男\oいよね？高木先にも_されたし、楠本にも_されて。でも、莞钉
たのよ。さっき、あんたがぶっwばされたとき。本荬呛盲だったのは、lなのか」
「．．．．．．」
「あんたの童Bったとき、浃莩证沥坤盲俊￥扦狻⑨峄冥悉胜った。
「好きでもない男になんか、指一本触れさせない。|京来てから何人も付き合ったけど、
みんな`った。楠本は好きだったけど、でも、何か`った。楠本があたしに求めている
のは、本当のあたしじゃなかった。恋郅盲啤こんなんじゃないって思ってた。この人
となら死ねるって、そんな人に会いたかった。でも、みんな`った。
「ありのままの自分を出してせるのは、Y局タツだけだった。弟だから、当たり前な
のかも知れない。でも、あたしは、あんたが来てくれたとき、ホッとした。らずに
せる相手がいる。家にれば、その人に会える。あんたはあたしにとって、救いだった。
あたしの．．．．．．最郅巍⒌堋
「あ、F．．．．．．」
「．．．入る？」
　Fが、ふいに口{を浃à皮どけるような目で右を指した。俺たちの立ち止まって
いるビルの斜め向かいが、『Saffran』、ラブホだった。


４
　こんな所にはいるのは初めてだ。部屋をxんで、中に入るとベッドがあって、どでか
いテレビが置いてある。
「こんなんなんだ．．．．．．」
「知らなかったの？映画でよくやってるじゃない」
「．．．F、何の映画てんだ？」
　アパ`トにればすぐ下の浩介の部屋に木村たちがいる。今日は、今夜だけは、俺た
ちは二人きりでいたかった。
「それより、あんた、埃だらけよぉ。とりあえず、おL稳毪盲皮たら？」
「ん？ああ、そうだな」
　言われたとおり、L訾匦肖。中に入ると、やけにでかい。何をするんだ、と考え
て、一人で真っ赤になってしまった。ると、周りに色んな道具が置いてある。
（考えてりゃ、常だよな。gのとラブホなんて．．．）
　「すること」自体はいつもやっているから、それには抵抗がない。だが、自宅以外の
鏊でするのは初めてだった。そのせいか、体を洗っていると、棹が早くも勃起し始め
た。
（いっぺん、ぬいとこうかな？）
　初めてのところだからと言ってあまりd^するのもuずかしい。とりあえず、石x
を流した俺は、勃起し始めたモノを掴んだ。
（昨日もやってないし、まぁいっぺんくらいiいても、勃つことは勃つだろ）
　で、やりはじめた、そのとき。
　ガラッ
「なにやってんの、あんた？」
　Fが入ってきた。

　硬直する俺。Fはいつのgに脱いだのか、服を脱いで、バスタオルをpっただけの
姿だ。化も落としている。家でもTれたはずの姿だが．．．色っぽい。
「な、なんだよ、F！」
　焦ってどもる俺。いくら「そう言うvS」の二人でも、さすがにgのにオナニ`の
瞬gを目膜丹欷郡椁郡蓼椁胜ぁ
「Bったご褒美におL我痪wに入ってあげようかと思って。しかし、あんたね、いく
ら何でも荬早いんじゃない？」
「声ぐらいかけろよ！」
「そんなに溜まってるわけ？もてない男の方が辛抱ないのかしら？あんた、ちゃんとし
てる？あれ、しないと体にいらしいわよ」
「ほっとけ！」
　勃起しているモノをタオルの下にしまいながら、俺は~叫した。
「ま、いいわ、せっかくだし。出しなさいよ、手护盲皮げる」
「いいよ、べつに」
「h]しないでいいわよ。どうせ、そういうことするための鏊なんだから」
「．．．嫁入り前の乙女の台~じゃないな。．．．ひっ！」
　楠本に殴られたEらしい青あざを、思いっきりFがつねった。あまりの痛さに下半
身への注意が薄れた、その途端、Fに棹をZわれていた。
「完全RB荬汀⑸稀」
  言うなり、Fが俺の棹を口にくわえた。
「あ、あねき！？」
　Fは~にフェラはしてくれない。曰く「何であたしがあんたを喜ばせなきゃいけ
ないの」。また曰く「何が悲しくて恋人でもない男のザ`メンまなきゃいけないの」。
「aってなさいよ、あたしだって初めてなんだから」
　Fのがちょっと赤くなっているのは、荬韦护い坤恧Δ。
「あ、F！や、止めろよ！い、いや、ともかく、ちょっと！？」
「言ったでしょ、恋人でもない男のザ`メンなんか、lがむかって」
「え？」
　つまり、それは
「お、俺のこと．．．っ！？」
　Fは答えない。稚拙に舌が婴。もとから勃起していた俺のモノの、その敏感な部
分に、柔らかい、暖かいFの舌が触れる。そして、バスタオル越しにえる、Fの
体。微かに婴下半身。を赤らめながら、必死で俺のモノを舐めるFの。．．．
ダメだ！！
「F！！」
「んぷ！？」
　爆kした。Fの口の端から溢れて、周りにwび散る。慌てて口をxしたFが苦し
そうにせきzむ。
「．．．F、大丈夫？」
「ケホ、ケホ、．．．あんたね、出すなら出すって、そう言いなさいよ！ああ、ビック
リした。何よ、全部んじゃったじゃない。ケホッ、ケホッ」
「ご、ごめん．．．．」
「．．．げぇ、浃饰丁＠矸[は、好きな男のならおいしいって言ったけど。あんた、ち
ゃんと洗ってる？浃胜猡螭蓼腔欷钉盲皮胜い扦筏绀Δ停俊
　バスタオルの端で自分の口元を拭うF。タオルが乱れて胸元が丸えになる。
「じ、自分のザ`メンの味なんて知るかよ」
「知ってても怖いけどね。．．．．．．ねぇ、あんた、やっぱ溜まってんじゃない？」
　Fが呆れたように郅い啤俺の股gを指さした。．．．また勃起しはじめている。
「あ、Fがそんな恰好してるからだろ！」
「なによぉ、あたしのせいにする荩俊
「いや、全面的にFのせいだろ！」
「あんたがスケベなのよ！」
「うぐ！？」
　Fのフックが俺の腹にQまった．．．骨、折れたんじゃないか？

　けど、そんなどつき漫才は、こんな所に来て二人ともoしているせいだった。早々
にL訾蛲松した俺はバスロ`ブを着てベッドに腰を下ろしてから、突然思い出した。
（ここ、ラブホテルなんだよなぁ）
　改めてそう感じる。ピンク一色のけばい装品。一人分よりかなり大きいベッド．．．
つまり、セミダブル。ベッドのはしにはテレビが置いてあるが、やはりつけたらそ`ゆ
`ビデオが流れているんだろう。
　浃莩证沥坤盲俊￥い膜猡浃盲皮い毪长趣、とてつもなく凄いことに思えてきた。
FとのSEX。最郅蜗嗍证趣巍⑼生活。恋人との会。
「だからかぁ」
　今、初めて莞钉い俊￥饯Δ馈俺が、ずっと抱きAけていた`和感。それは、Fに
する思いだった。本荬郅筏皮い郡韦恕⒆苑证扦悉饯欷莞钉ず。それでも抱き合
いAけていた。最郅SEX-Friend。そんな、矛盾した微妙なvSが、`和感の原因だっ
た。
「辰哉」
　振り返ると、Fがいた。さっきと同じ、バスタオルをいただけの姿。しかし、今
は自慢のを洗い、全身から荬蛄ち上らせている。が火照っているのは、L韦
せいだろうか？
「な、何か．．．oするな」
　俺は立ち上がって、Fに近寄った。こんなにoしたのは、生まれてはじめてだ。
いつも抱いている相手なのに。いつも会っている相手なのに。．．．gの、Fなのに。
「F．．．．．．郅筏皮搿
「．．．あたしも」
　俺たちは抱き合い、どちらからともなく、お互いの唇を求め、りあった。甘い。こ
んな味だったんだ。
「俺ら、キスしたの、はじめてだね」
「でも、最後じゃないよ」
　Fが微笑む。最高の笑。俺は、Fの笑のためなら死んでもいい。

　バスタオルを取った、Fの体。TれたはずのL景。uずかしげに体をLす、F。
「_だよ、F」
　俺はそう郅い啤ゆっくりとFに手を伸ばした。柔らかい乳房。ツンと尖った乳首。
「ああ」
　Fののどから漏れる小さなあえぎ。いつもと同じ事。だけど、その全てが新しく、
感拥膜恰俺を打った。
「た、辰哉！？」
　Fが悲Q交じりの声をい菠俊Fのが向いていないのをいいことに、俺が、
Fの足を思いっきり_いてやったのだ。
「な、何やってんのよ、止めなさい！」
　前から一度はやってみたかったが、何となく抵抗があった。だって、俺自身がぶちま
けているところだ、嫌だろ、想像したら？でも、そのr俺は何も考えてなかった。ただ、
Fが郅しかった。だから、俺はF自身に、口をつけた。
「お返しだよ、さっきの」
　そう言い返して俺は、Fの柔らかな茂みのWに舌を@わせた。ゆっくりと、だんだ
んFの体の中に、俺の舌が吸いzまれていく。しっとりと湿ってくる泉。俺がはじめ
て味わった、「F」。それは、とてつもなく甘美な味だった。
「いやぁ、タツ、やめて．．．ダメ、そんなトコ．．．」
「なんで？Yいけるぜ？」
　を上げた俺の前に、すっかり上荬筏Fのがあった。真っ赤になって汗をかい
ているFのが、凄く色っぽい。
「．．．．．．」
　俺たちは再びお互いの唇をZった。
「！？．．．」
　Fの舌がぬるっと入ってきた。一瞬ビックリしたけど、俺はFを迎えた。．．．あ
れ？今、俺の口の中って、「F」と「F」が会ってるって事か？
「F．．．」
「辰哉．．．」

　ゆっくりと俺は、一物をとりだす。すでにビンビンにそそり立っているそいつを、俺
はFのYに、さっき俺が散々舐め回した、そのYにあてがった。
「ゴム、ねえよ？」
　上荬筏Fのが微かに笑む。
「いいよ」
　ゴクリ。．．．初めてvSした夜。もう、一年以上昔のことだ。あの日、以来。もしか
したら、心の中ではずっと憧れてきたこと。
「いくぜ？」
　Fのhきをながら、俺は、自分を、Fの中に、入れた。
「．．．ああっ、．．．は、はじめてやるみたい．．．．．．」
「お、俺も．．．」
　ぐっと俺を引き入れる、生の、Fのもの。
「あ、ああっ、タ、タツ！きょ、今日のあんた、かっこよかったよ！！」
「F．．．！」
「これからも、ね、これからも、ずっと郅筏皮毪らね！」
「F！！」
「ね、タツ！ね、もっと！もっと！！今日は、さ、先にイッたら、Sさないからね！！」
「あ、Fこそ、一人でイくなよな！」
　Fの腰と、俺の腰が、加速度的に早くなる。
「はぁあッ、ああん、い、いいッ！タツ！もっとぉ、もっとぉ！！」
「最高だよ、F！！」
「ああッ！いいっ、辰哉ァッ、莩证沥いい瑜━茫　
「F！F！F！」
「いっ、ああッ！辰哉、イッ、イくッ、イッちゃう！！」
「お、俺も！あ、F、俺も！イく！！」
「タツゥ！！」


５
　そんなわけで、Fと俺の同生活はどんどんエスカレ`トしてる。あそこまでいっ
ちゃうと、なかなかお互い鹤悚扦なくて、最近ますますヤバくなってるのが、我なが
らちょっと怖い。

　あの日、俺たちはY局朝りだった。アパ`トに入るところで、ちょうどkへ向かう
ところだった浩介たちと出会い、散々文句を言われた。Fはo情にも先に行ってしま
い、俺は何をどう弁解すればいいのだか、しどろもどろになって大いに焦った。なにせ、
ただでさえ事情が事情だ、しかも昨日はほとんど寝ていない。
「あ、いや、つまり、その、」
なんて事を言っていたら、そこへ
「おい、gに合うのか？」
　という浩介の素晴らしい一言、これが郡い颇敬澶郡沥っていった。
「サンキュ、H友」
「何がだ？」
「いや、eに、ま、ちょっと色々あってな」
「有oさんと楠本さん、eれたのか？」
「ああ」
「ふうん、じゃ、また俺にもチャンスが巡ってきたわけか」
「はぁ？」
　まだBめてなかったのか？いな、Fは俺が．．．．．どうでもいいが、眠い。
Fに邪魔されず、ゆっくり寝たい．．．
「gの弟に手を出すくらいなら、近くにいい男がいるって、护à趣い皮れ」
「ふぁぁ、はいはい。じゃ、また．．．．．．．．．い！？」
　あくびしながら背を向けて、そして、その体荬韦蓼蕖⒂仓堡筏皮筏蓼盲俊￥长い摹
．．．荬扭い皮郡韦！？

　Ｓister Panic　完。

[2002/02/08]



タイトル : Sister Panic 2
作者 : HAJIME

序章
「はぁ？明日ぁ？」
　俺としたことが。思わずgiけな声を出してしまった。
「いいでしょ、べつに」
　の向こうであいつは、生まれたときから浃铯椁胜っ天荬噬で答える。ったく、
何考えてやがるんだ？
「明後日からの一泊二日じゃないのか？」
「だから、宿}はやくKわらせたから、もう行って良いって言われたの」
「ンなこと言ったって．．．明日の昼gは俺、婴堡亭Г荆俊
「エ`、何でぇ？」        
「部活だよ、部活。来Lまでに原稿あげなくちゃいけないんだ」
「何よぉ、可郅っ盲|京デビュ`より、lにもiまれない校内新のほうが大事なの
？」
「大事だな」
　g入れずそう答えてやったら、一瞬向こうがaった。．．．膨れているに`いない
あいつのが目に浮かぶ。
「．．．最低。ともかく、わたし、明日の１１rにはそっち着くからね」
「だから、o理だっての！」
「どうにかしなさいよ、バカ兄F」
「それが人にものmむB度か！！」
　けど。．．．泣く子と地^には伽皮胜ぁ￥长欷湘`}r代からの日本人のtだ。．．
．というか、このワガママに逆らえないのが、悲しきかな俺のL男葙|という奴だ。．．
．仕方ない。
「．．．わかったよ、一辍⒊皆栅祟mんでみてやる。けど、あいつが嫌だって言ったら、
明後日に浃à毪螭坤荆俊
「やっりぃ、さすが兄F！」
「やかまし！」
「じゃ、明日ね！」
　．．．弱いなぁ、俺って。

第一部　
　５月３日木曜日、午前１０r５５分。人の往来も激しい|京k前である。
「よぉ、久しぶり」
  本庄辰哉は近づいてくる少女の姿をJめて、ベンチから立ち上がった。辰哉の肩にや
っと届くくらいの小柄な子だ。くるくると活kに婴大きな目が印象的である。地毛な
のだろうが少し茶色がかったはo造作にまとめられ、今r珍しいくらい化っ荬悉
いが、それが却って彼女の魅力をH立たせていた。
「お久しぶりです！すみません、突然で」
「良いって、どうせ家に居てもすることないんだから。けど、背ぇ伸びたなぁ」
「当たり前ですよ、一年半ぶりですもん」
「そっか`、そうだよなぁ」
　辰哉が声をかけると、少女は大げさに挨拶を返した。中から笑い声がいてきそう
な、そんな明るい女の子であった。直江真理、それが彼女の名前だ。
(しかし．．．あの兄Fと同じ腹から生まれたとは思えないな)
　と、いう辰哉の感慨は、大げさではあるけれども分からないでもない。真理は、「信
じがたいことに」、辰哉の中学校以来のH友、直江浩介のgの妹に当たる。
　真理は、文句なく「可郅ぁ工刃稳荬扦る少女であった。度の厚い眼Rをかけてる
からに^でっかちな浩介とは、一似てもにつかぬ容貌なのだ。
　とはいえよくればの郭や造作はさすがに似ている。浩介も眼Rを外しておしゃ
れをすれば、それなりに格好はつくのかもしれない。
「は？」
「あ、k弁食べてきました」
「じゃ、rgいっぱい回れるな。ええっと、_か今は高１だろ？」
「はい、やっとYがKわって」
「Ｓ女子だっけ？^いいんだな。あ、でもあそこじゃぁ．．．．．．」
「なんですか？」
「もてるだろ？」
　辰哉がからかうような笑みを浮かべた。_かに○×高校は、偏差は高いが女の子の
レベルは低い．．．と、地元の口のい中高生には有名な高校であった。 
「そ、そんなことないですよ！」
　途端に真っ赤になったを、少女はぶるぶる振り回した。
「付き合ってるヤツいないの？」
「い、いませんよぉ。へ、浃胜长妊预盲皮胜い恰⒃绀行きましょうよ」
「おう。真理ちゃんの|京デビュ`だもんな、しっかり付き合わさせてもらうよ」
　端かられば、gの兄妹にもえたであろう。なにしろ、真理が小学校低学年のr以
来、既に七年越しのつき合いである。下の兄弟がいない辰哉にとっては、文字通りgの
妹のような存在なのであった。

「もう、そろそろかな？」
　rをながら、辰哉が郅い俊３皆栅瘟激知る、安い割りに感じのいい瞬璧辘恰
一息ついたときであった。rgは少なかったが、辰哉の案内は、手Tれていた。数ヶ月
前、地元の友人たちを案内したUYがあったからである。
「何rでしたっけ？」
　チョコレ`トパフェの最後の一口をみzみながら、真理がい亭搿Ｐ亭摔悉蓼盲郡
うな子供っぽい幼鳏坤、それが彼女にはよく似合うのだ。
「五r半に入鲩Tだろ、_か。あと．．．二十分くらいだな。けどさ、今日のこのrg
だったら、あそこ混んでるだろ。明日にした方が良いんじゃないの？」
「パレ`ドたいんですよ、~。．．．もう行きますか？」
「急がなくてもいいけど。で、どう？今日の感想は？」
「むっちゃSしかったです！今日はホント、ありがとうございました」
「こんなもんならいつでも付き合えるよ」
「あの、辰哉さん、このあと何かご用ですか？」
「いや、eに．．．けど今日は俺が食事当番だから、って作らなきゃ。めったなもん
作ると、Fにさちまうからな」
「．．．rgとって、大丈夫でした？」
「ああ、それは大丈夫。冷i欷尾肖晡铯あるから」
　あ、でもトマトがなかった、八百屋に寄った方がいいか．．．．．．などと所・袱撙靠激
を巡らせながら、辰哉は立ち上がった。
「さて、じゃ、ちょっと早いけど、行きましょか？kからぶらぶら步いてたら五分前く
らいに着くだろうから」
「はい、あ、えっと、いくらですか？」
「いやいいよ。ここ安いし、おごるよ」
「そんな、あとでHに怒られます」
「荬摔工螭胜盲啤⒗Г盲郡趣は浩介に倍返しさせるから」
　そう言いながら、サイフを取り出す。今r、コ`ヒ`とパフェで税zみ八四窑胜
安い。バイトのo料日直後で少々リッチな莘证蛭钉铯盲皮い砍皆栅趣筏皮稀めったに
味わえぬ「格好いい自分」を演出．摔筏皮撙郡ったのである。
「すみません、ホント」
「いいって」
「．．．．．．何か、辰哉さんって、お兄ちゃんみたい」
「へ？浩介？」
「ううん、そうじゃなくて。なんか、バカ兄Fと`って、しくて、お兄ちゃん、って
感じ」
「そ、そうか？」
　下の兄弟妹がいない男にとって、年下の女の子というのはなんと言ってもo制限に
矍椁蚪丹曜いでやりたくなる存在である。しかもその子が「可郅ぁ工群簸证する
なら、言うことはない。そんな子に、「お兄ちゃん」と呼ばれたらどうなるか．．．想像
してみればよい。
（か、可郅ぃ．．！！）
　性欲とか嗜好とかいうものとは全くe次元のとして、にそう感じてしまう。思
わず抱きめてやりたくなるほどに。

　辰哉が持てる限りの自制心をtTして自分のn婴蛞证à皮い毪Δ痢⒍人は目的地
にたどり着いた。二足步行のネズミやクマが多数息する、世界一有名なテ`マパ`ク
である。
「あれ？」
「ヤッホ`」
「よ、辰哉。かったな」
　ＧＷの真ん中とあって入隹冥悉à椁混みあっていた。入り口付近にいた浩介がめざ
とく辰哉たちに荬扭(これは浩介の特技である)、こちらに手を振っている。が、彼は
一人ではない。Oにいる女性は辰哉が最もよく知っている人物だった。
「ああ、eにそれはいいけど、なんで．．．」
「有oさん！お久しぶりです！」
「真理ちゃん、おひさし～！美人になったじゃない」
　久しぶりに会った女同士の会をなんとか制し、辰哉は有o－gのにむかってい
た。
「ちょい待ち。なんでFがこんな所にいるんだよ？」
「ン～？大河センセの授Iが休vでね、早くってたのよ。そしたら、荷物置きに来た
浩ちゃんと会ったから」
「あっそ。で？」
「．．．なによ？」
「何でついてきたんだ？入りたいのか、ココに？」
「．．．べつに。ひまだったから来ただけ」
「アホか？今年いくつ．．．ひっ」
　Q生以来十九年、たゆまずされた成果でg入れずに入ったツッコミにし、
はこれもg入れずにXい手刀を弟の喉へとRり出し、年L者の威を示した。
「辰哉、相浃铯椁禾ったボケしてるな」
「．．．有oさん、キツ～」
「真理ちゃん、教えておいてあげる。男はね、つけあがらせちゃダメなのよ、たとえg
の兄弟でもね」
「なるほど」
　人生の先からのありがたい教に、素直な後は大いに感心したていでじっと我が
兄上をやったものである。
「有oさん、浃胜长冉踏à胜い扦ださいよ、ただでさえワガママなんスから」
「なッ、失礼な！」
「浩介くん、これからは女のr代よ。今からゴマすっといた方がいいわ。じゃ、あたし
らるから。さ、ほらタツ、いつまで呻いてんの、行くわよ」
　かがみzんでのどをおさえている弟の首根っこを掴んで、有oが宣言した。少し@い
たように真理がう。
「あれ？有oさん、入らないんですか？」
「え？ああ、ココ？ううん、もう何回も来てるしなぁ。タツ、あんたは？入りたい？」
「ね、辰哉さん？良いじゃないですか、一wに行きましょうよぉ」
　やっと立ち上がった辰哉に腕をjませて、甘えた口{で真理がTった。
　　ピク
　一瞬、有oの眉が婴い俊￥、それに荬扭い郡猡韦悉そらくlもいない。
「うう、Fィ、アレきつすぎ。え、何？ココ、入るの？．．．俺はeにどっちでも良い
けど。真理ちゃんのせっかくの|京デビュ`だし、付き合おうか？」
「さっすが辰哉さん！」
　真理がはしゃいだ声をあげた。
「おい、いいのか、辰哉？」
「eにすることがあるわけでもないしな、俺はいいよ。Fは？」
「行きますよね、有oさん？」
　aっていていた有oの眉が、若干つり上がっているようにえたのは、荬韦护い
ろうか、もっとも目から下は浃铯盲皮い胜ったからよく分からない。しばらくして口
を_いた有oは、e段浃铯盲子もなく、むしろおどけた{子で大げさに声をあげた。
「．．．真理ちゃん、ごめん！あたし、きかけのレポ`トあるからさ、ダメだわ」
「ええ～！じゃ、辰哉さんは？」
「俺はeに．．．」
「タツ、あんた、今日食事当番でしょ？早くって作んなさいよ」
　辰哉が答えようとするのを制して、有oが口を挟んだ。
「へ？F、今日ぐらい自分で．．．」
「家U折半にする？」
　辰哉にを振り向けたその一瞬、有oの目がギロ、と音をたててくなる。_きか
けた辰哉の口が、途中で訾旮钉い俊
「．．．．．．じゃ、真理ちゃん、ごめんね。こんなUだから」
「ええ～！！」
「あ、eにおいなく。ほら、ワガママ言うなよ。じゃぁな、辰哉。かったな」
　一瞬にしてSしみをZわれ、今まさに抗hし始めんとする妹をムンズと捕まえて、浩
介が口を挟んだ。有oもまた、辰哉の腕をしっかりと掴み、あからさまな巯胄Δい
面に浮かべながら步き出した。
「うん、じゃぁね、ごめんね！ま、同じアパ`トだし、明日は付き合うから！ほらッ、
タツ、早くしなさい！」
「ちょっと待てよF！ごめんな、真理ちゃん。ちょっ、何なんだよ、引っるなよ！」
　腕を掴んで、文字通り引きずられながら辰哉は有oにさらわれていってしまった。あ
とに残った直江兄妹は、その余りの荬い摔筏肖访Ｈ护趣工毪郅ない。
「．．．大学生も大浃胜螭坤汀
　ぼそっと、真理が郅い俊
「ん？まぁな．．．」
　答えた浩介の目のWに、淡い嫉と笑いがあったのは、荬韦护い坤恧Δ。


第二部　
「何なんだよ、F！」
「eに～」
「ったく、今日のくらい自分で作れば．．．．．．．．．．．．なに？」
　掴んでいた辰哉の腕をやっと放して、足を止めたあたしを、行きすぎかけた辰哉が
しげに振り返る。もうパ`クからは１００M以上xれている。kはもう目の前だ。
「ね、タツ。せっかくだし、ちょっと寄ってかない？」
　目の前にはちょっとおしゃれな瞬璧辘ある。シュ`クリ`ムが美味しいとu判で、
たしかjIにも取り上げられた．．．と友だちの里佳にいたことがある。あたしはそれ
を思い出して、立ち止まったのだ。
「ここのシュ`クリ`ム、美味しいらしいのよ」
「はあ？F、急いでんじゃないのかよ？」
「期限、明後日までだもん」
「．．．．．．はぁ？なにそれ？じゃ、さっきの、嘘かよ？」
「．．．嘘ってUじゃないけど」
　意Rせずに崦沥士谡{になってしまう。自分でも浃坤人激Δ猡螭汀
「なんで？行きたくないならそう言えばいいだろ、何で嘘までついたんだよ？」
　タツの声がとんがる。目つきが少ししくなってくる。　タツ、本荬桥りだした？
　な、何よ、本荬桥ることじゃないじゃない．．．．．．。は平静を装いながら、内心物
凄く焦る。．．．．．ああもう、何であたし、あそこまでしたんだろ？
「何怒ってんの？め切り迫ってるのは事gよ、きかけなのも。ちょっとオ`バ`に
言ってみただけじゃない」
「屁理屈こねるなよ、Fらしくもない。真理ちゃんにいとか思わないのかよ？」
　ピクッ。体が、理性をoして偈证摔饯gZに反辘工搿％浈啸ぁ￥饯λ激盲克查g、
口が偈证婴い皮い俊
「ずいぶんH切じゃない」
「んあ？lに？」
「真理ちゃんに」
「はぁ？」
　ああもう！！あたし、何言ってんだ！？
　一瞬、辰哉の婴が止まる。あたしの言った言~の意味を考えているようだ。か
ら次第にしさがなくなって、呆れたような目になり、そして、瞳がプルプルと震えだ
した。．．．笑ってやがる。
「．．．．．．．．．あ、F、何それ？まさか、いてるわけ？バッ、バッカでぇ～」
「バ、バカ！な、なんであたしがかなくちゃいけないのよ！？」
　が火照っているのが自分でも分かる。それをてこらえきれなくなったのか、はじ
けるように笑い出したタツを睨み付けながら、あたしは内心で物凄くeしていた。何
？何なのよ、あたしが、いてる！？
「ひぃひぃ．．．．．．．．．あ、安心しろって。真理ちゃんはさ、妹みたいなもんだからさ」
　周りの人が振り返るくらいの大爆笑をかろうじて抑えるのに成功した(？)タツが、や
っとあたしの方に向き合った。あ、婺郡摔胜盲皮浃る。クソッ、そこまで笑うか？
「gのと付き合っているような男に『妹みたい』だって言われて、信じられると思う
？逆に不安になるわ、真理ちゃんのためにも」                                    
 
　こうなったらとことんめてやる。さすがに人にかれるとまずいからタツを引っ
って人通りの少ない路地に入った。周りに人がいないのを_Jして、タツを正面に立
たせた。
　uずかしくてがゆるみそうなのをぐっと堪えて、思いっきりタツを睨みつけて再
び|をRり返す。．．．まだ目が笑っているxりがムカつく。
「答えなさい。あんた、真理ちゃんのこと、どう思ってるわけ？」
「まだ言ってんのかよ？」
　呆れたようなの辰哉がやっと笑いをГ帷⒏膜幛铯盲荬ばΔ撙蚩谠に浮かべな
がらあたしに向き直った。こういうトコ、私たちって弟だなぁなんてよく思う。
「心配すんなって。お．れ．は、さ」
　低い声で、妙なアクセントをつけながらタツがぐっとを近づけてきた。
－－な、なに？
　不にもeしてしまう。普段は子供Qいしている童のタツだけど、そういえば喉
もあるし、近くでみるとちゃんと髭も生えてるし、何か、凄く男っぽい。そんなこと
当たり前のことに荬扭い郡韦狻ごく最近だ。．．．そんな、タツのが目の前に、あ
る。
　タツが、あたしの体をXく抱いてくれる。体育系に比べたら全然なんだろうけど、そ
れでも程々にがっしりしたタツの体が、服越しに感じられる。
　耳元でタツが摔。言~と共に幛はが耳をくすぐる。
「アネキ一筋だから」
　さっきまでの、自分でも分かるくらい理不尽な怒りが、音もなく消えていくのが分か
る。
「な、何バカ言ってんのよ．．．」
　何度もいたセリフ。でも、こんな白昼堂々言われたのは初めてで。やっとそう答え
たけど、声が情けないほど震えてしまう。あたしはもう、どうしていいかわかんなくな
って、ただ真っ赤になったを、糁肖钎骏膜涡丐搜氦筏膜堡皮い俊


　本庄弟の（というより、有oの）萜趣搜氦丹欷皮い丹丹iけしたようにもえ
た真理だったが、入@すればきっちりとSしんでいた。さすがにゴ`ルデンウィ`クと
あって家族Bれやカップルで大いに混みあっているが、それでも何とか有名なアトラク
ションをいくつかこなすことに成功した。
「大学生になると男の体力は中年Kに落ちるって友だちが言ってたけど．．．」
「．．．うるせぇな。BれてきてもらっといてそのB度は何だ？」
　とはいうものの、何しろ天下の大テ`マパ`クである、一分のアトラクションをSし
むのに一rg待たなくてはならない。四つほどこなしたxりでもともと体力に自信のな
い浩介はすっかりアゴを出してしまった。
「じゃ、お兄ちゃんここで休んどく？わたし偈证诉[んでくるから」
「アホ、お前みたいなガキ、ほっといたら迷子になるのがオチだよ」
「でもパレ`ドにはまだrgあるよ？あと三つはいけるんだけどなぁ」
「．．．．．．俺、ここで待ってるから、お前、半径１km以内で一人で[んでろ」
「．．．オヤジ」
「やかましい！」
　本庄弟に伽毪趣饬婴椁獭⒔~妙のコンビネ`ションをFる兄妹であった。

　ふいに真理が妙なことを言い出したのは、兄にIわせたアイスを食べKわろうとして
いたときだった。
「．．．．．．辰哉さんって、付き合ってる人、いるのかな？」
「．．．なんで？」
　突然何を言い出したのか、とジュ`スをみ干しながら、浩介は真理の方にしげな
を向けた。
「え？だって、しいし。けっこうもいいし。もてるんじゃない？」
　アイスのコ`ンのかけらを放りzみながら、妹は意外だ、といわんばかりに兄を返
した。
「もててはいないと思うけどな」
「そう？」
　そう答えた真理の声が、若干んでいるように思えたことに、浩介は内心かなり狼N
していた。妹の|の仕方から大体のことを推yしたのだ。浩介という男は自身の恋
UYは少ないくせに妙に勘がい。そして今回もそのiみは的_であり、兄としては妹
の成Lを喜ぶべきか、そのる目のoさをなじるべきか、大いにんでいたのではある
が．．．。
「高校のrは、お前も知ってるだろうけど中村だけだったしな。今付き合ってる、って
はいたことoいけど、大学`うし、つっこんだは知らねえよ。荬摔胜毪胜樽苑
でいてみればいいだろ？」
「．．．．．うん」
　aりzんでしまった妹をのはしに入れ、兄はジュ`スを韦皮毪郡幛肆ち上がり
ながら、密かに@息した。
(冗じゃない．．．よりにもよって何であいつなんだ？)


第三部
　翌日は五月にしては、暑い日だった。街行く人々も多くが半袖で、薄く汗をかいてい
る。Ｗ大学の近くにある瞬璧辘窃しzんでいる浩介と辰哉の姿がられたのはそんな
日の、それでも暑さのおさまってきた夕方のことである。
「．．．．．．マジ？」
「こんな事冗ゴトで言えるか、バカ」
「．．．．．．」
　浩介のは不C嫌を}に描いた如くであり、辰哉のは困惑の肖像画の如くであった。
「なんで？」
「知るかッ、俺がきてぇよ！ったく、俺の妹ともあろうものがあそこまで人をる目
がないとは思わなかったぜ」
「まいったなぁ．．．．．．あんな可郅ぷ婴好きになってくれるのは嬉しいけど」
　せめて半年前なら喜んでOK出したのに．．．と、あの事件を思い返しながら辰哉は思っ
た。
「中村といい真理といい、どうして女はレベルの低い方を取りたがるんだ？理解に苦し
むね」
「ひがむなって、人预尾瞍坤琛

　浩介に呼び出されてあいつの大学の近所の瞬璧辘摔蓼浅ってきたのが今日の三r
だ。昨日の片づけが残っているとかで、ご苦氦摔庵绀工から登校していたらしい。
で、そこでさして美味くもないコ`ヒ`をみながら、ショッキングなことをかされ
たのだ。
－－真理のヤツ、お前のことが好きらしい。
　一瞬硬直してしまったね。昨日のFの勘`いが、勘`いでなかったってことだ。
「．．．．．．で、俺にどうしろと？」
「善Iしろ」
「．．．．．．具体的には？」
「考えろ」
　ぶっきらぼうに答える浩介の声が不C嫌のメ`タ`を振り切ってしまいそうなのを感
じて、俺は少し下手に出ることにした。
「．．．なぁ、H友。それはあまりにo任ってもんだろ？いっしょに考えてくれよ」
「aれ、友。こんな俗事のことは俺よりFのほうが似合っとる、自分で考えろ」
「お前なぁ．．．」
「言っとくが、有oさんにせよ真理にせよ、どっちが泣いても即、すからな」
　なんだかんだ言って、Y、妹思いなのが浩介だ。コ`ヒ`をみながら、カップ越
しに目だけで俺を威してくる。
「ンなo茶なことを．．．で、真理ちゃん、今何してんだ？」
「朝から|京物に引っり回されてな。昼食って、俺はクラブの用があるからって
eれたけど、あいつはまだIい物とかしてるはずだよ」
「お前も薄情だね、わざわざ妹が来てンだったら一日くらい付き合ってやればいいのに」
「五月い。それより、明日の昼^ぎには|京出るんだからな、それまでに解Qしろと
は言わんが、瓴撙狭てておけ、良いな」
　それだけ言いKわると浩介は立ち上がってサイフをとりだした。そして俺の方を睨み
ながら、
「自分の尻は自分で拭え」
「お、おい！」
　それだけを言い残し、テ`ブルにきっちり三二摇⑹えて置くと、焦る俺をzして
振り返りもせずに店を出ていってしまった。このテのがでたrはいつも、我vせず、
って醒めたをしているヤツだが、今日のあいつはいつにもまして冷たい。
「o茶言うよな．．．．．．．ン？」
　rgをようと携・虺訾筏郡椤メ`ルが一件来ていた。lだ、と思ったらFだ。
－－部活早めにKわりそうだから、何か食べに行こ。おごってやるよ。四r半にk前集
合
　．．．．．．相浃铯椁氦长盲沥味己悉饴かずにいい荬胜猡螭馈￥堡嗓ごってくれると言
うなら否やはない。
(真理ちゃんのこと、相してもいいかな)
　Fも女のうちだ、なんかいいアドバイスをくれるかも知れない。普通なら付き合っ
てる「彼女」にこんな相持ちzむのは御法度なんだろうけど、そこのところは「F」
なんだ、Sしてもらうとしよう。そうとQまればこんな所に居ても仕方ない。
　俺はすっかり冷めてしまったコ`ヒ`をみ干して立ち上がった。


　辰哉さん？そう思ったら胸がむのが自分でも分かる。ちょっとが火照るのを感じ
ながら呼びかけようとした。でも、アレ、何でこんな所に居るんだろ？
　そう思って一瞬P躇ったとき、辰哉さんの後にAいて女の人がお店から出てきた。
　．．．有oさん。
　辰哉さんが出てきたのは、お兄ちゃんに教えてもらったショッピング街にあるちょっ
とおしゃれな小g物屋。eに、有oさんと二人でIい物してたって、おかしくない。
　なんだ、って思うはずなのに。弟だもん、一wにいたっていいじゃない。他の女の
人と一wにいるなら、ちょっと寂しいけど．．．。
　でも、それなのに声が出ない。なんでだろ？辰哉さんたちが何かしているわけじゃな
い。普通に、肩を寄せ合って、いかにも仲良さそうに步いてる、そう、まるで、恋人同
士みたいに、仲良く．．．．．．
　恋人？まさか。
　自分の思いつきの、あまりのばかばかしさに思わず笑ってしまった。だって、弟じ
ゃない。幼なじみとか、友_同士なら分かるよ、でも、弟。正真正の、gの弟。
　でも、それが自分でもしっくりいかないのは、^の奥の方で分かってた。久しぶりに
る二人は、何故か前よりもH密そうで。．．．でも、そんわけないじゃない。
　わたしは、知っていた。あんまりR鹿R鹿しくて普段はそれを否定してるけど。けど、
心の奥底で、わたしは、有oさんに嫉している。
　ナンセンスだけど、わたしの知っている限り、辰哉さんに一番近い女性は、有oさん
だ。高校生の辰哉さんが付き合っていた中村さんは、わたしも知っている。二人がe
れた理由も。だから、わたしは、中村さんより有oさんがwましい。

　中村さんはどちらかというとボ`イッシュで荬丹な、面倒のいい人だったから、
わたしたち後のgではY人荬韦る人だった。辰哉さんとつきあい始めたのはわた
しが中二の。家が近所だったこともあってお兄ちゃんとも仲が良く、家に[びに来た
こともある。
　そんな中村さんが、高校を卒Iするとき、辰哉さんとeれた。自分から申し出たそう
だ。
『最初も、中村さんから言い出したんでしょう？何でeれちゃったんですか？』
　失礼だと思ったけど、会ったときにいてしまった。
「あいつ、|京の学校行くでしょ？」
　中村さんは少し迷ったみたいだったけど、苦笑いしながら教えてくれた。
「何となく、分かっちゃったんだよね。あたしはさ、Y本荬坤盲郡螭坤堡伞￥っち
が本荬袱悚胜い螭馈Ｏ印─盲皮いΔ郅嗓袱悚胜ても、せいぜい女友_にしかられて
ないんじゃないかなって。そんなんじゃ、h距x恋郅蓼扦悉扦ないな`って思ったか
ら。
「未がましく一年半も付き合ってみたけどね。けど、ムカつくじゃない、あいつ、e
れ持っていったらさ。しばらくaっててさ、理由もかないで『ごめん』って．．．．」
　泣き笑いみたいな中村さんの声をきながら、ちょっとホッとしてしまった自分に
づいたのはもっと後のこと。すごい自己嫌になったけど、でも、それで荬扭い郡螭馈
わたし、WDきの初恋してる、って。

　なんとなくわたしは二人に声をかけることができずに、そのまま步き出していた。尾
行してるみたいだけど、アパ`トにるのはこっちの方向だからしょうがない。辰哉さ
んたちもるのかな？だったらどこで荬扭だろ？
　あれ、何のしてんだろ？何か言い合ってるみたいだけど。それほど大きい声じゃな
いから全然こえない。それに、まぁあの人たちっていつも言い合いみたいなことして
るもんね。仲、良いんだよなぁ。
　有oさんが早足になって先に行ってしまった。辰哉さんがなんか言ってるけど、それ
にはわず、ぷいっと有oさんは右にそれて小道に入ってしまった。あわてて辰哉さん
が追いかける。わたしもちょっと小走りになってそれを追いかけた。曲がり角のところ
まで来て少し迷う。るつもりなら、曲がらなくてもいいんだよね。
　そう思いながら、ひょいっとを出した。二人がまだ近くにいたら、どこに行くのか
いてみようと思って。
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
　そして、わたしは、てしまったんだ。二人がしっかり抱き合って、キスしていると
ころを。

第四部
「ほら、Tれないことするから、そんなことになるのよ」
「eに、昨日のことはvSないだろ」
「憧れの先が、偶然にもフリ`。しかも自分にこれだけしくしてくれて．．．簟⒁
ちゃっても仕方ないんじゃない？ま、あれだけ可郅ぷ婴摔筏郡铯欷辘恪⒈就だろうけ
どね」
「そりゃぁ俺だって．．．．．．．．．いえ、eに」
　思わずにやけそうになった弟を一瞥でaらせ、有oは後をAけた。
「ホントはこんな安物じゃ、割に合わないんだけどな」
　ついさっき弟にIわせたばかりのバンドを取り出しながら有oはわざとらしく溜息を
ついてせた。lけ引きだとは充分承知しているが、それでも下手に出てのC嫌を取
るしかない。
「ンなこと言わないでmむよ、F。mりにしてんだからさぁ」
「．．．．．．ねぇ、あんた。本荬抢Г盲皮耄俊
「あ、当たり前だろ。いきなりあんなこと、浩介越しに言われたって．．．．．．」
「信mできんなぁ」
「そりゃねえだろ。そもそも今日はおごってくれるってから来たのに、そのバンド、六
窑猡筏郡螭坤肌
「あら、そういうこと言う？eにいいのよ、困るのはあたしじゃなくてあんたなんだか
ら」
　そう言うなり、有oはさっさと步き出してしまった。あわてて後を追う辰哉。
「ちょっ、F！」
「lか呼んだかな～？」
「待てって、ちょっと。ね、ごめんなさい、俺がかったです、xるから、助けて下さ
い、ねえちょっと、美人のおさん！」
　有oを追って人荬紊伽胜ば〉坤嗽缱悚侨毪盲俊その瞬gだった。
「Fィ．．．んぷっ！？」
　いきなり、辰哉は有oに唇をZわれた。@きながらもゆっくり唇を割って侵入してく
る有oの舌を受け入れる。恋人たちはo言で互いの唇を求めあった。甘美なrgは、ど
のくらいAいたのだろうか。やっと口をxした有oが、弟の耳元で、そっと郅い俊
「家ったら、一wに考えてあげる。でも、今は、真理ちゃんのことは忘れようよ」
　辰哉は、ただhくしかなかった。


「ただいま」
　家にると何かいい訾いした。台所に入ってみると真理がそこで何か作っている。
「何やってんだ？」
「あ、おり。早めにって来ちゃったから、ご作っといたよ」
「eに俺が作ったのに．．．。それ、母さんにったのか？」
「うん」
　の中身は肉じゃがだった。二人前には少し多すぎるように思えたが、まあこれなら
明日でも食えるだろう。この訾い胜槲钉庑呐浃るまい。
「お前がまともに料理してんの、はじめてたかも」
「い始めたの、春休みからだもん。まだまともなのはこれくらいしかできないけど」
「ふうん、M步したな。お前の料理食ったなんか．．．．．．ああ、母さんがL邪でぶっ
倒れたときに目玉き作ってたな。黄身がれたヤツ」
「．．．お兄ちゃん、自分がちょっと巧いからって{子\らないでよね。わたしのほうが
うC会は多いんだから、一年もすれば．．．」
「失∽鳏羌窑埋まってるさ」
「お兄ちゃん！！」
　荬韦护い坤恧Δ。真理の声が、いつもより少し固いような荬するのは。少し、o
理をしているような荬する。もっとも、それが荬摔かったのはほんの数秒だった。
食卓を欷幛肖い膜馔à辍⒃荬o邪荬钎铳ママな真理がいるだけだった。
「いつってたんだ？」
「五r半、かな？ぼ`っとしててもしょうがないし、何か作ったげようかなって」
「早かったんだな。お土bとか、もう良いのか？」
「まぁね」
　少し早めの夕食を欷撙胜ら、俺は少しだけ、ビ`ルをんだ。もとからあまり驻
る口じゃないが、暑い日なんかにたまにむのは好きだ。けど、コップに二杯もんだ
ら少しボウッとして眠荬来る。
「明日の、二r^ぎだろ？用意はできてるのか？」
「だいたいね」
「早くgませとけよ、明日は忙しいだろうし」
　辰哉にも明日中にとりあえず方を立ててBわなくてはいけないだろう。二杯目のビ
`ルをみ干しながら考える。安物だけど、冷たいのどごしが莩证沥いぁ
「はいはい。ね、それより、まだ早いしさ、外出ようよ」
「なんで？なんか、たいもんあるのか？」
「eにないけど。いいじゃん、|京、最後の夜なんだからさ」
　ああヤバ．．．。最近新の仕上げで根めてたせいか、やけに眠い。とてもじゃない
が、このまま妹に付き合うほどの萘Δ悉胜ぁｏの仕上げに三杯目をみ干したが、
が火照っているのが自分でも分かった。いつもよりさらにEいが早い。
「いいけど．．．りぃ、ちょっと寝かせてくれるか。十分で起きるから」
「こんなんでEっちゃったの？弱いならまなきゃ良いのに」
「いいんだよ、Eいしないから．．．．．」
「お皿、洗っとこうか？」
「ああ、mむ．．．」
　そう郅ながら、ソファにもたれこんだのは、えている。そして、真理がザ`ザ`
ガチャガチャ音をたてて皿を洗っている音をきながら．．．俺は寝入ってしまったよう
だった。
　最後に目に映ったのは、リビングのr。オヤジが、大学入学祝いにIってきてくれ
た、Y良いやつだ。
(七r二十分か．．．．．．．起きても．．．．．．rgは．．．．．．あるよな．．．．)


第五部
　およそ俺は女性vSの色恋沙汰とはoFだ、いやもちろん男色の荬あるというわけ
ではないが、もともと知R人を自する俺としては、恋郅四绀欷ってしまうのは正直、
恐かった。だから、半ば意R的に、俺は自分の恋鄹星椁蛑朴していたのかもしれない。
「lが好きなんだ？」
　そんな|を、きるほど浴びてきた。なんでそんなことにこだわるんだろう？いい
じゃないか、lを好きになったって。うるさいな。そう答えると、たいていのヤツは少
し不快なをする。そして、言うのだ。「秘密主xなんだな」。
　辰哉が中村とつきあい始めたのは、俺にとっては事件だった。中学校以来、何故かR
があってたいてい一wにいた。思考回路も何も、大体把握しているつもりだった。その
辰哉が、本荬恰袱膜合い」始めたのだ。まずい。みんなはいよいよ本荬恰噶邸工
始めたのだ。小学校、中学校のrのようなお[びとは`う。俺も、そろそろ考えなくて
はいけないかも知れない。そう思って焦りながら、まだlにも本荬摔胜欷氦摔い搿⒆
分が居た。
「好きな人、まだいないのか？」
　知り合って以来、何百度めかに辰哉がいたとき、俺は余り考えもせず、ふと思いつ
いたままに口に出していた。
「有oさんって、_だよな」

　何か、ひどく莩证沥瑜った。どうしてだろう、とぼんやり考えていると、その「快
感」が、どうも下半身から来ているのが分かる。
　くだらない、簸袱悚胜い。
　俺の男性器がひどく勃起しているのが、簸Δ膜膜烁肖袱椁欷搿Ｆ啶荬い馈￥饯欷颉
舐め回すように生暖かい、柔らかいモノがはい回っている。それが婴度、うずくよう
な快感が俺の全身を突きiける。
　流が体中流れるような感。味わったことのない、快感。
　柔らかいモノはゆっくりと、怯えるように婴い皮い俊Ｎかに震えている。その振
さえ、快感を幅させる。性器の先端部にモノが触れる度、俺はイキそうになる。
　うっ．．．ああっ．．．莩证沥いぃ．．．．．
　待て、もう少し、もう少し。俺は、何故かこのまま「イって」はいけないような荬
して、我慢しAけた。
　これ．．．何なんだろ？フェラチオ．．．？lが、してくれてるんだろ？．．．．．．
けど、あんなモノんで、体にくないんだろうか．．．
　ああ．．．っ、莩证沥いぅ茫．
　俺は．．．恋郅筏郡长趣あるんだろうか？俺は、有oさんに、何を求めていたんだ
ろう？肉欲？こうしてBいたかったのか？`う．．．それどころか、俺は、有oさんの
ことを、本荬呛盲になったわけでもない。俺は．．．
　うっ！！もうだめだ、R界点だ！
　で、出る！！
　モノが、ちょうどw^のY趣蝮陇幛客径恕俺は思いっきり射していた。

「うわっ」
　ん？おかしい．．．何で、真理の声が？　俺は、薄く目を_けた。w光灯の光が目を
射る。
「けほっ、けほっ、」
　真理．．．．．あれ？リビング？．．．ソファの上か．．．．．．今日は．．．ゴ`
ルデンウィ`ク．．．真理が．．．出かけようって言って．．．酒驻螭牵．．．．．
寝てしまって．．．真理　せきzんでて　射精　フェラ？．．．．．．え、ええッ！？
「おいっ！？」


　^の中は真っ白だった。どうh明しろと言うのだろう？EっBって眠ってしまったら、
gの妹が、兄である自分の寝zみをuい、．．．こともあろうにフェラチオを敢行する
とは！！
　事gを完全にJRしKえても、浩介は何も言~をkすることができなかった。真理も、
心中はともかく表面上は同であった。小さくせきzみながら、反辘蛩扭Δ瑜Δ恕⑿
をていた。
　rは、八r五十五分をさしていた。ほんの十分のつもりが、一rg以上、眠ってし
まっていたらしい。
　．．．真理は、どうやら浩介の上に跨るような形で、「した」らしかった。兄が起き
上がるのと同rにあわててwび退いたが、しかし逃げようとはしなかったのだ。ソファ
から手を伸ばせば届くところに立ちつくしている。ティッシュで口元を拭っているのは
．．．。
　兄妹は、しばらく茫然と睨み合っていた。やがて浩介が荬扭い啤⒊訾筏盲绚胜罚．．
出させられた、のだが．．．だった一物を、少しを赤らめながらしまいzんだ。
　そして、やっとのことで声をgり出した。かすれた声でい亭搿
「なんのつもりだ？」
「．．．．．．．．．」
「何やったのか、分かってんのか？お前、俺の．．．」
　さすがにそれ以上は言えない。しばし息を整え、何とか味噌が正常に婴始めたの
を_Jして、浩介はZを@いだ。
「言ってみろ、何のつもりだ？」
　妹は、aって立ちつくしている。ソファから１メ`トルほどxれ、aって、何かVえ
かけるかのようにじっと兄をていた。
　どうい亭欷肖いぃ亢平椁晤^の中はまだ混乱していた。何を、どう、い亭毪伽だ？
　兄妹は、再び沈aの海に沈んだ。おそらく、直江家始まって以来の珍事であった。兄
妹のgに、これほど重く、沈んだ空荬流れたことはなかった。今度は、兄も口を_か
なかった。rgにすれば数分であったが、当事者にとっては永hにも思える沈aを破っ
たのは、今度は妹のほうだった。
「．．．．．．ねぇ。何で、みんな、有oさんなの？」
「．．．は？」
「お兄ちゃんだから、Sせたんだよ」
「．．．？何を．．．？」
「ねぇ、なのにさ、何でよ？何で、辰哉さんまでとってっちゃうの？」
「．．．．．．真理？」
「弟じゃない！何でSされるのよ！何で、わたしのことてくれないの！？」
「．．．真理」
「ずるいよ！Aいよ！わたしから、みんな取っていっちゃうんだ！」
「真理」
「わたしだって、好きだったのに！！」
「真理」
「二人とも、大好きだったのに！何で二人とも取ってちゃうの！！ずるいよ！」
　堰を切ったように真理は叫んだ。大粒の妞こぼれ落ちる。それは、L年ためzんで
いた感情がR界点を超え、一度にあふれ出たY果だった。
「何言ってんだ、eに」
「たもん！二人が、一wに步いてるの！すごく仲良さそうに步いてて、Iい物して、
それで、」
「．．．弟だぜ」
「それで、それで、．．．キスしてたもん！！」
「．．．．．．(あのバカップルは．．．！)」
　思わずその訾摔い胜ざ人に庠{の言~を吐きちらしそうになった浩介だが、意味も
ないのでやめておいた。その代わり、じっと妹をにらみ返した。冷静にならなくてはい
けなかった。そして、妹の行婴颏ちんと受け止めてやる必要があった、兄として。
「．．．．．．それで？」
「．．．．．．」
「それで、何で、俺にこんな．．．ことしたんだ？」
　さすがに少し口ごもりながら浩介はさらにうた。真っ赤になって妞蚩挨à皮い朊
の姿は哀れだった。初恋が、このような形で破られるとは思ってもいなかっただろうに
．．．。
「．．．だって」
「．．．分かんないか？」
　おそらく。俗な言い方で言えば、自分の、「女の魅力」に荬扭い朴しかったんだろ
う。g体Yはともかく、知Rと洞察力を正_に浃à亢平椁悉饯韦瑜Δ俗饯à俊￥饯欷稀
おそらく半ばは的中していた。しかし、そうQめつけるのはあまりにも酷だった。それ
に、恋劢UYの乏しい彼には妹の“失恋”を受け止める自信もなかった。
「．．．．．．．．．そうかもな。．．．じゃ、これっきりにしよう。お前も、初めて
の体Yで荬榆したんだ。ま、o理もないけどな」
　なし崩し的にすることはSされなかった。だが、これ以上追求することも、P躇われ
た。
「．．．あの二人の龊悉稀⑻eなんだよ。弟としてじゃなくて、ホントに恋人とし
て、お互いをJめあってるんだ」
「でも、おかしいよ．．．．．．！」
「あいつらは、自分らが常だっていうのも理解しているし、それで非yされる悟も
ある。二人が幸せなんだったら、オレらが口出すことでもない、あいつらの}だ。そ
うだろ？」
「．．．．．．．．．．うん」
「お前が辰哉のことを好きだったのは知ってる。でも、あいつらは、付き合ってるんだ
よ。相手が特殊だけど、本荬胜螭馈￥氦盲纫てきた俺が言うんだから、g`いない。
悔しいけどな、俺より辰哉の方がお似合いかも知れないって最近は思うよ」
「．．．．うん」
　真理がだんだん落ち着いてきたのを_Jして、浩介は立ち上がった。
「でも、どうしてもBめきれないなら、本荬怯屑oさんと取り合え。そのY格は、もち
ろんお前にあるんだからな。その悟があるなら、俺も暝してやるぞ」
「．．．．．．うん」
「．．．じゃ、俺はとりあえずL稳毪毪尽￥前も疲れただろうから早く寝ろよ。明日
の昼にはるんだろ？用意できてるのか？」
「．．．まだ」
「さっさとしてこい」
「うん」
　hいて、真理は少し笑った。Xく笑い返しながら浩介は下着と寝g着を出すために自
分の部屋に向かった。
「．．．ごめん」
「荬摔工毪省
　妹の声にXく答えはしたが、正直、浩介はそれどころではなかった。それまでは妹の
混乱を抑えるために荬っていたのだが、それから解き放たれて再び自分自身の混乱
が舞いってきたのである。


第六部
　一Aの共同浴訾ら出て、浩介は大きな溜息をついた。
「．．．．．．．．はぁ」
　A段を上るのが|劫だ。と、いうより、部屋にりたくない。辰哉の部屋に[びに行
くのはgだが、まさかこんなことを相するわけにもいかない。
「．．．なにやってんだろ」
　何をするという当てもなく、ドアを_け、アパ`トの外に出る。日中の暑さが嘘のよ
うに訾筏わLが吹いていた。
　客Q的にれば、それほどむ必要はなかった。幸か不幸か「口腔性交」のみであっ
て、精神的なショックを除けばg害もない。まさか真理自身がすことはあり得ないか
ら、自分さえ口を拭って荬蚋钉堡皮い欷腥摔摔肖欷胄呐浃猡胜い贰⒑韦庑呐浃工毪郅
のことはない。これから真理とすときには心理的にかなりきつくなるかも知れないが、
兄として自分が荬っていれば大事には至るまい．．．
　と、こうまで理的に思考を巡らしえた、にもかかわらず。浩介は、混乱のO地にあ
った。自分の中に芽生えた、常な感情の存在に荬扭い皮筏蓼盲郡韦馈
(可郅ったな．．．)
　そのことは、知っている。自分の妹は、胜瑜晟悉违欹佶毪摔い搿￥饯欷稀⑸砟冥
いきを差し引いても_かだ。が、これまでその可郅丹颉⒔瘠韦瑜Δ烁肖袱郡长趣悉胜
った。
(．．．俺は．．．何を考えてるんだ？)
　えている、下半身の感。疼くような、全身に流が走るような、言Zを~する快
感。Yにdる、真っ赤になって泣きじゃくる、妹の姿。肉じゃがを作るため、台所を
wび回っていた、後ろ姿。眠る前にこえてきた「お皿、洗っとこうか？」真理の、声。
　真理がbまれてから十六年。そんなLに感じたことはなかった。それなのに、今。
「．．．．．．何だってんだよ、一体」
　コンビニに入り、缶ビ`ルをIってから、まだ家に何本か残っていることに荬扭。
が、しかたない。あまりWくなっては真理が不安に思うだろう。浩介は、重い足を引き
ずりながらアパ`トに向かった。

　そっと家に入り、自分の部屋で缶ビ`ルを空ける。真理はもう寝てしまったのか、反
辘ない。一日二回もビ`ルを驻啶胜螭瞥酩幛皮坤、gH酒でも驻蓼胜堡欷肖浃盲
られない。
「．．．．．．ふぅ」
　ビ`ルを一口驻摺⒁幌ついた、そのr。
「お兄ちゃん」
「．．．！？　げほっげほっ」
　突然、ドアの向こうからこえてきた声に@いて、むせかえってしまった。．．．真
理。
「な、何だ？」
「．．．．．入っていい？」
「あ、ああ」
　ガチャリ。ドアを_けて、真理が部屋に入ってくる。すでに寝g着に着替えていた。
ディズニ`の}柄の、子供っぽいパジャマだ。いつもなら、何とも感じることのない真
理の姿。それが、妙に．．．。
「．．．あのさ、さっきのなんだけどね」
「あ？」
　はっとして我に返る。何を考えてるんだ、俺は！？
「分かんなくなっちゃった」
「．．．？」
「本荬恰⒑盲だったんだと思う。Wすぎたけど、初恋だったんだよ、ホントに。なの
にね、なんか、ね．．．」
　真理の声は、明らかに沈んでいるLだった。その{子に、浩介は一抹の不安を感じた。
やはりまだ、莩证沥握理がついていないのか。いや、o理もない、俺だってそうなの
だから。
「ショックなのは、ショックなの。でも、なんか．．．そんなの、ありかって思ったん
だけどね。受け入れちゃったの、なぜか。お兄ちゃんも言ってたでしょ、悔しいけど、
お似合いだって」
「．．．ああ」
「だから、悔しかったのは、辰哉さんを取られたことじゃないんだ」
「．．．じゃ、何であんなこと．．．」
「．．．．．．．．．．．．お兄ちゃんが有oさんに告白したってきいたときから、な
んとなく、思ってたんだけどね．．．．．．」
「なんだよ？」
　浩介のいに、麻理は答えなかった。短い沈aの後、真理はふいに面を上げて、言っ
た。
「．．．．．．．．お兄ちゃん。．．．抱いて？」
「な！？」
　全身が、硬直した。
「な、な、何をアホなこと．．．！」
「．．．わたし、もしかしたらお兄ちゃんのことが好きなのかも知れない．．．。_か
めたいんだ。．．．ううん、吹っ切りたいのかも知れない。とにかく、浃铯椁胜ゃい
けないの．．．。だから」
「お、お前、分かって言ってんのか？抱けって、それ、どういう意味で．．．」
「セックス」
「だッ！lがッ！？兄妹だぞッ、オレらは！！」
「辰哉さんたちだって弟だよ」
「あいつらが常なんだ！！」
　普段なら。普段の浩介なら、ここまでeすることはなかったかも知れない。m当に
返事をして、あっさり丸めzんでしまっただろう。だが、今の彼は。
「いいか、よくけ。民法でQめられているんだ、三H等以内でのY婚はJめられない
！」
「Y婚しないよ」
「Y婚しない相手との性行椁饨止だ！！」
　あぐらのまま後ずさりする浩介を追って、真理が四つん@いで近づいてくる。パジャ
マの襟が_いて胸元が丸えになる。
「恋人同士なら？」
「俺たちは`うだろ！！」
「わたしのこと、嫌い？」
「恋鄹星椁铣证盲皮い胜ぃ。　
　息が上がってしまう。自分の心の奥底の心理を、iかれてはならなかった。焦って
いた。すっくり真理が近づいてくる。画面一杯に、真理の、まぶしいほど白い胸元が
える。浩介自身の思惑に反して、下半身は的_にそれに反辘肥激幛皮い俊
「それ以上近づくな！」
　ととの距xがわずか１５cm。のしかかるような形で、真理が迫ってくる。真理の
息吹さえ感じられた。んでいたビ`ルも作用して、体中が幛なる。そして、下半身
が。
「．．．でも、お兄ちゃんだって、困るでしょ？」
　さすがにuずかしいのか、を若干赤らめながら真理は、を浩介の下半身に落
とした。．．．浅ましいくらいに勃起した自分自身が、そこにある。
「そ、そんなことお前の知ったことじゃない！」
「でも、こんなんなるってことはさ、お兄ちゃんだって嫌じゃないんだ？」
「そういう}じゃないだろ！？」
　浩介の叫びは、一瞬届いたかにえた。真理は浩介から体をxし、身をひく浩介の前
にきちんと正座したのだ。が、それだけでは留まらなかった。真理は、o言でパジャマ
のボタンに、手をかけたのである。
「な、なにしてる！？ば、バカ、落ち着け！冷静になれ、良いか、お前は辰哉と有oさ
んのvSを知って混乱してるんだ。後悔する、~後悔する。ヤケになるな！止めろ！
！」
「大丈夫だよ。自分でxんだんだもん」
　ボタンは、全て外された。真理はゆっくりパジャマの上着を脱ぎ韦皮俊Ｕ妞冒驻噬
半身があらわになる。小振りな乳房の中央には、痛々しいほど美しい乳首がある。浩介
の目は、意Rに反してそれに吸い寄せられた。
　怒Qりつけようと_いた浩介の口は、声をkすることなくそのままo意味に_]した。
「．．．あ、あんまりないでよね、ちっちゃいんだから」
「．．．あ、ああ。い．．．」
　荬iけてしまったようだった。真理の裸身。こんなにもA奢で、こんなにもいたい
けで、こんなにも．．．美しかったのか。
　　抱きたい。
　勃然と、浩介は思った。そして、守りたい。俺しかいない。俺が、守ってやらなくち
ゃ。
「．．．真理」
　Jめよう。俺は、どうやらこいつのことが好きみたいだ。恋郅胜韦、それともただ
兄としてなのか。分からない。でも、もうどちらでもいい。荬付いたのだ。俺の中に
は、ずっとこいつがいたんだと。だから、恋郅胜螭必要なかったんだと。
「知ってるのか？女は、初めてのrは、凄く痛いらしいぞ？」


第七部　
　真理を抱いて、浩介は自分の布猡诉\んだ。Xい。折れてしまいそうだ。一辍⑿丐
LすようにXく腕を交差している。だが、その二つの瞳はしっかりと浩介をつめてい
る。
「俺だって初めてなんだから、どうなってもしらんぞ」
「平荬坤琛お兄ちゃんだもん」
　上着を脱ぐ。そして、真理のI手を外し、小さな乳房に、そっと唇を近づけた。
「ガキだな、小さすぎないか？」
「し、失礼な！！」
「でも、_だ」
「．．．や、やだっ」
　を赤らめてしまった妹をつめながら、浩介は口づけする。何度も、何度も。そし
てゆっくり、乳首へ向かう。桃色の、蕾のようなそれ。_だ。堪らなく郅しい。浩
介は柔らかくそれを口に含んだ。
「あっ」
　真理ののどから小さな叫びがこえる。ツンと尖ってくる感触をSしみながら舌で
がし、r折、それをしくyんでやる。兄の攻膜恕⒚盲系拇_に反辘筏俊
「いっ、いやっだめッ、そんなとこばっかり．．．やめてよっ」
「お前から言い出したんだぞ．．．．．．」
　体をよじりながら抗hする妹には一切わず、唇を入念に真理の体に@わせる。何も
かも、知りたかった。妹の、全てを。
「きゃっ」
　真理が叫びをあげたのは、浩介の手が真理のパジャマのズボンを脱がしにかかったか
らだった。相浃铯椁捍饯咸澶嗣茏扭丹护胜ら、手だけが真理のズボンを脱がし、パン
ツ一枚にしてしまう。
「お、お兄ちゃん．．．．．．」
「．．．恐かったら、止めてもいいぞ。．．．まだ、お前には早いかも知れない」
　自分もズボンを脱ごうとして、ふと震えている妹に荬扭い亢平椁しく声をかけた。
こんな状rになってしまった以上、真理に、恐怖だけは与えたくなかった。
「いっ、嫌だよ。さ、最後まで、して」
　さすがにoしているようだったが、真理はQ然とした{子で言った。hいて、浩介
はズボンとパンツを脱いだ。怒しきった浩介の一物が、姿をFす。
　これを、さっき舐めたのだ。真理は、ふと荬扭い俊￥饯λ激Δ瓤证恧筏もあったが、
だが、やはり．．．どう言ったらいいのだろうか。恋郅趣いΔ韦趣线`う荬した。
しかし、堪えようのないほどの矍椁坤堡细肖袱皮い俊￥饯违哎恁匹攻なモノ．．．兄、
浩介自身に。
「．．．あ、一言言っておくけど．．．．．．。俺、ゴムとか持ってねぇぞ？一回ぐら
い、どうってことないとは思うけど、万が一ってこともあるから、止めてもeに．．．」
　o言で自分をつめている真理に荬扭い郡韦坤恧Α⒑平椁显伽涌冥蜷_いた。が、真
理は先ほどよりもずっと落ち着いた声で、それに答えた。
「ううん、大丈夫。．．．．．．して」
「．．．あ、あのさ。こんなこと、言いにくいんだけどな．．．」
　ところが、今度は浩介の方が、ややP躇うように切り出した。
「え？」
「ちょ、ちょっとさ、さっきのヤツ、やってくれないか？」
「さっきのヤツって．．．」
「あの、だからさ．．．．．．フェラチオ」
　一瞬、兄の言~の意味を恧辘ね、真理が趸螭Α￥饯欷荬扭い郡韦、を真っ赤
にし、消えそうな声で浩介はZを@いだ。
「．．．すげぇ、莩证沥いい螭坤琛アレ」
　　クス。
　真理は、思わず吹き出した。そういえば、この夜、はじめてたてた笑い声だったかも
知れない。笑われて、浩介はますますを赤らめた。
「何だ、お兄ちゃんもY好きなんだ、ああいうの」
「バ、バカ言え」
「よし、兄Fの言~だ、やってやろう。でも、出しちゃったら勃たなくなるんでしょ、
それはダメだよ」
「わ、わかったよ」
　P躇うことなく、真理はそれを口に含んだ。ゆっくり、舌を婴す。r折、nに当た
ってしまう。稚拙な婴。だが、浩介には、充分だった。
「うっ．．．ああっ．．．き、莩证沥いい瑁．．凄く．．．．．．ああっ．．．」
　流が走るような快感。簸Δ膜膜烁肖袱俊あのrとは`う。_かなFgとして、浩
介は真理自身の舌で、感じていた。最郅巍⒚盲紊啶恰
　爆k寸前で、真理は口をxした。彼女自身も、完全に濡れてきっていた。
「お兄ちゃん．．．．．．して」
　んだ瞳で、真理は兄を求めた。浩介は、hいて妹のパンツを脱がした。
「真理．．．．．．_だな、凄く．．．」
　舌な浩介にも、言~は出なかった。
　真理の体は、初めて男の侵入をSした。だが、のように固くなってしまっている浩
介のものは、一度では入りきらない。
「ひぃッ．．．！」
「だ、大丈夫か、真理？」
　口のところで、もう一度．．．最後の_Jを取る。ここで止めろと言われれば．．．
体はともかく、理性としては、止めてもいいと思っていた。だが、妹は、痛みのためか、
喜びのためか、ともかく妞んだ瞳で兄をつめたまま、hいたのだ。
「へ、平荩．．お兄ちゃんのだもん、平荬坤琛
「．．．いっても、いいのか？」
「う、うん」
「い、いくぞ？」
「うん、来て、お兄ちゃん。．．．．．．はうっ！」
「だ、大丈夫か、真理？」
「．．．ぜ、全部、入った？」
「入った．．．入ったよ．．．．．．」
　激痛が、走った。だが、それは甘美な痛みだった。兄を、最郅文肖蛴え入れた^
だったから。耐えられる？いや、自ら求める痛みだった。
「お、お兄ちゃん．．．！！わたし、やっぱり、お兄ちゃんのこと、好きだ！大好きだ
よ！」
「お、俺だって．．．」
　郅工朊盲沃肖恰⒑平椁婴い俊３酩幛皮婴は、稚拙であったが、これまでの人生
の中で、最も真な瞬gだった。
　血が、出たかも知れない。だが、兄妹には、すでにそのようなことはどうでも良かっ
た。昨日も、明日もない、ただ今、この一瞬の椁坤堡恕￥互いの、体の存在を求め合
うためだけに二人はいた。
「ああッ、真理ッ．．．いいッ、さっきより、何倍も、凄い！！」
「お、お兄ちゃん．．．．．．ッ！！」
「いいッ、真理ッ、で、出るッ！！イッ、イくッ！！」」
「いやッ．．．いっ、一wにッ！！」
「真理ッ、真理ッ、真理！！」
「お、お兄ちゃん．．．！！」
「真理！！」


「ん？んん．．．．．．．痛ッ」
　甘美な簸颉⒁ていた莘证坤盲俊簸Δ膜膜韦蓼蓼らだをよじった瞬g、股gに激
痛が走って、真理は一荬爽Fgに引きされた。兄の部屋。兄の布猡紊稀Ｕ妞寐悚坤
た。が、兄の姿はない。
(．．．お兄ちゃん．．．．．．あんなトコ、はじめてちゃったな)
　昨夜の兄の乱れぶりを思い出し、思わず笑いがこみ上げる。どこへ行ったのだろう、
と体を起こし、xりを回す。
「お兄ちゃん．．．？」
　ふと荬扭と、枕元に昨夜真理が脱ぎ韦皮骏靴弗悭蓼置いてあった。ともかくそれ
を着ようと腕を伸ばす。
「ヒィッ！！」
　再び体中を激痛が走った。腕を伸ばした姿のまま、硬直してしまう。．．．婺俊
(あ、あんな大きいモノ入れたら、そりゃ痛いわよね．．．)
　兄のモノのサイズが大きい方なのかどうかは知らないが、真理のの中であんな物
をたのは十数年前、兄といっしょにおL韦巳毪盲皮いr代以来だ。それとは、比^
する方がg`っているのだろうが、全く大きさも形も`いすぎるものだった。
　少しでも体をよじると激痛が走る。とりあえずは、じっとしておくしかないようだっ
た。
(今、何rくらいなんだろ．．．？今日らなきゃいけないのに．．．)
「真理、起きたのか？」
　声がして、振り返ってみると兄がドアのところに立っていた。
「お兄ちゃん、何してたの？」
「何ってお前、朝の浃坤琛￥饯欷瑜辍⒋笳煞颏？その．．．．．．あれは」
　激痛の原因を作った本人は、少し言いにくそうにい亭俊
「普通にしてたら大丈夫だけど、体よじると痛い」
「．．．．．．．．．ごめんな、俺、あんrは自分のこと考えるのに精一杯で。自分で
はY、冷静なつもりだったんだけどな．．．ごめん」
「xらないでよ、私がo理にmんだんだから」
　そういえば、こんなに素直にxる兄をたのも、はじめてかも知れない。
「今、何r？」
「九r^ぎ。十rg以上寝たんじゃないか？」
「．．．．．．れるかな？」
「それより、明日から学校だろ？俺はそっちの方が心配だよ．．．」
「ねぇ、タオルかなんか、持ってきて」
「ん？何するんだ？」
「．．．体拭くのよ。おL韦蓼恰とても行けそうにないし」
「ああ、そうか」
　兄はすぐに引っzむと、洗面器にタオルを入れて持ってきた。もう片方の手で、ウェ
ットティッシュを持っている。
「その、あそこは、こっちの方がいいだろ。血、ついてるかも知れないし」
　それだけ言って、それらを枕元に置く。
「自分でできるか？」
「．．．．．．．．．できないっぽい」
　一瞬迷って、真理は答えた。
「やろうか？」
「．．．．．．うん」
　タオルを持って、背中に回る。真理の、白い小さな体を、しく拭いていく。
「．．．．．．．．．真理。考えたんだけどな」
「え？」
「．．．．．．八月になったら、一度家にるから。そんrまでに、お互いにYを出
しておこう」
「Y．．．？」
「やっぱお前はまだ高一だし、ああいうことがあった直後で、こういう事になったから
．．．。もう一度、莩证沥蛘理し直して置いて欲しいんだ」
「．．．後悔、してるの？」
「`う。昨日のことは、俺も後悔してない。それだけは、分かっておいてくれ。ただ．．
．昨日のことだけで、お前の人生をQめるわけにはいかないと思うんだよ」
「．．．．．．」
「俺は、辰哉たちをて、ああいう恋郅猡りなんだって思ったんだ。本荬橇郅筏
いる二人がいるなら、どうしてそれをeれさせなきゃいけないんだろうって。
「近H相Δ稀⒋_かにデメリットが多いんだよ。Hとか、友だちとかを理解させるのも
yしいと思う。二人がホントに本荬胜椤いいと思うんだけどな。近H相Δ盲啤
とか、マイナスイメ`ジが凄くいから．．．」
「．．．つまり？」
「生半可な悟じゃ、こんなことしちゃいけないってことだ。周りの理解を得られない
のはもちろんだけど、次の世代のこともあるだろう」
「．．．次の、世代？」
　真な声と、つきだった。真理の体を丁に拭いてやりながら、ゆっくり、一言一
言yみしめるように、浩介はZを@いでいった。
「bまれてきた子供は、bまれてきたときからIを背うことになってしまう。Hは自
I自得だろうけど、子供にそんな人生を步ませることができるか？子はHをxべないん
だからな」
「．．．．．．．．．」
「こんなことになっちゃって、お前の年で考えるのは酷だろうけど。けど、このままな
し崩し的になるのは良くないから、お前にもちゃんと考えて欲しいんだ．．．」
「ずるい」
「．．．ん？」
「ずるいよ、お兄ちゃん。理屈ばっかりこね回して、Y局お兄ちゃんはどうなのさ？」
「どうって、おまえ、だから．．．うぷっ」
　突然、真理のが迫ってきて、浩介の唇をふさいだ。はじめてのUYに浩介は思いき
りeし、あわてて身をひいた。
「な、何を、いきなり．．．！」
「お兄ちゃんは、ほんきじゃないの？」
「俺．．．？俺は．．．」
「どうなの？」
　ずいっと真理がを近づける。中途半端な答えでSしてくれそうにはなかった。
「．．．郅筏皮搿
　生まれてはじめて、言った台~だった。浩介は、自分のが、火を吹くように幛な
っているのを感じていた。
「わたしだって、本荨
　兄妹は、再び唇を重ね合わせた。


K章
　をかけたとき、妙だとは思ったんだ。真理ちゃんのことを相しようと思ってあ
の日の十rにをかけたんだけど、浩介のやつ、いつもと`ってなんか口{がしど
ろもどろなんだよな。
「で、Y局どうなったのよ？」
「あ、ああ．．．つまり、俺の、勘`いだったかも知れないってことだよ、うん」
「へ？つまり何かぁ？昨日一晚、俺はお前の勘`いでまされてたのか？」
　嘘だ。昨日は一晚中Fと抱き合っていた。正直、真理ちゃんのことを思いだしたの
も起きてからなんだから．．．俺も人がい。
「いや、つまり．．．そのぅ．．．おまえのことは、好きではあったようなんだけど、
つまりな．．．」
「何なんだよ、Y局？今日のお前、なんか浃坤荆いモノでも食ったか？」
「いや、eに．．．とにかく、かった、xる。俺の早とちりだったみたいだ。じゃ、
じゃな！」ガチャン。って．．．切れてしまった。なんだかよく分からなかったが、ま
ぁともかく解Qしたことだけは_からしい．．．。しかし、何か然としない。要する
に、俺は何でもなかったUか？

　大体の事情が分かったのは、たまたまその日の夕方、kの近くをFと步いていたと
きだった。
「あれ．．．？あれ、真理ちゃんじゃない？」
　Fが指す方角をて、俺は少し@いた。昨日いたところじゃ、もうとっくに出k
しているはずだったが．．．タクシ`から降りてきたのは、_かに浩介と真理ちゃんだ
った。
「どうしたんだろ、今．．．おい」
「ちょっと待って」
　声をかけようとした俺を抑えて、Fが言った。
「真理ちゃん．．．あの步き方。浩ちゃんとのあの距x。あのム`ド。なんか荬摔胜
わね．．．」「はぁ？．．．ああ、そういえば、何か浩介が支えてるっぽいな、怪我で
もしたのかな？」
「．．．まさか、あの二人．．．．．．」
「え？」
．．．．．Y局、その日のFの直感が当たっていたことを知ったのは、それから何L
gもUってからなんだけどね。さすがのポ`カ`フェイスの浩介も、この}だけはダ
メだったとえて、Y粘ったけど、ついに白状したというわけだ。
．．．そういうわけで、浩介と俺は似たような秘密を共有する仲になった、のではある
が．．．。
何となく、俺がpをした莘证胜韦祥g`っているだろうか．．．？

完

[2002/08/13]


