--------------------------------------------------------------------------------
S@に]じzめられて
原}：Trapped in Paradise
原作 : IndyPop　／　翻U : サスケ
原作の著作丐显作者に属します。また、他サイトや魇景澶丐诬dはごh]ください。 


「ねぇ、坊や」
　の向こうでママが言った。
「このクリスマスには、ってこられる？」

　正直なところ\りきれない莘证恰Wは手の中の受器をつめた。家にろうなど、思ってもいなかったのだから。

　ホリデ`を台oしにしたいなら、Wの故_の町に行くのが一番だろう。遥かなる北国の、人里xれた丘陵地・晤。lもが、「美しい土地だ」と言ってくれる。それは、_かにその通りかもしれない。
　けれど、１２月のKわりというこの季、町中が何トンもの雪に覆われ、菸陇甑阆陇摔胜搿Wにとっては、簸违邾辚签`とはほどhいものに感じられるのだ。

　W自身の家は、市街地からさらに数マイルxれたところにある。さらにx鄙になるというわけだ。
　冬のこと、吹雪のことを思い出す。そして、道がきれいになって市街地に行くことができるまで、何日も家に]じこめられたことも。

　何を思ってIHがこんなx鄙なところに家を建てたものか、Wには当もつかない。少年r代を通してのWの簸稀こんなところはとっとと出ていって、二度とってこないということだった。
　そして、Wはhくxれたカレッジに合格し、世界一幸せなヤツになったというわけだ。

　それなのに、ママはWにクリスマスのホリデ`を自分と^ごすように言ってきたのだ。
　１年半前に韦皮皮た鏊。もうる道などない。とっくにQめたことだった。

「ねぇ、坊やったら。こえてる？」
　ママの声は不安げなものになっていた。Wは我に返った。

「う、うん、すごくりたいんだけどさ」
　ママをつけたくはなかったので、嘘をつくことにした。
「わかってほしいんだけど、ママ、カ`ラとクリスマスを一wに^ごすs束をしちゃったんだ。もう、断れないんだよ」

　ママは、カ`ラがWのガ`ルフレンドだということを知っている。６ヵ月前にWをLれたときに会っていたから。
　ただひとつ、ママが知らないのは、Wたちがもうeれてしまったということ。先月のWは、独りきりで^ごしていたのだった。

「あなたの人生だもの、やりたいようにやらなきゃいけないわ」

　ママは自になってるみたいだった。

「でも、１日だけでも来られないかしら。知ってるでしょう、お父さんも出かけてしまって、２Lgはってこないのよ。ママは、クリスマスをたった独りで^ごすのよ。ねぇ、をカ`ラに替わってくれないかしら。あの娘なら、きっと１日くらいSしてくれると思うの」

「カ、カ`ラは今、ちょっと出てるんだよ」
　またもや嘘を重ねる。
「でも、カ`ラはそんな考えには\らないと思うんだ。あいつの性格はママも知ってるだろ。こめんね、ママ。今回はれそうにもないよ。たぶん、来年にはEE」

「去年も同じこと、言ってたじゃないEE」

　ママの声はかすれていた。もしかして、泣いてるんだろうか。

「まあいいわ。ママと一wにいたくないんなら、eに制することなんてできないものEE」

　Wは受器を置いた。でも、いい莘证趣いΔ铯堡摔悉いなかった。
　Wはママを郅筏皮い搿％蕙蓼纫痪wに^ごしたいとは思ってる。ただ、大嫌いなあの鏊に行きたくないだけなのだ。
　そして、ママがWの元へ来ることはないこともわかっていた。この手の行事のgは、ママはQして家をxれないのだ。こういう行事のときには、家にいて、家族や友人たちとお祝いをするものだと、ママは信じている。
　ママのことが可哀想になってきた。

　勉に集中しようとしたけれど、ずっとママのことが^をxれない。ママの声が、まだ耳の中でこだましている。Wは、家族の中で、ママのことを一番大切に想っていたのだから。
　Wたちは小さな家族で、ママ、パパ、のキャロライン、それにWだけだ。
　キャロラインはWよりも２r年上で、今はY婚してイギリスで暮らしている。とはとても仲が良かったけれど、ママにするのと同じような莩证沥虮Гことは、Qしてなかった。

　その小さなしい町で育っていくg、ずっと一wにいてくれたのはママだった。
　成功したときも、そして、後悔に泣いたときも、Wを暝してくれたのは、そして、励ましてくれたのはママだった。
　初めて失恋したとき、ママはそこにいてくれた。
　Wが秀なアスリ`トになれるように、同rに、秀な学生になれるように、Гい皮れた一番の存在はママだった。
　カレッジにMむとき、最初に援助してくれたのはママだった。
　Wが自活できるようになるまで、金E面での援助をしてくれたのはママだった。
　パパは、そんなことをしてくれたことはなかった。忙しすぎるのだ。仕事もそうだけれど、狩りに酒盛りにEE。
　ママはWの人生の中で、いつだって特eな鏊にいる。ママがつくのをることには耐えられない。そして今、ママがそうなっていることを、Wは知っているのだ。

　Wはとペンを下に置いた。
　最初のQ定にこだわりつづけることができないことを悟った。
　クリスマスをママと一wに祝うのも、いアイデアじゃないのかもしれない。Y局、Wだって独りで寂しいんだし。ここで独りでいるよりは、ママと^ごす方がいいんだろう。３日でってくれば、eの友_とニュ`イヤ`のパ`ティを祝うことだってできるはずだ。
　Wはママの番号をダイヤルした。まるで、のすぐそばにいたかのように、ママはすぐにに出た。

「ママ、Wだよ、テッドだよ」
　また嘘をつかなきゃならない。
「カ`ラとしたんだけど、承知してくれたよ。クリスマスイブにることにしたよ」

「ほんとに？」
　ママの声は震え、d^を护à皮た。

「そうさ、ママ。１日しかいられないけどね。最でも、２６日にはらなきゃダメなんだ」

「もう、嬉しいなんてもんじゃないわ、坊や」
　ママの声は、喜びに溢れていた。
「ってきてくれるだけでいいの。他にはなんにもいらないわ。旅行のM用は出してあげますからね」

「心配しなくても大丈夫だよ、ママ」
　荬卧绀ぅ蕙蓼恕⑺激铯盒Δ撙こぼれてしまう。
「お金は充分あるし。２４日の午後には家に着くようにするよ」

「ってくるのをSしみにしてるわ、坊や。ちょっとだけ、@かせることがあるのよ」

「Sしみにしてるよ。じゃ、ママ、またね」

「またね、坊や。郅筏皮毪铩

「Wも郅筏皮毪琛ママ」


＊　　＊　　＊

　クリスマスイブの日、故_の町はすでに雪で覆いつくされていた。雪のKが降り注ぎ、しばらくは天候は回亭筏胜い瑜Δ怂激铯欷俊
　例年よりもe雪は多いようで、町中が分厚い雪の婴税まれている。これ以上天候が化すると、予定の日にはれないかもしれないと心配になった。
　Wはバスを降り、タクシ`で家に向かった。

　家までの道からの景色は、なにもかも重い雪で覆われている。道路だけがいつも通りにキレイにえるけれど、ひどい雪が降ったり、吹雪に舞われたりすれば、正常な状Bにも度することはyしいことを、Wはよく知っていた。特に、市街地からはずれたx鄙なエリアへAく道は、ほとんどのドライバ`が通ろうとはしない。
　Wの家は、まさにそのx鄙なエリアに建っている。道路が正常になるまでに、４８rg以上かかったことだってあったほどだ。
　今年も同じようになるんじゃないか、そんな予感が再びWの中にKってきた。

　タクシ`が家に近づき、から漏れる灯がえてきた。
　自分の家をようとしても、ひどい天候のために、はっきりとはえない。屋根も前の庭も、分厚い雪に覆われていた。

　自榆道でタクシ`を降り、カバンを抱え上げる。料金を支Bうと、玄vへ向かう。
　ドアのベルを押すよりも早く、猛烈な荬い钎丧が_いた。
　ママが中にZびを溢れさせて、そこに立っていた。おもわずりzまれてしまうような、おなじみの笑。
　けれど、eのなにかも、そこにはあった。母Hの外は、すっかり浃铯盲皮筏蓼盲皮い郡韦馈
　スマ`トになっていた。最後に会ったときから比べると、あまりにスマ`トに。`えるほど若々しくなり、そして、以前にもして郅椁筏なっていたのだ。

「あぁ、坊や！」
　ママはWを抱きめると、~にキスをくれた。
「今日という日がどんなに幸せな日か、言~にできないくらいよ。坊やのおかげね」

「ママ！」
　Wは@きをLしきれなかった。
「すごくスマ`トになったじゃない。なんて若々しいんだ。信じられないよ」

「これがで言ってた、ちょっと@かせること、なのよ」
　ママはちょっぴり自慢荬宋⑿Δ螭馈
「この６ヵ月で３０ポンド（s１４キロ）もlせたんだから」

「すごいや、ママ。本当にスマ`トになったね。それに、すごくキレイになったこともJめなきゃ。パパだって、今のママにはくらくらなんだろうなぁ」

「あ、ありがと、テッド」
　ママの瞳に、かすかな浠が起きた。が、すぐにママは自分を取りした。
「さぁ、中へお入りなさい。ママ、訾à沥悚い饯Α

　ママはWを中へ入れると、玄vのIをかけた。中はとても快mに暖められていて、ひどい寒さの中での旅の後では、格eに感じられる。
　ママはWを暖炉の趣诉Bれていき、ソファに座るように言ってくれた。Wはジャケットと手袋を脱ぎ、暖炉のそばに座って、訾辘膜い渴肿悚蚺めた。

「Sにしてなさい。コ`ヒ`を入れてくるから」
　ママはキッチンへ向かった。

　Wはママのジ`ンズの中にぴっちりと押しzめられた、くねくねとeれ婴ロ`ルパンをていた。冬服の中でもほとんど浃铯椁胜ぁママの曲を描く小柄な身体を、じっとつめていた。
　最初に浮かんだ想いは、ママはなんてキレイになったんだろう、ということだ。前に会ったときとまるで`う。きっと若いは@くほどの美人だったんだろう。
　６フィ`ト１インチ（s１８５センチ）を超えるくらいのパパにして、ママは５フィ`ト１インチ（１５５センチ）しかなかった。Wの父Hは、ひどくかさばる身体の持ち主で、ママはいつだって、大きな牛の影にLれる小さなスズメのようにえていた。
　えている限り、ママはずっとスマ`トな体型をS持していた。美しい曲。ほっそりとしたウエスト。美しいスリムな脚。そして、引きまった小さなお尻。これらを常にキ`プしつづけていたママは、永hの若さを与えられていた。
　ナチュラルなブロンドをごく自然に伸ばしたは、肩よりも少しLめに整えてられいる。ハシバミ色（薄茶色）の瞳、整った鼻筋、それに、ふっくらとした唇。
　つりこまれるような笑が、ママを暖かに彩り、またHしみを持たせていたけれど、いくぶんuずかしがり屋で、内向的なところがあった。
　ここ数年は、いくらか体重がえていたけれど、今、ふたたび若いにっていた。ママは４１rになっていたけれど、３０代前半よりも、さらに若くえている。

　キッチンに移婴筏啤ドアのところに立ち、美しいママをる。ママは忙しく家事をこなしながら、Xやかにハミングを口ずさんでいる。
　ふたたび、タイトなジ`ンズに押しzめられたりつめたお尻に目をやった。自分の腰にgやかなが走るのがわかる。

　とWがIHにピクニックや水泳にBれていってもらった、夏の日のことを思い出していた。
　ママはビキニを着ていた。Wはいつだってママの美しい肢体を盗みようとしていたものだった。家にってしまえば自分の行婴uずかしく思うけれど、次のC会には、またしても同じことをRり返してしまうのだ。

　腰に走るは、ますますくなってきた。そんな慎みのない自分の莩证沥颉Wはもてあましていた。硬くなったモノをLすようにしながらキッチンに入り、ダイニング．チェア`に腰を下ろした。

　物音をきつけて、ママは振り向き、チェア`に座るWをた。コ`ヒ`は用意できていて、独特の引きzまれるような微笑みを浮かべながら、荬瘟ったマグカップを渡してくれた。
　お礼を言って、コ`ヒ`をむ。美味しい。
　そうしながらも、Wはまだ、自分の母HのPなる美を克服することができずにいた。自分をo理やり押さえつけないと、すぐにママをじろじろとてしまうのだ。
　息子の自分にする度を越したd味のことを、ママは莞钉い皮い毪韦もしれなかった。ママはrおり、ちょっとを赤くしたり、きまりそうにしていたから。

「素长摔胜盲郡猡韦汀⒎护洹

　ママのその言~に、ようやく荬蓼氦丹解消された。

「ジムにはちゃんと、定期的に通ってくれてる？」

「ありがと、ママ。やってるよ。でも、エクササイズの抗はママの方がよく出てるみたいじゃないか。ホントにすごく浃铯盲郡猡巍Ｇ挨摔して可郅椁筏い琛

　Wは、高まる感情をぼやかしていた。

「あ、あら、ありがと」

　ママはまるで、Wの心をiんでしまったみたいに、どきまぎしていた。けれど、そこでママは}を浃à皮筏蓼盲俊
　Wたちは、子供ののをはじめた。Wたちが共有してきたこと、共有してきたrgのことを。のキャロルのこと、そして、パパのこと。
　が、パパの}に触れると、不愉快な感がママをuっているように感じた。夫のことはしたくないかのように。笑がかすかに窑搿
　ママが嫌がっているのを感じて、Wもそれ以上は押しつけなかった。
　やがて、Wはテ`ブルの上に、空のマグカップを置いた。

「ママ、今日は疲れたよ。早めにベッドに入った方がいいかもね」

　およそ６００マイルも旅してきたWは、gH、死にそうに疲れていた。

「わかってるわよ、坊や。お夕食はもうすぐできますからね」
　ママはよく荬利くのだ。
「あったかいシャワ`を浴びてらっしゃい。着替えもね。お夕食がKわるまでには、お部屋の用意もしておくから」

　部屋に向かいながら、の外をちょっとてみた。
　天候はますます化している。おだやかに降っていた雪は、今やブリザ`ドに浃铯盲皮い俊Ｍ猡子は何もうかがえない。吹雪の音だけがWたちの家を通りすぎていく。
　吹雪がLくAくようだと、画通りにカレッジにることはできなくなりそうだと思った。子供の、こういう天候をよくたものだし、それが何を意味するかもよくわかってる。
　もっとも、今となってはWの手にえる}じゃない。天候のことでやきもきしたところで、}が解Qするわけでもない。
　天候のことは忘れてしまうことにして、部屋に入っていった。

　シャワ`を浴びて着替えをgませる。キッチンへ入ったときには、夕食は既にKべられていた。
　故_をxれて以来味わった中で、一番食欲をそそる料理だった。ママは秀なコックなのだ。ママの作る]が落ちそうなレシピの数々がカレッジにはないことを、Wはいつも残念に思っていたのだった。

　夕食のgも、やっぱりWの子供r代のに花がDいた。けれど、ママはやっぱり、パパのになることを、慎重に避けていた。

「ママ、美味しかったよ」
　夕食後にママに言った。
「カレッジでママの料理をどんなに恋しく思ってるか、ママは知らないだろ」

「まあ、ありがと、坊や。わかってるわよ」
　ママは同情してはくれたけれど、この}については手助けできないこともわかっていた。
「お部屋の用意はできてるわよ。でも、もしよかったら、寝る前にママの部屋で、一wにホット．チョコレ`トを一杯いかが？」

「もちろんさ、ママ。すごくいいね」
　Wは空になった皿をシンクに\んでいった。
「しばらくしたら行くよ」

　Wの部屋は暖かく快mになっていた。
　ママは今でもWの部屋をキチンと片づけてくれているのだ。乱jというのが、ママがもっとも嫌うことだ。やWに向かって、整Dということについてレクチャ`するママのことを、今でもえている。
　nを磨き、を洗う。部屋にったときには、すぐにも寝てしまいたかったけれど、ママはきっとWを待っていてくれることもわかっていた。

　２AにあるIHの寝室へ向かう。ドアは]まっていた。そっとノックする。

「_いてるわよ、坊や。お入りなさい」

　ドアを_けて中へ入る。かすかな灯がともされている。
　その部屋は、ママのプライベ`トな所有物だ。自分好みに部屋をり付けるのに、ママはすごく苦心していた。ママの部屋が乱jになっているところなど、一度だってたことがない。
　ママはキングサイズのベッドに座っていた。
　成Lしていく中で、Wはパパに抱かれているママのことを何度も想像してしまったものだった。パパの大きな身体は、これより小さなサイズのベッドにはГ蓼辘らないのだろう。
　ママもまた着替えていて、今は白いナイトガウンを着ている。
　Wの立つ鏊からは、ママの姿がまるで天使のようにえる。
　Wは努めて普通にふるまおうとしたけれど、ママと一wにいるのがどれほどSしいかについては、Lす必要などなかった。

　魔法瓶からチョコレ`トを注ぐと、ママはWに手渡してくれた。Wはベッドの端に、ママにKんで腰欷堡搿
　^ぎ去った日々のことを、Wたちはずっとしつづけた。

「ねぇ、昔のお友_のところをLねたりしたいんじゃない？」

「う`ん、明日rgがあったとしても、Wはママのところにいるよ。ママと一wにいる方がいいんだ」

　ママはそれをいて、喜んでくれた。

　それから１rg半ほどZり合ったけれど、そのgに、Wはまたもや、パパについてをすることを、ママが意淼膜吮埭堡皮い毪长趣蚋肖袱俊Ｅかで幸せそうな表情に、くっきりと哀しげなしわがFれるのだ。
　次にパパの}が出たとき、ママが}を浃à瑜Δ趣工毪韦蛞たWは、これ以上疑いをそのままにしておけなくなった。

「ねぇママ、どうしてパパのことをそうとしないんだい？　全部うまくいってる？」

　まるで何者かに血を吸い取られたかのようだった。いきなりママのが真っ青になり、瞳に妞溢れ出した。
　Wはママに腕を回して抱き寄せた。ママはWの肩にを押しつけ、泣きつづけていた。

　しばらくママが泣くままにさせておいた。

「どうしたの、ねぇ、してみてよ。なにがあったんだい？　どうしてWに言ってくれないの？」

　ママはようやくWの方をた。妞ママの瞳に光っている。

「どう言ったらいいのか、わからなかったのよEEあの人にはね、廴摔いるのよEE」

「なんだって？」
　ママが何を言っているのか、信じられなかった。
「あ、廴耍俊

「そうなのよ、テッド。あの人、廴摔去弗悭蕙ぅでホリデ`をSしんでるのよEE」

　ようやく真gを口にしたママは、いくぶん落ち着きを取りしたようだった。

「あなたもその廴摔韦长趣悉瑜知ってるはずよ。あの人の秘なの。あなたよりも、まだ若いのよ。あの人、私には、『下けのI者がフランスに会いに来てくれって言ってる』なんて言ってるのよ」

「そ、それって_かなことなのかい？　なにかのg`いじゃない？」

「いいえ、町中の人がみんな知ってることなの。あの人が若い淫婴去弗悭蕙ぅに行ったってことはね」

　ママの言~は辛辣だった。これまでママの口からそんな表Fをいたことがなかったから、どれほど深くついているのかがわかる。

「ママはこのことを知った最後の一人なのよ、きっと。もう１年もAいてるの」

　どう言えばママを慰めることができるのか、Wにはわからなかった。
　他の家族には起こりうることだというのはわかる。けれど、そんなことを自分の家族に置きQえて考えることが、どうしてもできずにいた。

　ジャマイカで自分の娘のような若すぎる廴摔惹蓼皮い敫赣Hのことを考えてみる。そんな情螭して、どう反辘筏郡椁いい螭坤恧Α
　父にする同情心は、まったく起こらなかった。
　ガ`ルフレンドのカ`ラもまた、自分の２倍もの年hのヤツとともに、Wを置き去りにしたのだった。そいつは、Wにはない大量の金を持っていたのだ。
　郅工肴摔らY切られる莩证沥どういうものか、Wにはよくわかっていた。ママが可哀想でならない。どんなことをしてでも、ママを慰めなければ。

　ようやくWは口を_いた。

「パパがママをどう思ってるかなんて、Wは知らないさ。でも、これだけは言わせて欲しいんだ。ママは世界で一番素长逝性だし、世界で一番キレイだと思う。Wはママの息子にbまれて、本当に幸せだと思ってるんだよ」

　ママは寂しげに微笑んだ。まだ瞳には妞溢れている。まだXくすすり泣いていたけれど、Wの言~には耳をAけてくれた。

　ママがWの目を糁肖且つめてくる。ママがWに向かってを上げる。やわらかく震えるママの唇が、Wの唇から数インチのところにある。
　Wは自分の心になにが去来しているのかもわからないまま、ママの唇に唇を重ねていった。


＊　　＊　　＊

　すぐに押し返されるだろうと思ったけれど、そうはならなかった。ママはを逸らせたりせず、それどころか、I腕をWの肩に回してきて、Wの唇を自分の唇の押しつけ、深く口づけてくる。
　WもI腕をママに回し、ママの腰を抱き寄せた。舌をママの唇のgに筏啡毪欷搿％蕙蓼霞い筏で幛蜣zめて、Wの舌をむさぼった。
　下着の中でペニスが硬くなるのがわかった。

　少し荬いついてしまったWは、片手をママの脚に伸ばし、そっと幛扦皮い。ママはキスに糁肖摔胜盲皮い啤ナイトガウンの下でゆっくりと婴い皮いWの手のことを、荬摔饬簸幛胜ぁWはむき出しになったママの腿の上で手を止め、その暖かさを感じ取っていた。
　ママがキスを振りほどき、Wの手をママの裸の腿からはずすのを待っていたけれど、ママはどちらもしようとはしない。ママはなにも莞钉い皮い胜い韦、それとも、Aけて欲しいとっているのかEE。

　それを肯定のサインだと判断したWは、手をママの腿のgに差しいれていった。やわらかな木dのパンティの下にLされた、ヴィ`ナスの丘の上に、震える手のひらをしくあてがう。
　しなやかな膨らみの感触を、柔らかなひだのgのスリットを、Wは情岬膜烁肖溉・盲皮い俊
　ペニスは、ブリ`フの障壁を切り_こうとしている。Wの喉はからからになっていた。
　ママは、なにも荬摔工毪长趣猡胜、Wにしがみついたまま、Wの唇を崃窑摔啶丹埭辘膜扭堡皮い搿
　Wはさらに、手をママのパンティの中に移し、カントを包みこんだ。手のひらには柔らかな茂みの感触。そして、Wの指はママのって_いた部分をそっと探っていった。

　ママのった割れ目の上で、人さし指をしばらくのg走らせ、ママの身体から溢れる柔らな暖かさをSしんでいた。そして、ゆっくりと、カントの中に筏忿zんでいく。
　ママの身体のしなやかな反辘ら、Wの婴を感じていないわけではないことがわかる。
　探り入れるWの指の周りに、ママの幛ぅントがjみついてくる。さらにもう一本の指をママのカントに筏啡毪臁その天国のような入口を、中へ外へとiき差ししていく。
　ママのカントはeO的に辘à皮る。Wの指がiき差しされるたびに、どんどん濡れていく。どれほどLく唇を重ね合っているのか、もうわからない。Wの指はママのカントに中へ外へ婴つづけている。
　ようやく、Wらの唇がxれた。けれど、Wはママを腕の中からxさなかった。

　Wは荒い息をしながら言った。

「あぁ、ママ、なんてキレイなんだ。すごくキレイだ」

　ふたたびWは唇を伏せていき、舌をママの暖かな口の中に押しzんでいく。そして、ママの身体を少しベッドから浮かせた。Wの手が、ママの腰からゆっくりとパンティをiいていく。腿を滑らせ、ついには、足先からiき去ってしまう。
　そして、再びWは指をママのプッシ`の中へしていった。

　ママの瞳をじっとつめる。まだ妞隋Δ欷皮い毪堡欷伞いくぶん落ち着いてきた。
　けれど、ママの冷静さはせかけのものだということがわかる。静gな落ち着きのYでは、激しい欲情が燃えさかっているのだ。
　今はもう、Wたちの行椁颔蕙蓼悦んでいることが、はっきりとわかっていた。そして、ママはもっと多くを求めている。
　ママの下着の中に激情を膜赁zみたいという想いを、Wは颐になって抑えzまなくてはならなかった。
　ママは、Wを受け入れる用意ができている。Wには、それがはっきりわかったんだ！

　Wはゆっくりと唇をxした。
　Cは熟した。
　母Hは、素晴らしいセックスを受け入れる心の浃蛘えてくれた。
　Wはママをそっとベッドに横たえ、ナイトガウンをゆっくりとお腹の上までめくり上げていった。
　少しずつ、少しずつ、その滑らかな素肌が、Wの|えた眼の前に露わになっていく。美しいカントがWの目の前に、ゆっくりと露わになっていく。小さな幛ぅントは、クリ`ムのような太腿のgにあり、Nかなブロンドの毛皮に覆われている。
　Wは、母Hの美しいカントをじっとつめた。
　柔らかそうな厚ぼったい唇。
　柔らかそうなカ`ルしたNかなブロンドのヘア`。
　柔らかそうないをたたえた入口。
　それらが、T惑するようにWをつめているかのようだった。

　ママをつめる。
　ママの瞳は]じられ、放心状Bのようにもえる。Wには、ママが次に期待していることが何なのか、よくわからなかった。けれど、Wはもう、何の予幼鳏馇螭幛皮悉い胜った。舐めることも、しゃぶることも。
　Wはただ、ママの甘いプッシ`の中に入ることだけを望んでいた。
　Wはただ、gの母Hのカントの柔らかな秘肉が、硬くなったシャフトをめ付け、吸いzんでくれることだけを望んでいた。
　だからWは、もうそれ以上rgを浪Mすることを止め、ショ`トパンツを下着を脱ぎ去った。

　ひとたびブリ`フの抑制を解き放たれた重厚なコックは、急激に活荬扭い皮い盲俊
　sれたヘア`のgからジェットCのようにwび出しているモノは、母Hの美味しそうなカントを、じっとつめているかのようだった。Nかなブロンドのヘア`にLされた神}なる深みを探索する浃稀もう整っていた。
　Wは片手にその道具をつかみ、みだらに_かれた部分へマッシュル`ム状の^部をГい皮い盲俊

　w^がママのプッシ`の唇に触れたとき、そのN薇の花びらがWの差し迫ったCvを受け止めるようにゆっくりと_いていき、しく吸いzむように婴のに荬扭された。
　今までのセックス．ライフの中でも最高にF重なプッシ`に押し付けられ、コックは恐ろしいほどに}打った。
　徐々に、ママの幛ぅ抓氓珐`の内趣恕ペニスの^をZ染ませていく。
　ママの中は、本当にキツかった。
　それは、もしかしたら、前铯椁筏で铯颏筏皮い胜ったからかもしれないし、もしかしたら、Lいg、ママがg践できずにいたからかもしれない。

　できる限りのしさをzめて、Wは肉棒を、ママの柔らかく狭い、まとわりつくような通路の中を、奥深く押しzんでいった。暖かな深部へと婴い皮いにつれ、濡れて滑りがよくなっている感触がペニスに护铯盲皮た。
　Wの７インチの屹立は、やがて完全にママの中に埋めzまれた。ボ`ルがママのおしりに当たるほどに。Wの\々としたヘア`は、ママの柔らかなブロンドのヘア`とjみ合っている。
　まるで天国にいるみたいだEE。

　ママのキツいカントの郅氦沥可畈郡恕⒆苑证违偿氓が埋めzまれている感を、Wは味わっていた。
　幸\なコックが、gの母Hのキツいプッシ`によって、最高に莩证沥韦いし椒à潜Гしめられているのだ。それはもう、天にもNるような莩证沥坤盲俊
　なにより、Wの巨大化した屹立を包みzんでいるプッシ`が、gの母Hのものだという事gは、さらに大きな感婴蚋钉奔婴à皮れる。
　ママの大きく_いた太腿のgに、自分の身体がゆっくりと莩证沥瑜Z染んでいくと、iき差しするリズムをスタ`トさせた。

　Wは、ママの身体の上に覆いかぶさり、いのある_いた唇の上に唇を幛重ねていった。そして再び、舌をママの幛た冥沃肖夭瞍啡毪欷俊
　ママは嵝膜摔筏悚证耆・辘胜ら、同rに、アプロ`チするコックにあわせて、下腹部をわずかに浮き上がらせる。
　ママはゆっくりと、Wの突き入れにして、辘à悉袱幛皮い俊
　Wは、ママを抱くリズムをさらに上げていった。キツいカントから}打つコックを引きiき、そして、ゆっくりと中へ滑りzませる。

「んEEんEEんEE」

　今や、ママの反辘悉丹椁幛い猡韦摔胜盲皮い俊
　ママの中はどんどん濡れていき、どんどん滑らかに婴堡毪瑜Δ摔胜盲皮い。
　Wが突き入れるたびに、肉体的、精神的な崃窑试盲婴尉车丐Гれていることを示すかのように、ママはかすかなよがり声を上げている。
　ママは今や、Wが腰を振り下ろすたびに腰を浮かせ、最も深いところまで沈みzむことを助けてくれていた。
　Wのリズミカルな性急さにして、ママは最高に熟したやり方で辘à瑜Δ趣筏皮れていた。Wの下へのストロ`クにして、また、iき出そうとするペニスにして、腰を浮かせ、また、沈めている。
　突然、ママはWの背後でI脚をjみ合わせ、Wの腰をしっかりと抱えzんだ。
　今はもう、Wたちの身体は完全にひとつになっていた。ともに上へ、そして、ともに下へEE。
　ママの滴りは、もはやカントから完全に溢れ出し、二人のヘア`を濡らしていた。

　やがて、ママは腰を激しく、そして速く婴しはじめ、Wにペ`スを上げるようにГい皮い盲俊
　そのい通り、テンポを上げ、さらに激しく速く、ママの滴り落ちるプッシ`の中へ突き入れていく。
　コックは、莩证沥韦いぅ抓氓珐`のあらゆる鏊から燃え上がっている炎に包まれたようだった。
　ママは急速にオ`ガズムに_しようとしているのが、_信できた。
　ママのおなかは、さらに激しく突き上げられた。ママのヴォ`カルのコ`ドは、もう、一rも止まることなく、くぐもった歌声を放射している。
　Wの~も、そうhくないところまで迫っていた。突き入れるたび、Wもまた、幛盲荬うめいていた。
　の外で吹雪が猛威を振るっているのがこえている。そして、Wのボ`ルの中でも、eの工き起ころうとしていた。

「あああああああぁぁぁッッッ」

　ついに、ママは短くい悲Qを上げた。
　ママの身体は完全に硬直し、背中は弓のように反り返り、腰が高く突き上げられ、Wの背中にI脚がしっかりとjみ付く。
　ママの身体はおそろしいほどに震え、秘肉が烈にめ付けるのを感じた。o意Rのうちに、ペニスにからみついたりまったりしている。
　とてつもない快感がボ`ルにおよぼすものを、Wは制御することができなかった。
　ママの震えるカントの奥深くに屹立を叩きzみ、幛しN子を包容力のある深部に向けて、何度も何度もきzんでいった。

　やがて、ボ`ルは空になった。
　未だかつて、こんなに大量に出してしまったことなどなかった。Wのコックからのジュ`スが、ママのヴァギナの空洞をすべて埋め尽くし、Г蓼辘らなかったモノがjみ合った茂みをiけ、ゆっくりとベッドの上にこぼれ落ちた。
　屋外の工舷浃铯椁好屯を振るっていたけれど、Wたちの中の工稀㈡まっていたEE一r的ではあるにせよ。
　Wの身体は、ママの身体の上に崩れ落ちた。
　Wは、激しい疲れを感じていた。おそらくは、Lい旅のために、そして、ママとの激しい郅违互氓伐绁螭韦郡幛恕
　Wは目を]じ、ママの横に^を安らげた。

　自分がいつ寝入ってしまったのか、まったくえていない。
　かろうじて思い出すことができるのは、ママがWの身体をそっと押しやったのと、萎えたコックがママのz穴の中からiけ落ちた、ピチャっという音だけだったEE。


＊　　＊　　＊

　翌日、Wが目めたのは、もう９rをとっくに回っただった。
　前夜は熟睡していた。
　自分の身体が、m切にもキルトにくるみzまれているのを知った。おかげで、完全な全裸だったにもかかわらず、暖かだった。
　すぐに^はすっきりと目め、自分がまだ母Hのベッドにいることに荬扭い俊

　前夜、ママとのgに起きた出来事は、まるで簸韦瑜Δ烁肖袱椁欷俊
　けれど、自分が母Hのベッドに寝ているという事g、完全な裸だという事g、そして、すでに乾いてはいるけれど、ベッドシ`ツの上の二人が放出したモノのEをれば、自分のママとセックスしたのだということが信じられる。
　前夜の出来事のことを想い返すだけで、眠っていたコックが完全に勃ちあがってしまった。

　ベッドからiけ出してxに行き、外をてみる。
　吹雪はもうおさまっていたけれど、今は雨がしとしと降っている。目の前には、白い雪の巨大な荒野が冥っている。なにもかもが、雪でできた分厚いコ`トに覆われている。
　このことで道路の整浃より困yになることを、Wはよく知っている。なぜなら、雨は柔らかな雪を、Qいのyしい预辘浃à皮筏蓼Δらだ。
　要するに、Wは明日ることが不可能になった、ということだ。Wは]じzめられてしまったわけだ。

　けれど、Wはむしろ、そのことに元荬扭堡椁欷皮い俊
　クリスマスではあっても、今日は、lもQしてWたちをLれることはできないだろう。友人たちも、O人たちも。そのことは、つまり、Wは美しいママと二人きりで、クリスマスを祝うということを意味するのだ。
　目の前に_けたその素晴らしいrgを思うと、股gに血が流れzむのを感じた。
　知らず知らずのうちに、Wはコックを握りしめていた。そして、そっとしごいてみる。そこは再び活婴筏郡てうずうずしていた。

　n婴颐に抑えながら、Wは自分の部屋にった。
　ママの姿はどこにも当たらない。きっと、キッチンで朝食を用意してくれているんだろう。
　Wは日nを消化すべく、部屋を出た。幛わL韦摔袱盲りと入り、シャワ`を浴びて、Wは完全に精荬蛉・した。空腹をえ、キッチンへと向かう。

　予想通り、ママはキッチンでダイニング．チェア`に座り、コ`ヒ`をすすっていた。朝食の用意は整っている。たぶん、Wのことを待っていてくれたのだろう。
　足音をきつけて、ママはWの方をた。

「おはよう、ママ」

　Wは、]がむのを抑えきれなかった。昨夜の出来事が再びよみがえってきて、下着の内趣悄恳めるモノを感じる。
　Wは椅子を引いて、ママの目の前に座った。

「おはよう、坊や。朝食を食べちゃいなさい。コ`ヒ`の用意はできてるわよ」

　なんだか奇な感じがした。

　ママはWのをまっすぐにはてくれない。
　ママはWのを避けている。
　ママは自分の考えに沈みzんでいる。

　なにかがよくなかった。ママはしあわせそうにはえない。Wの笑も、徐々に消えていった。
　しかたなく、Wは自分の皿を取り、朝食をとりはじめた。
　昨夜のことを、ママとし合いたいと思っていた。朝食をKえたらすぐにでもママを腕の中に包みzみ、ベッドル`ムにろうなどと思っていた。
　けれど、ママの荬蛞ると、口をつぐむしかなく、Wはただa々と食べ物をyみつづけていた。

　唐突に、ママは婴始めた。まるで、初めてWの存在に荬扭い郡趣扦猡いΔ瑜Δ恕ケトルからコ`ヒ`をついでくれた。
　Wはaったままマグカップを受け取り、すすりはじめた。

「EEテッド」

　突然、ママが辘虼颏疗皮盲俊

「昨日の夜の事故のことを、し合わなくちゃいけないわ」

「どんなことをしたいの？」

　Wは不に思いつつ、ママをつめていた。

「昨日の夜に起きたことは、正しいことじゃなかったの？」

　ママはじっと自分の爪をつめている。Wと目を合わせるのを、まだ避けようとしていた。

「あれは、幛烁・された瞬gの出来事なの。私たち、あんなことを望んじゃいなかったわ。そうじゃなくて？」

　Wはaったまま、ママをじっとつめていた。

「ママが言おうとしているのはねEE」

　ママの声は、高まる感情に震えていた。

「昨日の夜に起きたことは、g`いだったということよEE。そしてEE二度とQして起きるべきじゃないということEE」

「ママ、Wたちがしたことは、g`いだとは思ってないよ」

　Wはようやく返事をした。

「自分がやったことを後悔なんかしてない。gH、すごくSしんだし、もう一度やりたいって思ってるんだ。どうして、もうできないなんて言うの？　どっちにしても、起きてしまったことなんだから、取り消すことなんてできないよ。Wたちはもう、お互いに郅蚪护铯泛悉盲郡贰とことんSしんだじゃないか。どうして、もう一度Sしめないなんていうの？」

「あなたはEE」

　ママは口を_きかけたけれど、Wはそれを静止した。

「ダメだよ、ママ、Wはこれをg`いだなんてJめないからね。だって、Wはいつだってママを郅筏皮毪螭坤贰ママにしあわせでいてほしいんだ。パパが娘より若いような女にハメてるってことは、ママだってわかってる。パパは、ママがなにを感じてたって、荬摔猡筏浃筏胜ぁ％リスマスをここで^ごすなんて、思ってもいやしないんだ。ねぇ、ママがg`ってるなんてことが、どこにあるの？　Wには全然わからないよ」

「でもEEでも、少なくともあの人は、gの娘と寝たりはしていないわEE」

　ママは意莸丐胜、夫をかばおうとした。

「ダメよ、ダメなの！　もう二度とあんなことしちゃいけないの。おい、わかってちょうだいEE」

　ママはもはや泣き叫んでいた。

「こんなこと、罪深いことなのよ。みんながこのことを知ったりしたら、いったいなんて思われるかEE」

「他の人のこともパパのことも、Wは荬摔胜椁胜い琛WにわかってるのはただEEWがママを郅筏皮毪盲皮长趣坤堡坤琛

　けれど、もうママには泣いてほしくなかった。Wは降参してしまった。

「EEわかったよ。Wたちはもう二度とあんなことはしない。ママを郅筏皮毪螭坤ら、いつだって、ママのQめたことを尊重するよ。
　Wは今でも、Wたちがしたことがg`いだなんて、思ってない。罪だとも思ってない。全然だよ。何度でも何度でもやりたかったよ。ママは_かにWの母Hだけど、それ以前に一人の女性じゃないか。欲しくなることだってあるさ。ママが欲求を氦郡饯Δ趣筏郡盲啤それがいことだなんて、Wはちっとも思わないよ。
　いいさEEどっちにしても、WはママのQめたことを尊重するから」

　ママはWを感xをzめてつめてくれた。瞳はまだ濡れていたけれど、もう泣き叫んではいなかった。
　けれど、Wの莘证稀⒆罡撙趣悉いなかった。その日の想も画も、ほんのひと振りで崩れ去ってしまったのだから。
　どうにかして朝食をKえたWは、キッチンを後にした。ラウンジへ行ってテレビをようとしたけれど、そんなものは、何の足しにもなりはしなかった。どうにも落ち着かず、すぐにもカレッジへりたくなっていた。

　の外に目をやる。雨はやんでいたけれど、莺颏悉蓼啦豁のようだ。
　明日には晴れてくれればいいけどEEと、心からった。そうすれば、Wはカレッジへ立ち去ることができる。

　その皮肉な思いに、Wは苦い笑いを浮かべていた。朝には、天候がければ、ママともう何日か^ごすことに言いUが要らない、などと喜んでいたのだから。なのに今は、窒息しそうになっているのだ。
　とらわれの身になってしまった自分を感じ、すぐにもりたいとった。けれど、もしWが⒄のことなど言い出せば、ママはきっと具合がくなってしまうだろうことも、わかっていた。
　Wは、なんとか莘周Qをしようとした。

　雨があがっていたので、Wは暖かい服に身を包んでシャベルを持ち、道路を叱するために外へ出た。
　雨のために、雪はすっかり预なってしまっていた。
　道路がきれいになるには、何rgもかかるだろう。Wの家までAく道路は、きれいになる菖浃丹ㄒえなかった。それに、吹雪がまたやってきそうな菖浃飧肖袱椁欷俊
　Wがなんとか道路をきれいにしKえたころ、ランチの浃险っていた。

　いやいやながらも、ランチをとった。
　他に何もすることもなく、Wはひたすらテレビをて^ごしたけれど、少しもSしめなかった。
　夜になってあたりが暗くなると、突然吹雪が再来した。
　重々しいLが咆哮をあげながら家を通り^ぎていき、分厚い雪の婴虻缆筏祟Aけていく。そして、あらゆる鏊を撙清めていく。
　Wの予螭险しかったのだ。明日ることはできないだろう。

　上C嫌とはいかなかったけれど、Wはママを手护盲啤クリスマス．ツリ`のり付けをしたり、家事に精を出したりした。
　Wらは会を避けていた。
　rおり、ママはWにしかけようとしたけれど、Wの荬Mまないことを感じ取って、あきらめてしまった。Wたちは、ただa々と作IをAけていた。
　天候のことを考えれば、今日はlもWらをLれたりしないことは明らかだった。ママとWは、二人きりでクリスマスを祝うことになるのだ。
　夕方のコ`ヒ`をんだ後で、ママが言った。

「ママ、着替えてくるから。あなたもお部屋で着替えてきて」

　今夜は客など来るはずもなかったから、着替える必要を感じなかった。けれど、ママがこういうことにうるさいことを知っていたから、Wは逆らったりせず、自分の部屋へ行って服を着替えた。

　ラウンジにると、ママはすでにそこにいた。小柄な身体にぴったりとフィットする、\のイブニングガウンに着替えている。
　屋外の菸陇甑阆陇颏丹蓼瑜盲皮い毪趣いΔ韦恕そんな服を身にまとう理屈が、皆目当もつかない。けれど、ママがAやかに彩られているということを、WもJめないわけにはいかなかった。
　小柄な肉体のあらゆる曲が、\いドレスのラインによって、たまらなく{されている。
　ブロンドのはほどかれ、首筋から肩にかけて、ゆったりと冥っている。

　ママは薄化を施し、美しいはxくようだった。
　ドレスのラインにF示される完璧な肢体を、Wはうっとりとつめていた。
　ぐっと突き出した乳房や、I腿の合わせ目にある小さな丘をつめる、どん欲なを、WはLそうとはしなかった。
　WのI眼は、ママの股gに引き寄せられた。そこでは、丘陵が素材を押し上げている。
　ママはWのに荬扭、かすかに]を赤らめた。けれど、すぐに落ち着きを取りした。
　Wは意淼膜恕ママのドレスへのコメントを避けた。そのことは、ママをわずかに失望させたようにえた。

　Wにとっては、お祝いはx礼的なものに^ぎなかった。
　Wたちは、お互いに「メリ`．クリスマス」を言い合った。ママはWに、yでラッピングされたプレゼントをってくれた。Wはお礼を言い、何も用意できなかったことをびた。そして、カレッジへったらプレゼントを送り届けることをs束した。

　しばらくして、Wらはディナ`をとった。とても美味しかったけれど、物思いに沈んでいたWは、ごY走をあまり味わうことができなかった。
　ディナ`がKわると、他に何もすることはなくなった。
　ママはホット．チョコレ`トを入れてくれ、Wたちは腰を落ち着けて、テレビをた。

　およそ１rgほど、Wたちはテレビをていた。静かに、一言も交わすことなく。
　１０rになり、ママは、その日はおしまいにすることにした。
　ママはWに、眠くなったから部屋へる、と言った。Wはママに、おやすみを告げたけれど、まだしばらくはテレビをている、と言った。
　ママは自分の部屋へっていった。

　ママがいなくなると、Wはラウンジの明かりをすべて消した。今はもう、ちかちか明绀工毳匹欹婴恕それを暖炉の炎が照らしているだけだった。
　Wは暖炉のそばに座り、ただaってテレビをていた。
　Wの心の中はまだ、前夜のママとの素晴らしい体Yのことでいっぱいになっていた。

　部屋へ行って、猛烈にママを抱きたかった。みなぎるコックの周りで震える、ママの美しいプッシ`を感じたくてたまらなかった。そのときには、ほとんど、ママをレイプしようとさえ思っていた。
　けれど、自分にそんな勇荬胜嗓胜い长趣悉铯っていた。それより何より、ママをつけたりしたくなかった。
　そんな自分が意莸丐胜筏韦瑜Δ烁肖袱椁臁⒓窑らlけ出してしまいたくなった。

　そのとき突然、A段の上で、かすかな足音がこえた。lかが降りてくる。Wの心は、予感に止まってしまいそうだった。
　薄明かりの中、ママのシルエットがゆっくりとこちらに向かっているのがえた。



　Wは、s然としていた。なぜママが来たのか、Wにはわからなかった。けれど、_かに、これをずっと待っていたのだ。
　Wはその訾婴堡氦摔い俊
　ママの小さな影が、ゆっくりとWの前に近づいてくる。暖炉の灯りを受けて、ママのがかすかにxいている。
　Wはママの瞳をつめた。そこには、何もかもがされていた。

　何のためらいもなく、Wは立ち上がり、I腕をママに回し、がむしゃらにその身体を抱き寄せた。
　息を荒くしながら、Wは幛ご饯颔蕙蓼酥丐亭皮い盲俊￥饯筏啤o我糁肖钎スをした。ママはそれにeO的に辘ā⒋饯Wに押し付けてきた。ママの舌がWの口の中に入ってくる。

　しあわせな莩证沥恰ママのおしりの肉をつかんだ。
　ペニスは岩のように硬くなっていた。その硬いモノが、ママの部を探っている。ゆっくりと下腹部を婴し、直でママの秘部を幛扦皮い。
　もう一度ママを抱きしめ、激しく唇を重ねた。
　しばらくキスをAけてから、口をxしてママをる。ママはまだ着替えてはおらず、イブニング．ガウンを身にまとったままだった。

　rgをojにすることなく、Wはママの背中のジッパ`をおろした。ゆっくりとガウンがカ`ペットに落ちていく。Wの目の前に立つママが身につけているのは、もはや\いコットンのブラとパンティだけ。
　ブラのホックを外し、取り去る。
　突然自由になったことを理解するかのように、乳房がwび出してきた。
　ママの乳房はQして大きくはないけれど、その小柄な体型には完璧に似合っていた。色猡と檩は、サイズといい、形といい、ゴ`ジャスな乳房に完璧にマッチしている。
　Wは、そのZびの小山をそっとつかみ、揉んでみた。

「はぁEE」

　ママの口から柔らかなうめき声が漏れる。
　WはI手をママの腿に移し、ゆっくりとパンティをウエストから外し、足首までおろしていく。あっというgに、パンティは床に落ちた。
　ママはWの目の前で、Pな裸身をxかせていた。

　Wは、前夜は完璧にはることがなかった自分のママの素晴らしい身体を、一心につめていた。
　小ぶりの乳房は、ママの胸元からりつめてwび出している。
　スロ`モ`ションのようにgやかにeれる小ぶりな乳房をつめる。硬くなった色猡と槭驻、WをTうようにつめている。
　おなかがわずかに丸みを・婴皮い毪韦唯一のy点だったけれど、他の部分は、４１rのごく普通の主Dとしては、望みうる最高のものだった。
　を下に移し、I腿のgの女性器をつめる。
　Nかなブロンドの茂みは、暖炉から放射される黄色い灯りを受けて黄金のようにxいていた。

　Wは、片手をカントの上に置き、プッシ`を幛筏皮い盲俊Ｃ牢钉筏饯Δ矢瞍炷郡摔饯盲啤⒅袱蜃撙椁护搿
　もう一度キスをしながら、幛工胫袱恰ゆっくりとスリットのgに_く入り口を探り当て、その中に筏啡毪欷皮い盲俊

「んんッ、んああぁぁッ」

　今度は、ママは@喜の状BをVえるかのように、大きな声をあげた。

「ズボンを脱いでEE」

　突然ママが、ほとんど命令するように言った。
　その大胆さに、最初はショックを受けてしまったけれど、すぐにしあわせな莩证沥摔胜盲俊￥饯欷稀Z迎すべき浠だった。
　Wはママを暖炉のそばへГ、そっと座らせた。
　そして、全裸のママのそばに立ち、膜韦瑜Δ圣攻冤`ドで、あっというgに服を脱ぎ去った。直は\々とした毛のgからそそり立ち、上を指している。
　ママは郅蜣zめて直をつめると、ゆっくりと手に取った。
　そこは、今までにないくらいに硬くなっていた。ママは、そのペニスの硬さを感じ取ると、そっとしごきはじめた。

「坊やったら、すごいのを持ってるのねEE」

　上下にゆっくりと婴している。

「すごくおっきいわ！　ママ、ホントにこれを完全に入れてもらったの？」

「そうさ、ママ。でも、ママのプッシ`、すごくキツかったよ」

　Wは、ママのm辞に有天だった。

「ママの中に完全に入るのは、特eの努力が必要だったよ」

　ママは硬いモノを幛筏膜扭堡皮い俊
　やがて、を伏せると、いきりたった肉棒の球根のような^部にキスをしはじめた。先端からあふれる先走りをしく舐めとると、^部全体を舐め回していく。
　あまりにもd^したWは、あっというgにママの口の中に膜赁zんでしまいそうになった。そんなに早くKわってしまいたくなくて、Wはママの^を自分の股gから、そっと引きはがした。

　理解してくれたママは、仕方なくといった感じで^をxした。
　ママは身体を後ろに反らし、暖炉のそばのカ`ペットの上に身体をくつろげた。肘で上体を支えながら、I脚を大きく_き、ブロンドの茂みと濡れたカントのキラキラxく光景をることを、gの息子にSしてくれた。
　Wはどん欲につめていた。
　ヌ`ドになったママの身体が、暖炉からの灯りを受けて、深い黄金色に染まってxいている。
　しみひとつないクリ`ムのような太腿。黄金色の茂みのxき。口の中が唾液でいっぱいになるようなT惑。

　凝するWをて、ママはわずかに]を赤らめたけれど、さらに少しだけ大きく腿を_いて、びしょ濡れになったカントがよりよくえるようにしてくれた。
　ママの茂みはあまりにもNかで、スリットやクリトリスは完全に覆われている。
　Wはママとは反向きに身体を伸ばし、自分の^をカントに直面させた。コックは、ママののそばにある。
　Wは、ママの脚にキスをしはじめた。脚の指をしゃぶり、舌を@わせる。そして、ゆっくりと、クリ`ミ`な白い太腿への道をMんでいった。
　ついに、ぽってりと膨らんだ丘を覆う柔らかくsれた茂みの中に、Wの鼻が潜りzんだ。
　^をママの太腿の上に休ませながら、舌の先端でスリットに触れる。

「んんんぁあああぁぁッ！」

　Wの下が外唇に触れたとたん、ママはエクスタシ`に身体をよじらせ、激しい快感に大きな声を放った。
　ほのかにジャコウの香りが漂うカントの唇をそっと冥病⑸啶蚰隰扭俗撙椁弧c荬韦る湿りを味わう。たまらなく美味しいEE。
　しばらくのg、Wは舌をゆっくりとくねらせながら、そのc荬韦るジャコウの香りをSしんでいた。
　それから、Wは、峥竦膜荬い钎蕙蓼违ントを舐めはじめた。
　Iえた舌をプッシ`の奥深くに差し入れた。それが届く欷恰できる限り奥まで差し入れようとした。Wの舌がストロ`クするたびに、跳ね回り、む鏊から溢れ出るママの美味なる蜜で、Wの中があっというgに覆われた。

「ああッ、ああッ、ああああぁぁッ！」

　そうしているうちに、ママはすべての抑制を解き放った。Wが舌で幛工毪郡婴搐趣恕ママはuずかしげもなく吠えている。
　Wは、ママの@的な涿菠梭@かされていた。ほんのわずかなgに、ママは、素朴でg直な主Dから、一人の淫Dへと豹浃筏郡韦馈
　ママはWの硬直したコックを指に握りしめ、糁肖摔胜盲埔き寄せたEErおり、痛みが走るほどに。
　Wはもうちょっとで、何も危害を加えるようなものなどないと、思い出させようとするところだった。けれど、それはZ迎すべき慰幛坤盲俊

　唐突に、ママは^を前に伏せると、峥竦膜蚀饯沃肖衰伐悭榨趣颏わえこんだ。まるで、アイスクリ`ムのように、コックの^に舌を@わせる。
　Wの方へ完全に向き直ると、シャフトにを伏せていき、さらに深く幛た冥沃肖仫みzんでいった。

　肉棒の一番太い部分をみzむと、ママは、证尾糠证摔饯盲啤ゆっくりと舌を上下に婴しはじめた。まるで、カントを真似るかのように。
　片手でコックの根元をホ`ルドすると、もう片方の手でWの毛深い袋を幛筏皮る。ママは唇を硬くして、摩擦を高くすると、より速く、より激しく婴しはじめた。
　激しいd^の中、落雷のような~が、Wのボ`ルの中でき起ころうとしていた。もう、やめてほしくはなかった。

　Wはこの快感をLく保たせようとしたけれど、上手くはいかなかった。そのR力は、Wのコントロ`ルできる欷虺えていたのだ。

　gの母Hのったカントにを埋めzみ、大きく_いた太腿をしっかりとつかみながら、Wは点へlけ上っていった。
　ペニスから幛ぅリ`ムが、gの母Hの崃窑摔筏悚证盲皮い肟冥沃肖き出しはじめた。
　ママは少しもたじろいだりせず、Wのコックをしゃぶりつづけた。膨大な~のKが、ママの|えた口の中を氦郡筏俊：韦握虾Δ猡胜、ママはそれを、苦もなくみ干していく。

「んEEんんんEE」

　Wの放ったクリ`ムの一部が、ママの唇の端からこぼれ落ちる。そして、あごから首筋へと滴り落ちた。ママは、Wの郅卧^をみ干すことに忙しく、それに荬扭こともなくしゃぶりつづけていた。
　ようやくコックが射をKえたけれど、ママはWをからからにするまで、たゆまぬ努力をAけていた。完璧に。
　コックをしゃぶりKえると、ママは唇からこぼれ落ちたモノをきれいにしていった。指と舌を使って、きれいに舐め取ったのだ。

　~があまりにも烈だったために、Wは、自分もママのカントをしゃぶっている最中だったことを、しばらく忘れていた。まだ激しいd^状BがAいていたママは、Wの舌に向かって、さかんに腰を突き上げてくる。
　Wはびしょ濡れのスリットから下を引き上げ、可郅椁筏突き出したクリトリスに触れていった。
　ママの身体は、突然引きつるようにうごめいた。
　Wはクリトリスに攻荬颏けた。舌を@わせ、かわいがり、幛腔丐埂Wのすべての婴が、ママを~に追い立てていく。
　Wが舌を活kに振るわせると、ママは感情をコントロ`ルできなくなり、大声でむせび泣いた。

「んんッ、んんッ、んんんんんんッッEE」

　ママは萎えたコックを口の中に入れたまま、崃窑摔筏悚证辘膜扭堡皮い俊Wはクリトリスを幛筏膜扭薄ママをセクシャルな喜悦の狂乱へ叩きzみつづける。
　やがて、ママはおしりを旋回するようにうごめかせはじめた。燃えたぎるカントを、Wのに押し付ける。
　そして、舌を、さらにプッシ`とクリトリスに近づけようと、片手でWの^をつかんで、自らの股gに引き寄せた。
　Wは、ママのお尻の肉をしっかりつかみ、そこを大きく冥菠俊￥饯筏啤⒅袱颔ナルの洞穴へ差し入れた。同rに、ふくらんだクリトリスをさらに情岬膜宋い上げていく。

「んんッ、んんああああぁぁぁッッEE」

　唐突にママは、全身を硬直させた。
　身体がくねりながらぶるぶると激しく震え、カントの秘肉が抑えきれないというように、Wの舌の周りでぴくぴく震える。そして、Wの口の中にヴァギナのジュ`スの{みが放たれた。
　ママは恐ろしいほどのオ`ガズムの中にいた。
　Wは唇でヴァギナの入り口を完全に覆いLし、舌を深々と突き入れた。プッシ`から溢れ出す甘いジュ`スの滴りのすべてを、ごくごくとみ干していく。
　のどを流れ落ちていくcっぱい液体を|えたようにみ干し、甘い美酒の一滴一滴を味わっていた。

　ゆっくりとママのプッシ`の震えはまっていった。こわばっていた身体の力がiけていく。Wは、ママの蜜のEをすべて舐めとると、カントから舌を引き上げた。
　ブロンドの茂み、プッシ`とアナルのg、あらゆる部分のいをやさしく舐めとり、Wの舌から逃れていた垡氦韦筏氦のすべてをなぞっていく。
　すべてを舐めKわり、Wは^をママの腿の上に休め、荒くなっていた呼吸を取りそうとした。

　ママの唇は、まだコックを幛筏膜扭堡皮い搿￥饯长显伽印⑿陇郡誓恳めの兆候を示している。Wは、血液が再びコックの中に流れzんでゆき、完全な勃起状Bへそうとしていくのを感じていた。
　Wはママの口からコックをiき取り、とが向き合うように体荬浃à俊￥饯筏啤よみがえりつつあるコックを、ママの意欲的なz穴にあたりに漂わせる。
　唇を完全に重ねる。そして、お互いの唇にTり付けられた、お互いのジュ`スを味わった。
　やさしくそっと、Wはママの小ぶりな乳房を手に取った。そして、浅\い乳首を指のgにつまんだ。

「はあぁぁあああッEE」

　ママは、深くき渡るようなえ声で辘à皮れる。
　Wは口を伏せ、乳首をしゃぶりはじめた。口の中にみzみ、周りを舌でこすりあげ、しくnを立てて幛工搿

「あッ、あああぁぁッ、あッ、はあぁッ！」

　ママは半狂乱になってえつづけた。
　ペニスに、猛烈なセックスの次のセッションへの浃整うまで、Wはママの乳首をかじりつづけた。
　WのI手は、ふたたびママの秘められた地域へ旅立っていき、滴り落ちるカントを感じていた。
　ママもまた、息子とのみだらな旅行への浃整っていることを示すかのように、I腿を大きく冥菠啤Wの手に辘à皮れた。

　さらに抱き寄せようとするWを、ママはそっと止めた。
　ママはWのコックを握ると、濡れた入り口の近くにXく押し付けた。そして、ふくれあがったペニスの^を、荬韦郡磨ントの唇にそって、上下に走らせた。
　しばらくそうしていたかと思うと、出しiけにママが身体を起こし、Wと同じように座る体荬摔胜盲俊￥饯筏Wを押し倒すと、片脚をWの上に横切らせ、おなかの上に座りzんだ。
　ふたたびWの荒れ狂うコックを握ると、ママはスリットの上に滑らせた。
　今度は、ママがリ`ドしたいんだということが、Wにもわかった。そこで、ママの慈郅松恧蛉韦弧その体荬Sしむことにした。

「はぁッ、あぁッ、あンンッ」

　ママはWのペニスの^部でクリトリスを幛扦膜扭薄その快感に~えgなくよがり声を上げつづけた。

　やがて、ママは肉棒を自らの股gの入口へとГ、身体を沈めていった。
　Wのくちばしが、ママのキツい鞘を押し冥菠皮いのが感じられる。ゆっくりと、まるで食虫植物のように、奥深くへみzんでいく。
　ママはさらに腰を下ろし、勃起したモノの上に沈めていく。プッシ`が、全Lを完全にみzんでしまうまで。
　ママのプッシ`がWのコックをぎゅっとめ付けてくる。ブロンドの茂みが、Wのヘア`とjみ合う。WはI手をママのおしりにあてがい、猛な荬い钎偿氓をママのプッシ`の最も深い部分へ到_させた。

　WのコックをГ峤Kわると、ママは腰を上下にうごめかせはじめた。
　ママのカントを覆うヘア`が自分のコックの上で婴い皮い毪韦颉Wは郅しくつめていた。
　そこまでは、ママがすべてをコントロ`ルするにまかせ、Wはaって横になっていた。けれど、このとき、ママが腰を落とすのにあわせて、Wは腰を旋回するようにしながら、コックをカントの中に突き上げた。
　ママの婴がさらに速さをした。
　素晴らしい早さで腰をくねらせ、幛に路がひたむきにWのシャフトのすべてを行き来している。

　ママは、自らが腰を振るたびに、エクスタシ`にすすり泣いていた。
　やがて、ママは身体をかがめ、I手をWの肩の上に置くと、腰の婴をさらに大きくした。
　ママのプッシ`は止めどなく溢れつづけ、垡氦シャフトをつたって流れ落ちるのがわかった。そして、ママのプッシ`は今でもきゅっとめつけてくる。
　ひと突きごとに、ママのキツい入口が_いたり]じたりする子を、Wは糁肖摔胜盲埔つめていた。
　ママは第７天国に_していた。Wのコックの周りでカントをうごめかせながら、~えgなく声を上げ、泣きAける。

「あぁッ、婴い啤ママ！　婴い疲　

　Wはしゃがれた声で喘いだ。ママの婴にあわせて腰を突き上げ、硬直した武器を、濡れそぼった女性自身の奥深くに埋めzもうとした。
　さらなる上がすぐそこまで迫っているのがわかる。

「もっと、ママ、もっと！」

　Wは息をはずませた。

「ママのプッシ`の中でイカせて！」

「あぁッ、いいわよ、坊やッ！」

　ママはスリットをコックに叩き付けながら、崃窑似き叫んでいた。

「マミ`のオマンコの中でイッて、ハニ`！」

　Wはもうこれ以上、射出をコントロ`ルできなかった。
　ママのおしりの肉を指が食いzむほどに握りしめ、カントを完璧にWのモノの真上に来るようにする。そして、狂ったようにその中へ突っzんでいった。
　ママはすさまじい金切り声を上げ、uいかかるオ`ガズムに身体中を震えさせた。

「あああああああぁぁぁぁぁぁッッ！」

　Wはママの身体を胸の上でぎゅっと抱きめながら、腰を浮き上がらせて、コックを魅惑的なカントの中へ完全に埋めzみ、射精した。
　柔らかなヴァギナの秘肉に、幛大量の液体が跳ねかかった。カントは、精液を完全にgり尽くそうと、烈にコックをめつける。
　ママは、身体中をオ`ガズムに膜沥踏れ、い悲Qを上げた。カントはo意Rのうちに、射精しAけるモノの周りに身えするようにjみついている。
　お互いの出した液体が、Wの毛の周りにたまっていくのが感じられた。

　最後にもう一度プッシ`を震えさせると、ママは婴を止め、をWの胸にすり寄せた。
　そして、汗が小さな玉になっている毛深い胸板に舌を@わせる。
　カントはまだコックをぎゅっとめつけ、おだやかにうごめきつづけている。
　ママはI腕をWの首にjみ付け、ぎゅっと抱きめてくれた。


＊　　＊　　＊

　ようやく二人の呼吸が元にると、ママは^を起こし、あごをWの胸の上に置いて、Wをじっとつめた。
　WはI手でママのをはさみ、その唇にねっとりと唇を重ねた。

「あぁママ！　最高のセックスだったよ。こんなの初めてだEE」

　Wはママに言った。それは嘘ではなかった。

「Wはこの地球上で一番幸\なやつだと思うよ」

「ありがとう、ハニ`EE」

　ママは微笑みを返してくれた。

「ママをしあわせにしてくれて、ありがとうEE。あなたのパパは、あの淫乱な牝犬といちゃつくようになってから、私と寝るのをやめてしまったわ。ママね、素长圣チンチンで抱いてもらう感なんて、ほとんど忘れてしまってたのEE」

「最初のうちは、パパにしてk狂しそうなくらい怒ってたよ」

　Wは、ずるい笑いを浮かべてみせた。

「でも今は、Wたちの上に降り欷ったことが、最高のことだと感じられるんだ。だって、そうでなきゃ、ママを抱くC会なんてなかっただろうからね」

「そうねEE」

　ママの瞳も、きらきらxいていた。萎えたコックを手に取り、ぎゅっと握りしめる。Wは、二人が出したモノで濡れているママのヘア`に指を@わせた。

「ママの郅筏ち等摔稀⒌┠よりずぅっと素长琛ハニ`。そのことが、すごく嬉しいのEE。
　昨日の夜、あなたはよく眠ったみたいだけど、ママは一睡もできなかったわ。gの息子とあんなことになってしまった罪の意Rで。心の奥底では、あなたに抱かれたことをとても悦んでいたし、プッシ`の方は、もっともっとって求めてたのに。そんな罪の意Rが、今朝、あなたにあんなことを言わせたの。
　でも今夜、寝るからって言いUしてベッドル`ムに入って、ほとんどあっというgに、あなたのこの逞しいモノを、カントの中に欲しくてたまらないのがわかったのよ。
　あなたにこの身を捧げて、今はすごくしあわせよ。もう罪の意Rなんて、感じてないわ。すごく莩证沥瑜してくれる大きなオチンチンが、ママ、本当に大好きよ」

　Wはママの言~を静かにいていた。ママが本当のことを言っているのが、よくわかった。
　Wはもう、他の女性をママと同じくらいに郅工毪长趣できるかどうか、わからなかった。Wにとって、ママはすべてを意味するのだから。

　Wは、プッシ`に埋めていた指を引きiき、そこについた自分が出したモノを、自分の唇にTり付けて、ママをた。
　ママは何のためらいもなく身体をかがめると、Wの唇に吸い付いた。そして、Wの~の^をキレイに舐めとっていった。
　コックが再び勃ち上がるのを感じて、Wは@いていた。普段なら、こんなLにはなったことがなかった。
　ママは、自分への欲情にのように燃え上がるように、Wをlり立てていた。そうでなければ、こんなに矢@ぎ早に３度も回亭工毪胜螭啤あり得ないことなのだ。

　突然、ママはぶるっと震えた。
　Wらはまだラウンジの暖炉の趣摔い郡堡欷伞⑴炉の灯りも幛狻ゆっくりと消えようとしていた。家の外では吹雪がまだ猛威を振るい、音がQりいていた。ラウンジは、今では少し寒くなっていた。

「ねぇ、ハニ`」

　ママはまたぶるっと震えた。

「じっとここで横になってL邪でも引いたら、あんまりtいとは言えないわね。ここにいたら、どんどんそうなってしまうわ。ママのお部屋に行きましょう。そこでなら、もっといいことできるわよ」

「よしきた、ママ！」


＊　　＊　　＊

　WはI手で全裸のママを抱き上げ、A段へ向かった。
　ママはI腕をWの首にjませ、Wの]や唇に唇を走らせてくる。
　Wたちは、服をかき集めるようなojなことはしなかった。
　A段を上がり、ママのベッドル`ムのドアを_け、中へ入る。ベッドル`ムは、ラウンジよりずっと暖かだった。
　Wはママをベッドまで\び、そっとベッドの上に下ろした。そして、そのOりに跳び\った。
　Wたちはキルトの欷辈猡蛞き上げ、その下へ身体を押しzんだ。
　Wはママの小さな身体を引き寄せた。
　ママはWの腕の中にすり寄り、背中をWの胸に押しつける。失われていた硬さをほぼ取りしたコックに、引きまった可郅椁筏いしりを擦りつける。WのI手は、ママの硬くなった乳首を後ろから幛筏皮い搿

　Wは舌をママの首筋に@わせ、ゆっくりと耳たぶにyみ付いた。
　ママはそれに辘à啤⑹证Wの腿へ下ろしていき、おしりをましていたコックに触れた。
　Wの手は再びママの秘めやかな部分へ伸びていき、垡氦摔蓼撙欷骏抓氓珐`を包みzむ。そして、クリトリスをXくもてあそんだ。
　ママはコックを手に取って、おしりの割れ目にそってすべらせた。Wはしばらくのg、その感触をSしんでいた。
　ゆっくりと、ママはコックの^部をアナルの入口に押し付けた。そして、膨らんだ^部を荒っぽくこすりつける。

　その婴にヒントを得たWは、手をプッシ`からおしりに移した。
　ママはコックから手を除き、 Wの手のひらを包みzむようにして、すぼまった穴へとГい皮い盲俊
　Wは指でママのおしりの穴をまさぐり、その入口のしわや、まわりにかすかにはえている柔らかなヘア`の感触を味わった。
　人差し指でゆっくりとすぼまりをつついてみる。

「ひぃッ」

　ママは押しした悲Qで辘à搿
　おしりの筋肉は非常にキツかったけれど、Wは指が根元まで埋めzまれるまで、押しzみつづけた。そして、ゆっくりと指を前後にiき差ししはじめた。
　ママの反辘蛞れば、この行椁嗽盲婴蚋肖袱皮い毪韦厦鳏椁だった。

　これ以前に、ママがアナルでの交hをもったことがあるのかどうか、Wにはわからなかった。けれど、Wにとっては、アナルセックスは未知のI域だった。
　ＧＦのカ`ラは、そういう行椁しくはねつけていたし、Qしておしりを舐めさせようともしなかった。ましてや、指を中に筏欷毪胜螭啤
　Wは、女性のおしりの味がどんなものなのか、考えたこともなかった。それに、この瞬gまでは、Wの方も、それは何か莩证沥いアイデアだと思っていた。
　けれど、ママがWの手を自分のおしりにГい皮れたとき、嫌な莩证沥虾韦飧肖袱胜ったどころか、自分がママのおしりを味わいたくてたまらなくなっているのが、わかった。
　心から舌をママの後ろの穴に刺しzみたかったし、そのL味を味わいたいと思っていた。

　指を引きiき、自分の唇の趣摔猡盲皮い。そして、そこから漂う刺激的な芳香を吸いzみ、そっと舌で触れてみた。
　嫌な莩证沥胜珊韦飧肖袱胜ぁWは指を口の中に入れ、崃窑摔筏悚证盲俊
　を上げると、ママはWのことを情岬膜誓郡且つめていた。
　しばらくそうやってしゃぶってから、Wは指を口から放した。
　自分の唇と大きく_いた目で、それが]っぺたが落ちそうなくらいに美味だったということを、Wはママにはっきりと告げていた。そして、指をママのの趣瞬瞍烦訾筏俊
　ママは、Wの指から漂ってくる自分自身のおしりの訾い蛭いzむと、ためらうことなく、口いっぱいにほおばり、力くしゃぶりはじめた。

　言うことなどなにもない。言いUなどなにもない。ママはWの望みを知っている。そして、それは同rにママの望みなのだ。
　キルトの欷辈猡めくれ上がり、Wたちの裸身が露わになった。
　Wは、腹@いになっているママのおなかの下に枕を押しzみ、よりQいやすいよう、おしりを突き出させた。充gした筋肉でできた球体と、そのgにある美しい裂け目をつめる。
　I手でそのぴっちりした割れ目を押し_くと、Wの目に、母Hのすぼまったホ`ルが初めてさらされた。
　かすかに茂るブロンドに欷蓼欷俊しげなしわのあるホ`ルをると、その奥にある美味しそうな深みに想いをYせる。
　ダ`クブラウンの入り口が、TうようにWをつめている。Wが探り、味わい、糁肖摔胜毪韦Z迎するかのように。

　^を伏せていき、その割れ目の上から下まで舌を走らせた。
　スポンジのような尻たぶにXくyんでやると、gの母Hの身体に悦びの波が走りiける。カントとおしりのgの谷gに、舌を@わせた。と、ママがかすかに声を上げるのがこえた。
　ついに、Wの舌はママのしわになったホ`ルにたどりついた。舌を湿らせると、ゆっくりとおしりの穴に触れていく。刺激のある中毒になりそうな香りが、Wの鼻腔を氦郡筏俊
　初めて得た本物の女性のおしりの穴を、Wは巧みに舐めていった。それがgの母Hのものだということが、WをEわせていた。かすかに刺激のあるその味わいは、魂までeさぶるようだった。
　Wはもう、この美しいおしりの味わいを愉しむC会を、Qして手放したりはしないだろう。

　自らのYの穴でWの舌が奏でる音Sに、ママは真にき入っている。そして、その{べに合わせて、文字通りダンスを踊っていた。
　まさぐる舌に向かって、ママは高々とおしりを突き上げた。
　あらゆる抑Rから解き放たれ、uも外もなく、ありとあらゆる淫らな言~を放つ声は、まるで吠えるかのようだ。そんな言~がママの口から出るなんて、思ってもみなかった。
　Wは片方の手を前に回し、放ったモノでいっぱいになったカントの中へ指を沈めた。指で中のモノをかき出し、その流体を後ろの穴になすりつける。
　ママの後ろの穴は、Wの唾液で濡れていた。

　Lいgママのおしりを味わった後、Wはようやく舌を引き上げた。
　ペニスは完全に硬さを取りし、母Hの後部の坑の、より暗い深みへ踏みzむ浃整っていた。我がg器を手に取り、膨れ上がった先端部をのよったホ`ルへあてがう。
　と、そのとき突然、ママが後ろを振り向いた。

「ハ、ハニ`、おねがい、やさしくして。そこは初めてなんだからEE」

　大当たりだ！　WはZ喜にSり上がった。ママのヴァ`ジン！
　Wは、ママのアナルのをZう、初めての男になろうとしている。
　ペニスはZ喜で跳ね上がり、さらに膨れ上がったようにさええた。

「心配しないで、ママ。やさしくするよ」

　gはそんなつもりはなかったけれど、ママを落ち着かせようとして言った。

「いやな感じがしたら言って。すぐにやめるからね」

　ママの身体から力がiけたようだった。
　もはやママに止めるつもりがないことを_信したWは、ママを鹤悚丹护毪郡幛恕ベッドから降りて化台へ向かった。なにか滑のようなものはないか、探していた。
　すると、背後からママが、a用のジェルの箱が引き出しの中にある、と言ってくれた。
　Wは箱を手に、元の鏊へった。大量のジェルをすくい取り、ママのおしりにTり付ける。指を使ってホ`ルの中へも。そして、自分のペニスへもジェルをTり付けた。

　ママの後ろにひざまずくと、ママは身体を浮かせてくれた。
　ふたたびペニスの^部をホ`ルにあてがい、ママのキツく小さなI女の穴を_こうと、身体を前にMめた。滑のおかげで、キツく]じたホ`ルは、刺しくWのモノに、ゆっくりと道を_いていった。
　抗うアナルの筋肉のために、ママは苦の吐息を漏らしていたけれど、Qして逃げようとせず、不氦紊も上げなかった。
　ママの苦痛をいくらかでも和らげようと、ペニスをわずかに引きiき、そして、ふたたびわずかに中へ押しした。

　今度は、反辘悉瑜なった。
　ペニスの^部が完全に中に沈みzむと、初めてペニスをおしりへ迎え入れる感にママがZ染むことができるよう、しばらくそのまま婴を止める。
　ゆっくりと前後させながら、ママの直cの奥深くへ少しずつねじzんでいく。
　キツい筋肉が、ペニスをぎりぎりめてくる。少し前のセックスでペニスをめ付けてきたカントとは、あまりにもなった感だった。
　Wはゆっくりと、そして_gに、完全にペニスが中に埋めzまれるまで、侵略をAけていった。

　母Hの後ろの通路の中に、ペニスが完全に埋めzまれた。
　gの息子のペニスに後ろのI女を捧げることを、今では悦んでくれていることを示すかのように、ママの筋肉がリラックスするのが感じられる。
　ゆっくりと婴始める。道具を包みzむキツいアヌスの感触を、中で前後に婴ごとにWは大切に感じ取っていた。
　かなひだのあるママの穴の中に、自分の硬い屹立が消えていく光景は、たまらなく郅しいものだった。
　Wの侵略はまだ痛みを与えていたかもしれないけれど、ママはかすかなうめき声以上のサインを、Qして示そうとはしなかった。
　さらに深く押しzんでいくと、そのうめき声は、深く幛で幛蚴兢工瑜り声にゆっくりと浃铯盲皮い盲俊

　Wは婴を激しくしていった。ママはそれに辘ā婴に辘工毪瑜Δ恕より高くおしりを浮き上がらせる。iき差しするごとに、アヌスの筋肉がWの道具をめ付けてくる。
　Wの腿は、ママの美な腿のY趣蛞t正しく、かつ荒々しく打ち付けている。打ち降ろすたびごとに、Wのボ`ルがママのプッシ`の唇を叩いている。
　ママの身体は、もはや枕の上に安んじてはいられず、高々と宙に浮いている。小ぶりな乳房も、突き入れる婴に猛烈な荬いeれている。

　アナルの烈な摩擦は、ついにその代を得る浃蛘えた。Wはふたたび上をOめようとしていた。
　Wはテンポを上げた。そしてついに、い叫び声を射精するまでクレッシェンドさせた。ママのアナルの通路の中へ、我がN子を撒き散らした。
　文句ひとつなく、ママのおしりはWのペニスを奥深くへくわえこみ、すべてをみ尽くしてくれた。

　Wはママの身体をI腕で包みzみ、ペニスを奥深くに膜赁zんだ。乳房がベッドの上にぺちゃんこになるほどに、ママを腹@いに押さえつけた。
　肥大したペニスが内iを引き裂く痛みに、ママは悲Qを上げた。

　徐々にペニスの爆kはおさまっていった。
　ママのおしりは、最後の一滴になるまでペニスをgり上げつづけた。
　ママのYの穴を完璧に浸しつくすと、ペニスは柔らかくなっていった。
　おしりからiき出すと、そこはWが出したモノとママのアナルの液でびしょ濡れになっていた。

　下ろすと、ママは大の字になってうつ伏せに横たわっていた。
　大きく冥ったY穴は、ゆっくりと元の状Bにっていき、おしりの割れ目と部のgの狭い谷gに落ち着いた。

　WはママのOりに崩れ落ち、息も~え~えになっていた。ママはじっと同じ体荬呛幛摔胜盲郡蓼蕖ベッドの上に^を沈めている。Wは目を]じて、Lいgそのままでいた。

　ママが婴物音に、Wは我に返った。目を_けてみる。
　ベッドから降りようとしていたママは、Wに微笑みかけた。その瞳は、まだ欲情をたたえている。
　Wも微笑み返し、唇を丸くして、声に出さずに、素晴らしいセックスだったことを告げた。
　ママはそれをiみ取り、また微笑みを浮かべると、バスル`ムへ消えた。


＊　　＊　　＊

　じっと横になったまま、この２日gに起きた出来事を振り返る。
　最初は、本当に嫌々ながらやってきたのだった。たった１日だけママとクリスマスの祝いをgませ、あっというgにろうと思っていた。
　それが今、ろうなどとはまったく思っていない。
　最初は、天候が化してこの訾碎]じzめられたことを、不\に感じていた。
　それが今、天候がAくことを嬉しく思っている。それは、もっともっとママと二人きりでいることを意味するのだから。

　ママに告げるのが待ちきれない思いだった。
　カレッジではカ`ラがWを待ってなどいないということを。そして、Wはバケ`ションの全部をママの腕の中で、甘いプッシ`や美味しいおしりにハメたりしゃぶったりして^ごそうと思っているということを。

　バスル`ムのドアが_く音がこえた。そこに立っているのは、ただ一人の息子の目に、裸身の魅惑のすべてを露わにしているママだった。
　Wがつめる中、ママは再び、待ちこがれている腕の中へってきた。Wはママを腕の中に包みzみ、その唇にディ`プ．キスをおくる。ママは身体をすり寄せ、^をWの腕にもたせかけた。Wは脚をママの太腿の上にjませ、萎えたペニスを茂みの上で休ませた。

　Wは、自分に向かって「グッドラック」と言った。
　神に感xする。Wを故_の家の中に、ママと二人きりで]じzめてくれたことに。
　ここに立ち往生しているWは、なんてしあわせ者なんだろう。
　なぜなら、Wが]じzめられたのは、パラダイスだったのだから。



【K】