 1


「トゥルトゥルトゥル、トゥルトゥルトゥル」
日曜日の昼下がり、N々と日の差しzむリビングのソファ`での昼寝を、一本のがK了させた。
７月も下旬の夏真っ只中で、を全_にして扇LCを回していても、全身には汗がき出している。
QりAける音をうとうとときながら、今日子が外出していたのを思い出した。
１rになる健司をつれて、近くに住む私のIHの家に[びに行っているのだ。
この家に住み始めて半年、それまでは|京にいた。私が|京の大学に入って、|京で就し、Y婚、出bと|京で行った。
ついに、Hの切なるいにけるようにして、故_に舞いってきたのだ。
子供のは、この何もない町がuずかしかった。刺激がなく、退屈に叭栅次々と^ぎていったのである。
しかし、３０rを^ぎて、家族も持った自分にとって、舞いってきたこの町は、^ごしやすかった。
要するに、|京と比べて、静かで平和であることに改めて莞钉されたのであった。
父Hの口添えで、この町では羽振りのいい今の会社へし、g家の近くの家をIった。
同居というも出たが、まだしばらくはこの三人で居たかった。
ゆくゆくはIHがこの家に入りzんでくることもあるだろうが、まだまだ先のことであろう。
ロ`ンを背いはしたが、今の生活がAいていけば、それほど重荷ではない、そんな叭栅扦った。
受器をとる。そこからこえてきた声に目がめ、そして、不愉快な莩证沥摔胜盲俊
「奥さん、おいできますかねぇ．．．．」
高颏趣いδ肖紊だった。私のがiる。昨日のことを思い出していた。

「町内会の寄り合いに出席してほしい」
町内会会Lと名\る男からがあったのは、昨日の昼前、土曜日の休日を三人で^ごしていたrであった。
”やっぱりきたか．．．”そう思った。
都会と`い、田hではこういうものがついてくる。予想はしていたが、gH、呼び出されるとやはり、迷惑であった。
嫌がる私とは照的に、そういう事に活kな今日子は、平然とした子でその申し出を受けてしまったのであった。
言われるままに、私と今日子は健司をBれて近くの集会所に足を\んでいた。
「わざわざすみませんねぇ．．．」
そう言って出迎えた男が、高颏扦った。
木造平屋の古ぼけた集会所で、普段は月に一、二度近所の子供たちを象に、字を教えているらしい。
中に入ってみると、そこにいたのは十人程度の老人の群れであった。私たちと同年代の人gはその高蛞酝狻いなかった。
そして、その老人たちが役Tさん_で、その上に立つ会Lさんがこの高颏趣いκ陇坤盲俊
「どうか役Tになってもらえませんか？」
ボロい字教室用のL机をみんなで欷撙胜ら、高颏切り出した。
「なかなか若い人_はなってくれないんだよ」
老人たちの言~が私と今日子に浴びせられる。
「いやぁ、ちょっと．．．」
“勘弁してくれよ．．．”そう思いながら私は今日子のほうをた。
そのr、今日子は部屋の隅にあったポットとみを忙しく操り、みんなにお茶を入れている所だった。
今日子らしい菖浃辘馈
元々、人っこく明るくて、人に当てにされるといやと言えない性格の今日子ならこの厄介ごとを引き受けてしまうのではないか．．．
そう思ってていると、「役Tですか、いいですよっ、お茶どうぞっ」
やっぱりそう言って、高颏吻挨みを置いていた。

それからの一rgほど、私と健司は退屈なrgを^ごした。
ブラブラと集会所の中を、健司をあやしながら步き回る。
役Tの老人_は、L机を挟んで世gをRり返している。その一番端で、今日子は高颏认颏い合っていた。
「奥さんには子供字教室の手护い颏筏皮郅筏い螭扦埂gは私が教えているんですけどね。取りあえず、その打ち合わせをしたいので大山さん、ちょっと奥さん借ります」
そう言って二人はし始めたのであった。最初のうちは健司をあやして[んでいたのだが、LくもAかず、“まだKわらないかな．．．”とh目に二人をたr、私は高颏韦饯我に荬付いた。
ぺらぺらと言~をRり出す口とは照的に高颏文郡稀⒔袢兆婴涡卦に付けになっていたのだ。
黄色いノ`スリ`ブのポロシャツLの服から今日子の乳がh]なく突き出ている。
明らかに、高颏I目は今日子のそれに付けになっていた。
今日子はそのに莞钉子もなく、高颏卫Rり出す言~に「はいっ、あっ、はいっ」と元荬瑜返事をしている。
“．．．きょっ、今日子が高颏艘Δ丹欷皮い耄。俊 
そう考えた瞬g、申しU程度にク`ラ`のきいている中で、一荬撕工き出してきていた。
“今日子は、自分がΔ丹欷皮い胧陇莞钉い皮い胜い韦っ？” 
その答えは今日子の子で分かった。
自分が性的d^の象となっている事など、分かるような敏感な性格ではない。
そういうことにvしては、ほとんどo警戒な子だ。
私は今日子が高颏摔瑜盲Aされている、という腹立たしい莘证摔胜盲啤“もうBれてろう”そうQ心して二人に步みかかろうとしたr、高颏婴い俊
みに残っていたお茶を一荬孙み干し、そのまま、みを「タンッ」と大きな音がQるくらいに机の上に置いたのであった。
世gをしていた老人_が一瞬振り向き、そしてすぐにを再_させる。
目の前にいた今日子が一瞬、びっくりしたようにビクッっとしたが、高颏o言の指示に兢Δ瑜Δ恕「あっ、はいっ」と笑で大きく返事をし、みを持って隅においてあるポットの元に步き出した。
“なっ、どうしてそんな．．．さも当たり前のように、高颏耍．．” 
今日子が立って步き出す。とすぐに、高颏我が今日子の後姿に注がれた。
黄色いノ`スリ`ブのポロシャツの下で、白いホットパンツに包まれたはちきれんばかりの尻肉が、步く度にムチムチと音を立ててeれ婴。
“きょっ、今日子がいやらしい格好をしているっ！．．．” 
なぜか私はそのr初めて、そう思った。家を出て、ここに来るまではそんな事は思いもしてなかったのだが、
普通の奥さんの普通の格好、ポロシャツにホットパンツ．．．
それが高颏趣いδ肖文郡蛲à筏埔てみると、逆にセクシ`な衣装よりもひどく、いやらしい格好であった。
今日子は小柄な女だ。身Lは１５０センチくらいしかない。かくいう私も小柄で、１６５センチくらいだ。だから私と今日子はいつも「健司にはいっぱいカルシウムをとらせて大きくしよう」と言っていた。
そして、今日子は特eに美人ということはない。人Kみのだ。
ただ、子供のような童で色白のもち肌の椤gHの年h３０rよりも、いつも５つくらい若くられる。
本当にごく普通の奥さんだった。それなのに、今、私の目に映る私の妻は、ひどくイヤラしい。
“大山さんの奥さんはみんなのオナペット．．．身L１５０センチのスリ`サイズは．．．バスト９０センチ．．．ウエスト６５センチ．．．ヒップは．．．９５センチのムチムチ奥さんだ！、ヒヒッ、子供のようなかわいいして、高颏违ナペットにされているのも知らないでニコニコとΔ丹欷皮毪荆．．” 
主人の私が、なぜだか知らないが、他人事のように、そう心の中でつぶやいていた。そして、私はその訾ら婴堡胜なってしまったのだ。
高颏我は、今日子が面にってくるまでそのヒップに付けであった。
そして、その打ち合わせがKわるまで、今日子は高颏艘Δ丹炀Aけたのであった．．．

その夜、私の今日子への性欲は、^去最高のものだった。
いやらしく、そのムチムチなバストとヒップを弄くり回したい莩证沥且槐だった。
しかし、元々、私_の夜の婴撙违攻暴`ルはごく胜恰ノ`マルなものであった椤⑺饯涡栅するスタイルを浃à胧陇蚪袢兆婴莞钉れる事へのuずかしさから、Y局、いつも通りのコ`スを{った。
“ムチムチ奥さん！町中のみんなにオナペットにされてるよ、奥さんが商店街を步く度に店のおっさん_が振り返り、そのはしたない９５センチのヒップをて「なめやがってあの尻、ピチピチのホットパンツ履いて、完全に挑kしてやがる。大山のとこの息子の巨尻妻だぜ！子供みたいなして乳と尻ブルンブルンさせて步いてやがる！」って言ってたぞ！このgも八百屋のH父が、奥さんが前かがみになった瞬g、その巨尻を後ろからこっそり写真にГ幛皮い郡迹。俊 
心の中でそう叫びながら、三こすり半で射精した自分の不甲斐なさを恨みながら、昨日は眠った。

「あの、奥さんは`？」
高颏未叽伽恕⑺饯悉浃盲痊Fgに引きされた。それと同rに嫉心と、昨日の集会所でのなd^がKってくる。
「あのっ、どちらでしょうか？」
lであるか、充分知っているのに、こんな言~が口からwび出していた。
「高颏扦工堡嗓」
なぜか昨日のような低い物腰ではなく、邪魔くさそうな荬高颏紊にはあった。
「あっ、今日子は今、外出していますが．．．」
「りは何rになります？」
「いや、ちょっと．．．Wくなると思いますけど．．．」
「困ったな、もう」
怒っているのを知らしめるような声で、高颏ため息をもらす。
「あっ、あの．．．どういったご用件でしょうか？」
なぜか私のほうが下手になっていた。
「いやっ、ちょっと早急に打ち合わせておかないとならない事がありましてねぇ、とにかく、明日そちらにお邪魔すると言っておいて下さいよ？」私の中で、言いのない不愉快な莩证沥一荬顺证辽悉ってきた。
「えっ！？．．．明日ですか？月曜日ですか？」
「そうです。rgがないもので」
「あっ、そうですか．．．はぁ．．．そっ、それで何rごろ．．．」
「わかりません。私も仕事があるのでその合gにササッと行って、ササッとKわらせるつもりです」
「あぁ．．．はっ、はい．．．分かりました。护à蓼工韦牵．．」
「はい」
その一言でガチャリとは切れていた。

体のラインに沿ってり付いている真っ白なＴシャツに、これまた今にもヒップの部分がり裂けそうなピンクの膝上５センチのタイトスカ`ト。それが月曜日の今日子の服装であった。朝起きてその姿をたr、私は腹が立ち、それでもなd^で心がバクバクし始めるのを感じていた。そしてそれは、朝食を食べるrも止むことはoくAいた。この服装の今日子を今まで何度もたことがある。しかし、今までと今日とでは感じ方がまったくなっていたのである。
“高颏来るって言ってあるのに、なんてスケベな格好なんだ！私がってくるまでに奴が上がりzんで来るかもしれないんだぞ！そんな事だから、近所のB中にオナペットにされるんだよ！大山のとこの息子のu知らず巨尻嫁ってオナニ`されるんだ！” 
子供を抱いてあやしている後姿をながら、心の中で私は今日子の事をRりAけた。
“あぁ．．．步くたびに９５センチのu知らずヒップがムチッ、ムチッとQいているっ！ぶっ、ブラジャ`のがムチムチの背肉に押されて．．．スケスケじゃないか！このっ、スケベッ！！！スケベ人妻っ！！！” 
私は倒eの世界を彷徨いAけていた。
「お父さん？今日はゆっくりしているのねぇ？」
今日子の声で、Fgに呼びされる。慌ててrをると、出欷堡rgを^ぎてしまっていた。
「はっ！．．．ん、あぁ．．．行ってくる」
手早く身支度をし、そのままふらふらと、リビングを出て玄vにたどり着いた。
「ちょっと、大丈夫？何かフラフラしてるわよ～」
そう言って笑う今日子のをて、私の口から言~が出そうになった。
“ちょっと、その服装はまずいんじゃないか？今日、高颏丹螭来るんだから．．．もっ、もうちょっと．．．” 
そうだな．．．やっぱり言っとこう．．．そう思い、口を_きかけたその瞬g、玄vの呼び出しがけたたましい音を立てた。
「ピンポ`ン！ピンポ`ン！！」
「は～いっ、ちょっとあなた、玄v_けてっ」
私の体全体から、汗が一荬き出してくる。
“えっ！？もっ、もしや．．．もう、来たのか！？” 
次の瞬g、外からドアのノブがガチャガチャと回され、引かれたドアがドンドンッと音を立てる。
呆然と立ち尽くす私の背に今日子の声が届いてきた。
「ちょっと、あなた？_けあげてっ？」
「えっ？あっ、あぁ．．．」
このまま家に\城するわけにはいかない。しょうがなくIを外し、ドアを押しやるとそこにはやっぱり、高颏怒ったようなで立っていた。

 2


「あっ、高颏丹螭茫∽蛉栅悉嗓Δ猡工撙蓼护螭扦筏俊！留守にしてて！」
今日子はペコリと^を下げた。
「昨日、午後から集会所で打ち合わせって言っていたの、お忘れでしたか？」
口元に笑みを浮かべながら高颏言った。左手には、なにやら膨らんだ小さめの袋をぶら下げている。
「えっ、そう．．．でしたっけ～？」
眉をひそめた今日子の目が、昨日の事を思い出すように宙を泳ぐ。
「えぇ、おeれするHに．．．」
「．．．そうですかっ、私、忘れてしまっていたようです、すみませんでしたぁ！」
元荬瑜そう言ってまた、今日子が^を下げる。
“．．．本当にそんなs束があったのだろうか？” 
今日子はeに忘れっぽい性格ではない。s束事を忘れるような事は、今までもそうそうなかった。
恐らく、今日子にも自分がs束を破ったという_信は持ってはいないだろうが、元来、人を疑うという事をあまりしない性格のため、高颏窝预盲渴陇蛘妞耸埭堡皮筏蓼盲郡瑜Δ恰すまなそうなをしている。
他の男にペコペコと^を下げている妻の姿をて、またあのなんともいえない感情がき出してきた。
怒りと、常なd^．．．心が菠欷螭肖りの速さで、}を打つ。
「あっ、高颏丹螭谩どうぞお上がりください！」
「はい。すいません御主人、お邪魔します」
靴を脱ぎ韦啤⒏颏玄vを上がる。
「じゃあ、あなた、荬颏膜堡疲　
そう言って、今日子は健司を抱いたまま膝をつき、空いた手で高颏窝イBえなおし始めた。
その後ろで高颏、今日子のその子をて、ニヤッと口を歪めたような荬した。
“あぁ．．．今日子が．．．高颏窝预い胜辘耍．．ブッ、ブラジャ`のと、そんな．．．大きなヒップを高颏送护出すように命じられて！この、スケベ！．．．オオッ、オナペットママ！” 
「さぁ、どおぞぉ！」
そんな私をoして、今日子が先立ってリビングに入っていく。恐らく、客としてやってきた高颏耸Ю瘠ないように、荬蚴工盲谱先しているのだろう。
そして、高颏その後姿を眺めながら、リビングに姿を消そうとした瞬g、左手にぶら下げていた小さい袋の片方の手Vがはずれ、こちらに向けて口を冥菠俊
いくつかの品物がゴチャゴチャと入っているようで、私の界から消えるギリギリの所で_Jできた物は、真っ\い色をしたC械のような物だった。

会社のデスクに腰を下ろしても、私の常d^は一向にГ蓼菖浃悉胜った。
“あいつが持っていたもの．．．あの\いC械はなんだ！？．．．．あれは．．．多分．．．．そうだっ！ビデオカメラだ！．．．g`いない。形、大きさからいってもg`いない．．．あいつめ、あんなもの持ってきてどうする荬溃。浚．．あのビデオカメラは一体何なんだ！打ち合わせに必要なんかないだろ！高颏闻、あのビデオカメラで．．．はっ！．．．．きょっ、今日子のブラを盗撮する荬坤剩・饯谩そして、今日子の目を盗んで．．．洗濯カゴの、きっ、近所の奥さんの、夏訾违啷欹啷欷巍⑾村前のuずかしいママの、パッ、パンティ`を盗み撮りする荬溃。。　 
どんどんと妄想の世界に嵌っていく。
“高颏尉绚い戏证っている！それは、今日子のu知らずな９５センチヒップだ！何かと言いUつけて、きょっ、今日子の後ろに回りzみ、タイトスカ`トが今日子の、ケッ、ケツのでかさにけてバリィ`！と破ける瞬gを待っているんだ！私がこうしているgもずっとカメラ片手に狙ってやがるんだ！わざと何かを落として、奥さん、ちょっとそれ取ってください、とか言って、健司を抱いたまま前かがみになった、o防浃誓郡吻挨摔るいやらしい大山今日子のヒップを撮りまくる荬溃　 
そんな妄想は仕事中、そして家路に着くまで延々とAいた。

今日子にそれとなくいてみるしかない．．．
一体、高颏趣嗓螭试をしたのか？あのビデオカメラは何だったのか？
萜￥欷钎榨楗榨椁摔胜辘胜らも、ようやく我が家にたどり着いた。
玄vのIを_ける。そして、ドアを引いた途端、ガリッという金属音に私は@かされた。
“！？．．．．なっ、何だ？どうなってんだ？．．．” 
ドアの隙gから中をきzむと、なぜかチェ`ンロックが施されていた。
“．．．なぜだ！？．．．いつもはこんな事してないよ、な？．．．” 
_け放たれたHかな隙gから、目を潜りzませ中の子をきzむ。混乱して目をむく私の目前に、朝たrと同じ、きちんとBえられた高颏窝イwびzんできた。
“．．．なっ！．．．高颏、まだいる！！？？．．．どうしてっ！？まさかっ、朝からずっとヤツは居座っているのかっ！！！？？？” 
o我糁肖嗡饯稀⒁恍牟宦窑诵vのチャイムをQらしていた。
「ピンポ`ン、ピンポ`ン、ピンポ`ン、ピンポ`ン、ピンポ`ン」
「きょっ、今日子～！」
近所にこえないくらいの大きい声で、家の中に向かって叫ぶ。
「．．．はっ、は～い！いっ、今！．．．イキますぅ～～～！！」
今日子の大声が、リビングのほうからwんできた。
いつものようなノンビリとした口{と`い、切羽ったような言いぶりが私を不安のどん底に落とし入れた。
“きょ、今日子！．．．何をしているんだ！早くっ、早く玄vを_けてくれっ！俺をっ、俺を中に入れてくれぇ！！！” 
死に物狂いで玄v前にり付く私の目前のドアが_けられたのは、それから２分もUった後だった。
「ごめんなさい～！ちょっと、健ちゃんに手こずっちゃって！．．．おっ、おりなさい！」
健司を抱き、姿をFした今日子は、ひどくあたふたした子に私にはえた。
息が荒く、大きい呼吸をRり返している。ショ`トカットのの毛は、濡らしたようにベトベトで、前が束になって~にり付いていた。
「きょ、今日子っ！！．．．一体どうしたんだっ！？．．．」
「けっ、健ちゃんが．．．グズッて、しょうがなかったのよ．．．ねっ、ねぇ健ちゃん．．．」
そう言って健司をあやしながら、今日子が目を伏せた。
「．．．そっ、そうか．．．そっ、それは大浃坤盲郡剩．．でっ、それで、この靴．．．」
きちんとBえられた高颏窝イ蛱鳏幛胜ら、私が郅いr、リビングのドアがスッと_き、高颏姿をFした。
「あっ！．．．あっ、あのっ．．．たっ、高颏丹蟆⑼れ物を取りにいらっしゃったのよ！朝るr．．．そっ、そう！忘れ物をなさって．．．」
「奥さん、どうもすみませんでした。それでは、よろしくおいします。ご主人、お邪魔しました．．．」
そう言いながら靴を履き、高颏そそくさと出て行く。朝来たrと同じように、あの袋を抱えながらだ。私は呆然と送っていた。
“．．．明らかに、子がおかしいじゃないか！” 
私は倒れこむようにリビングにがりzんだ。
手が震えている。怖かった。何があったのだ？今日子と高颏伍gで何かがあったのだ。
玄vがチェ`ンロックされた私の家の中で、居るなんて思ってもみなかった高颏取チャイムを押してもなかなか出てこなかった今日子に、あたふたと狼Nしたまま、出てきた今日子．．．
“今日子！．．．何があったんだよ、今日子！” 
とにかくいただすしかない。高颏撕韦ヒドい事をされたに`いないのだ。男が女にするヒドい事．．．
“ごめんよ、今日子！．．．私がどうかしていたんだ！高颏纹螭撙莞钉い皮い郡韦恕ほったらかしにして！今日子はいつもの、今日子だったじゃないか！u知らずなんかじゃない！u知らずな事なんかした事ない！スケベなんかじゃない！スケベな事なんか言った事もない！只の、普通の主Dだったのに．．．”
今日子がリビングに入ってきた。とにかく、事gをき出すしかない。
「．．．きょ、今日子．．．一体．．．」
「あなた．．．ごっ、ごめんなさいっ！！」
いきなり健司を私に押し付け、今日子が深々と^を下げた。
「きょっ、今日子．．．」
「夕御の支度、まだっ！」
“．．．え？．．．”
今日子は、冷i欷讼颏って走り出していた。呆然と立ち尽くす私を尻目に、冷i欷ら食べ物を取り出しながら、言~をAける。
「もう、健ちゃん、大浃坤盲郡韦瑜！お医者さん行ったりで、一日中あたふたしちゃった！」
「えっ？．．．」
「お昼に抱き上げたら、体が幛って、もう、怖くなってお医者さんにlけzんだの！でねっ、おaもらってってきたんだけど、さっき、健ちゃんが咳きzんだのよ！私、もうびっくりしちゃって、でもっ、もうこんなrg病院やってないから、どうしようってなってたら、あっ、そのr丁度、高颏丹螭忘れ物を取りにいらしてたんだけどっ、でいてみたらって高颏丹螭搜预铯欷啤もうっ、急いでして症状をh明していたら、あなたがってくるし、もぅ、慌てちゃった！で、お医者さんが言うには、全然心配ないんだって！よかった、健ちゃん！」
いつもと寸分`わぬ妻が、そこにいた。
私は言いのない脱力感に舞われ、リビングの椅子に腰を下ろした。腕の中で健司がごC嫌なをしてこっちをている。
“．．．何も、なかった？．．．何もなかったんじゃないか．．．全部、私の一人よがり妄想の勘`いじゃないか？” 
今日子はいつものように振舞っている。いや、振舞っているというより、いつもの今日子そのものだ。
“．．．何もなかったんじゃないか？．．．もし、もしも高颏撕韦されていれば．．．” 
こんなB度を取れるわけない事は私がよく知っている。今日子は暴力的というか、ハ`ドなシ`ンはからっきしダメな方で、テレビでそういうシ`ンがあってもすぐに目をそらし、「Kわった？Kわったぁ！？」と、いてくる。もし私が考えるような事が少しでもあれば、そのダメ`ジで今でも震えて、泣いているに`いない。
“．．．何もなかったんだ！俺の考えすぎだったんだよ！．．．” 
さっきまでの恐ろしいo感が一荬iけていく。しかし、まだかすかに恐怖の残像が胸のうちに残っている。それを消し去るため、私は不安なw所の_J作Iに入った。
「なぁ？高颏丹蟆⒑瓮れたんだって？」
「．．．．．．．．．シャ`プペンシルよっ！テ`ブルの下に落ちていたの！」
「高颏丹蟆ビデオカメラ持って来てただろ？あれ、何だったんだい？」
「えっ！？．．．えっ、えぇ．．．．．．．．．．．gはさぁ、あれねっ」
今日子がリビングにやって来る。
「今度、字教室のL景を撮りたいんだって！ところがね、高颏丹蟆⑹工し街らないんだって！で、教えてくださいだって！あんなの、gなのにねぇ。Y局、それが一番知りたかったんじゃないの？その後、１０分くらいして、っていったからっ！」

私は目の前で御を食べる今日子のを凝した。
“普通の奥さんじゃないか．．．” 
今朝、あれほどいやらしくえた服装も今は普通にえる。スカ`トにしたってミニではない。どこの奥さんも履いている普通のものだった。体つきだって、ちょっとポッチャリしているだけの事だし。
も人Kみのだ、eに美人というわけではない。子供のような幼いと、色白なもち肌で幼くえるが、もう３０才だしgHは若くない。
“高颏摔筏郡盲疲．．” 
どこにでも居るような普通の奥さんにして、どうこういう物じゃないだろう。今日子より欲望を刺激するような女性はたくさんいるじゃないか。
大体、不とか、レイプとかそうそうある物じゃないだろ？そんな物、普通にしてたら巡り会う事なんか、ない。そんな物、テレビの中のだ。
なぜか、私はどうかしてしまっていたのだろう。ほら、いつもと同じ我が家の光景じゃないか．．．みんな、いつも通りじゃないか．．．

L韦摔馊毪辍⑺饯贤耆に平常心を取りしていた。テレビの番Mにも糁肖摔胜欷皮い搿
今日子がL韦ら出てきた。
「今日は疲れた～！先に寝るね、おやすみっ！」
そう言いながら早々とリビングを出ようとする。
私は、あっ、と思い出し、今日子に声をかけた。
「そうそう！今日、ってきたら玄vのチェ`ンロックがしてあったけど、一体どうしたんだい！？」
ドアに手を欷堡皮い拷袢兆婴婴が止まった。
「えっ！？あっ．．．あれねぇっ．．．．．．．．．．．．．．さっ、最近この付近に不者が出るんですって！高颏丹螭、忘れ物取りに来たときに、そう言って、用心した方がいいって、そっ、それで念の椁恕かけておいたのよね！」
「．．．．．そっか！」
私は再びテレビに糁肖摔胜盲俊 




 3


８月に入った。暑さが全_となって、町中をlけ巡る。
あの日から４日U^していた。eに今までと浃铯辘胜叭栅馈Ｖ弧あの日以来、今日子とのセックスはない。体{があまりよくないらしく、昨日迫ってみたが断られた。
元々、付き合っていたrから、あまり求めるとエッチと思われて、嫌われるのが怖かったため、それほどセックスにv心がないように振舞っていた。それはY婚してからでも同じ事で、私のそういうイメ`ジが菠欷毪韦蚩证臁⒔瘠蓼峭à辘坤盲郡韦馈
正直、昨日したかったのだが、o理いをせず、夜中にこっそり起きだして、一AのリビングのテレビでアダルトビデオをてI理した。
今日は金曜日、私の会社は立念日で休みだ。めでたく三B休となる。昼近くまで寝て、起きた。今日子はOのベッドでまだ寝ている。健司の夜Qきが激しかったからだ。その健司もこれまた今日子のOのベビ`ベッドで寝ていた。
“今日も暑いだろうな．．．” 
そう思い、寝室ののカ`テンを_ける。一扭巳詹瞍筏wびzんできた。ふと、前の通りを下ろしてみると、家の前に一台の小型トラックが止まっていた。
“．．．んっ？宅急便？” 
途端に、下から玄vのチャイムがQりいてくる。
“やっぱり” 
私は寝室を出て、A段を下りた。は～いと返事をしながら玄vのIを外す。
「はい．．．んっ！？」
玄v前には、lの姿もなかった。そればかりか、さっきまで止まっていた宅急便のも当たらない。
“あれ？荷物じゃなかったのかな？” 
そう思っていると、玄v横の]便受けに何やら突っzまれて、半分はみ出しているものをつけた。
手にとってみると、さっき止まっていたに描かれていた名称ロゴと同じものが印刷された袋だった。
“やっぱり荷物じゃないか．．．” 
それを持ってリビングに入る。
“今日子宛にか．．．” 
ここの住所、そして受け取りの冥私袢兆婴蚊前が入っている。
差出人は|京の方からで株式会社「小学アイドル」となっていた。
そして、品名の冥摔稀甘群闷贰工趣胜盲皮い搿
“．．．小学アイドル？．．．なんだこりゃ？嗜好品って、コ`ヒ`かな？” 
そう思って眺めていると、パジャマ姿の今日子がリビングに降りてきた。
「．．．lか来た？」
「あぁ、荷物．．．今日子宛．．．」
「えっ？私、何かmんだっけかなぁ？」
荷物を受け取り、そのままキッチンの方に步いていく。そして、冷i欷沃肖ら麦茶を取り出し、それをみつつ、袋を_けていった。ビリビリとガムテ`プを破り、中をきzむ。そしてしばらく中をつめた後、その袋を持ったままこちらに引きり、そのままリビングを出た。トントントンッとA段を上がる音が、かすかにく。
“．．．健司をBれに行ったのかな？” 
そう思った私の^の中に、一つの疑が浮かび上がった。
“あれっ？荷物の受け取りのハンコ．．．いるんじゃなかったっけ．．．_か．．．いるよな？” 
しばらく考えzんでいると、今日子が健司を抱えて降りてきた。
「なぁ、あれ、何の荷物？」
「えっ？．．．あっ、あれっ．．．．．．．．．けっ、化品！Iっちゃった！」
ちょっと申しUなさそうに言いながら、テレビ前のソファ`に座っている私のOに腰を下ろした。
「あのさぁ、宅急便ってさぁ、受け取りハンコいるんじゃなかったっけ？」
「．．．えっ？そりゃあ、そうよ．．．」
「でも、さっきの荷物、]便受けに突っzんだまま、宅急便行っちゃったけど？．．．」
「そっ、．．．あぁ、そういう会社もあるわよ、かっ、会社によって`うみたい。ねっ、ねぇ、今日、k前にIい物行こうか！？」
「．．．うん、いいけど．．．」
私は今日子の子に何か`和感を感じた。
「今日子、まだ{子いのかい？」
「えっ！？どうして？私、何かおかしい？行くでしょ？Iい物！健ちゃん、行こうね～Iい物！」
そう言って今日子は健司のほっぺたにチュ`をした。

その夜は、さんざん今日子のIい物に付き合わされて、疲れて熟睡のはずだった。
ところが、ふと目がめた。ベッドの照明を付ける。壁rをると、朝の三rだった。
“ノドがfいたな．．．麦茶でもみに降りるか．．．” 
私はベッドから降りた。
Oをると、今日子のベッドも空になっている。
“あれっ、今日子も．．．下にお茶でもみに行っているのかな？” 
健司を起こさないように、私はコソコソと寝室を出た。出るとすぐにA段がある。廊下の明かりをつけた。
「．．．わっ！！」
A段に明かりが当たった瞬g、私はびっくりして声を出した。
「きょっ、今日子！」
今日子が、A段の横壁に寄りかかりながら、うな垂れるようにして半分くらいまで上がって来ている所だった。
「どうしたんだい！荬猡膜堡胜い牵　
「あっ．．．ビッ、ビックリした．．．パッ、パパどうしたの？．．．」
「おっ、俺は．．．お茶をみに、下へ．．．」
「あっ、．．．そっ、そう、．．．わっ、私も！暑いとノドfくねぇ！」
そう言う今日子の右手に、なにやら\い物がえた。私のに莞钉い郡韦、今日子がサッとそれを後ろにLす。
“ビデオテ`プ？” 
多分、そうだろう。しかしなぜ、そんな物を持っているのだろう？持って上がってきても、２Aにはビデオデッキもテレビもない。テ`プはみんな、テレビ台の中に、しまってあるのに．．．只、私のアダルトビデオだけは`う。それは、寝室の押入れの奥のほうにLしてしまってあるのだ。
「じゃっ、じゃぁ、私はこれにて！失礼っ！」
おどけながら、そう言って私の横を通り、寝室に入る。
“びっ、ビデオテ`プを何Iへ！？何のビデオ？” 
私は荬摔胜辍⑶奘窑违丧をちょっとだけ_けて、中を伺ってみた。
壁Hのタンスの前に今日子がしゃがみこんでいる。一番下の引き出しが_いていた。そこは今日子用の衣が入っており、下着もその段だった。ゴソゴソと手を婴した後、立ち上がり、すぐさま自分のベッドにwびzんだ。
それを届けた後、私はゆっくりドアを]めた。
“あのビデオ．．．下で、今までていたのか？” 
A段を下りながらそう考える。リビングに入り、私はテレビの前に步をMめた。テレビ台の中にГ蓼盲皮い毳鹰钎デッキを触ってみる。それは、燃えているように幛った。
“．．．やっぱり、あのビデオをていたんだ．．．あれは一体何のビデオだ？私にLしたというのはどういう事だ？．．．今日、来た浃屎晌铮．．あれもやっぱり、今日子が上に持って．．．浃收急便．．．あっ！！” 
そのr、私の^の中から忘れられる寸前まで追いやられていたとんでもないがKってきた。
“このg．．．土曜日に、あの集会所で、その中ので．．．_か、あいつと、自己B介したrに、そのrに、あいつが．．．\送会社に．．．勤めてるって！！．．．あぁっ！．．．あいつ！．．．家に来たrに、ビデオカメラ持って．．．あの日の！！！” 
しばらく忘れていた、高颏晤がYにKってきていた。

寝室にり、ベッドに潜りzんでから、そのまま寝ずに、私は朝を迎えた。
そのg、何度こっそり、ビデオテ`プをiき取って、リビングに下りようと思った事か。
だが、今日子につかってしまっては、という莩证沥ら、Y局、g行できなかった。
今日子が眠りzんでいる_信などなかったし、もしそうだったとしても、健司が暴れ出したらおKいであっただろう。
私はベッドの中で考えAけた。
“．．．一体、どうなっているんだ？．．．今日子と高颏伍gに、やっぱり何かがあったのか？．．．私に秘密の何かが．．．” 
とにかく、今日子があのビデオテ`プの中身を、私に知られたくないのは_gだ。という事は、られたら今日子が困るのも_gだ。私は、今日子が困るような事はしたくない。このまま知らん振りしてほって置くのか？当然、それはできない。
月曜日、\送会社に勤める高颏、ビデオカメラ片手にやってきた。私がったrにも家の中にいて、そして、玄vにはチェ`ンロック、出迎えた今日子の狼Nした子。
しかし、その後の今日子はいつもの今日子、高颏摔沥绀盲趣扦狻⒑韦されたのならば、あんなB度は取れるはずもない。
それに、そのrの事情は今日子からきちんとかされている。
何かあったのか？何もなかったのか？私の判断は後者だった。
それから昨日、妙な宅配便が届いた。高颏线\送会社に勤めている。その晚、今日子はこっそりとビデオをていた。そしてそれを私からLす。
“あのテ`プは、アダルトビデオ？．．．” 
一つの⒄hが浮かび上がってきた。
今日子がd味半分にv心を示し、通で注文してみた。そして、何か秘密の配送方法があって、受取人がをせないでgむような受け取り方法。ちょっとした冒心で、私が寝ているgにてみた。そして、その下品さに嫌荬さして、後悔している。
さらにAける。
“．．．高颏媳镜堡苏急便屋なのか？” 
落ち着いて考えてみると、\送屋と言えば、普通、トラックの\手の事じゃないのか。
“．．．\送屋、\送屋．．．そうだよ．．．\送屋は\送屋だ。宅急便屋ではない．．．高颏膝去楗氓の\手だ”
多少は荬れてくる。何とかして、このり裂けそうな莩证沥蚓菠幛胧gが欲しかった。
とにかく、どうしてもあのビデオテ`プの中身をたい。それですべてが分かる。また、私の杞nにKわるはずなのだ。
“落ち着け．．．落ち着くんだ．．．” どうも最近、いらぬ事をよく考えてしまう。こんな幸福な叭栅胜韦恕
やさしく、元荬势蓼いて、かわいく、元荬首庸─いる。今日子が、他の男と．．．なんて事になったら、えらい事じゃないか。この叭栅崩れ去ってしまう。今日子に限って、そんな事は有り得ないのだ。
もし、そんな事になったら、私は、椁Α＝袢兆婴取⒔∷兢取この家を守るために。
相手がlであろうとも、その悟は何rでもある。
“今日子は何をLしているんだい？フフッ、どうせ、子供の好奇心みたいなものだ” 
とにかく、あのビデオがたい。そうすれば、私のこの一抹の不安も、消え失せる。

眠れない夜が明けていた。
「やっぱり、寂しいと思うよぉ。叭栅扦饣幛い郡い螭袱悚胜ぃ俊
「そっか～、こっちに菁妞亭筏啤㈦で催促するわけにもいかないもんねぇ．．．」
「行ってあげなよ、H父もお袋も、wび上がって喜ぶよ」
「えっ、今日？これから？」
「うん．．．何か用事あるのかい？」
「．．．ううん、そうね！こんなに近いもんねっ、行こうっ、あなたも行くよね？」
「あ．．．ちょっと、仕事持ってってるんだ。それやらないとなぁ．．．」
「明日の日曜日にしたら？」
「いや、Yたまってるんだよ、これが．．．」
「そっか、じゃ、健ちゃんと行ってくるっ」
「そうしてやってくれ、晚御も食べてくるといいよ。こっちはm当にやっとくからさっ」

「じゃあ、行ってくるっ」
「あぁ、に荬颏膜堡皮剩〗・沥悚蟆バイバイ！」
I手に子供を抱え、育攻互氓趣稳毪盲骏辚濂氓を背いながら、今日子は出て行った。rgは午後一rを^ぎた所だった。
玄vドアが]まると同rに、A段をlけ上がる。寝室に入って、タンスに向かった。
“一番下の段だったな．．．” 
私はしゃがみこんで、ゆっくりと引き出した。
今日子の下着が三分の一くらいを占めている。イエロ`の物が多かった。今日子はその色が好きなのだ。
下着コ`ナ`を掘り返してみる。
“．．．あった．．．” 
コ`ナ`隅にひっそりと、それはあった。やはり、ビデオテ`プだ。手にとってみる。ラベルが一切Nられていない。普通、アダルトビデオでもそれは付いている。
“Yビデオ？．．．” 
とにかく、たら分かるのだ。早いとこ_JしてSになりたい。そしてその後、k前まで出て、今日子の好きなお子をIって来るのだ。今日子がってきたら一wに食べる。
これまたlけ足で、リビングにwびzみ、テレビ前のソファ`に腰を下ろす。テレビをつけ、デッキにテ`プを差しzんだ。
一旦、立ち上がり冷i欷ら麦茶を取り出しにいく。コップに移し、跖铯らクッキ`も取り出した。
“これは今日子がd味半分で取り寄せたエッチなビデオ．．．そうだ、そうに`いない．．．私の目を盗んでてみて、今は後悔しているエッチなビデオテ`プだ．．．” 
浃势诖が私をd^させた。クッキ`とお茶をロ`テ`ブルに置き、もう一度ソファ`に座りながら再生ボタンを押す。
そして、それは始まった。



 4


「あっ、どうです？映ってますか～？」
リビングのテ`ブル椅子に座り、子供を抱いたまま、空いた右手でピ`スサインをつくる今日子の姿が映し出された。
面の席にカメラを持った高颏座っている。
「あっ！映ってます、映ってます！よかったぁ．．．これで一安心ですよ！健ちゃ～ん」
「ほら！健ちゃん、高颏韦じちゃんがビデオに撮ってくれてるよ～。ワ～イ、うれしいね～！」
今日子が健司の手を取り、ビデオカメラに向かって手を振らせる。
「あぁ、これでばっちりですよ！」
カメラが部屋のあちこちを映している。そのまま高颏立ち上がり、Hに移婴筏俊７を_け庭に出る。そして、外の景色をあちこちと撮り始めた。
「．．．えっ？．．．あっ、これでズ`ムかぁ！」
しきりに感心しながら、声をり上げている。
すぐに高颏リビングにってきた。そして再び、今日子の面に腰を下ろす。カメラがまた真正面に今日子を捉らえた。
「イヤ～、gHやってみるとgなものですねぇ？しかし、こうやってえてみると、何かカメラマンになったようですよ！」
「ですよねぇ！私もこの子が生まれたrから何かにつけてビデオに撮ってますけど、あっち向いて～とか、こっち向いて～とかって莘证膝メラマンですもん！」
「じゃぁ、ちょっとTらしついでに奥さんのインタビュ`でも撮りたいな！」
「エェッ！？、高颏丹蟆もう～、なに言ってるんですかぁ？」
「いいじゃないですか、ビデオカメラが使えるようになってうれしくてしょうがないんですよ！忘れないように完璧にえておかなくちゃ！奥さんf力して下さいよ！？」
「そうですかぁ？」
「おいします！」
「はぁ．．．」
「じゃあ、まず、お名前をどうぞ！」
一瞬、今日子がuずかしそうに俯き、意をQしたようにカメラに向き直った。
「大山今日子ですっ」
そう言ってカメラに向かって手を振ってせた。
「年hは？」
「えっ！ちょっと．．．それは、uずかしい．．．」
「そんな、いいじゃないですか～、まだ言えない年じゃないでしょう？さっ、どうぞ！」
「えっ．．．年hは．．．３０才です、やだ、uずかしい．．．」
笑いながら、]を赤らめ、また俯く。
「ダメダメッ！カメラて、奥さん～」
「あっ、はいっ．．．」
高颏紊に兢Δ瑜Δ恕カメラに向き直る。
「イヤ～、とてもそんなLにえませんよ、が幼いから小学生みたいですよ！」
「ちょっと！それは言いすぎですよ～」
「そんな事oいですよ、こうやっててると子供が子供を抱いているようにえますよ、ヘヘッ、じゃぁ、ご主人の名前と、お子さんの名前をどうぞ！ちゃんとカメラてね～」
「．．．主人の名前は、大山、忠３１才です．．．子供は一人で、大山健司、健ちゃんです！１才で～す！」
また、健司の手をとり、カメラに向かって手を振らせる。
「おっと！」
そう言う高颏紊がして、突然カメラがブレた。
「部品を落とした！」
高颏そう言ったrには、ビデオカメラの映像がテ`ブルの下を映し出していた。すぐさま、面に向けられる。そして、ピンクのスカ`トにo理やり押しzめられたN氦恃回りとムチムチにk育した太もも、ふくらはぎがwびzんできた。
「だっ、大丈夫ですか？菠欷郡螭扦工？」
今日子の声がwんでくる。
「えぇ、大丈夫ですよ、ヘヘッ、コレだよ、コレ！凄い！すごいですよ、奥さん！」
カメラが今日子の下半身を捉らえてxさない。その中心にはピンクのスカ`トに影となったＶゾ`ンが、ムチムチの太ももに挟まれて、申しUなさそうにを出している。
「ありました？探しましょうか？」
カメラの前で今日子の尻が浮いた。その瞬g、カメラが持ち上がり、再び今日子の上半身を捉えた。
「はい！奥さん、カメラて～、大山今日子さ～ん！ほら．．．こっちて！！」
高颏声をり上げた。
「あっ、はっ、ハイッ．．．」
その声にびっくりしたように、ビデオカメラに向き直る。というより、高颏晤をきzんだという方が正解かもしれない。
「じゃあ、インタビュ`のAき、いきましょうか！」
「えっ、えぇ．．．」
カメラをたままの今日子の表情が窑盲俊
「その前に、奥さん、健ちゃんベビ`ベッドに移しましょ？おねむのようですよ」
「．．．あっ．．．じゃあ今日は、このxで、私、これから．．．」
「まだいいじゃありませんか！もうちょっとでKわりますから！早く、早く！」
「はっ、はぁ．．．」
そう言って今日子が席を立ち、リビングの隅にあるベビ`ベッドに向かう。その後姿をビデオカメラが捉えた。
「ヘヘッ、ヘヘヘッ、ブラ丸え！ケッ、ケツが步くだけでブルンブルン！．．．この、スケベ！！」
今日子にはギリギリにこえないくらいの声で高颏R声を吐いた。
「はいっ、早くって！座って！」
「．．．えぇ」
また今日子が席に付いた。それと同rに目をカメラに合わせる。さっきからしつこく高颏搜预铯欷皮い毪护い、知らぬgに癖になってしまっていた。
「はいっ、小学生アイドル、大山今日子ちゃんの独占インタビュ`再_！」
「そっ、そんな、高颏丹螅．．」
「ジョ～ダンですよ奥さん、ただの[びじゃないですか？どうしたんですかぁ？じゃぁ、小学生アイドル、大山今日子ちゃん！スリ`サイズをカメラに向かってどうぞ！」
「ちょっ！ちょっと！それは．．．高颏丹螭谩
「どうしてですか～？アイドルのビデオじゃ当然でしょうが！Wはねぇ、将来プロカメラマンをめざしているんですよ！その椁斡栊醒萘にf力して下さいよ？只の[びなんですから！でしょ？はい！スリ`サイズ！」
「でも．．．」
「バストは！！」
「．．．．．」
「何センチ！！」
「．．．．．」
「言って！！」
「．．．きゅ、９０センチです．．．」
消えるような声でそう郅、今日子はまた、目を伏せた。
「ほらぁ！目を伏せない！声こえないよ、今日子ちゃん！もう一回！ビデオカメラて、いつものような元荬噬で！奥さん！言って！！！」
「．．．バストはっ！きゅっ、９０センチですっ！！」
「はい～！いいよ～、次！ウエスト言ってみよ！」
「あぁ．．．ふっ、太いんですっ．．．」
眉gにしわを寄せ、カメラの向こうの高颏╊するように今日子が言った。
「そんなのご近所のみんな知ってるよぉ！どうせみんなにバレてんだから！もう一w！はいっ、言って！いつものように元荬瑜！言って！ウエストは！！」
「あぁ．．．ろっ、６５センチですぅ！本当ですっ！！」
「はい～！よく言った！そんなuずかしい事よく言った！次はお待ちかねのヒップいってみよ～！小学生アイドル、大山今日子ちゃん！言って！！」
「ダッ、ダメです．．．こればっかりは、だめですっ！一番、荬摔筏皮毪螭扦工茫．．」
「な～に言ってんの、奥さん！奥さん最大のチャ`ムポイントじゃぁないか！こっちはこれから、そのヒップでプロモ`タ`に婴贽zんでいかなきゃならないんだよ！アイドルの世界はしいんだ！奥さん！町内ナンバ`ワンの巨尻奥さん！はいっ！自慢して！！みんなの前で！言って！！！」
「あぁ．．．ヒッ、ヒップは．．．きゅっ、９５センチですぅ～～！！みっ、みなさん！ごめんなさいぃ！！」
そのまま今日子はワッとI手でを覆い、テ`ブルにうつ伏せた。
「．．．この、スケベッ！！小学生アイドルのくせして！なっ、なんて事言うんだ！おっ、おいっ！！ドスケベッ！！！」
ビデオカメラが今日子を捉らえたまま、すぐ傍まで高颏步んでいく。そのまま空いている左手でショ`トカットの_なをづかみにした。
「はい！そのカメラにせて！！ママッ！！！」
今日子のがテ`ブルから引っこiかれ、上を向かされてアップになる。大きなI目からは妞ツッ`と流れ出ていた。
「やっ！止めて下さい！こっ、怖いっ、もう、って下さいっ！」
「そうはいくかっ！このスケベママがっ！今からボコボコにしてやる！大人しくしろっ！！」
「イヤッ！！．．．いっ、痛いっ！助けて下さい！！」
今日子が必死になって、I手で高颏涡丐蜓氦工、今日子のの毛をづかみにした左手だけの力で、引き寄せてxさない。それを右手のカメラが伸L差３０センチはあろう上空から下ろして、捉らえていた。
「しょ～がねぇなぁ！ちょっと、．．．大人しくさせるか！！」
高颏そういった瞬g、画面がぷつりと消え、真っ\になった。
そして、その暗から、えのある文字たちが次々に浮かび上がってくる。

大山今日子．．．
I主D．．．
３０才．．．
B９０　Ｗ６５　Ｈ９５．．．
平成○○年７月３０日　自宅にて撮影．．．

Dムチムチ奥さん今日子．悦S地zD 

何かアダルトビデオのタイトルのようなそれが、テレビ画面いっぱいに冥る。
そしてそれが徐々に消えゆくr、私は震える手でビデオの停止スイッチを押した。
“きょっ、今日子が．．．今日子がこんな事．．．あの日、こっ、こんな事が．．．やっぱり、あの日．．．今日子が、高颏耍．．それなのに、あいつ．．．菡嗓恕⑺饯耍．．こんな、後なのに、．．．私に、悟られまいと、．．．菡嗓恕⒄裎瑜盲疲．．小学生アイドルだって．．．スケベママだって．．．高颏恕いっ、淫Zをさんざん言わされて．．．怖がりの今日子を{かして、あぁ．．．これから、大人しくって．．．この、ビデオの先、今日子は．．．o事に．．．俺の今日子は．．．止めさせないと！．．．この．．．先は．．．”

いつからかは知らない。
私の右手はずり下げたブリ`フのgから突き出たペニスをゆっくりと、じらすようにこねくり回していた。
そして私は、再び震える手で再生ボタンを押した。



 5


真っ暗になっていたテレビ画面から映像がKってきた。
いきなり、ベビ`ベッドの中で半寝の健司が、映し出されている。真上から下ろすように捉えていた。
「子供って．．．かわいいよなぁ．．．、まさしく天使だよ！俺も子供ほしいな、こんなのてるとさっ、こんなかわいい子の椁胜椤⒑韦坤盲皮扦るよ、何振りわず、ねぇ．．．今日子．．．さんっ！！」
カメラが思いきりブレた。高颏问证婴についていけなかったらしい。カメラの中で、映像が落ち着いたr、今日子の姿が映し出された。
リビングテ`ブルの横で、さっきまでと同じテ`ブル椅子に座っている。体は正面を向いているが、はソッポをむいて、の毛にLれて、えない。
「はいっ、奥さん、こっちて～！」
カメラがドンドン近づいてきた。椅子に座る今日子の全身が、フレ`ムすれすれになった所で、ピタリと止まる。
今日子は、椅子に、座．．．らされていた。
紫色した野太いM~が、真っ白いＴシャツの上から、今日子の上半身をがんじがらめにしている。重みに耐え切れず、型となった今日子のN乳を上から二き、下から二き、隙gなくビッシリと食いzんでいた。下趣hされた紫色のそれは、ブラジャ`とＴシャツをつけたその下からでさえ、零れ落ちるバストにLされ、えなくなっていた。
Iの手は、背もたれを挟むように後ろに回され、クロスにあわせられたI手首もろとも、背もたれの棒部分に、M~でみっちりpい付けられている。
その下でピッチリとI足を]じ、ピンクのスカ`トに押しzめられた身えをRり返す下半身があった。
「お母さん！こっちて！！」
「イヤッ！！．．．イヤですっ！とっ、撮らないで下さいっ！．．．あぁ．．．どうしてっ、．．．こんなっ．．．こっ、怖い事をするんですかっ！？」
「．．．奥さんのせいじゃないか．．．」
「わっ！．．．私がっ．．．何をっ、したって言うんですかっ！？」
「商店街で、ストリップショ`をしてたクセに．．．」
「なっ！？私がっ．．．いつ、そんな事をっ！」
「．．．この町に来てから、叭叭铡⒛肖蛱舭kするようなイヤラシイ服着て、商店街の中を、り步いていたクセして．．．」
「そっ、そんなっ！．．．私じゃありませんっ！．．．そっ、そんなっ、イッ、．．．イヤラシイ服なんかっ、わっ、．．．私、持ってませんっ！！いつも、普通の服ですっ！！人`いですぅ！！」
今日子がを背けたまま、大きく首を振る。
「ヘヘヘッ．．．分かってないなぁ、奥さん．．．その．．．普通がイヤラシイんだ！！商优がボディコン着てたって、そんなモン、ちっともd^しないんだよ！どこにでもいる、普通の奥さんが、ヘヘッ、普通の服着て．．．Iい物する姿、ヘヘヘッ、．．．奥さん！．．．たまらねぇ！！」
「ひっ、ひどいっ！そっ、それなら．．．私じゃなくてもいいじゃないですかっ！！よっ、．．．ヨソでやって下さいっ！あぁ．．．おい、します．．．私は．．．Sして、下さいっ．．．」
「．．．ダメだ！．．．奥さんじゃなきゃ、ダメだ。モッチモチの肌して．．．こっ、子供みたいなかわいいしてるくせに！はっ、はしたない体しやがってっ！！．．．この、ドスケベッ！！」
「イヤですっ！！あぁ．．．そんな、イヤラシイ事、言わないで下さい！もう．．．ってくださいっ！おしますぅ！！」
「分かってるって！そもそも俺は、こんな事をしに来たんじゃないんだよ、仕事上で、ちょっと研究したい事があってさ、それを奥さんに手护盲皮猡椁い郡い坤堡胜螭坤琛￥饯欷丹Kわりゃぁ、俺も急いで仕事にらなきゃならないんだ！それさえgんだら、すぐるから．．．とりあえず、こっちて！まず、こっちて！」
「．．．．．．．．．」
「大山さんトコの奥さん！ホラッ！！カメラて！！」
ゆっくりと、今日子がカメラに向き直った。眉gにしわを寄せ、妞ませた大きな目をめながら、その奥からカメラのレンズをオロオロときzむ。
「はいっ、いいよ～！今日子ちゃん、おねむだけど、もうちょっと、がんばろうね！じゃあ、さっさと研究やってKわらそうよ！！．．．．さぁ、奥さん、．．．そっ、その、ムチムチの太ももと、ふくらはぎ．．．ガバッっと_いて、パッ、パンティ`せろっ！！」
「あぁっ！ひっ、ヒドいっ！！イヤですぅ．．．もう、．．．って下さいぃ！！．．．」
そう言って今日子はまた、目をそむけた。
「その研究さえgめば、とっととるから！早く！奥さん！！早くっ早く！いつまでたっても俺、れないよ！！奥さん次第だよ！KわるもKわらないも！ホラこっちて！！奥さん、ろ！！」
今日子のが正面に向き直った。
「．．．あぁぅ、ひどい．．．」
うめき声をkしながら、大きく深呼吸をする。上から下からり出され、wび出したバストがそれだけでブルルンとeれた。
「．．．さぁ、奥さん．．．ムチムチパンティ`をせるんだ．．．」
「．．．．」
「．．．足を、ガバッと．．．一荬耍．．思いっきり_いて．．．」
「．．．．」
「．．．奥さん．．．かわいいよ．．．」
「．．．あぁ！．．．もっ、もう．．．」
「．．．せろっ！！！」
カメラを据え、くぅっ、と呻きながら、今日子の膝が荬ち激割れた。ピンクのニットスカ`トが、その太い腿に押し冥菠椁臁⒁荬衰亥晟悉る。スカ`トが腰元まで押しやられた瞬g、今日子の下半身は事にガニ股_脚にされていた。
「ああぁ！．．．いっ！イヤラシイ！！なっ、．．．なんて事をするんだっ！！子供のクセに！このっ、．．．へっ、B女！！あぁ．．．まっ、真っ白だ！奥さんの内太股、真っ白だ！その真っ白な太股の付け根に、いっ、イヤラシイ．．．きっ、．．．黄色の、パッ、．．．パンティ`が、キツそうに．．．おおぅ！ピチピチ状B！おっ、．．．パンティ`可哀想っ！！」
くぅっ、と再び今日子が呻いた。下唇をyみ、をのけぞらせて、プルプルと]を震わせながら、泣きそうなでカメラを据えている。
「よし！そのまま、．．．そのまま婴なよぅ．．．」
カメラがブレた。コトリと音を立て、リビングテ`ブルに置かれる。画面はあさってのほうを向いていた。
「いいか？そのままで待ってろよ！？ヘヘヘッ、逃げるんじゃねぇぞ！？」
出来るQもoい事を、わざと言って声が途~えた。キィとリビングのドアが_く音がかすかにき、しばらくしてから、バタンッとそれが]じられる。
「ヘヘッ、奥さん、コレコレッ．．．俺が履かしてやる。オマタおっ_げたまま、じっとしてろよ！？．．．．．．．．．．．．あぁ、それと玄vのI、_いていたから、しっかりと施Vしてきたよ！何r、滟|者がM入してくるか分からないからなぁ、今のごr世は！」
「．．．あぁ、ひどぃ．．．」
「．．．よし、と．．．．．．．」
あさっての方向に向いていたカメラが、テ`ブル上でクルリとアングルを浃à俊￥丹盲と同じ格好をした、今日子の姿が横向きで映る。その全身がГ蓼盲r、カメラの婴が止まった。
「ヘヘッ、ヘヘヘッ．．．」
Sしそうに笑いながら、画面上に、セッティングをKえた高颏入ってきた。今日子の後ろに周り、背もたれをがっちり掴む。
「かわいい奥さん．．．１工违蕙蕖⒋笊浇袢兆婴丹螅．．．．ほらっ！！」
そのまま椅子ごと、今日子が９０度、回した。
「あぁ！．．．また、こんな．．．」
股を全_にさせた今日子の姿が、再び、正面に捉えられる。そのI足には、さっき高颏下j箱から持ってきた\いハイヒ`ルが履かされていた。今日子お荬巳毪辘巍よそ行き用ハイヒ`ルだった。
「ほらっ、カメラろ．．．」
高颏袋を持って、画面の中にってきた。そのまま、今日子の後ろに回る。ごそごそと袋の中を物色してから、切り出した。
「．．．奥さん、これ、何か分かるかい？ヘヘッ」
背後からそれは、今日子の目前にFれた。
「．．．イヤッ！そっ、そんなモノ．．．どこから．．．」
高颏I手でそれをこねる。
「ビイィDDDDDDDD！ビイィィィィ！！！」
油性ペンぐらいの太さで、真っ\な色をしたそれが一扭蓑Xぎ立てる。
高颏稳けしたが、今日子のの右OにKんだ。高颏韦护い恰⒓・伟驻丹一す。同じに、背後から高颏I手が、それぞれ手前に回りこんで来る。右手には、ビィビィとQくバイブが、H指と人差し指二本でつままれていた。
高颏巫笫证、今日子の左内股にジトッと触れた。
「ヤッ！．．．」
それまで、o残に_脚していたI足が一扭碎]じる。
「ほらぁ！また]じたぁ．．．おっ冥菠疲．．」
内股をゆるゆるとさすりながら、高颏促す。
「．．．．もう、おいです．．．勘弁して下さい．．．もう、いいでしょう？研究なんて．．．Kわりに．．．あっ、やっ！！」
今日子の体が、一瞬にしてwび跳ねた。が天を仰ぎ、白い喉があらわになる。
ぴっちり]じ合わせた今日子の股gに、\くて、いバイブが滑りzんでいた。
ビィビィと高颏问证摔膜蓼蓼欷骏啸ぅ证、今日子の]じあわされた股gの中を、力なく上へ下へと移婴蚶Rり返している。今日子はを伏せ、ヨワヨワしく首を振りイヤイヤをしていた。
「奥さん．．．もうちょっとで、研究はKわるんだ．．．俺の言う事をいてくれないと、俺もれないんだ．．．さぁ、俺の言う事をいて．．．」
急に高颏紊がき取れなくなった。しかし、今日子の右耳のすぐそばにある高颏慰冥稀⑿∩でなにやら郅Aける。
「．．．．くぅぅ．．．」
その呻きと同rに、今日子の股がまた_きだした。コツコツとハイヒ`ルがフロ`リングの床を蹴る。そして、前回同、これ以上ないくらい今日子のI足がガニ股全_されたr、高颏斡沂证婴が活kになった。あくまでも、ソフトに、黄色いパンティ`の上をかすかに先端が、当たった状Bで、バイブが上下し、窑蛎瑜。
「ブィン、ブィン、ビィ！、ビィ！」
その度に今日子は、硬く目を]じ、大きく口を_けたまま、天を仰ぎ、左右に首を振り、大きくうな垂れる。]じそうになるI足をその度に、限界まで自らの意志によって_きながら。
「．．．奥さん．．．声出してもいいんだよ．．．我慢しないで．．．さぁ．．．」
今日子が俯いたまま、大きく首を振った。
「そうかい．．．じゃあ．．．」
ユルユルと太股を@っていた高颏巫笫证、上に移婴贰⒔袢兆婴韦腹をさすり始めた。手のひらだけでソフトに幛腔丐埂￥饯筏皮蓼俊⑹证上に婴い俊
狙いを、左の胸に定めたようで、M~にくびり出されてwび出し、垂れた下乳をＴシャツ越しに捉えた。そのままその手が上Nを始める。下から持ち上げられた左のN乳は逃げ訾胜、一wに持ち上がっていく。右で垂れ下がっている片乳とのコントラストが烈になったr、高颏手をxした。
「．．．くうっ．．．」
重力がKった瞬g、バフンッと音を立てて、左乳がバウンドする。その乳をすぐさま、また高颏问证捉えた。手のひらだけで、やさしく万遍に左乳をスリスリとさすり始めた。白いＴシャツと高颏巫笫证伍gで、乾いた摩擦音がかすかにく。カメラに向かって全_にされた股gの中心では、黄色いパンティ`上をあいかわらず、\いバイブが微妙な快感を与えAけている。高颏沃付本で操られるバイブが、上から下へ、下から上へ、rにはクルクルと窑蛎瑜ながら。
「ビィDDD、ビDDD、ジジッ．．．．．ビィ！！ビビィィィィ！！！」
「．．．！！、ぁふ．．．」
乳か、股gのどちらかが、ツボを捉えたようで、のけぞらせ、大きく_けた今日子の口から声が漏れそうになった。それをみzみ、大きく首を振る。今日子のが、すぐ横に取った高颏晤に、パシャパシャと音を立ててぶつかった。
「．．．奥さん．．．いいんだよ？．．．声を出しても．．．奥さんがいんじゃない．．．このっ、ムチムチの体がいんだ！．．．ご主人だって、仕方ないよと、笑ってくれるさ．．．Y切られたと、怒りゃしないさ．．．」
「イヤですッ！．．．ぁふ．．．いっ．．．．．」
「ご主人の事、そんなに郅筏皮い毪韦い？．．．．たった一回の浮荬坤瑁浚．．」
「．．．ああっ、郅筏皮蓼工茫。．．主人も、．．．健ちゃんもっ！．．．まっ、真面目なうっ、人なんですっっ．．．浮荬筏皮筏蓼盲郡椋．．しゅっ、主人に．．．x婚されてしまいますっ！！ああっ、．．．だからもう止めて下さいっ！！おいしますぅ！！！」
「操な奥さんだねぇ、全く！．．．[び心がないよ！真面目すぎるんだな、．．．まぁ、そう言わずに．．．．莘证Sにして．．．これは、簸沃肖胜螭溃．．奥さんは今、お昼寝中．．．淫靡な簸沃肖胜螭坤瑁．．罪なんかにはならないのさ．．．さぁ．．．奥さんの莩证沥いてき声を．．．かせろ．．．」
「イヤですッ！．．．ぁぁふっ．．．．~に、イヤですぅ！！．．．」
「もぉ！．．．しょうがねぇなぁ．．．ホントにガンバリ屋さんなんだからぁ．．．」
高颏I手が、今日子の身えする肉体からxれた。
「．．．くふぅ．．．！？．．．」
「ヘヘッ、その格好のままでいろよ？．．．ズベ公！」



 6


「世g知らずなお子だよ全く．．．こりゃスパルタ教育してくれる人gが必要だな！」
わざと深刻そうに喋りながら、高颏今日子の前に回った。
「おぉっ！こりゃすげぇ！特等席が空いてるじゃないか、どっこいしょ！」
そのまま今日子の目前にドッカと座り、その痴Bと面する。
くふぅ、と今日子のI足がまた]じた。
「もう、しつこいなぁ．．．あっ！じらし作椁い？そんな、テクどこでえた？lに仕zまれた？．．．ははぁん．．．さてはご主人とY婚する前に、こましの男に捕まって、ボコボコにされていたな？えぇっ？そうだろっ？そいつに仕zまれたんだろっ？．．．そいつの事まだ好きなのかっ？Y婚してもまだ、その男の事が忘れられないのか？」
「なっ！そっ、そんな人いませんっ！うぅ．．．どうしてそんない事ばっかり言うんですかっ！うぅ．．．ほんとにっ．．．じらしてなんかないんですっ！ほんとにっ．．．イヤなんですっ！イヤなだけなんですっ！もう、ほんとにSして下さいっ！ほんとにSして下さいっ！！」
「はぁ？Sしてほしいのはこっちの方だよ！さっきからウマい事ばっか言って、一人でSしんでるじゃないか！？付き合わされるこっちの身にもなってくれよ！俺も早いとこりたいんだよっ！」
「あぁっ！．．．もう、一体どうしたらってくれるんですかっ！私に、何をっ．．．どうしろとっ．．．うぅ．．．」
「だから、さっきから言っているじゃないか？．．．このムチムチの太股を．．．ガバッっとおっ冥菠胜丹い茫。　
高颏问证、今日子に伸びた。右手は今日子の左膝に、そして左手は右膝に。
「．．．あぁぅ．．．」
「さぁ、俺の目をて．．．言ってみろ．．．今日子のムレムレパンティ`て、ってよ．．．」
「．．．ヒドイッ！．．．酷いですぅぅぅ．．．」
今日子の目が╊する。イヤイヤとIすように首を振った。
「．．．．．．」
高颏悉饯巫荬韦蓼婴ない。o言で下から今日子のを上げている。
「．．．．．．」
「．．．．．．．．」
「．．．．．．．．．．．」
「．．．そんな．．．ぁぁ．．．そんな事．．．もう．．．きょっ、今日子の．．．．ムッ、ムッ．．．ムレムレッ！．．．ムレムレパンティ！．．．みっ、っ．．．きょっ、今日子の、ムレムレパンティ！て下さいっっ！！！！やっ！あああっ！！」
「それっ！」
今日子の言~を遮るようにして、高颏今日子の膝に欷堡皮い渴证颉⒁荬衰バッと押し冥菠俊
「カツツッッウゥゥ！」
履かされたハイヒ`ルが、音を立てながらそれぞれ反方向に割れていく。
その音が止まったr、高颏文壳挨摔显伽印⑾掳肷恧虼箝_脚された今日子の姿があった。
「やぁ～～～っ！はっ！uずかしいいっっ！！はしたなくてすみませんんっ！はっ！uずかしいいっっ！！」
「ヘヘヘッ、ヘヘヘッ、はしたないぞ！今日子！！これは．．．_かに．．．はしたないっ！！」
高颏を今日子の股gに近づける。
「だって．．．もう、泣いてるじゃないか？奥さんの、女の子が、泣いておパンティを濡らしてるじゃないか？．．．．あぁ．．．かわいそうに．．．」
そう言って高颏稀⑵き叫ぶ\バイブをまたそこにあてがった。
「あっっ！！！もうヤメて下さいいいい～～～！！！！」
「よしよし、よく我慢したもんね～、がんばったもんね～」
あやすように、そこをバイブで幛歉钉堡搿
「ああぅ！あぁ．．．もう．．．ああぅ！ああぅ！ヤメて下さいっ、ヤメて下さいいぃぃぃ！！！」
「な～にを止めるの？何を止めてほしいの、奥さん？」
「．．．くぅ！．．．そっ、そのっ、あのっ、．．．ああっ！．．．ぶいんぶいんするの．．．ヤメて下さい．．．uずかし．．．．ああぅ！！あっ、あっ、ああっ！ぶいんぶいんヤメッ．．．ぶいんぶいん．．．」
「ヤメてったって、口でそんな事言ったって、下のお口は、キャンデ`食べようと必死だよ？奥さん！」
高颏斡沂证、黄色いパンティにペットリとり付いた今日子のそれに、薄い生地越しから、むず痒いばかりの微妙な快感を与えAける。
「今日子ちゃん、コンニチワする？コンニチワするの～？」
高颏いかける。今日子にではなくて、トロけて泣く、今日子の股gに。
「ダメですぅっ！．．．ダメですぅ．．．」
「そっかそうか、息苦しいね～、こんなピチピチパンティ履かされたら、ムレちゃうよねぇ？よし！おじちゃんが取ってやろう！．．．フンッ！！」
パンティの|をムンズと掴み、そのまま横に引っった。パンティ`が残された伸s性のみでその婴に必死についていく。ズラサれ、黄色い一本の状になった生地のOにそれはを出した。
「やっ！！！やあぁ！！！ダメですぅっ！！！！．．．ダメですぅ．．．あああああっっ！！丸出しにっ！あああっ！uずかしいぃ！！イヤラしくって、uずかしいいいいぃ！！」
「ああぅ！きれいだ！奥さん！こんな_なマンちゃんが、トロトロとトロけて．．．．かわいいねぇ！．．．こんなかわいい子にはこうしてやるっ！ブッ、ブブ～～ッ！！！」
高颏それに向かって、荬い瑜唾を吐きかけた。
「きゃあ！！！なっ、そんな！．．．．ヒドイですっっ！ヒドイですっっ！！．．．」
をそむけながら、今日子が言った。それでも横目で、股gの子をきzむ。
「ヘヘヘッ、ヘヘヘッ！、世g知らずのピンク色しやがって！！小学生のクセにもうマン毛生えてるじゃないか？ませた子だ！スパルタ先生は怒ったぞ！」
そのままo造作に、右手のバイブが根元まで、今日子のそれに一荬送护刺さった。
「ああああっ！！？？？．．．やあぁ～～～！！！」
今日子が叫びながら大きく仰け反る。
「よ～し．．．味わって食べるんだぞぅ．．．フンッ！」
これまたo造作に、バイブの出し入れを始めた。根元まで入れ、iけるギリギリまで引っこiき、そしてまた、根元まで突き刺す。めのバイブは、斜めに入ったり、その中をかき回したり、自在に暴れだした。
「ブイイイイィ、ィッ、ィッ、ィッ、ィィブイィ！ジョルジョル、ビィビィ！！」
「アアアアッッ～～～～～～ッ！イイ～～～～～～～ヤァァァァァァァァァッ！！」
「大声出すなよ、みっともない．．．．小学生のくせにすでに感じてやがる。このっ、スケベッ！」
ブジュゥ、と今日子のそれが淫水を吐き出した。
「もう！なにコレ～！？奥さん言われたら燃えるほう？」
o造作に手を操りながら、今日子のをきzむ。
「いやっ！言わないで下さいぇぇぇぇぇぁぁぁあああああぅぅぅぅぅ！！」
「ホラッ！ご近所さんに来たよ、奥さんの後ろにもう五、六人来てるよ、みんな奥さんの事ドスケベ奥さんだってよ！！」
ブジュゥ、ブジュゥとまた荬い瑜吐き出した。
「アハハハハハッ！アハハハハハッ！マン汁吐き出すオモチャかよ？健ちゃんのオモチャかよ！？」
「いやああぁぁぁぁ！！！健ちゃんの事は言わないで下さいいいいいぃぃぃぃ！！！いやああぁぁああ～～～～～！！！只の主Dなのにっ、どうしてこんな事におおぉぉぉわわわわっ！！！」
そう言いながら、またブジュゥと淫水を吐き出す今日子のをきzみながら、高颏言う。
「あ～あぁ．．．たくさんガマン汁wび出してきたよ！こりゃ、よっぽどご主人のが奥まで届いてないんだねぇ？奥さんの下半身、もうペチョペチョだよ．．．Y局、俺が後始末をしなきゃならねぇんだよなぁ．．．しゃぁねぇ、俺が口で叱してやるよ、ちょっと奥さん、腰突き出して．．．」
「イッ、イヤですっ！！じっ、自分でやりますっ！自分でやりますからっ、Iをほどいて下さいっ！！！」
「こらっ、子供が大人びた事言うんじゃないよ！」
高颏问证今日子のふくらはぎを掴み取り、一荬摔饯欷蚴智挨艘いた。
ガクンッと今日子の体が沈む。背もたれ棒に回されていたM~_もそれと同rに棒の下までずり下がった。なおも高颏、今日子の体を上下左右にeさぶる。
高颏手をxしたr、今日子の体は、腰觳郡违珐`トと平行に、首から上は、背もたれ部と平行、シ`ト部にして直角にひん曲がっていた。
今日子が目を_けると、高々しく突き出たI乳のgから高颏涡Δがあった。
「イッ、イヤアアァァ！はっ、はしたないいぃぃっっ、ないで下さいいいぃぃぃっ！！！」
「いいかい？もうお股は]じるんじゃねぇぞ？こんなムチムチ太股に挟まれたら、俺の^つぶれちまう．．．どれどれ．．．」
高颏そう言ってもう一度、今日子の股を割り_き、股gに刺さったままの\バイブを操りだした。根元まで突き刺し、先端まで引っこiく。突き刺したまま、上下左右にその中を引っき回す。今日子の女をバイブで擦り上げ、それがjみつくとまた引っこiかれる。
高颏口を突き出し、今日子のそれにプチュっと吸い付いた。
「いやああぁ！！？？イヤらしいいいぃぃ！！！そんなトコをうううぅぅぅぃぃぃいいいっっ！！！」
「プチュウ、プチュウ、レロレロ、レロレロ、ビィ！ビィビィ！レロレロレロレロレロレロ、ブジュゥ！、ブジュゥ！レロレロチュウチュウ、ブジュゥ！、ブジュゥ」
バイブが引き出されるたび、き出されるようにして流れ出てくる淫水を、なめ取ってはき出し、き出してはまた、すすりあげる。
「んっ？．．．ははぁ、そっか！これがマン汁止めるスイッチか？このビンビン！のピンコ立ちになったクリトリスが！？どれどれ、俺が淫乱ママのピンピンクリクリをフェラチオしてやるっ！ジャブジャブとしゃぶってやるからな！？そ～れ！！」
口をすぼめて高颏それに吸い付いた。
「おっ！！！おあぁ！！！おあぁあああ～～～～～！！！いっ！いっ！いいっ！いいぃィィィィ！！！！！！！おわっ！いいぃィィィィ！！！！！！」
「あぁ！？今何て言った？今何て言った？！いいのかい？莩证沥いい盲蒲预盲郡韦！？このマセた子がっ！！！」
高颏口をxした。右手は一o造作をし、ボコボコとかき回し、空いていた左手が今日子のそそり立ったそれをバチンッと、人差し指できwばした。
「あわわぁぁ！！！？？？いっ！痛っ！いいっ！！痛っ、いいっ！！痛莩证沥いぁ～～～！！！！！！！！痛莩证沥いぁ～～～！！！！！！！！」
「ヘヘヘッ、やっと言ったな？えぇ？莩证沥いい？大山家の今日子奥さんようっ！！」
「．．．よっ！よくないですぅぅ！！よくないですぅぅ！！独り言ですぅぅぅぅ！！！こっ、これは独り言ですうううういいいいイイぃぃ！！！」
「なっ！？なんてしっかりした子だっ！まだ狂ってなかったかっ！！もう、いいよ、俺のけだよ奥さん！独り言でいいから！独り言でいいから！俺はかない事にするよ！いつものようにハキハキとした大きな声で！イッったらいいよ！！」
高颏斡沂证o残なまでに、独りよがりにき回し始め、左手はクリトリスをまるでパンチングボ`ルをするようにバチバチとき出す。
「あやゃ～～～～～！！！まっ！、またっ！！いっ！痛っ！！いいっ！！痛っ！！いいっ！！イタ莩证沥いぁ～～～！！！！！！！！イタ莩证沥いぁ～～～！！！！！！！イキますっ！イキますっ！イキますっ！イキますっ！今日子イキますっ！お母さんのクセにイキますっ！！！主Dがイカされちゃいますっ！！！いっくぅ！！！イクゥゥゥゥゥゥ！！！！！！！！」
今日子の体が大きくwび跳ねた。それと同rに高颏wび起き、lけ足で今日子の後ろに回りこむ。そのままあっというgにがんじがらめのM~を乱暴に取りBった。支えを失った今日子が、はらはらと床に崩れ落ちる。
「ほらっ！起きてママッ！！今度は俺の番だぜ！！もう、爆kしそうだっ！ホラッ立って！奥さんっ！！！」
「．．．．あぁぅ．．．あっ、．．．．あっ！、．．．うぅぅ．．．．あっ！、あっ！．．．ううぅ．．．」
床に倒れこんだままの今日子の体が、ビクンッビクンッと跳ね上がる。自分の意思に反しているのをアピ`ルするかのように、dを起こすたび、自の呻きが口から漏れていた。
「奥さん、椅子に座って！お客が来てるのに行xいよっ！」
高颏I手が、また今日子のをづかみにした。そのまま一荬恕⒔袢兆婴翁澶虼菠ら引っこiく。
「．．．あぁぅぅ！．．．もっ、もう．．．って下さい、って下さい．．．って下さい．．．」
放心したようなで、高颏晤を上げたまま郅。
「そりゃねぇぞっ！？健ちゃんのお母さんっ！」
荷物でも降ろすように、今日子の体を椅子の上に投げつける。崩れ落ちそうになる体を今日子の手が背もたれを掴んで防いだ。うな垂れるにして今日子が座った。
「そ～ら！」
高颏问证後ろから、今日子のI肩を掴み正面に向き直させる。今日子に自我がKった。
「やっ！．．．撮らないで下さいっ！もうビデオカメラ止めて下さいっ！．．．はっ、早くって下さいっ！もう、出て行って下さいっ！！」
そう叫びながら、いくら体をeすってみても、高颏饪`からは逃れられなかった。
「ヘヘヘッ、．．．暴れてもojだよ、子供みたいなしちゃってぇ！．．．んっ！？．．．なんだこれ！？．．．小学生のクセになんだ！？このオッパイの成L具合はっ！！」
高颏问证滑り落ちる。そのままの荬い墙袢兆婴I胸をづかみにした。
「ヤッ！！！．．．イヤですっ！止めて下さいぃ！！」
高颏瓮螭恕⒔袢兆婴问证伸びた。引きxそうと必死でもがくが、高颏悉饯谓袢兆婴瓮螭猡恧趣狻⒅亍─却工煜陇った今日子の型の乳を上下左右にeさぶり、持ち上げ、引き寄せ、タプタプと揉みしだく。
「あぅっ！．．．やめっ．．．くっ！．．．ああぅ！」
「今日子さ～ん！コッ、コリャア．．．いぃぜ！いいっ！モチモチだよっ！みたいだよ！．．．あぁ、重たい！奥さんこんなのよくぶら下げてるねぇ？よく、そ知らぬでぶら下げて步いているねぇ！？俺だったら步けないよ、uずかしくて！！今日子さん、人妻だろっ？一工违蕙蓼坤恧茫uずかしくないのかい！？こんなに乳ブランブランさせて、叭叭铡⑸痰杲证郅盲膜步いて、ケッ、ケツを．．．パツンパツンのケツを、ムチムチQかせながらuずかしげもなくほっつき步いて、．．．そんな姿をみんなにられて、オナニ`のおかずにされちゃって．．．ご主人にいと思わないのかいっ！？一生颐Pくご主人に、えぇっ？奥さんっ！！xれっ！ご主人に、xれっ！！このっ、オナペット夫人！！」
もはや今日子のI手は、高颏瓮螭摔筏み付いているだけで、高颏问证婴にあわせて上下左右に引っられている。
「ああぅぅ．．．パパッ！．．．あなた、ごめんなさいっ！ごめんなさいっ！ごめんなさいっ！今日子はっ、こんな事にっ！．．．ああああぁ！！！」
「フンッ！」
高颏问证、今日子の白ＴシャツのI|裾を掴んだ途端、一荬摔饯欷蛞っこiいた。荬い素け、今日子のI乳がブルルンッとwび出す。あまりの荬い恕⒘Δ韦胜I手が今日子の意志に反してバンザイとなり、そのままズボズボッっと首まで、そして一荬耸驻らも引っこiかれた。黄色の大きなブラジャ`に包まれたそれがプルプルと音を立ててeれる。
「出た`っ！！！がでた`っ！！！ヤッホ～～～！！！！！」
高颏それをすぐさま捕らえた。I手でタプタプと揉みしだきながら、徐々に徐々にブラジャ`のカップをズリ下げ、乳を引きずり出していく。
「いっ、いやらしいよっ！９０センチの爆乳がっ！小学生のクセに大人を狂わす爆乳がっ！．．．ちっ、乳首出せっ！せろっ！コラッ、オナペット夫人！！！」
「．．．あぁ！．．．はっ、はず、uずかしいっ！！！！！」
「．．．ほらっ、乳首出ちゃった！」
黄色いブラジャ`が、型の下乳に挟まれてされている。大きなの点にビクビクとピンク色のそれがあった。
「あああぁぅ！はずっ、はずっ、．．．．られてuずかしいですっっ！！！」
「キイィッ！！ピッ、ピンクの乳首が！！ピンクの乳首が！！ビンビンだぜぇ！？d^して、ビンビンに勃起してるぜ！？奥さんっ！」
高颏I手がそれをつまみ上げた。H指と人差し指でo残に握りつぶす。あまった指を乳房に食いzませ、またタプタプと揉みしだく。グリグリと乳首を握りつぶし、タプタプと揉みしだく。グリグリタプタプ、グリグリタプタプと揉みしだき、握りつぶす。
「ヘヘヘッ、ヘヘヘッ、んん．．．．奥さんの肌が、俺の手に吸い付いてくるぜ、手を止めるとり付いてしまいそうだよっ！しっとりシトシト、むっちりムチムチ奥さんの肌、たっ、たまんねぇよ！！脂の\り切った人妻の体だぜっ！．．．そういや、オッパイは出ないのかな？奥さん、健ちゃんのママはオッパイ出ないのかな～？」
乳首をひねりされたまま、I乳を根元からり出され、先端まで揉みzまれながら、今日子の目は宙を彷徨っている。今日子も簸沃肖艘きずりzまれそうになっていた。
「．．．あぁぁぁぅ．．．．もっ、．．．もう．．．出ません．．あっ．．もう．．．出ないんですぅぅう．．．あっあっイイッ．．イイッ．．．」
高颏问证、ツボを捉えるたびビクッビクッとdする。
「奥さ～ん、．．．乳首がかなり良さそうだねぇ？．．．もう、^の中がトロトロにトロケてるんじゃないかい？．．．こえる？．．．奥さん、こえるぅ？」
その声に答えるように、ガクリガクリと首を大きくkに振り乱す。
「もっと欲しい？．．．もっとして欲しい？乳首捻りしてやろうか？」
また、首がkに大きく振られた。
「このっ、．．．世g知らずの乳首がっ！！」
「バシィ！」
高颏稳瞬瞍分袱、思いっきり今日子のI乳首をきwばした。
「イタッ！！、あああっ！．．．イッ．．．イイ．．．．」
「バシッバシッバシッバシッバシッバシッバシッバシッバシッバシッ！！！！」
またパンチングボ`ルのように今日子の乳首は容赦なくかれ、元の位置にった途端、またバチバチときwばされる。
「あああぁぁぁ！！！！あああああああぁぁぁぁぁ！！！！イイッ！イイッ！たっ、たまらないっ！！！」
「奥さん～～～～～～！こっちもたまんねぇよ～～～～！奥さんの、そのと体のアンバランスたまんねぇよ～～～～！子供みたいな幼稚なしやがって、なんだこの大人を困らせる体はっ！！奥さんがいんだっ！なんて体してやがるっ！スケベな体してっ！！」
いきなり高颏今日子の^を小突くように突きwばした。それと同rに今日子の体が椅子から崩れ落ち、バタリと倒れzむ。
高颏、ビデオカメラにドンドンと近づいてきて、ムンズとそれを掴み上げた。
それが高颏文烤となり、下ろすと今日子がうつ伏せに倒れこんでいる。
高颏巫笫证、黄色の大きなブラジャ`のホックをきwばした。そのまま引に今日子の体からむしり取る。それからまた、今日子のを掴みにした。
そして引っこiき、立たせる。今日子がヨロケながら立ち上がった。
左手だけで、今日子のを上に向かせる。
「奥さんスカ`ト、脱いで．．．カメラながら、脱いで．．．」
「．．．．．．あぁっ．．．すっ、スカ`ト．．．」
上荬筏款が桃色に染まり、口で息をしながら今日子の手がスカ`トにかかる。
ハァハァと声を荒げ、腰に引っ欷ったそれをムリムリと腰を振り、引きずりおろした。
「よし．．．後ろ向け．．．ケッ、ケツせろっ、淫乱ママッ」
「あぁっ！．．．uずかしいです．．．uですぅ．．．」
高颏问证今日子のをxす。それを合恧摔筏啤⒔袢兆婴翁澶１８０度回した。
「ヘヘヘッ！ヘヘヘヘヘッ！ついにやったぞ！．．．きっ、近所のごく普通のムチムチ奥さんをパンティ一丁にしてやった！！！．．．トロトロにミソとろけさせて、俺の言う事いてやがる！．．．．．．．大山夫人は、他の男の言う事いて喜んでやがるっ！！」
カメラが今日子の後姿を舐めまわす。ムチムチとしたふくらはぎ、ムチムチとしたフトモモ、そして、黄色いパンティにo理矢理押しzめられた９５センチのはちきれたヒップ、クイッとくびれたウエスト、そしてまた、ムチムチの背中周りに二の腕、その上にショ`トカットの小さな^が\っている。
「ヘヘヘッ、よしっ、いいぞ！今度は、足を大きく_いて、てっ、手を、I手を^の後ろでMむんだっ．．．」
ハァハァハァと肩で大きく息をしながら、今日子がその言~に兢Α８颏我求通りの姿になった。
「ヘヘヘッ、ヘヘヘヘヘヘッ！いいぞ！いいぞ！こっ、今度はっ！！男が、ファックするrやるように大きく腰をkに振ってみろっ！！！」
「．．．ぁぁぅ．．．あぁ．．．ハァハァハァ．．．こんなイヤラしい事．．．心が．．．り裂けそうに．．．」
「り裂けそうに、どうなんだ？．．．d^してるんだろ？こんなプレイ、初めてなんだろ？．．．どうだ？いいだろ？．．．女ってのはこうやって男にヤラれるんだよ．．．こういうLにQわれるモンなんだよ．．．いいだろ？男にこういうLにQわれるのは．．．さぁ、腰振れ．．．俺の号令で腰を振れ．．．いいかい？奥さん．．．」
「．．．はっ、．．．．．．．．．．．ハイッ．．．」
「ようし．．．いくぞ．．．．．．．．．．．．イチッ！」
号令と同rに、今日子が腰を大きくkに振った。足を冥病⑹证蝾^の後ろでMんだまま、高颏搜预铯欷郡趣りに腰を振る。
「．．．．ニィ！」
クィっとまた腰を振る。
「サンッ！！」
「シッ！！！」
号令と供に、腰が振れる度に、今日子のヒップに力が入り、クイッと持ち上がる。ムチムチ度がより一婴した。その度に黄色いパンティの生地が、尻の割れ目にクィクィと食いzんでいく。
「ヒヒヒヒッ、ヒヒヒヒッ、．．．人妻の体だよ．．．子供みたいなしてたって奥さんは所人妻なんだ．．．そのいやらしい体がなによりの^だよ．．．さぁ、奥さん．．．そのまま四つん@いになれよ．．．俺の言う事いて．．．さぁ、早く．．．淫乱ママ！！」
「あっ！あぁ．．．こっ、こうですかっ？」
そう郅、後姿のまま今日子の膝がカクリと折れた。膝を付き、I手が地に付く。今日子の尻がh]なく突き出された。カメラが一荬摔饯欷私づいた。
「パチィィン！！！」
画面に割りzんできた左手が今日子のお尻を引っぱたいた。
「ああっ！！！．．．あぁぁぅぅ．．．いっ、イイ．．．」
今日子が声を上げてガクガクと首を振る。
「そうじゃねぇよ、マゾ奥さん．．．立ちバックだよ、立ちバック！！手はそのまま、床に付いたままで、膝を立てるんだ。ほらっ、．．．．そうそう、そうそう！そうやってろ！」
画面いっぱいに今日子のお尻が冥る。突然、真っ赤なものがwびzんできた。いつのgにか引っり出されていた高颏纬h身だった。
ドクリドクリと}を打ち、真っ赤に怒りながら天を睨んでいる。
「さぁ．．．そろそろキメるかい？．．．こんな朝っぱらから、旦那が仕事に行った後で．．．旦那が汗水流してPいてIった家に男引きずりzんで．．．．キメるかい？」
高颏そう言いながら、左手で自分の怒をつかんで、目前にある今日子のヒップをビタンビタンと叩きつける。
「ああぁ．．．ああぅ．．．だっ、ダメですぅ．．．ヤメて下さい．．．ヤメて下さい．．．こんな事．．．こんない事．．．しゅっ、主人にバレたら．．．私．．．あぁっ！．．．．あぁっ！．．．．あぁっ！．．．．」
怒が、パンティの薄い生地に包まれた今日子のそれをズリズリと擦り上げている。
「ヒヒヒヒヒッ、ヒヒヒヒヒッ、いくぞ？．．．．いくぞ？．．．．．．そりゃぁ！！」
高颏巫笫证今日子のパンティを掴み、横に一荬衰亥椁埂＝袢兆婴闻の部分すべてが映し出された。
「ああぁぁぁっ！！！uずかしいですっ！！．．．撮られちゃってますっ！！！あなた、ごめんなさいっ！！きょっ、今日子．．．．ひっ、人前でっ．．．uかいてますっっ！！uずかし～～～～～～～～！！」
「それじゃぁ、いくぜ．．．マゾ奥さん．．．」
「あっ、あなた、助けてぇっ！！こっ、d^するっ！．．．d^するぅ！！」
「フンッ！！！」
いつものように、o造作に高颏违讠衰工今日子のそれに突き刺さった。思いやりのない、自分偈证圣讠衰工根元まで埋まった瞬g、一荬艘っこiかれ、そこからまた根元まで突き刺ささる。いきなり全_で、高颏窝がスパ`トをかけた。
「パンッパンッパンッ、ズボジュボズボジュボ、パンッパンッパンッ、ズボジュボパンッパンッ」
カメラの前では高颏违讠衰工引っこiかれる度に、今日子の肉がjみついたまま引っり出され、ブジュゥブジュゥと淫水を撒き散らしている。そしてまた、肉を裂き割われ、jみついた後、引っこiかれる。
「あああああああぁぁぁぁ！！！いいですっっ！！いいですっっ！！いいですっっ！！いいですっっ～～～～～！！いいですっっ～～～～～！！いいですっっ～～～～～！！あっ！あっ！あっ！あっ！あっ！あっ！あっ！あっ！イィ、イィ、イィ、イィ、イィ！！！！！！今日子っ！！一kキメられてる～～～～～！！！！！！！！！！」
「いいかい？いいかい？奥さん、俺と不しちゃってるよ～～～！！不っ！！！不っ！！！さっきまで普通の奥さんだったのにねぇ？」
「あああああ～～～～～！！！ヒドイです！！！ヒドイですっ！！！むっ、あっ、イィ～～～！！むっ、むり、やっ、イィ～～～！！むっ、o理矢理じゃないですかぁぅぅぅ～～～～！！！はっ、犯罪ですっ、こんなの犯罪ですっ～～～～～！！！！イィ、イィ、イィ、イィ、イィ！！！！！！」
バコバコ音を立てながら、高颏韦饯欷突き上げられる度に、それをAえzみ、吐き出す。Aえzみ、吐き出す。また、Aえzみ、吐き出す。
腰を突き上げるたび、今日子の体が前に前に滑りAける。その度にカツカツと履かされたハイヒ`ルが音を立てた。
「．．．くっ、くぅ．．．ご主人はいつも何rにってくるんだいっ！叭沾浃坤亭ГВ。・长螭什涣寄铯韦郡幛摔胜。．．」
「はっ、はっ、七rですうぅぅ！あああ～～っ！！まっ、まっ、まじめな人なんですうぅぅ！あああああああっ！！いっ、いつもっ、七rきっかりにってくるんですうぅぅぅ！！キクぅ！キクぅ！キクぅ！キクぅ！！！」
「そうかいっ！んっ．．．んんっ！いいご主人じゃないかっ！．．．．人g、まじめが一番だよ！いい旦那捕まえたねぇ？！普通の女の振りして_くらかしたのかい？くぅ！くぅ！．．．あぁっ！．．．イィ！！！あ～～～～っ、りがいいよっ！！何か\婴筏皮郡韦い、奥さん？．．．クゥ！！クゥ！！」
高颏窝が激しさをす。左手で腰をつかまれたまま、後ろから突き上げられ、女の部分を擦り上げられる。
「あああああ～～～～～！！キクぅ！キクぅ！！！くぅぅぅぅ！！！！．．．．しょ、小学からああああぁぁぁああああ～～～～高校までえええぇぇぇえええっ！！！ずっと！バッ、バレ～～～～ボ～～～ル～～～やってましたあああぁぁ````！！！！！」
高颏衰榨ˉ氓をQめられAけながら、を振り乱し、必死に声をgり出す。
「なっ！何いぃ？！バレ`ボ`ルだとぉ！！！こんなオチビちゃんでやってたのかぁ！！クゥ！！」
「セッ！！！！セッタ`だったんですうううぅぅぅぅ！！！！！あぁっ！イィッ！！イィッ！！イイイイイイイイィッ！！」
「そっ、それでっ！！．．．ブッ、ブッ！ブルマ`履いていたのかっ！こんなデカイケツにブルマ`履かせていたのかっ？このっ、ドスケベがっ！巨乳をブルンブルンさせながらしてたのかっ！！」
「はいいいいぃぃぃいいいいいっ！！！ブッ、ブルマ`．．．クゥ！！！履いてましたあああぁぁぁぃぃぃイイイイイィィィ！！！！」
「そっ、それでっ！の先公やっ！．．．んんっ！．．．男子部Tに叭找Δ丹欷胜らっ！濡らしてたんだろうっ！！！小学校から高校までずっと、濡らしてたんだろうっ！！！家にってそのを思い出しながらっ、自分でヤッテたんだろうっ？！小学校のrからずっと！！！！」
「いやややあああああぁぁぁ！！！！そんな事してませんんんんっぁぁぁあああああっ！！」
高颏窝匀~めに、より一咏袢兆婴乱れる。
「言えっ！！！！ヤッテたって言えっ！！！！．．．言うんだっ！！！！」
「いやややあああああぁぁぁ！！！はいいいいぃぃぃいいいいいっ！！ヤッテましたあああぁぁぁっ！！！！！家にってえええぇぇぇおおおおお、おっ、おっ、オナッ、オナッ、オナッてましたあああああおおおお、お父さんんんんっ、お母さんんっ！！！！ごめんなさいいいいいぃぃぃきききききょきょきょ、きょっ、今日子は不良ですううううっぅぅぅ！！！！！」
「よ～～～～しっ！！！そろそろ行くぜっ！．．．今日子っ！！」
「バゴッバゴッバゴッジュポンバゴッバゴッ、ジュポンジュポンジュポン、パンパンパンッ、ズボジュボズボジュボ、パンッパンッパンッパンッ！！！！！！」
「あああああああぁぁぁぁぁ～！！！！！！！ボコボコにっ、ボコボコにっ、私ボコボコにっ、イクッ！イクッ！イクッ！イクッ！イクッ！イクッ！こんなのっ、こんなのっ、イクます、イクます、イクます、イクます、イクます、いくぅぅぅううううううきききききいいいいぃぃ！！！！！！！！！！！！」
「オラァ！！」
高颏左手をxし、大きく一突きした。支えをなくした今日子の体がその一突きで吹っwぶ。そのまま前に倒れこんだ。
カメラが今日子のに近づいて、またを?みにし、引っりあげて正座させる。
「ホラッ！上向けっ！他人の妻にぶっかけてやるっ！！」
「．．．．ああぅ．．．あなた、ごめんなさいぃ．．．今日子、面シャワ`浴びますぅ．．．一kキメられた後、仕上げにシャワ`浴びますぅ．．．うぅ．．．」
画面下からそびえるペニスを高颏巫笫证シゴキ倒す。
「いくぞっ！．．．せいやっ！！」
事なまでにそれは今日子のめがけてwび出して行った。後から後から、それが}打つたびに延々とwび出してくる。今日子の前にベットリ、そしてオデコにタップリ、中にり付いてそれらが一扭摔郡炻浃沥皮る。今日子の丸いがそれで覆われた。
「くぅ、くぅ、くぅ、．．．ヘヘッ、やったぜ．．．ボコボコにしてやったぜ．．．今日子．．．俺は奥さんを初めてたrから、一kキメてやるってQめてたんだよ．．．そのスケベな体、スッポンポンにひん剥いてやるってQめてたんだよっ！！」
高颏问证今日子のを後ろに幛歉钉堡搿％攻讠毳蓼jみつき、ポマ`ドのようにそれはの毛を浸していった。
「．．．もぅ．．．もう、って下さい．．．はやく、って下さいっ．．．って下さい、って下さい．．．って下さい．．．」
「分かったよ、もうテ`プも残り少ないしな．．．研究もKわったし、るか．．．ビデオも切るわっ」
しかし、それはKわらなかった。いきなり画面が切り替わる。リビングの壁rが映し出され、それは六r五十五分を示していた。
「．．．あれからずっと、ヤリまくってますっ！」
状rをh明するような高颏紊がこえた。カメラの目がゆっくりと近づいてくる。高颏巫阍にはやはり、今日子がいた。生まれたまんまの姿にされて、高颏喂砷gの前に正座をさせられていた。相浃铯椁骸Ⅲを掴まれている。そして激しくeさぶられていた。
「奥さんは今日一日で、おしゃぶりもこれだけ上手になりましたよ～！」
口で高颏闻をAえzみ、目は何かをVえかけている。
「さぁ～、早くしないと、ご主人ってきちゃうよっ！早く早くっ！こんなトコられたら即x婚よ、x婚っ！！」
「．．．ぐっ、ぶはぁ！おっ、おいですっ！もう勘弁して下さいっ！もう、主人ってきますっ！、もう、主人ってきますっ！、おっ、おいですっ！おいですっ！おいですっ！おいですっ！おいですうぅぅ！！！」
「だから、後一回イッタらるって！早く早くっ！しゃぶって！！！奥さんっ！！！」
高颏怒で今日子のをビタンビタンと殴りつける。ふっくらしたホッペに擦り付けられ、今日子のが大きく歪んだ。否oしに今日子がそれにしゃぶり付く。ジャブジャブと音を立てて吸いzみ、口でこすり上げ、舌を出してペロペロペロと一生颐舐め上げた。
「俺の教えたままじゃねぇか！ちょっとはオリジナルの技_kしろよっ」
「．．．早くっ、んぐっ、早くっ！出して下さぃい！！出して下さぃい！！」
「あぁ～～～っ！もうちょい、もうちょい！！」
「ズボッズボッズボッレロレロレロズボッズボッズ、チュッチュッチュッ、ボッボッボッボッボッ、チュルチュルチュルチュル～～～」
「ピンポ`ン」
ついにそれが、Qった。
今日子が目をむく。目が一荬衰辚鹰螗挨违丧に移った。
「ピンポ`ン、ピンポ`ン、ピンポ`ン、ピンポ`ン」
Aえたそれを吐き出そうとする。それを高颏问证制止した。
「心配はいらねぇ、ヘヘッ、チェ`ンかけてあるんだ、早くしろっ！」
「きょっ、今日子～！」
hくで声がした。
「ほらっ、ご主人のおりだ！やさしく声をかけてやれ！」
「．．．．．．ズボッズボッズボッレロレロレロ．．．．．．」
「．．．ぶはぁ！．．．はっ、は～い！いっ、今！．．．イキます～～～！！！！！！！．．．はっ、早くイッテ下さいっ！！」
「ズボッズボッズ、チュッチュッチュッ、ボッボッボッボッボッ、チュルチュルチュルチュル～～～～～～！！！！！！！！」
「おおぅ！イク～～～！！！ドスケベ女っ！！」
今日子の口の中でそれがビクビクwび跳ねた。同rに今日子の喉がゴクリゴクリとQりく。そして、怒を一荬送陇出した。
「早くっ、早くっ、早くっ、早くっ、服を着て下さいっ！服を着て下さいっ！」
そう言って今日子も床に散らばった服を着始める。
「どうしたらいいんですかっ！．．．どうしたらいいんですかっ！どっ、どう言ったらいいんですかっ！こんな事っ．．．」
高颏トランクスとスラックスを引き上げる。服を着る今日子を撮りながらうれしそうに笑った。
「ヘヘヘッ、うまい事言いなよ？うまい事振るまいな？バレたらちょっと、ややこしくなるぜぇ！？」
お尻をo理やりスカ`トに押しzめ、乳もo理やりＴシャツに押しzめて今日子が狼Nした。
「ああぅ．．．どうしたら．．．どう言ったら．．．どうしてこんな事に．．．」
「とりあえず、健ちゃんBれて出なよ、全部健ちゃんのセイにしちゃえば？どうせ喋れないんだし．．．まぁ、お母さんの不F觥⑷部られたけどなっ」
その言~に兢盲郡韦は分からないが、今日子が健二に走りより、抱きかかえた。
「おっ、おいですっ！おいですっ！うまくあわせて下さいっ！をうまくあわせて下さいっ！！！おいですっ！おいですっ！」
そう叫びながら、今日子がリビングを出て行った。
高颏违クッという笑い声がする。
そしてビデオがKわった。

“．．．．なんて事だ．．．．こんな．．．こんな．．．事って、こんな事って！きょっ、今日子が、．．．高颏恕．．．きょっ、今日子！！それなのに、私に莞钉れまいと、．．．菡嗓恕⒄裎瑜盲疲．．こんな事の、後なのに．．．菡嗓恕⒄裎瑜盲疲．．怖がりの今日子が．．．あの今日子が．．．子供を生んで．．．お母さんになって．．．くなって．．．いつのgにか．．．私なんかより、ずっと．．．くなって．．．家庭を菠工蓼い取⒑韦猡胜ったように振舞って．．．なんて事だ、こんな恐ろしい事、わっ、私は．．．どうしたら、．．．こんな怖いFgをどう受け止めたら．．．あぁ．．．あぁ．．．あぁ．．．あぁ．．．あぁっ！．．．そっ、そうかっ．．．こっ、これは、簸胜螭溃．．怖くて、くて、．．．そして淫靡な只の簦．．そうか．．．それなら{得できるさ．．．今日子の、あのイヤラシイ姿も．．．ヘッ．．．ヘヘヘッ、俺の妻の今日子が、高颏韦浃膜衰幞闺Qいされてたぞっ！スッポンポンにされて、高颏巍チッ、チンポをジャブジャブしゃぶってたぞっ！私の妻が．．．淫Qい．．．ヒヒッ、ヒヒッ、ヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒッッッ！！！！” 

股gから真っ白いスペルマを撒き散らしながら．．．
寝不足の私は、ゆっくりと簸沃肖丐纫きずりzまれていく。
でも、何も怖くはない。
今た簸瑜瓴坤簸胜伞この先一生るわけがないからだ。 




 7


今日子がOのベッドで寝ている。
私は起きていた。
あのビデオも、何事もなかったかのようにタンスの中にГ蓼盲皮い搿
私が簸ら目めたのは午後六r、それから床に散らばっていた自分の残骸をj巾でふき取り、ビデオテ`プをiき取ってからまたこっそりと元にしておいたのだ。
今日子はそれから二rg後の午後八rにってきて、私の母が作ったという散らし寿司を持ちって来ていた。
それを食べて寝るまでのrg、私はいつものように振舞った。
rをる。日付が浃铯胛宸智啊さっきから何度も_Jしていたのでまだか．．．という苛立ちと、迫り来るそのrへのoが入り混じっていた。

“今日子はなぜ、私にVえなかったのか．．．” 

あれから心の中でずっと考えていた事だった。
レイプという事は犯罪だ。今日子は被害者になる。只、今日子の莩证沥沃肖扦悉の出来事は浮荬趣いκ陇摔胜盲皮筏蓼盲皮い毪韦も知れなかった。

“まっ、まじめなうっ、人なんですっっ．．．浮荬筏皮筏蓼盲郡椋．．しゅっ、主人に．．．x婚されてしまいますぅ！！” 

ビデオの中の今日子の言~を思い出していた。
今日子がo理矢理、高颏颂澶蚴工铯欷皮筏蓼盲郡韦洗_gだ。しかし、そうされるうちに今日子にも快感を感じる莩证沥あったのも事gであろう。その後ろめたさゆえに、私にい目を感じてしまっているのではないか．．．
自分を背预势蓼人激まzみ、罪を感じているのではないだろうか．．．
“今日子は犯されたのだ．．．高颏o理矢理、力ずくで女をZわれたのだ．．．” 
Oで眠る今日子の姿をて、私の高颏する怒りが溢れ出してくる。犯された事gと、そのrの恐怖と、不をPいたのではないかという莩证沥取⑺饯丐曰冥莩证沥取⑺饯摔饯问gを悟られたくない莩证沥取それに怯える莩证痢それら全ての意Rに苛まれて心の中で泣き叫びながら^ごす普通を装った叭眨．．こんな今日子を救ってやれるのは、勿私だけだ。
rのが重なり合っている。零rになったら事を起こそうとQめていたのだ。私はベッドからのそりと起きだした。

リビングにあるCの目前の壁、そこには私たち家族にvSする主要な人々の番号がかれたメモがNり付けてある。その一番最後の行、最新のBj先として高颏韦饯欷あった。
ブルブルと指先を震わせながら、プッシュボタンを押していく。恐怖にいていた。さっきまでの怒りの感情をドンドンとoくしながら、最後の一桁を押しKえた。
“やるしかない．．．いのはアッチだ、い事をしたのはアッチだ．．．” 
プルルッ、とコ`ルがQりはじめた途端、いきなり受器があげられた。
「はい」
ワンコ`ルも待たない高颏渭创黏怂饯喜灰猡蛲护れ、出鼻を挫かれた。その声はもちろん、まだ起きていたという事を示すようにはっきりとしたものだった。
「あっ、．．．あっ、あの、たっ、高颏丹螭巍お宅で、しょうか．．．」
「そうですけど」
“もっ、もちろんお前だ。お前が今日子の体を偈证耸工盲郡韦馈Ｋ饯纹蓼闻の部分を、私の妻であるから私のモノであるはずの今日子の女の子を、人のモノである人妻の女の部分を、ただの淫婴韧じようにo造作に使ったのだ。Sせない。当たり前だ。夫の私が怒って当たり前だ。怒ってやる！”
「．．．どちらさん？」
「．．．おっ、大山ですっ！」
「えっ？．．．あぁ！、大山さんのご主人？．．．どうしたのですか、こんなrgに？」
“そ知らぬ振りしやがって！なめるんじゃない！私をなめるんじゃない” 
「あっ．．．あんたっ！よっ、よくも今日子に！きょっ、今日子に酷い事をしてくれたな！！」
“この野郎！！Sさない！！” 
「．．．．．．酷い．．．事？えっ？奥さんに、酷い事．．．何の事ですか？えっ？私がですか？．．．何の事ですか？」
「しっ、しらばくれるんじゃないっ！おっ、俺は知ってるんだっ！あんたっ、今日子に酷い事をしただろうっ！！？」
「酷い事？．．．さて、W．．．奥さんの荬舜イ毪瑜Δ适拢．．何かしましたっけ？何だろ？．．．W、何かしましたっけ？」
“とっ！とぼけやがって！” 
「おぉ、おいっ、F！いい加pにしろよっ！げっ、月曜日に、今日子に何をしたっ！？」
「月曜日ですか？．．．え`と．．．あぁ、_か、打ち合わせに．．．行きました．．．ねぇ．．．そのrに、何か奥さんの荬舜イ毪瑜Δ适陇筏郡韦なぁ、W．．．」
とぼけAける高颏B度に、私の怒りが{子に\り出した。
「俺はたんだよっ！！Fっ！昨日っ、ビデオテ`プ持って来ただろうがっ！あっ、あのr俺は、家に居たんだよっ！あんな、いっ、イヤらしいビデオをわざわざ持って来やがって！！きょっ、今日子は、俺に知られまいと、こっそりそれをLしているんだぞっ！！おっ、俺は、そっ、それをたんだよっ！！！！あんなイヤらしい事っ、今日子にしやがって！それを、ビッ、ビデオにまで撮りやがって！そっ、それを今日子に！．．．押し付けやがって！！！こっ、これはっ、犯罪だぞっ！！！レイプだぞっ！！！けっ、警察に！．．．警察にVえてやるっ！！！！かっ、悟しろっ！！！Fぁ```！！！！」
“刑账行きだっ！お前は刑账行きだぞっ？！どれだけ泣いても、叫んでも、Sさないっ！！人妻をo理矢理、犯したPだっ！！えぇっ？！どうだ？！コラァ！！！！” 
「．．．．．．．．．．」
返答がない。恐怖にいているようだ。
「ふっ！．．．ふざけるんじゃなねぇ！！！」

“．．．えっ？” 

慌てふためきSしを乞う高颏卫仟Nを予想していた私の期待に反して、高颏畏荡黏吓声でってきた。
「ぼっ、．．．Wにo理矢理あんな事させておいてっ！警察だとっ！？なんという夫Dだっ！！」
“なっ？！！！むっ．．．o理．．．矢理．．．o理矢理？！はぁ？！！！何の事？？？？？．．．o理矢理は、今日子が．．．お前に．．．o理矢理．．．ヤラれて．．．” 
「おっ！奥さんがっ！o理矢理Wにあんな事をさせたんじゃないですかっ！！嫌がるっ、Wにっ！こっ、断ったら、犯されるぅぅぅ！！！って、そっ、そう言って表にwび出してやるって！！そうされたくなかったら私と一kファックQめろって！！！そう言ってo理矢理Wにあんな事をさせたんじゃないですかぁ````！！！！」
“．．．はぁ？何がっ、どうなってんの！？．．．一体どうなってんの！！！！？？きょっ、今日子が．．．君を犯したっての？？？？？？！！！！！！” 
「あっ、あんなっ、惨い事．．．Wにしておいて．．．い簸蛞たと思って．．．もう．．．忘れようと思っていたのにぃぃぃ！！！！」
「いやっ、あの、ちょ．．．」
「それをっ！あなた_はっ！．．．Wを{迫するんですかっ！！！Wがっ、奥さんとo理矢理ハメハメしたとっ！？警察だとっ！！わっ、Wを{迫してっ、お金でもゆする荬扦工っ！！！！」
「．．．いっ！？そっ、そんな荬希。．．」
「ぼっ、Wはっ！あんなイヤらしい事っ、警察沙汰にしてしまったら、この町内に波Lが立つと思って．．．ぼっ、Wだけがっ、我慢したらっ、何もなかった事になるって！そう思ってaってたのにっ！！！」
「いやっ、あのっ、一体、一体全体どうなって．．．いるのか、何が、何だか．．．」
「いいですかっ！ご主人っ！もう二度とそのはWにしないでくださいっ！！Wはもう、あんなこと忘れたいんですよっ！もし今度っ、Wにそんなをしたらっ、その訾蔷察にlけzみますよっ！！奥さんに犯されてっ、その上、百万窑颏瑜长护让{迫されているとVえますよっ！」
「いっ？！ひゃっ、百万窑盲疲・饯螭适陇い模．．」
「そればかりじゃないっ！町内の皆さんにもこの事をバラしますっ！こんな恐ろしい夫Dが同じ町内にいるなんてっ！みんなに知らせないとっ、またlかがあなた_夫Dの咨になってしまいますっ！！！！」
「そっ！そんなぁ！おっ、おいしますっ！勘弁してくださいっ！警察やご近所さんにチクるのは止めてくださいっ！おいしますっ！おいしますっ！ごめんなさいっ！ごめんなさいっ！ごめんなさいっ！ごめ．．．」

「ガチャリ！．．．ツ`、ツ`、ツ`、ツ`」

私の╊にする返答もなく、が切られた。持っていた受器を手から落とし、私は天を仰いだ。
「．．．何だ？．．．何だ今の？．．．何だこれ？．．．どうなってんの？一体どうなってんの？_か俺．．．今日子が．．．高颏耍．．レイプされて、怒って、、して．．．あれっ？．．．俺．．．怒られてなかったっけ？高颏伺られてなかったっけ？．．．あれっ？俺が怒られた？．．．何で？．．．レイプしたのって．．．lだっけ？．．．今日子なの？あんな、ちびっ子今日子が、高颏o理矢理犯したの？．．．だって．．．今日子は人妻よ？．．．ママよ？．．．あれぇ？．．．フフッ．．．フフフッ．．．俺．．．ごめんなさいだって！フハハッ、アハハハハハッ！俺、xっちゃったよ～！ごめんなさいっ！ごめんなさいっ！ごめんなさいっ！．．．アハハハハハッ！アハハハハハッ！アハハハハハハハハハハハハハハハハッ！」
さっきの自分の子が可笑しくてしょうがなかった。もしこれが、他人事なら、このバカなシ`ンにもっと大笑いしていただろう。

一夜が明けていた。
私はもちろん一睡も出来ずに朝、今日子に起こされる振りをして日曜日の今日が始まった。
どうしたらいいのか分からない。
昨日言われたように、高颏颏长煲陨いめることは恐ろしい。
もちろん、高颏韦の言~をY驻撙摔悉筏皮い胜ぁＶ弧⑷くのデタラメとも思えなかった。なぜなら、今日子からのあの事についてのVえなり、相なりが皆oだからだ。そればかりか、そんな子さえもせない。今日子からの意思表示がないという事は、私にあの事を知られたくないということだ。自分がレイプされたと知ったら、私が今日子の事を嫌いになると思っているのか？レイプされたと言いつつも、自分もそれをSしんでしまったという罪の意Rがあるのか？それとも、高颏窝预盲郡长趣事gなのか？私には分からない。
レイプされたとして考えられるのは、それを私なり警察なりに表沙汰として、それでどうなるのかと思っているのかも知れない事だ。こんな小さい町では警察沙汰になったりすると即、冥蓼搿ｎ中にだ。
自分がレイプされた事を世に知らしめて、得するか？pするか？
それならばいっその事、昨日高颏言ったようにあの忌まわしい出来事を自分の中でoしにしてしまった方が得策ではないか？ご近所にももちろん、夫にさえも知られずKわりにする。そう考えているのではないか？
それならば私はどうする？aっている今日子のように、私もaるのか？もし私があのを勿、今日子碜oで切り出して、私に知られているという事gを知った今日子が、あなたに私がAされた事を知られてしまった以上、もうこの生活をAけていくことができません、なんて言われたりしてしまったら．．．これもまた崩菠馈
そっとしておけばいいのか？それでKわってくれるのか．．．
}は高颏坤盲俊
あの男がこれからどうするのか。あの一回でKわりにしてくれるのだろうか？私には分からない。そんな事をき出そうにも、昨日のことがある。

“Wはもう、あんなこと忘れたいんですよっ！” 

私が今、考えている状rと高颏窝预し证险反ではあるが、高颏韦长窝匀~を信じたかった。もし、高颏今になってあんな犯罪を犯してしまった事を悔いているなら彼も口を噤むし、この先今日子に近づく事もないだろう。彼から来なければ、今日子から行くことはoい。

みんなが喋らなければ．．．このまま何もoしになるんだろうか．．．

荬つけば、お昼rになっていた。
ダイニングテ`ブルにはいつのgにか、ごがKんでいる。
「ごできたよっ」
「あぁ．．．」
そう言って私は席についた。

「あの、子供字教室どうなった？行ってるの？」
面で健二にx乳食を\びつつ、ごを食べている今日子に私はい亭俊＝袢兆婴雀颏谓拥悖．．この先、それがあってはならない。
「えっ？うっ、うんっ．．．やっぱり止めとこっ．．．たっ、高颏丹螭猡亭谩よく考えたら一人で充分事足りるってさ！」
言~にまりながらの今日子に、私は念を押した。
「でも、役TはAけるんだろう？」
「．．．そっ、それも止めとくっ。わっ、私．．．そういうの．．．苦手だから．．．」
完全な嘘だった。今日子は人のお世をしたり、みんなでワイワイと一つの事をやったりするのが好きなのだ。
“あんな事がなければ、Aけたかっただろうな．．．” 
嘘をつく今日子を、私は可哀想と思い、それでも安心もした。

「ちょっと出てくるから、健ちゃんおいっ」
今日子が唐突に私にそう言ってきたのは、昼御の片付けもKわり、ソファで三人ゴロゴロとしていたrだった。
「えっ！？．．．何I．．．行くの？．．．」
朝方そんな事は言ってなかった。突然の今日子の言~に私はびっくりし、そして不安になった。
「うんっ．．．ちょっ、ちょっと．．．近くのお友_のうちに行って来るっ」
「．．．どうして．．．そんな急に．．．友_って、l？」
「えっ？．．．あっ、ぱっ、パパの知らない人だからっ、．．．最近知り合ったんだっ．．．そっ、その人ん家に．．．私．．．けっ、健ちゃんの育褂镁咄れてきたのを、忘れてたっ！」
そう言ってテヘヘッと笑う今日子の表情に、预い猡韦ある。私にはそうえた。
「べっ、eに、今度でもいいじゃないか．．．」
「ちょっ、ちょっと、いっ．．．やっぱり今行って来るっ。こっ、今度いつ会うか分からないし、また忘れちゃうかもっ。．．．じゅっ、浃筏皮るっ」
そう言って今日子は立ち上がり、二人を残して寝室へのA段を上がっていった。

“おかしい．．．おかしい！明らかに子がおかしい！．．．どこへ．．．どこへ行くんだよ今日子？！急すぎるじゃないか！どこ行くんだよ．．．どこ行くんだよ、今日子っ！！！” 
健二を抱いて私は、今日子が下に降りてくるまでのg、またもや疑心と不安を胸に途方にくれAけた。




 8


「じゃあ、行ってくるっ！健ちゃんをおいねっ」
足早に今日子が玄vをwび出した。健司を抱いたままうろたえAける私に、口を挟む余地を与えないrやかな速攻であった。
「おっ、おい．．．今日子．．．」
玄v先で呆然と後姿を送る。
“どっ、どこへ行くんだよ今日子．．．こんな急にっ、せっかく休みの日に三人でゴロゴロ[んでいたのに．．．近くのお友_？健司の育褂镁撸浚．．本当なのか？本当なのかよ．．．おかしいじゃないか．．．eに明日でも、明後日でも．．．何も今から行かなくても．．．” 
私は今日子の後姿を送りAけた。小さい步幅をめいいっぱい冥菠平袢兆婴テクテクとhざかって行く。
“．．．また．．．あんな格好してっ！” 
膝上５センチの真っ白なタイトスカ`トに、rやかなピンク色のノ`スリ`ブのＴシャツ。それらの先からは、ムチムチとした白いや二の腕がwび出している。その後姿、步くたびF屈そうに押しzめられたタイトスカ`トの中でムリムリと形を浃àりめたヒップがあった。
“またそんなエッチな衣装で、街中を步するのかよっ！みんなのオナペットになってるんだぞ！．．．オカズ人妻今日子さんっ！” 
玄v先で健司を抱いたまま、またしても私は倒eの世界に嵌って行った。
“私の妻、今日子は．．．年h３０才、一rの母です．．．スリ`サイズは上から９０、６５、きゅ、９５のムチムチ巨乳巨尻奥さんです．．．いっ、今からイヤらしい衣装着て、商店街を露出パレ`ドいたしますので．．．みっ、みなさん．．．写真を撮るなり、痴hをするなりして．．．どっ、どうぞ使ってやって下さいませっ！！！！夫である私の事は．．．どっ、どうぞ荬摔护海．．わっ、私は．．．今日子がみなさんにそういうLに使われると．．．こっ．．．こっ！d^するんですっ！！ああぁっ！！！” 
私の中で、何かがけた瞬gであった。
もう限界だ。この先今日子がご近所さんにどうQわれるのか、それを届けなくてはならない。私は完全に妄想の世界とFgを混同してしまっていた。
リビングにり、ベビ`ベッドに健司をAける。
「ご、ごめんな健司！お父さんちょっと出欷堡皮るからっ！いい子にしておいておくれよ？」
そういい残し、寝室へのA段をlけ上がる。洋服ダンスの中からベ`スボ`ルキャップを取り出し、深く被った。
ご近所さんに私と莞钉れるのはまずい。念のためサングラスもつけておく。これでいい。
A段を下へがり落ちながらQ心した。
“今日子のスト`カ`となる．．．” 
玄vをwび出し、Iを欷堡俊＝∷兢问陇荬摔かるが、そんなにWくなるつもりはない。今日子が一体どこに行くのか、それが分かればすぐにってくる。
“今日子が、本当はどこに行くのかDDD” 

手で口元をそれとなくLしながら、私は今日子を尾行した。追いついたのはちょうど商店街への入り口あたり、rg・らして人は少なかった。商店街の店主_が夕方rの椁摔取それぞれ店先で浃胜嗓颏筏皮い搿Ｋ饯辖袢兆婴艘つからないよう、そしてご近所さんにばれないよう注意しながら入って行った。
今日子が商店街に入って氦して、步を止めた。そしてペコリと^を下げる。丁度、~屋の店nの前であった。店先に店主らしき男が出てきた。~屋らしく^にハチマキをいた威荬韦いつ肖扦った。なにやら今日子にしかけている。あはは、と今日子から笑い声がいった。
“あぁ．．．あの~屋も、今日子をオナペットにしてるんだろ？．．．巴斫袢兆婴颍．．さっ、肴にして．．．ちくしょう．．．．．．．．もっ、もしかして．．．．すでに今日子は．．．．あいつに食べられてたりしてっ！あああぁっ！！！” 

“よぅ！今日子っ！こんなrgにどうしたっ！俺に会いに来たのか！？” 
“あ．．．いえ、今日はちょっと、通りがかって．．．” 
“明日またヤるぞっ！？昼^ぎに店に来いっ！！分かったか！？” 
“あ．．．はい．．．よろしくおいします．．．” 
“俺の事が好きか？今日子っ！” 
“．．．．はい、好きです．．．．” 

妄想の中に浸りAける。
今日子がもう一度ペコリとお辞xをし、また步き出した。その後にフラフラと付いて行く。
商店街の中を^ぎたあたり、今日子に一人の女性が近づいて来た。手にはIい物カゴをぶら下げている。商店街の人gではないのであろう。
ペコリとお辞xをし、立ち止まってし始めた。
“あの人が、その家に育沟谰撙蛲れたというお友_なのか！？” 
そうであって欲しい．．．
そういながら、hきからつめる。
しかし二人は二言、三言会を交わした後、再びお辞xをしてeれた。女性は商店街の中の方へ、そして今日子は商店街の出口に向かって。
私はなぜか、ほっとしていた。ア`ケ`ドからiけ出すと、真夏の日差しが存分に降り注いでくる。その中を步む今日子の足取りが途端にたどたどしくなっていた。
きょろきょろとxりを渡しながらMんでいる。柱にされた番地プレ`トを_Jして小道に入った。
“お友_の所に行くというのに、足がおぼつかない．．．” 
そのr私は_信した。お友_の所へは、嘘だ。今日子が私に嘘をついて行く鏊とはDDD
嘘をつかれたというショック以上に、期待感が胸をめ付けてくる。g`いない、私はd^していた。
“さぁさぁ！この奥さんはどこに行くのでしょうかっ！旦那と子供を放ったらかしにしてまで！” 
まるでドラマでもているかのような莩证沥扦った。Fgなのに、ものすごく自分のFgに似たドラマをてそのR龈肖伺d^しているような、そんな莩证沥扦った。
二度三度と、たどたどしく路地を右へ左へ曲がる。人影はほとんどoくなり、川Fの小道に出ていた。
途端に今日子の步{がやかになった。もうそろそろなのだ。恐らく今日子も始めてLれる鏊、それがもうすぐ姿をFす。
私が望むY末とはもちろん．．．
今日子が止まった。目の前には古ぼけた木造のアパ`トがある。小さい体でそれを上げながら、大きく深呼吸している。ただ事ではないのであろう。
意をQしたのか、再び步き出し、入り口にO置されている]便受けを氦つめてから、_け放たれた大玄vの中に入っていった。
氦rgがU^するのを待ってから、私は步き出した。今日子と同じように]便受けの前で停止する。
“あるはずだ．．．あの名前が．．．” 
きっとある。これは_J作Iに^ぎないのだ。
“．．．あった．．．” 
やはり、その名前はあった。あの男、高颏蚊前がDDD
“あったぞっ！！やっぱり今日子は高颏嘶幛い死搐郡螭坤茫・长欷ら何をするんだっ！！？？二人で何をっ！．．．こんな真昼gから！！！” 
たい。たかった。これから二人がどんな事をするのか、それをこの目でたかったのだ。しかし、ここまでが限界であった。まさか自分も高颏尾课荬松悉りzんでせてもらうUにはいかない。ましてや、家においてけぼりにした健司の事が荬摔かる。断cの思いで私は家に引き返すことにした。
しかし、一つの光明があったのだ。
“たっ、高颏丹螭谩㈩mみますよ！しっかりと今日子の．．．むっ、ムチムチ奥さん大山今日子の、えっ、えつ！．．．悦S地zのAきっ、ビデオに撮っておいて．．．．下さいよっ！！！！！” 
常なd^に苛まれながら、私は来た道をり始めた。

「それじゃあ、行ってくるっ！」
「あぁ！H父とお袋によろしくっ！！」
このgと同じ作椁恰⑺饯辖袢兆婴冉∷兢蚣窑ら追い出した。勿、晚御を向こうでごY走になって来いとまで言ってある。今は昼^ぎ、十分にそれをSしむrgがあった。
ゆっくりと、焦らすに寝室へのA段を上がる。
あの日からs一LgU^していた。今日は土曜日で会社は休み、この日をどれだけSしみにしていたことか。
Y局あの日、今日子が家にってきたのは夜の七rを^ぎてからであった。
今日子の子は普段通りに、そ知らぬをして元荬ってきた。お友_とのお喋りがんでしまったのだという。
普段通りに、澄ましたをしてってきた今日子DDDその事が余に私をd^させていた。
“そんな澄ましたして、何をしてきたんだよ！？俺と健司をほったらかにして！恋人と不してきたんだろっ！？お前はもう高颏伪伺にされてしまったんだろっ！！？？普通の主Dのクセにそんなっ．．．ハレンチなっ！！” 
その日から私の我慢が始まった。ビデオがたい。高颏胜椁肖の日の出来事もきっちりとビデオに撮っているはずだ。そしてそれをまた、これみよがしに我が家に送ってくるはずなのだ。
私には分かっていた。高颏纤饯颔啸にしている。このg警察に通螭筏皮浃毪趣蓼窃Vえたというのに、そんな事を荬摔饬簸幛航袢兆婴然幛盲俊Ｋ饯摔饯螭识刃丐胜oいと思っているのだ。ご近所さんにそんな事が知れ渡ってしまうと私も私のg家の方も困る。それらを考えた上で私をバカにしてSしんでいるのだ。
今日子には、私が高颏穗した事を告げていないのであろう。昨日のB度にそんな素振りは全くoかった。私にはバレていないと思っているはずだ。
いや．．．もしかしたら、知っててあんなB度なのかもDDD
しかし、もはやそんな事はどうでもよかった。バカにされてもいい。高颏嗡蓟笸à辘扦ってもよかった。
妻を寝取られる、その妻の痴Bを一人寂しくノゾキる、たまらない快感となっていたのだ。gH、今日子が高颏耸长伽椁欷皮筏蓼盲郡の日以来今日子とのセックスはない。私はあのビデオのになっていた。叭栅韦瑜Δ恕⒔袢兆婴私∷兢颏L韦巳毪欷丹护毪瑜mんでおいてから、そのgに寝室の箪笥から持ち出しる。このスリルとd^のになってしまっていた。
そしてそんな私が首をLくして待ち焦がれていたものDDD
それがついに我が家にやって来た。
昨日、いつものように今日子と健司をおL韦俗筏い浃盲皮ら引き_けた箪笥の中にそれはあった。
二本にえたビデオテ`プ。
“やっ．．．やっと来たあっ！！！” 
眩を起こすほどのd^を感じたのを今でもはっきりとえている。Y局、その日はるのを我慢した。今日子がL韦巳毪盲皮い腴gにそそくさとるつもりなどoい。深夜にこっそりようかとも考えたが、やはりつかる可能性もあるので辞めておいた。
自分で自分を焦らして、焦らして、待ち焦がれAけた瞬gが今であった。
箪笥からビデオテ`プを取り出し、またゆっくりとA段を降りる。^の中でこれまでの末を思い起こしていた。

どうか役Tになってもらえませんか？

ちょっと、あなた？_けあげてっ？

きょっ、今日子～！

今日子宛にか．．．

えっ？．．．あっ、あれっ．．．．．．．．．けっ、化品！Iっちゃった！

Yビデオ？．．．

大山今日子ですっ

大山今日子．．．
I主D．．．
３０才．．．
B９０　Ｗ６５　Ｈ９５．．．
平成○○年７月３０日　自宅にて撮影．．．

ぼっ、．．．Wにo理矢理あんな事させておいてっ！警察だとっ！！なんという夫Dだっ！！

どうしてこんな事になってしまったのか、この先どうすればいいのか．．．
そんな事、今はいい．．．今はこのビデオをSしみたいのだ。
私の妻、今日子が出演しているこのビデオを．．．
デッキに差zみ、プレイボタンを押す。
そして、それは始まった。




 9


「だからっ、もう撮らないで下さいって言ってるじゃあないですかっ！ビデオを止めて下さいっ！！！」
画面に向かってそう叫ぶ今日子の姿が映し出された。高颏部屋の奥からまたしても今日子を撮影しているらしい。その今日子は高颏尾课荬涡v先に突っ立ったまま、怒ったで睨み付けている。
「eにいいじゃねぇか．．．俺が自分の部屋で何をしようと俺の偈证坤怼￥んたが偈证衰榨飑`ムの中に入ってるだけなんだからなっ！文句があるなら出て行けばいいじゃないか、そうだろ？」
しっかりと今日子の全身像をカメラにГ幛胜ら、高颏いつもの屁理屈をl使して今日子を自分のペ`スに引きzもうとしている。
今日子の方もその事をよく分かっているのであろう、自分が主丐蛉・恧Δ扰りに氦沥勘砬椁虮坤丹胜い扦い俊
「．．．．りますから、あのビデオテ`プを返して下さい」
高颏蝽み付けながら、言いかせるようにVえる。
“よかった．．．” 
今日子は高颏嘶幛い郡て出向いていったのではoかったのだ。あの忌まわしいビデオテ`プを取り返しに、い意志を持って出欷堡郡韦馈Ｋ饯冉∷兢趣涡窑护噬活を取り返しにDDD
私はその事がうれしかった。今日子はQして高颏诬Tに下ってはいなかったのだ。せめてもの救いであった。
しかし．．．
高颏このまますんなり今日子をしてくれるUがoい。gH、すでにビデオ撮影を_始している。
これから今日子がどうなってしまうのか。
“wんで日に入る夏の虫．．．どうする、高颍郡嗓韦瑜Δ摔筏圃伽咏袢兆婴蚨椁趣工韦溃浚．．．” 
「．．．ビデオ？あぁ、奥さん主演のあのYビデオのことかい？へへへっ、あれなら奥さんにプレゼントしたじゃないか？．．．たんだろ？」
「．．．．．．．．」
「たんだろ？奥さん．．．て．．．一人でSしんでたんじゃないのかい？」
「．．．．．．．．」
「たって言えよっ！」
すでに高颏违讴`スかと思われた瞬g、今日子が反膜筏俊
「ましたよっ！！！．．．．でも中身が何か_Jしただけですっ！！！」
「てどうだった？感想は？」
「そんな事はどうでもいいんですっ！どうせ、まだここにもあるんでしょっ！！！？返して下さいっ！！！．．．ぜっ、全部返して下さいっ！！！！」
「oいよ．．．あれだけさ．．．ここには一本もoい」
「．．．うっ、嘘ですっ！早く出して下さいっ！！！」
「だからoいんだって．．．そんなに疑うなら上がって自分で探せば？．．．へへヘっ．．．」
高颏巫椁馈＝袢兆婴虿课荬沃肖艘きずりzもうとしている。ビデオに映し出されている今日子のにeが浮かんだ。勿今日子も危を感じているのだ。
「．．．．イヤですっ！」
「だったらどうするんだよ？．．．．俺はここにはoいとしか言わないぜ？．．．．安心してるんだな．．．」
「．．．．．．．．出して下さいっ！．．．元のテ`プがあるQですっ！」
「．．．．ふんっ、oいってば」
「．．．．．．．」
「．．．．．．へへっ．．．自分で探してみろよ？．．．．もしかしたらつかるかもね！」
「．．．くっ！．．．．相浃铯椁亥谣丧い螭扦工停．．」
「．．．ん？このgはヒドかったかい？お前も散々喜んでたじゃないか．．．俺にしがみ付いてな」
「．．．．．．．．」
「．．．．．．．．．．．」
「．．．．．．お前なんて呼ばないで下さい」
「じゃぁ、今日子っ」
「．．．．．．．．」
「．．．．．．．．．．．」
o迫したrgが流れた。高颏舷浃铯椁亥鹰钎カメラで今日子の全身を舐めるように撮りAけている。今日子は焦っているようであった。拳をく握り、この状rをどう打破するか一生颐考えているようであった。
“．．．今日子が不利だ．．．がんばれっ！” 
しばらくそのままの状rがAき、意をQしたのか今日子がなにやら口に出そうとしたr、突然今日子のすぐ後ろにある高颏尾课荬违丧が荬い瑜_け放たれた。
「お～い、いるかい？」
「きゃっ！？」
突然FれたそのL者も、まさか玄v口に人が立っているとは思わなかったのであろう。ましてや今日子は小柄だ。界に写らなかったのか、荬い瑜今日子の体にぶつかっていた。
「おっと？」
その男が莞钉いrには、今日子はすでに前のめりにの床に倒れこんだ後であった。
“なっ、なんだこいつはっ！” 
私の背中に一荬司o感が走る。こいつが何者であろうと、今日子がさらにピンチになったのは明らかだ。
“まずい！まずいぞ、今日子っ！” 
「おい、どうした？」
しかし、新たな登鋈宋铯悉长文肖坤堡扦悉胜った。この男の後ろからこちらをきzむようにしてもう一人、男がを出したのだ。
“．．．二人も来たッ！！！今日子がヤバイッ！！！” 
「よう」
高颏その男_に声を欷堡搿６人とも高颏怂皮俊⒋蟊で体格のいい男_であった。
「．．．．．lこれ？」
目の前にうずくまっている今日子を悠然と下ろしながら、ぶつかった男が高颏いかける。
「へへへっ、まぁな．．．」
「．．．．うぅ．．．イタタ．．．」
今日子が手を付いて立ち上がった。後ろを振り向いて~句する。今日子も悟ったであろう、自分の置かれている状rが最となってしまった事に。
「．．．．たっ、高颏丹蟆おいですっ！はっ、早くあれをっ！」
焦る今日子を捉えながら、高颏含み笑いをする。
「おい、これlだよ？」
もう一人の男が声を欷堡搿
「へへへっ．．．」
高颏魏み笑いに、何かしらの訾い蚋肖溉・盲郡韦、二人がしげしげと今日子を眺め出した。
そのを受けて、今日子がその二人にして上げながら毅然としたB度を取ろうと努めている。
“．．．o理だよ今日子っ、そんな事してもお前のその体のライン丸出しの服装じゃ．．．．そんな格好で出て行くからっ！！” 
だんだんと二人の表情がくなっていく。h]なしに突き出されたN氦圣啸攻趣妊周り、ヒップがそこにはあった。
「へへへっ、どうしたんだよ？この女．．．」
「．．．．人妻だぞ．．．」
「．．．．．．へへっ、そうかい．．．どうりで、このムチムチさといったら．．．へへへっ」
あからさまに二人のが今日子の体を@い回り出した。今日子のがより一由n白になっている。
「．．．高颏丹螭茫。≡绀っ、早くあれを渡して下さいっ！！！！」
「ん？あれってなんだよ？高颉
ぶつかった男が高颏いかける。
「．．．．なんだっけ？奥さん．．．」
からかうような口{で、今日子にいかける。すでに高颏违讴`スであった。
「早くっ．．．．あっ、あのビデオを渡して下さいっ！！！」
「ビデオ？ふ～ん．．．何のビデオだい？奥さん．．．」
もう一人の男も、からかうように今日子にいただす。
「．．．．そっ、それはっ．．．．その．．．．」
「俺と奥さんの不ビデオだよな？」
高颏うれしそうに答えた。
「そうかい！そうかい！そんなSしい事、二人でしてたのかい！いや～、奥さんヤッテるねぇ！？」
「ちょっ！待って下さいっ！！．．．ふっ、不なんかじゃありませんっ！高颏丹螭o理矢理っ！！わっ、私っ．．．」
「なんだって！o理矢理！？たっ、高颍・前この奥さんをo理矢理、その、ヤッたのか！？．．．なんてヤツだっ！．．．お前犯罪だぞっ！自分が何をしたか分かっているのか！？バカヤロウ！！！」
突然、ぶつかった男が高颏蛄Rりだした。
「奥さんっ、高颏o理矢理ヤラれたんですね？そうなんですね！？」
「えっ？あっ、はい．．．．」
予期せぬ男の言~に、今日子も面を食らっているようだ。そう答えるのが精一杯であった。
「けっ、警察に通螭筏蓼筏绀Δ茫。・长欷戏缸铯扦工茫　
そう言って、今日子にぶつかったあの男が靴を脱ぎ韦撇课荬松悉りこむ。そのままCをづかみにした。
「なんてヤツだっ！警察に捕まえてもらいましょうっ！まぁ、奥さんも警察に呼ばれたりしてっ、大浃扦筏绀Δ仕方ないっ！こんな小さな町だとっ、あっというgにご近所さんに知られてしまうがっ、それはしょうがないっ！」
その言~をいた瞬g、今日子の体がwび跳ねた。
「やっ！ちちょ、ちょっと待って下さいいっ！！！！」
パンプスを履いたまま、の上をlける。I手で男の受器を持つ手を制した。
「けっ、警察は待って下さいっ！！！おいしますっ！！！」
男のを仰ぎながら、首を振って╊する。さっきまでの菡嗓首荬悉猡悉浃胜った。
「どうしてですかっ！奥さんo理矢理に体をZわれたんでしょ！？犯罪ですよっ！！Wはい事をSせない性格なんです！！奥さんがo理矢理というのなら、これは犯罪です！なんと言おうと、WはBjしますよっ！」
そう言って受器を上げようとする。その手に今日子がしがみ付いた。
「まっ、待って下さいっ！！！みっ、みんなに知られたら私っ！！」
「でも今、o理矢理って言ったじゃないですか？WはそんなのSせないんです！o理矢理なんでしょ？しますよ？」
今日子が男の腕にしがみ付いたままの姿荬侵工蓼盲皮筏蓼盲俊
“この男．．．うますぎる．．．” 
高颏伽毪趣饬婴椁踏膜铯猡韦扦った。今日子とこの男のやり取りをもう一人の男がSしそうに眺めている。恐らく高颏猡郅そえんでいるのであろう。姿はえずとも明白であった。
「o理矢理じゃなかったの？それだったらeに警察にをする必要もないんだけどねぇ．．．という事は、ご近所さんにも知られる事はないか．．．どうなの奥さん？」
「そっ、それは．．．」
“もっ、もうしょうがないよ！今日子．．．お前のけだよっ！” 
「何？どっち？o理矢理？それとも！？」
「．．．．．．むっ．．．o理．．．矢理」
「うん、何？」
「．．．．．．．．．．．じゃ、なかった．．．です．．．」
「何？もう一度キチンと言って」
「．．．．．．．．．．．．．．．．」
「言ってっ！！」
「むっ、o理矢理じゃなかったですっ！！ああぁっ、すみませんでしたぁっ！！！」
男から手をxし、その手でを覆いながらその訾摔筏悚みzむ。似たようなシ`ンが前回も、あった。
“．．．今日子が、また．．．堕ちた．．．” 
「な～んだ！ただの不じゃんか！ねぇ不奥さんっ！」
目前に跪く今日子を下ろしながら、男がそう言ってからかう。
「高颏茫・长伟陇丹螭胜螭泼前？」
「．．．．今日子ってんだぜ？」
「そうかぁ～、今日子ちゃんか！エッチな奥さん今日子っ！！」
男の手が伸び、今日子のショ`トカットのの毛をむんずと掴む。空いた手で今日子のを覆っていたI手を一pめに掴み上げ、引にBいのけた。
「あぁっ！イヤッ！！ないで下さいっ！」
「こら野村．．．それは俺のものだぞ．．．フフッ．．．おい吉田．．．カメラをmむぜ」
さっきから入り口付近でこの光景をニヤニヤと眺めていた男が部屋に上がりこみ、高颏らカメラを受け取った。
“いっ、いよいよ高颏蔚訾坤茫。。〗袢兆婴危な～い！！！” 
私はまるでアダルトビデオをるかのようにそれをSしんでしまっていた。しかし主役は自分の妻、そのd^度は半端なものではない。
「さっ、奥さん立って．．．」
野村がそのまま今日子を引に立たせようとする。
「ああぅっ！．．．私、もう、りますぅ．．．．さっ、さようなら．．．」
をづかみにされたままの姿で、なんとか出口に向かおうと今日子がBる。当然Sしてはもらえなかった。
「今日子ちゃん！」
高颏近づいてくる。
「もっ！もう、るのでっ！おいなくっ！！！」
足で踏んって何とか野村の手から逃れようとする。しかし、腰が引けるばかりで^が婴ない。当然の毛が突っって婴堡胜い韦馈
「るって．．．ビデオテ`プは持ってらなくていいの？これ」
高颏问证宋栅椁欷皮い胛铩ビデオテ`プであった。それをて今日子の表情が大きく崩れる。
「やっぱり～～！！！！あるんじゃないですかっ！？返して下さいっ！！それ持ってりますっ！！かっ、の毛が痛いですっ！！」
上目遣いで野村にVえる。
「奥さんが突っるからじゃないか！もっとこっちに来てごらん？こうやって！」
野村が空いた手を今日子の腰に回す。そして一荬艘き寄せられた。まるで抱き合うように二人の体が密着していた。
「奥さん？ビデオ返して欲しい？」
今日子の目の前で、まるでRに人参をチラつかせるようにビデオテ`プをせびらかせて煽る。
「もっ、持ってりますっ！」
wびつくように手を伸ばすが、高颏摔飧摺─韧螭蛏欷肖丹煨”の今日子では到底届かない。
「まぁまぁ落ち着いて、テ`プは返してあげるからさっ。俺_の言う事をキチンといてっ！いい子にしなさいっ！！分かったね！？」
野村が今日子の^をいい子いい子するように幛歉钉堡俊￥饯问证ら逃れようと身をよじりながら、イヤイヤをする。
「いっ、イヤですぅ．．．．．もう、それを持ってるんですぅ．．．」
野村が今日子の手を引いた。そのM行方向には高颏吻薮菠趣胜盲皮い腙腐なパイプベッドが置いてあった。それを_Jした今日子が野村をつめながらすがるにイヤイヤをする。
ゆっくり、ゆっくりと野村がベッドの方へとにじり寄っていく。
「奥さん．．．まぁ落ち着いて．．．ちょっと腰を降ろしましょ？でないともできませんよ．．．」
手を引っられながら、今日子の体がベッドの方へと引きずりzまれる。を背けながらもはベッドに付けになっていた。
それを待ちえるようにして、高颏一足早くベッドに腰を降ろした。今日子の表情がより一油幛螭扦い。
「今日もイヤらしい服着ちゃって！ブラもパンティラインも透け透けじゃないか！わざとそんな体のライン丸出しの服着てきたなっ！？」
「ちっ、`いますっ！！これでっ、普通なんですっ！！高颏丹螭そうるからっ、そうなるんだと思いますっ！！！」
高颏文壳挨摔蓼且っ立てられ、全身を露骨にΔ丹欷胜ら今日子が必死で言い返す。
“俺の奥さんを、そんな目でるなってっ！！！．．．．．いや、もっとてやって下さいっ！！！” 
「野村と吉田はどう思うよ？この奥さん．．．」
「イヤらしいなっ！！子供みたいなしてムチムチの体しやがってっ！さっきから乳バルンバルン言ってるよ！！！」
野村がうれしそうに叫んだ。
「奥さんっ！しっかりビデオにГ幛趣い皮浃毪らなっ！保存だ、保存っ！！」
吉田も加荬工搿
「へへっ、そうだろ？近所でも有名なんだぜ？いつもオナペットにされてるんだこの奥さん。町内一の巨尻奥さんと言やぁ、この大山さんトコの今日子奥さんの事よっ！！！」
「ご町内のオナペットアイドルってUか！！」
「イヤですっ！．．．．そっ、そんな言い方しないで下さいぃ！」
「まぁまぁ、そんなに怒ってないでこっち来て座りな？もう分かってるでしょ？言う事かないとれないよ？」
「．．．．．．．座ったら、てっ、テ`プ返してくださいよ？おいですよ！？」
「それは座ってからのっ！はいっ、ここっ！！」
高颏自らの膝をI手で叩いて、ここに座るように催促する。
「．．．．．．．そこは．．．マズイですよぅ．．．わっ、私には夫がいるんですから．．．そんなっ、夫以外の方の膝の上にお座りするなんてっ．．．」
「な～に言ってんだよ？高颏伪伺になったんだろ？uずかしがってないで、ほらっ！」
野村の手によって、体をクルリと回させられた。そのままドンッとI肩を押される。
「きゃっ！．．．．．あっ！ああぁ．．．お邪魔しますぅ．．．．．．」
高颏蜗イ紊悉恕ちょこんと今日子がお座りをした。
「おぉ！デカイ尻がドスンと来たぁ！！」
「ちょっ！言わないで下さいっ！」
吉田がすかさず高颏冉袢兆婴握嬲面に移婴筏俊
“今日子がっ！高颏衰昆氓长丹欷皮耄．．．ちょこんと膝の上に\って．．．かっ、かわいい．．．” 
「ああぁ、重いっ！尻が重いっ！！ヘヘヘッ」
「奥さんさぁ、ヒップ何センチあるのこれ？このデカイ尻奥さんのでしょ？何センチ？」
野村が二人の傍らに立ち、シゲシゲとつめている。
「こっ、これは．．．．」
今日子が口を_きかけたr、高颏我疤い腕が素早く婴い俊
「サ`ビスしてやるよ！！！」
今日子が着ているピンクのノ`スリ`ブＴシャツの裾を掴み上げ、一荬预晟悉菠搿
「きゃっ！！」
ブルンと波打ち、今日子の大きなバストがFれた。真っ白のブラジャ`からはみ出さんばかりの荬い恰wび出てくる。
「きゃあああっ！ちょっ、ちょっと！！！ダメですっ！」
今日子が慌ててI手で胸元をLそうとするが、その手が胸にたどり着く前にしっかりと高颏瞬钉椁à椁欷皮い俊￥饯韦蓼蕙啸螗顶い颏丹护椁欷搿
「あああぁぁぁ！！！！uずっ、高颏丹螭茫・沥绀盲趣谩とっ、撮らないで下さいっ！」
「奥さんっ！何このブラジャ`！！？？スケスケじゃんっ！！！」
“きょっ、今日子っ！！” 
今日子が身に着けていたブラジャ`のカップ上半分以上がかいメッシュ状になっていた。かろうじて乳首はLされているものの、ピンク色の乳がチラリと透けてしまっている。今まで一度もかけた事のないブラジャ`であった。
「こっ、これはっ、たまたまですっ！このサイズだとっ、こんなのしかoいんですっ！！！」
“嘘だっ！！．．．もっと地味なやつ持ってるじゃないかっ？みんなっ、_されるなよっ！！” 
高颏饪`から逃れようと体をモジモジとeり婴すが、I手は^の上で一掴みにされ、どうにも出来ない。
その代わりにと、体の婴にあわせて今日子のN乳がブルンブルンと自由に暴れている。
「おおぉっ！！！奥さん、乳がタプタプと波打ってるよ！！？トロトロになるまで吸ってあげるからねっ！！」
「そっ、そんなイヤらしい事言わないで下さいっ！！わっ、私はY婚もしてっ、こっ、子供もいるんですよっ！？人の妻なんですっ！！！」
“そんな事を言って、わざとこいつらを煽ってるな！？” 
「ヘヘヘッ．．．」
野村が近づいてきた。今日子の正面に立ち、そのまま膝を折って立ち膝の体制に入る。
「ああぅ．．．ないで下さい．．．」
じりじりと近づいてくる。
「野村よ、乳首がたいかい？」
「はっ、はい！たいです、高颏丹螭茫。Wにあなたの奥さん今日子さんの乳首を弄くらせて下さいっ！」
“きょっ、今日子は俺の奥さんだってえぇ！！” 
「．．．フン！」
高颏慰栅い皮い坑沂证今日子のブラジャ`にかかった。
「きゃっ！」
「フンッ！！」
ブラジャ`を一荬讼陇夭沥晗陇菠搿から解き放たれた子犬のように、我先にとばかりに二つの乳房がwび出てきた。
「きゃあああああっ！！！！何をするんですかっ！！！？？しゅっ、主人に言いますっ！！言いつけますっ！！！！！」
「旦那に言いつけるのかい？」
後ろから首を突き出し、今日子の耳元でからかうに高颏郅。
「言いますっ！！言いますっ！！」
「ほらっ、野村がそこまで来てるぞ．．．．」
今日子の胸元の目前にまで迫ってきていた。にたにたと笑いながら下から今日子のをきzんでいる。
「．．．．なっ．．．何を．．．．する荬谩なん．．．ですか．．．．やっ、やめ．．．」
大きく口を_け、狙いを付けた右乳に向かってじりじりとMする。
「．．．．．ちょっ．．．やめ．．．くううううぅぅぅっ！！！！！！！」
野村が今日子の右乳に吸い付いた。途端にチュウチュウと音を立て、乳首をく吸いzむ。乳首よ取れろと言わんばかりに上下左右にeさぶりをかけた。
「．．．．っ！！！．．．．．ぁふっ！．．．．ゃつ！！！．．．．」
高颏蜗イ紊悉恰⒔袢兆婴翁澶ビクンビクンと跳ね上がる。
野村の右手がもう一つの乳首にたどり着いた。指先でつまみ上げ、ギリギリと捏ねRり回し始める。
“今日子は乳首をそういうLにQわれると、たまらないんだっ！！” 
gH、自分自身は今日子にしてそういうLにした事はない。前回のビデオで学んだ事であった。
目を硬く瞑り大きく口を_けたまま、うな垂れ、天を仰ぎ首を激しく振り乱す。そのOでイヤらしく笑う高颏握妞贸啶暑があった。
「ほら、奥さん．．．I手を首の後ろでMむんだ．．．こうやって．．．こうやって．．．よし、そのままにしていろよ？」
高颏紊が耳に届いているのか、いないのか、返事はない。野村のめに糁肖摔胜盲皮筏蓼盲皮い毪瑜Δ扦った。しかし、高颏问证xれた後でも今日子の腕は、言われたとおりに首の後ろでMまれたままであった。
自由になった高颏I手が、今日子のスカ`トの裾にかかった。そのままグイッ、グイッと预晟悉菠摔かる。
「．．．．すっ、スカ`トを．．．まっ、预らっ．．．くぅっ！あっ、あああっ！！．．．スカ`トを预らないで下さいっ！！！！」
I乳を好き偈证伺くられる快感にEいながら、うわ言のにVえる。しかしそれは、もはや言~[びにしかこえなかった。
野村に右乳首をyみしがまれ、左乳首を指先でカリカリと引っかれながら高颏蜗イ紊悉钎鹰リビクリと跳ね上がる。
真夏の昼下がり、ク`ラ`もないその部屋で、いつしか今日子の体は汗まみれになっていた。~からタラタラと流れ落ち、晒された真っ白な|の下にもBんで来ている。高颏稳栅けたからボタリボタリと滴り落ちてくる大量の汗をその体で受け止めていた。胸元は野村が垂れ流す汗と、唾液によってテカテカと滑りxく。
いつしか今日子のスカ`トは太股の付け根まで预晟悉菠椁欷皮筏蓼盲皮い搿６元で高颏何やら摔い俊＝袢兆婴大きく首を振りイヤイヤをする。
高颏问证スカ`トからxれ、スルスルと上っていく。指の形が^になった途端、そのまま今日子の晒された|の下をやんわりとき袱盲俊
「いっ！！！！！」
ブルブルブルと体がdし、天を仰ぐ。そのままの姿荬羌い筏首を振り婴した。
なおも高颏カリカリと|の下を爪先でき袱搿Ｒ按澶雀颏违昆芝牍膜摔瑜盲啤⒔袢兆婴显Sの世界をさまよい始めた。
まるでロ`ションをTったかのようにテラテラと光る上半身を弄ばれながら、耳元で再び高颏摔をかされる。
オロオロとした目が_かれ、吉田のえるビデオカメラに焦点を合わせる。乳を弄ばれながら、|の下を苛められながらカメラを凝するその姿は夫である私にとって、Rのd^であった。
今日子の口が_いた。
「．．．．よっ、吉田さんっ！．．．．」
「んっ？なんだい、奥さん．．．」
「きょっ、今日子の．．．汗でペトペトになって．．．かっ、下半身にり付いている．．．ちっ、小さい．．．ぱっ、パンティをっ！びっ、ビデオに．．．しっかりと．．．きっ、念にГ幛皮いて下さいっ！！」
「よ～し、よ～し、しっかりとГ幛皮いてやるから．．．思い切ってせろよ．．．．」
その言~をいて、野村が今日子のI乳を解放し、|に退いた。
「．．．．いっ、いきますっ．．．．さん．．．にぃ．．．．．．いっ、いちっ！．．．．．はいいぃっ！！！！！！！」
その瞬g、高颏I足が一荬烁瞍炅绚れた。と同rに今日子のI足もそれにつられてガバリと口を_ける。
「きゃあああああっ！！！！！」
「おおぅ！！！」
カメラが下半身を大股_きにさせた今日子の姿を捉えていた。焦点が合わなくなってしまった瞳で何かをVえるようにしてカメラをきzんでいる。
“もう、完全にEっているっ！！．．．．．” 
「なんだよ奥さん．．．こんなイヤらしい！！パンティ履いちゃって．．．またスケスケじゃないかっ！スケベッ！！」
さきほどのブラジャ`と同、生地の上半分がメッシュ状になった真っ白のパンティ．．．小さ目のそれはジットリと下半身にり付いていた。
「ほらっ、奥さんっ！下の毛が透けて丸出しになってるよっ！！こんなの履いて叭榨Ε恁Ε恧筏皮螭韦っ！！スケベッ！！」
野村のR声にユルユルと首を振る。
「．．．だっ、だからさっき．．．こんなのしか．．．合うサイズが．．．．」
「あははっ、そりゃそうだ！奥さんのこのデカイ尻じゃ普通の奥さんが履くな圣单ぅ氦先毪椁亭Г猡螭胜茫。。　
“．．．勿、嘘だ．．．もっと普通の持ってるじゃないかっ！このっ、ドスケベ妻っ！！！この人妻は嘘ばっかりついていますっ！！みなさん_されないでっ！！” 
「どれどれ！」
野村が再び、今日子の前に腰を降ろした。その子を今日子がトロンした目で眺める。
「あぁ～あ、奥さん、パンティが汗と．．．ヘヘヘッ、下のお口のヨダレでぺちょぺちょにり付いているよ？」
「．．．．．みっ、ない、で、下さ、い．．．．」
いつのgにか高颏问证今日子のI乳房を捉えていた。根元から先端へとタプタプと揉みしだき、爪先でカリカリと乳首をき袱搿￥饯味趣恕⑷啶咿zまれてトロトロにけたバストが自由自在に形を湫韦筏俊
「あああぁっ！．．．．．いぃ．．．．いぃ．．．」
首の後ろでいでいたI手により一恿Δこもる。全身から汗が出していた。
「ジャブジャブしゃぶってやるからな！」
野村がそう言って今日子の股gにを埋めた。いきなりをeさぶりながら、乱暴に舌でパンティ上から今日子の女の部分を舐め上げる。
「きゃあああああぁぁぁ！！！！いぃ！いいいいぃぃぃぃぃ！！！」
高颏蜗イ紊悉恰⒔袢兆婴翁澶wび跳ねる。ツボを捉えられるたびにビクリとdし、wび跳ねた。
高颏巫笫证今日子の右乳首を摘まみ上げた。H指と人差し指で乳首の根元をOり上げる。Aけて今日子の左乳首を、今度は同じ左手の人差し指と中指で摘まみ上げた。高颏巫笫证沃肖恰⒅倭激I乳首が一まとめにされる。
「おい吉田．．．そこのnブラシ取ってくれ．．．」
「えっ．．．」
高颏指差したほうにカメラが向き直ると、流し台の所にn磨き粉と一wにコップに差しzまれたnブラシがを出している。吉田の手が伸び、それを掴みあげる。
カメラが定位置にってきた。
大きく_かされた股を野村にしゃぶられ、乳首を一まとめにされてグリグリとeさぶられながら、今日子が身を任せている。
「ほらよ」
高颏それを受け取った。
「ヘヘヘッ、これは俺がいつも使ってるヤツだ．．．．これで幛丹欷毪螭坤荆浚．．旦那以外の男のnブラシで幛丹欷毪螭馈たまらないだろ？奥さん？」
「たっ！たまらないですっ！！！くっ、屈辱的でっ！ぞっ、ぞくぞくしますっ！！．．．あっ！？ぁう、れえうはぁむ！！」
高颏そのnブラシを今日子の口に突っzんだ。そのまま口のなかでゴシゴシとnブラシをこすり付ける。
「奥さん、い～ってするんだ、しっかり磨いてやる」
その言~に兢ぁ⒖冥颉袱ぁ工涡韦摔工搿Bえられた上下の前nをnブラシがゴシゴシと@った。
“たっ、たまらないいいぃぃ！！！今日子が他の男のnブラシでnを磨いているっ！！！！！さすが高颏いいい＃。。。。　 
「野村、奥さんの女の部分はどうだっ？」
「．．．．ぶはっ．．．もうトロトロだぜ！」
「よし激しくめろ」
野村が今日子の腰にピッチリとり付いたパンティの股g部を掴み上げ一荬撕幛衰亥椁埂￥膜い私袢兆婴我环女の部分がカメラに捉えられた。
「．．．．らっ、らるかりいっ！！きょるこのっ、まっ、まるらしにらってっ！！！」
「よしよし．．．こっちもいくか．．．」
今日子の口からnブラシをiき取り、それをゆっくりと一まとめにOり上げられたI乳首に近づけていく。
「．．．．ああぁ！．．．まっ、またなんですね．．．そっ、そうなんですねっ！？」
「そうだよ．．．またあれだ．．．いくぞ？」
nブラシが乳首の先端に宛がわれた。その子をた今日子がガクリ、ガクリと大きくhく。
「それっ！」
そのまま一荬nブラシを乳首の先端に擦り付けた。ゴシゴシとそれをI乳首に擦り上げる。
「いやゃああああ！！！！！！！またっ！！いっ！痛っ！！いいっ！！痛っ！！いいっ！！イタ莩证沥いいい￥￥＃。。。。。。。ˉぅ莩证沥いぁ～～～！！！！！！！」
今日の~叫を合恧艘按澶猊攻雪`トをかけた。丸出しとなった今日子のそれにかぶり付き、ガブリ、ガブリと音を立てながらり食らう。主人の私も勿した事のない、激しい幛扦った。
「もうイキますっ！！！！イキますっ！！イキますっ！！イキますっ！！きょっ、今日子またイキますっ！またお母さんのくせにイキますっ！！！今日もイカされちゃいますっ！！！いっくぅ！！！イクゥゥゥゥゥゥ！！！！！！！！」
そのまま大きく仰け反った。すかさず高颏今日子の^をづかみにし、をカメラのほうに向けさせる。
「ほらっ、イキしっかりとカメラに保存してもらえっ！」
中汗まみれで、口をだらしなく_きながらトロリと目を半_きにさせていた今日子がその声に莞钉い郡韦、ゆっくりと目を_き瞳の焦点をカメラに合わせた。
「．．．．こっ．．．．こんな．．．はしたないまで．．．撮られて．．．．きょ、今日子．．．．．．．」
「よし、野村！今日子を素っ裸にしろ！」
「あいよ！」
高颏Ｔシャツとブラジャ`を、野村がパンプスとスカ`ト、そしてパンティを脱がしにかかった。今日子は全身の骨が溶けてなくなってしまったかのようにクネクネと身を任せている。あっというまに生まれたままの姿にされていた。
「よ～し、てろよ！野村、押入れの中からM~取ってきてくれ！」
“きょっ、今日も出たっ！！あれだっ！！！！！！” 
「よし！！」
野村が押入れを_けて、首を中に突っzんだ。ゴゾゴゾした後、あの紫色したM~が再び登訾工搿
「ほらっ！」
それが宙を舞い、高颏问证硕嗓盲俊
「今日子はな、体がスゲェ柔らかいんだぞ？」
M~を解きながら、高颏自慢げに言う。
「全く、マシュマロみたいな体なんだよな、この体は．．．ムチムチとモチモチとな．．．」
そんな事を言いながら、膝の上でN天の余に浸りAけている今日子の右足首をがっしりと掴み、そのまま一荬顺证辽悉菠俊
「．．．．．きゃっ！．．．」
体が折れ曲がる。さらに高颏今日子の右足を引き寄せた。その引な婴にも右足は柔に兢盲皮い。
「おおぉ！ヨガかよっ！？」
野村が@愕の声を上げた。o理もない。足はまず、右腕の後ろに回されその腕によって固定された。そしてさらにくるぶしを首の後ろに引っ欷堡椁臁⑼耆に固定されたのであった。
「おおぅ！こりゃすげぇ！」
「あああぁ！！！はっ、uずかしいいいぃ！ないで下さいっ！こっ、こんなのuずかしすぎますっ！！」
「まだまだ．．．もう一本残ってるぜ．．．」
高颏问证再び今日子の足に伸びる。今度は左だ。
「ああっ！！！．．．．くっ、くぅ！．．．．やっ！いやぁああああああっ！！！uずかしいいいいいぃぃぃぃですうううううっ！！！！こっ、こんな格好っ！！ないで下さいいいいいいぃぃぃぃっ！！！！！！」
“いっ、イヤらしいいいいいいっ！！！！！！！今日子がなんて格好をっ！！！” 
まるでヨガの型の一Nのような、はたまたどこかのj技猡诬体人gがせるパフォ`マンスのような、そんな格好であった。
体を折り曲げられ、自分のI足によって自分の上半身をカニ挟みしているDDD
とにかくも、一糸pわぬ今日子にとってそれはとてつもない屈辱のポ`ズであった。限界にまで晒された下半身、F屈にOり出された溢れるN乳、後ろに回された足首によって折れ曲がり、俯かされたの先には自分のuずかしい事この上ない姿があった。
「いやああああっ！！！こんな格好ないで下さいっ！！！とっ、撮らないでえええええぇぇぇ！！！！！わっ私っ！すっ、すごい事になってますからあああぁぁぁ！！！！！」
そう言いながら、I手で目前の大事な部分をLす。その姿は滑稽でもあり、最高に男をd^させるポ`ズでもあった。
「ヘヘヘッ、どうだ？．．．ご近所の人妻だぞ？．．．．こんな格好にしてやったぞっ！！！！」
高颏今日子の首後ろに回されたIの足首をM~で`り付けながら、雄叫びを上げる。その作Iが完了した後、まるで荷物を\ぶように今日子の体を持ち上げ、の上にがした。
“ああぁ．．．きょっ、今日子が、物Qいされているようで．．．．だっ、旦那の立訾らすると．．．もう．．．たまりませんっ！！！！！！” 
「よし、欷幔．．」
の上にがされている今日子に三人の男が群がった。カメラを持った吉田は正面に、丸出しとなった今日子の下半身、そしての表情が撮影できる位置だ。高颏今日子のすぐ右取⒁按澶左、今日子は三方向から屈な男_によって悠然と下ろされる状rにっていた。
「たまんねぇな、高颏瑁．．．ヘヘヘッ」
野村がズボンのベルトを外しながら郅。
「ヘヘッ、そうだろ？ついこのgまでは普通の主Dだったんだぜ？それが今じゃ物Qいよ！」
高颏馔じように、ズボンをずり下げた。Aいてブリ`フも下ろす。事なまでに隆起した高颏握妞贸啶逝が姿をFした。
「ろよ？この奥さん、俺の息子にが付けになってるぜ？．．．．スケベッ！！」
身婴も出来ない格好での上にがされながら、上目遣いに高颏韦饯欷蛞上げている。口を真一文字に食いしばり、目をウルウルさせてRられながらもはそれる事はなかった。
「ほらっ、奥さんこっちもあっちも出てきたぜ？」
高颏窝匀~に促されて、今日子の瞳だけが左へと移婴工搿￥饯长摔弦按澶闻が、そして正面を向き直ると吉田の怒が股gから高々と突き出していた。
「．．．．．．．．．．」
口を真一文字に食いしばりながら、だけが右往左往する。股gにあてがわれているI手がプルプルと震えていた。
ボタボタと三人の男_から大量の汗が今日子の体に降り注いでくる。今日子自身の汗と合い混じってテカテカとヌルヌルと今日子の全身が光りxく。
「．．．．．奥さん、名前を言え」
自分の怒を擦り上げながら、高颏切り出した。他の二人もすでに自分のモノを弄くり始めている。テレビ画面の下から吉田のそれが、左からは高颏巍⒂窑らは野村のそれがそれぞれwび出し、それを三人の手が捏ねRり回している。その下に、今日子が映っていた。
「．．．．．．おお、大山．．．きょっ、今日子です．．．．．」
「年は．．．」
「．．．．．さっ、３０rですっ．．．」
「スリ`サイズを言え．．．」
「．．．．．上から、９０．．．ろっ、６５．．．．きゅっ、．．．９５センチですっ！！」
途端に男_の手の婴が早くなった。
「ドスケベな体しやがって．．．」
「そんな体してるからこうなるんだよ！」
「ムチムチ奥さんっ」
上から男_のR声が降り注いでくる。いつしか今日子のI指がユルユルと蠢き出していた。
「旦那は今なにしてるか言え．．．」
「．．．．しゅっ、主人は．．．．おっ、お家で、子供とお留守番ですっ．．．」
今日子の指がクネクネと自分の女の部分を弄くっている。左手でクリトリスを擦り上げ、右手中指が今日子のそれをズプリと突き刺し、淫らな手淫が始まっていた。
「お前は今何しているんだ．．．．」
「．．．．．．．．．．．．．．．．．」
「言えよ．．．」
「何しているんだ？旦那と子供放ったらかしにして！」
「ほら！手が婴い皮毪兢茫。　
「．．．．．きょっ、今日子は今っ！．．．たっ、高颏丹螭韦家で．．．．はず、uずかしいカッコに`られてっ．．．みっ、みなさんにオモチャにしてもらっていますすすすっっっ！！！！今日子はオモチャですっ！！！皆さんのお道具ですうううぅぅぅ！！！！！！」
「入れて欲しいかっ！ファックするかっ！今日子っ！！カメラに向かって言えっ！！！」
「はっ、はいっ！！！しますっ！ファックしますっ！よろしくおいしますうっ！！皆さんでキツイ一kキメて下さいいいいぃぃぃ！！！！そのご立派な肉棒をっ、食べさせて下さいいいいいぃぃぃぃっっ！！！！」
今日子が自らの指で、女の部分を大きく割り冥菠俊％豫螗色に染まったそれが大きく口を冥菠拼ちえている。
「よし、吉田！キメてやれっ！」
「ヘヘヘッ！それじゃくぜ！俺のでいいな？今日子！」
吉田がカメラをえたまま、膝を折る。今日子のが真正面に捉えられた。
「はっ、はいっ！それでいいですっ！！ごっ、ごo理を言ってすみませんんんんっううう！！！！いっ、いただきますうううううぅぅぅぅっ！！！！！！」
あられもなく全_となった今日子のそれに吉田の怒が滑りzんだ。
「！！！！！くぃいいいっ！！！！！！」
今日子のが一荬搜訾狈搐盲俊￥工さずIサイドの二人も腰を下ろす。それぞれの手が今日子のショ`トカットのの毛をづかみにし、正面に向き直なおらせた。
「ほらっ！ちゃんとを撮ってもらえ！」
「．．．．．．あああああぁぁぁ！！！！！とっ！．．．しっ！！！．．．しっかり、撮っておいてっ！！！！下さいいいいいぃぃぃぃ！！！！！！！この、撮っておいて下さいいいいいぃぃぃぃぃぃ！！！！！！いいっ！いいっ！！いいっ！！！いいっ！！！！！いいっ！！！！！」
「奥さんっ！手が空いてるぞ？手はこっち！」
高颏纫按澶それぞれに今日子の手を取って、自分の怒にあてがう。それらを握りめた途端、今日子のI手がせわしなく婴出した。小さい手をl使してその大きなモノをシャクシャクとシゴき、捏ねRりまわしてまたシゴく。
「ああっ！！いいっ！！あああっ！！いいいっ！！ああああっ！！！！いいいいっ！！！！大股_きに`られてっ！！ハメられてっ、シゴかされてえっ！！！！きょっ、今日子は皆さんの道具ですうううううっ！！！！！！！皆さんのファック用女ですうううううぅぅぅぅぅ！！！！！！！」
「今日もほんとはヤラれに来たんだろっ！？」
「そうですっ！！そうですっ！！こっ、こういう事をしてもらいに来たんですううぅぅぅ！！！！もっ、もうガマン出来なくなって、主人と子供をっ！．．．放ったらかしにしてっ！！！やって来ましたあああっ！！！いいっ！．．．いいっ！！いやあああああぁっ！！！莩证沥いいいいいいい茫。。。。　
二つの手が今日子の乳首を摘まみ上げた。そのまま上に持ち上げる。限界にまで持ち上げた後、大きく窑蛎瑜ように回させる。
パンッ、パンッ、パンッ、パンッ、パンッ、と今日子のそれと吉田のそれが激しくぶつかり合う音がQりいた。
「たっ、高颍。．．．くっ、くっ！もう俺．．．．．いっ、イクぞ！？」
吉田の切羽った声がこえてきた。と同rに腰がラッシュをかける。ドスンッ、ドスンッとかれ、そのn膜蚵─椁工长趣胜今日子の女が受け止める。
「よっ、よし！三人同rにk射だっ！！！勿にぶっかけるぞっ！！！今日子っ！！シゴけっ！！！！シゴいてシゴいてiかせろっ！！！！！」
今日子のI手の婴がMAXになる。小さい手が必死に二つの怒にへばりついた。
「ぁぁあああああああぁぁぁぁっ！！！！！！！わっ、私もおおおおおぉぉぉぉ！！！！！つっ、ついでにいいいいいいぃぃぃぃぃ！！！！！皆さんのついででででででええええぇぇぇ！！！！かっ、いませんのでええええぇぇぇぇ！！！！！！！いっ、イカせていただきますうううううぅぅぅぅぅ！！！！！イクます、イクますっ！！！！イクますっ！！！！イクますっ！！！！イクますっ！！！！イクますっ！！！！イクますっ！！！！イキますうううううううぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！！！！！！！イックウウウううううううぅぅぅぅぅ！！！！！いやあああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！！！！！！」
今日子の断末魔を合恧恕それぞれの怒が今日子からxれそのめがけて突Mする。三本同rにk射した。正面から、右から左から白いスペルマが今日子の面に容赦なく注がれ、それはベットリと中にNり付いた。
今日子のがアップになる。Iサイドから手が伸びてきた。それらが今日子のにwび散った大量のスペルマを、まるでを洗ってやるかのように手のひらでジャブジャブとTりzめる。今日子の中がスペルマで氦郡丹欷r、プツリとビデオがKわりを告げた。

N天というのは、まさしくこういう事をいうのであろう。
前回と同じく寝不足の私は、何度も何度も射精をRり返しながらやっとそれから_放された喜びに浸っていた。
これからどうなるかは分からない。恐らく分かっていないのは私だけなのであろう。
私はこの先、それらをこっそりときするしかないのだと思う。
しかし、それを望む自分がいる事も_かだ。
これらの出来事は、私にとって簸胜韦？そうではないのか？
心地よい眠荬私にuい欷ってきた。

私にとって簸胜韦．．．そうではないのか．．．

答えは出ていない。
どんどんと意Rがhのいていく．．．
答えは、先送りだ。
今はただ眠りたい。







