奈落 1


「行ってらっしゃ～い」
夫の三郎が、いつも通りのrgに家を出て行った。
“さて、と．．．” 
rgは朝の八r、rなどなくても分かる。それほど三郎は叭找t正しかった。
理江は玄vのIを]めて、リビングにった。抱きかかえていた勰铯美をベビ`ベッドにAけ、朝食の後片付けに取り欷る。洗い物をgませて、それから叱、洗濯、それらを美のお世をしながらgませていくのだ。
昼までにそれらはK了して、お昼御を食べて、そこからは三郎がってくるまでのrg、テレビをたり、育工违鹰钎をたり、美と一wにお昼寝をしたり、rにはご近所をお散步したりして^ごす。
そして、いつものように七rきっかりに三郎がってきたら、美を三郎にAけて夕食の用意、晚御を食べてその後片付け、それから三人でおL韦巳毪辍⑹一rになるまでテレビをながら三人で[び、寝る。そして六r半に起床、これが美が生まれてからこの半年gの生活振り。
eに、この事に不氦胜嗓胜ぁＰ窑护とかれたら、
充分幸せです。
そう答える。しかし、最近の理江には一抹の寂しさもあった。
美を身\るまで理江は、Y婚後もＯＬとしてPいていた。社会に出て活Sしていたのだ。妊娠を期に勤めていた会社を辞め、おbに念する事となった。そして、今まで住んでいたマンションから一念k起し、果てしないロ`ンをMんでまでこの家をIったのだ。
マイホ`ム入、美の出bを期に、三郎の生活振りも浃铯盲俊￥饯欷蓼扦悉瑜、会社りにみに行ったり、お休みの日にはお友_と[びに行ったりしていたのに、ここ最近それらはきっぱりとなくなった。仕事がKわったら真っ直ぐ家にってきて、その後外出する事などない。[びに使うお金もO端にpり、出ていく事のないお金としてA蓄に回った。いい夫だと思う。妻としては有りyい事なのだ。三郎が真面目になって、理江と美の椁叭铡⑹耸陇坤堡颏筏皮れている。でも．．．
“ちょっと、魅力がなくなったかな？” 
そういう思いも、莩证沥沃肖摔悉った。理江が好きになった男、その男としての魅力が最近になって薄れてしまったという莩证沥馈
それともう一つ、三郎の理江にする方も浃铯盲皮筏蓼盲郡韦扦悉胜い、という事もあった。一人の女から、妻へ、そして母へと．．．
“まだ私にも、女としての魅力があるのだろうか？” 
この思いも、理江をちょっと寂しくさせる原因でもあった。
I主Dとなって、社会から一を引いたような莩证痢⑴としての自分がKわってしまったような莩证痢￥长匙罱、チラホラと理江の心の中にを出す感情であった。
朝食の後片付けを中断して、ベビ`ベッドの中の勰铯蛞きzむ。gなみだと思った。やっぱり、私は幸せだ。

五月の上旬、今日も莩证沥韦いた烨绀扦った。
お昼御をすませた理江は、美を抱きかかえてご近所の散步に出かけた。
外に出てみると、Lが莩证沥いぁ￥猡Ρ∽扭鞘分な季になっていた。ご近所を散步するだけなのだが、理江は一辍⒒をして出かけた。二十九rで、母Hになっても、もちろん女としてはられたい。とはいっても、もちろん散步するだけなので、服装は黄色のノ`スリ`ブのポロシャツに、白いホットパンツというX装であった。
表に出ると、ちょうどおOの奥さんが庭先でお花に水を与えていた。
「あら、理江さん！こんにちは～！美ちゃんとお出かけ？」
そう言って笑いながら、近づいてくる。
「あっ、正子さん、こんにちは～！」
正子は、今の所、理江の一番のし相手であった。この家に越して来てから７ヶ月あまり、まだご近所さんともそうHしくない。町内会の役Tにでもなれば、一荬擞H交もすのだが、当分は美にかかりっきりになる。しょうがなかった。もう少し大きくなれば、近所の公@にデビュ`してお友_を作ろうと思っていた。
正子とはおOさんという事もあって、最初いろいろと世をいてくれ、そのまま仲良くしてもらっている。
「美ちゃん、元荬扦沥澶～」
正子が、美のをきzむ。
「すくすく育ってますよ～」
そう言いながら理江も笑った。正子がもうちょっと若ければと思う。正_な年hは知らないが、恐らく四十rは超えているだろう。やっぱり同年代のお友_が欲しかった。
「美ちゃんはママに似て、かわいいわねぇ～」
「えっ？そっ、そんなぁ～．．．そうですかぁ？」
冗めかして答える。やっぱり、おしゃべりはSしい。
「本当に子供って、育つの．．．」
そのr、_けっ放しになっていた正子の玄vから、トゥルトゥルとの音がこえてきた。
「あっ！だ。じゃぁ、またっ、理江さん」
「．．．早いです．よ．ね．．．あっ．．．はい、さようなら～」
理江のその言~もきKわらぬまま、正子がlけ足で家の中に入っていく。理江は可笑しくなった。正子はせっかちなのだ。
「じゃあ、お散步行こうか？美ちゃん！」
理江は步き出した。

e静とは言わないまでも、このxりは住宅街になる。
P目上に、t正しく似たような家がKんでいた。理江は叭栅韦瑜Δ摔长蔚坤蛲à搿
家から１０分ぐらい步くと商店街があって、そこでいつもIい物をしているのだ。理江にとって、散步といってもどこに行くとかはoく、只ここらxをうろつくだけの事であった。
足の疲れない欷恰あちこちにお荬巳毪辘鏊を作ればいいのだろうが、なに分、ここらxは似たようなL景なので方向音痴の理江にとっては、迷路のような代物であった。
迷うくらいなら、いつものこの道でいい。美が大きくなれば、行庸欷冥っていくだろう。それまではこれでいい。
TれたL景をQ察しながら美と共に步んでいくと、いつもの通り商店街への入り口、ア`ケ`ドがえてくる。そこまで行ったら引き返す、いつもそうであった。どうせまた夕方にベビ`カ`を押して舞いって来るのだが。
「そろそろろっか？美ちゃん．．．」
ア`ケ`ドの下までたどり着いて、t正しく引き返そうとしたそのr、横手からいきなりlかがwび出してきた。
「きゃっ！！．．．」
それが理江の右半身にXくぶつかり、二、三步よろける。慌ててそちらを振り向くと、一人の男性が突っ立っていた。
「．．．っと？」
「あぁ！すっ、すみません！」
白いツナギを来た、若い青年がびっくりしたでこっちをている。商店街のすぐ手前にある、自榆整涞辘稳粽撙扦った。
「すっ、すみません！．．．大丈夫ですか？すみませんっ！．．．ごめんなさいっ！！」
バツのそうなでこっちをきzんでいる。
「あっ、すみません、私も不注意でしたっ」
そう言いながら、理江は咄嗟に巯胄Δい蚋・べた。こっちが荬摔工毪郅嗓饯吻嗄辘稀⒖挚sしていた。
「おいっ！なにやってんだ、o二！」
横手から怒Qり声がして、その青年の勤める店の奥からドタバタと中年の男性が出てきた。どうやら店主らしい。
体格のいい、堂々とした男だった。年季の入った油交じりのツナギを着ている。
「あっ．．．ちょっと、ぶつかってしまいまして．．．」
その青年がオドオドと俯く。
「何やってんだ！このバカッ！．．．奥さんすみませんねぇ．．．お怪我はありませんか？」
^をきながら、店主が理江に^を下げてきた。
「えぇ、全然大丈夫ですっ、私のほうが不注意で．．．すみませんでしたっ！」
eに、理江の方に非はないが、そうでも言わないとこの青年が店主に怒られそうで、自然と庇う形になった。
「全く．．．．o二はドジだなぁ．．．．」
またまた店の奥から、`う声がwび出してきた。理江がそっちをると、もう一人若い男性がを出して来ている。を金色に染め、口の中でクチャクチャとガムをyみながらゆるゆるとFれてきた。
「o二．．．もうちょっと^の中で考えてから行婴筏恧瑜剩俊
困ったで、青年をやる。そのまま理江の手前までやって来た。
「すみませんでした、奥さん．．．こいつはちょっと、そそっかしいんですよ．．．俺たちもいつも、振り回されぱなっしでね」
I手を冥菠啤あきれたポ`ズを取る。
「そっ、そんなに荬摔筏胜い窍陇丹ぃ．．全然平荬扦工らっ！それじゃぁ．．．」
「すみませんねぇ．．．」
もう一度^を下げる店主の声をきながら、理江が彼らに背を向けた瞬g、後ろから三人分の大きなZ声が上がった。
「あああっ！！おっ、奥さんっ！！！」
「きゃ！？」
その声に仰天して理江が振り向くと、整涞辘稳人が呆然としたである一点をつめている。三人が三人供、理江の下半身、お尻のxりを凝していた。
そのにつられて、首をねじり自分のお尻をてみて、理江も同じように声をり上げた。
「．．．．あああっ！？」
ちょうど、理江のお尻の所に真っ\な手形模が付いていた。とっさにo二の手をると、事なまでにオイルにまみれていたのであった。
「o二！！！．．．おっ、お前、なんて事を．．．」
店主と、金がそう言いながら、近づいてくる。とっさに理江は身を引いていた。
「ああっ．．．ちょ、ちょっと奥さん、せて下さい．．．」
店主が腰を曲げて、理江のお尻にを近づけてきた。また理江が後退りする。
「ああっ、もう大丈夫ですからっ！いいですっ、いいですっ！」
「ああぁ！！！すみませんっ、本当に！」
青年がオイルTれの手で^を抱えながら、先の二人と同、理江に近づいてくる。
「こりゃ、ちょっとやそっとじゃ落ちねぇからなぁ．．．」
「そっすよねぇ．．．」
あっというgに理江は、三人に欷蓼欷皮筏蓼盲皮い俊￥撙螭胜身を屈め、理江の下半身をきzんでいる。uずかしさで、理江のは真っ赤になっていた。
「このオイルAれは、なかなか落ちませんよ、洗濯しますから店に寄って下さい、奥さん．．．」
店主がを上げて、理江のをきzむ。後の二人もそれにAいた。三人の男につめられ、より一印uずかしさがした。
「だっ、大丈夫ですからっ！！お家で洗濯しておきますっ、そっ、それじゃぁ！！！」
理江はそう言って、三人のgをすりiけ、早步きでMみだした。
「あっ、奥さん．．．．」
店主の声をoして步く。ひどく、uずかしい莘证扦った。




奈落 2


“はっ、uずかしいっ．．．．”
理江は美を抱えながら、早足で步いていた。家にたどり着くまでの道のりが、とてつもなくLく感じる。
白いホットパンツのお尻部分に、真っ\なオイルの手形がべっとりとり付いているのだ。
そんなズボンを履いて街中を步くのは、uだった。
“はっ、早く！．．．早くらないとっ！lかにられたら．．．．” 
り裂けそうなo感で、~にはうっすらと汗までBんできていた。幸いな事にあたりに人影はない。どこの奥さんも、昼食後の一休みでもしているのであろうか、これは理江にとっては幸\であった。
とにかく、もうり道の半分^ぎまで来ているのだから．．．
“後もう少し、あと半分よっ！” 
理江が荬蛞きめ直したそのr、後ろで大きな声が上がってしまった。
「わあぁ！！！何あれ～！？こうちゃんててっ、ほら、あれ！」
幼い子供の声だった。理江は、ハッとして振り向いた。
幼稚@の年LMくらいの男の子だろうか、三に\った二人Mが、目をxかせてこっちをていた。
“ああっ！！．．．られちゃった！あと少しだったのに．．．どうしてこうなっちゃうの！！？” 
男の子たちが、hきながら食い入るようにお尻をている。理江は思わず美を片手で抱え、空いた左手でお尻をLした。
「わ～い、わ～い！お尻に手がくっ付いてらぁ！面白～い！！」
そう言いながら、三を漕ぎ漕ぎ近づいてくる。理江は片手でお尻をLしたまま、後ずさりした。
“この子_、幼稚@はどうしたのよ！？．．．” 
「ちょっ、ちょっと！Wたち？おいだから、大きな声を出さないでね．．．．」
あやすに、さとすに接してみる。
「わ`い！！！お尻に手がくっ付いてるよ？どうしたの？これ！ねぇ、どうしたの？」
「大きいお尻ぃ～！！！手なの？\いの手なの？ねぇ、ねぇ？ねぇ！？」
「そうだよ！大きいお尻に手がくっ付いて．．．わ～い！わ～い！！！」
ojであった。
好奇心を刺激されてしまった子供たちによって、理江は傍の家のBHまで追いzまれていた。
彼らは面白いオモチャをつけたかのようにはしゃいで、大きな声をkしAけている。
「Wたちっ、おいだからあっちへ行って．．．ねっ？おい．．．．」
壁に背を向けたまま、子供たちに╊した。だが、子供たちは全然婴袱胜ぁ￥筏菠筏菠壤斫の下半身を凝している。
「ねぇねぇ！もっとせてよっ！お尻もっとせてっ！！」
「そうだよっ！せてよっ！お尻、お尻～！」
三の上から首を伸ばして、なんとか理江の背後に回ろうとする。子供たちの声が一哟螭くなった。
「おっ尻！おっ尻！おっ尻！おっ尻！おっ尻！おっ尻！」
もう何r、子供たちのXぎに莞钉い啤⒋笕摔家の中から出てくるかもしれない。理江はあせった。とにかく、このo邪荬遣锌幛识人の小人をどうにかしないと．．．
「おっ、おいっ．．．大きな声を出すの止めて？．．．．お尻．．．．せるから．．．ねっ？」
「うんっ！いいよ、じゃあ、後ろ向いてよっ！」
「はやくっ！はやくっ！」
２人とも、目をxかせている。もう彼らに兢Δ筏、この訾蛱婴欷胄gはなかった。
“あぁ、uずかしい．．．．何やってるの？私．．．” 
「おいだから、もう大きな声は出さないでね？」
念を押してから、理江は体を反させた。
一扭恕２人がきzむ。uずかしさで、から火がwび出しそうであった。
「ちょっと！手をどけてよ～！手が、えないじゃないかぁ！」
「．．．．．．」
ゆっくりと、お尻に回していた手をどける。その手を美に回し、抱きしめた。
「あはははっ、手がくっ付いてるぅ！」
「大きいお尻っ！まん丸だねっ、こうちゃん！」
「うんっ、ホントにおっきいやっ！きゃはははっ」
“あぁ．．．大きい、大きいって言わないで．．．．女にとっては、uなのよ．．．” 
子供と言えど、自分のお尻をマジマジとられるuずかしさと屈辱に、理江は呻いた。
「ねっ、もうたでしょ？．．．もっ、もういいよね？」
背中越しに、子供たちにVえた。
「まだ、だめだよっ！面白いもんっ！もっとお尻突き出してせてよっ！」
「そっ、そんなぁ！．．．もう、いいじゃない？．．．\い手、たでしょ．．．」
「やだい！！この手がどこまであるかたいもんっ！」
「せて、せて、せて、せて、せて、せてえぇ！！！」
また、子供たちがXぎ出した。
「わっ、わかったからっ！せるから．．．大きな声を出さないで．．．」
「お尻突き出して！お尻突き出して！」
２人が亭妨てる。三の上で体をSらせていた。
“うぅ．．．uずかしい．．．どうして、こんな事に．．．” 
屈辱に泣きながら、理江は体を折ってホットパンツに押しzめられたお尻を突き出した。美を右手でしっかりと抱え、空いた左手を目前の壁に添える。
子供たちが三を降りて、しゃがみこんでまでして、下からきzんできた。
「ほら～！\い手がお尻のgまで入ってるもんっ、ねっ、こうちゃん？」
「ホントだねっ！ねぇ、足_いてっ！手が全部えないよっ、まだAいてるよっ！」
“ええぇっ！！？？そっ、そんな．．．そんな格好．．．．” 
「まっ、まだ、\い手．．．全部えないの？．．．．まだ？．．．．」
「うんっ！真ん中の指がまだ奥まで入ってるよ？足冥菠皮撙疲。　
「こっ、こう？．．．」
いつのgにか、子供たちのいいなりになっていた。
“こうでもしないと．．．．この子たち、どっか行ってくれないの、ごめんね美ちゃん．．．もうちょっとの辛抱よ．．．” 
理江は大きく足を冥菠俊１冥颂恧à椁欷皮い孔笫证颉ゆっくりと地面につける。左手に自分と、美の体重をAけた。
割られた足のgから、向こうをきzむ。２人ともしゃがみこんで理江のお尻をきzんでいた。
“きゃああっ！！私、なんて格好しているのっ！？@工郡料嗍证摔胜螭聘窈盲颏茫．．．” 
「あっ！あった！！真ん中の指、あったよ、ほらっ！！」
「ホントだっ！あったね、こうちゃん！あんな前にまで付いていたんだぁ！」
その言~にTわれ、理江のが股gに延びる。それをて、@愕した。
“ちょっ！何これぇ？人差し指がっ、こんな所までぇぇ！！？？” 
あの青年のオイルまみれの中指が、理江の股g部分を事なまでに捕らえていた。理江の大事な部分を、ホットパンツ越しにしっかりと捕らえている。
“いっ、いつのgにっ、こんな事になっていたなんて！いやだぁぁっ！！！” 
「きゃはは！面白いねぇ～！？」
「．．．．ねぇ、もう行こうよ？ぼくきちゃった．．．」
「うんっ、ぼくもっ！うちにって[ぼうよ！」
そう言いながら、あられもない格好をしている理江をほったらかしにして、三に\りzみあっというgに子供たちが去っていく。
「．．．．うぅ！．．．ううぅ．．．」
理江は、その訾吮坤欷毪瑜Δ摔筏啤㈠觑をついた。

理江は家に着くなり、美をリビングのベビ`ベッドにAけ、その忌まわしいホットパンツを脱ぎ、洗濯Cに放りzんだ。
洗と漂白を大量に投入する。スタ`トボタンを押してから、その訾摔筏悚みzんだ。
“わっ、私．．．なんて事を．．．” 
さっきの子供たちとの出来事を思い出していた。叱って、おっぱらえばよかったのだ。
只、あのrはlかにられたらuずかしい、それも大人にでもられたらという莩证沥あった。
近所の奥さんにでもられたら、もしかしたら浃gを立てられるかもしれない、そういう莩证沥あったのだ。
子供ならば、あんな所に手形がり付いていても、どうこうと穿った方をする事はないだろう。gH、あの子たちは面白がっているだけだった。恐らく、今はもう忘れてしまっているはずだ。
“でも、私．．．．何て格好を．．．．” 
理江はI手でを覆った。あんな格好をしている所を、lかにられていたら、大浃适陇摔胜盲皮筏蓼Α
lかていなかっただろうか？いや、ていなかったはずだ。
私とあの子たち以外に、人の菖浃悉胜った。あの事は、私とあの子供たちだけの事。
“そうよ．．．lもいなかったから、あんな格好をしたのよ．．．．子供たちに早くってBう椁耍．．手のEをせるために、あんな格好をしたんだから．．．．あんな、格好．．．．” 
uずかしさがdって来た。それと同rに、uずかしさとは`う何かが、ムクムクと心の底からイい皮る。
“あんな、格好．．．．昼gの、町中で．．．．私．．．．” 
いつのgにか、がパンティ一枚姿の下半身に注がれていた。足が自然と割れてくる。
そこには、パンティを濡らした股gがあった。
“いやあぁ！私、感じてたのっ！？” 
その股gの子に、理江は@愕した。d^していたのだ。
あのr、子供たちに股gを晒しながら、uずかしさと同rにd^していたのだ。
“うっ、嘘よ．．．私は、仕方なく．．．．あんな格好を．．．子供たちに、早く．．．ってもらうために．．．だって．．．あの子たちが．．．Xぎ出して、大人の人が出てきたりしたら．．．もっと、uずかしいじゃない．．．．だから、あんな格好．．．．子供たちだから、あんな格好．．．あんな．．．イヤラしい格好をっ！！” 
その瞬g、理江の体に流が走った。体がビクビクッと震える。股gがより一印幛呻きだした。
“いっ、いけないわ．．．ダメッ．．．触っちゃ．．．” 
右手が股gに伸びそうになる。体が偈证恕⑹忠を始めようとしているのだ。慌てて、股を]じる。
“いけないわ．．．今、オナニ`してしまったら．．．私、普通じゃ．．．なくなる．．．” 
@工郡料嗍证恕⑸工筏砍Bを思い浮かべてオナニ`をする、そんな事普通じゃない。
母Hのする事じゃない。思い直して、理江は立ち上がろうとした。
でも、体が婴ないのだ。体が、このなd^に、反辘筏皮筏蓼盲皮い搿
“この常な状Bの中、おっ、オナニ`したら、どれだけ．．．．．．．おっ、オナニ`したい．．．” 
足がまた、ユルユルと_きだした。心がバクバクとQりく。もう、止まりそうもない。さっきの出来事を思い出していた。
“真っ昼gに道端であんな格好．．．人妻があんな格好．．．りっ、理江の．．．スケベッ！．．．あなた、ごめんなさい．．．美ちゃん、ごめんね．．．ママ、真っ昼gからオナニ`しますっ！！！” 
悟をきめた右手が股gに伸びていく。そしてそれが女の部分に触れたr、突然玄vチャイムが音を立てた。
「ピンポ`ン、ピンポ`ン」
“．．．え？．．．．はっ！lか来たっ！？” 
理江は慌てて立ち上がった。勿、まだ心は大きくQりいている。胸をI手で押さえ、莩证沥蚓菠幛瑜Δ趣筏俊
「はっ、は～いっ、今、行きま～す！」
急いで二AへのA段をlけ上がる。寝室にwびzみ、タンスの中から白の膝丈のフレアスカ`トを取り出し、身にまとった。
eに何でもよかったのだ。目に付いたものをxんだ。婴たびに、濡らしたパンティが股gにペトペトとり付く。
`和感を感じながら理江はまた、A段をlけ下がった。
「はっ、は～いっ、どちらですか～？」
玄vまでたどり着き、スコ`プをきzむ。そして、ハッとなった。
さっきの整涔い吻嗄辘、立っていたのだ。やはり、恐sした子で俯いている。
“．．．ご丁に、xりに来たんだわ．．．” 
玄vのロックを外し、理江はドアを押しやった。
「あっ、さっきは．．．」
そう言いかけて、理江はびっくりした。青年のIOに、店主と、金もをBえていたからであった。
「あっ．．．」
「あっ、奥さん．．．さっきはどうもすみませんでしたなぁ．．．」
店主が申しUなさそうに、^を下げた。手には子折りらしいものを持っている。金の方も、なにやら袋を持っていた。
「そんな、わざわざ来ていただかなくても．．．．」
「いえいえ、とんでもない。こういう事は、キチンと．．．ねぇ？こちらも客商婴扦工ら．．．．あっ、奥さんがそんない事を言うというUではないですが、その．．．」
「それはご丁に、すみません．．．」
店主に向かって^を下げる。
「ところで、奥さん．．．おズボンのほうは？．．．」
「えぇ、今、洗濯していますから、お荬摔胜丹椋．．」
理江の言~を遮るようにして、金が口を挟んだ。
「それじゃo理です。普通の洗じゃ落ちません．．．これ使ってください」
そう言って、袋の口を_け、理江に向かって差し出した。その中には、なにやら洗らしい白い粉が半分くらい入っていた。
「これは？．．．」
「うちで使っている特殊な洗ですよ。これでないと、あのヨゴレは落ちませんから」
店主が口を挟む。
「はぁ．．．．」
理江は、困惑した。そこまでしてもらわなくても、という思いがあった。
「しかも、洗濯Cなんかじゃo理です。手洗いしないと．．．」
「そうですかぁ、すみません、じゃあ、それをいておきます。わざわざすみませ．．．」
また、理江の言~を遮って、金が口を_いた。
「奥さんの力じゃo理ですよ．．．男の力でゴシゴシ洗わないと．．．．」
「そういう事です．．．弁という事で、このo二に洗わせますんで、どうかおいします」
「えっ！？洗って下さるんですかっ？」
ようやく、真ん中の青年が口を_いた。
「奥さん、おびとして、Wに洗わせて下さい．．．このオイルAれはホント、しつこいんですよ．．．Wたちのツナギをてください．．．シミで一杯でしょ？男が手で洗っても、これなんですから．．．」
_かに、三人のツナギには所々オイルのシミがある。オイルAれを甘くていたようだ。これは、おいしたほうがいいかもしれない。
「はぁ．．．申しUありません、本当に．．．」
「いえいえ、いのはこっちですから．．．」
そう言って店主が、子折りを理江に差し出した。



奈落 3


「これは．．．素长胜部屋ですなぁ．．．うちとは`う、はははっ！」
リビングに通された店主はそう言って、笑い声を上げた。
「あっ、どうぞこちらに．．．今、お茶でも入れますから．．．」
ダイニングテ`ブルへ三人を招いてから、理江は台所に立った。
「あぁ、すみません．．．お萸菠い胜．．．」 
それぞれが、椅子に座る。ダイニングテ`ブルの四分の三が埋まった。青年はおとなしく、かたや金のほうはせわしなくxりを渡している。
「奥さんはいつ、この町内へ？おかけするのは最近ですけれども．．．」
店主が口を_いた。
「えぇ．．．でも、もう半年くらいになるんですよ？」
「あっ、そうでしたかっ．．．しかし、甲斐性のあるご主人ですなぁ．．．」
「そんな．．．普通です．．．」
理江は、ポットからインスタントのコ`ヒ`粒が入ったカップにおを注ぎながら、uずかしさと同rに、Fらしくも感じていた。
「ところで奥さん．．．」
「はい？．．．」
コ`ヒ`をテ`ブルに\びながら、理江が答える。
「お宅は、おは．．．．」
「えぇ．．．ありますよ、主人が\っています」
残った最後の椅子に腰欷堡胜ら答える。
「あっ、そうでしたかっ、お困りのrは、ぜひうちに．．．」
店主が照れ笑いを浮かべる。それをて、理江はうれしい莩证沥摔胜盲俊
“そうよね．．．なにかあったら．．．安く直してくれるかも？” 
「はいっ、そのrは、よろしくおいしますっ」
理江はニッコリ微笑んだ。

それからしばらくは、店主との世gがAいた。
この町の事や、ご近所さんのgと、理江にとっては喜ばしい情螭扦った。
青年は相浃铯椁悍せ目がちで、金のほうもを泳がしAけている。
理江が青年のに莞钉い郡韦稀おしゃべりを始めてから十分くらいU^したrであった。 
その青年にいつを向けてみても、さっきからずっとある一点をつめている。それは、理江の胸元であったのだ。
“やだ．．．さっきから私の胸をてるのかしら？．．．”
胸元には、９３センチのバストが、ポロシャツを内からh]なく押し上げている。
小学五年生くらいから大きくなり始めたのであった。中学、高校と、男子生徒によくからかわれたものだ。
そのバストと同に、理江のヒップもまたスクスクと成Lした。９０センチは超えている。だからさっき、子供たちにからかわれたのだ。
“まっ、まさかね．．．荬韦护い瑁．．私が偈证恕いっ、意Rしているだけなんだわ．．．” 
理江は荬蛞きめた。店主との会に集中しようとする。相浃铯椁骸⒌曛鳏卧はAいているのだ。
なにげなく、金の子を伺う。さっきまで、キョロキョロと泳いでいたが、これもまたいつのgにか、一点に集中していた。
やはり理江の胸元だった。口の中でガムをがしながら、o表情で、理江の胸元をAけている。 
“だっ、だから．．．荬韦护い坤盲皮校．．．お２人とも、店主さんのにきているのよ．．．だって、叭章いているんでしょ？．．．だから、早くKわらないかなって思ってるのよ．．．でも、あさってのほう、向いてるわけもいかないし．．．なんとなく、私の方をているだけなのよ．．．それを、私が勘`いして．．．” 
「ね？面白いでしょ、おOのさんは？」
「えっ？えぇ．．．」
店主の言~に、m当に相槌を打ちながら、二人のを交互にやる。四つの目が理江の胸元に集中していた。 
“みっ、てるの？．．．理江の胸．．．．大きい胸を．．．” 
一瞬、金の口元がニヤリと歪んだような荬した。理江の体に流が走り、ビクッと震える。
“あぁ．．．大きい胸だって．．．笑ってるんだわ．．．はしたないって．．．思っているんだわ．．．．さっ、さっきも、子供たちに、大きなお尻を．．．私．．．” 
股gがまた、幛なっていた。濡らしてはしたないパンティを履いているのだ。
“なっ、何てことなの．．．目の前に、男の人が三人もいるのに．．．私ったら、こんなパンティ履いてるなんて．．．しょ、しょうがないじゃない．．．履き替えるrgがなかったんだから．．．わざとじゃないわ．．．わざとじゃないわ．．．あぁ．．．濡らしちゃう？．．．あなた、ごめんなさいっ、また、濡らしてしまいそうです．．．あぁ！濡れるっ．．．”
「奥さん、奥さん？」
店主が声を欷堡俊￥丹盲からずっと、喋ってはいるのだが、理江にはもはやこえてはいなかった。 
他の二人も理江のにを合わせる。二人と目が合った。
“みっ、ないで．．．そんな目で．．．．理江をないで．．．どう思ってるの、あなた_．．．ぱっ、パンティたいんでしょ？理江の、濡らしたパンティ．．．．あぁ．．．理江のパンティ．．．私は、きょ、{迫されてるの．．．三人の男の人に．．．．パンティせろって．．．．あなた、助けて．．．奥さんの、ムチムチパンティせろって、{迫されてるのよ．．．．” 
テ`ブルの下で、理江の足がそろそろと_いていく。人妻がしてはならない事であった。
「あそこのパンはおいしいですよぉ．．．」
「．．．はい．．．そう、ですね．．．」 
“あぁ．．．uずかしい．．．” 
拳が二つは入るほどに_いた。真正面かられば、勿えるであろう。理江はさらにAけた。
「あっ、食べた事あります？」
「えっ！あぁ．．．そうですねぇ、有ったようなっ、oいよう、な．．．」
“．．．理江の．．．スケベ．．．スケベ女理江っ！．．．”
澄ましたの下では、足が大股_きになる。濡れた黄色のパンティが丸えになっていた。
「いや、ほんとにおいしいんですから～」 
“おいだから．．．．テ`ブルの下をきzまないで下さいっ！のっ、きzまれたら．．．理江の．．．美のお母さんの、大股_きポ`ズが．．．濡らしたパンティが．．．ばっ、バレますっ！．．．” 
「奥さん、具合でもいんですか？さっきから目が、フラフラと泳いでいますよ？」
「えっ、えぇ．．．だっ、大丈夫です．．．何でも．．．ありません．．．」
店主の言~に促されて、若者二人も一扭死斫に注目する。意Rが消えそうであった。
「それでね、そのOのラ`メン屋がこれまたうまいんですよ！」
「．．．ああぁ．．．そっ、そうなんですかぁ．．．」 
“理江は今．．．大股_きで、ぱっ、パンティを皆さんにてもらっていますっ！みんなてぇ！人妻が、テ`ブルの下で大_脚してますよ～っ！！！きzんでえぇぇぇぇ！！”
「ギョ`ザもおいしくてね」
「．．．はっ、はいぃ．．．」
理江の理性が消えてoくなる寸前であった。テ`ブルに肘を付いていた右手が婴。スルスルとテ`ブルの下に消えた。 
“だっ．．．ダメッ！．．．何をしようとしているの？．．．．お客が、おえなのよ？．．．それなのに．．．わっ、私は．．．お客に欷蓼欷疲．．大股_きになってるっ！！” 
太股にソロリと触れてみる。しっとりと汗ばんでいた。なおも手が婴い菩肖盲俊
「ここらへんじゃ、有名な店なんですよ」
「．．．．．．．．」 
“みっ、右手がっ．．．偈证耍．．股gに伸びていくうぅぅ．．．オッ、オナニ`．．．．を、しようとして右手が．．．あぁ！ダメッ、ダメええぇぇ！！”
もう、理性がwんでしまっていた。右手が全_の股gにたどり着き、まさに婴长Δ趣筏郡饯嗡查g、青年が口を_いた。
「おやっさん、そろそろ、洗濯を．．．」
「おっ、そうだっ！すみません、奥さん．．．しzんじまって．．．」
「．．．はっ！．．．」
心の奥底で、ようやくき取れたその言~に理江は救われた。
「．．．あっ、そっ、そうですね．．．お洗濯．．．」
理江は急いで足を]じた。

理江と三人は、リビングを出てバスル`ムへ向かった。
玄vからがるドアとは反趣摔るドアを_ける。理江が先^で向かった。
美はいつのgにか、ベビ`ベッドで眠っていた。しばらく起きる事はないだろう。廊下を步きながら理江は思う。
“．．．今日の私、一体どうしちゃったのよ？あんな事するなんて．．．考えられないわ．．．子供たちや、整涔い稳摔郡沥摔んな事．．．もし、つかったら．．．どうするつもりだったの？．．．今までこんな事なかったのに．．．荬颏筏盲り持たなきゃダメじゃないっ！．．．この家を守る妻であり、母でもあるんだから．．．” 
渡り廊下を步いてトイレを横切る。突き当たりにバスル`ムがあった。そのまま脱衣所に入るドアを_けた。
「あっ、ここです。すみません、本当に．．．」
理江にAいて三人が脱衣所に入った。洗濯Cはもう止まっているようでシンとしている。中から脱水されたホットパンツを取り出す。お尻部分をてみると若干ではあったが、彼らが言ったとおりにシミが残っていた。
「あぁ、ホントですねぇ．．．まだ、残ってます」
ホットパンツを店主に差し出す。
「．．．でしょう？これは厄介なんですよ．．．o二！」
店主がそのホットパンツを青年に渡した。同rに、金からも袋に入った洗を受け取る。
「それじゃあ．．．」
青年が靴下を脱ぎ、ズボンの裾を折り返してから浴室の扉を_けた。そして中に入っていく。
「奥さん、これ使っていいですか？」
大き目のたらいを指差しながらRB荬巳毪搿
「あっ、はいっ、どうぞ．．．すみません、o二、さん．．．」
そう言って理江は後の二人の名前をいていない事に荬付いた。
「あのっ、お二人のお名前は？」
後ろにいる二人を目指して振り返った。彼らは理江のすぐ後ろにKんで立っていた。
理江は身Lが１５５センチと小柄だ。それに比べて二人は遥かに大きく、自然と理江はを天に仰ぐ形となった。
「私は町田と申します。こいつは哲夫．．．」
哲夫がニコリと微笑んだ。
「町田さんと哲夫さんですねっ、これからもよろしくおいします」
「こちらこそ、よろしくおいします。奥さん．．．」
「うわぁ！」
突然、後ろで叫び声がして理江は慌てて振り向いた。o二が全身にシャワ`を浴びている最中であった。
「きゃっ！o二さんっ、大丈夫ですかっ！？」
理江が浴室に入り慌ててシャワ`を止める。o二は一瞬にして、ずぶ濡れになっていた。
「すみません、奥さん．．．水を出そうとしたら、シャワ`になってるの知らなくて．．．」
「またドジ踏みやがったか！o二、こらっ！」
町田の怒声が浴室内にく。Tれていない男の大声に、理江はびっくりして思わず声を上げた。
「きゃっ！？．．．．まっ、町田さんっ、そんな大声で．．．私の不注意ですから．．．あまりo二さんを怒らないで下さい．．．」
自然とo二を庇っていた。おとなしいo二にして、母性本能がPいたのかもしれない。
「すみません、奥さん．．．つい．．．こいつ、いつもこんな{子でねぇ．．．」
町田が^をきながら、バツのそうにペコリと^を下げた。
「ちょっと、ツナギ脱がさせてもらいます．．．」
いきなり、o二がツナギを脱ぎだした。ジッパ`を股g部まで一荬讼陇菠搿￥饯蜗陇ら事な男の体躯が露わになった。
“きゃっ！？” 
理江はまた心の中で叫んでいた。いきなり男の素肌がFれたのだ、o理もない。
o二がツナギを足から引っこiく。トランクス一丁の姿になっていた。
“わっ！ちょっ、そんなっ．．．あられもない姿を．．．そっちは全然荬摔筏皮胜い扦筏绀Δ堡伞こっちは．．．はっ、uずかしいんですよ？．．．そんな堂々と仁王立ちになって．．．．．．．．．．．．．．わっ、私も普通ですっ。o二さんは水がかかったから服を脱いだだけなんだから．．．．．．私も、普通に振舞うのよ．．．照れたら余におかしいわ．．．” 
「．．．あっ、それ乾燥Cで乾かしてましょうか？」
造作oいようなをして、o二に声を欷堡搿
「あっ、すみません、それじゃあおいします」
o二からびしょ濡れのツナギを受け取り、洗濯Cの上に浃à椁欷壳燥Cに押しzむ。スタ`トボタンを押して、また浴槽の入り口付近に立った。
なぜだか、いい席を逃してはならないというような莩证沥摔胜盲皮い俊
o二がたらいに水をって、置いてあった束子で理江のホットパンツを洗い始めた。洗をお尻と股g部に擦り付ける。大きく足を_き、ピッタリとり付いたトランクス越しに股gの隆起がて取れた。理江はその子に付けとなった。
“．．．ちょっと待って．．．なっ、何か浃瑁浚．．主人以外の人がおL訾牵．．わっ、私のホットパンツをゴシゴシしてる．．．パッ、パンツ一枚姿で．．．やだ．．．やっぱり浃瑜茫。．．” 
理江のは、o二の股gとホットパンツの股g部をゴシゴシ洗うその手を行ったり来たりしていた。段々と息が荒くなる。
“いっ、イヤラしいわ、こんなの．．．o二さんが、私のオマタをゴシゴシと洗ってる．．．いやっ！いやらしいっ！！” 
股gがまた、じわじわと深呼吸を始め出す。大きく息をするように、口を_けているみたいであった。
“なっ、何を考えているのっ！これは、`うのよ？o二さんが、私にぶつかって．．．それで、偶然お尻にオイルAれが．．．それをわざわざ、洗ってくれているの．．．みっ、お水を、出そうとして．．．シャワ`の水が、服にかかっちゃったから、仕方なく、あんな、姿で．．．ふっ、普通よ．．．こんなの普通の事よ．．．一体、どうしたの？今日の私、何か浃瑁浚．．どっ、どうしてこう．．．浃矢肖袱摔胜盲沥悚Δ危浚．．” 
「ふうぅ～」
いきなり、理江の^上から町田の吐息が降り注いできた。それを全身で浴びる。
“はっ！そうだった！後ろにはっ、私のすぐ後ろには町田さんと、哲夫さんがいるんだった．．．” 
目の前には、下着姿のo二が理江のホットパンツをゴシゴシと洗っている。しかも、股g部分をだ。そして、すぐ後ろにも男が二人、理江は屈な男たちにこの狭い空gで挟みうちになっていた。ごく普通の主Dにとって、それはな状rであった。
“こっ、こんな事、考えているの私だけよ．．．この人たちは只、さっきのおびに来てるだけ．．．でも、もし．．．この人たちに浃荬蚱黏长丹欷扦猡筏郡椤⑺饯稀⑺饯希．．どうする事も出来ない．．．どうなっちゃうの？．．．．．．．この四人で今から何をするの？今から．．．この四人で．．．．．．．教えましょうか？．．．これから四人で、おっ、おL韦巳毪盲疲．．町田さんたちと一wにおL韦巳毪盲皮猡椁Δ韦瑁浚．．私が皆さんの服を全部脱がして．．．皆さんの体を洗わせてもらうの．．．服もビショビショになった、わっ．．．私は．．．すっ．．．皆さんの前ですっ、ストリップをしながら一枚一枚脱いでいくのよ？そしてその下着は皆さんに持ってられてしまうの．．．．主人がBって来たお金でIった．．．パンティも．．．この大きいブラジャ`もよ？そっ、それから．．．それから．．．．．．．ダメ．．．また、股gが．．．濡らしては．．．もうダメッ！！” 
倒eの中に嵌りかけていた理江は、自にかられながらも、それでも荬蛉・曛堡饯Δ取⒁欢却螭く深呼吸をした。するとまた町田の生ぬるい吐息が^上から浴びせられ、全身から力がiけていく。
“だめ．．．浃摔胜辘饯Γ．．こっ、股gが幛ぃ．．やだっ．．．下から．．．イヤラしいものが、なっ、溢れてくるうぅぅ．．．はああぁぁ、とっ、止まらないっ．．．” 
理江の股gから、そろりと淫水が流れ出てくる。
“へっ、浃瑜茫〗袢栅嗡健⒁惶澶嗓Δ筏沥悚盲郡危郡长螭胜韦盲疲．．私は、妻よ．．．母よ．．．こんな事考えちゃダメッ！” 
o二がこっちをている。やっぱり、理江のh]なく突き出た胸をられている荬した。するとまた、町田の吐く息が全身に浴びせられる。~から汗が流れ落ちてきた。理江はゴクリと生唾をんだ。
“．．．あぁ．．．たっ、たまんないっ！理江は、Δ丹欷皮毪韦茫∪人もの屈な男たちに、ジロジロと全身を踏みするようにΔ丹欷疲．．スカ`ト预盲啤パッ、パンティせろってっ！奥さんのヌレヌレパンティせろって．．．o二さんの目がそう言ってるわ？．．．こっ、d^するっ！”
ツツゥ`と股gから淫水が落ちてくる。濡れきったパンティは、それ以上流れ出て来るものを吸Г筏皮悉れなかった。
太股を护铯盲啤それが膝近くまでやって来る。
“もっ、もうダメ．．．られちゃう．．．” 
目の焦点がwび、意Rが薄らいだ。グラリと目の前の景色が崩れ落ちる。
「だっ、大丈夫ですかっ！奥さんっ！」
ハッと莞钉と、理江の体は後ろの町田に寄りかかるようにAけられていた。
瞬g的に萁~してしまっていたらしい。
町田の手が伸び、理江の腰のxりをガッチリと掴んでいる。
「きゃっ！．．．あっ、すみませんっ！私、莘证くなってしまって！」
慌てて町田の手から逃れた。必死に股gを]じる。淫水はすでに、スカ`トの丈を通り越していた。
「ちょ！ちょっと．．．すみませんっっ！！」
町田と哲夫のgをすりiけ、理江はlけ足でリビングにった。




奈落 4


uずかしさでどうにかなってしまいそうだった。
リビングにり、急いでキッチンペパ`を取り出して、流れるものをふき取った後、大きく息をついた。
“わっ、私．．．なんて事を．．．してしまったの？一体、どうしたっていうの、ねぇ？私どうしちゃったのよ．．．あんな浃氏胂瘠工毪胜螭疲．．欲求不氦胜危郡亭Аそうなの？．．．だから、あんな浃氏胂瘠颍．．．”
_かにセックスの回数は、Y婚前、そして妊娠後とpってはいる。しかし、それを自分が不氦人激盲皮い毪韦、そう考えた事はeになかった。これが普通と思っている。だったらなぜ、今日に限ってこんな浃士激à蚱黏长筏皮い毪韦坤恧Α⒗斫は考えた。思えば、自分がI主Dになってから三郎以外の男性と接する事は、皆oといってよかった。gH、この家に越してきてから男性のお客は今日が初めてだ。前に住んでいたマンションには、三郎のお友_や、会社の同僚などがちょくちょく[びに来ていたのだが、子育てに念している理江の事を萸菠盲皮问陇、三郎自身が自重しているようで、最近は姿をせない。
“主人以外の男の人と、久しぶりに喋ったので、意Rしてしまったのかしら？私ったら、バカね．．．” 
やっぱりI主Dはよくない。rgがあり^ぎて、^の中で考える事がついついk展していってしまう。さっきの事も、そのb物だ。
“わざわざ、xりにきて下さった方たちにして、失礼だわ．．．久しぶりの男の人_との会でoしちゃった．．．やっぱり、もっと外に出なくてはダメね、今はしょうがないけど、美がもう少し大きくなったらまた、Pきに出る事も考えよう．．．” ベビ`ベッドで寝入っている美のをきzむ。自分に似たかわいいがあった。自然とが`んだ。
“美ちゃん、早く大きくなってね。パパとママと美とで一杯[ぼうね．．．” 
L訾送à袱毳辚鹰螗挨违丧が_いた。町田を先^に三人が入ってくる。o二はまだ乾いていないであろうツナギをすでに着ていた。
「奥さんっ、洗濯Kわりましたよ．．．」
「あっ、そうですかっ、どうもすみませんでしたっ、お手数お欷堡筏疲．．どうぞ、コ`ヒ`でも．．．」
理江はキッチンに立ち再びコ`ヒ`を入れ始めた。三人がまた、さっきと同じそれぞれの席につく。
「莘证畏饯悉猡Δ瑜恧筏い螭扦工？かなり具合がそうでしたが．．．」
町田の言~にがカ`ッと赤くなる。そのはしたくなかった。理江は慌ててを逸らせる事にした。
「りゅ、o二さん．．．服、まだ乾いてないんじゃ．．．」
「いえいえ、もう十分着れるくらいになりました。ホント迷惑かけて．．．あっ、それで奥さんのズボンのほうは洗濯Cに入れて、脱水ボタン押しておきましたから．．．」
もう大丈夫というLに、ツナギを幛腔丐筏胜らo二が笑で答える。初めてたo二の笑だった。好青年だ。
「まぁ、そんな事まで．．．すみません．．．」
三人分のコ`ヒ`を入れKえ、理江が席に付く。途端に哲夫が口を_いた。
「奥さん、あの．．．さっきから荬摔胜盲皮い郡螭扦工．．．あのビデオは？」
そう言って哲夫が指をさした先には、部屋の隅のテレビなどが置かれた一角だった。理江はすぐ分かった。
「あぁ．．．あれですか、私にはよく分かりませんが、任侠物っていうんですか？_か、仁xなき．．．えっと．．．」
「仁xなき叩き合いですよねっ！？」
「あっ、そうそうそれですっ！」
テレビ台のOに棚が置いてあり、そこには三郎の趣味である任侠物のビデオがズラリとKんでいる。昔から好きらしく、三郎は寝る前などによくていた。理江もよくつき合わされている。
その言~を待ってましたとばかりに、哲夫が身を\り出した。
「本当ですかっ！いや、Wたち三人も任侠物映画大好きなんですよ！いつもそのばっかりしているんですよ！？ちょっとていいですか？」
哲夫をP^に、三人の目がxいている。みんな半分お尻が椅子から浮いていた。
「あっ、どうぞっ。いいですよ～」
一扭巳人が席を立つ。こぞってビデオ棚の前にり付いた。
“男の人って、やっぱりこういうの好きなんだ．．．私には何が面白いか分からないけど．．．” 
その子をながら理江は可笑しくなった。三人とも目をxかせている。ビデオを手に取り、d^菸钉嗽しzんでいた。
「うわ、これかしい～！かなりのマニアだなぁ」
「うんうん、マニアだなぁ」
「おっ、Ｖシネも一杯あるぞっ！」
o二も目をxかせている。ようやく本来のo二の姿にったようだ。さっきまでは、恐sしていてこのような表情はなかった。o二と哲夫に混じって、中年の町田までもがビデオ片手にはしゃいでいる。何rになっても男の人はこういうのが好きなのだ。そうやってひとしきりXいだ後、三人がってきた。テ`ブルの前で立ち止まる。
「それでは奥さん、私たちはそろそろ．．．」
る荬椁筏ぁ＠斫は送る体制に入った。
「あっ、ホントどうもすみま．．．」
立ち上がり、そう言いかけた理江の言~を町田が遮った。
「gは、おいがあるんですが．．．あのビデオぜひ、Jしていただけませんか？面白そうなモノばかりで．．．ぜひ．．．」
「えっ．．．あぁ、いいですよっ？もってって下さい」
「でも、ご主人にいてみないと、ねぇ．．．多分、大切になさってるでしょうから．．．」
「そうなんでしょうか．．．eにいいと思うんですけど．．．」
偈证速Jしたら三郎は怒るだろうか、理江は考えた。
「．．．で、おいなんですけれど、今晚またお邪魔するUにはいきませんかねぇ？ぜひ、ご主人とおをしてみたいですし、そのrにご主人に直接お借りする事をおいしたいのですが．．．」
三人のが╊している。理江は考えた。三郎もご近所に同じ趣味を持つ人_がいれば喜ぶだろう。いつも、周りには同じような趣味の人がいない、とぼやいている。好都合だ。
「あっ、今晚ですか？いいですよ～。きっと主人も喜びますっ」
途端に、三人のが笑になった。

「えっ、そうなんだっ！」
三郎はビックリしたように答えた。
いつもの通り、七rにってきた三郎にさっそく昼gの事を告げた。自榆整涞辘胃o二とぶつかって、ホットパンツがAれた事、そしてそれを洗いに来てくれた三人が、三郎のビデオをてd味を示し、をしたいと八rに来る事になっているという事、y色を示すかという莩证沥猡ったが、三郎のはxいていた。
「任侠映画好きが三人もいるなんて、珍しいよなぁ。きっと、一人が好きで他の二人もそれに影されたんだろうな。いいよなぁ、そんな觯．．俺なんて周りにいないからなぁ．．．で、何rに来るって？」
「だから、八rだってば！今言ったでしょう？もう．．．」
理江は三郎のをきzんで冷やかした。三郎は照れながらも自分のd^をLそうとしなかった。
「理江、ビ`ルある？ないんだったらIってきてくれよ？多分、Zりだしたら止まらないぞ、俺」
ダイニングテ`ブルに座りながらうれしそうなをしている。そんな三郎に美をAけて、理江は夕食の支度を始めた。
「ちゃんとIってありますよ。あなた[ぶの久しぶりだもんね、おつまみも作ってあげるわよ」
「あぁ！mむよ！晚御はお茶nけでいいから。ビデオの浃筏胜い趣省いろいろせたいビデオあるし、せる番もあるから！rgがないよっ」
急かす三郎にお茶nけを作り、理江も同じものを食べた。rgがないのは理江も同じだ。急いでおもてなしの浃颏筏胜てはならない。美にミルクを作って与える。元々、理江は母乳の出がいので、生後三ヶ月くらいからはずっとミルクを使っている。そそくさとお茶nけを食べKえ、三郎がテレビの前にり付いた。こんなうれしそうな三郎をるのも久しぶりだ。理江もうれしくなっていた。
「ピンポ`ン」
八rきっかりに玄vチャイムがQった。三郎が振り向く。そのは子供そのものだった。
「来たっ、理江出てくれっ」
「はいはい」
リビングを出て、玄vにlけつける。スコ`プをくと三人が居た。
「は`い」
理江が玄vを_けると同rに、三人がなだれzんできた。それぞれ手には、ビニ`ル袋などをぶら下げている。昼gのツナギとは`い、思い思いの服を着ていた。
「こんばんは、お邪魔します」
「すみませんねぇ、奥さん．．．お邪魔して」
「ご主人、おりですか？」
三人は口々にそう言いながら、家の敷居を跨いで来る。そのもまたxいていた。
「あっ、はい。もうってきています。みなさんがいらしゃるのをSしみにしてたんですっ．．．どうぞ、お入り下さい」
「はい、お邪魔しますよ！．．．我々もSしみにしていたんですからね」
靴を脱いだ三人をリビングに案内する。三郎がてぐすね引いて待っていた。
「あっ、どうもこんばんわっ。三郎と言います」
立ち上がり、ペコリと^を下げる。そのには期待とd^がて取れた。
「あぁ、これはこれは．．．ご主人、初めまして。どうもすみませんねぇ、いきなり押しかけてしまって．．．私はこの先で自榆整涞辘颏浃盲皮蓼诡田と申します。gは私も、任侠映画が大好きでしてねぇ．．．ご主人のビデオコレクションをいたしまして、もう．．．居ても立っても．．．それで、こうして押しかけて来たUでして．．．」
「いやぁ、そうだったんですか。妻からいてビックリしましたよ、俺の周りにはのできるやつが居なくて寂しい思いをしていたんですよ．．．まさか、こんな近所に同趣味の方がいらっしゃるとは．．．おが出来てうれしいですよ」
「そうでしょう、そうでしょう、お莩证沥戏证りますよ．．．私もそうでしたから。ですから私なんか、o理矢理店のITを洗しましてねぇ．．．あっ、B介します。うちのo二と哲夫です」
そう言って町田は、後ろに控える二人を三郎にB介した。それぞれに挨拶を行う。
「ども。哲司っす。お邪魔します」
「初めまして。o二と申します。昼gは奥さんにご迷惑をお欷堡筏疲．．どうもすみませんでした」
o二がまた申しUなさそうなをして、^を下げる。真面目な青年だった。
「もうそんな、荬摔筏胜い窍陇丹ぁＦ蓼獠蛔⒁猡坤盲郡螭扦工ら．．．ささっ、どうぞこちらへ！今夜はゆっくりと酒でもみながら、Zり明かしましょうよ！」
三郎が三人をテレビ前のソファに促す。ガラステ`ブルの上には、三郎がxんだxりすぐりのビデオが山eになっていた。
ソファに座る町田と哲夫に反して、o二がダイニングにいる理江の元にやって来た。相浃铯椁骸⒖挚sしている。
「あっ．．．奥さん」
「はい？」
おつまみを作る手を止めて、理江が振り向く。ビニ`ル袋をぶら下げたo二がいた。それを理江に差し出す。
「あの、これ．．．つまらないものですけど．．．」
それを受け取り中をると、缶ビ`ルやスナック子やらがめzまれている。
「あら、すみませんっ、わざわざ．．．」
「いえいえ．．．」
そう言ってo二はみんなの元にlけ寄って行った。

町田たちが来てから二rgが^ぎていた。三郎を含めた四人は、テレビの前にyり付いてひっきりなしに大声をり上げている。
大量のビ`ル缶が空けられ、盛り上がっているようだ。理江は一通りおつまみを出しKえて、ダイニングテ`ブルに座り、I手で抱いた美をあやして[んでいた。さっきから三郎がうれしそうに蓄をたれている。四人の中で一番EっBっていた。久しぶりのおXぎなのだからo理もなかった。こうやってrたま、町田さん_が来てくれれば三郎にもいいストレス解消になるだろうDDD
そう思いながら三郎の姿を眺めていた。
「ちょっとすみません、トイレ．．．」
リビングのo二が立ち上がった。そのまま理江の元にやって来る。あまり酒をんでないらしい。その足取りはしっかりとしていた。
「すみません、奥さん、トイレをお借りできますか．．．」
「あっ、どうぞ．．．トイレは．．．」
立ち上がろうとする理江を制して、o二がAける。
「鏊は分かってます．．．昼gに．．．」
「そうでしたね。どうぞ、どうぞ」
「それじゃ、お借りします」
しっかりとした足取りで、o二が出て行く。理江は再び、リビングの三人にをした。テレビの中央に取って声をり上げている三郎のIOに、町田と哲司が取っている。三郎はもうそのビデオに糁肖摔胜盲皮い俊￥长欷悉い膜い膜韦嗓长恰⒄lが、lとなど事かくOの二人に解hしている。二人はそれをきながら、感心したり、大声をり上げていた。さっきのo二の子とは`い、三人とも大分酒がMんでいるようであった。
おL訾丐染Aくリビングのドアが再び_けられ、o二がってきた。一瞬、テレビの前の三人を遣る。そしてそのまま、ダイニングにいる理江の元にやってきた。テ`ブル椅子に座る。
「ふぅ～！」
どっかと椅子に座り、理江のをまじまじとる。口元には笑みが浮かんでいた。
「o二さん．．．どうしたんですか？お水でもみますか？」
さっきのo二の子では、そんなにEっている菖浃悉胜った。しかし、三郎たちのに加わらないところをると、もう疲れてしまっているのかもしれないDDD
理江はそう考えた。
「もう、お疲れですか？」
ニヤニヤと笑いAけるo二にもう一度、声をかけた。
「え？疲れてなんかいませんよ．．．おSしみはこれからですよ．．．」
「はぁ．．．」
なぜ、o二は皆のところへ行かないでここに座ったんだろうDDD
疲れているのかと思えばそうでないと言う。それに、o二の言~にはなにやら含みがある。o二の意恧分からなかった。他の三人は、o二の事など荬摔猡护骸ビデオに糁肖摔胜盲皮い搿
「あの、何か用事でしょうか．．．」
「奥さん．．．」
o二がを寄せてきた。まだ口元はんでいる。今までせた事のない表情であった。
「gは、たんですよ．．．奥さんが昼g、子供相手にイヤラしい事をしていたのをね．．．」
「あっ、そうなんですかぁ．．．？．．．！．．．．．えっ！？．．．えっ、あっ！ああぁっっ！！！？？？」

理江のが一瞬にしてった。
昼gのあの行婴问陇蜓预盲皮い毪韦馈￥のr、周りには理江たち以外に人の菖浃oかったのだが、やはりられてしまっていたのだ。
天下の往来なのだから人がどこに居てもおかしくはない。理江はやはりあのrの行婴蜥峄冥筏胜てはならなかった。
「あっ、あのっ！あれは．．．」
を真っ赤にさせながら理江が弁解をしようとした途端、o二が口を挟んだ。
「シッ！！．．．奥さん、声が大きいよ．．．ご主人や、あの二人にかれたらどうするんだい？あんな浃适陇筏皮郡盲匹啸欷郡uだよ？俺しかてないんだから．．．」
三郎は相浃铯椁亥鹰钎に付けで、後ろなど振り返る菖浃猡胜ぁ￥饯欷项田も哲夫も同じだった。
「そっ、そんなっ．．．uだなんてっ．．．」
理江は自然と小声になっていた。三郎にかれるのは勿、町田や哲夫にも何事かと振り向かれたくはなかった。自然とo二の言~に兢盲皮い俊
あのr、あのuずかしい後姿をご近所さんにられたくはないからDDD
という理由以外にあんな事をした意味はない。子供ならばすぐに忘れてくれるであろう、理江がどこのlなのかも分からないだろうし。
しかし、大人は`う。お尻の部分にあんな手形をNり付けたまま步く姿をられたら、色々と捻じ曲げられて浃gが立つかもしれないDDD
そう思って、理江は子供たちに兢κ陇扦の訾颏浃赀^ごす事にしたのだ。
それを今、o二は理江がイヤラしい事をしたと言っているのだ。理江は腹立たしい莘证摔胜盲俊Ｔはといえば、o二のせいなのだ。理江があんなuずかしい思いをしたのは、このo二の不始末のおかげなのだから。
「そんなっ、o二さんっ．．．ヒドイですっ、あれは．．．」
「イヤラしい奥さんだよ、全く．．．街中であんなイヤラしい格好するんだからな．．．俺がご近所さんにバラしたら奥さん、せっかくのこの家．．．出て行かなくちゃならないよ？」
o二が耳元で摔。吐く息が理江の耳を^った。
「あれは、浃适陇袱悚りませんっ、私はただ．．．」
「へぇ～、そうかい．．．じゃあ今からあの子供たちのところへ行っていてみようか？二人のうちの一人は、こうちゃんって言って、その先の松下さんの子供だよ？いてみようか？こうちゃんのHも呼んで．．．きっとこう言うよ？足を思いっきり_いて、お尻フリフリしてたってね．．．そうなりゃ、明日中にはこの町内に知れ渡るだろうねぇ．．．おOのさんにも知れちゃうよ？奥さんが、子供相手にストリップショ`してたってね．．．尾ひれが付いて大浃坤恧Δ亭В．．とんでもないgにされちゃうかもよ？」
o二がにやけたでネチネチとZりかける。その度に、酒臭い吐息が浴びせられてくる。理江はすでに追いめられていた。
「そっ、そんな．．．o二さん、ヒドイです．．．元はと言えばあなたが．．．」
「このっ、ドスケベがっ！」
o二の声が一段大きくなった。おそらく、リビングにいる三人にもかすかにこえたであろう。だが、幸いな事に三人は相浃铯椁亥匹欹婴吻挨酸付けになり、大声をり上げていた。
「きゃっ！！ちょっ、ちょっと．．．大きな声を出さないで下さいっ！あぁ．．おいします」
そう言って理江は、手の中の美を抱きしめた。
「あぁ、そうだ！奥さん．．．これは何ですか！」
o二がジャンパ`の前ポケットから何かを取り出した。理江はそれをて、思わず声を上げた。
「っや！！！それはっ！」
o二の手に握られていた物DDD
それは理江が昼g、身に着けていたパンティであった。o二たちがった後、そのイヤラしく濡れそぼったパンティを脱ぎ新しいのと履き替えてそのまま洗濯Cに入れてあったのだ。
「いやっ！かっ、返してくださいっ！」
小声で叫びながら、理江は手を伸ばした。それをすかすように、o二がパンティを持った右手を高々と上げる。
「おっとと．．．奥さん、あんまり婴回るとlかが振り向いちゃうぜ？大人しくしているんだ．．．でないと口がXい俺は、ご近所さんに今日の昼gの事を喋っちまうからな」
また、一段声が大きくなる。さっきまでのB度とは正反のo二の仕打ちに、理江は愕然となった。真面目でいい人だと思いzんでいたのに。
「あぁ．．．おいします．．．それを、返してください．．．o二さん、おいします．．．」
理江はo二の目をながら╊した。それをたo二が鹤悚饯Δ市を浮かべる。
「返して欲しければ、しばらく俺の言う事をいているんだ．．．分かったな？理江！」
o二に呼び韦皮摔丹欷啤⑻澶穗流が走る。Y婚して以来、三郎以外の男の人に呼び韦皮摔丹欷渴陇胜嗓胜ぁ浃矢幸がまとわり付いてきた。椅子に座りなおし、腕の中の美を抱きしめる。
“．．．あぁ．．．美ちゃん、ママを助けて．．．大浃适陇摔胜盲皮筏蓼盲郡铮．．” 
o二のがまた、理江の耳元まで迫ってきた。
「ヘヘッ、奥さん．．．このパンティはなんだい？ほら、こんなに濡らしちゃって．．．」
o二がパンティをY返して、股gの部分をきzむ。理江はuずかしさのあまり目を逸らした。
「こっちろ、理江っ！こっちをて俺の言う事をくんだ！いいな、理江！．．．返事はっ！」
「あぁ．．．ます．．．みっ、ますから．．．そんな、大きな声を出さないで下さい．．．」
理江はをo二の手元にした。o残にも晒された、自分のuずかしいパンティがそこにはあった。
「何だこれはっ？パンティがしどしどに濡れてるじゃないかっ．．．えぇ、奥さん？昼g、ガキどもにストリップしながら濡らしてたんだろ？えぇ？．．．それだけじゃねぇ．．．俺たちが昼g来てたr、奥さん、なに考えていたんだい？．．．ずっと子が浃坤盲郡瑁磕郡颏Δ毪Δ毪丹护沥悚盲啤オマタをモジモジさせてただろ？俺、知ってるんだぜ？俺の股gに付けになってよぅ．．．あのr、何を考えていたんだ？スケベっ！」
o二の最後の言~に、体が反辘蚴兢埂Ｈ身に流が走り、ビクッと体が震えた。
“そっ、そんな．．．スケベなんて、ヒドイ．．．主人のいる前で、なんて事を．．．ぁあ．．．” 
「どうした？体ヒクつかせちゃって！奥さん、もしかして．．．感じてるのかい？Rられて．．．感じてるんだろ！？」
「そっ、そんな．．．浃适卵预铯胜い窍陇丹い茫　
o二を睨みつけ、菡嗓搜预し扭盲俊￥饯欷蛞て、o二のがまたむ。
「言えよ．．．何を想像してたのか．．．俺_をオカズにして、イヤラしい事想像してたんだろ？俺たちとファックするトコロ想像して、オマタしどしどに濡らしてたんだろ？えぇ？」
「そんな事、するわけないじゃないですかっ！おいです、そんな事言わないで．．．下さい．．．」
“あぁ．．．言わないで．．．おいだから．．．” 
「いいから言うんだ．．．理江は、みなさんをオカズにして、オナニ`していましたDDって言え．．．」
「そっ、そんな．．．してもいないのに、いっ、言えませんっ！」
「俺の言う事かないと．．．どうなるか分かってるのか？．．．言えっ！」
「そっ、そんな．．．」
“あぁ．．．主人のいる前で．．．イヤラしい事言わされちゃう．．．こっ、こんなの．．．常よ．．．” 
「言うんだ．．．ドスケベ理江．．．」
「．．．．．．．．」
“どっ、ドスケベ理江なんて．．．なんてヒドイ事．．．美ちゃん、ママ．．．パパのいる前で．．．スケベな事言わされそうよ．．．こんな常な事．．．たっ、たまらない！．．．” 
理江の股gが、幛}打っている。その度にその奥からトロトロと、はしたないものが溢れ出してきていた。
“あぁ！ダメッ！．．．だめよ．．．濡らしちゃ．．．ダメ．．．主人がいるのよ？．．．それなのに、o二さんにRられて、濡れるなんて．．．私、どっ、どうして．．．” 
^の中で、意Rがグルグルと回し始める。倒eの世界に入り始めていた。
「．．．．．りっ、理江は．．．」
o残な言~が、口からwび出してきた。
“．．．．．ダメ．．．．言っちゃ．．．ダ．．．” 
フゥ`とo二が理江の耳元に息を吹きかける。目の焦点がズレ始めた。その目でo二を遣る。o二はうろたえる理江の表情をΔ筏胜ら、手に持ったパンティの濡れそぼった股g部を口に含み、チュウチュウと淫汁をgり出してはみzんでいた。
“あぁ！．．．o二さんが．．．りっ、理江のオマタを．．．犯しているわ．．．あぁ．．．濡れちゃう．．．もうダメ．．．止まらない．．．言って．．．言ってしまうの？．．．ほっ、本当の事を．．．ぁあ．．．．．．．” 
eれる界の中で、リビングにいる三郎をる。それは、霞んでえた。
「りっ、理江は．．．皆さんを．．．おっ、オカズに．．．おっ．．．おっ、オナニ`をしていましたっ！あぁ！」
美を抱きしめる。大きな罪の意Rに苛まれた。
「よし．．．やっぱりそうだったか、このドスケベ理江がっ！」
「あぁ．．．そんな．．．もう、Sして．．．下さい．．．」
o二が持っていたパンティをポケットに突っzみ、立ち上がった。そのまま、理江の面の席に回る。リビングの三人に背を向ける形となった。そのまま、そこにあった椅子をテ`ブル下からiき取り、部屋の隅に置き直した。
「フフフッ．．．」
笑いながら、また理江の右Oの椅子に座る。そして、大きく咳Bいをした。
「ゴホン、ゴホン！」
それはリビングにいる三人にもこえる音量であった。しかし、相浃铯椁氦长沥椁吮长蛳颏堡匹鹰钎に糁肖摔胜盲皮い椤荬摔工子もない。o二のが近づいてきた。
「ヘヘヘッ．．．奥さん、正面をろ．．．」
「えっ？．．．」
正面とは、リビングのテレビの前にyり付いている三人を捉える事になる。理江はo二からを外し、真っ直ぐに向き直った。ビデオに糁肖摔胜盲皮い肴人のはずがDDD
“きゃっあああ！．．．．そっ、そんなああぁぁぁ．．．” 
理江は@愕した。三郎のI|に座ってビデオに糁肖摔胜盲皮い郡悉氦晤田と哲夫が二人Bって、首を捻じ曲げてこちらをていたのだった。はこちらを向いているくせに、あれやこれやと注をつけAける三郎の言~に、二人とも相槌を打っている。三郎はそれに荬扭素振りもなかった。二人は、理江をながらニヤニヤと薄笑いを浮かべている。
「奥さ～ん．．．ほら、おやっさんと哲夫にΔ丹欷皮毪瑁骏谣谣茫．．どう？d^するだろ．．．旦那が居る前で、堂々と三人のむさ苦しい男_にΔ丹欷皮毪螭溃．．なんて人妻だよ全く．．．このっ、ドスケベ理江がっ！」
「そっ、そんなぁ．．．」
耳元でo二がRってくる。男たちのに晒された状Bで、理江は倒eの迷mに入りzんでいた。
“どっ、どうして．．．町田さんと哲夫さんは、さっきから．．．主人と、ビデオに糁肖恕なってたんじゃ．．．みっ、られてる．．．理江の事．．．バカにしたようなで笑ってるわ．．．あぁ．．．理江、お二人に．．．バカにされているうぅ．．．さっきから、主人の居る前で、o二さんにRられAけている理江をて．．．笑ってるわ．．．” 
主人以外の男にRられ蔑まれる状rに、理江の心の深婴嗣撙昃Aけていた性癖がムクムクとイ上がってくる。
「奥さん、d^してまたパンティペトペトに濡らしてるんだろう？．．．」
“．．．そっ、そうよ！．．．さっきから．．．理江は．．．ぱっ、パンティを濡らしているわっ！” 
「そっ、そんな．．．い事．．．言わないで下さい．．．」
「このっ、露出狂ママさんがっ！旦那にxれ！」
“．．．ああぁっ！あっ、あなたぁ！ごめんなさいっ！りっ、理江は．．．皆さんの前で．．．d^してますっ！” 
「．．．止めて、下さい．．．もう．．．」
「奥さんよぅ．．．あの二人に、濡れ濡れのドスケベパンティせてやれよ？」
「．．．えっ？．．．」
「足をおっ冥菠啤奥さんの股gを丸出しにするんだよう！」
「なっ！なんて事言うんですかっ．．．そんな事、でき．．．きゃ！」
いきなり、o二が理江のショ`トカットのの毛を?みにしてきた。ムンズとつかまれる。
「やらないと、どうなるかわかってるんだろうな？子供相手にストリップするB奥さんってu判が立つぜ．．．」
「そっ、そんなぁ！！．．．」
“どっ、どうすればいいのっ！こんなっ、惨めな．．．主人の居る前で、を?みにされて、ぱっ、パンティ露出を要される人妻なんて．．．しかも、目の前には．．．あぁ．．．だから、前の椅子を退けて置いたのね．．．テ`ブルの下の、私の_脚姿が、町田さん_に丸えになるように．．．みっ、せないといけないのね．．．．とっ、トロけた下半身を．．．” 
「さぁ、奥さん．．．二人が待ってるぜ？人妻理江の、u知らずオマタをいて下さいって言いながら、オマタを全_にするんだ．．．早くしろっ！このっ、ドスケベ理江がっ！」
o二の言~に、また全身に流が流れ、股gからはトロトロと淫水が垂れ落ちてくる。三郎の居る部屋での痴Bショ`に、理江はいつしか陶Eしてしまっていた。I膝がユルユルと_きだす。
「．．．人妻．．．理江の．．．はっ、u知らずな．．．」
I膝が肩幅くらいの_脚で止まった。町田たちはリビングで、てもいないビデオの相槌を三郎に打ちながら、こっちをている。そのは二人とも、イヤラしく上荬筏皮い俊＠斫がuずかしさのあまり俯くと、そこには母の胸の中でスヤスヤと眠りAける美の姿があった。
“あぁっ！美ちゃん、ごめんなさいっ！．．．ママ．．．{迫されているのよ？．．．o理矢理イヤラしい事を要されて、仕方なしに．．．分かってね？．．．” 
「フウ`」
o二が耳元に息を吹きかける。ビクンと理江の体がdし、目の焦点がずれる。は前を向いているのに、目は天井を捉えていた。
「さぁ．．．Aけるんだ．．．オナペット奥さんっ！」
体をdさせながら、またI膝が婴始める。自然と言~が口からwび出してきた。
「．．．ごっ、ご近所さんの．．．オナペット人妻、理江の．．．とっ、トロトロにけた股gを．．．みっ、てくださいっ！」
セリフを言いKわった瞬g、理江の下半身はあられもなく_脚されていた。その瞬g、o二の右手がテ`ブルの下に潜りzみ、理江の股gを覆っていた膝丈の白いフレアスカ`トをガバッっと预晟悉菠搿Ｂ膜替えたばかりなのに、大きくシミを作ったrやかなパステルブル`のパンティが剥き出しにされた。ストッキングはつけていない。パンティ丸出しの光景であった。
“あっ、やっ！！！” 
「おおぉ！スゲェ！！！何て事だっ！！」
一扭恕リビングからZ声が上がった。勿、町田_がダイニングテ`ブルの下で晒された理江のあられもない格好をての事だったが、三郎にはビデオの中でのd^と思っているのだろう、振り向く素振りもない。
“あぁ！．．．みっ、られちゃってる！あなたっ、おいだから振り向かないでぇ！町田さん_に、理江のヌレヌレパンティられているのっ！あなたは、ないでぇ！” 
「フフフッ、どうだい、奥さん．．．たまらないだろうが．．．」
「あぁ．．．いっ、イヤです．．．こんな事．．．uずかしいっ」




奈落 5


「そのuずかしさがよくて、濡らしてるんだろう？晒してd^してるんだろう？えぇ？ムチムチ奥さんよぅ！」
“．．．はいっ！o二さんっ！！．．．理江は、ムチムチ奥さんですっ！．．．ばっ、バスト９３．．．ウエスト６２．．．ひっ．．．ひっ、ヒップ９３のムチムチ女ですっ！！”
「理江！今オナニ`したいんじゃないのかい？そうなんだろ？股gを弄Rり回したくて、ウズウズしてるんだろ？どうなんだい？」
「あぁ．．．なんて事を言うんですか．．．主人の前で、そっ、そんなバカな事っ．．．」
“はいっ！そうですっ！．．．みんなにられながら、理江．．．おっ、オナニ`したいですっ！主人や、美ちゃんの前で．．．弄くりたいっ！”
理江は淫らにRり冥菠椁欷毪长喂饩挨摔猡悉溽Eってしまっていた。自分が妻であり、母である事さえ背预握{味料になってしまっている。心の奥底で眠っていた羞uへの快感という淫靡な性癖が、人妻の自我を上回った瞬gであった。
「自分でするんだ．．．旦那や子供の居る前で．．．ほら、二人がてるぞ？ムチムチ奥さん理江のオナニ`ショ`の始まりだ」
スカ`トをo残に预晟悉菠皮い扛o二の右手が、不意に理江の股gをパンティ越しに捉えた。触れるか触れないかの~妙のタッチで理江の女の部分を捉える。
「きゃ！ちょっ、ちょっと！そこはダメですっ！！」
今まで美を抱きしめていた理江の右手が反射的にテ`ブルの下へ滑りzむ。その手で、o二の手を捕らえようとした瞬g、o二のそれが引っzんだ。目的を失った理江の右手が股のgで途方にくれる。Tわれたのだった。o二の巧妙さになすgがなかった。ドンドンと追いzまれていく。
「．．．ぁあ．．．o二さん．．．ヒドイわ．．．」
「フフフッ、さぁ、やれよ．．．奥さん．．．」
o二がまた、理江のパンティを取り出し、Y返しにされた股g部をチュウチュウと吸い上げ始める。あまりにも屈辱的な光景であった。
“まっ、まただわ．．．o二さんが、理江のパンティを．．．いっ、イヤラしい．．．たっ、たまらないですっ！こんなのって．．．もっ、もう．．．私．．．どうなっても．．．いいわ．．．さっ、さぁみなさんっ！淫乱子持ちムチムチ主D理江の、おっ、オナニ`ショウの始まりですよ～っ！！！”
震える右手が、パンティの上をなぞり始めた。こらえようのない呻き声がノドからもれる。あごを反らし、目をあちこちとwばせながら前方の町田_を遣る。二人のはZ喜に沸いていた。
「おおぉ！すげぇ`！なんて事やってるんだ、こいつはっ！ねぇ、ご主人！いいモノを持ってますねぇ！？」
「いいぞ`！もっとやれぇ！」
理江に浴びせられるR声に、三郎がいちいち大きくhく。後ろで理江がo二にRられながら町田_に大股_きでオナニ`をせ付けているなど思いもしないだろう。ビデオに付けで悦に入っていた。
“あぁ！あなた、ないでねぇ！みなさんにRられながら理江、おっ、オナニ`してますよ～っ！Δ丹欷蓼っています！美をあやしながら、あなたの妻、理江はオナっています～！莩证沥いぁ！！”
主人や子供の居る部屋で、左手に美を抱きかかえたままo二に自分のパンティをイタズラされながら、目の前の町田と哲司に右手で股gを弄Rり回す姿を晒す。すさまじい光景であった。その背预实瑰eの中で罪の意Rに苛まれながら、それさえも甘美なスパイスにと浠させて理江は、オナニ`に狂った。右手が青いパンティの上を下から上へ、上から下へ、爪を剥き出し一番敏感な部分をカリカリとき回しながら糁肖摔胜搿Ｊ驻蚩kに横に振り乱し、三人の侵入者のを交互にきた。より一颖慌案肖していた。
「ヘヘヘッ、どうだい奥さん、こんなの初めてだろう？えぇ？人妻になったからって、女の役目Kわったなんて思うんじゃねぇぞ！特に奥さんみたいなムチムチの色白女はなぁ、人妻になっても男_の恰好のオモチャになるんだよ！わかったか！？」
どこからかこえてくるo二の言~にコクリとhき、理江は簸沃肖谴黏à俊
「．．．．はあぁ．．．どっ、どうして．．．私は、只の．．．普通の主Dです．．．はあぅ、くぅ．．．」
「そうだよ．．．奥さんは普通の主Dだよ？．．．その奥さんを俺_は狙ってたんだよ．．．初めてたrからな．．．．だから、あんなuずかしい事をしてやったんだよ．．．それを口gに家まで押しかけてきたのさ．．．」
「．．．くっ、くぅ．．．あぁ．．．いい．．．どっ、どうして、私を．．．」
右手で股gをネチネチといたぶりながら理江は困惑した。なぜ、自分が狙われたのか？Y婚もして、もう子供も居る主Dだ。今年で３０rになる。容姿も特に美人ではない。只、元々童で、さらにを首丈くらいのショ`ットカットにしているため、gHより若くられる。よく子供っぽいと言われAけてきた。
「ヘヘッ、子供みたいなかわいいして、こんなでかいオッパイや、ムチムチのケツしてりゃlでも狙うさ．．．ご近所さんみんな思ってるぜ？理江！ヤラせろってな？俺_はそれをg行しに来ただけさ．．．ビデオなんかにゃd味なんかなかったさ．．．俺_がd味あったのは．．．奥さんのこの体だよ！旦那をてみろよ？もう泥E状Bさ．．．バカみたいにEっBってさ」
“．．．あなたの．．．バカ．．．”
突然o二が立ち上がった。理江のパンティを前ポケットにしまう。理江の後ろに周り、抱かれて眠る美をI手で理江から取り上げた。
「あぁ！．．．美ちゃん！．．．返して下さいっ！」
理江が上げて左手を宙に浮かせる。しかし右手はテ`ブルの下で、u知らずにうごめいたままであった。
「心配するな、子供はベッドでオネンネだ．．．」
美を抱えて、o二が部屋の隅のベビ`ベッドに勰铯蛴す。すぐさま理江の真後ろに舞いってきた。
「ほうら、奥さん、前をて！二人のをるんだ！」
o二に促され、理江が正面に向き直る。三郎のOで、下世なをせる二人が居た。
「ふんっ！」
いきなり後ろからo二のI手が舞い降りてきた。理江のバストの下まで回り、N氦氏氯椁虿钉椁à克查g、一荬顺证辽悉菠搿
「きゃっ！」
理江が声を上げたrにはもうN氦圣啸攻趣细o二につかみにされ、持ち上げられて、理江の首元にまで迫ってきていた。
「フヘヘッ、でかいオッパイしやがってまったく！」
黄色いポロシャツの上からo二がタプタプと胸を揉みこみ始めた。乱暴に、好きなようにQう。窑蛎瑜ように捏ねRり回したり、胸元から先端へモチモチとgりzみ、掴み直しては一荬顺证辽悉菠搿￥饯婴には理江にするh]はなかった。理江が始めて味わう幛扦った。
“．．．ああぅ．．．わっ、私．．．まるで、商优のようにQわれているわっ．．．理江、は．．．男たちの、たっ、只の慰み道具っ！商优理江ですっ！こっ、こんなの初めてっ、たまらない！！”
右手の婴が浃铯盲俊＝瘠蓼扦尉やかな婴から、乱暴な幛浃铯搿％靴螗匹￥喂砷gI端を掴み、一本のとなったその生地を女の部分に食いzませ、そのまま左右にeさぶった。そしてさらに食いzませる。
「おおぉ！！イヤラしいっ！こっ、このBがっ！！」
「ドスケベ理江！！」
リビングで二人の声が上がった。明らかに理江をRる言~であった。しかし、三郎にその言~は届いていない。泥E状Bでテレビ相手に声をり上げている。こえてはいてもそれを理解する思考回路がなくなってしまっているらしかった。それを越して町田_は言~を吐いたのである。
「ほら．．．奥さん、Bだってよ！」
o二がポロシャツの襟を掴んだ。それを一荬撕幛艘き裂く。胸元まである前ボタンが、o二のたくましい力ですべてけwんだ。白いブラジャ`の胸元が一荬似丐背訾丹欷俊
「あぁ！やっ！胸が．．．」
o二の手が胸元に滑りzむ。ブラジャ`をズルリとズリ下げ、ブルンとI乳がwび出した。すぐさま後ろからつかみにされる。またタプタプと揉みzみだした。
「くっ！．．．．はぁう．．．くぅ、くぅ．．．」
I乳は荒々しく幛丹臁⒐砷gは自分で苛めiいている。その姿を二人の男にられていた。烈な光景であった。
“たまらないわっ！Δ丹欷啤⑴られて．．．主人や、美ちゃんの前で．．．理江、たまらないっ！！あなたっ！理江はたまりませんっ！！”
朦Vとする意Rの中、主人以外の男たちの椁衰ナニ`をするDD初めての被虐であった。
「もっとBしろよ．．．そらっ！」
突然、理江の^上から何やら覆いかぶさって来た。理江が事Bを把握したrには、その界は真っ白に覆われ、えた訾い包みzむ。理江は、o二の手によって昼g脱ぎ韦平瘠蓼巧々イタズラされていたあのパンティを^に被されていたのであった。ちょうど股gの部分が、の前面にあたるように、そのように被されていた。
「ふふっ、どうだい、奥さん．．．こんなBした事あるかい？」
「．．．ぁふ．．．ふぅ、あふぅ．．．ひっ、ひどいです！．．．こんなのって．．．」
息をする度に唾液まみれの股g部からえた訾い漂ってくる。咽返りそうであり、それもまた、烈な被虐のめであった。
“とっ、とうとうこんな事までっ．．．わっ、私はなんて事をしてしまっているの！？へっ、Bだわっ、ドBだわっ！あなたてっ！理江はドBプレイをしてますよ～っ！”
リビングで覆面女がFれたなどという町田_のR声をきながら、理江の手淫は激しさをしていく。左手でパンティを引っり上げ、空いた右手で女の部分を穿り始めた。このショ`をSしむかのように、じらしては激しくき袱辍Nりめそうになるとまたユルユルとじらす。テ`ブルの上ではo二が理江のI乳を弄びAけている。限界にまで勃起した乳首を、爪でカリカリとき袱辍⑼囱鳏け慌挨慰旄肖蚶斫に~えず与えAけていた。
“ああぁ！たまらないっ！こんな帷はっ、初めてですぅ．．．男の人に、おっ、オモチャにされて、家族の前で、辱められるなんて．．．その上、自分のuずかしいパンティを^に被されているのよっ！息をする度に、えた臭いがするのっ！あっ、あなた．．．ないでねっ！こっ、こんな格好で．．．オナる理江をないで下さいいぃぃ！いぃ、いぃ．．．”
大股_きで股gを町田_に晒し、I乳はo二にタプタプと揉みzまれながら、自らの脱ぎ韦皮骏靴螗匹￥蝾^に被らされた理江が、なおも快感を得ようとして右手の婴を早めたそのr、突然o二の手がxれた。
「．．．ぁはふ？．．．．」
「奥さん、立つんだ．．．」
「．．．えっ？．．．」
「さっさと立つんだよ！全く、何て格好してるんだ、ドBがっ！」
^に履かされていたパンティがiき取られた。またさっきと同じように、理江のスラリと流れるショ`トカットのの毛を掴まれる。そのまま椅子から引っこiかれた。
「．．．あぁ！そんなっ、乱暴なっ．．．」
操り人形のように、理江の体が立たされた。o二が後ろから首を突き出し、耳元で摔。
「どうやらあっちでは、酒が切れてるようだぜ？旦那にビ`ルを持って行ってやれよ、胸元はだけたままな．．．」
「えっ？．．．そっ、そんなぁ！！．．．おっ、おいです、勘弁して下さいっ！こんな事っ、主人にバレたら、わっ、私．．．大浃适陇耍．．マズイですっ！！！」 



奈落６

「バレなきゃいいんだろ？奥さんがバレないようにうまくやればいい事じゃないか．．．さぁ、行くんだ！さもなきゃ．．．」
ご近所に、いgを立てられるのだ。々に着色されてそれは、o任に一人步きしていく。
只のデタラメならば、知らぬ存ぜぬしていればいい。だが、理江には昼gの男の子たちという^人がいる。かれれば、こう答えるだろう。
うん、Wたちにお尻をせていた、とDD
「．．．．．．」
幛火照りきった股gをモジモジさせながら、理江は冷i欷叵颏盲俊￥饯吾幛恧衰豫氓骏辘燃膜晏恧じo二も後にAいた。後ろから手を回し、理江のN乳を揉みzみながら付いて步く。
「あぁ．．．止めて下さい、止めて下さい．．．」
やっと自我がKった理江にとって、それはまた奈落へのTいとなる。これ以上狂いたくはない。なのに、それをTうo二のめであった。
「．．．ぁあぅ．．．あぅ．．．おぅ．．．」
ビ`ルを取り出すgもo二は手を放さない。お盆にdせてからもう一度╊する。
「．．．もっ、持っていきますから、xれて下さいっ、主人につかってしまいますっ！」
「ダメだ、このまま行くんだ．．．ギリギリまでめてやる！ほら、もう奥さんのお乳が、トロトロにトロけてみたいになってるぜ？揉めば揉むほど、こなれてきやがる．．．早く行けっ！」
「．．．あぁう．．．」
理江はリビングのほうへ步き出した。o二もピッタリと後ろについて理江のN乳を自在に操り、乳首をがしながらrにはひねりしつつやって来る。町田と哲夫が一扭松を上げた。その二人に欷蓼欷迫郎もなにやら叫んでいる。もちろん、目の前でRり冥菠椁欷毳鹰钎のシ`ンにしてのものだった。
「うへへへっ、こりゃすげぇ！たまらないぞっ！」
“あぁ！．．．やっぱり理江は、狙われたのねっ？最初から、こっ、こんな事しようと！私のカラダ目当てで．．．”
o二にせっつかれながら、ヨチヨチと近づいていく。三郎の真後ろまで来た。
「よし、ビ`ルをテ`ブルに置け」
o二の手がxれた。押し冥菠椁欷皮い骏荪恁伐悭膜そのЭs性のみで理江のバストを辛うじてLす。それでも、ボタンを引き千切られた胸元からは理江のN氦市丐喂乳gがをかせていた。
「．．．られたら、みっ、られたら．．．」
o二のを上げ、大きく首を振ってイヤイヤをする。それが益々、三人のサド性をlり立てていくのだ。
「本当はてもらいたいんだろ？胸元晒しながら、旦那の前でウロチョロしたいんじゃないのかい？それでd^して、また股からブシュウ、ブシュウってガマン汁垂れ流すんだろ？この、B妻理江がっ！旦那に胸元せ付けてから、ビ`ルを置くrにケツをこっちに突き出すんだ．．．奥さんのu知らずな巨尻をてもらうんだ、早く行け！」
“あぁあっ！つかったらどうするのっ？．．．私がこんな事をしているなんて知られてしまったら．．．はっ！、x婚されちゃう！大浃适陇摔谩ダメよ．．．x婚なんてダメッ！あぁ．．．どうしてこんな不幸な事に．．．o理矢理命令されて、x婚されちゃうなんて．．．でも．．．でもね．．．このスリルがたまんないの、あなた！？理江は今、この状rをSしんでいるのかも．．あなた．．．理江は、Bなのでしょうかっ！？”
理江の足がMみだした。三郎と町田のgをすりiけ、三人の前に回る。テレビの目前にあるリビングテ`ブルまで{り着いた。ゆっくりときびすを返す。
三郎のIOで、笑い声が漏れた。それが、理江のマゾ性をドンドンと引き出していく。哲夫の前に立った。
「．．．てっ、哲夫さん．．．ビ`ルを、どっ、どうぞ．．．」
ロ`ソファに胡坐をかいている哲夫にして、理江が腰を折り、ビ`ルを手渡す。ポロシャツの襟元から、Nかな谷gがを出した。哲夫の目が、タップリとΔ筏皮い俊
「おぅ！」
まるで、ホステスを相手にしているかのように、それをZい取る。そのには、残虐な笑みがり付いていた。
三郎の前を横切り、今度は町田の前に立つ。さっきと同じようにして、町田にも缶ビ`ルを差し出した。三郎の前に引き返し、クルリと反する。テレビの中では男_が卓りにもなって立ち回りを演じていた。
「あっ、あのぅ．．．ビ`ル、ここに、置いておきますね．．．」
理江が腰を曲げた。すぐ後ろには三郎がいる。それに向かって大きなヒップを突き出し、テ`ブルにビ`ルを置いた。
「あっ！理江、いまいいトコなのに！早く退いて」
三郎が、テレビがえないとVえているのだ。やはり、自分の妻の湔{になど荬扭い皮猡い胜った。
“理江の巨尻、られていますっ！おいですから、きzまないで下さいっ！かれたら．．．トロトロのパンティが、まっ、丸えですっ！”
「奥さんの大きなお尻で、全部Lれてしまいましたな。フフフッ」
「全く、かわいらしい奥さんで．．．ご主人がうらやましいっすよ！ヘヘヘッ」
二人から、笑いが漏れている。Sしくて仕方ない子であった。
「ハハッ、そんな．．．普通ですよ．．．理江、もうういいだろ？早く退いてくれ」
「あっ、はっ、はい．．．それじゃあ、ごゆっくり．．．あなた、あんまりみすぎないでね．．．」
そう言って、慌てて下がる。三郎は理江の言う事などoして、さっそくテ`ブルの上の缶ビ`ルに手を伸ばしていた。
理江が三人の後ろにってきた。o二がお盆を取り上げ、傍らに放り韦皮搿＠斫の手をムンズと掴み、自分の前に立たせた。町田と哲夫は、完全に振り返ってこちらを凝していた。その二人に挟まれて、三郎だけがビ`ルをみながら一人、`うものに糁肖摔胜盲皮い俊
「デカイ尻十分晒してきたかい？．．．奥さん」
三郎にこえるか、こえないかギリギリの声量で郅。耳元に三郎の唇が密着していた。
「あぁ．．．はい．．．もう、止めましょう、こんな事．．．ダメです．．．」
「何言ってんだよ！もう奥さんの股g、ビショビショなんだろ？ホラッ！」
o二の手が、理江のスカ`トの裾を掴んで、そのままガバッと预晟悉菠俊
「きゃっ！あぁ、ちょ、ちょっと！」
慌ててo二の手を押さえて、なんとかスカ`トを元にそうとがんばるが、それはo意味な抵抗であった。それでもなお、裾をそうとみる。
「ジタバタするんじゃねぇ！自分の立訾分かってんのか？！このスケベェ！！」
「．．．ああぁ、そっ、そんなぁ．．．」
「俺たちにってほしけりゃ、aって言う事をくんだ．．．ほれ、自分でスカ`ト预盲皮恚∽苑证亲苑证违啷隶啷料掳肷硪せるんだ」
o二が理江の手を取り、引にスカ`トの裾を握らせる。理江はブルブルと震えるその手で、自分の下半身を町田_に晒す格好となった。
「オラッ！！よくえねぇじゃんかよ！！もっと预晟悉菠恧茫。　
「ああぅ．．．はっ、はいっ．．．」
呻きながらも理江は自分のI手で、スカ`トを思い切り预晟悉菠俊
“．．．きっ、きっ、莩证沥いい茫。±斫奥さんのパンティてぇ！！！”
「ようし．．．ヘヘッ、ふんっ！」
o二の手が、再び理江のバストを捉えた。さっきと同じように、タプタプと揉みシダキ出す。
「ああぁ！．．．．うぅ．．．いぃ、いい．．．莩证沥いい谩莩证沥いい茫．．」
o二の手の婴にあわせて、理江の口から呻きが漏れる。その声に引き寄せられるように、町田と哲夫が立ち上がった。
「ヘヘヘヘッ．．．」
二人とも笑いながら、理江のIOに取る。手が伸びてきた。
「．．．．ああぅ！こっ、こんな．．．」
理江の右に取った町田の手が、理江のりめた太股をユルユルと摩り始めた。左からは哲夫の手が、ポロシャツ越しに理江のお腹をさする。四本の手が、理江の体を辱め始めた。三郎は体を左右にeすりながら、泥Eの中でビデオに没^している。町田と哲夫が傍らからいなくなっている事さえ、理解出来ずにいた。
「いいぞぉ！もっとやれやれぇ！」
「おっ！そこだっ、いけいけぇ！」
ビデオに糁肖摔胜盲皮い胝瘠辘颏筏胜ら、存分に理江のN氦侍澶蚺る。いつのgにか、ポロシャツはずり上げられ、ブラジャ`はズリ下げられて、理江のNかな型のバストがを出していた。後ろからo二が荒々しく揉みシダく。そそり立ったIの乳首をH指と人差し指で摘まみ上げ、o残にも前に引っり出した。そのままで、手を上下左右にeさぶりだす。乳首を捕らえられた哀れなI乳は、仕方なくその婴にあわせて持ち上がり、窑蛎瑜ながら姿を浃à俊
「．．．くっ．．．イタッ．．．痛いです．．．」
“はあぁぁ！イタ莩证沥いぃ。．．イタ莩证沥いぃ。±斫の乳首がこんなに伸びておっ、オモチャにされていますっ！主人以外の男の人に．．．彼女でもないのに、いいように使われていますっ！．．．あぁ、こんなQい．．．初めてですっ！．．．あなたっ、あなたの後ろで．．．あなたの妻が}数プレイしてますよ`！”
常なのは十分承知している。三郎が後ろを振り返ればKわりだ。いくら泥Eしているとはいえ、この光景をて笑うはずもない。理江はとめどなく与えられる被虐の快感を味わいながら、早くKわって欲しい、主人にはバレずにこのままこの訾Г蓼欷肖いえDDそう思いながら喘いでいた。
クチュクチュとo二の口が理江の耳をほおっている。その中では分厚いo二のザラついた舌先が、耳の中を奥までいていた。 
ドクドクと唾液が流しzまれ、耳の奥で耳Qりが始まった。
「．．．はぁう．．．くっ！．．．ぁふ．．．」
町田と哲夫の手が、理江の膝のYに宛がわれた。二人が目配せをした後、その手がそれぞれ持ち上がっていく。
「．．．はぁ？．．．はあぁ、ああぁ！．．．」
理江のI足が地面から持ち上がり、一端、M字型になる。シドシドに湿ったパンティの股g部が露になった。Oの二人がきzむ。
「キヒヒヒッ！奥さん．．．黄色のパンティがもう、ヌレヌレじゃないか！」
「あ～ぁ、ケツのトコまで濡らしてるよ．．．オケケが透けて、イヤラしい光景だよ全く．．．」
「みっ、ないで下さいっ！あぁ．．．uずかしいっ！．．．きゃあああ！！」
I足が更に割り冥菠椁欷俊IOの二人が、今度は理江の足首を掴み、一荬顺证辽悉菠搿＠斫のI足が大きくＶサインを作る形となった。
「あああぁっ！．．．こんなのっ、こんなのって！！！．．．」
後ろで理江のN乳を捕らえてxさないo二に体をAけるようにして、理江は宙に浮いていた。I足を大きくＶの字に_きながら、パンティのみにLされた女の部分が丸出しになっている。そのまま、町田と哲夫のもう片方の手が理江の丸々と成Lしたヒップに宛がわれた。そのまま二人は理江の体を前後にeさぶりだした。ブランコのように、理江の股gが迫り出し、引っzむ。そしてまた、迫り出す。
「やっ、止めてくださいっ！主人の前で、こんなの、常すぎますっ！わっ、私もう．．．」
「ヒヒヒッ！どうだ奥さん、uずかしいだろっ？uずかしくて、uずかしくて．．．オマタが痒いんだよな！？」
「痒いの？奥さん、痒いの？」
IOの二人の言~が理江を追いめていく。体中の性感・、理江の女の部分に集中してきているようであった。乳首に与えAけられているイタ痒い快感もすべて、そこに流れzんでいるようであった。
「．．．くっ！．．．あふ．．．だっ．．．ダメです．．．あぁ！いい！」
必死に声を押ししながら、それでも偈证艘绀欷皮る呻きを漏らす。主人の前での羞uプレイDD人妻にとって、禁断の快感であった。
IOの手が、理江の大事な部分に宛がわれた。パンティの上から我先にとばかりに、十本の野太い指が蠢きだした。
「あっ！くっ、くふぅ！．．．いっ、いいっ．．．くいいいいいぃぃぃ！」
仰け反り、二人のめに必死に耐える。何Iかをるのだろうが、目の焦点が合わない。あちこちとwびまくっていた。
パンティの上から力くなぞり、クリトリスのあたりをカリカリとき袱搿eの指がアナルを捉えていた。ズリズリと擦ってはパンティの上から浅く啡毪贰また擦り上げる。理江にとって、初めての快感であった。
“やあぁ！そっ、そんな所まで[ばないでぇ！理江の全部が使われてしまいますっ！．．．くひぃ、くひぃ～～～～！”
必死に声を押ししながら、心の中で~叫する。三郎が振り向かないのが奇Eに思えた。
泥EDDこれもo二たちの算のうちであったのだ。
を仰け反らせて耐える理江のほっぺたに、チュッと生暖かいものが触れた。左Oの哲夫の唇であった。キスをされたのだ。
「．．．えっ？．．．はぅむっ！」
理江がそれに莞钉い克查g、またもや唇がやって来た。今度は町田の分厚い唇が、一瞬にして理江の口を覆ったのだ。再びチュッと甘美な音がQる。
「はっ！．．．やっ、止めて下さいっ！キスはダメですっ！！」
そう言ってを背ける傍から、また哲司の唇が迫ってくる。そしてまた町田と、理江は交互にキスをされた。二人はわざとチュッチュ、チュッチュと音がQるように、まるで、付き合い始めたばかりの恋人同士がするそれのようにしている。
チュッチュッチュッチュッDD理江の内に、甘く乾いた音色が麻aのようにQりく。後ろから首筋に注がれAけてるo二の荒い吐息も、スパイスになっている。反らしていたが婴なくなった。待ってましたとばかりに、二つの唇が、理江のを好き偈证诉@い回り始めた。それぞれの口から、のそりと分厚い舌が@い出してくる。理江のを挟むようにして、ベロベロと舐め回す。理江の赤ちゃんのようなふっくらとしたほっぺた、Lい睫毛に欷蓼欷看螭な目、ツンとそびえる鼻と、それらは、理江の中を@い回る。たっぷりと唾液を吐き出しながらDD
「くいぃ～！．．．あふぃ、あふぃ．．．んぐっ、くぅ、くひぃ～～～～！」
三人の男_によって持ち上げられ、I足を大きくＶの字に裂かれたまま、、バスト、ヒップ、そして女の部分と、好き偈证耸工铯欷皮い搿￥饯欷稀⒎颏伪翅幛切肖铯欷皮い俊Ｗ苑证韦工伽皮颉⒎蛞酝猡文肖Zわれている被虐の快感が理江を包みzんでいた。
「奥さん、舌を出せよ．．．しゃぶってやる、ヘヘヘッ」
哲夫の言~に兢Δ瑜Δ恕⒖诩tでられたポッテリとした口のgから、チロッとピンク色の舌がを出した。
「もっと！ベロンと出せ！」
またその声に兢ぁ⒗斫の舌が伸びる。哲夫が理江のに覆いかぶさるようにして、それを捕らえた。自分の舌をjませ、パクリとAえてからチュウチュウと吸い取る。そうしながら、喉の奥から溢れ出してくる唾液を、理江の口の中に流しzむ。
「んぐっ．．．んぐっ、んぐっ．．．．ぁふ、らめれす．．．」
拒否の言~を漏らす。それによって、より一婴伪慌案肖すのだ。理江は、自らそれを煽っていた。
o二は相浃铯椁横幛恧ら中に浮いた理江の体を支えながら、N乳を揉みシダいている。抓られたり、握りつぶされAける二つの乳首は、その激しいめに真っ赤に[れ上がっていた。哲夫は理江の右趣岁取り、左手で理江の左足首を掴み、思い切り_き、そして持ち上げながら剔证死斫の唇をZう。
そして、その反趣晤田の指が黄色いパンティの隙gから、理江の一番女の部分を引き裂いていた。野太い人差し指と中指が付根まで啡毪丹臁その中で大きくＶの字を作る。そのままの形で回したり、引っこiかれ、そしてまた根元までブスリと突き刺す。その度に理江の股gからはこらえようのない淫水がき出されていた。
「はっ、くっ、くいぃぃぃ！はふ、はふ．．．．くいいいぃぃぃ！！」
理江の呻きが段々と大きくなっていき、叫びに近くなってきた。それに合わせるようにして、三人の口からは、三郎へのカモフラ`ジュの言~が吐き出されてきた。
「いいぞぉ！もっとやれぇ！」
「こらっ！けるな！しっかりしろ！」
「あふうぅ！いいっ！．．．こっ、こんなのって．．．ああぅ！あ～～～～～いいいぃぃ！」
「いいぞ、いいぞ！！！もっとやれ！もっとやれぇ！！！」
テレビの中では主人公と、何人もの男が取っMみ合いを行っている。それに糁肖稳郎の耳には、三人の怒声しかこえてはいなかった。三人の声にけないくらいの大きさで、なにやら奇声をkしている。一人で悦にいっていた。
「フフフッ、もうトロトロだぜ、理江奥さんの体がよう．．．オッパイなんか、これだけ揉みこまれたの初めてだろう．．．付きたてのみたいにアツアツだぜぇ？えぇ？奥さん．．．乳首ピンピンにして弄ばれやがってよう．．．」
o二がそう言って、理江の体を床に降ろした。しかし、まだ依然として町田と哲夫の手は、理江のI足首にjみつき、iと化している。その理江の足を、o二が二人から受け取り、一荬耸智挨耸掷Rり寄せた。
「きゃっ、きゃあ！そっ、そんなぁ！．．．」
まんぐり返しDD
女にとって、最高に屈辱な姿荬扦った。寝ばされた理江の^の上で、o二がそのI足を持ったまま思い切り_脚させている。 
体の柔らかい女体はくの字に折れ曲がり、Iのつま先が理江の肩の横で床にまで届いていた。それによって、理江の大きなヒップがせり上がり、目前に晒される格好になってしまい、理江が目を_けているだけで、町田の手によって散々いびられ、そして焦らされた女の部分が、もう水荬蛭Г工胧陇丹ǔ隼搐胜なってしまったパンティによって、しっとりとLされていた。rやかな三角形をした黄色の景色から、色猡毛が透けてしまっている。
理江の真っ白な内太股にピッチリと挟まれた黄色いパンティに浮かび上がる\い影DDその三色のり成す淫靡なコントラストが、町田_三人のd^はおろか、理江にさえも影を及ぼしている。理江の目が、目前の股gに付けとなっていた。
“．．．いっ、毛が．．．丸透け．．．スケスケ！主人の後ろで、理江は．．．まっ、まんぐり返しされてますっ！ああぁ！大きいお尻．．．理江のお尻．．．大きいっ！．．．てっ！このu知らずな巨尻をおおぉぉ！”
 
