きzんだ男 1


「お兄ちゃん、これちょうだいってばっ！」

息子の幸平が、さっきのよりも大きめの声で目の前の二人に花火を差し出した。
こえているのか、こえてはいないのか、それは知らない。それでも二人はおしゃべりを止めようとはしなかった。
幸治は怒りを感じながらも、それでも二人からの返答を待った。

「おいっ！」

そう言いたい莘证扦る。でも言わない。言うとマズイ事が起こるのではないかという心配があったからである。

年に一度の町内バザ`大会DDD

幸治は息子の幸平と、妻のc子の３人でこのバザ`大会に来ていた。
せっかくの日曜日、ゆっくりと家でくつろぎたいのが本音だ。しかし、このバザ`大会には妻のc子も出品者として参加していた。朝の早くから出品する荷物をにeみzみ、二人を\せてここにやって来たのである。

幸平も通うこの小学校の校庭DDDバザ`大会の会訾扦った。

着いたら着いたで荷物を降ろし、c子の地へ\びzみKびBえる。その中には幸治が未を残す物もたくさんあった。
しかし、

「ダメよ、もうI分するんだから！」

その一言でここにKぶ事になったのである。
c子はけん荬いタイプの人gだ。物怖じしない性格で、物事にする白\がはっきりしていて、ハッキリものを言う。
しかし、そういうきっぱりと、そしてさっぱりとした性格はご近所からのu判もよく幸治も鼻の高い所であった。
家では尻に敷かれ、外に出れば亭主の自分よりmりになり、gHいつもmりにしているDDDそんなc子との上下vSであった。

荷物の搬入、列。それらがKわれば途端に男はo用と化す。その^に、いたる所で幸治と同じように子供を押し付けられて右往左往している亭主どもがいた。
そんな子供たちの椁摔取このバザ`大会にはいつも露天商が呼ばれる事になっている。
最初は町内だけの催し物であったバザ`大会が、この露店に惹かれて町内以外の人gも足を\ぶようになり、バザ`大会は澳甏筚cわいであった。
今では露店の数もえ、\訾颔哎毳辘热・欷啶らいにまでなっている。
そんな露店街の一角、花火婴辘吻挨诵⒅韦刃移饯悉い俊
今日の晚、家で花火をしたいとせがむその意蒉zみにけたのはいいのだが、幸平が手にしたものは「デラックスセット」という、それは煌びやかでAやかな代物であった。

「こんな高いのIっちゃったのっ！？」

そう言うc子の声がこえてきそうだ。
その「デラックスセット」を手に持って、幸平がさっきから店の人gに声を欷堡皮い毪韦坤、一向に返事がoい。
お祭りXぎの喧Xの中という事もあるのだろうが、二人は店の事などおいなしであらぬ方向を指差しながら何やらニヤニヤと喋りこんでいる。

「おいっ！」

そう言いたい莘证扦った。でも幸治は言わなかった。
二人は２０代前半の今rの若者DDD
言うとマズイ事が起こるのではないかという心配があったからである。

「お～兄ちゃんってばぁ！！」

幸平がついに叫び声を上げた。それにやっと反辘筏郡韦二人のうちの一人、^を金にした若者であった。

「ん？．．．あぁ、WそれIうのかい？四千五百窑坤瑁俊

「うん！お父さん四千五百遥。　

その段がwび出したr、幸治の心がsまった。
c子に怒られている自分の姿を想像しながら、金の若者に五千以を渡す。
おりを待ちながら幸治は二人のうちのもう一人、^をスキンヘッドにした若者の方を何の荬胜筏艘きた。接客を始めた金とは`い、こちらは相も浃铯椁氦る方向を荬摔筏颇郡蚰らしている。
それにられるかのように、幸治も何の荬胜筏苏瘠攴丹盲皮撙搿￥饯蜗趣诵・丹c子の姿がえた。

“こんな高いのIっちゃったのっ！？”

幸治は莘证重たくなった。

rgは^ぎてお昼前DDD
幸治はさすがに退屈していた。幸平がまだまだ元荬适陇うらめしい。
あっちの露店、こっちの露店と引きずり回されているのである。
行く先々でこれほしいあれほしいとせがむ幸平に、

「ダメダメ！後でお母さんと三人で回るから、そのrお母さんに言いな！」

そんな会をRり返しながら、いつしか空腹をえるrg・摔胜盲皮い俊

「昼．．．どうするんだろ．．．」

バタバタしていたので、出欷堡酥绀搐悉螭未颏梁悉铯护oかった。c子がお弁当を作っていた菖浃oい。

“どっかに食べに出るのかな？それとも露店の食べ物か．．．c子にいて来るか．．．”

c子が昼ごの段取りをキチンと考えてくれているのであるDDDあたりまえだ．．．
そう思いながら、c子が取っている方向をやって浃荬付いた。
c子の出品スペ`スの周りに、さっきはあれほどいた客たちが一人もいなくなっているのである。

“あれ？．．．”

不に思い、c子がもっとよくえる位置に移婴工搿
c子は男二人に欷蓼欷皮い俊

“．．．あいつら？”

えのある二人MみDDD花火を婴盲皮い拷痼と坊主の二人であった。

“あいつら．．．何やっているんだ？”

幸治はさらに步をMめた。まだ幸平も角内に入っている。大丈夫だ。

“ははぁ～ん”

幸治は感づいた。どうやらc子は、二人と引き交hしているのである。
金の手には、幸治が以前まで大事にしていたブランド物のジ`ンズが握りめられていた。
一年前までお荬巳毪辘坤盲郡浃膜馈￥筏し、幸治は太ってしまった。だがいつか履ける日が来ると信じて、大事にとっておいたのであった。

“それ二万五千窑猡筏郡螭坤ら、mむぞc子！！”

幸治はった。しかし、心配はしていない。c子ならば、たとえヤンキ`の兄ちゃん二人相手でもしっかり遣りzめるであろうという自信があった。
逆に遣りzめられて安く叩かれるなんて事はないだろう。
幸治はなおも注目した。
二人がしきりに身振り手振りを交えながらc子にめ寄っている。３人は笑っていた。なごやかな荬扦った。
しかし、他の客たちもc子の出展している商品をようと近づいては来るのだが、二人に店主を取られているためそのまま他の所へ行ってしまっていた。

“早く片付けろよc子っ、他の客が逃げていっちまうぞ！”

そういながら子を伺う事５分、だんだんと３人の婴がおとなしくなって来た。二人もさっきのような身振り手振りがなくなっている。

“段が落ち着いてきたかな．．．”

そんな印象を受けた瞬g、ふいに坊主の方の右手が婴い俊

“．．．．えっ！”

一瞬、坊主の右手がc子の手を掴もうとしたようにえたのである。
c子の手がサッと後ろに退き、そしてたじろぐに一步下がる。

“．．．何だ？今の．．．”

_かに今、坊主の右手がc子の手を掴もうとしたようにえた。しかし、c子の表情に常はない。
もしそれが本当ならば、c子の反辘媳摔椁摔趣盲瓶证恧筏い猡韦摔胜盲皮い毪诉`いない。
それどころか、c子の表情は笑というか、ちょっともじもじしたつきになっている。もじもじとしたつきで金と坊主の二人を交互に上げているのだ。

“．．．？．．．何やってるんだ？あの３人？．．．”

幸治は当付かないこの状rに、さらに步みをMめていた。
今度は金の右手がc子の腕を掴もうと伸びた。またヒラリと身をよじってすりiける。
まるで３人で[んでいるかのように、そんなように幸治の目には映った。
また坊主の手が伸びる。c子の手首が掴まれた。しかし、c子はそれを制止するわけでもなくまたもじもじしたで坊主と何やら喋っている。

“．．．おい？．．．”

幸治の心に浠がFれた。
坊主がc子の手首を掴んだまま、Xく後ろに下がった。c子は足を踏んってその訾婴长Δ趣筏胜ぁ＞c子はそれでも笑っている。そして他の二人も。
まるで男二人にナンパでもされているような状rであった。そしてc子がそれにまんざらでもないような感じになっているような印象DDD
第三者からればそのように映る。

“おいおい．．．嘘だろ．．．”

幸治が初めてる、c子の一Bのしぐさであった。
いつもc子は凛としていて、しゃきしゃきしていて付き合っていたrでさえ、こんなもじもじした表情をせた事はない。
坊主がまた一步下った。c子の体が引っられて半步前に出る。笑いながら首を大きく横に振り、セミロングのをかき上げてまた首を振る。

また一步DDDそしてまた一步DDD

ゆっくりと、そしてどんどんとその訾らBれ出されていく。
そしてついに坊主が向き直り、c子の手を掴んだまま步き出した。金がピッタリとc子のOにくっ付く。
c子は引っられながら、步き出した。

“おいおいおいおい．．．嘘だろ．．．どこ行くんだよ．．．おい．．．”

幸治もつられて步き出す。幸平の事など、もはや^にない。


校庭をグルリと欷嗦兜辘郡沥蜗堕gをiけると、途端に人がいなくなる。そこを三人が步いていた。
相浃铯椁悍恢鳏艘っられながら、c子の体はぎごちなくr折つんのめるにして\ばれる。
金の方はピッタリとc子の横につけ、身を屈めて耳元で何やらを郅ながら帆走していた。金の言~を受けるたび、c子は首を振ったり声をあげたり、坊主に引っられながらではあるが嫌がる子はない。
大きな校hの横手、校hYへ回る小道に三人は差し欷った。その途端に金の腕がc子の肩に回された。グイッと引き寄せられ、二人の体はピッタリと寄り添う。c子は抵抗する素振りをせるのだが、素振りだけで二人のなすがままにされていた。
幸治は、目の前でRり冥菠椁欷皮い牍饩挨虻降仔扭袱胧陇出来ずにいた。

二人がまだY婚する前DDD
幸治が会社でいつも世になっている先にc子をB介したrがあった。
３人で食事をし、酒をんだ。この先は酒癖はいのだがH分肌で面倒がよく、また幸治も彼に荬巳毪椁欷皮い渴陇猡り、しょっちゅう酒をむg柄であった。
その日も彼はEっBった。
そして食事会がお_きになり先をタクシ`に\せようとしたr、EっBった彼が冗でc子の肩を抱いた。

「ちょ、ちょっと！！」

その台~もKわらぬうちにビンタがwんでいた。
相手がlであろうと、私は男にいいようにされる女ではないDDD
c子のプライドというか、男にする姿荬蛟gた瞬gであった。

c子の肩に回っていた金の腕がスルリとiけ、ピッタリとラインに沿ったジ`ンズに包まれてプリプリとみAけるヒップにあてがわれた。まるで宝物をQうかのように、ヒップ全体を幛腔丐埂Ｗ苑证瑜昴晗陇扦ろう若者に幛腔丐丹欷胜らc子は校hYへとBれられて行った。
そして三人の姿がえなくなった。

c子が自分の息子の通う小学校でバザ`の最中に露天商の若者二人にナンパされ、亭主と子供を放っておいて人目もらずそれについて行った。
幸治は、目の前でRり冥菠椁欷皮い牍饩挨颏蓼赖降仔扭袱胧陇出来ずにいた。

そして幸治は、こっそりと首を伸ばしその校hYをきzんだ。



きzんだ男 2


校hの壁を背にしてもたれかかるに立つc子は、金にをI手で挟まれながらキスを要求されていた。
男の唇が近づいてくる度に首を捻りそれから逃れ、その度に首を正面に向き直されてまた唇が近づいてくる。

「ちょっ、ちょっと待って．．．ちょ、ちょっとってばっ」

金が引に迫った。

「えぇ？だって、ちょ！？．．．ぅんっ！ちょ、待っれ、もうちょっとっ、られかにられ．．．あぶっ、んんぐっらうい」

金がc子の唇を捉え、一荬摔饯欷颏筏悚证晔激幛搿

「りょっ．．．りょっと！．．．．．！．．あぶぶっ．．．．まっれ．．．」

「舌出せよ」

「えれぇ？はぅむ、ぅむ」

二人のディ`プキスが始まった。

その瞬g幸治は３４年g生きてきて今までに感じた事のない、どうにも表Fする事の出来ない莘证岁った。
今、目の前でRり冥菠椁欷皮い牍饩挨簸坤趣纤激铯胜ぁＷ苑证洗_かにここに存在するし、c子もすぐそこにいる。

“c子、こんな所で何してるんだよ”

“えっ？疲れたから休憩してるんだって！”

そんな距xに二人はいるのである。

ここまでは普通だ。しかし、普通でないのが残りの二人の存在であった。
自分の妻であるc子にjみつく男と、それをニヤニヤと笑いを浮かべながらOで眺めている男DDD
今をFgと考えるならば、どうしてもこの二人が邪魔になるのである。
なぜFgである今F在に、この二人がc子を苛んでいるのかDDD
それが解せないのである。
自分とc子、この二人の存在だけがFgであり、残りの二人は虚像。
そんな事が果たして起こりうるのであろうかDDD
そして彼らが虚像で在るとするならば、lがそのようなものを作り出しているのか？

息子の通う学校の校hYで、なぜか行われている目の前のその行椤
幸治は３４年g生きてきて今までに感じた事のないどうにも表Fする事の出来ない莘证岁り、その鏊に付けになっていた。

さっきから自分の妻が、赤く伸びた舌をじゃぶじゃぶと叱Cのように吸いzまれ、吐き韦皮椁欷皮悉蓼郡袱悚证袱悚证任いzまれている。

そしてその光景を眺めていたスキンヘッドが、たまらなくなったのか口を挟んだ。

「おいっ！俺にもやらせろよ！」

「分かってるよ」

そう言いながらも金はc子のをI手で掴んだまま、ディ`プキスをAける。そうやってしばらくSしんだ後、ようやくc子を手放した。

「ようし、今度は俺とキスしようぜ」

大きな目をトロンとさせてc子がスキンヘッドを上げる。その表情に怯えや怒りの感情は当たらなかった。

「奥さんから俺にキスしてくれよ？」

「？．．．」

「キスしたかったらお前の方から来いよ．．．」

c子がゆっくりと近づいていく。スキンヘッドの真正面に立った。しかし、二人のgには大きな身L差があり、このままではどうする事も出来ない。下からスキンヘッドを上げながらc子はもじもじした。

「キスしたい？」

その言~にコックリhく。
ニヤリと口を歪めながらスキンヘッドが身を屈め、二人の距xがいくぶん近づいた。それでもまだキスするにはF屈なg合いである。
c子がI腕を伸ばしてスキンヘッドの首後ろに手を回す。思い切り背伸びをしながら唇を近づけた。
待ってましたとばかりにスキンヘッドがc子にしゃぶり付きだした。
ぐちゅぐちゅちゃぷちゃぷ、そしてぶちゅぶちゅと激しい音を立てながら行われる二人のディ`プキス。
まるでダンスを踊るかのように、二人は回しながらそれを行なった。
スキンヘッドがさらに身を屈み、I手をc子の腿に回す。一荬司c子は持ち上げられた。

「あばって！んんむっ！」

激しくキスを交わしながらc子が呻く。
k弁ファックの体制DDとでも言えばいいのか。
c子はX々と持ち上げられ、ユッサユッサとeさぶられた。唇をZわれながら、まるでおもちゃのようにc子がQわれている。持ち上げられて、上下にeさぶられクルクルと振り回されながら激しく唇をZわれた。
お互いに舌をjめあい、そしてしゃぶりあいながらそれはAけられる。
突然、c子の界に金の手がスッと持ち上がってきた。何事かとc子が注目したr、ぱしゃりとそれは音を立てた。

「んんっつ！！ちょっとっ！！！」

事Bを把握したc子がとっさに首を捻ったrにはもう、それまでの乱れた表情を携・违メラにしっかりとГ幛椁欷酷幛扦った。

「えぇ！？ちょっとっ！」

スキンヘッドにo残な状Bで持ち上げられた状Bのまま、c子が１８０度首を捻り後ろの金にそう言いかけたr、再びぱしゃりと音がQった。

「念だよ、念っ！！奥さんと俺たちの３Ｐ念にね！」

「ほら、口はこっち！こっち向いて！」

またスキンヘッドとのディ`プキスが始まった。
携・蚱手に、金が撮影位置を涓する。

「奥さ～ん！こっち向いて！．．．そう！キスしながらこっち向いてピDスして！」

二人の子を真横から捉えながら、携・えて金が指示を出す。
スキンヘッドの首の後ろでMまれていたc子の右手が解き放たれ、カメラに向かって差し出されれた。

「はいっ、ピDス！」

金の号令とともにそれはしっかりと作られた。

スキンヘッドに激しく唇をZわれながら、カメラのほうに向きなおされて、ユッサユッサと上下に体をeさぶられながら、そんな状BでピDスサインを作る姿をカメラにГ幛椁欷皮い毹DDDD

幸治の全身に激しい流が走りぬけた瞬gであった。
しかし、その味わいは痛みでもなく、そして悲しみでもなかった。

幸治が味わった感情DDDD

スキンヘッドが、抱えzんでいたc子のI太股を手放した。ようやくあのuずかしい格好から_放されたのだ。
しかし、スキンヘッドのpわりがKわることはなかった。
すぐさまc子の真後ろに回りこむ。そしてc子の前には金が回りこんだ。

「お前、名前は？」

金が口を_いた。

お前DDD
自分の妻がも知らぬ男にそう呼ばれる。再び幸治の体に、ゾクリと流が走りぬけた。

「えっ！．．．．．ぇぇ．．．．」

言~にまるc子を尻目に、真後ろに取ったスキンヘッドの手がぐるりと回りこんできた。

「きゃあっ！あっ、ちょっ．．．．あっ！．．．．んっ！．．．．あっ！あっ！」

スキンヘッドの手がc子のバストをづかみにし、荒々しい揉みこみが_始された。
Iの乳房をその大きな手に捉えられ、上へ下へと激しくeさぶられる。グルグルと窑蛎瑜ように捏ね回されて、寄せて上げてまた激しく揉みこまれた。
薄っぺらいキャミソDルはそれらのめをQして和する事はなく、男の手の卷なしもべに成り下がっている。
そんな慌ただしい胸部の上でc子の面はt潮し、セミロングのの毛を左右に振り乱しながらイヤイヤと首を振った。

「ちゃんとこっちて！」

金の言~に促されて、乱れたをかき上げながら上目遣いに目を遣る。スキンヘッドのめにビクリビクリと体をdさせながらせるその表情は、幸治が初めて目にするものであった。

「名前は？」

「．．あっ！．．．c子．．．」

「c子ですだろ？」

「c子ですっ！」

後ろからバストをタプタプと揉みzまれながらc子が即答した。

「名字もちゃんと言え！」

「あぁっ！．．．．よっ、四谷．．．です．．．」

I手で^を抱えzみながら、んだ瞳をあらぬ方向に向けまるで独り言でも郅い皮い毪のように夫の名字がwび出した。

「最初からちゃんと！」

「四谷c子ですっ！」

四谷c子DDD
自分の妻の名前である。自分の妻が自分の名前をこの状rで口にしたr、再び激しい流を膜赁zまれ、幸治の全身の毛が逆立った。

「年はいくつだ！」

「．．．さっ、３４才ですっ．．．」

「子供はいるのか！」

「はっ、はいぃ．．．．いますぅ．．．」

「旦那と子供の名前を言え！」

「ああぁっ！．．．．しゅ、主人の名前はっ、幸治、四谷幸治ですっ！．．．．こっ、子供の名前は．．．あっ、ああぁっ！．．．．」

c子の体がクネリと婴い俊＝瘠蓼剔证衰啸攻趣蚺んでいたスキンヘッドの手の一つ、右手がc子の体を下りピチピチのジDンズに包まれたN氦圣谣氓驻蚋瞍炅绚い漆幛恧ら正面の股g部にを出したのである。
人差し指がc子の股gをカリカリとき擦る。生地の分厚いジDンズでさえ、c子の女の部分に与えられるn膜蚝亭椁い扦悉れなかった。
左手でバストを、右手で股g部を弄Rり回されながらc子は我が子の名を吐いた。

「．．．つっ！．．．ぁあっいい！．．．こどものなまえはこうへぃ．．．ぁあぃいい．．．」

乱れたをかき上げて、ビクリビクリと体を震わせながら、あらぬ方向をつめたまま吐き韦皮毪瑜Δ宋窑子の名を郅。
まるで、幸平の事などどうでもいいような、そんなような物言いであった。

「四谷c子！おまえのバストは何センチあるんだ！言えっ！」

「はっ、８８センチくらいですっ」

「四谷幸治の妻！c子のウエストサイズは何センチだ！言えっ！」

「よっ、四谷幸治の妻っ！、c子のウエストサイズはっ．．．ろくっ、６０センチくらいですっ！」

「四谷幸平の母！c子のヒップサイズは何センチだ！言えっ！」

「ああっ！よっ、よっ、四谷幸平の．．．．はっ、母！c子のヒップサイズは！９０センチですうぅっ！！」

「このっスケベ女っ！！！！」

「ああああああっ！！！！！！！！！！」

金にスケベ女とRられた瞬g、c子の体がまるで流でも流されたかのように激しくdし、そのまま後ろのスキンヘッドめがけて倒れこむように寄りかかった。
スキンヘッドはその体をX々と受け止め、なおも激しくc子のバストを揉みしだき、股g部を尻のgからまさぐりこすり付ける。
I足をガクガクと震わせながら、身も知らぬ男に体をAけてc子はその快感に苛まれAけた。
スキンヘッドがゆっくりと体制を浠させはじめた。
寄りかかってくるc子の体を支えながら、そしてそれでもc子の体をgみながらゆっくりと腰を地面に降ろしていく。
完全にスキンヘッドが尻をついたr、その上にちょこんと座るようにc子が添え付けられた。
I足を掴まれ、ガバと大きく_かされる。背後からスキンヘッドの手が伸びジDンズ上からc子の股gを再び弄くり始めた。
金がその光景を鹤悚菠颂鳏幛胜ら二人に近づいていく。c子の目前で步を止め、真上から下ろしながらまたRり始めた。

「このっスケベ女っ！」

スキンヘッドに包まれてビクンとwび跳ねる。うなづいて大きく首を振った。

「このっスケベ女っ！」

「ああっ！！！！！はいい！」

をかき上げて大きく返事をする。天を仰ぎ、それはまるで神に曰冥颏工胱锶摔韦瑜Δ艘えた。

「しゃぶれc子．．．」

履いていたジDパンをズリ下げながら、金がc子に命令した。
その言~に大きくhいてから、I手を伸ばしていく。
目前の股gにI手を当てて、ブリDフの上からやさしくそれを幛腔丐埂Ｗ笫证嗡a指にはめられたY婚指が日を浴びて常なまでに光りxいていた。

幸治は後ろを振り返った。だれもいない。
莞钉い郡韦馈￥丹盲から自分の身に降り注いでくる激しい流の正体をDDD
ベルトを外してズボンを降ろす。トランクスも降ろした。

今日、初めてUYしたこの流の正体DDD

ゆっくりと右手を降ろし、}打ち怒り狂う抑をづかみにする。

それはまさしく、禁断の快感であったのだ。



きzんだ男 3


c子は金のそれをジャブジャブと、まるで洗濯でもするかのようにしゃぶらされていた。
c子が^を引く度にそれはc子の口からを出すDDD
真っ赤に充血し、字丐摔庋管を浮き上がらせながらc子の口に吸いzまれてはまたを出すDDD
幸治のそれとは比べ物にならないほど野太く、そして`首を反り上がらせてc子の口内を支配していた。

男の目前にひれ伏して、男の象栅蜃预椁慰冥扦わえzみ洗い清めるDDD
幸治は今までc子にそういう行椁虼叽伽筏渴陇悉胜ぁ
そんな屈辱的な行椁蚓c子がSすはずがないと思いzんでいたからであった。

c子はそんな事を平荬扦浃椁护毳啸女DDD
そんな事gをこの男たち二人によって教えを受けているFgに幸治はEった。

金の口からは、~えずc子をバカにする言~がwび出し、そしてそれらの言~は真下のc子に降り注ぐ。
それらの言~を全身に浴びながらc子はコクリコクリとhいていた。

「おばさん、美味そうにしゃぶってるじゃん、アハハハ！！」

コクリとhいてまたしゃぶる。

「旦那と子供を放ったらかして若い男のイチモツしゃぶってるんだからざまあねぇな、おいっ！アハハハ！！」

またコクリとhいてしゃぶる。
金の方を上げてhいているのだが、完全に目の焦点はズレてしまっていた。
そのc子の背面でスキンヘッドのめはさらに大胆になっている。
大きく_いたキャミソDルの胸元に手を差しzみ、さらにブラジャDの中にまで手を差しzんではc子のN氦圣啸攻趣幛贰もう一方の手はc子の下半身にF屈にpわりついていたジ`ンズのジッパ`をずり下ろし、そのわずかな隙gに指を突っzんでは女の部分を幛工搿

その光景をきながら幸治は考えた。
いや`う、スキンヘッドのそれは幛趣线`うと思うDDD

幛趣稀いとしんでなでたりさすったりする事である。また、そのように深く郅工胧陇扦る。

しかしDDD
スキンヘッドの手の婴にはそのような感情は一切当たらなかった。
ただ自分のd味を氦郡椁恕やりたい事をただ行うのみで相手の事を思い恧毪胜嗓趣いπ睦恧まったくiみ取れないものであった。

ところがDDD
そんな荒々しく自分偈证蚀碳い蚺の大事な部分に浴びながら、c子は自分が今までた事がないほどその快感に溺れていたのであった。
いつもの自分たちのその行椁趣先く次元の、横柄で身偈证守めにEい溺れる妻。
家の中でのあの威は、今や影も形も消え失せてしまっていた。

そこまで考えて幸治は、重いショック状Bにった。
心がめ付けられるようなR迫感をえ、大事な物をどこかへ韦皮椁欷皮筏蓼Δ瑜Δ省そしてそれをただaって届けるしかないような焦燥感に追い立てられてクルクルと目を回す。

この莩证沥人皮な感情を持った事が、ある。

はるか以前の自分、初恋をしたrの自分だ。
好きな子が出来てどうする事も出来なくなってしまった。その子をかける度、いやその子の事を思い浮かべる度に胸がめ付けられ、追い立てられるようにそわそわとし、そわそわとするだけで何も手に付かない。
そしてそんな自分が何かうれしいようなSしいような、何かワクワクするような甘酸っぱい媚aDDD

その媚aが幸治の心をgみ始めていた。

パシャリDDD
男のそれをAえzみながら、再びピDスサインを作るc子の姿を金が真上からカメラにГ幛俊

そうだ。こんなはしたないバカ女のバカなはカメラにГ幛皮けばいいDDD
バカみたいピDスしてカメラに写るこの女の姿を後でみんなにせびらかせてやればいいんだDDD
もう名前だってバレているんだ。初めてあった男にヤラれながら自分の本当の名前を律xに答えるバカ女、晒し者になればいいDDD

「おばさん、お前、lにでもすぐヤラせるんだろう？．．．なぁ、そうだろ？近所でもu判のサセ子なんだろ？」

c子は答えない。口は相浃铯椁航痼のそれをみzんだり吐き出したりをRり返し、必死に金の表情を伺っている。
そんな金をwましく思ったのか、c子の背後で蠢いていたスキンヘッドが行婴蜷_始した。

「おいっ！俺のもしゃぶってくれやっ！」
そう言いながらズボンを降ろし、c子の正面に回りzんだ。
スキンヘッドのそれも金にけず劣らず大型で、その身をF示するかのように天に向かって威をRり返している。

男たちの配下でまどろむc子は、Fれたその新しい君主をつけるなりwびついた。

「お前、こんな事旦那に仕zまれたのかよっ！」

施される快感にブルブルと体を震わしながらスキンヘッドがいめる。

「おいっ！俺のは放ったらかしかよ！手でシゴけって！！」

金に怒られ、慌てて左手で金のそれを握りめる。そしてせわしなく婴し始めた。
ジュポジュポと大きな音を立てながら金のそれをシゴきあげる。
根元までさすり上げてから一荬随`首まで、そしてその先端を捏ねRり回してまた根元までDDD
グチュグチュ、クチュクチュと激しい音を立てながらRり返されるその奉仕は、それは堂に入ったものであった。

「さすがにQいはうまいじゃん！こんなの旦那に仕zまれたのかよっ！」

スキンヘッドのそれをジャブジャブとみzみながらc子が首を振った。
pわり付いてくるc子のの毛をまるで邪魔者のようにかきあげながらスキンヘッドが再びいただす。

「じゃあlに仕zまれたんだよっ！？．．．．５回しゃぶってから言えやっ！」

スキンヘッドのそれから口をxそうとしていたのを慌てて肖椁ぶ堡贰⒙xに５回しゃぶり上げてから天を仰いだ。

「だっ、．．．．旦那にこんな事したことないわっ．．．」

「だったらlに仕zまれたか言えよっ！！．．．．今度はこっち５回しゃぶってからだぞっ！！」

金も後にAく。c子がwびついた。

「こっちは手でシゴくんだよっ！优のクセに怠けんなよ！！ちゃんと自分の仕事しろやっ！！！」

急いでスキンヘッドのそれをシゴき直す。
また律xに金のそれを５回しゃぶり上げてから口を_いた。

「あぶはぁ！．．．．．いっ．．．彼氏．．．．今の彼氏にっ！！」

そう言って今度はスキンヘッドのそれにwびついた。同rに左手は金のそれにり付く。
NNと降り注ぐ日を浴びて、どろどろとした粘着|な液体がc子のI手をヌメヌメとxかせていた。

色々な思い、そしていをzめてられた幸治からの郅涡唯DDD
c子の左手a指にはめられた指が男たちの淫水でAされている。そしてそれを身につけた自分の大事な人DDD
大事なもの、自分の大事な人がAれてゆくをこっそりときzむ自分DDD
罪な出来事だ。二人にとって罪な出来事だと思う。
しかし、もしもだ。もしも自分がそれを望めばどうなる？この三人の行椁蜃苑证望んでいるならばDDD

「何だって！？お前．．．今、付き合ってる男がいるのかよっ！？」

「んぶっ！．．．．はっ、はい．．．あんぐっ」

スキンヘッドのそれをしゃぶり上げて答え、今度は金のそれにwび欷搿

「彼氏だってよっ！四谷c子は彼氏付きの奥さんだってっ！！ハハハハッ！」

彼氏DDD
c子のその表Fに幸治はついた。c子に男がいたという事よりも、その男を「彼氏」と表Fした事に幸治はついた。

不相手DDD
浮菹嗍吱DDD
セックスフレンドDDD

呼び名は驻椁扦猡る。そしてこれらの言~には何かどこかで割り切った感情が存在するような荬するのだ。
しかし、今、c子が用いた「彼氏」という表Fにはもっと生々しい何かが二人のgに存在するような荬した。

「相手はどんな男よ？どうせ俺たちみたいな近所の若い男なんだろ！？」

c子のキッチリとした仕事振りに身を震わせながら金がう。

「もうしゃぶるのはいいから．．．I手で二本シゴけや、こら．．．」

スキンヘッドの命に兢ぞc子は右手を金のそれに、そして左手をスキンヘッドのそれにあてがった。

「シゴけや、おばさん．．．．」

号令と共に、一扭司c子のI手が婴出した。
二本の君主を己の手のひら、指、そして得した技gをl使して擦り上げ、捏ねRり回してシゴき倒す。
スゴスゴと一荬衰伐搐上げたかと思えば今度は滑らかに指をすべらせて淡い刺激を与え、また今度は`首を捕らえてしばらく弄くる。

「近所の若い男なんだろ！？そうなんだろ？」

「．．．．．あっ．．．．相手は．．．．」

喉元をさらけ出しながら^上の二人を仰ぎる。そして答えた。

「．．．．．．．．．．．旦那の．．．．．．．会社の．．．じょっ、上司よ．．．．．．」

「アハハハハッ！そりゃ旦那がかわいそうだってっ！！」

「何て事すんだよっ！旦那の会社の上司に手を出したのかお前っ、スゲェなお前っ！！！本物じゃん、筋金入りじゃん！おばさんよぅ！！」

真上から振り下ろされるX蔑の言~を浴びながら、c子はa々と自分の仕事に没^した。
自分の手の中で弄ばれる君主たちを交互に眺めながら^上を仰いでは二人の表情をiみ取る。
まるで子分が大将のC嫌を取っているかのようにそれはえた。

「お前からTったんだろ？．．．上司さ～ん！私、旦那のじゃ物足りないからあなたの使わせて～ってよ！！」

「あぁ！きっとそうだぜっ！！」

c子が大きく首を振った。

「ちっ！`っ！．．．．わっ、わたしっ！．．．」

「私、どうしたんよ？」

「．．．．わっ、私．．．．その人に犯されたのよっ！！！！あっ！ああっ！！！」

人目もらず、c子は大きく叫んで再び男たちのそれにむしゃぶりついた。

「．．．わっ．．．．私っ！．．．．．．私っ．．．．」

まるでそのrの出来事を思い出したかのように、そのとき味わった被虐の味をその身に再びKらせたかのように一心不乱に二本のそれに挑みかかる。

「．．．．ふふ．．．．」

「ははは．．．．．．」

その子を下ろしながら、二人はc子の^を幛歉钉堡俊
まるでかわいい我が子をあやすかのように、二本の手がc子の^をよしよしとさする。

「何で犯されたんだよ？．．．．おばさんがドスケベな优だって事がバレたのか？．．．ほら上向けよ、こっち向け」

またその姿を捉えられて撮りあげられる。
それでもc子はまるでそのレンズを挑kするかのように上げたまま男のそれに舌を@わせ、くわえzんでは激しく首を振りAけた。

「わっ、私が．．．．生意荬坤らって！．．．」

「え？．．．．c子は昔、生意荬坤盲郡韦よ？今じゃただのサセ子なのにな！」

「えっ！？．．．あっ．．．はっ、はいっ．．．．」

「それでどんなLに犯されたんだよ？しゃぶりながらだぞ！？」

「．．．．んっ！んぐうっ！ズボッズボッズボッむはぁっ！わっ、私がっ！にっ、２年くらいまえ！チュプチュプ．．．rに昼旦那が仕事れいないろきにはうむっ！とつれんむぶぶっ！ズボッズボッズボッやっれっ来ていきなり．．．ぶはぁっ！！前から生意荬坤盲郡盲皮茫。ˉ鹰螗郡丹欷郡瓮れてないぞって！！！！あぁ！！もっ、もう．．．んぶっ、ジュポジュポジュポッ昼から晚までずっと怒られながらっ！はぐぅむヤラれまくって．．．わらしを虮兢丹螭韦っ、女にしてくらさいってっ！言わされてろれからずっと今でも呼び出されてヤラれてる！はぅむっ．．．．」

「旦那はもちろん知らないんだよな？」

二人がまだY婚する前DDD
先にc子をB介したrがあったDDD
この先はH分肌で面倒がよく幸治も彼に荬巳毪椁欷皮い渴陇猡りDDD
今でもよく一wに酒をむいいvSDDD
その台~もKわらぬうちにビンタがwんでいたDDD
相手がlであろうと、私は男にいいようにされる女ではないDDD
c子のプライドというか、男にする姿荬蛟gた瞬gであったDDD

「しっ、知らないわっ！！私と虮兢丹螭そんな事しているなんてっ！！」

全身から血の荬失せ、それなのに全身から汗が出す。
全身から汗を出しながら幸治はその訾衰丧攻螭儒觑をついた。
c子には彼氏がいた。２年前にある男に犯されて以来、そのvSは今でもAいている。
そしてその相手は自分が日からお世になり、かわいがってBっている会社の上司DDD

その身にどっさりと降りかかってきたあまりに辛すぎるn膜握gに幸治は打ちのめされていた。
今のを、F在目の前で行われているc子と男たちの行椁夂悉铯护剖埭比毪欷胜堡欷肖胜椁胜い韦？
今、一度に受け入れなければならないのか？
簸坤取い簸坤忍婴菠胧陇铣隼搐胜い韦？

足を踏んり立ち上がる。
そして再び己の分身を激しく郅鞘激幛俊

「よし、立ち上がれや．．．．」

金の号令にc子は口から男のものを吐き出し、手にしていたものも手放してフラフラと立ち上がった。
スキンヘッドにその身をおもちゃにされ、衣服が大きく乱れている。

「全部脱げよ．．．スッポンポンだ．．．．小学校でスッポンポンだ．．．」

放心したでコクリとhき、c子が衣服を脱ぎ出した。
キャミソDルを首からiき取る。YをレDスでった白のブラジャDがを出した。それは８８センチのバストを下から一生颐に持ち上げるようにしてc子の肩や背中にピッチリと食いzんでいた。

「次はジDパン脱げ」

またhき脱ぎ始める。
９０センチのそのヒップをムチムチとeさぶりながら下半身に食いzんだジDンズを脱いでいく。
ブラジャDとおBいの真っ白で上半分をAやかなレDスでり付けたパンティDがを出した。
c子はそのままの格好で男たちに淄à辘のポDズを取らされ、そしてそれをカメラにГ幛椁欷俊

携ˉメラのシャッタD音がQりくたびにc子は体を震わせ、目の焦点をあちこちにwばせながらポDズをとっていく。

I手を背中に回し、ブラジャDのホックが解き放たれた。I肩からそれをiき取りスキンヘッドに渡す。そして最後の一枚、それもヒップから剥ぎ取ってスキンヘッドに渡した。c子は、自分の息子が通う小学校の校hYで生まれたまんまの姿になっていた。

c子から受け取ったブラジャDとパンティをまるで槔品とばかりに自分のズボンのポケットに仕舞いこみながら、スキンヘッドがc子に近づいた。
c子にせ付けるように服を脱いでいく。そして彼も素っ裸になった。

「壁に手を付けろって．．．．．デカいそのケツ突き出せよっ！」

そう言い放った瞬gにスキンヘッドの右手がwんでいた。

パチDDDン！！

澄みわたった青空に届けとばかりに爽快な快音がこだまする。スキンヘッドがc子のその大きなヒップを平手で打ちつけたのである。

「DDDああああっつぅ！！！！！！！あぁぁいい．．．．はいっ、はいっ！．．．」

壁にI手を浃ǜ钉薄⒆悚虼螭く冥せながら後ろの男に向かってヒップを突き出す。
それにスキンヘッドがwびついた。
c子の尻前にしゃがみzみ、I手でそれを思い切り割り冥菠搿＞c子の女の部分が青空の元、男二人の目前に曝け出された。

「ぁああっ！はっuずかしいっ！！uずかしいっ！！！」

「てほしいんだろ？もっとてって言えよっ！」

「て下さいって下さいっ！！c子のてバカにして下さいっ！！！」

「もう彼氏にバコバコされ^ぎてスカスカじゃねえのか？旦那これ使ってイッテる？鹤悚筏皮耄俊

o造作にスキンヘッドの指がc子のそれに突き刺さった。そしてこれもo造作に引きiいてまた奥まで突き刺す。人差し指と中指、二本分のn膜c子をuった。

「くいいぃ！！ああっいいぃぃ！！あっ、．．．いいぃぃ！！．．．いいいいぃぃぃ！」

I手を壁につけたままc子はを振り乱し、ヒップをビクビクdさせながらその施しを受ける。c子がdする度に胸元でたわわにgる二つのバストがブルンブルンと音を立ててXいだ。

「その彼氏に俺たちも感xしないといけねぇなあ！c子をこんな安い女に仕立て上げたんだから」

二本の指を操りながら、スキンヘッドの口がc子のそれにり付いた。ジュルジュルとき出してきた淫水をみzみながらジャブジャブと舌でc子の女を味わい、指でかき回してまた口を付ける。

「いぃっっ！！！！．．．くぅっい！！！！！．．．．あぁっいっい！！！！！」

壁にI手を付きセミロングのを振り乱しながら言~にならない声をkして男のo骨な指技に屈する。

「そろそろ使わせてもらうぜ？もっとケツ突き出せオラッ！！」

「えっ？．．．つつうぅ！！！！！！！」

再びヒップをビンタされて、慌ててその体制をとる。をかきあげながら天を仰いだ。

「．．．あっ、ああぁ．．．こっ、こんなっ．．．こんな所で！！」

うわ言のように天にZりかけるその姿は、まるで神にでも曰冥筏皮い毪のように幸治には映った。

「．．．わっ、私．．．．でもDDDいゃあぁ！！！あっ！あっ！あっ！あっ！あっいぃ！あっいいぃ！」

スキンヘッドが腰を突き上げるたびにc子の喉下から酒黏胃枭がり出され、それに共Qしながらまたスキンヘッドが腰を突き上げる。パコンパコンとgiけな音をかせながら女の部分を串刺しにされる度に、二つのバストが重々しくその身を震わせた。

スキンヘッドの逞しい腕に包まれて、c子の体制が浠していく。
壁に手を付いたまま片足を持ち上げられて、引き裂かれた股gに楔を何度も打ちzまれた。
向き直されて舌を吸われながら真正面から何度も打ちzまれた。
I足を抱えzまれその身を持ち上げられて何度も下から打ちzまれた。

その度に叫び声を上げるc子をきしながら己も耽る。
幸治はだんだんと|I感をえ始めていた。

“．．．もっとc子をせて下さいせて下さい．．．．．”

I手を地面に付けさせられ、膝を立てた状Bのままスキンヘッドに背後から何度も施しを受けていたc子が体を大きく震わせた。
その訾摔丐郡贽zみそうになるのを我慢させられ、そのままの格好で待たされる。
その背後で己の怒を激しくeり婴すスキンヘッドの姿があった。

「そのままで待ってろよっ！？このデカいケツにブッカケてやっからな！！．．．．んんっぐっ！！！！いくぞこの优っ！！！！」

スキンヘッドの股gから真っ白なそれが荬い瑜wび出した。
一度天高く舞い上がってからc子の突き出されたヒップに舞い落ちてくる。
c子はその情けない格好にされたまま君主からの祝hをその身に浴びる事となった。

“．．．もっとc子がされている所をせて下さいせて下さい．．．．．”

ヘナヘナと膝を地面に付きc子が崩れ落ちた。

「パチDDDDン！！！」

すぐさまヒップを叩かれる。

「おいっ！今度は俺の番だって！！立ちバックの体制を取れっ！！！」

「きゃあっ！！！！！はいっ！しますっ！しますっ．．．．」

c子が再び膝を立てた。

「もっと足冥菠恧茫。　

をかきあげ、言われた通りに足を大きく_かせる。

「を上げて正面向けっ！！はかきあげたままだからなっ！！をよくせろや！！！」

「ああぁ．．．．もっ、もう．．．凄い．．．．．」

をかきあげたままを上げ、真正面を向く。そこにはカメラを携えたスキンヘッドが待ちえていた。

パシャリDDD

「あぁ．．．すっ、凄い．．．こっ、こんなの．．．」

スキンヘッドがc子の真横に移婴筏俊￥蓼款をそっちに向かされて撮られる。

今度は真後ろに回った。

「オラッ！股のgから出せよっ！！と一wにおばさんの大事なとこ撮ってやるからさっ！！が邪魔だってんだよ！！ちゃんとかきあげとけっ！！！」

「あああぁっ！！すっ、凄いっ！あっ、あなたたちっ、どっ、どこで、こっ、こんな事っ！！！」

大きく割り冥菠抗嗓伍gからしっかりとが写るようにとをかぎあげさせられて、二人の情け容赦ない注文に兢盲粕毪。c子は糁肖摔胜盲皮い俊

“．．．もっともっとc子が、c子があなたたちに侮辱されている所をせて下さいせて下さい．．．．．”

「よおっ！いい眺めじゃん！．．．．お前にお似合いの格好だぜっ！？优にお似合いの格好だっ！．．．よし．．．しょうがねぇからおばさんのここ使ってやるよっ！！」

股gからをかせながらc子が大きく何度もhく。
３回hいた後に、金のそれが一荬送护刺された。

「いっ！？DDDいやあああぁぁぁっ！！！！凄いいいいいっ！！！ああぁっ！あなたたちっ！凄いいいいいっ！！！」

パコンパコンとgiけな音を立てながら、杭が何度も打ちzまれる。
金が腰を突き上げる度に、そのn膜蔷c子は前方へ吹っwびそうになるのだが、がっしりと腰を掴まれその訾斯潭à丹欷埔徊饯郡辘趣婴ない。
突き上げられるn膜颉⒕c子はその女の部分のみですべて吸Г肪Aける事となった。
の毛をかきあげたままnを食いしばって天を仰ぎ、首を左右に振り婴しながらc子は耽る。

“．．．もっとc子がされているをせて下さいせて下さい．．．．．”

もしもDDD
もしも自分が今、この三人の前にFれたらどうなるだろうDDD

まどろんだ精神状Bの中で幸治は考えた。
もしも自分が今、出て行ったらc子はどんなをするだろうか？
もしも自分が今、出て行ったら男たちはどうするだろうか？

すぐそこでc子が豚のような格好で男に好きなようにされている。
すぐそこにいるのにそのc子のを、若い男におばさんとRられながら好きなようにされているそのc子のをきzむ事が出来ない今の自分の状rにに身を焦がし灼幛窝驻税まれた。

“．．．もっとc子がされているをせて下さいせて下さい．．．．．”

思わず足が婴そうになった。ガクガクと震えAける足が前に出そうになった。
どうして夫である自分が我慢しなくてはならない？
どうしてあの男たちは自分の妻をこんなLにQうのか？

“．．．やめてくれ．．．やめて下さい．．．もっとc子がされているをせて下さいせて下さい．．．．．”

金に支配されたc子の体を、あらゆる角度から手を伸ばしてスキンヘッドが弄くり回している。その度にc子はQいた。
今までにいたことがないような声で、Qく。

そしてその歌声にられるようにして、ゆっくりと、ゆっくりと幸治の魂がその肉体から剥がれ始めた。
メリメリとそれは音を立てながら剥がれていく。

c子が豚の格好をして真正面を向いている。nを食いしばって必死に声を出すまいとがんばっていた。
二人に声がデカいと怒られたのだ。
一度大きくうつむき、をかきあげてもう一度真正面に向き直された。
一瞬、c子と目が合いそうになる。それほど幸治は大きく身を\り出していた。

“もっとc子がされているをせて下さいせて下さい．．．もっ、もう．．．．”

“もう．．．．．．．．．．．．．．”

“どうにでもなれよ．．．．．．．．．．．．”

幸治の体から切りxされた魂が、ついにフラフラと步みだした。


