　以下はkayさんの作品です。kayさんのご好意で、ファイルをそのままの形でdは可能です(魇景澶丐诬dは禁。独立したファイルとして存在することが必要件)。改名や改}をした上でdすることは固く禁じます。 
--------------------------------------------------------------------------------

バニ`×ママゾネス×グランマラス　kay

大好きだったパパが死んだ。リング上の事故だった。
いつものようにス`プレックスを受け、タフな合をこなし、控え室で倒れた。
そしてそのまま息を引き取った。
カナダと北米にその名を知られたレスラ`ゴ`レム-オブライエンの最後だった。
x母のセ`ブルとともにWらはパパを送った。
ママのバニ`もlけつけた。７ヶ月の身重なのに…。
兄Fのダンは今ジャパンへ合に行っていたため葬xには来られなかった。
ママとセ`ブルでし合い、Wはママの方へ引き取られることになった。
セ`ブルはしかったけど、やっぱりgの母Hの方がいい16rのWだった。
ママはもう引退しているけどレスラ`だった。パパとは鼋Y婚。
Wが3rのrx婚。Wはパパの方へ引き取られた。ママは兄F。
でもY会ってたからさみしくはなかった。そしてこれからは一wに暮らせる。
パパにはいけど嬉しくもあった。
兄FはママのF役r代ほとんど一wに暮らせなかったそうだけど、Wは社会に出るま
ではママと一wだ。
兄Fは有名なＮＨＢのファイタ`ダン-アマゾン。Wも兄Fにならってその道目指す。
兄弟そろってママにH孝行してあげるつもりだ。
リングネ`ムはボビ`アマゾンかボビ`オブライエンか、迷っているとこさ。

さてママは42rだ。美人でもある。プロレスファンではY有名だった。
一昨年引退したわけでそれまで需要があったんだからわかってもらえるだろうか。
しかもバ`やなんかで踊っていたこともあるそうだ。よく知らないが。
ママは身重。でも赤ちゃんの父Hがlかは教えてくれない。
「そのうち教えてあげるわ。」って言うばっかり。
まあeにわない。知らない男をパパと呼ぶのはいやだし、シングルマザ`はこの国
の常だ。ママの胎内で妹はすくすく育っていた。くすぐったい莩证沥馈
この年でお兄ちゃんか。かわいくってたまらないだろうなあ。
早く妹に会いたいってママのお腹をてそう思うんだ。
でも荬摔胜毪韦膝蕙蓼韦腹だけじゃない。なんていうのかな…ママそのものが…
こう…女として荬摔胜毪螭馈￥栅よかな母性に女を感じるなんて罪だよね。
あれは数日前だった。空腹で夜半に冷i欷颏さっていたW。
するとママが起きてきた。
「成L期坊やはしょうがないわね。サンドイッチでも作ったげるわ。」
そのrママが着ていたのがすけすけのマタニティネグリジェ。
ただでさえN氦嗜榉郡、母乳生bのためふた周り大きくなっている。
サイズが合わないから、乳房の半分しか覆ってない。
2センチずれたら乳首がポロリさ。んでもってパンティはＩバックＴフロント。
eに男をTっているわけじゃなくて、きついからそういうのつけてるんだね。
でもそんな姿が半裸でえたら、g母とはいえ、妊Dというものの、勃起はしょうが
ないと思うよ。男の子だもん。デミム`アやマドンナの妊D写真セクシ`だったろ？
バニ`×アマゾネス×グラマラス(ママのリングとバ`での名前)も劣るともらない。
あ、言い方逆だ。
そのままキッチンでX食タイム。Wは食欲氦郡筏膜摹ママの乳房もちらちら。
そしたら何回目かに目が合っちゃった。あわててそらすW。t潮。
しかられると思ったんだ。
「坊やは成L期だし思春期ね。しょうがない子。ダンそっくりだわ。」
そしてしくWを抱きしめた。わざわざ乳房が胸にくあたるように。
勃起もお腹にあたってバレバレ。でもそのままキスしてママはキッチンを出て行った。
その晚Wは生まれて初めてママを思い描いてオナニ`した。
陶E感に後^部がwれた。x母のセ`ブルよか、すごかった。
あ、セ`ブルも美人。ママよりも。でもママが好き。

そして今日も朝からママは、胸パンパン。マタニティ破れそうな乳房だった。
だ。ダンからだ。
「ええ？赤ちゃん？大丈夫すごく元荬琛Ｐ呐浃筏胜い蔷Bって。」
ダンはジャパンの合後、ブラジルへwんだ。名Tジムで合同キャンプ。
きっと身重のママが心配なんだろう。ダンがWともしたいという。
「あ、ダン。ママのことはまかせて。おみやげおいだよ。」
でちゃっかりおねだりした。パパが死んだ今、兄FがWの目摔坤枫郡欷馈

がKわり、朝食。
そして食後のコ`ヒ`タイム。ママはグリ`ンティ`。コ`ヒ`は刺激きついからね。
「あらいやだ。このストッキング蝗兢筏皮毪铩！
ママがふとももをあげた。なるほど若干蝗兢筏皮い搿
ついでにガ`タ`ラインまでえてしまった。ぐううう！！！いいい！！！
「はは、ママ、パンストじゃなかったんだねえ。」
ママがにこっと微笑んだ。
「こっちの方がSなのよ。いろいろとね。」
そして足を元にした。むうう残念。でもW膜にき付けた。十分だ、何がだ。
「ボビ`、なんだかが赤いよ。やっぱりダンの弟ねえ。」
「へ？ななな何がかな？」
「ふふ荬摔筏胜い恰％！！」
「どうしたの。」
「ママのお腹をベビ`が蹴ってるわ。元荬亭ā￥浃盲绚暄だわ。」
なんだか心が温まるよね。こういう妊Dの言~ってさ。
「ボビ`、いてごらん。妹の音。生命の鼓婴琛缍啶寺けないぞお。」
兄として嬉しく思う心。なのにどうしたわけかコックに更に血が集まった。
「あら？どうしたの？」
「なんでもない。」
WはママのOに腰欷堡俊￥蓼袱でるとやっぱりママはたくましい。
さすが元レスラ`だな。
そして耳をあてる。こえる、妹の心音。
そしてママがWの^をしく幛激皮れた。
同rにママのタイトなミニから伸びるストッキングに包まれた足もえるのだ。
「ダンもね、こうしてボビ`の音いたんだよ。嬉しそうだった。」
「でもあんましよくこえないや。」
Wはeに次に起こることを期待してたわけじゃあなかった。
「ああそう。直接く？」
言うが早いかママはマタニティをほどき(ロ`ブタイプ)生のお腹をさらけだした。
つうことは下着姿なわけだよ。ガ`タ`とブラジャ`とあの⑾伦抛恕
いことにWが大好きな紫一色。ママの半裸？に鼻腔が幛なった。
「さあ今度はちゃあんといてあげるんだよ。妹のメッセ`ジ。」
みたいなことを言ってたみたいだけどね。ママの生のお腹。
いやあもうじき八ヶ月すごい迫力だった。
元々7.5^身の黄金分割のバディだからね。
妊Dになったからってその魅力はLせない、つうか今はさらけ出してるわけね。
Wは生唾yみめながらママの柔肌に耳を押し付けた。

ドックドック、うんこえる、はっきりと。
でも}は目の下のママのパンティだった。大事なとこをわずかにLしているだけ。
Ｔフロントだ。でもヘア`はえない。きちんと手入れしてるんだね。
荬ついた。韬簟⒀で~Yびなんだよ、これは。
Wが後先考えずにこのリボンYびを引いたら、そうしたら………。

そしてママの太ももにWの鼻血が一滴落ちた。
「アッ！？」同rにWらは声をあげた。

「ご、ごめんなさい。はは、どうしたんだろ、W。」
あわててWはをxした。ティッシュを探し鼻を押さえた。
「まあ、いいわ。刺激がすぎたのねえ。男の子だわ。たまってるはずないのにねえ。」
Wは冷や汗が出た。ママはWがオナニ`していることを知ってるんだ。
たまらないほどuずかしくなった。
「W、部屋にるから。」
Wは言~どおり、部屋にりIをかけた。
そして急いでパンツを脱ぎ、トランクスからジュニアを_放した。
もうたまらない。このほほと耳に感じたママの柔肌、そして股gのありさま。
どうせばれたんだ、おもいきりしごいてやる。あああオナニ`したい！！
そしてあさましくしごきを加えた瞬gだった。

コンコン、とドアノック。当たり前だがママだ。
あわててWは下半身にズボンを。名残惜しいとコックがVえる。
「ボビ`、おしようよ。」ママがしく微笑んで入ってきた。
ママは再びマタニティ。
そしてWのベッドに腰欷堡俊
わざわざ足を立てて、太ももとパンティがえるように。
「荬摔工毪长趣胜い螭坤琛Ｒてもいいし、大きくしちゃってもいいよ、ボビ`。」
あからさまにここまで言われるとこっちが趸螭Α
「ママね、ダンが13のrまであの子とスパ`リングしてたの。」
ぐええ！このダイナマイトバディ、バニ`アマグラとレスリングだとおお！！
「そのうち、どうしても大きくなっちゃってね。uずかしがってやめたわ。」
そりゃあそうだ、ダンの莩证沥良く理解できる。
ママがWの手をとった。Oに座らせる。
「ずっとxれxれだったもんね。パパとママのせいで。ボビ`はもう大きいからレス
リングはできないしね。だからママに感じちゃっても全然ママわないからね。」
あっさりおSしが出てしまった。拍子iけするほどだ。
ママがWの^を幛幛肌
「思春期坊やの考えることなんてお通し。女の子の裸ばっかし。でもねママが性の
象になれるなら光绚坤琛％昆螭蔚埭坤猡螭汀！
「えええ！ダンもママでオナニ`してたの？」
言ってから、しまった、と思った。相Εナニ`を告白してしまった。
「さあどうかな？」ママはすんごく意味深な微笑を浮かべた。
「じゃあね。本当のこと言ったらママがごほうびあげるよ。」
「…何？」「ベビ`は女性をもう知っているのかな？」
Wは真っ赤になった。
「チェリ`ボ`イだよ、まだ。」
「奥手ねえ。パパもダンも14だったんだよ。」
なんでママはダンの童适年hまで知っているんだろうか。
「よろしい。ではごほうび。」ママは安眠マスクを取り出した。ママのがt潮していた。
そしてママはそれを装着。
「昔ね、チャタレイって映画たの。FD人はオナニ`するr、こうしてをLした
のよ。uずかしいからってね。」
Wは耳を疑った。
そしてママは立ち上がり後ろを向いた。そしてあのリボンをほどいた。
白いマシュマロのような水密の如きヒップが、Wは二度目の鼻血。
「これをお使いなさい。」
ママがパンティをWに放った。
「小さいからうまくあふれないようするんだよ。」
そしてママはマタニティを脱ぐ。ベッドに横たわる。
そしてＤカップブラを小指でずらす。\ずんだでも美しい乳首がえた。
そしてママは乳房を揉みし抱き始めた。
「ＡＯＯＯＭＭ、ＧＯＯＤ、ＯＯＨＨＨＨＨＨ！！」
Wはよだれを流し、いつのまにかコックをむき出しにしてパンティをあてがっていた。
シルクなのか、荬hくなるほど快感だった。
ママにはWのあさましい姿はえてない。
でもWはママのましい姿は1.5メ`トル先にあるのだ。簸袱悚ないんだ。
ママのプシ`キャットも丸えだ。さすがにあそこまで指は使ってくんない。
乳房だけのオナニ`ショ`だ。不海郡胜い琛Ｊ分だ。
その声だけだって_してしまいそうだ。
「ＯＨＨＨＨＨ！ＳＷＥＥＴ、ＢＯＢＢＹ。」
Wはしごいた。激しく、く！でもシルクなもんだからそれがいいのなんのってさ。
「クッツ！」Wはくぐもった声とともに１分もたずに_した。
ママはその声で察したようだ。いやあの独特の香かなあ。
「ふふ、ボビ`のお部屋はいっつもこの香りがするのよね。」
Wはuずかしくて声も出ない。
「ボビ`」「はい」
ママはブラジャ`も外した。ガ`タ`ストッキングだけの姿だ。
「パンティはボビ`の下着にくるんどいて。コレを使うといいよ。」
えええ！まだオナニ`してもかまわないと言うのか！！次はブラかい！
「でも出したばっかり。」
「ボビ`、夜中に三回もベッドがきしむ音、一Aでもこえるんだよ。」
ああああ、全てバニ`アマグラの知るところなり。
「全米プロレスファン、地方のお立ち台の客だって、バニ`アマグラの下着を铯
んてできないんだぞ。」
息子ならいいの？！とつっこむWではない。言い回しが兄弟、荬摔筏胜い恰
そしてママは再び自分をお慰めになられたのでましましほ、Z尾が浃馈
「ＯＵＵＵＵ！いやらしい子。ママでオナニ`するなんてね。」
Wはさっきよか落ち着いてじっくり紫の生下着でジュニアをこすった。
ああ、莩证沥いい。
ママは乳首をひっぱる。たくしあげたらあらら？すごい。唇まで届いた。
「ふふ、すごいだろう、ボビ`坊や。」
そして音を立てて吸いたてる。
「！！！韬簦。　
ママがびっくりした声で乳房をxした。たっぷんたっぷんミルクタンク。
「どうしたの？ママ。痛かったの！もういいよ。W、十分だ。」
ママはしばらくaっていた。すんごく全身がt潮していた。

「……てみたくない？」
「え？」
「おっぱい吸ってみたくない？」「そそそそんま、H子でふしらららろ？」
「母子だからこそいいのよ。」「は？」「今ね、ミルクが出たの。」
一瞬gをおいて理解！母乳だ！ママもう母乳を生bしはじめちゃったんだ。
そういうこともあるんだなあ。
「でも妹が吸う分でしょ？Wが吸っていいの？」
「まだ生まれるのは先だよ。」
「…」むW、ああ天使と魔がせめぎあう！神よ！デ`モンよ！！
「ボビ`、ママが嫌いなの？」
あっさりデ`モンが天使をダンアマゾンばりのハイキックでＫＯした。
Wはママの傍らに。そしてママの乳房に手を！
「ダメ、そんなの、ダメだよ。ボビ`。」
えええここまで言ったくせにおあずけか？
「赤ちゃんは裸だよ。」ああそうか…いやそういうもんでもないとは思うんだが。
でもWはあっというgに裸になった。もちろん、あそこにブラジャ`はあてがってた。
そしてママの乳房に手を、そしてぶちゅうと吸い付いた。
「ＡＯＯＯＯＯＯＯ！ＮＮＯ！！」ママの悲Q。
「ママ、痛かったの？」
「^敏になってるからなの。大丈夫。でもしく、nは立てないで。」
Wは言われたとおりうんとしく吸い付いた。
コックがママの柔肌にあたってこそばゆい。ブラジャ`だけでもたまんないのにね。
「uずかしいから目をボビ`も]じるんだよ。生まれたばっかのベビ`なんだから。」
どうでもいいが、やっぱり言うとおり。右手でしくママの乳房を帷
そしてもう片方をちゅうちゅう吸った。本当は荒々しいくらいに吸いたいんだけど。
そしてあそこをうんときばってしごく。さっき出したから大丈夫。
「ＯＨ！ＯＨＨ！ＢＡＢＹ！ＭＹ ＰＴＥＴＴＹ ＢＡＢＹ…」
ママは{かれたようにアイマスクをしながらWの^を幛激俊
足をましくすりあわせていた。d^してあそこが疼くんだ、きっと。
乳房は乳首は硬く勃起していた。メロンパンの中央の突起物。
ああ本当にミルクが、出るのかな。信じるんだよ、ボビ`。
「ああれてきた、おっぱいが。もう少しく吸ってもいいよ。」
Wはd^o限大。ずちゅううううううううううううううううう！！！

その瞬g生暖かい甘露が、Wの口内に注ぎzまれた。

その瞬gもっと持つはずだったWのジュニアは再度火してしまった。

「ＯＯＯＯＯ！！！」「クッ！ＮＮＮ！！！」
ママの柩胜Wのむせた喉音が交eした。
ブラジャ`にうまくぶちまけるのに失　０嵋氦膝蕙蓼翁ももとお腹をAした。
Wの６度の射と、ママのミルクの放出は同rに止んだ。
Wは妞筏莆い付いていた。ああ16rにしてママのミルクが味わえるなんて…
そしてママはアイマスクを外した。
タオルでそこかしこを拭い、微笑みマタニティを再度まとった。
「ふふふ、んだ分だけ出しちゃ、滋Bにならないじゃない、ボビ`。」
「そ、そんなこといったってさあ。」
「もう一ついていいかな？」
「なあに？」我ながら甘ったれた口{だった。
「キスしたことは？」「それもない。」「まあ呆れるくらいの奥手ねえ。」
ママは素晴らしい笑でそのままWにuい欷って？きた。
ママの唇がWをZった。しいソフトキス。でもあまやかだ。
「いい思い出になったでしょ？」
同感だった。Wはたまらないくらいにママが好きになった。

Wは放n後、いつも街一番の柔gジムへ向ってた。
ダン-アマゾンのメインジム。兄Fに憧れてここのTを叩く人も多い。
ダンのポスタ`グッズもあふれていた。
ムエタイとアマレスもコ`スがある。10年前と`って柔gジムだからといって道銎
りが来るな物Xなr代ではないんだそうだ。
ダンはブラジル修行で不在。でもコ`チはいるわけで、Wもしごかれた。
Wは最近になって背が伸び始めた。きっとパパとママの血。
Wも190センチまで育つだろう。Wは柔gは茶　
でもアマレスはジュニアじゃ长悉い胜った。でもオリンピックレベルじゃないんだ。
だからＮＨＢ目指すわけじゃない。ＮＨＢがすきなんだ。

クラスがKわるとママがでお出迎え。
斑L水曜日は试\と、ジムでのエアロビサイズ。妊Dコ`スがあるんだ。
いや健康なこと！さすがバニ`アマグラ。20代30代のママ予滠とKんでまあ…
「ベビ`は全く}なし。本当に定着してよかったわ。高h出bだしね。」
あれからママとはあの素晴らしい体Yについてはしてないんだ。
さてママは我が家とは`う方向にを走らせていた。
「どこ行くの？」「いいからいいから。」
そしてWらは小高い丘に到着した。夕方の林の中、街一体が渡せた。
夕日がママの全身を照らし出す。美しい夕日だ。嘘ばっかし、ママしか目に入らない。
ママの薄手の白いマタニティは透けていた。いやネグリジェほどではないよ。
でもそのプロポ`ションはありありとわかった。
妊Dなのに、ちっともグロテスクじゃなかった。失礼か？いろんな意味で。
ママの美しいブロンドは夕日にきらめく。
ハイヒ`ルサンダルからミニのストッキングの太ももまでいや素晴らしい。
そしてり出したお腹、あの日含んだミルクを放出した乳房。
一枚の}だな。WはデジカメにママをГ幛俊１诩にしようっと。
「ここでね。素长誓行预郅蚪护铯筏郡韦琛￥饯筏皮长巫婴授かったの。」
全身を烈な劣情と嫉感が、Wを覆った。
「二人で偶然つけた穴觥Ｈ摔饫搐胜い筏汀！
「…ろうよ。」「あら？どうしたの？」「きたくないや！そんな。」
きっとそいつも夕日と美をうママがたまらないほど、そしてそいつはママに！！！
でもWにそれはできない。息子だから？`わい！
ママが妊Dでなかったらここで、ママを犯していたさ。
でも妊Dにそんなことできない！
Wは175センチの肉体を震わせていた、うつむき泣いていた。
情けないから後ろを向いた。
ママのI手が肩にかかった。Wはビクッとした。
「ボビ`、いてるの？ママが好きなの？」
「知らないやい！」
「つけるつもりはなかったんだけどね。こっち向いてごらん。」
Wは兢盲俊％蕙蓼侠Г盲郡瑜Δ时砬椁坤盲俊
「子どものボビ`と郅辖护铯护胜い铩￥扦馍伽筏坤堡胜椤！
ママは枝のいちじくを一つもいだ。それを半分にちぎった。
「本当は禁断の木のgはアップルなんだけどね。」
よく意味はわからないけど、Wはママに渡されたすっぱいいちじくを食べてみた。
「美味しい？」「うん」
「もっと欲しい？」「うん」
「じゃあママのお口まで取りに来るんだよ。」
ママは半欠けのいちじくをXくくわえた。
Wはたまらずママの唇に吸い付いた。yみ付かんばかりだった。
後でくとママのまでく引っってたそうだ。
ジェラシ`がWを凶暴にしてたんだ。
「ＮＮＮＧＧＧＧ」「！！！！？？？？」くぐもったき。
突然Wはみぞおちに烈なショ`トパンチを食らった。さすがバニ`アマグラ。
えたWの体だけどちょっと郡い俊
ママはだけど微笑をたたえてた、怒ってないのかな？と思ったら`った。
慈母の笑みのまんま、ママはWの襟首つかんでXく往庭鹰螗俊
「こういうキスしたら、女の子に嫌われるんだよ、ボビ`。」
「女の子なんてどうだっていい！ママが好きなんだもん。」
「そのママに嫌われてどうするの？ハニ`。」
言~につまった。
「もう体ばかし大きいくせに、格Lマニアじゃダメだよ。ダンは女性のあしらい知っ
てたよ。」
比べないでほしい。ダンは大人だ。
「…ベビ`…ベビ`には性教育が必要かもね。」
「？？？」意味がわからない。
るとママのが夕日のせいじゃなく真っ赤っ赤。
「マ、ママの体さわってもいいよ。しく触るってs束するなら。」
あまりの言~にWは蛹陇はねあがった。
「やややしく触る。赤ちゃん抱っこするよか、しくおさわりする。」
Z尾がいやらしくなってしまうのが男の子。WはそのままI手をママのおっぱいに…
「だだだダメ！！やっぱりuずかしい。日が高いし。」
そりゃあない。しかも夕方だ。
ママはバ`で踊り子やってたくせにこういうuじらいを持ち合わせていた。
その性|は郅椁筏い、この龊闲澳Г馈
「ボビ`は今度目Lしするの。」
そしてママはあのアイマスクでWを目Lしした。ううん残念。
こんなもの持ち步かないでほしいなあ。
「じゃあ、ママの近くにね。はい深呼吸、そうそう。うんとしくするんだぞ。さっ
きみたいにがっついたら、即中止だかんね。」
「さあママはマタニティを外しました。まずはお腹をしく幛激皮撙啤！
言われたとおりにする。手だけで感じる母体の^。Wの妹がそこにいる。
柔らかい。郅椁筏ぁ￥へそも感じる。暗の中触感を研ぎ澄ます。
「次はママのとを幛筏啤！
ママのの毛一本一本さえ感じる。つややかな。
そして目、耳、鼻。おでこ、ママの郭を_かめる。
「Yに描く女性は_かな？」「うん」「キスしたい？」「うん」
「映画の俳Kみにロマンティックなキスを女神はSします。」
Wはママのほほを後^部をI手で、そしてママにソフトキス。
瞬gWのコックがママのお腹によって押し返された。荬hくなった。
ママの唇が_いた。Wも口をあけた。どちらからともなくキスが交eした。
バニ`アマグラの御口はすごくしくWの舌を受け入れた。
お腹がWのジュニアをしくプッシュし幛工毪のようだった。
「次はママのI手。」
ママの手はたくましい筋肉をN氦手肪が覆っていた。
２年前までF役プロレスラ`だったし、引退後もワ`クアウトを欠かさない。
衰え知らずの肌。
そして足。ハイヒ`ルサンダルからふくらはぎ。ストッキングがざらざら。
d^しながらゆっくりと痴hするかのようにいやらしく、上へ上へ。

突然手が柔肌に届く。わかっていたが感印％`タ`って素晴らしい。
その狭gを指でSしむ。留め~もまたましい。
そして…P躇するW。
震える指でパンティの腰~に…

「ダ、ダメ！！パンティとっちゃいやん！」
ママは乙女のような声でせつなくmんだ。しょうがないから指でヒップを。
「さわるだけだよ。」
おSしに甘えて、前も。ぐううＴフロントＩバックっていやらしい。
指だけだっていやらしい。あああプシ`を直にさわりたい。
「赤ちゃんびっくりするからね。」「うん、我慢する。」
「ううん、ゆ、指一本くらいならおっきしないと思うから。」
胎工摔っきも何もないがWは有天！
Ｔフロントを横にずらし、人差し指をちょっと唾液に濡らして。
暗の中、何かあたたかい粘膜を指が_かめた。
「あ…」かすかな柩省
上下にWの指はむ。そのたびママの腰が振るえ、柩胜小さく断Aした。
そしてついに探り当てた。すっと啡搿￥あかしい、指だけなのに。
「ＡＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！ＧＯＤ！ＯＷＷＷＷＮＮＮ。」」
ママのはっきりとした快感のせつなさが耳に。
そのまま３分いじくりまわす。もう日は落ちたようだな。アイマスクでも感じた。
「ママ、まだuずかしい？」
「…そうね。ママの香りが味わいたいならお鼻で触ってもいいよ。」
Wは鼻を近づけた。きつい！これはきつい！メスの麝香だ。
そして鼻であそこをグリグリしてみる。
「ＡＯＯＯＯＯＮＮ，ボビ`舌で触ってもいいよ！！！！！」
そりゃ舐め舐めしていいってことだな！バニ`ママグラ！
Wは舌でぞりっと舐めあげた。
「きゃあああああああ！！」
そして舌であそこをえぐった。s束どおりしく、でもく。
子mの向こうの妹をびっくりさせないように(しているとは思うが)。
もうWのコックははちきれそうだった。たまらなかった。
前触れでそこかしこが冷たかった。
「ママ、莩证沥いい扦筏纾俊埂弗堀萤`その{子。最高よ。」
鼻が固い突起にあたった。おおお！これが徽hのクリットというものか？
女性のペニスか？そこをおしゃぶりしてあげたらママどうなっちゃうんだろう？

コマンド！タ`ゲット！ロックオン！ファイヤ`！！

Wは突起をずちゅううううううとく吸いたてた。
「ＡＯＯＯＯＯＯＯ！ＮＯ！！Ｉ！ＣＵ！！！」
ママの全身がひきつった。ママがWに体重を浴びせ崩れ落ちた。
「はあはあすごいわ。そういうふうにすれば女性は喜ぶのよ。」
ママはいい荬胜猡螭坤Wはたまらんよ、いやたまっているよ。
「ボビ`が苦しいよね。しょうがないから乳のおrgよ。」
ママがジッパ`を外した。Wのジュニアを外荬摔丹椁筏俊
「もうアイマスクとっていいよ。」
ああママがあの下着をWのコックにかぶせていた。
そしてその上からWに吸い付いた。
「うわああああああああああ！！」
瞬gWは暴kした。ママは@いていた。
ただの一舐めで、ママがコックに快感を与えるも何も、その前に出した。
当然湟氦先てママの下着に全て吸Г丹欷俊
しばらくo言。Wは悔しさで少し妞挨唷
「まあ、フェラチオしてあげるつもりだったのにねえ。」
「ごめんなさい。」
「荬摔筏胜い螭坤琛Ｍ坊やがここまでしたら耐え切れないもんなの。」
なんでも昔小屋の少年相手に同じようなことがあったそうだ。
ママは青い果gが好きだったのか？「いろいろあってね。それがx栅坤人激盲郡韦琛！
小屋の客や主人たちが、O町の若いダンサ`(その人もレスラ`だったそうな)目当て
に出Bったr、ただその少年一人がママのダンスをたがってくれた。
ううむ、なるほど、ママのプライドは慰められただろうなあ。
「ボビ`もこんな妊娠腹のママが好き？」「うん」
「他の男性のお手つきなんだよ？」「かまわない。」
「ママとはセックスできないんだよ。」
「…そうだね、母子だもんさ。」
「`うわ、ママが妊娠しているからよ。」
Wは後日この意味することに荬ついた。
妊娠してなきゃわないってことじゃないかって。

Wの通っているジムは柔gコ`ス、レディス部Tもある。
あの有名な柔g一族のキラ-グレイスって少女がいた。
まあ美人でい。17r。そんでもってWはこういうタイプに弱い。
アスリ`トタイプが好きなんだな。ダンもそうだった。
普段はこわい叔父のハイアンって人がいてモ`ションかけらんない。
ところがこのこわい叔父さんがブラジルに里り。
さあこういう美人を逃すような男性はいない。
ジムがジムだけに、gなト`ナメントが行われることに。
ええ…つまりだね。伽盲颗がL末デ`トにTえるつうわけだ。

こうしてとてつもなく荬肖筏盲吭合が行われた。
Wも参加した。んで伽盲皮筏蓼盲俊￥嗓Δ筏瑜Α
いいじゃないかって？だってWチェリ`ボ`イだしさ。
彼女は２rも年上だし、女性のQい知らないし。
と、思ってたら当のキラがWにlけ寄ってきた。
自分がp品だと知ってたんだね。

「おめでとう、さすがバニ`アマグラとダン-アマゾンの血ね。」
「は、はあ、ありがとうございます。」
「私はい男性が好き。グレイス一族だもん。再来Lなら空いているわよ。」
「ははあ、あの、その…」全身硬直赤面しどろもどろ。ダン-アマゾンがたら泣く。
Q伽Wにけた奴がWの腕を引っって耳打ち！
「何やってんだバカ！早くTえ！失礼だろ！」
るとジム中が大人たちまでWをていた。
勇荬蛘瘠杲gってWはキラをデ`トにTった。

ったらO上のコウベビ`フのステ`キとケ`キが待っていた。
「どしたの？ママこれ？」
「ジムで一番くなったんでしょ。お祝い。」
びっくりした。つまりジムのlかがブラジルのダンに。
ダンがママに、んでお祝い。う`む。
「そんなジュニアコ`スだよ。」「ダンだってはじめはそこからだよ。」
ダンもたいそう喜んでくれてたそうだ。つうわけで健啖にたいらげる。
んで食事の途中。
「そしてキラ-グレイスまで手に入るなんてこの幸せモノ！！」からかうママ。
「手に入るなんて！！そんなWそんなつもりは！！」
「…冗だけど、もしかしてボビ`、デ`トさえしたことないなんて…まさか？」
Wは力なくうなづいた。
「ボビ`、もうこの子ったら…」
「女性とどう接したらいいかわかんないんだ。不安だよ。」
「デ`トはいつなの？」「再来Lの土曜。」「…よかった、gに合うわ。」
「なあに？」
「ベビ`はまずママとデ`トするのよ。」
こうしてWの人生初デ`トはバニ`アマグラが勤めることとなったのだ。

少女r代のバニ`アマグラには男が群がったそうだ。そりゃあそうだ。
この美貌と生唾バディだもの。L末空いている日々はなかったとか。
最K的に最もそこを埋めた男性がパパだったわけだ。
そこでそれがこのボビ`坊やがどうこうしていいわけだ。何もできないが。
「全てママがエスコ`トしたげるからね。でもこのUY生かせなかったたら大目玉だ
かんね。」
ううむキラの叔父さんもこわいが、ママもこわい。

ママのデ`トコ`スはいわゆるおの映画^。恋人たちのスポット。
再来LのWとキラも同じコ`ス。キラのパパがJしてくれるのさ。
\はキラの家の下宿しているH戚のおさん。だってW15r。
おさんはまたeの男性とeので、んなこた今はどうだっていい。
ママがWの部屋をノック。わ`お！めかしこんだドレスのママが素场
少しだけ若作りのお化とドレス。でも妊D、当たり前。
「この体型だから合うのがないのよ。Iってきちゃった。」
微笑むママがかわいい。
「まずはぎこちなくでいいから彼女のほほにキスするんだよ。」
卷な土人形は(Wのこと)は命令に兢盲俊
「よろしい。素长圣签`トにしようよね。」

ママは最高にミニでタイトなスカ`トだった。そこにお腹がはりだすわけだが。
そこからくおみ足。ああこれをいやらしく幛hしたんだ。
「デ`トのrはそんなふうにギラギラしてたらX蔑されるよ。」
「だ、だってさあ。」
乳房吸わせて、あそこ舐めさせた肉体だ。感じなかったらWは常だろ？
「自然につめてお世辞を言うんだよ。ママをキラだと思って。」
「今日のママはいつもと`ってすごく素场！
「バカ！！いつにもましてって言うの。」
「とにかく素场！
「ママもハンサムボ`イとデ`トできて嬉しいわ。」
母Hで口hくも浃坤堡伞Wは必死だった。

さて到着、おの映画^。もう夕方。カップルのがそこかしこ。
すんごいフェロモンがただよう空gだった。
ママはわざわざ暗がりでひと荬ないスポットに移婴筏俊
そしてエンジンを切る。音Sが一wに途切れていきなしきまずくなった。
「…もう、ママに照れてどうするの？」「あああのポップコ`ンとかコ`クIってくるよ。」

拥辘琴Iい物。内にるとママがさっそくサンダルを脱いだ。
マタニティを脱いだ。またいきなし下着姿かと思ったら、Ｖカットのドレスだった。
当然はちきれそうなくらいパンパン。もうWビンビン！！たたたたまらん。
「ボビ`はだらしないから全部ママがリ`ドするよ。いいね？」
「うん」
「おの映画^はこの国の唤yよ。彼女をその荬摔丹护郡椁とは腕次第。」
ママがWの方へ体をよせてきた。そしてそおっとWの手を握った。
Wはビクッとした。
「うぶねえ。本当にジム一番の猛者だなんて信じられない。」
「言わないで。」ここんとこ自分の奥手に我ながら嫌荬さしていた。
映画が始まった。ロマンティックな荬ただよう。
「手を握ったらしばらくはそのまんま。そして勇荬虺訾筏萍绀虮Гの。」
ママがWの肩を抱いた。
「そして彼女が^で甘える仕草をしてきたらいい兆候。」
ママがWとめ合うよう指示。
「フレンチキス。」ちゅっと一瞬。
「何度もRり返す。ここでがっついたら彼女はお冠。」
それはこの前でわかってるんだが、まあ土はRり返せばにつくものか。
「そしてえ、ゆっくりと彼女の前のボタンを外す。」
ママがWのシャツを。そしてWの胸を帷
「ボビ`の番」
つうたってママはボタンじゃないドレスじゃんか！！
でもゆっくりママの乳房を幛激搿
「そうしくやさあしくそうそう、お上手。」
乳首がコリコリしてきた。
「そして尚こばまなかったらそこで情岬膜衰ス。」
Wらはディ`プにキスしあった。
「そしたら次はお腹を帷！
言われたとおり、ううんもう何度このお腹を幛激郡长趣坤恧Δ？
「それでも拒まなかったら、先にMむんだよ。まあ一回目のデ`トでそこまでいかな
いだろうけどね。もっと予しておく？」
「はい、先生。」Wは快活に微笑んで言った。もう映画はどうだっていい恋人モ`ド。
そしてゆっくりママはWのズボンに手を差し伸べた。
指はすぐに@いまわり、直を包みzんだ。
「男の子は莩证隶啸欹啸欷坤瑜汀￥扦馀の子はどうかな？」
Wもママのスカ`トの中へ手を。あの暗のレッスンで学んだからすぐにわかった。
今回はアイマスクはしてないからさ。
「さすがに17rの少女はガ`タ`つけてはいないだろうけどね。」
「妊娠だってしてないよ。」「不足？」「全く。」
「こう言ってあげるの、君をつけたくないってね。」
「君をつけたくない。」そう言ってWは指を啡毪筏皮げた。
「はぁ`ん。」ああかわいらしいバニ`アマグラ、もうじきママグラ。
そしてWらは下半身をお互いの指に委ねあった。
gはママとWとでははじめてだったのだ。いろいろあったが。
「じゃあ先にMもうか？」「うん。」蛹陇はねる！ママは一体どこまで？
「そうじゃあちょっとだけ我慢して、じゃなくて我慢しちゃダメだよ。」
そしてママの唇が@物をつけたのように、Wのコックにuい欷った。

ぶちゅうううううううううううううううううううううう
うわあああああああああああああああああああああああ

ママは突然とんでもなくすごいフェラチオを始めた。
ポルノ女も花uらうすざまじいシャフト。高速の上下\印
「ひいいい！！ちょ？ちょっとママ？こ、これ！！ひいいいいいいい！！」
「ＮＧＧＧＧ」ずちゅうううう！じゅうっぱじゅううっぱ！
淫らな摩擦音がく。
Wの先端はあっというgに幛・邮激幛俊
「ママダメだったら！いくってば！ア！アウ！ＯＨＨＨ！ＣＵＭＩＮＧ！！」
瞬gママは口をxした。ハンカチを先端にあてがった。そしてクイっと引っった。
それを合恧衰弗濂衰は出した。
「ＯＨＨ！ＡＯＯＯＯＯ！！！！」悲QとともにまたしてもWは！
ハンカチは全てWの湟氦蛭いzんでいった。Wは脱力した。
「ママ、どうしたのさ。なんのつもりなの？」
「早膜隶堀萤`はね。一度出さないとダメなの。来Lはオナニ`してからデ`トね。」
妞挨螭Wはママをつめた。言わんとする意味は理解できたが…
「ここから本番。彼女はたくましいボビ`を味わうのよ。」

Wらはシ`トを倒した。
「ここで倒せればボビ`の倮は目前かも。」
そしてママは裸になるようWに言った。Wは全裸になった。
ママも少し考えてY局上半身だけ裸になった。
「ブラジャ`やパンティ`はこうやってそうそうゆっくりとってあげてね。」
Wは生唾だ。大体ママは~パンティ`だからほどけば脱がせられるんだが。
「17rがそんな下着つけないわ。」そりゃあそうだが。
そしてまたあのましのプシ`がWにさらされた。
今ママを覆うのはガ`タ`ストッキングと、お腹にhる一本の妊D用ガ`タ`リング
オンリ`だった。Wは震える手でガ`タ`も外そうとする。
「このままの方が好きなんじゃないかな？」
そりゃあそうかも。全裸よりいやらしい。
そしてママは二本の指でプシ`の唇を_いてせてくれた。サ、サ`モンピンク！！
「ああママuずかしい…ボビ`ママuずかしい。」
この期に及んでuらうのもどうかとは思うが、こういうママの姿が好きだ。
そしてWはアイマスクoしでママのプシ`と口付けを交わした。
フ`と一瞬息をふきかけ、ビクッとするママ。そしてキス。
「はぁ``````ん。」
全て二度目だからわかった。クリトリスの位置も、ラビアも。
今回はをSされたWだからね。
ママの麝香はきつく素晴らしかった。粘膜に粘膜がからむ。
イ出すc辛いジュ`スがなぜか甘い。ママの体液は全てが甘い。
ママはWの^をしっかり押さえた。Iの足はWのをI趣らめ付ける。
「ゆっくりね。しくよ。赤ちゃんびっくりしないようによ。」
うううむ？女の子の郅贩饯沃vxのはずが、妊Dの郅贩饯摔胜盲皮筏蓼盲皮い搿
まあ暧盲馈％蕙蓼违廿`も鼻とかにからんで、それもいい。
「ふふキラは多分もっと甘いよ。10代だもん。毛深くないしね。」
Wはキラが好きだ。でも今はママが大好きだ！！

さてママは体をxし、改めてWにフェラチオ。
Wはようやく三度目にしてじっくり、ママのテクニックを堪能できたのだ。
「多分三回目くわいのエ`ずちゅうトでじゅうっぱひてふれうとぶちゅうよ。」
ああ莩证沥いぁＩ啶粘膜がざらっとして。

映画はAいている。でもlもちゃいない。あのもこのも恋人たちの空g。
そして今、美貌のたくましい八ヶ月の妊DがWのコックをしゃぶっている。
Wの直をいとおしげにバニ`アマグラの唇が、韬簸韦瑜Δ坤省
でももういい。
Wはママの唇からそっと、でもQ意をzめてコックを引きiいた。
そしてたくましくママを抱き寄せて、こんなにd^しているのにしくキスできた。
はじめてWのリ`ドで、ソフトにディ`プに。
ママのを精一杯すくように幛肌ごく自然にママの乳房を揉んでいた。
「ああん、すごいじゃないの。ボビ`。それが士の郅贩饯琛！
士がg母にこんな所I？は行わないと思うが、突っzむWでは、もういい！！

「さあいよいよセックスね。」
「…あのいいの？ママ。これって母子相Δ坤瑁俊
「大丈夫よ、地zに堕ちるのはママたちだけで十分。」「は？」
「まあ落ちるわけないけどね。幸せな家庭にするもん。そしたら神だってSすわ。」
「ひ？」全く会ががってない。
ママは唇でスキンを含み、Wのジュニアに装着させていった。こういうの男の簸馈
「できたら生がよかっただろうけど、赤ちゃんにもしやってことあるからさ。」
どうだっていい！！これからママに回できるんだ。スキン越しだって十二分！！
ママが先端をあそこにあてがった。
「さあボビ`体を前にAけてごらん。」
瞬gたとえようもない柔らかい空gにWは突入した。
「韬韬韬簦。ˉ蕙蓿・胜にこれ！！！」
「ＡＯＯＯＯＯＯＯ！！で、でもまだ婴ない！！」
そしてママはたくましいI手でWを押しのけた。
あっというgにWはプシ`から追い出された。
Wはびっくりした。もしかしてこんだけ？
「さあ次はボビ`が自力で啡毪筏皮搐椁蟆％ラはそこまでしくないからね」
ああそういうことかとWはママに再度あてがった。二度目だからわかる。
ずいと再突入。二人の柩胜からむ。
こりゃあスキンoしだったらまた早膜隶堀萤`君だったなあ。
「婴ないのよ。そのままにしているのよ。」
ママがWにおっぱいを吸うよう言った。
荒々しく婴たい雄の本能を必死で抑え、Wはママの肉体にからみついていた。
「く！！！ママ苦しいよ！！」
「じゃ、じゃあね。ゆっくりゆっくりなら婴していいよ。」
177センチの妊Dママに175センチのWが覆い被さっても、はっきり言って母に抱か
れる子どもだ。そのまんまだが。
Wはゆっくりゆっくり腰を前後に。
「あん、アン、アアン！いいわ、ボビ`。」
「はふん、ママン、Wもいい！！」
セックスというよか、お互いを_かめ合うって感じだなあ。
ママの乳房ははりつめ、そして再びミルクを分泌させWに滋Bを与えた。
「ボ、ボビ`、ＳＴＯＰ！！休憩させて！！」
余りに悲痛だったので、Wはあわててコックを引きiいた。
ジュニアは名残惜しさを感じていた。
ママは荒く息をしていた。
「ごめんね。今、感じたの。おんもがうるさいから眠れないって赤ちゃんが。」
…仕方がないって思った。だってさあ、流bなんかしたらWママに向けできないや。
「でもボビ`は我慢できないよね？」
「うん」やっぱりママだ。またフェラチオあたりしてくれるんだ。
「…でもかまわないかな？」「は」
「だから後ろの穴よ。いいよね？Aいもんね？」

アナルセックス、徽hの肛T性交！Wはくらくらしていた。

「ママの肉体にAいとこはないさあ」Wは叫んだ。
ママはにこっとした。バックになって四つん@い。
「そこにクリ`ムがあるの。指にスキンはめてTってくれるかな。」
「いいよ。」
そしてWはママのヒップをI手でこじあけた。
ああかわいい！なんてかわいいんだろう！A奢なすぼまり。
「ああんuずかしい！！早くクリ`ムを。」
uずかしがりながらママはせがんでいた。ではWも望むことを。

Wはママのアヌスにキスした。そして力く舌でえぐった。

「キャ``！！ＮＯＯＯＯＯ！！ボビ`、なんてこと！！Aいわ！！」
嘘ばっかし、ちっとも訾铯胜ぁ％蕙蕖きちんと洗ってあったんだよ。
はなからこっちでさせてくれるつもりだったんだ。
でもさすがにアヌスにキスされるとは思ってなかったんだね。
ママはお尻をふって抵抗、でもojだ。
「ダメだよ、ママじっくりしめらせなきゃさあ。」
そして再びぶちゅうううう！！
「ひいいいいいいい！！！」ママの全身にB肌がたった。
「ふふふママ、こっちだったらリ`ドはいらないさ。」
そりゃあそうだ。男女わずついている穴だもの。

タ`ゲットロックオン！以下略

ぶすりとWはねじこんだ。ママのアヌスはあっさりとWをくわえこんだ。
「ぐううううう、きつい。すごおい！！ママ、ママは大丈夫？痛くない？」
「全然！！前と同じくらい莩证沥いい琛￥丹ＦＵＣＫしていいよ。うんと激しくＦ
ＵＣＫしていいんだよ。」
Wはお言~に甘えた。
おAけ食っていたコックで、思い切りママの粘膜をかきむしった。
手を伸ばしママの乳首をこりこり揉み揉み押し引き押し引き。
もう片手でママのプシ`も铩￥扦猡长盲沥しくyしい。
でも荬ついた。これほどのプレイをWは成し遂げていたんだ。
ああママありがとう。Wもうなんだってできそうな荬する。
Bプレイ以外は、まあそんなことしたらそれこそキラの叔父さんにされるが。
「ああいいよ。たくましいよ。ボビ`。そっくりだよ。」
そうかパパもママのアヌスが好きだったのか？
セ`ブルも求められてたのかなあ？
「`う！！ダンに！韬簦。ˉ昆螭摔饯盲りいいいいいいいい！！！！」

ダン！それをいた瞬gWは~に_していた！

「そ、そんな赤ちゃんのパパはダンなの！そんな！！」
「ごめんね。早くそうと思っていたんだけど。」
「どうしてそんな！！」
云うY格はないかもしれないが、くY格はあると思った。
だって二人の肉Hなんだから、Wは。

ダンはある日、ママの魅力に荬ついてしまった。
そしてママもダンの莩证沥荬ついた。
お祖母ちゃんが死んで、二人っきりになったので全ての障害はなくなった。
二人はひかれあい、郅泛悉Δ瑜Δ摔胜盲皮筏蓼盲郡韦馈
「lにも言えず祝福もされないvSよ。でもママとダンは男女として郅泛悉盲皮い搿
そしてだからこの子を授かった。X蔑するよね。唾はいたっていいよ。でもダメなの
eれられないの。Y婚はできないけどダンとママは夫Dなの。」
そしてWの存在。引き取られた次男坊。言えずにこの日まできたわけだ。
「じゃあどうしてWとまで。」
「子どものボビ`坊やまでママに女を感じていたのよ。えこひいきできて？」
しかも奥手で早膜痢デ`トもしたことがないW。
夫Dの操Q念に母性？がったというわけだった。
しかもWはママにだけd味があるわけじゃない。本命はキラ-グレイス。
uをかかせたくない。大人へГい皮げたい。ただそれだけだったんだ！！
Wは妞出た。バニ`×アマゾネス×グラマラスにWは抱きつき泣いた。
ママはしくWのほほと^を幛激皮れた。
映画はK了のロ`ルが流れ始めていた。
Wは二つのことを誓った。
一つはキラ-グレイスを立派にエスコ`トすること。そして………

数日後ダン-アマゾンがブラジルから⒄した。
その晚Wが司祭となって、ママとダンは指とキスを交し合った。
本を片手に15rの司祭、法的になんの根もありゃしない。
でもWらは真搐坤盲俊？瘠しいほど。
そしてそれからは？なんのことはない。ダンがパパになっただけだ。
一wにジムで。くたくたになって⒄したらママの手料理が待っている。
二人の夫D生活に嫉はしない。だってWにはキラ-グレイスがいたから。
キラは卒Iしたら日本でデビュ`するそうだ。
Wとダンがセコンドにつくんだよ。
ママは一つs束してくれた。出bしたらママを抱いていいと。
WがY婚するまではWにも体をSすって。
ダンも承知だった。兄弟郏郡坤瑜汀

そしてママはかわいい妹をbんでくれた。エリスって名前。

ママは退院した。ある晚、ママはロ`ブ姿でWの寝室をノックした。
「ダンはね、今、エリスを抱いているわ。ミルクあげたからもうすぐ眠るわ。」
「うん」
「さあs束どおり、ママを抱いていいよ。もうキラとは？」
「うんもうすぐSしてくれるかも。」
「ふふじゃあ予行演ね。さあおあずけはKわり。生でカモン！ベビ`！」
「でもママ、赤ちゃんできちゃったら？」
「いいよ。ママとダンで育てるから。だからボビ`はママにOをせてよ。いつの日か。かわいいOを。」
「エリスやWとママにできた子ってある意味Oなんじゃないの？」
「いやよ！Oじゃなくて子どもよ！ママはバニ`ママゾネスグラマラス。
バニ`ママゾネスグランマラスになるのはもっと先でいいもん！」

そしてママはロ`ブを_いた。Fれましたは妊D腹ではないO上の黄金分割。
紫色のランジェリ`姿。
めくるめくセックスにWはTわれた。吸うたびにママの乳房はミルクをkした。
その分Wは同じ量のミルクをママの子mに注いだのだ。
そして１年後Wもパパになった。もちろん？キラじゃなくてママがbんだ。
Wはダンとママを分かち合い、郅冗z蛔婴颏夤灿肖筏ったのだ。
かわいい女の子だった。ネ`ナって命名した。

バニ`×ママゾネス×グランマラス　4工文浮それとも２工巫婺福
幸福な５人家族のL。それだけが事gだった。

　　　　　　　　　　　　　　完

[2004/02/15]


