　以下はkayさんの作品です。kayさんのご好意で、ファイルをそのままの形でdは可能です(魇景澶丐诬dは禁。独立したファイルとして存在することが必要件)。改名や改}をした上でdすることは固く禁じます。感想等はメディア魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

タイトル : ロニのS@
作者 : kay


で、Wは先Lお祖母ちゃんにせまって、拒~されたわけで、今L呼ばれたrはドキドキ
してました。お祖母ちゃんは色っぽく笑って、その足をMみ合わせました。
「先Lの私はどうかしてたわ。あわてちゃったのね。こんなすてきな男性に郅颏Δ沥
けられるなんて思ってもみなかったものだから…」そう言ってWを抱き寄せました。
「お祖母ちゃんが何を考えているか知りたい？坊や。」そう言ってしくWをベッドに
　　　　カチッ
簸撙郡い扦筏俊￥坤盲皮こがれのお祖母ちゃんがランジェリ`姿でWのをしゃぶって
くれていたんですよ。そんなの初めてのUYでした。
「お祖母ちゃん！j目え、いっちゃうよ。」
でもお祖母ちゃんはしく微笑むだけでやめてくれません。口の中に？いいんだろうか
そう思うgもなく、Wは一荬朔懦觥　　ˉチッ
Wはお祖母ちゃんの身体で男になりました。でもまだお祖母ちゃんにしてみたいことが
あったんです。そうおま×こだけじゃ、W氦郡丹欷胜った。
「ねえ、お祖母ちゃん、W、お尻の中でしてみたいの」
「かわいい坊やが望むなら、私のどこに何をしたってかまわないのよ。」　カチッ
Wは全てお祖母ちゃんをモノにしました。それから1年Wと彼女の郅暇Aいています。

＜うそでしょう。美人のお祖母ちゃんなんかありえませんよ　ましてvSだなんて＞
＜妄想は小h冥溯dせて欲しいですね　まあ、それでも食欲わかないな＞
＜同感　やっぱ美人は若い女性に限りますよ　で私の妹のなんですが…＞
カチッ
＜告白はWの簟・扦Wのお祖母ちゃんは美人なんだ　サイトだって_いて、しかも人
荬るんだぞ、チクショウ　これがお祖母ちゃんの写真だ　Wの最郅稳摔胜螭溃
＜ほお美人ですなあ　どこのサイトからパクってきたのか知りませんが＞
＜みたところ40rくらいの写真ですね。あんたのお祖母ちゃん？h得力oいわ＞
カチッ！カチッ！
＜投稿の真韦卧索はおやめください＞
＜またここのところ激しいやりとりがありますが他サイト写真のo断dは…＞
＜本当なんだってばあ!!!＞
カチカチカチ！

「そうさ、lも信じちゃくれないだろうね。」少年はマウスのクリックを止めた。
そのサイトをつめる少年にはその投稿の言~のたけりが理解できた。
それは小さなエロスというサイトだった。主に近H相ΔQう投稿サイトだ。
少年はなぜこのようなふしだらなサイトをのぞいているのだろうか？
探していたのだ。何を？祖母とOのvSだ。だがほとんどoいといってよい。
星の数ほどのサイトの中の、相Ε单ぅ趣馍挨问。なのにどこをても祖母体Yはoい。
そうだろう。まずありえない。少年は美女に憧れる。(少年に限らないが…)
母Hに憧れる男性なら少なくはないだろう。
祖母ならまあ50rはxれている。食欲のわくvSなどありえない。
それだけにFgにあったとすれば、よほど操がoいか、あるいは奇Eのように魅力
的な祖母が存在するかであった。
そして少年は今日遂に、妙に祖母にこだわる人物の投稿をつけたのだった。
少年は}の写真をた。年h不の女の写真だったが、まさに美女だった。
しかし祖母かどうかはこの写真ではわからない。
少年はそのサイトにきzみした。私箱も_Oさせてもらった。しんぼうくまった。
何を？祖母に憧れているという人物の接触をだった。

赤いスポ`ツカ`を走らせる、スレンダ`な|洋人女性、タイトな赤いドレスに、Wタ
イツ、タバコをくゆらせさっそうとしたものだ。美しい。若くはoい。というより年h
不だ。わざときつめのメイクにしてある。どこかの娼Dにさええる。
女は人影に荬つく。ヒッチハイクをTっているようだ。のスピ`ドをめた。
「ハイ、のってく。XXXシティまでならのっけていくよ。」
「ありがとう、おいするわ。」
を停めたのは、これまた美しい\の女性だった。タンクトップにホットパンツ。
たまらない姿だ。どんな男でもほおっておくまい。しかし拾ったのは女性だった。
よって何もおこるはずはなかった。だがホットパンツの女性をつめる、タイトドレス
の女の目にはぞっとするような怪しい目つきが宿っていた。
は主道をxれ、人荬oい森の中へ。
「あの、本当にここ近道なの？」「`うよ。子猫ちゃん。」
ドレスの女はを止めた。そして舌なめずりしてOに座る女をつめた。
そしていきなり抱き寄せ、唇をZうのだった。
「ヒッ！ウ、ググッ！」くぐもった悲Qがもれる。
「な、何をするの！やめてえ！！」ドレスの女は思ったより力がく、ひっかけた@物
を後ろ手にしばりあげる。
「大人しくしなって。少しかわいがってあげるだけだからさ。あんたをたときから欲
しくてたまらなかったんだ。」ドレスの女はレズだったのだ。
そして荒々しく唇をうなじをむさぼる。
「甘いねえ。ピチピチしておっぱいもしゃぶってあげるからね、う、うふふ。」
欲情しきったその女の目。はかなきタンクトップなど、何の苦もなくはぎとられた。
ぷるるんとたわんだ音がいた荬した。ドレスの女はよだれをたらすような表情だ。
「あはああん、すごくおいしそうよう…」「い、いやああああああ！！！！」
悲QがZく、猛に捕らえられたかよわい美しき@物。助けなど来ない。
乳房はレイプのように(レイプだが)舐めまわされ、そのA辱に身体はうちふるえた。
「嫌いとは言わせないよ。乳首たってるじゃないの。Sしもうよ。g害はoいんだしさ。」
「おい、やめて、こんな趣味oいの。」
「あらそう？女はお嫌い？いいよ。仲gの男四人ばかしここに呼んだげる。」
！！！！！！声にならない悲Q！xk肢は二つ、レズ牝のおもちゃとなるか、Δ丹
るか…。どちらがxぶかは言うまでもない。
「Q念したみたいね。ほら降りて。すてきな花@だろ。少しのgあたしとXXXXしてくれ
りゃいいのさ。」
「好きにしていいわ。」抵抗力を失った口{。どうせなら、快感に身を委ねてみようと思
う。ホットパンツを剥がれ、むき出しになる赤いスキャンティ。
「エロイのつけてんだねえ。子猫ちゃん。あたしはロニ。あんたは？」
「好きに呼んでよ。」「じゃあプシ`キャットって呼ぼう。ふふ。」
ロニと名\る女はドレスを脱いだ。股gだけが穴の_いたWタイツで下半身を覆っただ
けの姿で、スキャンティさえ剥がれたプシ`にuい欷った。
プシ`は全てを陵辱された。おへそも、秘も、わきの下も、ロニはアヌスにさえ指を
使い、舌をはわせた。Qしてふれあってはならない二つの粘膜がからみあう。
「アDDD！」「たまんないだろ二穴めさ。あたしのもおしゃぶりしてよ。」
プシ`の目の前にはロニの大また_きの女淫。おずおずと舌を伸ばしその粘膜に…
「フDDDン！そ、素|あるじゃん、プシ`！！」
６９のセックスを味わうやロニは、プシ`のI足と自分の足を交差させた。
「何をするの！」「クク、レズ××さ。」「や、やめて。Aらわしい。」「してみなってば」
「アDDDDDD！」プシ`は己の粘膜に、ピンクのロニの下の唇がからみあうのを感
じた。荬hくなるほど莩证よく、おぞましい。~望の中、プシ`はロニの秘で自分のそ
れを犯された。泣き叫び、柩胜颏げた。
10分後、_した二つの肉体は放心したように婴なくなった。

以上がヴェロニカ-ダイスが今L配布する写真の内容だった。gな文章をつけて
Kべていく。タイトルはBITCH-FUCK-LEZBIAN(バイタの××まん)とした。わざと
お下劣きわまりないものにした。先L配布した写真はダンサ`が青年とセックスする
M似本番だったのだが、会Tからもっといやらしい写真をとの声が多かったのだ。
タイトルだけでもいやらしさが护铯盲皮れればと思う。半分ポ`ズとはいえハ`ドな
撮影だった。
「まあ、すてきに撮れてますね。ファンも大喜びでしょう。」
「あなたのおかげです。スル`スメイトと演なんて光绚扦筏郡铩％籁％トリア。」
「もうヴィッキ`でけっこうです。ロニ。」
そう言って二人の熟女は笑いあうのだった。
ヴェロニカ-ダイス、鄢匹恁摔膝膝铳い俗・52rの本I？マッサ`ジである。
だが彼女にはもう一つのがある。ウェブモデルだ。自分のヌ`ドを公_している。
内容はソフト、ハ`ド、レズとなんでもある。ＳＭなどのあまりにBなものはやらな
い。Y人荬あり、会Tも全世界にいる。熟女ファンも地球模で考えれば、かなり
の数だ。よって52rのロニの需要も成立した。だが彼女は52rにはとうていえない。
せいぜい40前後の色っぽい女性にしかえない。だからがある。染めてもいないの
に白はなく、えてもいないのにスレンダ`で美しい|洋人ならではのボディ。
1年前子熟女jIにとりあげられてからは、もうどっちが本Iかわからないほど、人
荬あがった。メ`ルの返事もけないくらいだ。
サイトの名はロニのS@(paradise)自分の苗字とひっかけてある。ハワイのサイトにふ
さわしい。するとこういうことがおこる。彼女にQ光がてら会いたがる男が出てくる。
で、たまに演してあげる。セックスさえありだ。人荬细にあがる。
女性も多い。ハワイに来るウェブモデルが彼女との写真を望むのだ。なんと言っても地
元だ。撮影スポットにもしい。
で、もう一人の女性の名はヴィクトリア-ウェルチ55r。今回ロニと演した女性だ。
ロニは自分の若さには自信があったが、この女性にはけた。30代にしかえないのだ。
それもそのはず、彼女はF役のモデルだった。9年前46rでアダルトjIスル`スでデ
ビュ`した。プレイボ`イ、ペントハウスとKぶアメリカの美の象栅扦ったのだ。ロ
ニは所素人だ。熟女メイトまで手に入るほど美しいとは思っていない。
その人物から演オ`ダ`されたr、ロニは光绚坤人激盲俊％幞ぅ趣趣违欹氦胜深mん
だところでgFしっこない。それがわざわざむこうから依mしてきたのだ。断る理由は
oい。かくして熟女レズは撮影された。ハ`ドコアなのにヴィクトリアは文句も注文も
つけず、ロニのサイトにf力した。レズ牝に犯される子羊を演じてくれた。
写真のスト`リ`はたわいないし、まずありえない。しかしウェブモデルの裸を求める
男性はそんなリアリティは望んではいない。}は2人の年hだ。55と52のレズ。
くだけだとなんともおぞましいきだが、写真の2人の美しさ、いやらしさはどんな男
もd^させずにはおかない。O人でカメラマンのジョブも撮影中、その目つきと股gが
そのことをFしていた。
「ねえロニ。ご家族はこういうあなたのお仕事に理解はしてるの？」
よくかれる|だった。もう一つは「なぜ若くしていられるの？」である。
「う`ん、家族といっても娘夫Dだけだし、一wには住んでないし、暝はしてくれて
いるわ。lに迷惑かけてるわけじゃない。でも…マ`クはどう思っているか…」
マ`クはロニの13rになるOである。えらくrが近いのはロニの家系が早婚であったか
らだ。4代前中国からハワイに移住したASの子Oがロニである。
「お祖母ちゃんがネットでポルノ女みたいなことをしてるって知ったらつくんじゃ
ないかと心配なの。ヴィクトリアあなたはどうなの？」
「ふふ、きれいなお祖母ちゃんがモデルだなんてFらしいって言ってくれるわ。」
「メイトですものね。うらやましい。」
「くとられちゃ困るわ。私たちは女はいくつになってもセクシ`でいていいってこと
を世界中に^明しているのよ。だから私あなたと演したいと思ったの。」
荬つくとヴィクトリアはロニに身体をすり寄せていた。
「本当にきれいだった。仲gだと思った。」ヴィクトリアの右手がロニの漆\のをまさ
ぐる。怪しい空荬たちこめた。
ロニは趸螭盲俊％ΕД证未橛挨胜椁趣猡く真なレズなどUYはあまりない。
「昼gの撮影、半分本荬坤盲俊！工饯ρ预盲匹籁％トリアはロニの耳に舌をはわせた。
ぞくっとする官能がかけぬけた。そしてヴィクトリアはロニの胸に手をさもいやらしく。
「欲しいわ。ロニ。今度は私がZう番よね。」ぞっとするほど妖Fな表情だった。ロニは
抵抗できないことを自した。そうだ。美しいものに郅丹欷坪韦いのだ。そしてロ
ニも……

「ただいまあ、お祖母ちゃん」
2人はあわてて身体をxした。ロニは急いでコンピュ`タ`を切り替えた。
元荬噬倌辘郡沥涡Δどと足音が近づいてきた。
「おり、マ`ク。ビル君。ビ`チはSしかった？」
「Sしかった！」少年は声をBえた。
ヴィクトリアは15rになるO、ビルという少年をBれてハワイに来た。
郅椁筏ゎ立ちの素直な少年だった。ロニにもrの近いOがいるのを知ったヴィクトリ
アは、ハワイにいるg友人になってくれるようmんだ。二人はすぐうちとけた。
祖母たちが撮影しているg、少年たちは地元しか知り得ないスポットでおおいに[んできた。
「お祖母ちゃん、撮影はSしかった？」これはビルである。
「相手がこんな美人ですもの、バッチリよ。」
「お祖母ちゃん、写真せてよう。」これはマ`ク。
「j目です。まだマ`クには早いわ。」
Oには、ヴィクトリアのサイトにのせるのだと言ってある。ソフトコアだと。
まさか熟女のレイプレズなどと言えるはずもない。まだ13rだ。マ`クには彼がハイス
ク`ルくらいになれば、真gをせばいいと思っていた。
マ`クをつめるロニ。ビルとマ`クはレスリングとJUDOはどっちがいかなどと口
していた。たわいない少年ならではの会だった。地元の少年猡钎蕞`クはJUDOをやっ
ている。ときおりメダルなんかをとってくるそうだ。こうして子供は男になっていくの
だろう。祖母として嬉しいような、悲しいような莩证坤盲俊4人はSしく夕食を供に
した。しかしロニだけが荬ついていなかった。他の三人のo言の目のやりとりを。

ヴィクトリアとビルはロニの家に滞在する。マ`クもその日は自宅にらず泊まってい
くことにした。少年たちが昼gのレジャ`に疲れ寝静まったころ、ロニの部屋のドアが
_けられ、ヴィクトリアが入ってきた。グリ`ンのベビ`ド`ルがまとわれていた。
ロニもまた赤いランジェリ`で待っていた。二人はo言でつめあった。そして昼gの
Aきが始まった。今度はlにもられていない。カメラマンはいない。演技の必要もo
い。ただ郅泛悉à肖いぁ％恁摔悉饯λ激ぁランジェリ`を剥がれていく。そうlも
てはいない。しかしかれてはいた。ベッドの下には高性能の集音マイクが……

【い、いやあ◆◆◆はj目え！ヴィッキ`▲▲▲は★★★★よ、ヒ`－！！】
【どう？昼gのおかえしよ、○○○ねあなたって、ああたまんないを☆☆わね】
【あっ、ああっヴィッキ`なめてもっと、※※※※いいっ！！】
【ロニ、××××を＃＃＃＃ていい？本荬违欹骸瘛瘠琛あうっああ＆＆＆＆でしょう】
【△△△△いい！！ひああっつ□□□が◇◇◇のお！！いいわ、アッアア！！】
【アDDDD！！】
正荬扦峡谧撙欷胜け扳な言~が~えgなく、あまりにもふしだらに。壮~であった。
熟女たちの狂Bは、Aを隔てた少年たちの部屋にきわたっていた。声だけでもありあ
りと护铯搿％恁摔蜓匀~でもめたてるヴィクトリア。しかしその真の目的は、少年たち
へのgr中@だった。そう三人はグルだった。ロニだけがこの盗行椁蛑らない。
Lしマイクで若干くぐもった音がかえって官能をひきあげる。
「すごいな。さすがヴィッキ`だ。」「お祖母ちゃんもすごいや。こんなの斑L撮影して
るんだなあ。」
祖母のサイトは有料なので、未成年のマ`クにはハ`ドな写真はられないのだった。
「う`っ、たまんない。」マ`クはまさぐりペニスを引き出そうとした。
「よしなよ。明日まで我慢我慢。」ビルはあわててやめさせた。
そのgにも恐らく女性器をこすりあわせて激しくお互いを犯しあう祖母たち。
【だめヴィッキ`私Kわっちゃう】
【ああ一wよ、一wにイクのお！！】

ビル、マ`クちゃん。こえてるわよね。もうj目なの。
ヴィクトリアはいっそう腰の婴を早めた。からみあう女の最もA奢な部分が、ネチョ
っとした湿った音をたてる。そこまではベッドの下のマイクは拾えない。だが护铯毪
ずだった。
「アDDDDDDD！！！」ロニがヴィクトリアが~叫した。
股gを交差させたまま二つの肉体はベッドに崩れ落ちた。官能の余にひたる。
ヴィクトリアは身体を反させロニのスレンダ`な肉体を抱きしめた。
「ふふ、すごくよかったわ。ロニ。」
「ああヴィッキ`…」ねっとりと後铯违スをかわす。美しき二つの熟しきった果g。
しかも一向に衰えずさらに熟度をそうとする奇Eの生命。
しばらくしてヴィクトリアはロニに@くべき依mをした。
「私がビルくんのお相手を？冗はやめて、ヴィッキ`。」
「こんなこと冗でmむもんですか。」
ヴィクトリアが言うには、ビルはまだ童らしい。ガ`ルフレンドはいるらしいが。しか
しちょっとマザコンの荬あるらしく熟女が好きらしい。困ったことによく母Hの
下着に铯猡筏皮い毪趣韦长趣坤盲俊
「まさか私が相手してあげるわけにもいかないでしょ。友人のモデルにもmめなかった。
そんなr、あなたのサイトをつけたの。」
「ヴィッキ`、あなた最初から…」
「おいロニ。ビルのいをかなえてあげて。すてきな大人の女性と美しい思い出を。」
ロニはあきれた。なんとまわりくどいことを、HR鹿ならぬ祖母R鹿だ。
もちろん保Bやロニと演したいというのは本当らしい。で、どうせならいっぺんにと
いうわけでビルもBれてきたとのことだ。なんでもこの夏休みがKわったら一wに住む
のだそうな。さぞ甘やかすだろうとロニは思った。
考えてみれば光绚馈Ｗ苑证膝幞ぅ趣Oの初体Yの相手としてxばれたのだ。女冥利に
つきる。それに童少年は味わったことがない。淫らな熟女ロニの本能がうずいた。
「いいわ。私でよければ…」「ああ、ロニ感xするわ。お礼よ。」そうして2人は第2ラウンドに突入した。
「はあうう、ヴィッキ`、やり方は私にまかせてくれるわね。」
「ア`、フ`、ま、まかせるわ。ビルを好きにして。」

「やったね、マ`ク。一步前Mだ。」
「うん、でも、}jだ。」
「むなよ、いまさら。」少年たちは祖母の柩胜韦胜、画をりAけた。

「あらビルくん、おはよう。」「おはようございます。ロニおば。」
「ビル、お祖母ちゃんちょっと用事があるの。昔お世になった人にごあいさつしてく
るわ。今日もヴェロニカさんの家に泊めていただきなさい。」
「エ`D」「かまわないのよ。ビル君。」
「お祖母ちゃん、JUDOのに行って来るね。ビル、また[ぼうよね。今日はj目だけ
どさ。」「うん、まだあと三日はハワイにいるから。」「あらマ`ク朝食は？」
「食べてたらgに合わない。また明日[びにくるからねえ。」「じゃあ、ロニ。おいね。」
整理すると今日一日、ビルとロニが2人きりということになる。普通に考えると居心地
いことこのうえない。他人の家で^ごすのだから、しかも土地勘のないハワイで。
…ふふ、つまんなそうね。ビル君。でも一生忘れられない一日になるのよ、今日は。
ロニの淫らながビルにからみついた。そしてそのをまたもや他の三人は知って
いた。ロニを覆うくものzは、また少しせばまったのだった。Y局ロニが用意した朝食
はビルとロニの2人分だけだった。

ハワイのフル`ツサラダはなかなかいけるビルはそう思った。
「美味しい？ビル君？」ロニはナプキンで口をふきながら言った。
「はい、とっても」
ロニはナプキンを落とした。美しきしなやかな足でそのナプキンを、朝食テ`ブル下の方へおしやる。
「あらあ、ナプキンが落ちてるわ。拾ってくれる？ビル君。」「あ、はい」
ビルはテ`ブルの下にもぐりこんだ。ナプキンを拾う。ついでにロニの薄手のストッキ
ングに包まれた美脚のごapだ。健康な思春期の少年は仕方がoい。
！！！？！！ビルは体がかたまった。ロニが脚を_いたのだ。さすが淫らなウェブモデ
ル、ガ`タ`ストッキングは予想どおり。しかし、ああ、パンティをはいていなかった。
丸えだ。\々としたu毛も、淫らな秘も！！蛹陇激しくなる。
ああ、わかってやってるんだ。WをT惑してるんだ。ただセックスさせてくれるんじゃない。
なんて、淫らな女神だ。生唾がわきあがる。のみくだす。
「ビル君。ナプキン私の足元において」「は、はい」
言われたとおりにする。ということはその淫らな光景を更に、まじかでおがむ格好とな
る。ロニはわざわざ大きく脚を_いてから、ゆっくりと]じる。つま先でナプキンをは
さみ椅子の下まで移印Ｆ手でナプキンを拾った。
「こういうの好き？あら、ハワイの朝食のことだけど。」
「あ、はい。大好きになりました。」テ`ブルの角に^をぶつけながら、ビルは椅子に座
りなおした。大好きになったのは朝食だけ？ロニの目はましくそうo言でZっていた。
「そういえば、アロハシャツはIったの？」「いえ、まだです。」
まあ、定番だからIっていくつもりだが、すごく欲しいわけでもない。りの空港でI
ったってかまわないくらいのものだ。
「浃胜店でIっちゃだめよ。やっぱり本当のサモアのサモア染めをIっていかなき
ゃね。ああそうだ。友人からもらったのがあるわ。まだ袖通してない新品。」
朝食後、ロニは自室に、ビルをTった。
「ふふさしあげてよ。着てみて御Eなさい。ああんアロハは素肌にとおすものよ。ビル。」
ビルは上半身裸になった。
「まあ、あなた着やせするのね。けっこうたくましいじゃない。」
ロニは息がかかるほど近づきビルの身体を幛蓟丐筏俊＜绀浃なかをさするように。
あやうく勃起しそうなビル。してもかまわないのだが、彼女の目的はわかっているのだ。
「あ、あのレスリングやってるから」
「いいわあマ`クはJUDOなの。あのスポ`ツって体が真四角っぽくなるじゃない。
ふふあの子にもレスリングすすめようかな。そうそうおそろいのアロハパンツもあった
んだわ。着てみるわよね。うんじゃあズボン脱ごうね。」
「あっ、あの」言うが早いかロニはビルの短パンを下ろしてしまった。ロニはわざとほ
ほを、その股gにさっと触れさせた。硬かった！ほくそえむロニ。
「じゃあはいてみて。あはあん、あつらえたみたいにぴったりじゃなくて。」
妖しい吐息とともにロニはひざまずきながら、ビルのお尻やパンツのまわりをなでまわ
す。勃起はもうLしようもなくきばりきっていた。わざと知らぬふりのロニ。
そしてわざわざ勃起の先端にXくあごをふれさせ「荬巳毪盲浚郡长违ロハ？」
「は、はひ、いや、はい。」わかっていても趸螭Α１伺は52r。なのにこの色っぽさ。
犯罪だ。まあこの行椁饯韦猡韦淫交罪一步手前であったが。

ロニのT惑フルコ`スはAく。元々、ウェブ用の脚本(そんな大婴胜猡韦扦猡胜い)に
あったのだ。それをビルだけに味あわせてあげる。あなたは幸せ者よ、ビル！
外は小雨、午後からは晴れる。ビ`チにはまだいけない。
居gでたたずむビル。ロニがコ`ヒ`をいれてくれた。
「退屈そうね。ビル。」全くそんなことはないが、ドキドキするビル。
「小hでもiんでくださる。」「は、はあ」そんなことはやってみたことがない。
しかしもうとことんつきあわねばpである。
「ありがとう、この本なのおうん。」もうそれだけで勃起してしまいそうな声だった。
ロニはかたわらによりそって本を渡した。ミニスカ`トがまくれガ`タ`がのぞく。
ロニはビルの真正面に座って唇をなめた。
「そのしおりのところからおいね。」「はい」

…メラニD叔母さんはWの前に座った。Wは声に出してその本をiんだ。
少年はその熟女マリ`のブラジャ`をそっと外した。憧れの乳房が目の前にあった。
これはポルノじゃないか！趸螭Wは口ごもった。叔母さんはWに言った

「もうもっと大きな声でiんで、ビル。」ロニの声がいた。「は、はい」

「坊や、どう吸っていいのよ。私を好きにしていいの」マリ`はWをそう言って抱きし
める。メラニD叔母さんはd^しているみたいだ。太ももをじりじりとこすりあわせ、
スカ`トの上からあそこをおさえ、うっとりとしていた。叔母さんはWに言う。
「感じがでてないわ。莩证颏长幛普iんで！」

「感じがでてないわ。莩证颏长幛普iんで！」ロニの声。ビルは本から目をxした。
ロニは乳房をあそこをさすりながら(ドレスの上からだが)小指を吸ってビルをつめて
いた。ビルは混乱する。さてどこまでFgだ？
え`とWは年上の人と体Yする小hをiまされる少年の小hを今、iんでるんだよな。
でロニおばは小hと同じように、Wの前で…

Wは自分の勃起をあそこにあてがい、そして包まれた。簸撙郡い坤盲俊
メラニD叔母さんは、たまらなくなったのだろう。スカ`トの中に手を差し入れていた。
！！！うわあ、ロニおばも同じことしている。オナニ`してるんだあ！！！

≈・紊倌辍⒗收iする少年、そしてFgにロニのオナニ`をつめるビル。
ビルは三人分のd^を味わっていた。朗iする声は陶Eし、あそこはきばりきっていた。
「あはああん、ビル、Aけてえ。いやあん、もっとiんでえ。」
スカ`トの中が激しく婴い皮い俊％鹰毪洗羧护日iをAけていた。何をiんでいるの
か。何をみつめているのか。何がおこっているのか。全てに惑乱するビルだった。

「じゃあ、次は写真ないこと。ほらこれがハワイの名所よ。」
少し安心した。ノ`トパソコンに映っていたのはハワイの美しき大自然。
海、浜x、草花、觥⒑、森林、南国のS@のすばらしさ。
「おばが撮影したんですね。」「ううん、カメラマンのジョブからもらったの。」
次の写真が_いた。それは上半身裸で、下半身はシ`ツにくるまったロニの写真。
I手はシ`ツの上からあそこをおさえていた。大また_き。Lしているからかえって
いやらしい。
「まあいやだ。ウェブの写真が混じっていたのね。ごめんなさいね、ビル。」
「いえ、かまわないです。」それはそうだ。
「いやねえ、まだまだ混じってるかも。Aける？」「喜んで」
次は全身みタイツの写真。ビルはd^した。みタイツフェチなのだった。
「す、すごくきれいですね。お　ば　さ　ま。」かすれる声。のどがからからだ。
「おば、W、そんな、ひどい。W、朝から…こんな、もう…」
もう耐え切れない。このままではロニにuい欷ってしまう。
ロニは妖しく微笑む。
「そうね。焦らしすぎちゃったみたいね。ごめんね。ふふふ。」
ロニは椅子にビルを座らせた。そしてジッパ`を_け、再び短パンに手を。
しかし今度はパンツも一wに脱がせた。ビルは力をこめてその直をきばらせた。
ああ、なんておいしそうなストロベリ`アイススティックなのかしら。
「してほしい、ビル。」「W、もう、たまんないんだ。」嫔のビル。
ロニはぞろりとビルのペニスの先端をなめあげた。「ヒ`DDDDDD！」
そして一い摔韦嗓伟陇蓼扦趣筏悚证辘膜膜唷Ｍ少年のペニス。なんてすばらしい感
触。袋も、浮き出た血管も、全てがいとおしい。糁肖摔胜盲婆ぶロニ。
「ふ`ん、どうビル？もっと早くして欲しいかな。」
「あっああ、Wもうどうかなっちゃう。こんなのたまんない。」
演技のつもりだったが、もうそれどころではない。ロニの舌铯悉まりにも激しく、素
晴らしすぎた。朝からの刺激もすぎた。あっというgに高まるビル。

今だ。マ`ク。お祖母ちゃん。Wやるからね！！

「ア`－！いいよ出ちゃうよ。莩证沥いぁ￥祖母ちゃん！ヴィクトリアお祖母ちゃあ
ああん！！！」
@きロニはペニスから唇をxした。瞬gビルの湟氦悉栅あげロ二のをo残に直膜
た。白幛筏空骋氦Aされながらロニは呆然としていた。~の瞬g、この少年は_か
にgの祖母、ヴィクトリアの名を口にした。信じられなかった。そしてビルもまた青ざ
めてロニをつめていた。

ヴィクトリアはレンタカ`を止めた。そしてそのログハウスのIを_けた。
そこは友人のモデルのePだった。つまりロニの家やホテルに泊まらなくても良かったのである。
ヴィクトリアはシャワ`を浴び、紫のランジェリ`にサマ`ドレスをまとった。
化を直し、香水をふりかける。r刻はもうs束のrg。表に音がこえた。lかがノ
ックしている。
「お入りなさいな。マ`クくん。」
おずおずと13rの少年がハウスに足を踏み入れた。どぎまぎした表情。そうだ、ビルもこ
うだった。なつかしく思い出すヴィクトリア。もう2年もたつのだ。
「道わかったのね。迷うかと思った。」「…地元ですから。ヴィクトリアさん。」
「ふふふ、他人行xね。いいのよ。私のことをここではお祖母ちゃんと呼んでも。」
ビル以外にグラニ－だのお祖母ちゃんだの呼ばれたら怒るヴィクトリアだった。しかし
この少年にならSしてあげる。
「私はあなたのあこがれのお祖母ちゃんなのよ。好きにしていいのよ。」
「お、お祖母ちゃあん。」幼工韦瑜Δ衰蕞`クはヴィクトリアにしがみついた。
「お祖母ちゃん、Wね、Wね。昨日してるのいたの。あんまりいやらしくてあそこカ
チンカチンになったの。好き、大好きなのお。お祖母ちゃん。」
自分の日ごろ妄想している簸かなった(本当の祖母ではないが)ためなのだろう。思わ
ずほほをなでてやりたくなるほどの甘え方だった。赤ちゃんプレイの男ならグロテスク
だが13rの少年だ。抱きしめおでことほほにキスしてあげる。郅椁筏て仕方ない。
「かわいいマ`ク。いいのよお。男の子なら正常なのよ。」
「お祖母ちゃんチュ－していい？」「まあお祖母ちゃんがマ`クにj目っていったことが
あって？」「じゃあ、チュ－！」
マ`クはヴィクトリアの唇に吸い付いた。彼女は彼の舌を迎え入れた。
目をつむりaってしく少年を抱きしめ吸いあう。むさぼってはいけない。少年の心のになってはい
けない。それがこれから少年をいざなう女神の栅幛馈n茎を舌を、ねっとりと吸って
あげる。安心した表情の少年。がっついていない。でも股gは正直にきばりきっていた。
童少年は初めてではない。何故？ビルの初体Yの相手もヴィクトリアだったから。
郅泛悉2人がYばれるのは当然だったから。そしてその体Yをこの少年にも味合わせ
てあげる。この2年で蓄eした少年を狂わせるテクニックを全て…

そうビル-ハンナム15rは童ではなかった。恋人の名は祖母ヴィクトリア！

「ロニおば、言わないで。今のこと、お祖母ちゃんには。」
ロニにはわかった。o理もoい。この子の熟女趣味とやらはヴィクトリアに起因してい
たのだ。母でもいぶかしいあの美貌とスタイル。F役のヌ`ドモデル。ロニもおぼれて
しまったくらいだ。Oとはいえ童少年がどうして耐えられるものだろうか。
「ふふ、いいわ。aっててあげてよ。」
ロニはペニスから手をxした。そしてビルに向かい合う。
「いけない子ね。でもお祖母ちゃまには郅悉Δ沥けられないものね。」
「うん…」
「わかったわ。じゃあ今から私がビル君のお祖母ちゃん。」
祖母邸⒖激à郡长趣oかった。だが信じられるこの二人なら。
いいわ、坊やこの私があなたのお祖母ちゃんの代わりになってあげてよ…
「ふふ、じゃあ私ちょっと洗ってくるわね。」「ごめんなさいロニおば」
「お祖母ちゃんでしょ」その答えにビルのは晴れわたった。
ロニはシャワ`を浴び、Aれを洗い落とした。
「マ`ク、あなたもお祖母ちゃんに…、ふふ、まさかね。」

「お祖母ちゃん、なんてセクシ`なの。」マ`クは@@した！ロニと同じくらいセクシ`な熟女、
しかも55r。到底信じられない。
しかし怪しく微笑む目の前の女性は…「ありがとう、マ`ク。」
ヴィクトリア、いやお祖母ちゃんだ。今この人はお祖母ちゃんなのさ。Wだけのああた
まんない。震える手でおっかなびっくりドレスを脱がせていくマ`ク。
i群の肉体はランジェリ`でおおわれ…。
「そこにお座りしてるのよ。坊や。お祖母ちゃんがポ`ズQめてあげるんだからね。」
ヴィクトリア、いや祖母はましく体をくねらせる。ベッドという名のキャンパスに描
くランジェリ`の\}。どこもせてはいない。だがランジェリ`そのものが官能のO地であった。
「ふふふ、お祖母ちゃんのどこがたいの？言ってごらん、マ`ク。」
「お、おっぱい」ヴィクトリアはランジェリ`の肩~をすっとほどいた。生の乳房がマ`クの目を射iく。
「吸ってごらん。初めてでしょう。赤ちゃんのころはママよりお祖母ちゃんのおっぱい
を吸いたがったのよう。」しくマ`クの^を抱きかかえる。
「いい訾い坤。甘いよう。お祖母ちゃあん。」そして糁肖浅啶蠓护韦瑜Δ宋いたてる。
「お祖母ちゃん。こりこりしてきた。おっぱいが。」
「女の人もそうなの。マ`クのあそこだけじゃないんだぞう。」微笑むヴィクトリア。
こんな体Yは2年ぶり。嬉しくて仕方がない。
「あそこにも…そうねえ。まずさわってみる？」
「うん！」
そこでヴィクトリアはマ`クの手を股gにあてがった。パンティの中をまさぐらせる。
「ゆっくりと探すのよ。待っててあげるから、あせらないのね。ベビ`。」
d^しながら必死でヘア`の奥地をまさぐるマ`ク。いつしかその探胜鲜った柔らか
い洞穴にたどりついた。
「はあ``ん」「お祖母ちゃん、ここだよね。温かい。」
「フ`ン、じゃあゆっくりと出し入れするのよ。中指がポイント。アンッ、そ、そうよ。」
そしてヴィクトリアは少年の下半身に手をはわせ、同じようにペニスをしごいてあげる。
「お祖母ちゃん、あそこ、たい。」
「よ`し、せあいっこね。マ`クは裸になるのよ。」
ヴィクトリアはガ`タ`だけのスタイルになった。ビルもそうだった。男の子はこうい
うのが好きだ。ベッドに寝そべりあそこを_いてあげる。ましきピンクの秘が唇の
ようにZりかけてくる。さわって、なめて、XXXXしてと。
マ`クは目をつぶりそこにキスをした。
「は`ん、j目ええ、Aいわ、ベビ`。」
「お祖母ちゃんの身体にAいとこなんてない。」
あろうことかアヌスにまで舌をはわせるマ`ク。
「アDD」ロニそっくりの舌の使い方だった。ヴィクトリアの前後の性器にねっとりと
ディ`プキス。たまらないほど幸せだった。

美しい湖がえてきた。午後から雨があがり快晴だ。ビ`チだけがハワイではない。
「わたしがよく撮影する所なの。ビ`チじゃあまり大胆なポ`ズはとれないのよ。」
そう言って、ロニは微笑む。ビルのT惑フィニッシュはこことQめていた。
かくして2人はロニので目的地にたどりついた。_かに美しい湖だった。
まさかこの湖の向こうにえるePの一つに、マ`クとヴィクトリアがいることなど
ロニは知らない。ビルは2人が一wだとは知っていたが、それがこことは知らない。
「じゃあ、お祖母ちゃん着替えるわね。ベビ`。」
「W、幸せ、お祖母ちゃん。」ビルはすっかりその荬歉胜ㄊ激幛皮い俊
なんといってもロニは魅力的すぎ、いやらしすぎた。マ`クの莩证沥よくわかる。
こんな女性がサイトでセックスさえ披露しているのだ。糁肖摔胜毪韦あたり前だ。
「ベビ`、いいわよ。こっち向いても。」
ビルは目をった。「ふふふこれがハワイの淫らなお祖母ちゃん。」
こんな祖母がいてたまるものか、いていいのか！そうビルは思った。
ロニは全裸に花のアレイとりをつけ、乳首には星型のシ`ルをはっていた。
下半身はわらのようなサモアのスカ`ト。そして足首と手首にはy色ののアクセサリ。
美しい、それはハワイの女神。彼女の年hの半分にしかえない。
「さあ、お祖母ちゃんの所においで。ビル。」
そうして膝をたてて座りzむロニ。スカ`トといっても、わらを腰からぶらさげたもの
だ。わらとわらはYばれてもいない。要するに丸えだった。
「どうしたの？お祖母ちゃんを抱く？犯す？弄ぶ？好きにしていいのよ。」
そう言って指であそこを冥菠埔せるロニ。この妖精を好きにしていいのか。
ビルの理性はあっというgに吹きwんだ。彼はその祖母と名\る美しい生物にuい欷
った。

「ああ、ヴィクトリアお祖母ちゃん。そんな莩证沥いぁ！
「ふふふしてくれたお礼よ。う````んとなめたげるね。」
祖母にフェラチオしてもらう。それがかなった。マ`クは惑乱し、その快感に身を委ね
た。ヴィクトリアの美しい唇は全てをみzむかのように、ペニスを郅しんだ。
暴kしないようしく、rには激しく、唾液で濡れそぼりいやらしくてかる。
「お祖母ちゃん、W、セックスしたい。もう入りたいの。おい。」
「まあ、いやらしい子。お祖母ちゃんの中に入りたいだなんて。いお口ね。」
ヴィクトリアはコックから唇をxし、改めてマ`クにソフトキス。
「お祖母ちゃんのこと、本当に好きなら、させてあげるわ。マ`ク。」

「うあああ！！」悲Qがあがる。征服するつもりが反ににされたビル。
そのあそこのしまり具合といったら、いわゆるイソギンチャクとはこういうものかと
思った。悔しいがヴィクトリア以上の名器だった。わざと童をよそおい、あたふたす
るビルのペニスにI手をそえ、ロニはいやらしい微笑みで言った。
「ふふふすぐイってしまうかもよ。お祖母ちゃんのあそこはすごいのよ。」
その言~に嘘はoかった。美しい自然の中、白昼に交わりあう2人。
ビルは本能のまま腰をゆらし、堪能する。
「お祖母ちゃん、素场すごくいいの。簸袱悚胜い螭坤汀％籁％氓`、アアヴィッキ
`！！お祖母ちゃん。」わざとヴィクトリアの名を出すビル。
ロニの官能も盛り上がる。
「そうよ、どう？いいでしょ。お祖母ちゃんの中でいってもいいのよ。」

「そうよ、どう？いいでしょ。お祖母ちゃんの中でいってもいいのよ。」
「ああ、お祖母ちゃん。ヴェロニカお祖母ちゃん。Wもう我慢できないの。」
「マ`ク、我慢しなくていいんだってば。」

「アDDDDDD！！！」5分のタイムラグはあったが、直距xにして5キロxれた
2Mのカップルは湖がたたずむ鏊で~へ。そして４つのエクスタシ`が交eした。

「ありがとう、ロニおば。」
「ふふ、お祖母ちゃんでしょう。」
「ううん、もういいの。W今、大人になったから。自信がついた。これでお祖母ちゃん
に郅虼颏撩鳏堡椁欷搿！
「ビル、まさかあなたヴィクトリアに…」
「うん。告白する。男だもん。勇荬虺证盲啤！
「…そう。Bってみなさい。」
あまりのビルのとっぴなQ断をいて、ロニは趸螭ぁそう言うしかなかった。

「女性の郅筏たは教えてあげたわ。あとはマ`クしだいね。」
「ヴィクトリアおば。ありがとう。Wきっとやってみせます。」
「Bるのよ。」こっちは本荬暝するヴィクトリアがいた。

「お祖母ちゃん、[びにきたよお！」元荬圣蕞`クの笑。かわいらしい。
いいことでもあったのかうきうきした表情だ。当然だ。マ`クは昨日大人になったのだから。
「あれ？ヴィクトリアおばたちは？」
「うん…友人のバンガロ`で2人っきりで^ごすんだって。」
「そう…」そんなことは知っていた。
ロニは物思いに沈んでいた。ビルはヴィクトリアに郅颏Δ沥けるのだろうかと。
つい暝めいたことを言ってしまったが…人の家族}とはいえ近H相Δ馈
なんとなく荬咎める。
「おなかすいちゃったな、お祖母ちゃん。」
「もうすぐランチよ。」「待てない」「しょうがない子」
ロニはビスケットとミルクを用意してきた。トレイをてマ`クが不氦颏猡椁埂
「もう、お祖母ちゃん、子供じゃないんだよ。せめてクラッカ`とコ`ヒ`にしてよう。」
でもZ尾が子供なのだった。苦笑するロニ。マ`クはテ`ブルでおやつをむさぼった。
ロニはxれたチェアに座ってjIをiんでいた。ふと荬ついた。タイトなスカ`ト
で足をMんでいたのでガ`タ`がのぞいていた。そしてそれをつめるもう一人の存在。
！！！マ`ク何をつめているの！？
マ`クはさりげなくをおやつにした。今までは荬扭れないようΔ筏皮い俊
だがもうかまわない。…R鹿ね。Oが祖母にいやらしい莩证虮Гはずが…
言いかせるロニ、しかし全くh得力がない。ではビル-ハンナムはなんなのだ。
たまらない沈a、ロニにとってはだが…。
もう一度脚をMんでみた。安堵するロニ。荬韦护い坤盲俊％蕞`クはいてはいない。
マ`クとしてはここまできてあせる必要はないと言いかせただけだった。

その夜、ロニはヴィクトリアとビルについて思いをめぐらす。
もう郅泛悉盲皮い毪韦、あの2人は。どんなふうにしているのか？
まさか。よりによって祖母とOの近H相Α￥りえない。彼女は拒むはずだ。
そうだろうか…。惑乱するロニ。
昨日のビルとの思い出に体がほてる。
マ`クがいるので地味目のベビ`ド`ルをつけていたが、あそこが幛ぁ
ロニは自分をまさぐった。ヴィクトリアを、ビルを、そしてあろうことかマ`クを。
「は`、うん。ア　フ`ン」
乳首をこね、中指で秘をしごく。クリトリスが甘くwれる。
「お祖母ちゃん、入っていい」
あわててロニはベビ`ド`ルをなおした。
「お入り、どうしたの？マ`ク。」
「ねえ、お祖母ちゃん。今日一wに寝ていいかな？」
「えっ、マ`クあなたいくつになったの。もう子供じゃないでしょ。」
オナニ`を中断されたせいか、少々言~がきつかった。たちまち悲しそうなのマ`ク。
胸がつまる。だめだ。この子には甘い。それが母ではなく祖母たるゆえんだろう。
「しょうがないわね。今晚はSしたげるね。ベビ`マ`ク。」
たちまちをほころばせてマ`クはベッドにもぐりこんだ。

「今ごろマ`クはどうしているかなあ。ヴィッキ`。」
ビルが祖母をヴィッキ`と呼ぶとき、それは祖母が性にかわる瞬gだ。
2人はバンガロ`からのぞく夜空をみつめながら裸で抱き合っていた。
「これから先はね、あの2人がxぶ道なの。これ以上は私たちがvわっちゃいけないの。」
「うん」ビルは心の中でエ`ルを送った。
あれは半年前だった。相Ε庭氓趣扦撙膜堡靠瘠しいまでに祖母に憧れる投稿文。他人
事には思えなかった。ビルもそうだったから。なんとか相にのってあげたかった。
でも祖母郅胜山浴⑴d味はoい。だから私箱を_いた。注意深く蓍Lにメッセ`ジを
送り、待った。そして4ヶ月前、接触してきた。その少年とビルは少しずつ情螭蛩亭
あった。そして理解しあった。世界中のlよりも理解しあえた。
名前を明かし、祖母の名を明かし、祖母のサイトをB介しあい、自分と祖母が映った写
真を交Qしあった。そこでビルは2年前から祖母と郅泛悉盲皮い毪长趣颏Δ沥けた。
そして相手の少年マ`クにも簸颏なえてあげたいと思った。
ヴィクトリアは@いた。なんとo茶なことをするのかと。世gにばれれば、2人はおし
まいだ。しかし3ヶ月に及ぶビルとマ`クのやりとりに心は婴い俊Ｍrに自分と同じ
ように50を越えて尚若く美しいロニという女性にd味がわいた。
そして3人は@密な(というかロニにとってははた迷惑な)画をった。
かくしてロニとヴィクトリアはサイト演を果たし、言うも淫らな祖母交ΔgFした。
ヴィクトリアは思う。ロニはおそらく拒めまい。あの淫らな本能にOへの矍椤ビルの
お膳立て。ヴィクトリアもそうだった。それでもマ`クの腕しだいだ。
「ここから先はWがやります。」マ`クはそう答えた。
「ヴィッキ`がここでマ`クに抱かれていたなんて、すごく嫉しちゃった。」
「私が抱いたのよ。こっちのセリフ。ガ`ルフレンドならSすけど、よりによって熟女
にかわいいビルがおもちゃにされたなんて…」
そういう2人はその思いに突き婴され、激しく求め合いそして、今、もう一つのカッ
プルの行く末に想いをはせていたのだった。

……どうしよう……郅筏ぅ蕞`クは眠っている。t正しい寝息だ。自分の胸に抱かれ眠っている。
だけど太ももにあたる硬い感触は何なのだ。思春期なら当然だ。大人になったマ`ク。
いけない。だめだ。一瞬そこをなでさすりたいと思った自分をuじるロニ。
彼女はOから身体をxした。d^している。昨日のビルの告白。そして趣摔Oが。
いけない。どうしたのだ。やはりマ`クと添い寝してあげるんじゃなかった。
今ごろビルは、ヴィクトリアと…。ロニはマ`クに背を向けた。
ロニはXく乳房をさわった。半分かたく勃起した乳首。股gに指をはわせる。濡れてい
た。さっきのオナニ`の名残ではなかった。
「お祖母ちゃん、眠れないの？」ロニはあわてていやらしい部分から手をxした。
「あら、起きちゃったの？お祖母ちゃんのことは荬摔筏胜い扦やすみ。」
とりつくろうように言うロニ。
「じゃあ、お祖母ちゃんがよく眠れるようおまじないしてあげるね。」
「まあ、どういうの？マ`ク。」そう言ってマ`クの方を向こうとした矢先であった。
ロニの股gにマ`クの指が伸びた。
「あっ！」悲Qがあがる。Oの指は吸いzまれるように的_に、素早く、ロニの女淫を
穿った。ベビ`ド`ルの股布をなんの迷いもなくずらし、ピンポイントを探り当てた。
「何をするの、アッアアア、マ`ク、荬扦膺`ったの？」
「オナニ`したげる。うわあ、お祖母ちゃんグッチョグショ。いやらしい。」
「知らない！やめてえ！！！」
マ`クは糁肖坤盲俊Ｇ蓼郡栅辘猡长长蓼扦馈￥筏郡てしたくてたまらなかった。
でもきっかけがつかめない。だが何やら身体をまさぐる祖母をて、理性がけた。
でもどうしたらいいのかわからなかったのだろう。マ`クが起こした行婴膝恁摔蚊仃
をまさぐることだった。口hくとかキスするとかは考えなかった。
たださわってみたかった。チョコレ`トを欲しがる幼工饯韦蓼蓼诵婴筏皮筏蓼盲郡
だった。ヴィクトリアがたらあきれたことだろう。なんのための性教育？だったやら。
しかしロニにしてみればたまらない。必死で身体をゆすり、マ`クの手を押さえふりほ
どこうとするができない。マ`クはJUDOをやっていてよかったと思った。彼は背中から
祖母をベッドにうつぶせに押さえzんだ。股gをI手で羽交いgめした格好だ。
もうh]はいらない。マ`クは完全に祖母の肉体を制御下においた。
そしていやらしく、深く、濡れそぼったあそこを穿つ。犯す。
「いやあ、マ`ク、お、お祖母ちゃんになんてこと！ひいっ！アアア…」
「お祖母ちゃん、なんてかわいい声を出すの。Wたまらない。」「言わないでえええ！！！」
だが耐えられない。柩胜悉嗓Δ筏皮饪冥らイ出す。それがマ`クに拍をかけてし
まうのはわかっているのに。なにせ女の1番敏感な部分だけをもてあそばれているのだ。
いつのまにか骨ばった男の指、t~のように小さかったかわいい手のひらは、あろうこ
とか祖母であるロニのu部にそえられているのだ。せつないほど甘美に…
「ア`ン、イッ、イヤア`ン。マ`ク、だ、j目な、アアア`、アアアアアア！！」
自分は今、Oの幛摔瑜っている。はしたない。淫らなウェブモデルといえどもQし
てSされない、もらしてはいけない柩省￥坤抵抗できない。Oの年hは彼女の4分の
１、 しかししょせんロニはA奢な熟女、13rとはいえJUDOでえた肉体のR力。
そしてその技g(幛渭记嗓扦悉胜、抑えzみの上手さだが…)。撮影では思うさまヴ
ィクトリアを陵辱したロニだったが、あれはポ`ズ。哀れな肉体はその秘だけを
され狂っていくのだった。
「お祖母ちゃん、体の訾いかわってきたよ。甘い。すごくいい訾ぁ！
男を挑kするフェロモンが分泌されているのだ。本能だけに止めもない。
「アッツ、そんなに早くしちゃj目え！」ロニは口走って、後悔した。早くなければい
いというのか。
「うん、ごめんね。お祖母ちゃん。もっとしくオナニ`したげる。」
荬つくとマ`クのそこだけ大人の肉の凶器がお尻のgにこすりつけられていた。
お互いその感触がたまらないほどいやらしく、莩证いい。惑乱するロニ。陶Eする
マ`ク。指と秘だけで奏でられるf奏曲。
「や、やめてえ。ママに言うわよ。」「うん、お祖母ちゃんこんなにいやらしいってWも」
o言のロニの悲Q！それでは家族vSが破绀馈
「うそだい。2人だけの甘い秘密だもん。」ロニはほっとし…ている龊悉扦悉胜ぁ
「やめて、マ`ク、はああ、こ　ん　な　ひ　ど　い　ハアアア」
口{に抵抗がなくなり、快Sの波に身をゆだねる。指と女だけのセックス。
2人はその部分だけでつながりあっている。
指は二本になったり一本だったり、秘豆をこねあげ、肉襞をうがつ。そのヌルッとした
感がマ`クを狂わせる。指がペニスと化した妄想、いやg感。
「ア`、いやああん。アッツ！アッツ！アDDD！！」
「お祖母ちゃん、莩证沥いい螭扦筏纾骏ぅってのになりそうなんでしょ。」
ロニは~望した。このまま_したとき、二人はもう普通の肉Hではありえない。
だがそれを阻む手段がoいのだ。情けなさに妞あふれた。
「マ`ク、お祖母ちゃん、お祖母ちゃん、wんじゃう、も、もお、アッ!!!!!」
くぐもった悲Qが短くとどろき、ロニの肉体はdした。
ヴィクトリアはLい悲Qだったのに、お祖母ちゃんは`うんだ。妙な所に感心した。
gHは叫びを耐えようと、枕をyんだためだった。
「お祖母ちゃん、莩证亮激ったでしょ。」マ`クは行椁尾锌幛丹趣稀⒀Y腹にあどけな
く言った。ロニは羞uと、快感と、O限の罪感にうちのめされ口もきけず、妞挨螭馈
Oの指にレイプされた祖母。それが自分だ。あまりのFgに荬hくなる。
「ねえ、お祖母ちゃん。」マ`クは祖母の体をゆらす。
瞬g、ロニの手がマ`クのほほをうった！
「マ`ク、あなたって子は。uを知りなさい。よくもお祖母ちゃんに…」
むりやりオ`ガズムを…とはおぞましくて口に出せない。
「だってだってうらやましかったんだもん。」
「何がよ。」
「Wもお祖母ちゃんが好きだったんだ。一年前いたんだ。お店のお客さんとお祖母ちゃ
んがしてるの。その…サイトでセックスしてるんでしょ。」
ロニのほほがtく染まった。知っていたのだこの子は。
「W、つけたの。お祖母ちゃんの裸きれいだった。あそこがかたくなって、さわって
いるうちに白いのがあそこから出てきたの。それから叭栅祖母ちゃんでW…」
今度はマ`クがtくなる番だった。ロニは心の一部が疼いた。任の一端は自分にもあ
ることをJめざるを得ない。
「それでね、昨日ビルとしたの。ビルもお祖母ちゃんが好きなんだって。でも子供だ
からどうしたらいいかわからない。そしたらきれいな女性とビ`チで知り合ったんだっ
て、そのビルは大人になったんだ、その人のおかげで。」
ロニの身体にn膜はしった。自分のことではないか。ビ`チで知り合ったわけではな
いが、ビルを大人にしたのはまぎれもなく自分だ。
「そ、それでもお祖母ちゃんに铯筏皮いだ碛嗓摔悉胜椁胜い铩！
「だってビルは今日、ヴィクトリアおばに郅颏Δ沥けるって。郅泛悉Δ盲蒲预盲
たんだもん。Wだってお祖母ちゃんが好きだ。だからたまらなくて、でもどうしたらい
いかわからなくって、それで、それで」泣きになってVえるマ`ク。ロニの子mはそ
のたび疼くのだった。
「ビルは今ごろきっと…でもWは嫌われちゃった。いいやい！Wなんか一人でしてれば
いいんだあ！！！」マ`クはロニに背を向けた。股gをまさぐりペニスをひきだし、しごき始めた。
鼻をならしている。泣いている。同rにたった今までロニの中に埋まっていた指についた、彼
女の粘液をかいでいるのだ。あさましく同rにあわれな少年のいぎたない姿。
「マ`ク」「いいんだい、Wなんか」どっちが被害者だかわからない。
「マ`クったら…」ここでロニはマ`クに”堡筏俊￥饯(祖)母性本能にマ`クはけ
たのだ
「ク`！ウッ！ウウッ！！」半べそになってしごくマ`ク。
「やめなさい、マ`ク。」ロニはおずおずと彼の背に手を…
「いいんだい。お祖母ちゃんじゃなくてヴィクトリアおばでするもん。おばの裸で
するからいいもん。」ロニの蜜の香りをかぎながらよく言うが、ロニの胸はつまる。
目をつぶり、あの肉体を今、マ`クは思い抱いている。そんなマ`ク。お祖母ちゃんが
ここにこんな姿でいるのに、j目よ、いいのよ。お祖母ちゃんでしていいのよ。
ああ、そんなj目よう！どうしたらいいの私は…！？！　　
このままではマ`クがイってしまう。もったいないわ。しかもヴィッキ`でしてる。
でも私は、私はマ`クの、マ`ク、ああマ`ク。膨しきった幛ぅ偿氓が今まさに。
「マDDDDDク！！！」ロニは~叫した。
マ`クを抱きしめ、身体を自分の方へ向けさせた。マ`クにR\りの形になる。
もう一人のロニが悲Qをあげた。必死で次の行椁蛑工幛丹护瑜Δ趣工搿
止めなさい！何をするつもりなの！
何よ、マ`クがかわいそうじゃない。止めないで！
そしてあろうことかロニは幛たぎった肉棒を握りめ、自分の股gにあてがった。
ヌルッとした粘膜がマ`クのペニスをおおった。マ`クは@いた！セックスはしたかった。
しかしいきなり最K目摔说竭_するとは思わなかったのだ。しかし祖母はマ`クの
算を越えた行婴颏趣盲俊
考えるgもなくマ`クは哀れにも包まれた瞬g暴kした。一日だけのUYで耐えられる
能力など身に付かない。所幼いコックだった。しかもその前の行椁^激であったし
自分の手淫も激しすぎた。
「ア`DDDDDDDDDDDDD！」
感激と快感と、~叫ととまどいの中、マ`クはロニに全てをぶちまけてしまった。
ロニはマ`クの背中に手をまわしながら、そのdを感じ取っていた。o言だった。
遂に、やってしまった。幼いOのほとばしりをうけとめてしまった。
妞出た。だが甘美な快感。すぐイってしまったので肉体的な官能ではない。それは
心の背愿肖摔护幛あったエクスタシ`であった。
「マ`ク、お祖母ちゃんをSして…」
「何言ってるの、W、W幸せだあ。」嫔でマ`クは答えた。
1年以上も憧れていた。なんど祖母を想ってオナニ`したことだろう。
Q光客としてLれたファンやウェブモデルとセックスしているらしいロニ。
だがそのシ`ンは子供のマ`クには]ざされていた。どれほどの嫉を感じたことか。
「でももう普通の家族じゃないわ。私は地zに堕ちるかもしれない。でもあなたまで…」
マ`クはロニの唇をふさいだ。ねっとりとした郅摔ふれた口づけ。
「ン…」うけいれたロニ。体が震える。Oとの男女としてのキス。
「お祖母ちゃん、大好き。」
「マ`ク、お祖母ちゃんもよ。」
「ねえ、お祖母ちゃん、W、お尻の穴でしてみてもいい？」
「マ`ク、いきなりそれはBよ。もう少ししてからね。」
つまりこの先、ロニを郅筏皮猡いい趣いΔ长趣扦悉胜い。
マ`クは踊りだしたい莘证坤盲俊
ビル、ヴィクトリアおば、ありがとう。マ`クはロニに抱かれ感xするのだった。
「じゃあ、お祖母ちゃん。サイトの衣装がたいな。だってサンプルしかられなかったんだもん。」
「いいわよ。ヴィクトリアとお祖母ちゃんが演したときのやつでもいいかな？」
ここまでくれば、失うものはない。何もLす必要はoい。
「あれがいいや。昼のフラダンス、夜のフラメンコだったかな。うまい洒落だね。」
「ああ先L配布したやつね。」
要するにダンサ`が若い男とYばれる写真だった。Z魏悉铯护撬激い膜い科蠡だった
がマ`クが荬巳毪盲郡胜椁饯欷扦いぁ￥筏しフラダンスのコスプレは昨日、ビルとや
ったばかりであまり荬すすまない。
「フラメンコの方、すごくすてきだった。バラくわえて。あれたいな。ねえ、どんな
内容だったの？」ロニもそっちなら存はない。内容を耳打ちしてあげる。
「うわあ、いやらしい。お祖母ちゃん、Wそれやりたい。」
「もういやらしい子。」当たり前だ。自分のOなのだから。」

フラメンコの音Sがかかる中、薄明かりの中、今日もロニは踊る。彼女はジプシ`の末
裔。うらぶれたみ屋の中、ヒ`ルの音がひびきわたる。セクシ`にバラをAえ、
仕事に疲れた男たちを今日もKすのがロニの勤め。Lめのスカ`トをr折引き上げる。
美しいガ`タ`に包まれた脚がく。それもKしの一つ。
「うわあ、お祖母ちゃん、やるねえ。踊れるんだ。」椅子に座ったマ`クが拍手する。
死んだ祖父の背冥ダブダブだ。
「昔ちょっとフラメンコかじったことが…ってマ`ク。白けちゃうでしょ。ここはスペ
インの田h町。あなたは大荬韦客の一人。なりきり、なりきりよ。」
「ブラボ`！！ロニ！」
ロニは一人の若者に目をとめた。タイプだ。わざと若者に下着をちらつかせる。
「どうだい、坊や。たまんないだろ。じっくりていいんだよ。」そう思うロニ。
妖しく微笑むロニ、若者もその目には荬ついたはずだ。
ステ`ジがKわると、舞台Yからあの若者をつめるロニ。どうやらトイレに行くつも
りなようだ。ロニは先回りする。
廊下で若者はあの踊り子が立っているのをつけた。どぎまぎしながらそばを通る。
「ねえ、あんた火もってるかい。」「えっ、ああどうぞ。」
若者はライタ`を差し出し、ロニはたばこをくゆらせた。
「すまないね。」「いえ」
トイレからるとロニはまだそこにいた。狭い廊下を片足でふさいでいた。
「あのマダム。通っていいですか？」「ああごめんよ」
そう言ってロニは背中趣摔工まを作った。若者が通りすぎようとしたとたんロニはお
尻を突き出し若者は廊下の壁とお尻で、その股gの部分で押さえられた格好だ。
「あ、あの、何を。」ロニは答えず、いやらしく股gをお尻でもみしだく。
すぐに硬い感触があたるようになった。ほくそえむロニ。
「ふふふ坊や、女にここまでさせてuをかかせる荬い。」
「いいの、マダム、いやロニ。」「あんたの名は？」「マ`ク」
マ`クは右手でスカ`トをまくりあげ、そのお尻、ガ`タ`、素肌のふとももを幛
左手でロニのドレスにLされた乳房をまさぐった。ロニのお尻の幛辖~えgなくAく。
{子に\ってパンティの中まで人差し指をはわせる。ぬれそぼったプッシ`がたまらな
い。股gにあたるコックが官能を刺激する。
「マ`ク、あんたがいますぐ欲しい。」
「で、でも今だってlが来るかわかったもんじゃない…」
ロニはマ`クの手をとった。
「あるだろ。手近なプライベ`トル`ムが。」
そしてトイレにマ`クをBれzみ、その一つに入りドアを]めた。
「さあ、しようよ。ぶっといのつっこんでいいんだよ。好きだろ？あんたも。」
マ`クはすえた訾い胜荬摔护骸ロニのスカ`トをまくりあげた。そしていきなり
パンティをずりさげお尻とプッシ`をなめあげる。
「は`ん、あ、あんたBだね。アヌスまでなめるなんてさ。」
「ロニだってスケベさ。こんなトイレにBれzむなんて。」
そしてマ`クは狙いを定めグイと肉の凶器を差しzんだ(gHはマ`クは後ろからは
出来なかったのでロニがГい皮い)するとlかが入ってきた。Oのトイレに入った。
o言で舌打ちするロニ。どうやら仲gの踊り子らしい。まさぐる音、ペ`パ`をちぎる
音までこえる。2人は硬直したまま彼女が出て行くのを待った。
「ようし、いいよ。さあ」「オッオオオオ」荒々しくピストンするマ`ク。
「ああ、すごいよ。あんた。たまんないよ。」
マ`クは突然ペニスを引きiいた。「ああやめないでよマ`ク」
「すぐしてあげるさ。お祖母ちゃん。」「お祖母ちゃんじゃないって、アッ！！？？」
アヌスにペニスがあてがわれた。そしてガシッとI手でロニの腰を押さえつけた。
「ふふ、ここならよ`くわかるんだ。手护盲皮猡椁铯胜ても大丈夫。」
「や、やめてえ。お祖母ちゃん、そこはあまりUYないの！」
「心配しないで。Wもないから」そういう}ではないが、o情にマ`クは肉棒をこじ
いれた。痛いはああああああああ痛いい！「ア`DD！！」悲Qがあがる。
だからといってピストンをやめないマ`ク。
「お祖母ちゃん、すごくしまる。あそこもすごいけど、どっちも名器い！！」
「ヒ`DD！！」アヌスはo情にマ`クに陵辱された。だが莩证いい。
所私は淫らなウェブモデル、ヴェロニカ-ダイス。
その淫乱な血はOのマ`クにも流れている。それだけのことだ。
「マ`ク、良くなってきた。いいわ。そのままく！激しくやっていいわ。」
「いやらしい。お祖母ちゃんはいやらしい。だから大好きだ。大好きだあ！！」
そして祖母の直cの奥底までマ`クはほとばしったのだった。

2Lg後ヴィクトリア-ウェルチはあるメ`ルに目をとめた。ロニからだった。
ハワイであれから2人は、2人きりでは会っていない。どうしてもOとのvSを
いてしまいそうだったから。そしてそれに触れないままビルとヴィクトリアは
ハワイをたった。

お元荬扦工、ヴィッキ`。私、あれからマ`クをいめました。おわかりでしょう？
童のマ`クがなぜあれほど、私を郅护毪猡韦扦筏绀Δ？全て3人の画だったのね。
ううん、怒ってなんかいない。あなたとビルはキュ`ピッドだったのね。感xしてるの。
心と身体で私はマ`クを郅筏皮い毪铩￥蓼骏膝铳い摔い椁筏皮汀％鹰毪护à啤
もっとすごいメニュ`をロニお祖母ちゃまは用意しているからって。マ`クも手护盲
くれているの。そしてヴィッキ`、あなたともう一度郅泛悉い郡い铩
ＳＥＥ　ＹＯＵ　ＡＧＡＩＮ,

ヴィクトリアは_信した、自分とビルがロニのS@をもう一度Lれることを。


[2002/08/31]


