
タイトル : ヴィクトリア
作者 : kay


「なあ、これてくれないか。lかに似てると思わないか？」
クラスメ`トでH友のクリスの部屋で、ビル-ハンナムは一枚の写真をせられた。
それはインタ`ネットでクリスがつけたヌ`ドをプリントアウトしたものだった。
いやらしい写真だった。全身をみタイツで包み、乳房とプッシ`だけむきだし。
口を半_きにあけ、ボトルをあそこに突っzんでいた。
ビルもクリスも13rになったばかり。オナニ`をえ始めたころ。
だが、しかし普通ならいやらしい写真を前にドキドキしているだけのことだろうが…。
そのヌ`ドの女性に}があった。
彼女はあまりにも、ビルの祖母であるヴィクトリアにそっくりであったからだ。
「えええ、`うよ。お祖母ちゃんじゃないよ。」
そうあわててビルは否定した。クリスもヴィクトリアには何度か会っていた。
「本荬摔趣毪胜琛￥前のお祖母ちゃん、50^ぎているだろ。これはe人さ。」
クリスの言うとおりだった。
こんなふしだらなポ`ズを、自分の郅工胱婺袱ネット上にさらすはずがない。
だがそれにしても祖母に似ていた。
「クリス、この写真どこにのっていたのさ？」
当然の疑がビルの口をついてでた。eに祖母のヌ`ドがたいわけではない。
しかしこれだけそっくりだとd味もわく。
クリスはコンピュ`タ`のボ`ドを_いた。ネットにアクセスする。
「ええとね。_か熟女サイトにあったんだよ。ああ、このペ`ジだ。」
そこのolder-galsとやらのo料画像にあったのだという。
だがしかし、そこはもうeのモデルに浃铯盲皮い俊￥膜蓼椁胜つの写真だった。
「おいおい、本当にここだったの。」とビル。
「ここだと思ったんだけどなあ。そうだ。お前のお祖母ちゃんの名前だ。」


クリスはアダルト仕鳏蚝簸映訾贰ヴィクトリア-ハンナムと入力した。
ちなみに母のY婚前の姓もハンナムである。父とは同姓どうしでYばれた。
ヴィクトリアはビルの母Hであるマ`サ-ハンナムの母である。
「おいおい、e人なんだよ。つかるわけがないじゃん。」
ビルの言うとおり、何もでてきはしなかった。
「やっぱりなあ。いいよ。もう。ところでこれもらっていいの？」ビルはせがんだ。
こうしてビルはその夜のおかずを手に入れたのだった。

幼いころからビルは美人の母が自慢だった。そしてもっと自慢したいのが祖母だった。
いつも祖母ヴィクトリアはビルにしく甘かった。祖母とはそういうものだが。
祖母はビルが子供のころL末になると、娘夫Dの家をLねた。
おみやげもたくさん持ってきてくれた。
なによりヴィクトリアは若かった。今年で53rになるはずなのに、30代にしかえない。
だから母とKぶと、どうても美人妹になるのだった。そんな祖母を自慢したい。
だが同rに、クラスや街のlにも秘密にしたかった。
美人の母は街中のlもが知っているが、祖母はビルだけのものなのだ。
H友のクリスにだけ、祖母の写真をせたことがある。クリスは@いたものだ。
だがビルが6rになると、祖母は斑LはLねてくれなくなった。
hくに越してしまい、会えるのは月に一回くらいになった。
そのころから彼女の服装と化はあでやかになった。
そして全米やカナダの大都市のおみやげ、高なものをIってきてくれるようになった。
「お祖母ちゃんって、何かお仕事しているの？」
そうIHにい亭毪取2人は困ったようにをつめあうのだった。
「いろんなところで写真会を_いてるんだよ。」
「わあ、お祖母ちゃんってカメラマンなんだ。」

「……まあ、そういうことかなあ。」そこをあいまいにされたまま７年が^ぎた。
それはビルが子供だったからである。だがビルはもう13r、子供とはもう言い切れない。


ビルがその夜、手にしたものは当然あられもない姿Bをさらしたその写真だった。
u毛も女もバッチリ写り、乳房ははりつめ、あとは全部目の粗いみタイツ。
ビルは思わず生唾を驻螭馈￥搐幛螭汀お祖母ちゃん。だってあんまりそっくりだから。
ゆっくりとパジャマからペニスを引き出した。そしてゆっくりとしごきたてる。
しばらくして、ビルはよくるとその女性の首筋にホクロがあるのに荬ついた。

「えっ!?　まさか!?……」
その女性の正体を知ったr、ビルの心はキュ`ンッとすくみ、喉がかすれた。

g`いなかった。写真に撮られている女は、まぎれもなく自分の祖母だったのだ。
ヴィクトリア以外の何ものでもない。この淫らなモデルは血を分けた祖母なのだ。
幼いからZれた首筋にある小さなホクロを、ビルがg`えるわけがなかった。
写真の主が祖母のヴィクトリアとわかれば、心が激しく早のように蛹陇筏俊
全身はカッと火照り、止めようもない。o理もない。自分の女神が裸になっているのだ。
生唾が沸きあふれ、驻撙だしながら、ビルは{かれたように写真をつめつづけた。
「そんな…、お祖母ちゃんだったなんて。どうしてさ。どうしてこんな…。」
祖母は子供のころのかすかなそのままに、ピチピチしたその肉体をさらしていた。
はちきれるように天然で端々しく、そしてふしだらすぎるヌ`ド。
盛りあがった乳房。Wから突きだした乳首。わざとモノクロI理にした写真。
だが肌はきっとt潮しているはずだった。あそこにボトルを突っzんでいるのだから。


彼女の甘酸っぱいフェロモンさえ感じ取ることができる。
スリムだがなまめかしい祖母の肉体。出るべきところにはきちんと肉がついている。
lが、この女性が53rだと信じるだろう。13rのOがいることをJめるだろう。
女の一番脆弱な部分に、透明なボトルを食いこませ、半_きの口。柩胜饴こえる。


をたどる。ビルが幼いに浴室などでたであろう祖母のu毛。
それが\々と秘に密生し、いやらしくに乱れている。
ボトルで割り_かれて、淫らにうごめく女は、痛々しいばかりに歪んでいた。
モノクロなのに、ビルにはサ`モンピンクに色づいたあそこがはっきりとえた。

だがビルにとって何よりもn牡膜枪倌艿膜坤盲郡韦稀ヴィクトリアの表情だった。
羞uなのか、恍惚なのか、うっとりとEいしれた表情。
お祖母ちゃんは、uずかしいポ`ズをとって、それでd^しているんだね！
そう思うと、ビルの胸はつまった。

お祖母ちゃんたら、Wに秘密にしてこんな写真をとって、それをネットに…。
当たり前でこんなことをOにす祖母などいるはずもない。
ビルはあらためて手にした祖母の写真に目をやった。

なぜか、クリスの部屋でたr以上に生々しく、なまめかしく感じられてならなかった。
ビルは、恍惚となった祖母の裸身を、欲をたぎらせてつめた。
ビルの片手は自分の股gに再びあてがわれていた。
ペニスは、さっきよりもっときばりきっていた。
卑猥な祖母の姿Bが、しい慈郅氦沥郡猡σ蝗摔巫婺袱去`バ`ラップする。

「ア`ッ、お、お祖母ちゃん……こんなこと、Wにaって……」
ビルはかすれた声で吠え、我を忘れてこわばりきったペニスをしごきはじめる。
今まで感じたことのないd^が、彼をuっていた。

オナニ`の快感に身を委ねながら、ビルは妄想のなかで祖母に抱きすくめた。
はちきれそうに美肉を盛りあげた乳房にしゃぶりつく。
これみよがしに突きでた乳首を吸いたてる。たちこめる甘い彼女の体臭を感じる。
身体中を舌で舐めまわし、タイツからむきだした女の垡氦蛭いたてる。
そしてあそこにペニスをこすりつけるのだった。
祖母は微笑み、ビルの幛松恧颏蓼せてくれる。
うっとりと恍惚の表情を浮かべてOの幛柩胜工搿
こんなに、お祖母ちゃんの身体がきれいだったなんて、いやらしかったなんて。
ビルは妄想のなかで祖母の女体にありったけの欲情をぶつけて凌辱の限りをつくした。
激しくしごかれて爆k寸前になったペニスが、祖母の女を求めて雄たけびをあげる。
「ああああ！　お、お祖母ちゃんとやりたいよう！」
小声で吠えた瞬g、握りしめたペニスが幛大きくうずいた。ビルの小さな悲Q。
先端から白い液体がすさまじい荬い秋wび散った。
ビルはなんとも言えぬ自己嫌にった。祖母の尊を心で犯してしまったのだ。
妄想のたわむれにすぎないはずなのに、ビルは落ちzんだ。
そのうち、あることに荬ついて、ビルは笑い出した。手の甲にシミがある。
祖母ヴィクトリアにそんなシミはない。きれいなすきとおるような手なのだ。
やっぱりe人だったのだ。そうだ、お祖母ちゃんは莞撙づ性だ。
世界中のいやらしい男たちに、自分を含めて、肌をさらすはずがないではないか。
だが…、よくるとクリスの安いプリンタ`のダストにも思える。
再び、ビルのもやもやしたものが沸きあがる。このままでは眠れそうにもない。
ビルはコンピュ`タ`に向かった。ネットの仕鳐单ぅ趣蚝簸映訾埂
「あるはずがないよ。~e人だ。」だがもう一人のビルが期待しているのだった。
祖母ヴィクトリア、鄢皮ヴィッキ`である、は8年前祖父と死eしている。
そのH、新しく人生を生きてみるの、と彼女は言っていた。
で名\ったのが、Y婚前の姓。つまりヴィクトリア-ウェルチなのだった。
こういったアルバイトというか、こずかいかせぎで本名をなのるはずもない。
だからヴィクトリア-ハンナムではみつからなかった。ではウェルチではどうか？
震える手で、その名を入力し仕鳐堀骏螭蜓氦埂

思ったよりも、ヴィクトリア-ウェルチを含むサイトは多かった。5千件以上もあった。

gりこむ、ヌ`ド、熟女、アダルト。そうこうしているうちに４件までgれた。
ヴィクトリア-ウェルチ人サイトとやらが４件。
最初は20代の女性のサイト。祖母となんのvSもない。
次の2つは老女と30半ばの素人サイト。あまりのhさにビルはすぐ退室した。
こんな裸でよくuずかしくもなくサイトを_けるもんだ。そう思うしかなかった。
Wのママやお祖母ちゃんなら、すごいサイトになるだろうな…。
で、その答えが最後の一つにあるかもしれないわけである。
ビルは、そのウェブのタイトルをつめ、深呼吸した。
ヴィクトリア-ウェルチ、スル`ス、センタ`フォ`ルド、1995、8月とあった。
スル`スとはプレイボ`イ、ペントハウスに次ぐ有名なアダルトjIである。
アメリカの美の象栅扦る。まさか53rの祖母とvSあるはずがなかった。
がっかりし、同rに安心してビルはアクセスした。

数秒でサイトは_いた。ビルの全身にn膜走った。
私のサイトにようこそ。そう言って微笑むサイトの主の。
それはビルがよく知る笑。つまり祖母、ヴィクトリア-ウェルチその人だった。

そのあと3rg、彼は集められるだけ祖母のサイトの情螭衰クセスした。
スル`ス社は7年前、熟女特集、魅惑の40代を特集した。
祖母は友人の幛幛猡り、写真を送った。そして集部は彼女をxんだ。
46rにして、センタ`フォ`ルドと表をったのである。
以来彼女はF役のスル`スメイトとして、全米をwび回る生活となった。
各地でサイン会、撮影会。20代のメイトとKんで、d色ない美女としての生活。
スル`ス社の会Lが祖母に送った尊称が、百万ドルのz蛔印％鹰毪峡嘈Δ筏俊
百万ドルの脚でも笑でもなく、z蛔婴趣いΔ趣长恧、彼女のをFしていた。
50代で30半ばにえるヒトゲノムが解析されれば、百万ドルどころではないだろう。
そしてF在にいたる。若さの秘Eをい亭椁欷叭铡20代のメイトの目摔摔筏颇浮
ビルはようやくiがとけた。IHがあいまいにしたはずだった。
だから、斑L会えなくなったのだ。化やドレスがFやかになったのだ。
幼いビルに、お祖母ちゃんはスル`スメイトなのよ、などと言えるはずがない。
IHが仕事で引っ越したのが同じころ。だからこの街で祖母の压猡蛑るものなどいない。

またそれほどおおっぴらになることでもない。メイトなぞ、霸律まれるものだから。
かくして祖母ヴィクトリアは知る人ぞ知る存在として、メイト活婴颏悉袱幛俊
そして好uに辘ā4年前に自身のサイトを_いたのだった。
サンプル写真の中に、クリスがつけた写真もあった。
つまり撒きDに使われたのだろう。偈证肆饔盲丹旃_されたのだ。
だまされて入会しても祖母の写真はない。だからすぐに削除されたのだ。
いくつものo料サンプルが祖母のサイトにはあった。

メイトのプライドなのか、ハ`ドコアな写真はoかった。
つまりgHにセックスしている写真はoい。だがそんな中にも刺激的な写真はあった。
が`タ`姿、少女に模した姿。レズビアンもどき。黄色いハイレッグの水着。
ビルの目に妞あふれた。祖母は自分一人のものではないのだ。
世界中が祖母の裸をいぎたなくつめているのだから。

数日g、ビルは祖母の写真を集めまくった。祖母のサイト以外にも写真はあった。
他のスル`スメイトと演した龊悉胜嗓恕そのサイトにリンクがはられる。
で、そのサイトに祖母の10枚くらいのサンプルが提供されるのである。
おかげでビルはF役のモデルたちを30人ばかり知るはめになった。
今、祖母はビルのものだった。できるだけ写真をダウンロ`ドし、ロムにいた。
同rに祖母のサイトには、世界中から届く祖母をm美するメ`ルであふれていた。
ビルはしっとを感じた。祖母に女を感じ、彼女の尊を犯す男たちがSせなかった。
だが一番罪深いのはビルであるはずだが、本人は自分が正しいと信じていた。
祖母はビルがよく知っている部屋で淫らなポ`ズをとっていた。
壁もプ`ルも、皿やキャンドルなどの小道具も、えがあるものばかりだった。
ビルがLねたときは、スル`スのロゴなど部屋から取り去っていたのだろう。
しく莞撙っ廊摔韦祖母ちゃんのだけをせていたのだろう。
もう一つの婴欷米鹰猊钎毪趣筏皮晤は、幼いOにはLしていたのだ。
と言うより、わざわざ知らせる理由もないわけだ。子供に裸などなんのもない。

だが、F在の彼は大人の入り口に立つ13rになっていたのだった。
耙埂⑼想の中、ヴィクトリアに向かって、ペニスをたぎらせ放出する日nがAいた。

2ヶ月が^ぎた。ビルにとっては待望の夏休みが来たのだ。
正_に言うと夏休みを待っていたのではない。
祖母のところへL期に[びにいけることを待ち望んでいたのだ。
澳晗男荬撙始まると1Lgほど、祖母はビルを招いた。
自分が忙しくてなかなか会えないためだったのだろう。それこそ溺郅Oみだった。
ビルも当然、澳Sしみにはしていたのだが、今年の彼はいつもと`っていた。
「お祖母ちゃん。なんて言ったらいいんだろう。どう接すればいいんだ…。」
もう彼にとって、祖母は祖母ではないのだった。あこがれのモデルなのだ。
美しいスル`スメイトと一つ屋根の下、1Lgを^ごせるというのだ。
思春期の少年にとって、^激すぎるシチュエ`ションだった。
だからといって、祖母になにかしでかす勇荬oいビルだった。
妄想と想像にからめとられながら、彼をのせたw行Cは、一路祖母の住む街へ。

「ビリ`、ビリ`ってば。ここよ、ここ。」
空港から通路へ向かうビルを呼ぶなつかしい声。郅筏祖母ヴィクトリアだ。
ビルはたちまち声の主をつけた。晴ればれとしたでn寄る。
「ヴィッキ`!!会いたかったよう。」祖母は人前でお祖母ちゃんとは呼ばせなかった。
嬉しそうな抱き合う二人。これがOと祖母とはlも信じまい。
ファ`ストネ`ムで呼び合っているから、まあ叔母と甥というところだ。
うっかりお祖母ちゃんなどと呼んだら、好奇のが集まってしまう。
それでなくても美人で目立つヴィクトリアなのだから。
「4ヶ月ぶりかしらね。大きくなったわ。もうジュニアハイ(中学校)だものね。」
「ヴィッキ`だって、もっときれいになったよ。Wの自慢さ。」
「ませたこと言わないの。さ、行きましょう。」
祖母はサングラスをかけていた。おそらく地元なので正体をLすためなのだろう。
この街の周xには、何人もスル`スメイトが住んでいて、属カメラマンもいる。
当然彼女がスル`スメイトだと知る人gも多いのだ。
ビルは祖母の後ろからついていった。しげしげとその姿を眺めた。
i群のスタイルだった。くびれたウエスト、ミニスカ`トをおしあげるお尻のライン。
薄茶のストッキングがスマ`トに伸び、ハイヒ`ルにいたる。
「どうしたの、早くいらっしゃい。ぐずぐずしないのよ。」振り向くヴィクトリア。

そのに白は一本もなく、Nかでふくよかな乳房が薄いブラウスの中ではじけそうに．．．
「ビルってば！！！」ようやくビルは我にった。
「おかしな子ねえ。」笑って彼女は、I手でビルのを包んだ。
そして慈郅氦沥棵坤筏ば。ビルはその瞬g、己の邪心を激しくuじたのだった。
「お祖母ちゃんだ。しいお祖母ちゃんだ。Wはいままでなんてことを考えて……。」
しょせん13rの坊やだった。Oだった。大人だった。祖母だった。
ヴィクトリアのが自宅に向かう途中、二人はSしく会した。
久しぶりに会ったなんのへんてつもない、仲のよい家族の姿であった。

祖母が腕をふるった、ビルの好物のKんだテ`ブル。ビルは瞬くgにたいらげていった。
「もう少しゆっくりお食べなさい。たくさんあるんだから、なくなりゃしないわ。」
「だって、お祖母ちゃんの料理っておいしいんだもん。」
「食べたぶんだけ伸びる年だものね。あとちょっとで私より背が高くなるわ。」
夕食の後はテレビap。旅の疲れと焊垢肖扦い膜筏ビルは眠ってしまっていた。

「ビル、ビルってば…。」肩をゆする祖母の手。
「しょうのoい子ね。疲れたんでしょ。ベッドでお眠り」
ビルは目を_け、そしてった。シャワ`を浴びた後だったのだろう。
ヴィクトリアはバスロ`ブだけをまとった姿で立っていた。
うっすら日けした肌をさらした素足、そして半分みえている乳房。
乳首も目をこらせばえそうだった。ビルは真っ赤になった。
「j目だ。ちゃj目なんだ。お祖母ちゃんなんだぞ。」必死に言いかせるビル。
Oの趸螭い庵らず、ヴィクトリアはビルの体に寄り添い、寝室までBれて行った。
当然甘酸っぱいシャンプ`や石xの香りの混じった体臭が、ビルの鼻をくすぐる。
祖母から体をxしたいような、このままでいたいような}jな莩证痢
「お祖母ちゃんも寝るわ。おやすみ。」ビルのほほに祖母の唇が触れた。
「さみしかったら、お祖母ちゃんが添い寝してあげてよ。ビル。」
「お祖母ちゃん!!」ビルは再び真っ赤になった。
母Hにとって息子はいつまでも子供だ。まして祖母なら幼Qいもo理はなかった。
「冗よ。あんなに食べる子は、もう一人で寝られるものね。」
ライトを消し、ヴィクトリアは出て行った。

ビルは寝床についた。そしていつしか……、眠れるはずがなかった。
あんなセクシ`な姿Bを、少年の前にさらすものではない。
せめて前は完全にLしてくれればいいものを、あれではせびらかすようなものだった。
彼女はOが相手だからo防浃摔猡胜搿￥筏もそれで体をぴったりくっつけていたのだ。
ヴィクトリアにしてみれば、澳晖じ格好でビルの前に立っていたのであるが…。
ただビルのほうが思春期を迎えてしまい、正常？な反辘蚴兢筏皮筏蓼盲郡铯堡扦る。


…!!突然ビルは荬ついた。その女性は今、Oの寝室で眠っているのだ。
そう、完全に安心して、おそらくIもかけず、o防浃撕幛郡铯盲皮い毪悉骸
バスロ`ブのままか。ネットでつけていたベビ`ド`ルか。それとも……。
思春期の少年の妄想は果てしなくたかまり、ペニスは激しく勃起した。

「今、もしお祖母ちゃんの寝室に、あああ、それから…。」
空港での誓いなど、なんの力もなかった。ビルは^をふった。
とにかくこのほてった肉体を、どうにかしなければ。ビルはシャワ`室に向かった。
それがg`いだった。
シャツとトランクスを洗濯Cに放りzんだとき、彼はつけてしまった。
そこにはついさっきまで祖母がつけていた下着が丸めてあったのだ。
手が震えた。ビルはそれを手にとり、その薄紫のパンティを冥菠皮撙俊
女性の生下着なぞ初めてる。小さい。あのグラマラスなお尻をこんなA奢な布切れで。

ネットでつけているものよりは地味だった。だからといって刺激がおさまるわけがない。
ちょっと左右に伸ばすともう透け透けである。心が激しく鼓婴筏俊
ビルはいきなり下着に鼻を、をうずめた。祖母の甘い体臭が肺をみたす。
あのネット上にあった祖母の股gのありさまが、YにKる。
この小さな布地が少年の理性を狂わせる。全裸のビルの股gにその布地があてがわれた。
布地がコックの先端を包んだとき、もうそれだけで暴kしそうになり、唇をかんだ。
そしてのブラジャ`を鼻にこすりつける。嗅と触で祖母を味わい尽くす。
「あああ、お祖母ちゃんがいんだ。W、Wは我慢しようとしたのに。」
理由もoく、いや感婴、妞でてきた。前触れでパンティはねばついた。
きもちいい、お祖母ちゃんの中にいるみたい。ゆっくりゆっくりしごきたてる。
なのに、もう少し感じていたいのに、o残にもペニスは出した。
「あっ…。」あまりにもあっけなくビルは果てた。A奢な下着をAす白いほとばしり。
悔しさの中、o言で体液の全てをパンティに吸Г丹护毳鹰毪坤盲俊
自己嫌の中、ビルはこの行の^L绀摔かった。洗濯ボタンを押しただけだが。
祖母とビルの体液の全てがあとかたもなく消えるだろう。だがは消えないのだった。

次の日、ビルの心とはY腹にさわやかな朝がきた。
「ビル。洗濯C使ったなら干しといてちょうだい。」祖母のたしなめる声。
「ごめん。汗かいたんで、洗ってそのまま忘れちゃったんだ。」
脱衣訾巫婺袱摔饯ρ预盲啤ビルは居gに向かった。玄vのベルがQるのがこえた。
「ハイ、おはよう、マミ`。あら、あなた、l？」
玄vを_けると、20代前半のブロンドの女性が立っていた。美人であった。
彼女はビルを知らないが、ビルは彼女を知っていた。アリス-タウンジェント。
ペントハウスのモデルである。最近祖母とネットでレズもどきの写真を公_していた。
よっぽど有名なモデルでもない限り、ejIのモデルとf力することもSされる。
「あ、あのWはビルと言って…」
「ああ、わかったわ。マミ`の宝物、ビルくんね。あっマミ`、おはよう。」
祖母がアリスの声に荬ついて、かけつけてきた。
「マミ`はやめてって言っているでしょう。アリス。」たしなめるヴィクトリア。
「ああ、ごめんね。ヴィッキ`、つい言っちゃうのよ。」
ビルは苦笑した。本来祖母はグラニ`(お祖母ちゃん)と呼ばれるrだ。
マミ`なら文句も言えない。なにせこのアリスにしたところでビルの母より年下だ。
アリスは、祖母に比べれば、gはビルのほうがrは近いのである。
そういうモデルとレズって}になるのが、祖母のおそろしいゲノムなのだった。
30代半ばの外でも中身は53rである。UYをつんだ女性だ。
だからついつい若いモデルたちの世をやき、相にものってあげる。
若い女性は老いを恐れる。今美しくても、いつか老いくずれる。
モデル稼Iも器量次第だ。自分は30年後どうなっているのか？と不安になる。
だから祖母の存在が、自分たちの光の道なのだと、ネットであるモデルが言っていた。
そのためマミ`などと呼ばれているのだろう。
「困るじゃないの。1Lgはビルと二人きりにしてほしいのよ。」
「あっ、ごめんなさい。ケンからそう言われてたんだっけ。忘れてたわ。」
「…まあ、いいわ。何の用だったの？」祖母はちらりとビルをやって言った。
「ああ、ケンが来Lの写真用のドレスが出来たって。だから…。」
ビルは祖母が唇にさっと、一瞬指をたてたのに荬ついた。
大体さっしがついた。ケンとはこの街に住む、カメラマンの名だろう。
祖母やアリスのネットにその名が出ていた。
アリスは祖母に衣装を届けにきたのだ。おそらくいやらしいものだ。
次回ネット上に公_する写真用のものに`いない。
リハ`サルを兼ね、合わせてみるつもりだったのかもしれない。
「ごめんね。来L打ち合わせするからね。アリス。」
「いいの。ヴィクトリア。忘れていた私がいの。じゃあ水いらずでSしんでね。」
そう言ってアリスは圮に\って、立ち去った。

「すごくきれいなおさんだね。モデルなの？」

「えっ、ああjIなんかのモデルやっている娘なのよ。」
「ふうん。なんでその人がお祖母ちゃんにドレスを？」
「あっ、ああ。ほら、お祖母ちゃんて若作りでしょう。」
それは真gを护à皮悉い胜ぁgH若いのだから。とりあえず、うなずくビル。
「化品のCMをあの子にB介されたの。断るつもりなんだけど、あの子引で…。」
彼女の言うことは、半分本当であった。地謦岍`カ`から依mがきたことがある。
しかし、その放送がビルの住む街まで届くことを知り断ったのだった。
ビルのほうは、そんな祖母の事情がのみこめる。
「いいじゃないか。お祖母ちゃんならそのY格は十分だよ。」
「まあ、お世辞を言うもんじゃないのよ。ビル。」
「美人だもの。あのおさんにだってけてないや。」それはかれの本心だった。
「言うわねえ。もう、キスしてあげる。」祖母はビルを抱き寄せた。
「ううん。Wがキスを…」偶然を装い、ビルはヴィクトリアの唇にさっとキスをした。
かすかに、しかし_かに二人の唇は触れ合った。とまどうヴィクトリア。
「やあねえ。私、あなたのファ`ストキスをZっちゃった？」
それでビルは幸せなのだった。「荬摔筏胜い恰￥祖母ちゃん。」
そしてあらためてほほにキスされるビルだった。

夏の日差しは暑い。昼食後、祖母はビルをプ`ルにTった。
郊外とはいえ、プ`ル付きの邸宅である。祖母の年Гうかがえた。
「水着はもってきたわよね？フフフ、お祖母ちゃんも新しい水着Iったのよ。」
ビルにしてみれば、否やはない。生でスル`スメイトの水着がられるのだから。
ビルは部屋にもどると、１分で着替えた。１Aのからプ`ルを眺める。
「あそこで先Lお祖母ちゃんは、青のハイレグと全裸の写真を撮ったんだ。」
公_されたばかりのサンプル画像を思い出し、ビルの股gはもりあがった。
これでは荬つかれてしまう。だからといって、いまさら断れない。
Oの部屋に祖母が入る音がした。ビルはあることに思い至り、部屋を出た。
祖母の部屋のドアノブ。そのI穴に目を当てる。

「……」そううまくはいかず、何もドアの向こうはえなかった。
ビルは急いで、自室にかけもどった。バッグから双眼Rを取り出す。
o、こういうC会のために用意していたのである。
からサンダルを落とし、外に出た。
そして音をたてないよう、そっとMみ祖母の部屋のが通せる位置まで移婴筏俊
体をLすのにちょうどいい木から、わくわくしながら双眼Rをあてた。

祖母は洗濯した下着なんかを、しまっている途中だった。
つまりまだ何も始まってはいない。後ろを束ねたリボンをほどくと、がさっと冥る。
ショ`の始まりだ。ビルは踊りだしたい莘证坤盲俊
祖母はベッドに座ると、ブラウスのボタンを外し始めた。青いブラがかいまえる
はなうたでもhっているようにえる。祖母も嬉しいのだ。
まさかOが自分の着替えをいているとは、簸摔馑激盲皮い胜ぁ
袖のボタンもとってさっとブラウスが体からぬける。
「やっぱり、大きいなあ。お祖母ちゃんのおっぱいは。」ビルは感@した。
ブラジャ`に包まれた乳房ははちきれそうだ。
手は\のミニスカ`トにかかった。左のホックとジッパ`をいじっている。
そのまま彼女が立ち上がると、スカ`トはベッドにのこった。
@いたことに、祖母がつけていたのは、パンストではなくガ`タ`だった。
薄手とはいえ、なぜストッキングをこの夏に？と疑だったが、当然不氦悉胜ぁ
一度彼女は大きな姿のRに、自分のランジェリ`姿を映しだしていた。
左右に体をひねっている。そしてXくうなずくのだった。
モデルたるものいつも他人のを意Rすべし。
他人がいなければ、自分のを意Rすべし。それがスル`スメイトのモット`であった。
だから彼女は常にセクシ`な下着をつけ、日に一回はこうして自分をapするのである。
「うん、いいんじゃない。さあ、ビルが待ってる。早く着替えなきゃ。」
そんな祖母の知らぬところでΔ蚓Aけるビルだった。
もっとゆっくりやってほしいのに、祖母の行婴鲜衷绀ぁ
片脚をベッドにかけ、するするとストッキングをまきとっていく。
もう片方をぬぐとき、体をビルに向かって90度にしてくれたので、脚のラインがわかる。
すばらしい脚美であった。ビルの鼻腔が幛なる。
そしてI手を胸元に、ビルは心の中で悲Qをあげた。
だが彼女はむこうを向いてしまった。生の乳房は界に入らない。
そのかわりシミ一つない、祖母のうるわしい背中がえたが、やはりが`いすぎる。
「Wはこっちだよう。こっち向いてよう。お祖母ちゃん。」ビルには心の血の叫びだった。
そのまま、パンティをひきおろす。マシュマロのようなお尻が、ビルの目を直膜筏俊
そのままかがむともう一つの布地が祖母の体をおおっていった。
思ったとおり、先L公_していた。青のハイレグだった。
祖母が体をひねったので一瞬だが、乳房がえてすぐ水着の下にLれた。
腰骨あたりまでくいこみ、背中はVの字にきれこまれていた。前も同じである。
公_写真にふさわしい女を{しきった水着だった。
それを53rが着て、}になるのがヴィクトリアのヴィクトリアたるゆえんだった。
祖母はロ`ブを手にとると、部屋をでていった。ビルは双眼Rを部屋に放った。
そして急いでプ`ルに向かった。


ヴィクトリアは、トレイにトロピカルジュ`スを2杯のせながら心がむ。
「ビルと泳ぐの1年ぶり。うれしいな。」
ビルはのびのびと泳いでいた。gはそういうふりをしていたのだが。
股gははちきれそうであり、水につかっても体のd^はおさまっていない。
そして、火に油を注ぐように、祖母がやってきた。トレイをテ`ブルに置く。
そして、彼の目の前でトロピカルマットに身を横たえるのだった。
黄金分割のようなプロポ`ションだった。そして胸を{したきれこみ、ハイレグ。
がt潮したのを感じて、ビルはもぐり泳ぎ始めた。
「上手になったわあ。お祖母ちゃんに泳ぎ教えてちょうだい。ハニ`。」
そう言ってwびzむヴィクトリアだった。
「やめてくれええ。」悲Qがでそうなビルだった。その肉体で近づかれてはたまらない。
「お祖母ちゃん、そんなに泳げるんじゃ、教えるもなにもないでしょ。」
祖母は笑うだけだ。彼女としては、かわいいOとスキンシップをSしみたいだけなのだ。
たちまちヴィクトリアはビルのところに追いついた。
「じゃあ、お祖母ちゃんが教えてあげる。」そう言って後ろから抱きつく。
当然、N氦市丐ビルの背中で押しつぶされた。なんと柔らかかったことか…。
ビルは思った。子供にもどりたいと。まだ子供かもしれないが。
何年もこうやって铯欷郡猡韦馈＜にSしかったそのころの。
今は、生しも同じだった。d^せずにはおれず、しかも荬扭れてはいけないのだから。
「ほうらビル。グDDン。」
祖母はビルの体を横抱えにして、水中で1回した。荬荬扦胜ぅ鹰毪扦った。
「赤ちゃんのころはね、プ`ルにつかるとすぐ泣いたの。」
「だから、どうしたのさ。もう赤ちゃんじゃないからつらいんだ。」
もちろんそう思うだけで、口には出せない。
「そのうちこうしてあげると喜ぶようになってね、それから…。」
ほとんど思い出など耳に入らない。
「ようし、じゃあうんと泳ごうよね。」祖母はようやく体をxしてくれた。
祖母はクロ`ルで泳ぎはじめたが、疲れて平泳ぎになった。
あとからAくビル。水面下で祖母をく。大また_きのたまらない下半身。
うっとりとしてつめるしかない。まさかさわるわけにもいかない。
いや、チョッとくらいなら。そんなことを考えるうち、祖母はプ`ルからあがった。
そしてマットによこたわると、ビルを呼ぶ。「ハニ`、オイルぬってちょうだい。」
「きたあああ。」悦びのあまり、プ`ルの壁に脚をぶつけてしまったが、痛くない。
ヴィクトリアは上半身の水着をとってうつぶせになっていた。
横に座り、サンオイルの瓶を手にする。そして震える手で背中に触れる。
しなやかな柔肌。でもこれが53rの肌なのだ。
背中だけだが、今はそれが全部ビルのものなのだ。有天になってTりたてる。
「う`ん、莩证沥いぁ：盲よ。ビル。じゃあ、お祖母ちゃんの番ね。」
「あ、いいよWは。」
「何h]してるのよ。皮wガンになってもしらないぞう！」
そうしていきなり上半身をおこす。片手で押さえていたが、乳首まで丸えだ。
祖母が水着を直すg、真っ赤になってうつむくビル。
「どうしたの。真っ赤よ。」そう言いつつ身体を寄せるヴィクトリア。
「な、なんでもないったら。近寄らないでよ。」
「まあ、ひどい子。お祖母ちゃんが嫌いだっていうわけ。」笑ってOを抱きしめる。
「アッ」二人の声が同rにいた。じゃれあううちに、祖母の腰がビルの股gをかすめた。
「まあ、ビルったら、大きくしちゃっているの。」
ビルは口もきけない。
「どうして？お祖母ちゃんがこんな派手な水着着ているから？」
eにとがめもたしなめもするつもりはないが、からかってみたくなった。
「お祖母ちゃんの水着に感じるなんて、い子。」
そう言って、彼女はビルのふくらみをピンと指でいた。
ビルは下を向くと、快感ではなく屈辱に体を震わせた。
「お祖母ちゃんのR鹿アDッ!!」真っ赤になり、~叫してビルはその訾蝰lけ出した。
「ビル！どうしたの。何も荬摔工搿」だが、ビルはそのまま家にlけzんでしまった。
こういうところが、祖母たるゆえんだった。どうしても子供Qいになる。
また娘しか育てたことがない彼女のo知だった。荬扭ぬふりをすればよかったのである。
ようやく彼女は自分の行椁、どれほど思春期の少年をつけたのかを理解した。

一方ビルは自分の部屋にかけこみ、Iをしめると、ベッドに突っ伏した。
あさましい自分の勃起を知られてしまった。最郅闻性に。
お祖母ちゃんは笑っていたけど、本当はX蔑してるんだ。
だってあんな格好で、Wに耐えろって言うの？
できないよ。男の子だもん。そうだ。男だから。神がこんなものをつけたから。
そのままの体荬钎鹰毪纤着を脱いだ。ペニスが自由になり、思いきりしごいた。
もう1rgもこわばりっぱなしのペニスは快感を待ち望んでいた。
「クッ、ウウッ、アウウ。」生々しい祖母の水着をYに浮かべた。声が出た。
「だって、だって、男だもん。」ビルは仰向けになり、目を_けた。
Lを感じた。を_けっ放しだったことに荬ついた。
~に_する寸前、ビルはLのふく方へ目をやった。「アッ！」

にはヴィクトリアのがあった。お互いn膜巧もなかった。
だがo情に、ペニスは白い体液をふきあげていった。ベッドに、お腹にとびちるライン。
二人はをあわせたまま、ビルのオ`ガズムはK了した。
祖母はo言で、その訾蛄ち去った。
ビルの尊は追いちをかけるように、そして立ち直れないほどについたのだった

夕食rになっても、ビルは部屋をでなかった。布猡颏ぶりおちこんでいた。
「ビル、ビル、_けて。おい。」祖母の声がする。
ビルはoした。
「_けて、ハニ`。お祖母ちゃんがかったわ。」ちょっと声が妞挨螭扦い俊
こうなるとビルは弱い。しぶしぶドアを_けた。
「ありがとう。入ってもいい？」ビルはうなずく。祖母はそのままベッドに腰かけた。
きまずい空荬はりつめた。二人にとっては初めてのことだった。
最初に口を_いたのはヴィクトリアだった。
「ごめんね。ビル。つけるつもりはoかったの。大人になっていたのよね。」
ビルは立ったまま、aって祖母をつめた。
「あんな派手な水着を着ちゃったからなのよね。思春期なら大きくなっちゃうのよね。」
そう言いつつ、祖母は足をMんだ。おそらくガ`タ`であろうしなやかな脚をせつける。
Y局、祖母は何も分かってなかった。祖母の肉体そのものがいけないのだから。
「…水着じゃないや。」
ビルはパンツとシャツだけの姿で、じりじりと彼女に近寄っていった。
「ビル、どうしたの？」Oの目つきが豹浃筏郡长趣荬つく。血走っている。
「お祖母ちゃんが、ヴィッキ`がいんだ。普通のお祖母ちゃんじゃないから…」
ビルは、彼女に跳びかかり、ベッドに押し倒した。
「アッ、キャアDッ！どうしたのよ。ビル。」
「お祖母ちゃんが好きなんだ。させて、おい！したいの！」
一瞬ビルが言うことが判らなかった。そして意味することに荬つき@愕した。
「ば、R鹿なこと言わないの。お祖母ちゃんにむかって。」
ビルはしゃにむに祖母にしがみついたものの、それからどうすればいいかわからない。
子供のライオンが、しなやかなサラブレッドをuっているようなものだ。
あまりにも@物にするには、荷が重かった。「チクショウ！いいにおいだよう。」
薄茶のサマ`セ`タ`にをうずめる。やわらかく、温かく香る。
「やめなさい！あなたがやっているのはSされないことよ。」
「同性郅坤盲啤⑸はSさないよ。」
「何のことよ。お祖母ちゃん、意味がわからない。」
「アリスにキスしたり、あそこをなめたりしていたじゃないか。」
「そんな、あの娘とそんなvSないわ。何を勘`い…」
ビルもそんなことはわかっている。ただ思いつくまま言~に出しているだけだ。
「あの人としている写真をネットにのせていたじゃないかああ!!!」
ついにビルは口にだした。ヴィクトリアの体にn膜走る。
「ビル、あなた知ってたの。」
「女の人になめさせるくらいなら、他の男にせるんだったら、ぼ、Wに。」
幼工韦瑜Δ摔铯幛ちらし、祖母の衣服を剥ぐ余裕もない。
ヴィクトリアは体をひねり、逃げようとする。ビルはふたたびしがみつく。
そのふくよかなお尻に、ビルの勃起をこすりたてる。
「あ、ああ。j目よ。あれはね、お仕事なの。ポ`ズだけなのよ。」
「そんなこと、どうだっていいんだい！」
ビルの手は胸をまさぐる。プリンとした、ヒップと乳房の感触がたまらない。
はげしく勃起をこすりたてるうちに、その刺激に幼いそれは耐えきれなかった。
ヴィクトリアの柔肌にふれることもできないうちに、ペニスはパンツの中で暴kした。
「あああ。チクショウ…！」ビルは泣きじゃくった。
ヴィクトリアのお尻は、Oのスペルマのき上げをはっきりと感じ取っていた。

ビルは祖母の体にのしかかったまま、泣き崩れた。この日3度目の屈辱だった。
ヴィクトリアは体をそっとxした。ビルの体をおこしお互いつめあう。
「ビル！」彼女は手をふりあげた。ビクっとビルの体がsごまる。まるで幼工坤盲俊
彼女は手をおろした。Y局Oに手があげられない。甘ったるい祖母だった。
「ごめんね。ごめんね。ビル。」そう言ってしくだきよせる。


幼工韦蓼蓼恕⑵きAけるビルだった。

ビルはネットで祖母の写真をつけていらいのことをした。
どれほど祖母がいとおしく、またしっとを感じたのかも全て。
またこの2日g、どれほど彼女の姿がまぶしかったことかも。
少年の告白が、ヴィクトリアの心、その琴に触れる。
かわいい。私はこの子を郅筏皮搿￥饯筏皮长巫婴狻
でも近H相Δ悉搐幛螭馈６人は男と女にはなれないのだ。
「うれしいわ。ビル。でもお祖母ちゃんは恋人にはなってあげられないの。」
「だって…。」
「私はね。あなたより多分40年早く死んじゃうの。そんな恋人いやでしょ。」
「やだい、そんなの。」むろん、祖母が死んでしまうのがいやなのだ。
当然のことだが、直したくないことはある。
「でもね。恋人はだめだけど、一日だけあなただけのスル`スメイトになってあげる。」
「えっ？」
「あなたの前で、ポ`ズしてあげるわ。デジカメにとってみる？」
地味なランジェリ`(矛盾しているが)くらいならせてあげてもいい。
それでビルがその訾钎ナニ`をはじめたって、もうかまわなかった。
「お、お祖母ちゃん。だったら。」ビルは手提げの中を探り、写真を取り出した。
それは、あのWタイツと瓶の写真だった。
「あ、瓶のいたずら…」ヴィクトリアのがt潮する。
それは瓶のいたずら、というシリ`ズの一枚だった。
瓶をきわどくなめたりするだけのはずが、{子にのってあそこにおし当てたやつだった。
「こ、この写真をW」
彼女はOのせがむ口{と目に何も言えなくなった。
れば写真はあちこちシミだらけだ。ビルのよほどのお荬巳毪辘胜韦坤恧Α
「わかったわ。これがたいのね。」
ヴィクトリアはとりあえず、ビルにシャワ`をあびてくるように言った。
パンツの中はごわごわだろう。ついでにシ`ツも洗濯Cにいれておくよう言った。
「居gで待っているからね。」ビルの背中に声をかけ、彼女は自室に入った。

神よ、あんまりです。ヴィクトリアは神と己の肉体を猡盲俊
17のとき、かけおち同然に家をでた。IHが子供をおろせと言ったからだ。
18でマ`サをbみ、夫と三人、それなりに幸せに暮らしていた。
マ`サが5rのとき、IHと和解した。
彼女は夫とともにけんめいにPいた。そしてマ`サが自立し、夫とは死eした。
そのとき彼女に残っていたのは、20年g老いを止めた自分の肉体だった。
ささやかなアメリカンドリ`ム、シンデレラガ`ル。46rのスル`スメイト。
若いモデルに慕われ、世界中のファンから送られるm辞とサイトの入会料。

撮影会に握手会。スル`スのパ`ティ`。30年前には想像もできなかった彩りの日々。
だが名誉と大金を手にいれた代は、Oの性郅象となることだった。


全裸になって、Rの中の自分をつめる。我ながら美しい。53rのヌ`ドではない。
思春期の少年は、身近な性、や母に女を感じることがあるという。
ビルの龊悉悉饯欷、あろうことか祖母だったのだ。しかもF役のヌ`ドモデル。
せめてあの子が生まれるのが、あと10年Wければ…
彼女が60^ぎの老婆であれば、こういうことにはならなかったのにと思うのだった。
もっとも彼女の龊稀60代で40rにえる可能性もあるのだが。
クロ`ゼットを_け、\い布地を取り出す。タイツに脚をとおす。
W目がここちよく、肌を刺激する。そのままひきあげ体に腕にまとわせる。
タイツの先をI手の中指とa指にgにひっかければ完了だ。
そして短い皮のブ`ツを履く。再びRをる。
いやらしい。股gと乳房だけむきだしになった、目の粗いWタイツ姿。
o理もない。ビルの理性も狂うはずだ。全て自分がいのだ。
そう思いつつ、ヴィクトリアはワインの小ビンをあけ、のみほした。
そして瓶の先端をなめまわす。渫蚨摔坤盲俊１伺は居gに向かった。

「…お祖母ちゃん。入ってもいい？」
「あなたに]じるドアはないわよ。ハニ`。」
震える手でビルはドアを_けた。
ヴィクトリアは椅子に白いロ`ブをまとって座っていた。脚のタイツに目がいく。
ビルはＴシャツと短パン姿だった。
「じゃあ、ドアを]めて。カメラはそこ。」
ビルはテ`ブルの上のデジカメを手にとった。
「使い方は分かるわね。」ビルはうなずき、カメラをにあてた。
「自由に何枚もとるのよ。じゃあいくわよ。」
祖母が立ち上がり、ロ`ブを脱いでいく。
ビルはため息をついた。なんと淫らな姿であろうか。Lすべき部分がLれてないのだ。
ヴィクトリアはプロのモデルだった。始まればごく自然に、セクシ`にふるまってしまう。
Xくハミングしながら、胸をもみしだいたり、ゆっくりと回したり。
ふとももに手をやる。ウインクする。投げキッスする。横たわる。
でも下品にはならない。萜筏丹蚴Г铯胜い韦スル`スメイトなのだ。
後ろを向いてお尻をゆらす。いまさら胸とあそこをLしてみる。
ビルは糁肖钎伐悭氓咯`をきる。
「お、お祖母ちゃん。」
「j目！白けちゃうわ。ヴィッキ`よ。」
「ヴィッキ`、び、瓶は？」
片目でウインク。椅子のかげから取り出す小ビン。すましたでにくっつける。
そしてペニスのように口に含む。カメラを横目でたり、み干すふりをする。
瓶を胸の谷gにはさむ。先端で乳首をつつく。
「ヴィッキ`。瓶をあそこに。」せっかちな子、とヴィクトリアは思った。
目を]じて瓶を股gにあてがう。つつき、そこらあたりを瓶でなでる。
「ヴィッキ`、よくえないよ。もっと脚を_いてよう！」
「ビル、メイトはポルノスタ`じゃあないのよ。」たしなめるヴィクトリア。
よくているのよ。これが私のお仕事。セクシ`でしょう。ビル。
2ヶ月g、恋焦がれた祖母の生のセクシ`ショ`。ビルの理性はd^にき消えていった。


瓶の先端を秘に少しさしいれる。出し入れする。
「あ、はぁ`ん」本当に感じているわけではないが、そのほうが莘证出る。
びんを出し入れしながら、^をうしろにそらせる。びんをぬく。脚をひろげる。
当然、女は大きく冥る。カメラマンと会Tへのサ`ビスショットだ。

「………!!???」突然股gに湿ったものがあてがわれた。
@きヴィクトリアは股gを下ろす。「アアッ!!」
ビルがあそこに吸いついていた。そのまま彼女の下半身にしがみつく。
バランスを失い、彼女はしりもちをついた。ビルはそのまま吸いたてる。
「なにするの。るだけってs束よ！」ビルはそんなs束したえはない。
ビルは女の花びらに唇を押し当て、糁肖扦胜幛郡皮搿
「やめて、Aいわ。洗ってないのよ。」これは男にとって禁句だった。
「おば、ヴィッキ`の体にAいとこなんてないや。」
「アッ、いやあ、ああああ」
「おいしい、ヴィッキ`のジュ`スおいしい。」
その言~と舌の幛吮伺の体はわななく。ビルは最上の甘露をのみくだす。
「ア`ッ……ビルいけ、ア、ア`ンッ！」
Oの前ではQしてもらしてはいけないはずの柩胜、たえきれずもれた。
j目、これじゃあ、さっきのRり返し。しかもこの格好じゃあ。
だがFりたかきメイトが、童少年の拙い舌铯饲するわけにはいかないのだった。
うんと力をこめてビルの体を引き剥がした。かろうじて13rの体力に打ち伽盲俊
それではと彼女の体にのしかかろうとする子供のライオン。
それにする@物の反辘膝楗ぅンの予想を完全にY切った。
ヴィクトリアはビルの体をうけとめ、抱きしめそのまま体をいれかえた。
彼女は上になるとビルにいきなりキスをした。
「うぐ、ぐぐ」レイプのような激しいキスにビルはとまどった。
「我慢できっこないもんね。」口をxすとビルの^を乳房にあてがった。
「ほらあ、どうしたいの？いいのよ。」ビルは乳房にしゃぶりついた。
乳首を舌で、nでねぶりまわす。こりこりとして硬く大きくなってきた。
ヴィクトリアはビルのパンツを脱がせた。そして茎を握りしめる。
「ああ、お祖母ちゃん。ヴィッキ`。莩证痢」
「aって。このまま私にまかせなさい。」
幛ぁそして大きかった。そこだけ大人のビル。
ゆっくりとやさしくしごきあげる。もう二回もojに放出したのだ。
今回はうんと快感に身を委ねればいいの。かわいそうなビル。
おずおずとビルの手がお尻に伸びた。だがもう@きはしない。
「いいのよ。触ればいいの。」祖母の言~をいいことに手は前にも伸びた。
ジョリっとした毛の感。必死でまさぐってはいるが、どこかわからないでいる。
彼女としては、ビルの拙い幛胜嗓嗓Δ扦猡瑜った。
}はビルの性欲のI理なのだ。この任は自分がはたすべきものだった。
しごくたびにかわいい声をあげ、しがみつき乳房を吸うビル。
ヴィクトリアの子mがうずいた。受けいれたいとすら思った。
Oだから自分のお腹をいためてbんだ子ではないが、この少年には自分の血が流れている。
それをもう一度自分の子mにうけいれるのが、なぜいのか？
母子相Δ显罪だが、祖母ならSされるのでは？
少年の心にはつくまい。母Hではないのだから。
ヴィクトリアはすぐに老婆になる。そのころこの子は本当の恋をするだろう。
そしてそのとき、二人だけの美しい思い出になってくれれば。
「ねえ、ビル。お祖母ちゃんのなか…」そう言おうとするさなかだった。
ビルのペニスがいっそう幛かたくはりつめた。
「アッ、ア`ッ！」ビルは祖母のしい手の中に放出した。
それはたてAけにけいれんし、しぶきは彼女のお腹や毛、ふとももにもかかった。
あびた部分がジンと幛なった。コックはゆっくりとしなびていった。
ビルは激しく息をしていた。
「莩证沥瑜った？ビル。」
「うん、ありがとう、お祖母ちゃん。」今日はじめてせた笑のような荬した。
「洗濯物がえちゃったわ。いけない子。」ヴィクトリアは自分の衣装を眺めた。
「ごめんなさい。」
「C嫌は直ったわね。こっちの方も。」彼女はOの茎を指さした。
「うん。」
「じゃあ、お祖母ちゃんにキスして。ただしここよ。」ほほをさすヴィクトリア。
ビルは抱きついてうれしそうに、キスをした。
d^がさめれば、たわいない13rの少年だった。

夜、彼女はビルが鹤悚饯Δ嗣撙盲皮い毪韦虼_かめて、寝室にった。
とりあえず近H相Δ媳埭堡椁欷俊￥蓼ビルに彼女は犯せなかっただろうが。
あの指使いではどこがクリットやら、プッシ`やらわからなかったはずだった。
だが一瞬ビルを受けいれようとは思った。彼女は首をふった。
もう普通の家族ではない。なにかの一はとうに越えてしまった。
このままでは最後のラインもたやすく割ってしまうだろう。
ヴィクトリアは目を]じた。Yにビルのペニスがうかぶ。
自分と彼女の幛筏知らないであろうピンクの美しいコック。
あのときは糁肖坤盲郡ら、荬つかなかった。今、部まで思い出せた。
秘がジンとうずいた。ビルの舌のえじきとなった花びら。
一瞬たしかに彼女は柩胜颏猡椁筏俊Ｍ局肖侵卸悉丹欷靠旄肖Kる。
右手を股gに伸ばし、左手で乳房をもみしだく。
「ハァD、フ`ッ、アアン」
メイトになって以来、セックスフレンドには不自由していない。
Oのことを思ってオナニ`など、だらしがなさすぎる。
だがその背愿肖快感をつのらせるのだ。
あの子もこの2ヶ月、ずっと私を思って…。ビルのオナニ`がイメ`ジにうかぶ。
かわいそうなビル。あんなに大きくして、巴硭饯颉
右手が秘を割り_き、くこすりたてる。硬くなった乳首をつまむ。
いいのよ、その{子。上手よ、ビル。莩证沥いい铩
ビルのはにかんだ。笑。そしてイクときの表情。
そうね。我慢できないわよね。お祖母ちゃんも一wにイカせて。
しごいているビルがしごいている。彼女も同じようにこすっている。
その瞬g、ヴィクトリアの中をオ`ガズムがかけぬけた。そして安眠の中へ…。

次の日、キッチンに向かうビルの心は重かった。あんなUYのあとだ。
どういうで祖母に会えばいいのだ。
「おはよう、ビル。よく眠れた？」
祖母の笑はそのままだ。だがその姿がたまらない。

きつきつのホットパンツに胸をおおうタンクトップだけの格好であった。
肌のほとんどが露出している。たるみのないウエストがまぶしすぎる。
「どうしたの？おはようのキスは。」
あわてて、ビルはキスをした。何も二人のgにはoかったようなB度だった。
「今日はね。一wにお出かけしないこと。」ビルに断る理由はoい。
「そう、よかった。こんなお祖母ちゃんと外出なんていやがるかと思ったのに。」
白々しい言~だった。あんな告白をいて、あんなことまでしてくれて…。
朝食のg、ビルはヴィクトリアの心中が分からないでいた。

ヴィクトリアは、タンクトップに薄い白布をしばった姿でに\りzんだ。
ビルはＴシャツに、ひざまでの短パン姿だ。
「まず、そうね。映画をにいきましょう。」彼女はサングラスをかけ出kした。
郊外を走るg、ビルは彼女の胸と足を盗みた。
祖母は荬ついているはずなのにとがめもしない。
で、ときおり微笑みかけるのだ。かわいい、まるで20代のような笑で。
祖母がxんだのは腐なロマンス映画。v訾ら出ると、先にいくビルを呼び止めた。
「あら、女性とロマンスをるのに先に行く荬胜危俊
一瞬ビルにはなんのことかわからなかった。
ヴィクトリアは甘える表情で(サングラスごしでもわかる)腕をくの字に曲げて差し出す。
ビルはようやく了解し、二人は腕をMみ合わせた。
映画の最中、ヴィクトリアはビルの肩に^を寄せてきた。まるで恋人どうしだ。
おずおずと彼女の肩に腕をまわす。思ったとおり咎めない。
{子に\って乳房まで手を伸ばすと、Xくつねられた。あわてて手を自分のとこへす。
そのうち、彼女の腕がビルのふとももへ。
「……」gをおいて、ビルもヴィクトリアの太ももへ手を伸ばす。
そしてゆっくり、ゆっくりとつけねのほうへ。あるていどまでいくとまたつねられた。
かすかな笑う彼女の声。ある部分までならさわっていても文句はないようだった。
ビルは映画の内容などえてはいなかった。
そのあとファンシ`ショップやデパ`トでショッピング。
かわいい小物に小娘のようにはしゃぐヴィクトリア。
店Tもまさかこの女性にOがいて、それがOの少年とは簸摔馑激盲皮い胜い坤恧Α
「どう？このブロ`チ似合う？」
「うん、すごくすてき、ヴィッキ`。」
「今度の撮影のアクセントにしてみるわね。」
Xくレストランで食事をとると、再びを走らせるヴィクトリア。
なにやら国道からそれ、山のほうへコ`スをとっている。
どこへ行くの？といても笑って答えない。
そのうち美しい高原が_けた。ビルはそこにえがあった。
「高原の妖精」というそのまんまのタイトルで祖母のウェブシリ`ズにあった。
ここで彼女はさまざまな草花で着った裸を披露していた。
「フフ、ここは穴訾扦汀￥幛盲郡巳摔猡长胜い巍￥れいなところでしょ。」
「うん。」そんなところにBれてきてどうしようというのだろう？
彼女はビルの手をとった。ある木の所までBれて行く。
「この山ブドウ、すごく甘くておいしいのよ。ちょっと肩してくれるかな。」
「えっ…」重いよとは男として言えなかった。
ふんばって祖母を持ち上げる。むっちりとしたふとももがビルのをはさむ。
かごにどっさりブドウをつむと、草原の中でおやつのrg。
すっぱいのもあったが、ほとんど甘くておいしかった。
最後の一粒になると、ヴィクトリアはビルより先にそれをつまんだ。
「あっ」それはない。Oのおやつをとる祖母がどこにいるのだ。
ところが彼女はそれを口にいれると、立ち上がってビルからさっとxれた。
「……？」なんのつもりだろう。
「坊やのおやつはここにある。」と言って、唇をさす。
「欲しいんだったら、私をつかまえて」そう言って走り出した。
意味がわかって、ビルも追いかけた。
「鬼サンこ`ちら。つかまえてごらん。」郅椁筏o邪荬时伺の笑い声。
「よ`し、みててよ。」ビルもつられて笑い出す。
高原の中、子供のように、いや恋人のように鬼ごっこをする二人。
ビルはようやく追いつき、ヴィクトリアを押し倒した。目が合う。彼女は目を]じた。
ビルはそっとキスをした。彼女の舌がブドウをビルの口の中に。
そのまま舌をからませる。一分ほどしてどちらからともなく唇をxした。
「今のがね。二人のファ`ストキスだったの。いいこと、ビル。」
「えっ？」
「二人は今、はじめてキスをしたのよ。」
つまり昨日のことはoかったということなのか？とにかくビルはうなずいた。
「それでキスだけなの？」「はっ？」「私、意莸丐胜筏洗笙婴ぁ！
彼女は立ち上がり、胸の布のYび目をほどいた。
「せっかちな男も、意莸丐胜筏猊籁％トリアは大嫌い。」
そして高原のなだらかな斜面に身を横たえた。セクシ`なポ`ズをQめて、目を]じた。
ビルは深呼吸した。ゆっくりと彼女の横に身体を寝かせ、ソフトなキスをする。
そして胸をタンクトップごしに幛激搿
「せっかちな男は嫌い。」その言~がビルを妙に落ち着かせる。
こんどはヴィクトリアがビルにおおいかぶさる。今度はディ`プなキス。
Ｔシャツを脱がせ、ビルのお腹や胸をなめる。背中が草でチクチクする。
そしてまた横になる。彼女がやったようにタンクトップをひきあげる。
プルンという音が_かにこえた。彼女のN氦嗜榉郡むきだしになる。
そして乳房をもみしだき舌でなめる。乳首をXくyむ。
「ハァD、すてき、お腹もおい。」
ビルはおなかに、おへそのくぼみに舌をはわせた。どこもかしこも甘かった。
そのうち、ヴィクトリアの指がビルの股gにふれた。
身体がびくっとする。再び彼女のソフトなキス。ジッパ`をあけパンツごと脱がせる。
すごくソフトにそこにさわり、さするのだった。
彼女は唇をxし、天使のように微笑む。そして自分のホットパンツのほうを目配せする。
ビルはゆっくりとジッパ`を外した。そして手を差し入れた。
きつくてうまく婴せない。それならとパンツとパンティに手をかけた。
ヴィクトリアは少し腰を持ち上げた。するりと脱げた。
彼女は足を_いてくれた。おずおずと手を伸ばすビル。
キスをかわしながら、お互いの股gをまさぐる。ヴィクトリアは辛抱く待ってくれた。
まさぐるうちにようやくビルの中指は、秘を趣返堡皮俊
「ウッ、ウ`ン、ハァア。」柩胜ヴィクトリアの口からもれる。
ビルのもゆっくりとしごかれていた。そのまま５分くらいたっただろうか。
ヴィクトリアは身体を起こした。そして衣服を直す。
「今のがね。二人のはじめてのぺッティング。」そう言って微笑む。
「……うん。」だがこれでは生しだ。ペニスはこわばったままだ。
「フフ、そうね。これだけじゃつまらないよね。夜まで待てないわよね。」
彼女は_かにそう言った。何を待てないというのだ!!!
「せっかちじゃなかったから、ちょっと早いけどごほうび。」
そう言ってヴィクトリアはビルのペニスにをこすりつけていった。
「アッ、お祖母ちゃん。」
「j目、ヴィッキ`でしょう。」そうして]で、唇で、鼻で幛工搿
「ビルのおやつは山ぶどう。ヴィッキ`のおやつはホットミルク。」
そうして先端をペロリとなめると、一い摔郅ばるのだった。
「アDDッ、ヴィッキ`、莩证沥い!!」
「フフ、十分我慢したから、もう我慢しなくていいのよ。」
舌が先端の穴をうがつ。かと思えばまた激しくバキュ`ム。
ペニスは真っ赤になり、唾液で濡れそぼつ。上下にをふるヴィクトリア。
「空をみてごらん。^を空っぽにするの。」
ビルは言われるがまま、青空を上げた。その爽快感。
だが下半身に感じる、たまらない、生まれてはじめての快感。
青空だけをているだけに、かえって股gの快感に神Uが集中する。
「こっちちゃj目よ。h]しないでだすのよ。声をあげたっていいのよ。」
そしてわざと音をたててしゃぶるのだった。
ヴィクトリアのシャフトはさらに早く激しくなったようだ。
もうじきだ。ビルは己の~を感じた。
「アッ、アアア、アDDDDDDDッ!!!!」ビルの~叫が草原にこだました。
同rに射精が爆kした。ビルはそれが湿った空gの中に吸いzまれていくのを感じた。
のどがなる音がこえた。彼女がみ下しているのだ。
ビルは激しく呼吸した。感婴韦郡幛、一筋妞护盲俊
荬つくとヴィクトリアがきこんでいた。
「ああ、おいしかった。ビルはどうかな？いやだったかな？」
「ヴィッキ`って、最高!!」
「もうすぐ日暮れね。りましょうか。」にっこり笑うヴィクトリアだった。
り道、くったくなくしかける祖母に合わせるビルだった。
だが「夜までまてない」という言~がひっかかっていた。

夕食、おL巍￥趣辘趣幛韦胜せ嵩。だがどこかはりつめたものがある二人。
パジャマを着て、ベッドに向かうビル。
「ビル、ちょっと来てくれる。」祖母の呼ぶ声。激しく蛹陇する。
部屋ではヴィクトリアがロ`ブをまとい、Rにむかってをとかしていた。
ビルが入ってきたのに荬つくと、にっこり微笑む。
「二人ははじめてデ`トしました。映画にIい物。食事。」
ビルはうなずく。
「そしてキスして、あそこにふれあって。そんな二人は次に何をするの？」
ヴィクトリアは立ち上がり、ロ`ブを脱いだ。
白いガ`タ`のランジェリ`上下の姿がFれ、ビルは息をのんだ。
「おL韦巳毪盲啤⒁工きたわ。二人きりの男と女は何をするの？」
「あ、郅筏うんじゃないかな。」声がかすれる。
「あなたはどうなの？郅筏いたい？」
「うん、おばあちゃん、あ、いや、ヴィッキ`はどうなの？」
「まず彼のやさしいキスをまっているわね。」
ビルはQ心した。ゆっくり步み寄り、キスをする。そしてしくベッドに押し倒す。
幛ねっとりとキスを交わす。
「ねえ、ビル。後悔しないわね？」
「するもんか、ヴィッキ`のこと大好きだ。」
「s束して。私の身体だけを求めないこと。」
「どういうこと？」
「同世代のガ`ルフレンドも作るのよ。そしてその子にしくするの。」
「うん。s束する。」
「それなら、私はいつでもビルのいうことをいてあげる。なんでもよ。」
ビルはしばらく考えzんだ。
「じゃあ、あの、ヴィッキ`。みタイツに着替えてほしい…」
その口を、彼女の指が押さえた。
「ああいう女性で童を失うのはBよ。最初はノ`マルであるべきなの。いいわね。」
ビルもこだわらない。そもそもgは二人のvSがノ`マルじゃないのだから。
「それにまだあなたには４日もrgがあるんだからね。」ウインクするヴィクトリア。
ビルのが晴れわたる。そうだ。おSしみは今日でKわりじゃないんだ。
まず彼女の手が、ビルのパジャマとパンツをとりさる。ペニスが彼女にあいさつする。
「元荬亭āＶ玳g出したばっかりなのに。」
そしてビルの手は、ブラジャ`のホックに。すぐにホックは外れた。
そしてヴィクトリアが腰を浮かせた。ビルはパンティを引き下ろした。
「…あのヴィッキ`。ガ`タ`も脱がせなきゃだめ？」
「フフフ、そうね。つけたままのほうがいやらしいものね。BぽいけどSしたげる。」
ビルはあらためてヴィクトリアの全裸をみつめた。
たまらなくゴ`ジャスで訾い郡呐体。今からそれを独占するのが自分なのだ。
深呼吸をした。ビルは彼女におおいかぶさり、乳房をまさぐった。
たわいのない拙い帷￥饯欷扦獗伺は小さい柩胜辘à毪韦坤盲俊
身もだえしてビルを抱きしめる。
ビルの舌は首筋に、乳房にと@い回る。鼻で体臭をかぎ、指で美肉をたんのうする。
「アDン」乳首をXくyむと反辘工搿
わきのgを、乳房の谷gを舌がなめとっていく。
「uずかしい。いやぁ`。」郅椁筏身体をのけぞらせるヴィクトリア。
体臭が浃铯盲皮た。甘いフェロモンの香りがいやます。
Wの幛歉肖袱皮れてるんだ。ビルは嬉しかった。
彼女の柩胜洗蔚冥碎Lくなっていく。「アDD、フDDン、いいわあ。」
そして舌はおへそのくぼみに、しばらくそこでとどまる。
「ビル、どうしたの。いいのよ。あそこもして…」
すでに彼女は幛颔鹰毪摔护んでいた。Fらしい莩证沥摔胜搿
どうだ、みんな。スル`スメイトがよがっているんだぞ。
世界のヴィクトリアのファンに自慢してやりたかった。
「じらしているのね。意地。そういう子にはおしおきよ。」
ヴィクトリアは体荬蛉毪焯妞āビルの股gにおおいかぶさる。
シックスナインの形になる。
「ああん。してくれないと、してあげないんだからぁ。」
ビルは初めて生でじっくりと彼女の秘を眺めることが出来た。
昨日は糁肖扦饯欷嗓长恧扦悉胜ったからだ
それはピンク色で、彼女の素肌と同じく、粘膜もまた美しかった。
ぬめりでネトネトになっているのだろう。光っていた。
「してくれないのね。おしおきよ。」そう言ってペニスをほおばるヴィクトリア。
「アッ、ヴィッキ`、腰を落として。」そして秘はビルの唇に届いた。
「アDD」ヴィクトリアの柩胜こだました。
「ヴィッキ`、おいしい。いいにおいだ。たまんないよお！」
彼女は答えず、ペニスをほおばる。
二人のくぐもった、そして湿った舌の音がからみあう。
ヴィクトリアは知っていた。ビルがLくはもたないことを。
このまま口に放出させてやろうかとも思ったが、それはもう高原でやってあげた。
ではやることは一つしかないではないか。彼女はペニスを口から_放した。
身体を反させ、ビルの唇を求める。そして、ビルの身体を己の上に。
そしてお互いつめあう。「ビル」「ヴィッキ`」呼び合う二人。
ヴィクトリアはペニスを秘にあてがった。
「そのまま押すのよ」
ビルはうなずき、ペニスをグイとつきたてた。
「ア`ッ」「ウア`ッ」柩胜重なり合う。
「ヴィッキ`、ヴィッキ`、莩证沥い!!」
「ア`ッ、言わないで。」と言いつつ、腰を合わせるヴィクトリアだった。
「j目だア、もういっちゃう！」
「我慢しないの、ビル！」そういったとたんビルは激しく放出した。
ヴィクトリアはaって、子mにそのほとばしりをうけとめた。
ビルは彼女の上にへたりこんだ。
「W、j目だよね。男じゃないよね。」また妞挨啷鹰搿
「何を言ってるの。これからよ。」彼女はあっけなくビルがはてることなどお通しだ。
「えっ？」とまどうビル。
「そのまま、わたしにキスしていてごらん。」
ビルは言われたとおりにした。そのうち、半立ちだったペニスが力をKらせた。
「これからがね。あなたのはじめてのセックス。」そうビルに耳打ちするのだった。
今日はもう２回も放出した。これなら、Lくもつはずだった。
「さあ、私を味わうのよ。」
「うん。わかった。ヴィッキ`」
あらためて彼女の肉襞の感触を_かめるビル。これがセックスか！
なんと温かく、莩证沥いいんだろう。その相手がこんな美人だなんて。
Wは幸せだ。ありがとうお祖母ちゃん。じゃなかった、ヴィッキ`。
ねっとりと吸いつく粘膜。甘美のOみ。感婴ビルの身体をうちのめす。
ヴィクトリアも感婴筏皮い俊Ｑをわけた少年と一つになれたのだから。
背预獾预忾vSない。近H相Γ郡坤らなんだと言うのだろう。
彼女はビルを郅筏皮い搿￥饯欷鞘分だった。
ビルは力くピストンする。jIでえた婴をためす余裕もある。
上下に、左右に、８の字に、窑蛎瑜ように。
「ウ`ン、上手ね。立派な男よビル。」
「本当？ヴィッキ`。」
「スル`スメイトのお墨付きよ。」
そのうち、徐々に二人の婴が早くなる。柩胜韦らみ合いが激しくなる。
「ビル、わ．た．し　イキそうなの！一wに。」
「ヴィッキ`、我慢してね。あと少しだから」
彼女の首がのけぞり、左右に振られる。二人の腰がくねる。
「アッアアア！！来てえ！ビル！」
「イクよ、Wもイク！ウアアアア！」
すさまじいオ`ガズムがお互いを膜趣胜盲屏鳏欷俊
ヴィクトリアの身体はのけぞり、ビルはすさまじい爆kを注ぎこんだ。
５、６回の放出のあと、全てのパワ`を使いきりビルはベッドに倒れこんだ。
ビルは、少年から大人になった。
「今日はもうおしまいよね。」Oに横たわるヴィクトリア。
「ありがとう、ヴィッキ`。」ビルはそう言ってキスをした。
ヴィクトリアはそのまま胸にビルのを抱き寄せた。
「恋人どうしのrgはKわり。さあ、赤ちゃんはお祖母ちゃんの胸でお眠り。」
あまりの体Yに疲れ果てたのだろう。ビルはすぐ寝息をたてた。
ヴィクトリアは股gの逆流をぬぐいとると、部屋のライトを消した。
再びビルの^を胸に抱くと、彼女もすぐ眠りについた。

それから４日のg、あるときは仲のよい祖母とOとして。
あるときは、恋人同士として二人は^ごした。
行椁韦郡婴艘伦挨浃à毳籁％トリア。
その中には、あのWタイツ姿もあった。
あっというgに、ビルの１Lgに及ぶ一夏の体Yは^ぎ去った。

秋になり新学期が始まった。14rになったビルは猛勉中だ。
彼は有名な私立の名Tハイスク`ルにMむつもりだ。
それは祖母の住む街にある。2年後には祖母の家に下宿してそこへ通うつもりだ。
IHもm成してくれた。祖母は月の半分は仕事でいない。
だがそのrには16rになっているのだから不安はない。
ひととおり勉がKわると、コンピュ`タ`をたちあげる。
メ`ルが届いている。ヴィクトリアからだ。
勉、がんばってね、とあった。そしてメ`ルに添付されたファイルを_ける。
今日は、\いガ`タ`であそこを指で_いた写真だった。
世界中のlもたことがない、ビルのためだけのファイルだ。
日替わりで、写真だったり、踊だったりする。
ヴィクトリアのサイトには、パスワ`ドなしでアクセスできる。
全ての写真がo料でゲットできるのだ。
彼女にメ`ルを送る。
「お祖母ちゃん。ベティにデ`ト申しzんだんだ。オ`ケイさ。」
s束どおりガ`ルフレンドも作った。彼女にはしくする。
いきなり身体を求めるなんてしない。だって彼は氦郡丹欷皮い毪ら。
ヴィクトリアはビルたちの家の近くにePを借りた。
彼女がそこにくればいつでも[びにいける。
相にものってもらえる。若い美人の心理にかけては彼女の右に出る者はいないから。
そして郅筏える。2年もすれば一wに住める。
ビルは「ヴィクトリアの日」を_いた。5日ごとに更新される祖母の日だ。
「ハロ`、私の郅工肴摔郡沥亍Ｊヶ月前なんだけど、すばらしい体Yをしたわ。
すてきな男性と数日^ごしたの。簸韦瑜Δ坤盲郡铩１摔纤饯稳てを郅筏皮れたの。
私も全てを郅筏郡铩＝预丹螭摔猡工皮な出会いがLれますように。」
ビルは2通目のメ`ルを送った。
「同感です。わが郅筏违籁％トリア、祖母にして最上の恋人。」
あと1rgは勉だ。そのあとは祖母の最新のおかずをたんのうしよう。
ビルは再び机に向かった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　完


