　以下はkayさんの作品です。kayさんのご好意で、ファイルをそのままの形でdは可能です(魇景澶丐诬dは禁。独立したファイルとして存在することが必要件)。改名や改}をした上でdすることは固く禁じます。感想等はメディア魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　ＴＡＢＯＯ（前）


米国南部の大r鲋鳐膝螗工暇力的な人物だった。仕事にも性にしても欲だった。
多くの使用人を抱えて、尚かつ食わせていかねばならない。そこらへんは大企Iの会L
と浃铯椁胜ぁ￥蓼渴褂萌摔郡沥摔饽饯铯欷皮い俊Ｐ预虺けば…
彼はかなりの好色hであった。しばしばお手护い浃胜螭に手を出した。
しかしあくまで彼は士であった。矛盾しているようだが、Δ悉筏胜ったし、拒ま
れたらいさぎよく手を引いた。他人の女に手を出すこともなかった。
大人の男女のドライな付き合いだった。
皆、不思hがった。何故？ハンスはああも女好きなのか？
彼には美人の妻、バ`バラがいたのだ。20年前このr訾思蓼い扦たrが18r。
郅椁筏\の乙女。使用人は放息子のハンス\スコットもこれで年の{めrと思
ったものだ。H同士がo理やりY婚させたようなものだった。しかしハンスはその乙女
が荬摔い盲俊１摔椁现倌坤蓼袱しDになった。しかしハンスの浮蓠堡坤堡现堡椁胜
った。放はやめて稼Iに没^するようにはなったのだが…。
さてそのバ`バラは38rになった。しかし使用人たちからると、全く浃铯盲皮い胜 
った。美少女がrの流れの中、美しい女に浃铯盲郡坤堡坤盲俊
肌は彼ら自慢の小麦の[よりもまぶしい瑞々しさ！
赤い唇は、@れたてのトマトのように甘そうだ！
あのプロポ`ションは大地の女神の化身に`いない！
r訾坤らそんな例えで、男_は彼らの女王をpmした。
それなのに我らがボスは女に手を出す。どうしてだあ！？？？
彼らはg`っていた。ハンスはほとんど巴恁些`バラを求めていた。
ただその好色ぶりには]口してしまうバ`バラだった。だから夫が他の女で弁をiくの
もSせたのだった。
そして彼らには一人息子が授けられていた。ポ`ル、それが彼の名前である。

ポ`ル\スコットは体が弱い。先天的に肺が弱い。
ハンスの欲なz蛔婴全く受け@がれなかった肉体だった。
よってIHは、そしてr訾未笕摔郡沥獗摔摔细胜った。
しかし彼は16r。はっきりいって肉体以外は十分に健康だった。
r訾我吧饯浜、川で思い切り[びたがった。そして[ぶ。すると三日g寝zむ。
精神の活力に、肉体が追いついていないそんな少年だった。
さてそんな彼の日常に浠がおきた。
ある作I小屋からもれる缮があった。
「ああ、旦那。は、早くちょうだい。」
「ふふふ、マリサは相浃铯椁亥攻佶郡坤胜。」
r訾瓮猡欷膝膝螗工任赐鋈衰蕙辚丹畏の鏊。皆知っていてあるrgはそこに近づ
かない。マリサはハンスとvSして2年になる。ハンスは彼女の28rの肉体を求める。
マリサは霸陇手当てに上\せがある。まさにドライなvSだ。
30分の逢がKわり、ハンスはマリサにZりかける。
「子供もう4rだな。手当て上げようか？ものいりだろ。」
「ありがたいけど、いいんです。私再婚しようかなって。」  
「そりゃあめでたいな。じゃあ今日は最後の逢引か。Sしかったぞ。」
こうしてある妾が彼の手をxれる。きちんと嫁入りのタンス代くらいは包んでやる。
マリサの龊稀⑿禄槁眯杏盲胃钜コ`スまでB介してやった。
いたれりつくせりのパトロンだった。ある意味彼はまさにフェミニストだったのだ。
また彼が手を出すのは大人の女であって、小娘ではない。
未成年を奉公に出しても大丈夫。それは^去のデ`タから街中に明らかだった。
女をはらませるようなヘマもしない。lもpをしない。
道缘膜摔嗓Δという}はあるだろうが、lもがこの土地の王のそれを大目にた。
いい意味でてぬふりをQめzんでいた。

だがこの子をる一つの目があった。ポ`ルは全てをていた。
小屋の小穴から全ての男女の生々しい婴撙颉
雄と雌の激しいからみあいを全て…股gをたぎらせながら…
「やるなあ…パパは。」
ポ`ルは父がうらやましい。土地の王で名士で。仕事ができて~だ。
オスとしての精力と魅力の固まりだった。ポ`ルにはそれが欠けている。
肌は透けるような白い色。Lにして薄化したら乙女になってしまいそうな容姿だ。
母バ`バラにそっくりな少年だ。この龊衔淖滞à昴杆皮胜韦扦る。
もしバ`バラが少年だったら、ポ`ルの姿が描けるわけだ。
「まあ、坊ちゃま。今日もかわいいわねえ。」
そうr訾问迥袱丹螭浈幞ぅ蛇_に言われるが少しも嬉しくない。
16rでかわいいも何もあるものか！むさっくるしいくらいがちょうどいいのだ。
なのに髭も生えない。胸毛も生えない。
声浃铯辘筏郡韦13r、しかもちっとも野太くない。
普通こういうI性具有的な少年は、同生_には格好のいじめの象になる。
しかしポ`ルの龊媳镜堡颂澶弱かったので、そういう少年をいじめるほどu知らずな
は彼の高校にはいなかった。それはポ`ルの性の友人のおかげもあった。
トラニ`(日本ならニュ`ハ`フ)とからかわれることはあったが。

ハンスは仕事と性に鹤悚筏莆窑家にった。はずである、普通は…
「おりなさい。あなた。」バ`バラが花のような笑で出迎える。
「おりなさいパパ。」ポ`ルも何も知らない？笑だった。
バ`バラの笑に彼の下半身が反辘工搿％荸`ルがいなければそのまま押し倒し犯して
しまうだろう。つまりハンスはそういう男だった。先ほどまで女を抱いていたのに。
操がoい。早く夜が来ないかとうずうずしていた。20年Bれ添った妻に欲情している。
ある意味バ`バラは幸せなのかもしれない。しかし限度がある。
バ`バラはバスタブにおをはっていた。背後から野太い腕が彼女をuった。
「アアッ！ハンス、何をするのよ。」一辘饯ρ预Δ夫の目的はわかっていた。
「ふふふ、バ`バラ欲しいんだ。郅筏皮い搿￥挨à丐丐丐丐亍！
わざとコミカライズな下卑た声をkしてハンスはバ`バラのブラウスをまさぐる。
童少年のようにがっつきブラウスを剥ぎ、ブラのホックを外す。
こういう人なのよね…。バ`バラはBめていたし、Tれていた。
すきあらば妻を抱きたがる。
葬式りのバ`バラの史姿に欲情し、赤ちゃんだったポ`ルを横に、そのままの中
で三度も郅丹欷(犯された？)ことさえあるのだ。
「だ、j目よ。ポ`ルがおきているのよ。ベッドで驻椁扦狻ン、ングッ！！」
彼女の口は荒々しいハンスのキスでふさがれた。
「お前がいけないんだ。美しいから俺を狂わせるんだ。げはは、た、たまらねえ。」
これが20年の夫D生活を送った者からkせられる言~である。 
日中N氦饰赐鋈摔蛳嗍证摔筏皮い郡悉氦胜韦恕
要するにバ`バラがびないのではなく、ハンスが好色すぎるのだ。
バ`バラは美人だが、彼女くらいの美女ならいくらでもいる。
こういう男性が浮荬颏筏胜ったら、バ`バラの方が性地zの果てに衰弱死してしまう。
例え夫でもいやがる妻を犯したり、B行椁蚱趣盲郡橛凶铯趣いΣ门肖でてくるには
あと6年待たなければならない。まあこの龊膝些`バラはVえるほどの苦痛は感じては
いないのだが。
ハンスはトランクス一つであそこは盛り上がっていた。
血走った目でバ`バラをみつめていた。スカ`トを剥ぐ。
お荬巳毪辘坤盲郡韦似皮欷皮筏蓼盲俊
gはバ`バラの家簿は彼女の衣装代が大きなウェ`トを占めていた。
ハンスがこうやって彼女の衣服を破いてしまうのだ。
バ`バラはジャパンの文豪の「I」という作品を思い出す。
老いた大学教授が若い妻に欲情し妻を性的に堕落させていく小hだ。
この龊膝膝螗工侠悉い皮胜、ただただバ`バラをっているだけなのだが。
バスタブで彼女はN氦嗜榉郡颏悉坤毕伦扭坤堡巫摔摔窑螭啶れた。
こういう男だから妻にはいやらしい下着しかつけさせない。 
 1980年の主Dにガ`タ`やベビ`ド`ルでもないだろうとバ`バラは思う。
こんな下着、モデルかポルノ女しかつけやしない。しかし似合ってはいた。
薄t色のランジェリ`で彼女はわざと震えてみせた。夫が喜ぶからだ。
「な、何をさせたいの。」
「しゃぶってくれ。おまえのかわいい唇でしゃぶってくれええ！！」
ハンスはその直をさらけだす。そして妻の^を抑えo理やり押しzむ。
バ`バラの唇は抵抗oくペニスを迎え入れた。もう何度しゃぶったことだろうか。
ちなみにハンスはあらかじめシャワ`を浴び、マリサの性の名残は全て洗い流している。
こういう所はきちんとしていて、その意味でも彼は士？だった。
郅工肫蓼怂の女の体液がついたコックを舐めさせるわけにはいかないのだ。
「おおおうううんんんん。き、莩证沥いい兢。バ`バラ。お前って最高だ。」
もう、がっつき坊や、かわいいんだからあ、こうしてやるわあ！
夫の咆哮に彼女の官能がせめぎあう。バ`バラは舌のねぶりにひときわ力をこめる。
「ああっ！j目だああ！俺はお前に入りたいんだあ！」
息子はまだ起きているのに彼は~叫しバ`バラの唇を根元から引っこiく。
バ`バラは内心舌打ちする。一度放出させないとH限がoいのだ。
yみ付くように乳房をむさぼり、r作Iでばった指が下着をやっぱり引きちぎる。
uかしい部分は(夫の前でなんだが)全てあからさまだ。
「もう脱がせて、ハンスったらあ。おL韦扦筏蓼筏绀Δ汀Ｅ蒿L韦扦工毪韦汀莩证
いからね。」息子をIすように言い、彼女は乳房にまとわりつくベビ`ド`ルを脱ぐ。
ましくガ`タ`ストッキングを焦らすように取り去る。ハンスは我慢限界だ。
たださすがにストッキングは引きちぎれない。今日はいい方だ。 彼女は何度も下着姿の 
ままバスタブの中でZわれた？ことがあるのだ。
未亡人のマリサが弁をiいたせいだ。
全裸になった彼女をハンスは持ち抱えて、泡の中に。
幛いが心地よく、妻の肉体が郅椁筏ぁＥ荬つるつるしてバブルプレイは官能のO
地である。何で湿ったのかわからないバ`バラの秘にハンスの直が突っzまれた。
「ア``！！」「ぐふうううううう！！！！！」
美しいバ`バラの柩胜讼卤挨恐心昴肖Z喜のうめきがからむ。

全てこえていた。ポ`ルは今、L訾违丧に立っていた。脱衣訾摔窑辚ラスが 
あるのでIHの姿はよくはわからない。しかしその缮だけで十分d^できた。
彼はIHが好きだった。たくましい父H、美しくしい母H。
だから2人が郅泛悉Δ长趣摔胜螭趸螭い庖えない。彼はオイディップスではない。
母を父が性的に独占したからといってそこに嫉は感じない。
だが16rだ。生々しいセックスの子には感じてしまう。
日中初めて目膜筏骏互氓ス。彼はd^した。
彼は出来るだけIHの睦言にはvわらないようにしていた。
Hが息子のオナニ`に荬ついていても言及しないように、息子たるポ`ルもIH
のセックスには立ち入らないようにしていたのだ。
しかしもう耐えられなかった。IHのセックスの子も知りたくなったのだ。
ハンスは良き父Hであったが、この部分だけ非常に少年への影がい男だった。
なにせこのハンスだ。赤ん坊を助手席で寝かせたまま、史姿の妻相手に三度放出する
人物だ。セックスが日常なのである。荬つかないならポ`ルは不能である。
A奢で病荬ちでも正常な少年だ。彼はその柩胜谓jみ合いに欲情ししごいた。
Wもパパみたいに、女性を郅筏郡い胜、などと考えながら。 バ`バラが知ったら怒るだろう。
息子の盗？にではなく、ハンスのような操のoい
オスをpmすることに。何事にもほどがあるのだ。普通は彼女たちくらいにBれ添えば
倦怠期の一つもあっていいはずだ。しかしハンスにそれはありえない。

「グオオオオオオ！！！」の~でハンスは果てた。
この~でよくもまあ子供がポ`ル一人でgんだとバ`バラは思う。
半立ちのペニスを置き去りにバ`バラは身体をxした。
「鹤悚筏郡铯汀％膝螗埂￥袱悚⑺饯铣訾毪铯汀！
「だ、j目だ。今日は俺は、鹤悚筏皮胜い螭馈￥工蓼胜ぁバ`バラ…。」
その心底gまなさそうな声に、バ`バラは全身に寒がはしった！！！
温水に包まれているのにぞっとB肌がたつ。
「い、いや！！いやあ！！！それだけはやめて！！」
悲Qを(本心で)あげて彼女は逃げ出そうとした。全てがojなのに。
だが哀れな肉体は背後からがっしりと押さえzまれた。
「やめてえ、全て言うこといてきたじゃないの！それはいやなんだってば！」
だがハンスにく耳があるはずもない。彼はたくましいI手でバ`バラの太ももをこじ
_けた。そしてそこに口付けする。秘ではない。後ろの穴だった。 
「キャDDDDDD！！」禁じられた花@。Qして触れ合ってはいけない粘膜がからむ。
舌が何も啡毪丹欷毪长趣蛴瓒à丹欷皮い胜し懦訾工毪郡幛坤堡昔扭蚍证比毪搿
アナルセックス、バ`バラはそれだけはいやだった。
彼女の中の何かが生理的に拒むのだ。しかし性の暴君であるハンスはどうしてもそれを
要求してしまうことがあり、それがこの日なのだった。
年に二三回こういう日があり、それは彼女に苦痛しか与えない。
ハンスには被虐と官能のO地だった。同rにフェミニストの彼がいわせる。
「バ`バラ、すまない。どうしようもないんだ。俺はBなんだ。」
Sしを乞いつつ、彼のI手がバ`バラの肉体をがっしりと押さえzむ。
ペニスが菊淫にあてがわれる。バ`バラの全身にB肌がたつ、おぞましさの！ 
彼女の肉体は二つに引き裂かれたような激痛を体Yする！
「きゃああああ、痛い、痛い、ハンス、やめてええ！」
gは痛くはないのだ。I女ではない部分だ。
泡とおがロ`ションにもなっていて抵抗なく啡毪蚴埭比毪欷毪悉氦胜韦坤…
ただアナルにしては精神的にはI女なのである。
肉体の官能を心がはっきり拒んでいた。
 お尻、パパはママのお尻を犯しているのか、すごいや、パパ。
感@するポ`ルだった。1980年まだまだ情螭仙伽胜r代。そのような郅涡危郡ある
ことなどポ`ルは知らなかった。ただただ彼は自分のコックをしごき、IHのプレイを
g感していた。バ`バラにとっては官能も何もoかったが。
ハンスは妻のお尻を征服した。きつく、しまり、快感はプッシ`の比ではない。
この第二の性器を陵辱したくなる悲しいハンスのサガだった。
バ`バラにとっては苦痛しかなかったが…。

「ホガアアアアア」声でハンスは果てた。 
「ア`DD」~望の中、バ`バラは放出を大cにg感した。
「クッ、ク`！！！」ポ`ルはくぐもった声でその手の中に放出した。

「バ`バラ、すまなかった。ときどきこんな俺がいやになるんだ。でも叭栅袱悚胜ぁ
Sしておくれ。私の女神よ。」
ハンスは陵辱された自分の妻の肉体をしく抱きしめ、そのにキスした。
]を幛肌⒋饯韦わにしく舌を。
こういう男だった。本|的に善人だった。前铯悉趣猡く後铯鲜分だった。
だからバ`バラはSせるのであった。
全てに鹤悚筏糠颏恕⑵蓼涎预Α
「おは浃à胜ゃね。ポ`ルには失礼だものね。」
ここらへん彼女は同rに母だった。
ポ`ルは何食わぬで母に呼ばれL韦摔膜った。
…ここでさっきまでしてたんだね。大人っていやらしいなあ。
何食わぬで「ポ`ル、バスにつかって。」である。
母と女の切り替えが素早い。でも郅惹橛と温水で氦郡丹欷骏愆`ブ姿のバ`バラの肌
は上荬筏皮い俊￥悉盲り言えばましい。ポ`ルは出したばかりなのにもう勃起しか
かった。そこだけgに健康だった。
バ`バラもいけない。虚弱でもハンスの息子だ。思春期だ。
ロ`ブの前ははだけないの がマナ`である。
Lめのロ`ブをまとうのがエチケットというものだ。
まあハンスが体のラインが{されるような衣服を、このロ`ブ一つにさえこだわって
いたせいもある。

バ`バラが体{を崩した。Xい女の病だ。1Lgもすればよくなる。
知人の医の往\。旧友の医はハンスにをさした。
「お前がすぎるからいけないんだぞ。ああ、冗だハンス。お前のせいじゃない。
冗にこえないって？そりゃお前がい。」
ハンスの好色は若いrから皆の周知の事gなのでこういう会になる。
医はQしてバ`バラを求めないよう言った。ハンスは当然兢Α
そこまでo操ではない。
しかしマリサはいないしバ`バラはおあずけ…さてどうしたものか？
やはり彼はo操である。
考えた末、郊外のキャットハウス(哟核)でgませることにした。
放出が日常の男なので、今から女を口hくrgが惜しい。
そしてハンスはRを走らせる。皆しょうがないなあ、というで送る。
彼らがr鲋鳏紊きた最後の姿をたのがそれだった。

ハンスは安酒をあおり、子猫ちゃんを物色する。
もう30年の付き合いになる支配人の辘鲜竹Zれたものだった。
ハンス好みのブルネットとアジアンが今日のメニュ`。ハンスはおおいに彼女_を郅
た。り、こういう女性_しかさせてくれないBプレイもSしんだ。
支配人はステ`キをく。ハンスのエネルギ`aoのためだ。
肉をり、ワインで流しzむ。そして次のキャットの出番を待つ。
でも何故か、眠くなってきた。
「すまん。眠いから二rg⒚撙馈￥饯欷らあの子とあの子を…」
ハンスは宿のベッドで⒚撙筏俊しかしそれが永hの眠りだった。
慢な、くも膜下出血だった。ハンスの人生は46rで永hに停止した。
自然死のような安らかな大往生であった。
酒と女を郅筏咳松…墓碑そのままのふさわしい幕切れだった。

普通こういう鏊で死んだ人gは嘲笑の象だ。しかしハンスの龊悉现れ渡っていた
というか、死ぬならこういう状rだろうと思われていたのだ。lも意外には思わない。
街の福祉やボランティアにはeO的だった。脱税一つすることもなく善良だった。
面倒がよく、lにでもH切で、eに威っちゃおらず、名声．亓Δ瓮稣撙坤盲郡铯
でもない。ただ叭张を抱かずにはいられないのが玉にそういう男だった。
こうしてバ`バラは未亡人になった。ポ`ルは母だけがmりの少年になった。
父が好きだった。甘えん坊だった。父はポ`ルにoいものを全てもっていた。
もう全て委ねて甘えられるあの大きな背中は存在しない。
2人は泣き、支えあい、そして送った。
そしてバ`バラにもポ`ルしかいなくなったのだった。

r鼋U婴胜丧些`バラはほとんどやったことがない。もちろんr作Iはお手の物。
彼女はr夫(模がでかいが)の妻だ。しかし稼IとU婴线`う。
小麦の格やらC械のj渡担保やら言われてもさっぱりである。
しかしまあ二ヶ月もしたら道に\った。きちんとした会人を雇い、あとは熟した
使用人たちのr夫としてのプライドをかけての仕事が供oされればいいのだ。
さてするとある事gに皆荬ついた。バ`バラ、この土地の女王は今フリ`なのだ。
こぶつきだが、彼女を手に入れれば、この土地の王になれる。
ささやかだが大きなbが手に入る。たとえ最K的にはポ`ルのものになったとしても。
いやバ`バラだけだっていい！！彼女は、彼女は今やlの物でもない美女ではないか。
街ではひそかにlがその座につくかけがなされるようになった。
ドク．マシュ`じゃないか？いや小作のイシュリンさ！

「みたいなgが流れてるんだってさ。」朝食r、ポ`ルはそう言った。
母はグリ`ンのロ`ブをまとい、苦笑した。
「パパが逝って二ヶ月よ。再婚なんか考えらんないわよ。ママはポ`ルだけで今は十分。」
g感だった。彼女は母として生きることで、适Ц肖蚵瘠幛瑜Δ趣筏皮い俊
「でもママは若いしさ。お金持ちの未亡人だもの。みんな下世なこと考えちゃうんだ。」
「若くないわよ。38だもん。ハンサムな16rの子供がいるお．ば．さ．ん。」 
そう言って彼女はポ`ルのほほにキスをする。甘やかな芳香がポ`ルの鼻腔をくすぐる。
何故か？股gが盛り上がりそうになる。
ポ`ルは荬ついた。母が女であることに。今までは父の妻だった。
だから彼はIHのセックスに感じてしまった。バ`バラg体？に性的魅力を感じていた
のではなかった。しかし最近未亡人になった母に感じてしまう。
ロ`ブは美しいバ`バラの肉体のラインをあからさまにしていた。
そのヒップラインの形よさといったらどうだろう！まさに水蜜だ、白桃だ。
食べちゃいたい！そんな息子の妄想を知らず、コ`ヒ`を入れる母だった。 
「ママ、会でも勉しようかなあ。この年じゃo理かもね。」
「ううん、ママなら大丈夫。若いんだから。」それはもちろん彼女の^ではなく肉体をm
美しているのだ。いやらしい思いに身をまかせるポ`ル。バ`バラが向き直った。
「ありがとうね。坊や。」ロ`ブの前がさらにはだけた。半分えそうだ。
白い大理石の肌にうっすら赤青の血管がにじみ、ああ、なんてすてきなメロンパン！
もう完全にポ`ルは勃起していた。普通そんな少年のに荬つきそうなものだが、
母は全く荬摔猡趣幛皮胜い瑜Δ馈￥蓼㈦Lされたらがっかりだったが。
ポ`ルは自室にり朝からしごいた。たった今き付けたW膜とYの母の姿。
彼は母にキスし、乳首をしゃぶり、秘に指を啡毪贰⒚|に舌をはわせ、に鼻をうず
め、荒々しくペニスを母にバックから付きたてた！
人の想像力を限界までかきたて、オナニ`する。朝日が彼の部屋を照らし出す。
二Aだからlもていない。
A奢な青竹のような裸の肉体に、甘美な一瞬がかけぬけた。
こうしてポ`ルの一日が始まる。もう日nになっていた。
そして一日のKわりも同じ光景だった。 
彼の肉体を祝福するのが月明かりになるだけの`いである。

「奥、お忘れ物ですよ。」街中で彼女はある士と知り合った。
マ`ケットで置き忘れた手荷物、それを渡してくれたのはフィル\エスタという小h家
だった。彼の作品のファンだったバ`バラはお礼にというか、Tわれたというか、とに
かく昼食を彼と供にした。そしてこの街にある限りはバ`バラにプライベ`トはoい。
その情螭1日でポ`ルの高校にも知れ渡った。
「食事だけだろ。何もやましいことなんかないやい！」
ポ`ルはそう言った。美人で有名人の母を持つとつらい。こんな形で弁oするはめにな
る。eに浮荬筏郡铯堡扦猡胜ぁ￥筏しなんだかしっくりこないポ`ルだった。
W、嫉しているのかなあ？そう思うポ`ルだった。
さてそのポ`ルは美形である。ただハンサムというにはA奢なだけだ。
父jりで面倒がよく、言~が重なるが世好きだった。
成は上の中であり、g家は裕福だ。それを鼻にかけることもない。
だから彼に魅力を感じる女の子は少なくなかった。
彼にはガ`ルフレンドがいた。レイシ`という活kな少女だった。
まあまあキュ`トな子だった。 当rまだマイナ`な女子アマレスのチャンプだった。街
レベルだが。
この子の存在でポ`ルはいじめをうけないのだ。
ポ`ルのことを知らない校生がポ`ルをいじめようとするのをたレイシ`。
すかざずかけより往庭鹰螗浚・饯筏匹骏螗一k！
「男のくせに体が弱い者いじめるしか能がoいのかい！」
哀れ彼はしばらく街と学校中の物笑いになった。こういう女の子である。
当然喧Wすればポ`ルの方がけるだろうが、とにかく2人は仲が良かった。
精神の波Lが合った。2人はよくデ`トした。 
「ねえ、ポ`ル。」「何？」「キスしてもいい？」
ポ`ルは趸螭Α⑴性から言われるセリフでも、女性が言うセリフでも、女性に言わせ
るセリフでもない。ポ`ルはんでいたバナナシェ`クでむせてしまった。
「いきなり何さ、レイシ`。」
「だって、ポ`ルは何もしてくれないんだもん。いくじなし！」
「あまりがっつくとパパみたいだって思われるからさ。」
「ファザコン！！！」叱り付ける口{。かかあ天下？のカップルだった。
ポ`ルはを、少女の赤毛のポニ`テ`ルをしく幛激俊
うっとりとして彼女はポ`ルの肩に首を…
いいム`ド。ポ`ルは少女のほほを幛肌そしてそっとソフトに…
ポ`ル、16r、ファ`ストキスはWればせながらレイシ`に捧げられた。
それは彼の父のそれより5年Wかった。だからどうしたと言われればそれまでだが。
そして彼女の胸に手を。
レスリングでえていてもそこは16rの少女。柔らかく素晴らしい感触。
しばらくしてレイシ`からキスをxした。
「ふふふ今日はここまで。次にご期待ね。」
活kでもどこかお预ぅ欹ぅ珐`だった。

はじめてのキスはあまやかでポ`ルは大人になった荬していた。
「おり、ポ`ル。」母の笑がまぶしく嬉しい。
なんてすてきなママなんだ。息子のWは幸せだなあ。やっぱり子供だった。
夕食をとり、彼女はデ`トの末を居gでい亭皮た。 
はじめてキスしたんだとも言えず、そうこうするうち母のデ`トのに。
「まあ、私は好きな作家と出会えてお食事しただけよ。デ`トじゃないんだから。」
「ママは若くて美人で有名人だから行婴仙鳏蓼胜ゃさ。」
そんな会を交わす母子、いつしか距xが近くなる。ポ`ルは彼女の趣o意R？に寄
り添う。母の甘い体臭が香る。どうしてだろう？レイシ`よりいい香り。
ポ`ルは母のを幛激搿６の後ろの肌を触ってみる。
なんとなく息子がしていいラインを超えていた。
「ママの、白一本もoいや。肌だってすべすべ。小作のリック叔父さんは、ママは
ここに来たrからちっとも浃铯盲皮胜い盲皮怠Wも同感！生まれてないけどさ。」
「お世辞がうまいポ`ル坊や。ふふごほうびにキス。」
この国でキスなどあいさつだ。ごほうびにはほどhい。
だけど母のがポ`ルのほほに近づく。目を]じて。さっきと同じ光景。
ポ`ルは唇を_き、半_きの母の唇を迎え入れた。母にディ`プをキスした。
彼の舌は母の口の粘膜に届いた。舌にも触れた。柔らかい。鼻と鼻が、口が交e！
直に香るハンスが20年独占した体臭。芳香。かすかなフェロモン。
ポ`ルはその体Yを摔筏俊￥筏しバ`バラは@いた。まさか息子にこのようなキス
をされるなんて思ってもいなかった。しかし^の奥がジンとwれる感。
バ`バラはしばらくして目を]じた。受け入れた。
そのg、ポ`ルは美女の郅椁筏んの感触をもSしんだ。
しばらくして2人は身体をxした。ちっともびれていないポ`ルの笑があった。
「もうどこでえたの？こういうキスは恋人にしかしちゃいけないんだからね。」
「ごめんね。もうしない。でもW、ママのこと大好きだよ。」
天使の笑で言われると、それ以上叱れない。好意の上での＜行椋兢坤恧Δ妊预ぢか
せた。

バ`バラは荒々しい息吹を暗で感じた。唇に直をしゃぶり、秘にたくましいコッ
クを受け入れ、アヌスにペニスをせがんでいた。抵抗あるはずなのに。
三本の肉の攻膜恕⒈伺はZ喜し、柩胜摔啶护印ふしだらな四文字言~をBkする。
「そうよ、そう！ＸＸＸＸいいのお！突いてエ！ハンス！ハンスウウ！！！！！！」
その言~でバ`バラは目めた。全身は火照り、あそこが疼いていた。
彼女は悟った、自分が性簸酸Eいしれ、ハンスを求め柩胜贰その~叫で目がめたこ
とを。がeの理由で火照った。羞uした。自分は簸侨本のコックを体内に。
何がアヌスはいやだだ。心の奥底は好きだったのではないか！　
健康な美女の肉体の正常な反辘坤盲俊Ｈヶ月、ある意味ハンスの性奴_から解放され
た自分の肉体を休ませていたバ`バラ。オナニ`さえしていない。
しかし彼女の肉体は再び、男を求めていたのだ。その事gに羞uする。
だからといって彼女に浮荬显Sされないというか、この街では不可能だ。
アダルトショップでバイブ一本さえIえないのだ。
ふと荬ついた。一Aのxれgからライトがついていた。メイドのアリ`の部屋だ。
小作のモップのバイクが止まった。深夜に若い男女が逢をSしんでいるのだろう。
そして薄明かりになった。わざわざ\いロ`ブをまといバ`バラは一Aへ。
み、水をむためよ。水はおいしい。のどをうるおし、そして屋外へ。
莩证沥いた荬吸いたいだけだわ！悲Qをあげながら言いかせる自分。
そして自分を欺く声。その惑乱の中、バ`バラの足はアリ`の部屋のに！！！
そこには健康な男女の郅婴撙あった。それを夜にれてつめる未亡人。
かれていることも知らず、アリ`はいとおしくコックを…
男は新rなプッシ`と乳首をもてあそぶ。
モップが彼女に触れる部分、バ`バラの同じ部分も幛なる。
…そうよ、キスして。あそこにも。おっぱいではさんであげる…そうよ莩证沥い
でしょう。ハンス…ポ`ル…o意Rにとんでもないことを妄想した！！！
バ`バラは一人孤独に己の指で股gをまさぐり慰めていた。 街中が@くだろう。
あのバ`バラが使用人の部屋をいて手ＸンＸにふけっているのだ。
荬扭れぬよう彼女はロ`ブの片肌を脱ぎ、唇にくわえた。むきだしのかたパイをもむ。
ポ`ルはたまにアリ`の部屋をく。二Aから降り、反趣偈挚冥ら表に、あまり
音がしない。だから荬扭れない。彼の定位置をその晚独占している人物に彼は@愕す
るしかない。あのバ`バラがいやらしい姿で、ふしだらな行椁蛞ながら、淫らな手淫
にふけっていたのだ。
「ママ、なんてことを…さみしかったんなら、このWが…」 
そんなことを考えつつ、もう勃起してしまうポ`ルだった。
こ￥使饩挨扦悉胜ぁＦ肌脱いで、半裸であそこと乳房をさすっている。
暗がりだってわかる。ポ`ルは母を後ろから抱きしめ、郅筏皮げたかった。
突然表の通りをトラックが走る音がした。バ`バラは慌てるようにしゃがみこんだ。
しばらくして彼女は立ち上がった。泣いているようだった。彼女は家にかけった。

あさましかった。の音で我にった自分。き魔バ`バラ…妞出た。
あふれる妞蚴盲うともせず、ラックを_け、亡き夫のバ`ボンを取り出す。
立てAけに二杯あおり、彼女は二Aへ…

突然のバ`バラオナニ`ショ`(そこまでいうとみもふたもないが)の中断。
ポ`ルはしごいた勃起もそのままに呆然とした。
こうなるとアリ`のセックスより、母の方が荬摔胜盲俊￥猡趣たコ`スを逆し彼は
偈挚冥ら屋内へ。母は酒を泣きながらあおり、自分の部屋へlけzんだ。
慌てていたのか少しドアが_いていた。

バ`バラは燃えていた、幛なっていた！性簸恕⒁きに、火がついた肉体。
羞uに、官能に、わけがわからなくなっていた。
自分はふしだらな女だったことを思い知った。
ハンスが^ぎたため、荬つかなかっただけだったのだ。
何が淑な妻なものか！自分はバイタだ！牝犬だ。
だからお仕置きしなければならない。ごほうびをあげなければならない。
惑乱し彼女はロ`ブを脱ぎ韦皮俊￥饯筏匹飑`スのショ`ルをにまいた。
lにられているわけでもないのにあさましい自分をLすかの如く。
そして右手で秘を割った。もうぐしょぐしょになったあそこをしごく。
N氦嗜榉郡颏长汀Ⅲ@いたことにそれは唇まで届く。しゃぶる。る。
「あはぁ`ん、ないでぇ、uかしい、ないでぇ…」 
もちろんそう言いつつ官能を高めているバ`バラ。
「ハンス、ハンス、どこなの？だいてぇ…」
うわごとのように口走り、さらにいやます幛梗″Δ欷饯埭盲孔苑证垡氦蛭う。
甘くて、c辛い。この甘露を吸ってくれるものはもうlもいない。

ポ`ルは今度は予想通りの光景に出くわした。女神のをLしたオナニ`だった。
暗がりだしEっていたし、惑乱しているので彼がいていることには荬つかない。
「ああ、ママ、なんてことを。きれいだよ。ステキだぁ…」
心底そう思った、なまじをLしているだけにましい。 
暗がりにうごめく美女の白い肉体は簸韦瑜Δ嗣坤筏い韦恕オナニ`まで。
ポ`ルは糁肖扦筏搐たてた。お互い正荬扦悉胜ぁ１摔悉猡Δ郡蓼椁胜った。
バ`バラは_しそうだった。その肉体の振婴扦铯る。
「はぁあああん、いいの、私、イクのぉ！アアアッ！…ォ`ル！！！！」

彼は耳を疑った。母が自分の名を呼んだような荬したのだ。瞬g母と子は_した。
彼のしぶきは手からあふれ、若干ドアにもぶちまけられた。
彼は唇をかみしめ、静寂を保ったまま_した！
バ`バラは死んだように婴なくなった。官能に_し、静寂の中眠りに…
ポ`ルはドアを音をたてないようにハンカチでぬぐった。
そして部屋にった。アリ`のセックスより素晴らしい光景と体Yだった。

「よくしてくれたわ。バ`バラ、荬摔筏胜い长趣琛Ｕ常なの。」
カウンセラ`のハニ`．ビルダ`はそう言ってバ`バラを慰める。
幼Z染の彼女にならせた。守秘x栅あるから安心だった。
性簟⒁き、手淫。そのあさましさを全てZった。
「ああ、私荬浃摔胜辘饯Δ胜巍％膝拴`どうしたらいいの？」
「…あなたの肉体が望むものを与えることね。」
「だって私、男性と食事しただけでgのNになる女よ。」
「lにも知られなきゃいいのよ。」
そのあとハニ`がもちかけたにバ`バラのほほは染まった。
30分のやりとりの末、彼女は同意した。

「ここがハンスの国ね。渡す限りの大r訾亭āＢいたとおりだわ。」
レイシ`は感@する。ハンスの国と言われるくらいでこの街の雇用に献大のr訾坤
た。するとポ`ルはここの王子ということになる。まあ彼女は今から玉のを狙ってい
るわけではないが。王位後@者はこのポ`ルだけというのも事gだった。 
 さてそのL末母は友人のハニ`とお出かけの予定。りはWくなるとのこと。
そこで下心丸出しでレイシ`を招いたポ`ル君である。
夕方、2人で宿}を解きあう。レイシ`はバ`バラにあいさつ。
なるほど美人でポ`ルそっくりだ。
「ねえ、ポ`ル、あなたそうとうのマザコンじゃなくって？あのママじゃねえ。」
ポ`ルは硇扦颏膜れたが、平然と返した。
「今、Wの眼に映っているのは、レイシ`って名の乙女だけだよ。」
「わあ、どこでえたの、キザねえ。でも嬉しい。」
そんなこんなでじゃれる2人。典型的なアメリカの思春期カップルであった。
ポ`ルはレイシ`のためにドリンクをとってくることにした。
浴室を横切る、シャワ`の音がする。母がシャワ`を浴びている。
数日前の生々しい光景がフラッシュバックする。
彼はそっと浴室に足を踏み入れた。心が}打つ。
もしかしたら、ああ、もしかしたらああああああ！！？？！！！？？？
神に祈り、魔にせがみ、彼はシャワ`の音源へとTわれる。

バ`バラは考えていた。ときめいてもいた？
とにかく鏊が鏊だ。失礼のないようにしなければ…
フリ`セックス、その甘美なき。1960年代後半から始まった婴摺
今から四年後にはある病荬伟k生からすたれるのだが、1980年には健在の行椤
客は口の预と恕─肖り。町から20キロxれた、ある富豪の家が提供される。
「行ってみるだけよ。荬摔い椁胜堡欷肖饯韦蓼ればいいの。レイプはされないから。」
バ`バラは赤いロ`ブを脱ぎ、シャワ`を浴びる。美しい肉体を清める。
温水が心地よい。彼女は胸にソ`プを。しく帷￥长长霞に身体を洗っているだ
けだった。

偶然に…そう神の荬蓼挨欷恰魔の铯恰
ポ`ルの界にバ`バラのそれは入った。母はシャワ`室を_け放っていた。
大きな姿にその姿が映し出され、反の大き目の手Rにその全身が投影されていた。
彼は母Hに荬扭れることなく、その38rの美熟女の全裸を白昼に(夕方だったが)む
ことができた。もしかしたらバ`バラに荬つかれるかもとか、レイシ`のこととか考
えている余裕はoい。これを逃がす手はoかった。男だったら当然だと思った。
たとえ自分が息子であっても。
母はうっとりとして全身を洗っていた。自然な姿だがましい。
彼は完全に硬直し入る。 母は乳房をさすり、そして股gにもシャワ`を。
温水でしかも手Rだからよくえない。
だからこそいやらしい。た事もない母の秘を妄想し、股gはきばりきっていた。
母はバスタブに足をかけた。ああ…近くにさえいれば丸えなのに。
二つの壁とRで隔てられた距xがもどかしい。レイシ`がいなければどうなっていたか！
ポ`ルはo意Rにあそこをさすった。そこでしごきたかった。
シミのoい肉体、i群のプロポ`ション。N氦嗜榉俊くびれたウエスト。Lい足。
プルンとしたお尻のライン。余すことなくせてはいけない部分を、せてはいけな 
い人物にさらしていた。
バ`バラはバスタブを出た。そしてバスタオルをまとい、身体を拭う。
ポ`ルはバスタオルになりたいなどと、o意味な妄想をたくましくする。
 バスタオル一枚の姿がまたたまらない。全裸以上にある意味いやらしい。
超ミニのスカ`トをつけ、タイトなタンクトップをつけた感じになる。
Rに微笑むバ`バラ、すてきな笑だ。いつものしい母の笑ではないが。
バ`バラは向き直り、ここを出るような仕草。
息子とそのガ`ルフレンドしかいない家の中、o防浃衰伐悭铹`室を出る。 
そして自室へ向かう。ポ`ルはそのg、敷居にLれていた。
ドアは]まっていた。しかしポ`ルは知っていた。I穴は~好のき穴であることを。
ポ`ルはドアに立った。しゃがみ目をこらす。
バ`バラは、ロ`ブを脱ぎ、全身にロ`ション。てかった肌がまぶしい。
そして化台に座り、そして一瞬界から消えた。すぐってきた。
彼女は青いガ`タ`を手にしていた。腰にガ`タ`リングをまとう。
それだけなのに鼻血が出そうになる。そしてああ母はその美しいつま先をにしたスト
ッキングに差しいれた。するするとまとう。下着は身につける瞬gもいやらしいのだと
思い至った。I足にガ`タ`をつけ、バンドをとめる。
幛工毪瑜Δ摔丹工盲皮い俊￥栅趣猡猡颏袱盲りと。
そしてその姿をapするバ`バラ、うなずいていた。
ポ`ルは思った。母はこのままストリッパ`にもなれる。o誉めているのだ。
面と向かって言えることではないが…
そしてのブラジャ`をつける。ましい。母は背中をむけてパンティを身につけた。
ショ`はKわった。

ポ`ルがドリンクをレイシ`に届けると、クッキ`も欲しいなどとわがまま。
彼がキッチンに行く途中、バ`バラに出会った。
ドレスアップし羽りのついた帽子。胸元の切れzんだ部分に目が吸い寄せられる。
まるでどこかのFD人のようだった。少なくとも彼の母は平凡な主Dではない。
「じゃあ、ママ出かけてくるからね。ハメはずしちゃj目だぞお。意味はわかるわね。」
gはポ`ルをたしなめているようで、自分を戒めているのかもしれなかった。
ポ`ルは思った。Wはこれからもしかしたら大人になれるのかも。
すると子供のWはこれが最後なんだ。ポ`ルは思った。そしてQ断した。
「ねえ、ママ、おい。キスさせて。おい。」最後のセリフなどは悲痛だった。
「へんな坊やね。まるで二度と会えないみたいよ…いいわ。してもいいわよ。
でもこれからはレイシ`にしてあげるのよ。」
ポ`ルは母をしく抱きしめ、いとおしくキスした。ディ`プに舌をからませた。
「ママン、好き…」大人のキスをしながら幼工韦瑜Δ烁胜à可をポ`ルはkした。

そこは思ったよりも、淫靡で同rに荬圣雪`ティ`だった。
老若男女がパ`トナ`をみつくろい、同意と合意で郅泛悉Α
室も自由、大陂gも自由だった。
「私もせっかくだから、参加するわ。後でね、バ`バラ。」 
ハニ`は室に消えていった。
郅胃演に入るバ`バラだった。フリ`セックス、なんとすごいカ`マスト`ラ！！
柩胜、屋敷中のあちこちできあう。それが皆のd^をいやます。
「彼女、やらない。これヤクじゃないんだ。Xいインドの媚aさ。」
奥のような持ち上げた言い方しかされていないバ`バラに「彼女」のような呼びか
けは新rにこえる。ただどうみても未成年らしき男の子だったので]口した。
バ`バラに少年趣味はない。38rがつまんでいい果gとは思っていなかった。 
「何よ、坊や。なれなれしい。私の息子くらいの年のくせして。」
「へえ、みえないね。30くらいにみえたけど。Wはここの主人の甥っ子さ。ホストも兼
ねてるの。Wがお荬摔幛丹胜ともこれはやってごらんよ。」
少年はキセルを渡して立ち去った。吸ってみる。全身が幛なってきた。
再び吸ってみた。吸うほどに乳首が勃起し、股gが疼く。まさに媚a！！！
バ`バラは外に出る。庭@はスワッピング趣味らしいカップルのむつみあい。
Z喜にむせびわななく8人のからみが、バ`バラの目と胸と秘をゆらす。
「はぁ`ん。」ためいきをもらすバ`バラ。
熟れきった美女が身体をせつなげにくねらせる。
バ`バラはo意Rに？スカ`ト越しに、ドレスの上から、感じている部分をさする。
lか私をTって！今なら私何でも出来ちゃいそう！！！
「なんだ。まだお相手がみつからないの。おば。」先の少年の声。
そして彼女のドレスにからむたくましい腕。ドレスを分け入り、彼女のメロンをしだく。
そのrのバ`バラは早い者伽沥巫友颏坤盲俊￥嗓α侠恧工毪韦庾杂嗓馈
抵抗など全くできない。後^部がwれ、生唾が口からあふれる。
「ふふふ、よだれたらして、はしたないおば。お名前は？Wはポリ`。女の子みたい
でしょ。でも名前に似合わずたくましいの。ふふふ。」
少年は彼女のお尻に剥き出しのペニスを押し付ける。
ポリ`、ポ`ルに似た名前。なんだかいけないことをしてるみたい…
のような考えを一瞬感じた。媚aのため理的な思考ではない。
「わ、私はバ…バ`ビ`。バ`ビ`って呼んで。」
eに本名を名\る鏊ではない。あからさまな蚊もここでは指摘するのは野暮だった。
「いい名前じゃないの。バ`ビ`、キスしてあげるね。お口の周りきれいきれいにね。」
 少年はバ`バラのあごをソフトに触り後ろを向かせ、くちづけした。
立っていられなくなった、バ`バラは少年の後^部にI手をまわしあずける格好だった。
いつのまにか前のボタンが外され、彼女のN氦嗜榉郡片趣坤堡らわに。
ポリ`はi群のテクで乳首をこねまわした。全身の胞が喜悦の悲Qをあげる。
「あぁ`ん、ダメェ。そんなことしちゃいやあん。」
「ふふうぶなんだね。こういうとこに来たんだ。やることは一つだろう。」
少年はスカ`トのホックを外した。そして秘にくじいれる指先。
ああどれほどこの感触を待ち望んだか？？？！！！
その瞬gポ`ルの笑が浮かぶ。だめ！こんなことしちゃいけない。何故かそう思う。
その葛藤と望と媚aの磕埭jみ合い、次のセリフになった。
「お、おい。プッシ`は犯さないで。お口と、ア、アヌ…にちょうだい。」
その奇妙な申し出に彼は兢盲俊￥长蚊琅ならフェラチオとアナルセックスもくはo
い。バ`バラは下着姿にむかれ、全身をなめまわされた。
「ふふおばみたいな色っぽい年に弱い友人がいるの。いいでしょ。」
簸Δ膜膜扦Δ胜氦バ`バラ。
「Wはね、こうみえても士なの。ふふお互いのためなのよ。Sしてねバ`ビ`。」
「ああん、どういう意味？ちょうだあい、早くちょうだい。ねえええええ。」
j々っ子のようにせがみ、バ`バラは少年の前にひざまずく。
そして少年のコックをふくむ。音をたてるが、まわりの缮でかきけされる。
「ううん、あせっちゃいやん。」これは少年の言~である。
どことなくI性的だった、バ`バラは知らないが、男性の相手もするのである。
「レイ、ビル、こっちに来てちょうだい。」
バ`バラは二本のコックが、もとい2人の少年が近づいてくるのを_Jした。 
一人はマッチョタイプ、どことなくクイ`ンというロックバンドのボ`カリストみたい
だ。もう一人はやはりポリ`のような中性タイプ。
「どうしたの？？ポリ`、私もうお相手は！あらすてきなおばじゃない。」
「でしょう。レイのお好みじゃないの。一wにどう？」
「へへ、このビルが一番のり…」
たくましきビル少年がコックをしごくのをみて、ポリ`は押しとどめ、耳打ちした。
「ああ、そうなの。じゃあ用意しないとね。」
ビルはバ`バラを抱き上げた。
「いやあん、何するの。」
バ`バラのロレツのまわらぬ言~など少年_にはvSoい。
バ`バラはそのまま化室にBれzまれた。富豪だけにをつくした清なものだった。
「なんなの？ここでするの？」
少年_はバ`バラを便座に座らせた。そしておもむろに二本のペニスを彼女に…
バ`バラの郅椁筏ご饯悉瑜坤欷蚍置冥丹护皮饯欷蛭った。
もうそれだけで感じた。口の中さえ性感・摔胜盲皮い俊￥い浈偿氓を触る指もwれた。
媚aの紫のはバ`バラの全身の胞を、^敏にしてしまった。
「ふふ上手ねえ、バ`ビ`。ごほうびをあげる前に浃亭ā！
バ`バラはスカ`トとパンティを脱がされた。はじめて他人にさらす女の部分。
それをた人gは、彼女のIHとハンスだけだ。ポ`ルもていたのだが、それは彼女
は知らない。さてバ`バラはガ`タ`ベルトも外された。
そしてストッキングを膝下まで下げられた。妙なことをすると思った。
普通はこういうセクシ`な下着を好むものだ。
それを全裸にするではなく、上半身などドレスはつけたままだ。はだけてはいたが。
中途半端だった。
2人の少年が左右からバ`バラを抱きかかえた。そして一人が唇を吸う。バ`バラも辘
た。もう一人は乳房を吸ってくれた。陶然とする。
そして彼女のuかしい部分は、ポリ`少年の前に洪_のはずだった。羞uに官能するバ`バラ。
そして彼はアヌスを犯してくれるはず…
その予想は外れた。バ`バラは直cに冷たい液体を感じた。バ`バラはした！！！
この感、それはれもoく浣cだった。全身に寒とB肌がたった。
「ン```！！？？？」悲Qは唇をZわれていたのでkせられない。
「ふふふ、バ`ビ`、あそこはきれいにするのがエチケットよ。すぐ出しちゃあj目。」
ようやく唇が自由になった。しかし体は抱きかかえられていたので、どうしようもない。
「ひ、ひどいわ。浣cするなんて！」下腹部にあの独特の感が沸き起こる。
「やあねえ。我慢してから思い切り出しちゃうのよ。それでゆるゆるになった所を犯す
の。O限の快感が得られてよ。」
グルルルル！！！！お腹がQり出した。とてつもない排泄感が徐々にo情に押し寄せる。
バ`バラはわかった。彼らは彼女が衣服をAさないように手配したのだ。
かといってお礼を言う荬摔猡胜欷骸そしてそれどころではなくなってきた。
「アッ、アウッ、お、おい、わかったから出て行って。」 
「何故？」「何故ってもれちゃうじゃない。」「いいのよ、uかしがらなくて。」
バ`バラは内心に悲Qをあげた。彼らはバ`バラのこのO限の羞uを目のあたりにする
つもりなのだ。
「いや、いやああ！！だてって(_かにこう言った)！おねが、ハグウッツ！？！！」
体が苦痛によってねじられる！ものすごい便意を感じ、バ`バラは言~を切った。
暴れられない、そんなことをすれば人gとしての彼女の尊はおしまいだった。
「おい、出て行ってえ。させないわけじゃないわ。でもあんまりよ。み、みな、アグ
ググッ！」寒に肌はあわ立ち、そして立てAけに突き刺すような泥流のＡ感。
美女が少年二人の腕の中でのたうちまわる。必死で肛Tの筋肉をすぼめ、排泄しまいと
哀れな抵抗をみる。
「ふふふ、すてきい、ゾクッとするほどエロいわ、バ`ビ`。」
「Wらはおばの、お腹のものにはd味はoいの。h]しないで出して。」
「だ、だったら何故？！」「美女がこの拷に耐えようとする姿がたまんないわけね。」
「いやあああ！Bいいいいい！！！」
バ`バラは~叫した。だが何になるだろうか。
「バ`ビ`、がんばるわあ。5分もたない人多いのよ。」
「しょうがない。手护盲皮げるわね。」
彼らは便座に彼女を座らせた。少し安心するバ`バラ。
これでまきちらさないですむわ…、じゃないわよ！！バ`バラ、あなた、人前で？！
自自答し、惑乱する。そして少年_は舌で、指で彼女を今さらながら幛肥激幛俊
「アアッ！やめてえ！」そんなことをされれば、集中できない。
彼女は今、全身のエネルギ`を一点に集中させていなければならないのだ。
しかし乳房が、うなじが、乳首が、つま先が、あらゆる部分がaで^敏になった彼女の
肉体にあびせられる快感。
手のひらに百本のを刺されたら、その百本をJRできるほどの媚aなのだ．
少年たちの口の中の胞一つ一つがバ`バラの肌のそれに快感を注ぐ！
「ほらあ、体に毒よ…」
ポリ`がわざわざ下腹を手のひらでR迫する。
「あ“」
悲Qが人Zにさえならなくなっていく。
「あそこにはしないってs束よね。コックはj目ってことよね。」
「ヒイイ！！！！！」ポリ`が秘に差しzんだのはOのバイブだった。
「バ`ビ`、とどめよ。Q念なさいな。」死刑绦腥摔涡告をく思いがした。
ポリ`は小さなPを手にしていた。いまさらこれでお}かきではあるまい。
「いや、いやああああ。」恐怖におののく。それはそれをされたら、おしまいだ。
耐えられるはずがない。
少年_は彼女の足を_かせ、ポリ`は彼女のすぼまった震えるアヌスに小さなPをあて
がった。そしてPはo情にバ`バラのアヌスをくすぐった。W膜が白く光った。



　　　　けた　　全てが



羞uの限界がo残に暴かれた瞬gだった。バ`バラの何かがそのとき永hに破菠丹欷俊
バ`バラは生まれて初めて排泄行椁钎ēスタシ`を得た。
我慢を重ねたA泥が出した瞬g、脊lをR妻が走りぬけた！
彼女は自分の悲Qをえてはいない。ただ美女にふさわしくない、A物の放出音がき
渡り、羞uのO限の中、バ`バラは荬蚴Г盲俊
そして目めれば、ベッドの上で体中をまさぐられているバ`バラ。
そして3人の若者が入れ替わり彼女の口内と直cを陵辱？した。
「ＯＨＨＨ！しまるわ！すごいわ！バ`ビ`！！！」
「！！！！！！！！！！！！！！！」
バ`バラも柩胜辘à郡い、口にコックがあてがわれてはそれもできない。
食物取と排泄の器官は、今、性器と化していた。
アヌスをうがつ串はあまりにも太くたくましく…
愉悦と背愿肖松恧蛭ねる。ハンスのためではなく、自分のために。
バ`バラははじめて後ろを犯されることにむせびないた。
苦痛もA辱も感じなかった。同rにあまりのn膜荬hくなっていった。  
自分の声か、少年_の雄叫びか、他の人々の柩胜？媚aのためよくわからなかった。

なるほどXい媚aだった。ベッドに寝かされシ`ツをかぶせられたバ`バラ。
再び目めてみたらここに来て3rgしかたってない。
「ふふ、おSしみだったみたいね。バ`バラ。」ハニ`が立っていた。
「らなきゃ、ポ`ルが待っているわ。」女が氦郡丹欷骏些`バラに母の本能がKる。
立ち上がるバ`バラ。のどの奥に苦味を、直cにXい疼きをえた。
g`いなく彼らはs束を守った。
あそこは守れた。lのために？バ`バラは首をふった。
aのせいよ。だから私はお尻なんかせがんだんだわ…
h得力皆oと自しつつ彼女は言いかせた。

「まあ、あそこを守ったですって。何をしにいったのよ。浣cまでされといて。」
「セ…セックスの相手を…その…だけど…」
\しながらあきれるハニ`だった。
「子供相手に口とアヌスSして操もνà猡胜い袱悚胜ぁ￥筏もあんたは未亡人よ。
eに罪じゃないわ。それを…もうあなたって人は。肝心のとこがったら疼くわよ。」
「…啡毪悉丹欷胜ったけど、十分にその…あそこも…」 
「幛筏皮猡椁盲郡龋俊工Δ胜氦バ`バラ。]を染め、ぞっとするほど色っぽい。
ハニ`はレズバ`でSしんだのだが、好みの子を逃がしていた。彼女は本来レズではな
いが、目の前の幼Z染は前からかわいいと思っていた。もうC会はないかも…
「しょうがないわね。私がしてあげるわ。」そう言ってハニ`はを副道へと。 
「どういう意味？」「私があんたを郅筏皮げるの。」
そう言ってハニ`はを停め、助手席を押し倒し、そのままバ`バラにのしかかった。
「ああん、どういうつもりハニ`。」いつものバ`バラなら拒むだろうが、常な体Yを
したせいか抵抗が弱い、というかeO的だった。
「ああん、j目ぇえ．．．」
「何さ、すんごい甘い体臭よ、バ`バラ。もう燃えているんじゃないの。」
正_には媚aの磕埭切れてないのである。
こうして人荬oい道路わきの内、美しい二匹のセクシ`キャットはお互いを求め合
った。ハニ`は思い切りバ`バラにレズ郅韦工搐撙蚪踏ㄞzんだ。
Г蓼盲郡悉氦位荬悉っというgに再爆kする。
ハニ`は暴君のようにバ`バラにキスし、乳首をかじり、女淫に舌を。
「ＯＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨ」
「ああん、舐めたかった。前からこうしたかったのよ。バ`バラ．．．」
「ＮＯＯＯ！アヌスまで舐める荬扦い毪螭扦筏绀Γ俊
「まあいやらしい子羊、ねだっているんじゃないの？それ？」
そしてアヌスが再びねぶられる。
「あああ！そんな奥までえぐっちゃいやああああああああああああああああ！」
バ`バラの柩胜き、ほくそえむハニ`。
「女もいいでしょう。そしてね。女も郅泛悉à毪韦琛！
ハニ`は冥幛违啸氓シ`トにバ`バラを。
そして股gの肉襞を合わせる。いわゆる合せだった。 
ぬちゃあという湿った音が内にく。
「ア`ッ、アッ、いやああああ。」
「ハァ```ン、かわいいわあ、バ`バラ！！」
やはり媚aが郡い骏膝拴`もになって秘どうしを摩擦しまくる。
ひるが吸い付くようなおぞましさと同rに、全身をlけiける陶E感にバ`バラはこの
上なく幸せだった。 
こうしてバ`バラは一晚で三人の男性と一人の女性に犯された。

レイシ`はポ`ルのベッドで二回彼の射精をГい皮れた。
一度は手淫。一度はフェラチオ。それ以上はさせてはくれなかった。
もちろん自分でやるのとは比べ物にならない快感だった。
ペッティングもしたがある一で拒むレイシ`だった。
仕方がoい。彼女の方にリ`ド丐ある。o理やりZおうとすれば、ポ`ルが返りち
に合う。というよりHjりで善良なため力づくというのができないポ`ルである。
父ハンスはバ`バラとのセックスだけは暴君だったが。
レイシ`はKバスでる。送るポ`ル。 
「ポ`ル、次は最後までしていいかもよ。」耳打ちしてレイシ`は去った。
そしてり道、ポ`ルは思った。二回_したr彼はバ`バラの姿Bを思い描いていた。
あのましいオナニ`、シャワ`、着替え、どれも官能だった。彼はまた勃起した。
その一方でごほごほいいはじめた。健康なのはやはりあそこだけのようだった。
って、うがいをしてから、Xくシャワ`を浴びた。
そして部屋でjIを眺めているうちに眠たくなってしまった。

少年と美女によってエクスタシ`を得たバ`バラの肉体は氦郡丹欷郡韦扦ろうか？
`っていた、官能がさらなる快感を求めていた。深夜⒄し再びシャワ`を浴び、ベッ
ドに。そして深い安眠に。氦郡丹欷郡瑜Δ艘える。しかし…
再び彼女をuう性簦ˉ雪`ティ参加者全Tが彼女にuい欷る。全て迎え入れ、喜悦
するバ`バラ。快感の果て、彼女は目めた。朝だった。
全ては簸坤盲郡？いや乳房に残ったキスマ`クが何よりの^！
彼女はあそこで郅丹欷俊￥工搐た旄肖坤盲俊￥胜韦诵簸颉
惑乱しながら、部屋を出る。するとポ`ルの部屋のドアが_いていた。
バ`バラはびっくりした。裸で寝ていた。肺が弱いくせになんということを！
母らしくバ`バラは毛布をかぶせようとした。明日は休みだ、起こす必要はoい。
しかし下着を盛り上げるマッタ`ホルンが彼女の目を膜摹
ポ`ル…大きくしているのね。16rだ。当たり前だ。レイシ`とやらいう少女といやら
しいことでもしていたには`いない。しかしあらためてg感すると体が火照る。
バ`バラが一を超えたとすればここだった。彼女はたかった、息子の成Lの^を。
女として。彼女はトランクスのホックを外した。たやすくホックの狭gからピンクの
直がそそり立つのだった。 
…ああ、なんてすてきなの…昨夜の少年_のそれは媚aのためかよくえてはいない。
ただポ`ルのそれのほうが美しく感じられた。そう、それはバ`バラの肉体が生み出し
たものなのだ。生唾があふれる。
健康に育っていた。少なくとも将来バ`バラはOがられるだろう。
だが彼女の^によぎったのはeのことである。
「ああ、いいの。しゃぶらせてぇ。お口にいっぱいちょうだい。」
の片隅に、自分が泣き叫びながらもらした、卑猥な言~の数々がKった。
まるでEいがすぎた朝のようにかすかに、だが_かにメモリ`が残っていた。
そうよ。しゃぶったわ。でもしらふじゃなかったんだもん。
再び全身が火照る。媚aに免疫がoいうぶなバ`バラの胞が、未だ官能を求める。
ああ、舐めたい。でもポ`ルが起きてしまうわ。どうしたらいいの…
部屋をでていけばいいのに、都合よくそんな考えを忘れていたバ`バラだった。
触るだけならいいじゃない。目をさましたってごまかせるわ…
そんなわけもないが、言いかせるバ`バラだった。
そしてゆっくり上下する。先端に指をからませ、血管に指をはわせる。
力くしごいてみたり、ゆっくりしてみたり、ポ`ルは目をます菖浃oい。
いとおしかった。あまりにも郅椁筏ぅ偿氓だった。
生唾を立てAけにみ下す。たびに心のがeれ婴。
昨日の体Yで疲れたせいなのだが、そんなことはバ`バラは知らない。
要するにバ`バラは昨晚のUYで一部菠欷皮い郡趣筏いいようがない。
ほら、起きないじゃないの。しゃぶったってばれやしないわ。
吸うのよ、バ`バラ！悲Qを内心に、彼女はQ断した。
そして唇にふくもうとした矢先、一瞬预はりつめ、コックは暴kした。
精液はポ`ルの下着、おなか、そしてバ`バラのを白くAした。
「う、う`ん。」艟に震えるポ`ルの肉体がdした。
バ`バラはそこでようやく10rgぶりに正荬蛉・した。
逃げるように息子の部屋を出た。と手を浴室で洗い流しながら、何度も神にSしを乞
うバ`バラだった。
私は、私は、こともあろうに息子の精をГました。立派な雇虐待です…
しかも口で受け止めようとさえしたのです。おSしください、神よ！！！
自分の犯した罪にバ`バラはおののいていた。
 さて一方のポ`ルはeに荬摔筏胜ぁ￥郡艟に趸螭Δ坤堡坤盲俊￥筏し放出量が少
ない、レイシ`が弁をiいたせいだな、などと妙な{得をする。
さてそこで}がk生した。下着の洗濯か？そんなことではない。
裸で寝てしまったものだから。彼はXい肺炎を患った。よってサナトリウム直行という
Y果になる。そのためしばらくバ`バラは罪感にむ暇なく、ポ`ルの世に追われ
た。ある意味救われた母子だった。

TO BE CONTINUED

[2005/03/21]



ＴＡＢＯＯ（後）

サナトリウムは町から40キロxれていた。通院するよりは、ここに住んだ方がいい。
バ`バラは皆に稼Iをまかせポ`ルと供に暮らすことにした。
こじんまりとしたアパ`トだ。サナトリウムの空き部屋ができればそこに行くかもしれ
ない。なんにせよ、の住まいであった。
考えてみると今まで诖螭饰莘螭俗・螭扦い俊￥长长蓼窍沥げ课荬隙人とも初めてだった。
ポ`ルは思った。これじゃあオナニ`もできないよう！！
病人のくせに相浃铯椁涸荬坤盲俊
部屋は湿荬虮￥痢⑷舾膳かめにする。空{O浃颏膜堡丹护郡韦强爝mだ。
おL韦坤盲迫毪盲皮猡まわない。しかも美人のママと完全に2人きりの暮らし。
なんだか心がXぐポ`ルだった。
さて彼の日nは午前中はサナトリウムでの\。レントゲンやら、体のa洗やらには]
口だ。Bに来ているわけで出步けもしない。母の目が光っていた。
そして午後は学校の宿}を片付ける。^はくはないので代数以外は独で十分カリキ
ュラムについていけるのだ。数字は苦手だった。しかし会学ならいけたのでr鼋U
ならできそうだった。o健康が前提だが。
母はIい物に出かける。はっきりいって街の女王だったわけで平凡な服を持っていない。
どれもどこか上品なものばかりだ。その分下着が下品？だったわけだが。oハンスの
任でバ`バラのせいではない。
ある日、背中のジッパ`に一苦氦工肽袱蚴护Ε荸`ル。
美しいうなじと背中がえていた。
彼の指が一瞬背中の素肌に触れた。かすかな流がはしった。
ブラジャ`のラインもましかった。
を近づけたらいい訾い肺を氦郡埂４息もふっとびそうだった。
その背中に舌をはわせたい、どんなに莩证沥いいだろうか？そう思った。
いや！その衣服をそのままはぎとり、押し倒し、背後から乳房をわしずかみにして…
お尻にぐいぐい、コックをあてがって…そして！そして！
少年の白昼簸穗H限はなかった。
彼はg母の入浴シ`ン着替えの訾蚓W膜と大にしてしまったのだから。
「ありがとうね。坊や。」バ`バラは腰をひねった。お尻がポ`ルの股gをかすった。
勃起していた！バ`バラはn膜蚴埭堡俊％荸`ルは私の背中にd^している！！
そんなまさか？しかし事gだった。彼女はそれからできるだけポ`ルの目を避けて着替
えるようにした。しかし狭いアパ`トだけに限界があった。
母が出かけたr、これから1rgはこの世界はポ`ルのもの。
ポ`ルはバ`バラのクロ`ゼットをあさり、そのセクシ`な下着を摔工搿
ペニスにきつけたり、まだ洗濯前の生パンティを五感全_で犯してみたり。
美女との2人きりの生活を思い切りSしむポ`ルの性春？だった。
父ハンスの莩证よくわかる。こんな美人がいたら叭铯筏郡なるのもo理はない。
ただポ`ルは息子なので直接母をどうこうできない。ただただ憧れ慰めるしかないのだ。

ポ`ルは^ちを犯した。洗濯Cの奥底に母の下着をすのを忘れた。 
だからバ`バラは自分の\いすけすけのパンティを白くAすほとばしりをkした。
だが叱る荬摔胜欷胜った。そのY格が自分にはoい。
息子の勃起に手を添えて射精させてしまった、眠っているのをいいことに。
ただただそれを握りめ、一筋妞工毪瑜辘胜い韦坤盲俊
彼女はその日から地味な下着に替えてみた。パンストに替えてみた。
しっくりこなかった。改めて自分がハンスのだったことをg感するバ`バラだった。
体がシルクの肌触りを求め、Rに映る自分がこんな下着はいやだと叫んでいた。
体がセクシ`さを演出するようになっていた。lのためにもならないのに………
そうだろうか？
 2人は何もするではなくその晚映画をていた。いやていたのはバ`バラだけだった。
腐なアクション映画を惰性で眺めていた。ポ`ルはそういう母を横目にちらちら。
ある部分だけをつめていた。バ`バラは足をMみ合わせていた。
その美しいLい足はスカ`トが若干まくれあがっていた。
そう…それはポ`ルの目を捉えてxさない。
あまりにもましい。生唾をkしながらつめていた。
バ`バラはふとそのに荬ついた。彼女は足をし、そしてスカ`トを直した。
はりつめる空荬坤盲俊％些`バラは突然_き直った。足をMみ合わせ、浅めに腰かけた。
スカ`トはめくりあがり、わざわざガ`タ`をみせびらかした。 
お互いがお互いの行椁蛑っていた。映画がKわった。
ポ`ルが近寄ってきた。バ`バラの全身が硬直した。
「ママ、ママ、大好き。」ポ`ルがやったことはソフトな]へのキスだった。
バ`バラは安心し、同rにがっかりした。

「ポ`ル、久しぶりイ！！！」
その声にポ`ルは@いた。レイシ`が何故このサナトリウムへ？
「お舞いよ。近くに用事があったもんだから。あら嬉しくないの？ひよわなポ`ル君
を忘れず郅工肱の子がいるんだからね。」もちろん嬉しい。
ポ`ルはレイシ`を自宅にTった。
「うん、さすがあんたのママね。上品なレイアウトじゃない。これなら十分よ。」
「何がさ？」「ふふふ2人はね、ここで　す．る．の。」
ポ`ルは@いたがここで拒んでは男がすたる。
ポ`ルはレイシ`をしく抱きしめた。
父から言われていた。がっついて嫌われるくらいなら、しすぎて嫌われろ。」
ほとんどハンスにはそれを言うY格はoかったが、それは息子へのUY上の忠告だった。
その教えどおりポ`ルはレイシ`を抱いた。彼は童を韦皮俊
スキン越しに放つ瞬gやはりバ`バラを想うポ`ルであった。

eにこうと思ったわけではなかった。
ある日Iい物り、ここら一・违パ`ト管理人に用があったバ`バラは、彼が住む向
かいのビルをLねた。gなやりとりの後、彼女はもよおした。
エレベ`タ`のOの化室。用を足し、何荬胜からく光景。
向かいのアパ`トはポ`ルのような患者以外はあまり日中はいない。
唯一_いた、そこにはポ`ルがみえた。彼は勉にあきたのか、居gに座っていた。
いや、`う、彼は赤い布地を股gにあてがっていた。の布地を鼻にあてがっていた。
バ`バラははじめて息子の白昼のオナニ`を目膜筏俊￥ろうことか、いや予想通り、
彼女の生下着でしごいていた。2つの步道、4つの道、地上5メ`トル、直距x20
メ`トルを隔てて、ポ`ルはその至福のrgを全て母Hにられていた。
hめだし、赤い布地だからはっきりとはえない。しかしこの赤くバ`バラの目に映る
部分の一部はまぎれもなくポ`ルのたくましいコックのはずだった。
生唾があふれる。あとからあとから、パ`ティ`の後のあの朝のように。
ポ`ルはシャツを脱ぎ韦啤ズボンも取り去った。若竹のような美しい少年の裸身。
ポ`ルはソファに横たわり、そして前よりいっそう激しく下着を陵辱している。
バ`バラは乳首があつくなり、股gが疼いた。彼女はそっとパンティの股~の狭gに指
を差しいれた。やめなさい！！という内心の悲Qに肉体が拒否をする。
バ`バラ、いいじゃないの。ポ`ルはF方の下着を铯筏皮い毪韦琛
j目！！息子のオナニ`をいて、手ＸンＸなんてしちゃあj目なのお！！
しかも真っ昼gだ。はしたないにもほどがあった。
理性の呵と魔のささやき。そしてあえなく彼女は魔に屈した。 
息子の看病を口gに抑Rした性欲が、あっというgに暴kした。
ブラウス越しに触るだけで喜悦するバ`バラの乳房。
「ア`ン！」秘をくじった途端思わず柩胜もれた。ぐしょぐしょだった。
ポ`ルのI手の婴が、そのまま彼女に护铯搿％辚螗する。
そう彼らがしていたのはセックス以外の何物でもなかった。
そしてポ`ルは全身をひきつらせイッタ！！バ`バラも合わせたかったが少しWれた。
ハンカチをかみめ、バ`バラも_した。
くぐもった柩胜化室にいた。
ポ`ルはその後、自室にった。部屋のポスタ`を一部はがし、なにやらい棒で壁を
いじっていた。バ`バラはその日、洗濯\に赤い下着の陵辱をkした。
そして数日後、自分の部屋とポ`ルの部屋に小さな穴が_通したことを_Jした。

バ`バラはその後、何度かその化室をLれた。ポ`ルはQまったrgにスル……。 
はしたない母Hである自分を猡い胜らもやめられなかった。
しかしその日の光景は……ポ`ル一人ではなかった。
あのレイシ`という少女がそこにいた。
若い2人の男女はいとおしげにキスを交わした。
そしてまるで郅谓炭のように2人は郅泛悉盲俊
16rの恋人_はソフトに幛筏い、ハ`ドに交わりあい(ポ`ルが手g取ったr、思わ
ず暝したバ`バラだった)、ことがKわったあと、しく抱きしめあっていた。
 バ`バラは自分がみじめになった。もうポ`ルは子供ではない。
そして彼のすてきな思い出を母たる自分が全て目膜筏皮筏蓼盲俊
これが冒枰酝猡韦胜螭扦ろうか！バ`バラは化室にしゃがみこみ、ただただハンカ
チで妞颏踏挨盲俊
もっとみじめだったのは、すぐには向かいの自宅にはれないということだけではなく、
Y局彼らの第2ラウンドをみつめながらふけってしまったことだった。

「ママ、Wいなあ。もうってくるころなんだけどさ。」
「ママが恋しいベビ`ポ`ル、や`い！！」レイシ`が茶化す。
バ`バラが向かいのビルにいることなど2人が知るはずもoい。
さてレイシ`はバ`バラのウイッグをみつけた。 
「へ`、あんな美人でもかつらつけることあるんだねえ。」
ふとレイシ`はWいた。
「ポ`ル、目をつぶって。そのままにしてるのよ。」
何されているのかははっきりいってわかるが、言~に兢盲俊
そして彼はかつらをかぶせられた。
「よ`し、目を_けて、１．２，３！！！ごめ`ん！！！」
そこには若き日のバ`バラがいた。Ｔシャツにパンツ、肉体は少年。
しかしレイシ`の化バッグにより施されたメイクにかつら。
だけならまぎれもなくバ`バラその人だった。
「写真とっちゃいたいな。みんな@くわよお！」
「やめてよ。またトラニ`って言われちゃうよ。」でもまんざらではない。
「H子よねえ。まああんたは女装~似合うってわかってたけど…」
そして玄vに音がした。2人はあわてた。レイシ`はすぐかつらをし、ポ`ルは
洗面所に向かった。
「お久しぶりです、おばさま。」「おりママ。」「まあ、よくきてくれたわ。」
それぞれに秘密をかかえて、それを押しした会になった。

穴の_通はその三日後だった。バ`バラは自尊心？がくすぐられた。
童ではなくなっても、それでもポ`ルは自分を慕ってくれる、女として… 
だから荬つかないふりをした。大体自分に叱るY格もoい。
普通に着替えた、バスロ`ブを、ドレスを、下着を。
わざわざポ`ルがやすい位置をこころがけた。
ガ`タ`をつけたままパンティを脱ぎ、ふとももにクリ`ムを立てひざでTる。
御_ぁ⒔~景かな！そんな光景が_けているはずだった。
もちろんポ`ルはそんな母のサ`ビスは知らない。ただただ簸韦瑜Δ事闵恧蛞Δ工搿
24rg、バ`バラのことを考えていた。バ`バラでしていた。バ`バラとしたかった。
レイシ`はかわいいが、母とは比べ物にならない。ああ、ママと郅泛悉い郡ぃ。。
ママにさわりたい。ママ！ママ！ママ！！！！！！！
しごくほど、果てるほどに、想いはつのるポ`ルだった。

ポ`ルは荬ついた。バ`バラを郅护胜い韦胜樽苑证バ`バラになればいいのだ。
母がr訾艘欢るという日、ならば午後からこの部屋はポ`ルのもの。
邪魔は入らない。サナトリウムの\がKわり、古本屋へ。
「美しいメイクのＡＢＣ」のような本を物色。そこにはアダルトテ`プも婴盲皮い俊
婴盲皮猡椁à胜いなとも思ったが、店のH父は札だけて婴盲皮れた。
「MOM FUCK ME(ママ、させて)」というきわどいタイトルだった。
母のR台に座り、精神集中！まずはファンデ`ションから。
そして本片手に榭嚓L、行e`、┣卸に自分を浃à皮い。
合格点を_Jし、预目をつむり、祈りながらかつらをつける。
ドキドキしながら目を_ける。
そこには16rのバ`バラがいた。Rの中でほほえんでいた。
Zりかけてみる「こんにちは、バ`バラ。」
そして自分一人でなりきって会してみる。
「バ`バラ、とてもきれいよ。でも男の子の格好はおかしいわ。」
「そうね。バ`バラなんだもの。いつでもセクシ`じゃなきゃ。」
まずは全裸になる。ペニスはもう完全に勃起していた。だがまだだ。 
まだ早い。バ`バラになってからバ`バラを郅工毪韦坤ら。
今日の主役はバ`バラ、ポ`ルではない。
手始めは腰にガ`タ`リング、一瞬ペニスに触れて全身にB肌がたつ官能！
すべすべの足にストッキングを通す。はじめての感(当たり前だが)
コックの先端はd^でてかっていた。
我慢しながらストッキングをベルトでつるす。その後ろ姿をRに。
まるで娼Dのようだ。背面からた限りは美女以外の何物でもない。
ポ`ル、いやバ`バラの白い肌にブル`のガ`タ`が映える。
ウインクしてみる。たまらない。
そしてパンティを、ああバ`バラの中に入っているみたい…
「はぁ```ん」快感で声がもれる。思い切り放出してしまいたい。
ブラジャ`をつけてみた……しっくりこない。女性の体型ではないからだ。
仕方なくパンティも脱ぐ。
そこで青のボディス`ツというかベビ`ド`ルにしてみた。 
「すごい、なんてセクシ`なのバ`バラ…」
声が、体が震えた。ランジェリ`に包まれた青い肉体。まごうことなき美少女！
なのにあそこだけテントをはっていた。
「キスしていい、バ`バラ…」Rの自分にZりかけキス。目を半_き、バ`バラが自分
にキスしてくれている。舌がR面越しに？からみあう。糁肖摔胜盲皮啶丹埭搿
Rからxれた。Rにル`ジュの後が残った。
「すてきなバ`バラ、オナニ`してみせて。」
「してあげる。バ`バラ…うんと淫らにしてあげるんだからあ。」
完全に陶EしナルシズムにEう。藤のみ椅子に腰欷堡搿
数年前はやった映画エマニュエルのようだ。
胸をはだけては男の胸だからdざめだ。だから下着越しに胸をまさぐる。
「ごめんね。バ`バラ…おっぱい小さくて…」
母の姿になって母になりきりオナニ`にふける少年。壮~な光景だった。
「アハァ`ン、uかしい。バ`バラのクリちゃんビンビンなのお。」 
その自分の柩胜摔丹椁斯倌埭たかまるばかり。下着の股布を帷Ｏ榷摔シミになっ
ていた。早く_放してあげなければ。ちょっとずらせばピンクの肉棒がそそり立つ。
その姿が女性なだけにだった。まさにトラニ`ポ`ルだった。
しかし本人は自分の女装にd^しているのではない。倒eしてはいたが、バ`バラを求
めているだけなのだ。母の下着に全身を包まれ、至福の感触の中、バ`バラになりきっ
てオナニ`しているのだった。
信じられないほどの前触れを分泌する。
「ああん、バ`バラったらぐっしょぐしょよお。」 
しごいているのは自分なのに、他人の手のよう…
Rに映るクリトリス？をしごく少女r代のバ`バラ。
幛ぁこみあげる、ストップ、今日はじっくりと。
そう、たんねんに幛筏皮げるのだ。これはオナニ`じゃない。
バ`バラを鹤悚丹护皮げなきゃならないのだから。 だがもう限界にきはじめた。
傍らに分泌液を拭うために置いたパンティもべっしょりだ。
「アッ、も、もう、j目なの、バ`バラ、イっていい？イっていいのよ。ア``！！
バ`バラ！ママァアアアンン！！！！」
それは一瞬全身の生命エネルギ`が集sされたほどに、先端が幛なった。
悲Qをあげながら激しくそれは爆kした。下着を、藤椅子を、床を、R台までwび散っ
た。ポ`ルはしばらくぐったりしていた。これほどの快感は初めてだった。
レイシ`とのセックス以上に素晴らしい。
その^にペニスはこれほどぶちまけながら 预い蓼蓼坤盲俊 
ポ`ルはほとばしりやなんかを片付け叱した。
そして今度は母のベッドに横たわり、ウォ`クマンでテ`プをく。
めんどくさいので格好はそのまま。
思ったとおり相Δ猡韦违譬`プだった。兄妹、叔母甥、のにAいて母子のが流れる。
テ`プの女性のZりは迫真に氦沥皮い俊％荸`ルはいいIい物をしたと思った。
「まあ、ボクったらママの下着でオナニ`いけない子ね」
「ママ、ママ、ごめんなさい」
目をつぶってひたる。音だけの卑猥な妄想世界に身を委ねた。
そして再びペニスを幛筏悉袱幛毳荸`ルだった。
そのまま10分、至高のrは破られた。なにかウォ`クマンからではない物音。
ポ`ルははっとして目を_けた。
バ`バラが呆然としてそこに立っていた。

しばらく声も出ない二人。そうだろう。
息子が女装して自分の下着をまとい白昼オナニ`にふけっていたのだ。
r訾扦斡檬陇キャンセルになりアパ`トにったバ`バラだった。
「あ、あなたそ…その格好は！！！」 「ぼ、W、」どのような言いUが通用するものか。
バ`バラはlけ寄り、ポ`ルの]を打った。
「どういうつもりなの！あなたBなの！女の子になりたい趣味があったなんて。」 
婺郡摔胜辚荸`ルも~叫した。
「`うよ。ママに、ママの姿になってみたかったんだ。」
虚をつかれるバ`バラ。
「どういう意味なの？」
そしてポ`ルは遂に母への想いをZったのである。
美しい母への憧憬を。しかしバ`バラにする情欲まではZられてはいない。
 荬ついてはいた。母の寝室をく息子だ。人のことは言えないが。
「そうだからこんないやらしいテ`プをいていたわけね。」
カセットのタイトル　MOM FU しか界に入らなかったが内容は想像がつく。
彼女はヘッドホンをつけ、カセットをhした。
「アッ、j目、ママ、いちゃいや！」まだ精神的に尾を引いていたのか少女のような
反辍Ｄ袱茸婴膝Ε┅`クマンを争い、ベッドの上でからみあった。
そしてバ`バラはポ`ルに覆いかぶさり、目を]じて内容を_かめた。
その内容をわざとポ`ルにかせるように口に出す。
「ママはWの身体を幛筏皮れた。下着姿のWをしく…Wは粜牡丐坤盲俊！
ポ`ルは抵抗しなくなった。それはそうだ。このような内容のテ`プでオナニ`。
れもなくオイディップスの^だった。
バ`バラはポ`ルにのしかかった格好のため、その下腹部に、この少女の姿の少年の勃
起をじかに感じた。彼女はゆっくりとさするように腰を婴しポ`ルをうちのめす。
彼女は唇をポ`ルの耳元に、いやらしくあえぐようにZった。
「ママのふとももがWの腰をしめつけた。その工韦瑜Δ士旄肖Wは_しそうに…」
ポ`ルのI手がバ`バラのスカ`トを幛筏悉袱幛俊Ｒ凰播鹰っとするが止めない。
それをいいことにポ`ルはスカ`トをめくりあげた。そしてN氦胜尻をいやらしく…
「Wはママのあそこを触ってみたかった。」 
もうそのとおりに婴长Δ趣工毳荸`ル。バ`バラはくポ`ルをだきしめた。
ポ`ルのI手はガ`タ`の切れ目の素肌を感Oまるかのようにまさぐる。
…gはもうテ`プは片面Kわっていた。だがあとは即dでAけるバ`バラ…
「ママはWのあそこをまさぐりペニスを自由にした。」
ポ`ルの体が硬直する…ああ遂にママにさわってもらえるんだね！！！
gは彼が眠っているgにまさぐられたことはあったのだが。
少女に生えたペニス。バ`バラはしくしくしごいた。
「ママの指は至福の感だった。Wはママにママのあそこをお返しにさわる…」
バ`バラは腰をこころもち浮かせた。その分自由になったポ`ルの行印
ポ`ルは母の下着の狭gから指を差し入れまさぐった。レイシ`とのUYからすぐに探
り当てた。
「あとは本能のままお互いしてあげるだけ、く、アアッ！！く！！」
「アッ、アン、ママァン！！」
母と子のペッティングは背预Oみ。しかも双生工韦瑜Δ2人のからみあい！！
「いけない子、こんなことママに、ああっ、しちゃいけない、ふ`ん！いけないの。」
甘美のあまりしっかりしゃべれない。
「それに女の子にこんなものついてちゃいけないんだぞう…」
「ママ、わ、私、いっちゃ」バ`バラはその後を言わせなかった。
ポ`ルの唇をZい、激しくキスした。しかし幛悉窑亭辘虿锌幛した！
「ン、ウグン！…！“＃や＃＄は％＆いの‘」言~をkせられないまま、全身をdさ
せ、ポ`ルは出した。
ところかまわずまきちらした。シ`ツを、バ`バラのスカ`トを。
ポ`ルのまとうベビ`ド`ルを白くAした。
ポ`ルは感婴韦まり一筋の妞蛄鳏筏皮い俊
犯されたばかりの少女のようにもえたが、その表情は幸福感以外の何物も浮かんでは 
いないのだった。荒くせつなく息をする、ポ`ルだった。
そしてペニスは力を失い、しおれていく。もう一滴も残ってはいないかのような激しい
放出を二度Rり返したのだから。
しばらくして2人は身体をxした。お互いが完全に何かの一を越えた瞬gだった。
「ポ`ル、とにかくAれ物を洗濯Cにね…」
バ`バラは何かAけようと思ったが何も言えなかった。

バ`バラは入浴する。全身を泡で洗い流す。しかし彼女にしみついた罪はぬぐえない。
禁断の果gを食したPは、S@からの追放ではなく、母子の自然な矍椁斡肋hの适А
しかし郅2人に存在した。男女としての郅馈
禁じられたオイディップスの邸ポ`ルがハンスをしてはいないだけの`い。
オイディップスは妻たる女王が母であることを知らなかった。
だがバ`バラとポ`ルは……バ`バラは首をふった。
浴室は]めてある。だが今にもポ`ルはそこをあけ、郅蚯螭幛皮るかもしれない。
そして彼女にそれを拒むY格はoい。何故か？

脱ぎ韦皮椁欷肯伦拧⑾村\には置かれず、o造作に脱衣訾未菠恕Ｊ挨ど悉菠毳荸`ル。
もう何度も手にした生下着、今日はあの壮~な放出を二度もRり返した。
なのに彼のあそこは勃起する。母への郅蚯螭幛啤
「あら、ポ`ル、そこにいたの？背中流してくれないかな？」
バ`バラは我ながら白々しく思う。ポ`ルに自分の裸をみせてやりたい。
肌に彼の指を感じたい。それだけなのに…
だからわざわざDをまいた。Fを承知でポ`ルは食いつくしかないのだった。

「しょうがないな、ママ、洗ってあげるよね。」快活にふるまい浴室に入る。
母は微笑んでいた。さっきのことは怒ってはいないようだ。
まあ怒っていれば射精をГなんてことはするはずがないのであったが。
ポ`ルはスポンジを取り、ソ`プとおをふくませて、母の身体を洗う(まさぐる？)
背中は38rとは思えぬみずみずしさ。くちづけしたい！！！
母は自然にましく、自分でも身体を洗う。大事なところはえない。泡のせいだ。
ポ`ルは泡になりたいなどと愚にもつかぬことを考えた。
ポ`ルの手は前にも伸びた。母は咎めない。
「う`ん、ポ`ル、すてきよ、好きよ。」
「ママ、Wだって大好きさ。」言~だけなら自然な母子だった。
ポ`ルが乳房をぬぐい、タオル越しに乳首をつまもうとすると、母が立ち上がった。
「も、もう、いいのよ。ありがとうね。ポ`ル。」
つまらなそうなポ`ル。バ`バラの心が痛む。
「…ポ`ル、お返しにママが背中流してあげようか？」
あまりにF金に表情が晴れわたった。
男の背中を流す、ハンス以来だ。そしていつもそのまま船で郅丹欷俊
そのにバ`バラの一部が疼く。
母は浴室を出た。ポ`ルは衣服を脱いだ。元荬圣偿氓は16rの^だった。
バ`バラはバスロ`ブをまとって、再び浴室へ。
ポ`ルは莩证亮激丹饯Δ摔膜っていた。バ`バラの目を射る少年の青い肉体。
生唾が出た。少年三人にアヌスを陵辱？されたもKった。
ああ、ポ`ル、あそこはびんびんよね…
そしてポ`ルの素肌にふれる。青い、レイシ`という少女だけが征服？したポ`ル。
だが今はバ`バラの手の中だ。
「莩证沥いいな？ポ`ル。」「うん」「パパも大好きだったのよ、ママのスポンジ(の
幛ね)すごくせがんだの。」「そ、それからどうしたのかな…」
笑ってはいたがポ`ルの目は真だった。
「そうね、パパはよく立ち上がってママにキスしてくれたなあ…」
ポ`ルは立ち上がった、そそり立つポ`ルの直。
やはり美しい、少女の姿にペニスはふさわしくない。少年の姿にこそ…バ`バラの目に
その息子の姿はアポロンのように神々しかった。
「きっとこんなふうだね。」ポ`ルは母を抱いた。そして荒々しく唇をZう。
「ン…」「ン、ングッ…」くぐもりからむ言~にならないりあいだった。
コックがロ`ブ越しに股gにあたる。足元が定まらない。ポ`ルはバスタブを出た。
「そして、パパはこう言ったりしたものよ…ああ、バ`バラ、そのかわいい」
「そのかわいいお口でしゃぶっておくれ。」2人の言~が重なった。
バ`バラは微笑んだ、この子はハンスの生前から盗していたんだ、と悟った。
せがむようなポ`ル。バ`バラはひざまづいた。そして目をつむった。
uかしいが、ショ`ルでをLしては目的が_せられない。だから目を]じ、己を暗
に置くしかないのだった。ポ`ルのA奢な腰を抱く、そのままを前に、唇に何かがあ
たった。そのままソフトにその物体にキス。
「アウッ、ママン。」その声がバ`バラをつのらせる。久々のフェラチオ。あのrは媚a
で簸Δ膜膜韦趣长恧あった。しかし今唇にあたるものはFgだ。
バ`バラは唇の力をぬき、そのままを前に、自然と啡毪丹欷皮い青い若竹のような
コック。美しくたくましく}打つポ`ルの大人の^。目をつぶってはいても、何度も
たものだ。Yにありありと描けた。口の中の粘膜全体で感じる、ポ`ルの体温。
彼女は右手でポ`ルの根元を_かめた。左手で袋をもみしだいた。
そしてゆっくりと前後に、精神を暗の中集中させる。感じる、わかる。ポ`ルのペニ
スの血管の一本一本を。唾液があとからあとからあふれる。赤くてかっているだろう、
ポ`ルの分身。バ`バラは糁肖扦筏悚证搿Ｒ簸蛄てる、わざとたてる。音でd^する。
浴室にき渡る淫らなリズム！！ズチュウ！ピチャピチャ！！
「ママン、莩证沥いい瑜。」ポ`ルは首をそらせる。その反辘わかり郅筏なる。
ポ`ルは母を下ろす。美女が、母が、しゃぶってくれている。
二度出しておいたから、ポ`ルはもっていた。そうでなければあまりのd^に一分もた
なかったはずだった。母のロ`ブははだけはじめた。再び界に入るN氦嗜榉俊
ああ、しゃぶりたい。ママとＸＸＸＸしたいいいい！！！
だが今はこの快Sに身を委ねるのだ。そうだ。
バ`バラは口からコックを一度iいた。そして先端を舌で舐め回す。甘い、その分泌液
が甘露のように甘い。先端をキャンディのようにペロペロと…あとからあとからイ出
る密。そして袋を吸ってあげる。将来の彼女のOを作り出すであろう二つの物体をし
く舌で_かめる。でもそれは当分先のこと…今はポ`ルだけがいてくれればいい。
肉棒のLさを、太さを、固さを唇に感じてみる。つまみ、nを一瞬しく立てたり、再
び口の中に迎え入れた。
「ポ`ル、ママ、感じちゃう、Wはどうかな？ねえベビ`ポ`ル？」
「た、たまんないの。ママ、W、W、いっちゃいそうなのお。」
すると母は舐りに残酷にスピ`ドを早めた。
「アッ！？ああっ、いいの？ママ、口の中、いいの？」
バ`バラの答えはさらなるシャフト、シャフト、シャフト。
コックが幛颉はりつめをした、今だ！！！
「アオオオオオン！ママ、出すから、ヒッ！」
ポ`ルの全身が震えた、彼は郅筏つ袱稳馓澶郅违ēスを注ぎzんだ。
５回、}打ち、それは深い奥底へ驻咿zまれていった。
バ`バラは唇をすぼめ、先端にあてがい同rにバキュ`ム、~妙のタイミング。
ハンスのおかげでなれたものだった。こうしてポ`ルのエキスはバ`バラの血肉へ…
ポ`ルは、ポ`ルの一部はエネルギ`を失いしなびた。バ`バラははじめて目を_く。
ポ`ルはそのまましゃがみこみ、母に身体をあずけた。まだ官能にうちふるえていた。
「ママ、ママ、大好き。」ポ`ルは母の胸にをうずめた。妞一筋护盲皮い俊
「ママもWのこと大好きだぞお。」幼工颏やすように母は言った。
浴室の中、幸福を共有する母子だった。

１分１秒ごとに２人のgの垣根は取りBわれていく。もう後りはきかない。
ポ`ルは当然のように母に男としてキスをする。俺巴怼
「おりママ」そう言って抱きしめる。しくそして荒々しくキス。
ある晚、たわいない映画を入る２人。
バ`バラはわざわざタイトなミニをまとい足をMんでいた。
ちらりとポ`ルをみやる。当然いていた。
「ポ`ル、こっちに来ない。」「…うん。」
ポ`ルはOに腰かけた。バ`バラは彼の^を抱く。胸にしく抱き寄せる。
母の乳房を]に感じながら映画をる。そんなものどうでもいいのだが。
荬つくと母の心音がこえた。ドキドキしている。
目を下に、タイトなミニはまくれあがり、ガ`タ`からのぞく、太ももの素肌がまぶ
しい。
「ねえ、ママ、W…」「何、W？」
バ`バラはポ`ルのをる。があう。女神はしく微笑んでいた。
あとは魔の要求を、勇荬虺訾筏皮工毪坤堡馈
「ママって、すごくいいにおい。」「まあ、ありがとう。」
「ママ？」「なあに？」「Wっていくつまでママのおっぱい吸っていたの？」
そこでようやく息子の欲望を察するバ`バラだった。
「そうね。４rまでかな。甘えん坊だったからねえ。」
「…そうだね…」
意莸丐胜贰そうバ`バラは思う。き、手と口で放出までしてもらって、何をためら
っているのだろう。童でもないくせに…
「どうしたの？ママ、ポ`ルの言うことにj目っていったことないぞお。」
それはo嘘だが、この龊媳匾なのは真gではなかった。
「ママ、W、おっぱいしゃぶりたいな。いいでしょ。」
「なあんだ。お安い御用よ。息子が母Hのおっぱい欲しがるのは当たり前よ。」
}は彼が授乳の必要がoい１６rであることだった。しかし…
バ`バラはブラウスの前を外した。そしてブル`のブラが界に入った。
「欲しくないの。」そう言って片趣蜓氦废陇菠俊
吸い寄せられるようにポ`ルは乳房を口にする。温かく、なつかしい。
糁肖浅啶蠓护摔胜辘って吸う。片趣庋氦废陇菠猡撙筏坤。
「ああん、赤ちゃんがおっぱいもむの？おかしいな。」
o言で今度はnをたてる。乳首が勃起し始めた。母の体臭がフェロモンを分泌し、甘く
香る。そうかつてハンスをにした訾い馈＝瘠饯欷舷⒆婴伪乔护氦郡筏皮い俊
母は足をほどき身体をソファに横たえた。大また_き、のパンティが丸えだ。
ポ`ルは意をQして母のまずストッキングに包まれた、美しい足に触れた。
一瞬ビクっとする肉体。しかし咎めない。もう彼女は咎めるつもりはなかった。
\命(のせいにして)のまま行婴工毪坤堡坤盲俊
ポ`ルの手は膝あたりを幛贰ゆっくりと上にじりじり…
そしてガ`タ`が途切れた。柔らかい素肌に触れた。たまらない。
そうしつつ乳房の幛猡こたりない。レイシ`との体Yがものをいっていた。
母の下半身がくねっていた。Tっていた。ポ`ルの指は下着に_した。
o我糁肖坤盲壳盎丐闻装姿のどさくさではない。今度は息子として母を幛工毪韦馈
ポ`ルの手は股gをうごめき、その湿りを_Jした。股布をずらす。
位置も鏊もわかっている。まずは人差し指を啡毪工搿
「はぁ````ん。j目え。ポ`ルは赤ちゃんでしょう。あそこにd味なんかないはず
よ。まさかパンティとっちゃうつもりなのお。」
完全にせがんでいた。しぶしぶ？ポ`ルは乳房からxれた。
母の下半身をおがむ格好になり、ミニをまくりあげる。ほとんどそんな必要もoいが。
そしてパンティの左右に手をかけた。欲望の中、彼はそれを下に押し下げた。
彼がz立った鏊がそこにあった。ピンクのかわいいもう一つの唇。
「ああん、ママにキスしてもいいのよ。おいで坊や。」
バ`バラはそう口走った。しかしキスをせがむ部分は…
ポ`ルは母の秘にむしゃぼりついた。
「アアっ！何をするの！そこじゃあないわあ。ひどい子。Aいのよ！ダメェ！！」
バ`バラはこれが禁句だと知っていた。こうするとハンスはかえってたぎったものだ。
「お前の身体にAいとこなんかoいんだ！！」
「ママの身体にAいとこなんかoいんだ！！」
バ`バラは快Sのuの中苦笑した。やはりH子だと思った。
乳房をはだけ、秘をあらわにして、息子の舌にEいしれる。はしたないことこの上な
いが、もうとどめえる何も２人のgにはoかったのだ。
ポ`ルの舌は秘を割り_き、コックのように尖らせあそこをピストン。
かと思えばクリトリスに舌をつかい、唇をすぼめて吸いたてた。
「きゃああああ！！！」悲Qがあがる。
バ`バラの快感はつのる。ポ`ルももう我慢がきかない。
「ママ、ママ、Wね。」悲痛な叫び。そうポ`ルはもう母に入りたい。
ポ`ルは身体を起こし、ジッパ`を_き、コックを外荬摔丹椁埂
バ`バラは急いで、ポ`ルを抱きしめた。そしてポ`ルをソファに押し倒し、耳打ちす
る。そうまだ、まだ何かが彼女の邪魔をしていた。最後の砦があった。 
「今日、今日はj目なの。私たち母子なの。それはいけないの。かわいそうなポ`ル。」
今日はj目、彼女はそう言った。じゃあいつかは２人はYばれるというのだろうか？
ポ`ルは火がついた肉体をどうすることもできず、妞挨摺⒆苑证扦筏搐い俊
「いやあああん。もったいないわ、ポ`ル。お、お互い、oj遣いはいけないの。」
バ`バラはそのまま身体を反させた。するとシックスナインの形になる。
バ`バラはポ`ルのペニスにしゃぶりついた。快感にゆがむポ`ルの目の前には再び母
のあそこが微笑み、彼のキスを待っていた。
母子は服をつけたまま、お互いがお互いの急所だけを委ねあった。
口淫の交e、それはセックス以外の何物でもないのだ。そう２人は求め合い、果てた。

ポ`ルの肺は全快しつつあった。もうじきこのアパ`トは引きBう。そして再び我が家
へ、学びhへるのだ。
サナトリウムがあるこの街は、その晚祭りが_かれる。２日後にはるという晚だった。
「ママ、いいでしょ。Wもお祭り行きたいの。」
夜店のパンケ`キ、くじや射的、子供も参加できるル`レット。
バ`バラはSした。その晚、ポ`ルは糁肖摔胜盲萍坤辘Sしむ。
傍らにはバ`バラ、この年の少年に母Hがぴったり同伴というのは普通浃坤、サナ
トリウムがある街なのでこういう母子はよくあり、目立たなかった。
eの意味でドレスアップしたバ`バラは目立った。さすがハンスの国の女王だった。
38rなのに、街の小娘クラスならおよびもつかない美しさだった。
花火がうちあがる。2人はテ`ブルでドリンク注文。バ`バラはワイン、ポ`ルもおしょ
うばん。祭りだから多めにみる。三杯目からはジュ`スだったが。
母はぐいぐいワインをあおる。ペ`スが速い。
祭りのフィナ`レはダンス。老若男女が訾思まりはじめた。バ`バラたちもその中
に、eに踊るつもりはなかったが。
ロマンチックなム`ド音S、カップルがダンスをはじめた。ポ`ルは踊れないからaっ
てみていた。バ`バラはaってみていたが、息子がxれた瞬g早速Tわれる。
「いかがですか？ミズ？」バ`バラはちらとポ`ルをみやる。ポ`ルがうなづく。
微笑み知らぬ男性とダンスする。しばらくそのまま。
やがてバ`バラはポ`ルの元へ。
「ポ`ルもやってみないこと？」そう言ってむりやりダンスの中へ。
「そう１，２、１．２、うんお上手、ポ`ル。」お互い微笑む、恋人みたいな母子。
チ`クタイムだ。バ`バラはしくポ`ルを抱きしめ、股gをからませる、ぴったり。
勃起していた。いまさら@かず、uかしがらず。
お互いの体温を_かめ合いながら2人は踊った。
「あ`、Sしかった。」「ママ、少しワイン入れすぎたかな？」
「そういや真っ赤だよ。ママ。」「うん、もうろうよね。」

何度も入ったこのアパ`トも二日後にはo人になる。思い出の部屋。
2人はお休みをいってキス、ものすごいワインの味がした。
そしてお互いの寝室へ、バ`バラがよろけた。
「もうママしょうがないなあ。」ポ`ルは母に寄り添いそして寝室へ。
そして母をベッドに横たえた。
…………ポ`ルはしばらくそこにたっていた。
「今度こそ、お休みママ。」そして寝室の部屋のドアが_き、]まる音がした。

……………………………………………………………………………………………………
！！！！！！！！！！
ガラスからさす月明かり、ドアの前にはポ`ルは立っていた。出て行かなかったのだ。

ポ`ルの胸は高Qる。今なら母を犯せる。母は今狼の前の子羊も同然だ。
あとはポ`ルが狼になれるかどうかなのだった。
「う````ん」母が苦しそうなうめき声をkしていた。あわててかけよるポ`ル。
「ママ、どうしたの？苦しいの。」「の、のどがからから…」
ポ`ルはコップ一杯水を汲んできた。そして母を抱き起こしコップをふくませた。
母はむせた。水をうまくみこめない。昔母とた映画で男が口移しに水を女に含ませ
るシ`ンがあったことを思い出す。これは罪じゃない。いまさらなんだよポ`ル。
言いかせ、水をふくみ、母に口移し、母は赤ん坊のように水をみ干した。
「ああ、ママ、胸が苦しいの。」ポ`ルは母のドレスのジッパ`を_けた。
……ちょっと考えて、母をうつぶせにしてそのままドレスを取り去ってあげた。
月明かりに女神はランジェリ`姿になった。まだ苦しそうだ。
これはママのためさ。ポ`ルは母のブラジャ`の留め金を外した。呼吸がSになったようだ。
しかしうつぶせではよくないだろう。そうさ、息がまるもんな。
母をあおむけにする。当然だがブラジャ`は彼女の体からずりおちた。
乳房は神々しくうごめいていた。美しい、はじめて母のオナニ`をた夜のように。
母はガ`タ`とパンティだけの姿。
「…」なにやらつぶやいていた。耳をよせるポ`ル。
「体が幛ぁ工饯螭胜长趣蜓预盲皮い俊￥工毪缺伺にとっては邪魔な布地がまつわりつ
いているわけだった。仕方なく？ポ`ルは母のガ`タ`リングを外す。ベルトもとる。
するするとストッキングをき取ってあげる。そして…
ここまできてなんだ！ママのためだ！！
ポ`ルは震える手で母の最後の女の砦をはぎとった。
gはをせたバ`バラの全裸ははじめてだった。生唾があふれた。
「お休み、ママ…」ポ`ルの唇は母のほほへ。
キスをした。すると母の体が震えていた。どことなく冷たい。当たり前だ、全裸だ。
「暖めて…」そういう母の声がこえた。eかもしれない。
ポ`ルはもう自分を欺くのがいやになった。ポ`ルはシャツを脱いだ。
ズボンも取り去った。パンツ一つ(それが彼の最後の良心)で母のOに。
そしてシ`ツは2人の身体を覆った。
月の女神にもそのシ`ツの下はえなくなった。

母の身体を抱きしめる。体温を交Qしあう二人。母の身体は温かくなり、そしてポ`ル
の肉体は火照った。心が爆音をたてる。人の原罪の一つ、その禁断の木のgが今、
ポ`ルの前にぶらさがっていた。今ならgに合うはずだった。だがわかっていた。
ここでやめれば、二度とこういうチャンスは巡ってはこないだろうことを。
ポ`ルは母のうなじに鼻をうずめた。なんと甘い体臭か。をなぜる。
わきの下に舌をはわせる。
「う`ん」快感にふるえたのかバ`バラは柩胜工搿
ポ`ルはやっきになって母の肉体におぼれた。
はっきりいってここまでして荬ついてはいないのだろうか？とは考えない。
そんな余裕はない。目の前の人参に食いつかないRはいない。
|えた狼には@物を捕らえてしまえばあとは本能があるのみだ。
白いシ`ツと敷き毛布のgで二つの肉体はからみあった。というよりは抵抗ない母の肉
体に息子がからみついているだけだったが。
そう背中にコックをすりたててみた。あのしの肌に。
乳首とペニスでキスしてみた。なんとも素晴らしい感だ。乳首のいぼいぼというか
あの特eな肌をコックいっぱいに感じてもいいのだ。有天になるポ`ルだった。
母はかすかに柩胜房旄肖蚋肖袱皮い俊％荸`ルはワインに感xした。
おへそもなめてみる。つま先まで母は香る。最上の肉体だ。ヴィ`ナスだ！
それは必ずしも事gではないが、彼にとっては真gだった。
シ`ツはうごめく。アパ`トの一室。そこにo言でRり冥菠椁欷氡浴

母子相Γˉイディップスの郏≡罪！冒瑁・饯欷坤堡烁拭坤坤盲俊

ポ`ルは母の腰を抱いた。もう十分に濡れそぼっていた。
そっとあてがってみる。レイシ`、ありがとう。君のおかげだ。
暗でもどこかわかるよ。こうすれば、ほらここだよね。
レイシ`が彼のこの内心を知ったらどう思うだろう？しかし彼女はここにはいない。
ポ`ルはしばしP躇した。だがここまできて引きかえせるラインははるか後方だった。
彼はグイとついた。なまめかしい温かいかしい感がポ`ルを包んだ。
彼は16年のr月を隔ててそこに⑦した。あってはいけない甘美な事gだった。
悲Qがくぐもる。あまりの背愿幸に_しそうになる。痛いほど唇をyむ。
それでもバ`バラは起きない。起きて欲しい。いや起きて欲しくない。
どうでもいい！莩证沥いい！レイシ`なんか比べ物になんないよう！
彼はゆっくりとピストンをはじめた。

簸Δ膜膜韦栅辘违些`バラ、Eっていたのは事g。しかし彼女の一部は常に目めて
いた。パ`ティ`でもらった媚a。それを大事にとっておいた。Vタイプ。
テ`ブルでZき、かけらだけワインにすこしばかり。
かすかに郡い俊十分に理性がwんだ。そうしなければ与えることなど出来なかった。
ポ`ルのためだ。バ`バラは自分に言いかせていた。

「ママ、ママ、W、いっちゃうの。中に出していい？ねえ、ママン…」
うわごとのように快感にうちのめされたポ`ル。
バ`バラの手が婴い俊￥饯筏匹荸`ルの腰にまわされわずかな力がこもった矢先！
「フアっ！！！」情けない声がもれた。ポ`ルはコントロ`ルの郡ない暴kをした。
それだけに大量のエキスがバ`バラの子mに注ぎzまれた。今、ポ`ルは母にった。
ポ`ルはしなびたコックをiき去り、母の乳房を吸いたて赤ん坊になって眠りについた。

「ママ、昨日のことは何もえてないの。ったらおししましょうね。」
ポ`ルが目めたr、母はこのメモ一つを残してどこかに出かけていた。
「何だよう、ママ。」悲しそうなポ`ルの声。だがo理はoい、もう2人は普通の母子で
はないのだから。最後の一を割ったのだ。n膜四亭à椁欷胜ったのだろう。
だがポ`ルは後悔してはいない。母を郅筏皮い俊郅筏皮い搿
郅泛悉δ信がYばれるのは当然のことなのだ。lに明かせることでもないが。
身もwもない言い方をすれば、ばれなきゃいいはずだった。
ポ`ルは母の下着を手にとってみた。今さらd^しない。
母を、母の肉体そのものを感じ取ったのだ。それは母の身体を覆う布にしか^ぎない。
しようがないので勉を片付け、荷物を箱につめる。何かしてなきゃgが持たない。
どのみち引越しの浃媳匾だった。

そんな子をバ`バラはあの特等席から守っていた。大家に最後の支Bいをgませた。
そしてポ`ルのことが心配になり、かといってすぐる荬摔猡胜欷氦摔い郡らだ。
ポ`ルはオナニ`はしない。なんだかさびしそうだ。だがれば、再び2人は…

バ`バラは郊外に出かけた。そして映画でrgをつぶす。もう4rだ。
夕食の用意をしなければ…だがしかし…りのバス、胸がつまる。どういうでポ`ル
に会えばいいのか。そう…バ`バラは酒を口gに息子をT惑したのだ。全ての罪は自分
にある。彼女は自分を猡盲俊＜氦韦さましい女を。だが母の本能が息子の食事のため
彼女をアパ`トにすのだった。
重い莩证钎丧を_く。「ただいま」
「おりなさい、ママ」ほがらかなポ`ルの声がした。
ポ`ルはそこに立って母を出迎えた。いつもと浃铯椁しい少年の天使の笑。
そしてポ`ルはしく母を抱きしめた。そして]に、まぶたにしくキス。
最後に唇にごくソフトにキスしてくれた。なんだかしい恋人に出迎えられたみたいだ
った。
「入ってよ。食事にしようよ。」えっ？と思い、バ`バラは食卓へと手を引かれた。
そこは中央にバ`バラが好きな水仙の花が花瓶にいけてあった。
そしてデコレ`ションケ`キ。サラダやロ`ルパン。バ`バラが好きなアイリッシュシ
チュ`。
「どうしたの？これ。デリバリ`mんだの？」
「ケ`キはIってきたの。料理はWが作ったんだ。みてくれはまずいかもさ。でも味は
それなりだよ。ママの味にはかなわないけどさ。」
「でもどうして…」
「2人の新しい人生を祝おうと思ったの。この部屋は今日で最後だからそのおeれも兼ね
てさ。ママのついた心を少しでもKせればとも思ったの。」
だから颐にバ`バラの好物を料理本片手に半日かかって作ったポ`ル。
バ`バラの嫦伽ゆるむ。やはりハンスの息子だった。善人で世好きの血を引いてい
た。そのしい息子の莩证沥衰些`バラはポ`ルをく抱きしめ、その胸元で泣いた。
「W、ママの担にはなりたくないの。ママ、仕事忙しくなるでしょう。メ`ドさんは
いるけど、Wだって家事位できるさ。ママは家のこと心配しなくていいんだ。」
「それにね。W、昨日のこと後悔してないの。ごめんね、o理やりZったりして。
でもママがいやがるならもうあんなことはしないよ。Wらはたった2人の家族なんだ。ママ
を悲しませたりしたくないんだ。支えてあげるんだ、Wがパパの代わりに．．．」
バ`バラはあとを言わせなかった。ポ`ルの]をI手に妞筏匹スした。Mんで彼の
舌を迎え入れた。郅泛悉δ信、それ以外の何物でもなかった。
食事は美味しかった。まずくても文句など出るはずないが、はじめての息子の手料理。
食べながら、感妞摔啶护芝些`バラだった。
「もう、いいかげん泣き止んでよ。ママ。」息子が母Hをたしなめていた。
バ`バラはにこりとして食事を摔筏俊

最後のこのアパ`トでの入浴、そして就寝。eにポ`ルは入浴をこうとはしていない。
バ`バラはベッドに。そしてハンス一番のお荬巳毪辘坤盲骏佶萤`ド`ルをまとった。
この最後の晚、ポ`ルは自分をいてくれるだろうか？
バ`バラはベッドに横たわり、下半身をポ`ルの部屋趣亍￥饯Ε互シ`な熟女の姿B
をあからさまにせて上げられるように。そしてバ`バラは人差し指を吸う。
淫らに、セクシ`に、今夜のオナニ`ははLさない。られてもいいのだ。自分にも
そして壁穴の向こうの、世界で最も郅工肽行预摔丹ㄒられてかまわないのだ。
ベビ`ド`ルの上から乳房をまさぐる。同rに股gに指をはわせる。
バ`バラの手は同rにポ`ルの手。彼にまさぐられていた。莩证沥いい。たまらない。
ベビ`ド`ルの胸をはだける。タンクトップ型なので、肩~をほどけばするりと乳房が
剥き出しに。そう…これは男性に喜んでもらうためだけの下着なのだ。
そしてド`ルの下半身はい~のみ。ずらせばいきなり丸えになる。
だからオナニ`など思うがまま。このまま征服されたってかまわない作りなのだった。
「はぁ`ん、ポ`ル。いいわ。ママ。すごく莩证沥いい铩！
はっきりと声に出してまさぐる美母。今ごろポ`ルはしごきはじめているはず。

ポ`ルは意をQした。部屋を出た。そして母の部屋をノックした。
「お入り」
女神はそこにいた。半裸でポ`ルを待っていてくれた。
「ママ」ポ`ルは母にかけよった。
「ああ、ポ`ル。来てくれたのね。ママ、うれしいわ。」
ポ`ルはいきなり全裸になり母に覆いかぶさった。そして激しくキス。
「ううん、せっかちな坊や。でも大人なのよね。」
「ママン、Wは子供さ。いつだってママの坊やでいいのさ。」
そして坊やがしてはいけない行椁颏悉袱幛毳荸`ルだった。
それは郅卧^、母に捧げる成Lのh。
ポ`ルはバ`バラの全身に舌を使った。ふれてない部分はoかった。
そうアヌスさえ例外ではない。
だからバ`バラもお返しする。ポ`ルの肉体にAらわしい部分はない。
生まれてはじめてお尻を舐められたポ`ルは悲Qをあげた。
「ア`！！ママ、そんなのはじめてだあ。」
そしてキスを交わす。Aいとは全く思わない。お互い十分に身を清めた上での行椁馈
「ママ、してあげるね。後悔しないね。」「まあ、ママのセリフだわ。」
そうもう怖いものはない。支えあえば\り越えられる道なのだから。
そしてポ`ルは再び彼女の下半身を抱いた。
「ママ」「ポ`ル」短く呼び合い、そして母の肉体は息子によって割り_かれた。
「ア`！」「クッツ！」酒の力を借りない正荬紊悉扦谓护铯辍￥胜螭雀拭坤！
「疲れたら、いつでもいらっしゃい。私は坊やの止まり木。いつだってそこにある。」
いつか旅立つ日はあるだろう。その日まで私があなたの趣摔い皮げる。
本能がポ`ルを加速する。バ`バラ-スコット、街の女王。それを射止めたのは息子のポ
`ルだった。lのyも予想をもY切り、そしてそのY果をlも永久に知ることはない。
レイシ`さえもだ。自分はレイシ`を郅护毪坤恧Δ？だが今はどうでもいい。
母はふしだらに柩胜工搿￥长Δいδ袱たかった。そういえばてはいないもあっ
た。母はアナルセックスだけは拒んでいたっけなあ。
o性に_したくなったポ`ル。己だけのために激しくピストンした。
「ああっ、そんなにしたら、ママ、菠欷沥悚Δ铯！！」悲Qが上がる。
「クワッ！？」ポ`ルは思い切り母の胎内にぶちまけた。
そして激しく息をした。半立ちのコックはまだ生命力を持って息づいていた。
「ふふ、早かったわね。昨日とはe人。若いんだから荬摔筏胜い恰￥长欷墙Kわりじゃ
ないんだからね。」慰める口{のバ`バラ。
「そうさ。Wはまだ鹤悚筏皮い胜い螭馈￥搐幛蟆ママ。」
その口{と言~にはえがあった。ハンス！！バ`バラは一瞬彼の面影をた。
「ふふ、パパそっくりの言い方だなあ。」「ママ、W、後ろでしてみたいんだ。」
…バ`バラは一瞬ポ`ルがつまらなそうな表情になったことに荬ついた。
わかった…Zいたいのだ。嫌がる母を期待していたのだ。たった二秒で察した。
「い、いやあ、それだけはいやなの。おいやめてえ。」
そう言ってじりじりと怯えた表情で…だからといって本荬翘婴渤訾子はない。
こうだ！これじゃなきゃ！
「ごめんね。ママ。叭栅袱悚胜ぁ￥扦饨袢栅悉嗓Δ筏皮猡筏郡い螭馈！
それはパパはgませたあとで言うのよ、と思ったがあわせてあげる。
「ああ、いやよ。なんでもいうこといてあげる、だからお尻だけはSして。」
「いやだ、ママが美しすぎるからいけないんだ。ぐえへへへへへ。」
よだれをたらしuい欷る。
「いやあ、B。ポ`ル、お尻なんかでしてしまったらBになってしまうの！」
「ふふふ、うるさいやい。」ポ`ルはほくそえむ。
なるほどパパはこういうママの演技にd^していたんだなあ。
gはg`っていた、当rは本荬扦い浃っていたバ`バラ。eだったのだが。
そして浣cのあげく陵辱？してもらったために完全に目めたのである。
さてポ`ルは激しく母をMみ伏せ、再び菊证松啶颏てがう。今度は奥底までねじりこ
む。Qして触れ合ってはいけない2人の二つの粘膜が交eした。
「あ``！！」~望のバ`バラ。B肌が立つ。今回は快感の予感によって生じていた。
「ああっ犯すのね。どうしても犯すのね。Sしてくれないのねええ！！」
そう言いつつましくお尻を振りたてる。
「ママはいやらしいなあ」「アアン、ポ`ルこそお！」
ポ`ルはがっしりと彼女の腰を押さえzんだ。そしてY趣摔てがう肉の凶器！
正荬欠袱丹欷毪韦暇盲筏证辘坤盲俊￥郡坤郡榔き兢バ`バラだった。
ポ`ルは被虐の予感にうちふるえ、グイとつきだした。
肉襞はプッシ`よりもく、コックを包んでくれた。
「クアッ！たまんない、ママアン！」
「言わないで、いやあん」
身体を串刺しにされた感、痛みが快感に！
私はバ`バラ、街の女王、ふしだらな母H、息子の恋人。
さあポ`ル、味わって、思う、十分に。ママはいつでもあなたのもの。
ママはここにいます。おいで、私の坊や、ぶちまけて、中に…
「ぶちまけるよお、もたないもん！ママ！！！」
ポ`ルの全身が再びdした、ポ`ルはコックを引きiいた。そして母の背中とお尻を
白く犯した。壮~な光景だった。
バ`バラはうつぶせになり余にひたった。ポ`ルは濡れタオルで母の背中をきれいに。
そして傍らにねそべるポ`ル。
「ママ、すてきだった。でもなんだか疲れたなあ。」そう彼は~のハンスではない。
A奢なポ`ル坊やなのだから。
「ママン、W、眠くなった。」「お休み、私のベビ`」
バ`バラは己から旅立った唯一つの生命をしく胸に抱いた。
赤子のように慈母の抱恧沃小ポ`ルは静かに目を]じた。

幸せそうな母と子の姿がストップモ`ションに。祝福するかのような音Sが…
ロ`ルバックが流れ始めた。
 
禁断　
　　
CAST
BARBARA-SCOTT　KAY-PERKAR(ケイ-ペ`カ`)
PAUL-SCOTT　　 RENE-MADRIK(レネ-マドリック)
HANS… 
LACEY…　　　　JILL-JACKSON
HONEY…　　　　　　　　　　　　　
　：
　：
  ：
1980 XXX-RATED-FILM
ＥＮＤ

エピロ`グ
青年ジェリ`．ハンフリ`は12ミリフィルムの映写を止めた。
ソファにすわり、ただ^の中で回想しようと思ったのだが、やはりたくなった。
この成人映画を彼が最初にたのは4年前1980年のことだった。
当r18r、映画^のH父にmみzみ入^させてもらってた。
何度も何度もRり返しに行った。
そして1984年、彼はこのTABOOのフィルムを通で入していた。
今は22r、明日プロポ`ズを控えるハンサムな青年である。
そのような人物が何故、このような背预文谌荬虺证磨荪毳斡郴をていたのだろうか？
彼は机の引き出しのIを_ける。
そこには先ほどまでていた映画の主演女の写真、ポスタ`、切りiき事の
スクラップでいっぱいだった。
最後とQめてこの映画を破しようと思い、二度も再生中放出したというのに…
もうY婚したら彼女でオナニ`することはかなわない。だから彼は…
そして彼がこの7年で集めた彼女のコレクションも、韦皮胜堡欷肖胜椁胜いも…。 
ああWの女神バ`バラスコット！いやケイ．ぺ`カ`！！
いやだ。婚s者は郅筏皮い搿￥筏しケイを韦皮毪胜螭皮い浃馈
「マ、ママァ！！！郅筏皮耄。。　
_かに彼はそう叫んだ！そして放出した。　　　一つのサ`ガの始まりである。

TO BE CONTINUED　造者_江

[2005/03/21]



プロロ`グ

彼女の元にその奇妙な申し出があったのはもう10数年も前だった
いぶかしく思ったものの、蟪辘法外なものであり受Zした。
ただ内容が内容だった。
彼女の元に霸滤亭椁欷牍倌艿膜矢姘驻问钟。
彼女は自分のオフィスに一人座り、まずはその告白をiむ。
Sされぬ郅松恧蚪工す男女の姿を思い浮かべるのだった。


　　　　ＴＡＢＯＯ II（前） 

周一は武の部屋に入った。武は周一の叔父に当たる。だがほとんどがoい。
五年前、武は交通事故で亡くなった。18rだったという。祖父母は武の死を悲しみ、そ
して彼の部屋を当rそのままにしておいた。
「周一、高校こっちでxべ。そんで武の部屋に住んでおくれ。」祖父はよくそう言った。
2人はそっくりだった。だから祖父母としては死んだ武ともう一度暮らしたいといったと
ころだろう。そして周一は10rになったr、武の部屋に改めて入ってみた。
ちなみに早生まれの5年生である。
家にはlもいない。叔父の幽がいそうで、缍啶巳毪椁胜げ课荬坤盲郡もう10r。
ちっとも怖くない。棚をる。漫画や参考、叔父が好きだったs史がKぶ。
人生を全く突然に断ち切られた叔父、だからそのままにrが止まっていた。
漫画やなんかをiむ。今、はやっている漫画は5年前だからoい。まあ面白い。
s史は有名新社のL刊ファイル、文字だけでなく写真もN富でSしい。
するとその中に一悦瞍时兢れていた。グラマ`な外人女性の表があった。
タイトルはＤＩＣＫ。要するに洋ピンjIなのだが10rの周一にはわからない。
「1980年？ふうん、叔父さんいやらしかったんだなあ。」
といいつつ10rのくせにその＜5年前＞の古いエロjIを眺める周一。
あそこが幛なり、勃起してきた。意味はわからないがそんな自分がuかしく、困って
しまううぶな10r。
信じられないほど大きな乳房やお尻のブロンド女性、n膜坤盲浚。。
そして糁肖摔胜盲匹讴`ジをめくる。左手であそこをおさえながら…
なんだかたまんなくなった。ズボンを下ろしてみた。あそこが3倍くらいになっていた。
そして先っぽの皮がはがれていた(そういう表Fで思った)こういうのが最近多い。
クラスでこういうのがばれた子は、冷やかされる。
○○ちゃんがでんぎった！！！てな具合だ。
幼い子供たちがかすかな本能で感じる、イタセクスアリスだった。
真っ赤だった。いじってみた。すごく莩证沥いい。
途中で手が止まった。ある映画のB介事！！

母をく少年！息子の直をしごく母！淫らなシャワ`室のストリップ！
近日公_！n膜文缸樱樱牛兀。。　〗断　大特集！！！

お母さんと子供がいやらしいことをするの？？！！！そんな！！！
指に力がこもった。本能的に激しくこする周一。
その瞬g周一のあそこは激しく振婴筏俊￥搐わずかな射精が出し、全身を快感が
かけiけたのだった。そのペ`ジはうっすら白い粘液でAされた。
女の写真に撒き散らしてしまったその日を、永hに周一は忘れなかった.
                    　
周一はあわててティッシュでjIをふいた。すぐふいたからそんなにAれなかった。
びっくりした。おしっこではない、白い出、そして全身をかける快感！
うっすらしにいた事があるオナニ`というやつに`いなかった。
彼の母芙美子は中学校の保健教Iであったため少年少女用のそういう本が家にある。
それを母の目を盗んでiんでいたため、周一は自分が病荬胜韦坤まずにすんだ。
普通11rくらいから生bされる精液、しかし周一のそれは少し早かったようである。
さて周一はその本の荬巳毪盲坑事を切りiいた。叔父の所有物だがeにいいはずだ。
叔父はもういないのだから。そのまま持っていけばいいはずなのにそうしなかった。
大きい本だからLすのが大浃馈Ｇiきならばれないだろうと思った。
女は若いきれいな色っぽい女ばかり、しかしその禁断とやらの女は美しいが若くは
ない。当たり前だ、母H役なのだから。
「でもWのママの方がきれいだな。うん、ずっとすてきだよう！！」
周一の母芙美子は32rである。学生Y婚で周一をbんだので若い。
街中でママと呼ぶと周りが@く。美貌の芙美子は30代にはえないため、周一とKぶと
rのxれた弟くらいにしか映らないのである。周一は一人息子だ。周一の父は二年前
他界していたのでたった二人の家族である。まあ祖父母は健在だが…
そして周一が亡くなった武そっくりということもあいまって、まあでき郅Oみだった。
「周ちゃんのママ、わっかあい！！」「Wのちゃんよりきれいだね。」
「早く中学行きたいな。ちょっとの怪我でもW、保健室行っちゃうよ。」
当然周りの反辘悉长Δ胜搿＝所の中学生のお兄ちゃんあたりになるとまたB度がな
るのであるが。
「お前、芙美子先生の子供だろ。先生ってどんな花が好きなのかな。」
こういうのはまだいいが下着の色まで小学生にい亭毳ē恁キもいるのだった。
もちろん周一は教えてあげない。母Hの尊をAすつもりはなかった。
そして周一はに\って30分、バスで15分。o事自宅にった。
「ただいまあ！ママ。」「はい、おりね。周ちゃん。」しい笑と抱恧出迎えた。
大好きな大好きな周一坊やのママ、芙美子。甘い体臭が香り、周一はすごく安心できる。
「お祖父ちゃんたち元荬坤盲郡な？」「すごく元荨￥こづかいいっぱいもらったし…」
祖父母は本当によく周一を招きたがる。なにせ芙美子が再婚しない限りは周一だけがO
であるからだ。そうすると芙美子がさみしい。彼女にとっても周一だけが生きがいだ。
当然IHにはいが、高校も地元でxばせるつもりである。32rの美人教Iであるから、
再婚のは枚い扦った。しかし全てを断ってきた。
10rの周一がx父になつくはずがない。中学生を相手の叭铡Ｗ庸─涡膜悉瑜わかる。
とにもかくにも美人であった。高校r代地元Iのモデルをやっていたくらいである。
そして大学r代知り合った夫とY婚。おしどり教のカップルだった。幸せだった。
不幸にも他界した夫、周一は父なし子だ。だから郅筏皮げるのだ、できるだけ。
「さ、ごはん食べようね。」
「うん、お祖母ちゃんの味付け薄いんだもん。ママのがいいの。」
そう言いつつ、芙美子にまとわりつきながら食卓に向かう周一だった。
母が好きだった。笑も体臭も、料理も。全部好きだった。
食べちゃいたいくらい好きだった。
こういうと「それはママが周ちゃんに言う言~よ。」と笑って言われるのだったが…。

「周ちゃん、おL稳毪搿％蕙尴龋俊埂敢痪wに入りたい。」　
10rである。すごく微妙なところだが、しかし芙美子は拒まないのだった。
芙美子は全裸になる。彼女の訾巫庸┻_が憧れる美人のあられもない姿。
しかしそれをているのは10rの息子。猫に小判とはこのことだった。 
ただ周一にもそれがまるで天使のように美しいのはわかるのだった。
舟につかる。N氦嗜榉郡おの中、たゆたう。eにお互い照れもしない。
一wに歌を歌ったり、数を100まで数えたり、gに幸福そうな母子だった。
「ねえ、ママン。」「なあにW？」これは周一が特に甘えたrの会であった。
「女の人って、どうしておちんちんがついてないのかな？」
「神がそうQめたのよ。」平然と返す芙美子だった。保教Iとしては腐だったが。
今日叔父の部屋で起こった甘美なUY。それが周一にこの|をさせたのだった。 
どうしてこんな(莩证沥いい！)モノを女にはつけなかったのか？それが疑だった。
「神はどうしてQめたのさあ！！」「う`ん、Wが大人になればわかるんだけどね。」
「今、知りたいんだい。」真搐誓郡膜で芙美子はつめられた。
「亮ちゃんはね。女の人にはあそこにもう一つお口があるんだって。嘘だよね？だって
が一本あるだけだもん。」子供のとはこんなものだった。
芙美子は苦笑した。が一本。なるほど幼女のそれはそうえるだろう。
そして大人の女性のあそこは毛むくじゃらでよくえないわけだから、つまり芙美子の
それがそうなわけだった。
「一本じゃあないんだけどねえ…」「じゃあお口があるの？」
「う`ん、そうねえ。周ちゃんママのあそこてみる？」
さてかえって周一の方が趸螭盲俊１灸埭これはいやらしいことだと教えていた。
心の中で天使と魔が争い、あっさり天使がKOされた。
母は舟のへりに腰かけた。そしてそのI足をそっと_いた。
かすかに上荬筏考・衔滤のせいだったか？
周一の目に映るのは\々とした茂みのみ。
「ふふふ、よくみてるのね。W。」微笑み、芙美子はその秘に左右から指をあてた。
真っ赤な粘膜が、周一の目を直膜筏俊Ｐn膜坤盲俊￥饯长摔洗饯あったのだ。kに！
割り_かれた、女の最もA奢な部分。芙美子の学校の男という男が妄想する部分。
それがgの息子の目に暴かれた？のだった。
「周ちゃん、どうかな？」「なんだか怖い！」
この情螭蚪馕訾扦る年にまだなっていない。かすかな性の本能が、この口に自分が
みzまれそうなeを感じさせたのが、このセリフになったのだ。
もっともこの部分が驻咿zむのは男の１部分だけで、しかも息子の周一を迎え入れる部
分ではなかったが…。「怖くなんかないぞう。」
「そ、そうだね。Wもここから生まれてきたんでしょ？」
これには芙美子がびっくり。まさか周一がそんな知Rを持っているとは思わなかった。
「さておしまいね。」「いやん、まだもっとたいの！」
周一はせがんだ。これを逃がしたら当分チャンスはないような_信があった。
仕方がoくそのまま、せてあげる。激甘の母Hだった。
息がかかるほどつめる周一。ここまでくると目つきが只事ではなくなってきた。
周一は思い出した。いつも芙美子の唇のきわにキスしていた。
そしてここにも唇がある。
「どうしたの？ママにキスは？」そんな声がこえた。あまりに自己中な空耳だったが。
「アッツ！？」突然芙美子は悲Qをあげた。
女の急所の证颏铯氦にそれて、湿った感触を感じたからだ。
「周ちゃん！！」咎める母の声。周一は思わずそこにソフトなキスをしてしまったのだ。
「j目でしょ。Aいの！お口つけちゃいけない所なの。」
少なくとも息子がしてはいけない行椁趣筏啤⒄しい言~だった。
「…おL稳毪盲郡螭坤贰それにママにAいとこなんかないし…」
少し妞挨嗌倌辍Ｖらずに口に出す、最上のm辞。芙美子は趸螭盲俊
やはり早すぎたと思った。しかし周一が14rだろうが、12rだろうがY果は同じである。
もともと母が身体をはって示す教育ではなく、自然と月日が教えるものなのだ。
保健教Iとしての勇み足だった。だが昔のがこれをさせてしまったのだ。
しばらくo言で2人は入浴をgませた。寝るには周一のC嫌も直っていた。

弟の武は9rxれていた。そこまでxれると弟喧Wも何もない。
あまりにかわいい弟でしかない。高校生の芙美子はよく武とL韦巳毪盲俊
洗ってあげるA奢な武の肉体。泡立ててあそこも洗ってあげた。
9rのには少し大きくなりはじめた。ひやかすとuかしそうにLすのがまたかわいい。
「ずるいよう！おちゃんのもせてよう！」
「いやよ。子供がるとこじゃないもん。」
「おちゃんだって子供じゃんか！」
「大人だよ！あと二年でx丐坤盲皮猡椁à螭坤らね。」
などといいつつせてあげた。今の周一と同じように不思hそうな表情だった。
「触ってもいいかな。」「えっ！？うん、いいよ。でもパパとママには内wだよ。」
なんでSしたか、今でも芙美子は不思hに思う。
こうして当rそこに触れたことのあるのはまだ三人しかいなかった18の乙女のあそこは
武の指に委ねられることになった。
石xでつるりと吸いzまれるもみじのような少年の指。
「うわあ、あったかいなあ。ヌルヌルしてるね。」
「………」何も言えなかった。必死で柩胜蚰亭à俊
の子がおかしいのに荬ついた武はあわてて指をiいた。
「おちゃん、どうしたの！痛かったの！」「なんでもない、もうあがろうよ。武。」
それが武と芙美子の唯一の性的接触だった。それから一wにおL韦巳毪毪长趣猡胜な
った。大学、教生活、二人の人生はeの道を步み始めた。
それは2人の幼いの、秘密の出来事になるはずだった。しかし永hに秘密になった。
武は大学M学を控えた年に亡くなったからである。

小学5年生とはすごく微妙な年hだった。性にしてはo垢であった。ただし女の子は
その目めが早くLれる。女子だけにせられるフィルム。男子_は占めだされ、外で
[ぶしかない。しかしそれが秘密の触れてはいけない大人のドアであることは皆察して
いたのだった。そして周一は耳知Rだけはすごく持ち合わせていた。友のyをにや
にやしながらいていた。そうあのL訾纬隼词陇ら更に彼は母のそういう本をiみ
Oった。自分がどこからどのような行椁谓Y果、生まれてきたのかを理解した。
彼は性に目めた。ただ同生に憧れたりはしなかった。皆子供である。当たり前だが。
彼は憧れの象を持ち合わせた。それは母の芙美子以外はありえなかった。
ただそれが男として好きなのか？息子として好きなのかがあいまいなもうすぐ11rだっ
た。母の裸が美しい、母の背中がまぶしい。おっぱいは形がよくて吸ってみたい。
周一は子供であることを最大限に利用して母に甘えた。抱きしめてもらうと芙美子の体
臭がたまらなくすばらしい。母がいないとき周一は母のパジャマにをうずめた。
なんともいえないほど安心できるのだった。
さて彼は10rである。性に目めたといっても、本屋でいやらしい本はIえはしない。
夜中の大人の番Mもられはしない。子供でもそういう写真が入手できてしまうr代は
あと10年しないとやってはこない。o1985年の小学生にそのことは知りようもoい。
彼はあれから射精はしていない。そうそうd^したがる年hではない。
ただあの映画の写真は宝物だった。彼は机の中にそれをしまいこみ、たまに眺めてはd
^した。あそこをいじりながら。罪感を感じながら、やめられなかった。
そして祖父母がおはぎを食べに来いとまた彼を呼んだのだった。

今回は芙美子も同行した。おはぎはおいしく、おこづかいが嬉しい。
彼を郅筏皮れる三人に欷蓼煨腋￥手芤环护浃坤盲俊
さてその晚再びLれた武の部屋。周一は期待していた。もっともっといやらしい本があ
るはずだと思った。
ざっとて直感した。祖母はこの部屋を叱するだけで、武の持ち物の整理とかはやっ
ていない。本当に彼の生きていたそのままなのだった。
周一は彼の机や本棚をあさる。部屋のベッドにs史本をKべておいた。
「周ちゃん、あら武の部屋にいたの？」突然入ってきた芙美子。しかし彼はちっともあ
わてない。
「まあ、s史の本？周ちゃんもあの子に似て好きなのね。」
芙美子は笑って祖父母と出かけた。うまくだませた。さあ宝探しをAけようか！！！
ピンクレディ`写真集、d味ない。河合奈保子写真集、すごいおっぱいだな。
さて本棚の奥底から４悦瞍时兢虬kした。
ハ`ドブックスの小h、タイトルはラルスの三日g！翻U小hのようだった。
作者名はトウ-カン。iんでて@いた！それは孤工紊倌辘富豪の元に引き取られる。
そして彼はそこで母、、家政D、妹とめくるめく体Yをするのだ。
なんか彼の通う学校の女教だったりする。
もっとも周一はそこで全てをiんだわけではない。最初の方だけだ。
近H相Δ内容であることは後に知る。}は他の三预坤盲俊
禁じられた体Yとあった。
つまり投稿文を集めたものである。iんでみる。会社、h字が多くてわかりにくい。
女教のそれは芙美子が教なだけにd^できた。もっともやはりh字が多いが、d味
と嵝膜丹克服し、いてある内容はわかった。
さてx母である。周一は@いた。x母とはうってあるが、内容は近H相Δ坤堡坤
た。つまり当rはこういうタイトルしかSされない空荬あったのだが、そんなことは
周一にはどうでもいい。すごかった。叔母と甥。父と娘。祖父とO娘。そして母子相Α

母子相Α母子相Α母子相Α⒅芤护涡丐细啉Qった。震える指でめくるのだった。
簸问澜绀颉いやFgにおこった甘美な世界を…

私の母が、私たち夫Dの家に[びにきたのは数Lg前だった。
私は体{を崩し、会社を早引きしたのだった。とりあえずしばらく家で休むことにした。
しかし眠れない。だからjIなんかを眺めていた。幛あるわけではない。
だから下半身だけ裸。最近妻とはごo沙汰で、妊娠していたから。
お荬巳毪辘违抓欹ぅ堠`イは青い体Yのラウラのピンナップ。
私は少年r代にって彼女の写真でしごいていた。突然ドアが_いた！
「うわっ！？母さんいたの！久美に付き添ってたんじゃ？」
「久美さん、一人で大丈夫っていうからさ。浩二たまってたんだね。荬摔筏胜い扦工
せ なさいな。母さん手护盲皮げようか？」
そう言って母は私の趣搜かけたんだ。母は44r、私は２１。
私はどうしたらいいかわからない。だがあそこはもうビンビンだ！
母はしく、私の勃起に手を添えてくれた。
「かわいいわあ。これが久美さんにかわいいOを作ってくれたんだね。」
私は遮ることができなかった。
「あんなかわいい嫁さんと今はできないんだから、しょうがないのよ。ふふふ。母さん
したげる。莩证沥いぃ克饯悉前も久美さんも、生まれてくる子もかわいい。何だって
してあげるからね。お前_のためなら。」
母の手のコキはたまらなかった。背预问芝偿が私を常にd^させた。
私は~叫して、自分の下半身と母のほほにぶちまけてしまった。
それからかわいい美奈が生まれるその日まで、母は私の性欲をI理してくれたのだ。
口でまでしてもらった。久美にはせないことだが、私は母に感xしている。

大人なのにお母さんに甘えていいの！！周一のn模。。

母さんはいつもいやらしい下着をつけていた。パンストなんかはいたことないんじゃな
いのかな。父さんが好きだったのさ。Wも当然大好きだったよ。
母さんはボンドガ`ルだった浜美枝似の美人なんだ。そっくり番Mに出たこともある。
いわゆるトランジスタグラマ`さ。Wはいつもよだれをたらして、母さんのきゅっと
しまったお尻を眺めてたっけ。触って、もんで、ＸＸＸＸしたいって考えるばっかさ。
あそこは母さんのどの部分を思うだけでもカチンカチンだったよ。
ヌルッとした母さんのあそこに入りたかった。ああそうさ。WはBさ。でもさ、浜美
枝がそばにいてごらんよ(注この本は1977年出版)。君だって同じさ。
母さんのストッキングに包まれたスレンダ`な足は木のg奈々以上だよ。
Wは母さんの目を盗んでガ`タ`あそこにいてオナニ`したっけ。
ザラザラ感がたまんないやね。
gはね、父さんがこの前死んじゃったんだ。母さんは未亡人になって3ヶ月。
Wは知ってる。母さんがたまにオナニ`していることを。
この投稿をiんでくれた君、Wはこれから母さんの部屋に向かう。
オナニ`のF訾颏さえる。そして母さんとセックスするつもりだ。成功したら、また
このjIに送るよ。Sしみにしていてよね。

母をレイプするという青年の告白！！！

「お母さん、W、苦しいんだ。」「まあ仕送りしたばかりじゃあないの。」
「言い方がかった。W、W、お母さんとxれて暮らすようになったらたまっちゃって。」
なんてかわいい子なんでしょうか！あの子は受Yr代は私が精をiいてあげていました。
一人で暮らす|京生活。4半の安アパ`ト。そこであの子が私を恋こがれているのです。
でもxれて暮らす私に何ができるというのでしょうか？
「お母さん、い、今、どんなパンティはいているの？」
「まあいやらしい子ねえ。でするつもりなのね。」
「そうさ、W、今裸なんだ。ああ母さんのパンティ思うとビンビンだよう！！！」
私はQ心しました。そう、これは母の栅幛扦埂Ｋ饯嫌沂证蛳伦扭沃肖瞬瞍啡毪欷Δ盲
りと…「フ`ン、いやらしい坊や、ママ、ピンクのショ`ツはいていてよ。」
「あああ！ママ、W、W感じちゃう！もっと色っぽい声で言ってよお！」

で、で言~でいやらしいことしあうの？声だけで？いいの？
少しづつ菠欷皮い周一の幼い心…

博の部屋にあったポルノjI、あの子が高校生のiんでいたものでしょう。
あの子はもう大学生です。どれもかなりあの子のほとばしりでAれていました。
ですけど私は荬ついたんです。お荬巳毪辘椁筏ぅ荪毳闻。それは私に似ていまし
た。eではなくそっくりでした。あの子はこの女に私を重ね合わせていたに`いな
いのです。私の胸はときめきました。主人を亡くし、女手一つで育てた宝物です。
私もあの子が欲しかったんです。その日から私は浃铯辘蓼筏俊￥の子は大学生。
もうすぐ他の女に取られてしまう。母のエゴが私を浃à皮筏蓼盲郡韦扦埂
私はセクシ`な下着、ネグリジェなんかをみせびらかすようになりました。
てないつもりでしょうが、博の目などお通しです。母ですもの。
そしてましい香水をつけました。わざと身体をくっつけてみたり、おL韦潜持肖
流させてみたり、そんなrあの子のあそこの盛り上がりを_Jしほくそえむのです。
ある日私はあの子をドライブに海にTいました。
夕日はすごくロマンティックで素长扦筏俊Ｋ饯悉铯钉任⑿Δ撙蓼筏俊
自慢するようですが、私は夕日に绚à腩立ちです。これで何人の男を落としてきたで
しょうか。亡き夫もこの状rで私は落としました。でもそれが可能なのはこの一瞬まで
と自してはいましたね。私はもう43r。21の息子をT惑できるとすれば、今このr！
残っている私の魅力を夕の助けを借りて、うんとふしだらに…
「ねえ、ヒロくん、彼女はいないのかな。」「うん、まだ…」
「まあ、じゃあ女の人を知らないの。情けないなあ。」
かなりきわどいセリフで追いめていきます。そして足をMみます。
生まれてはじめてつけてみたガ`タ`ベルト、娼Dになった莘证扦埂
「ママが、若かったらヒロくんみたいにかわいい子、ほっとかないけどな。」
「ううん、ママ若いよ。すごくすてき。」
「まあありがとうヒロくん。」そう言って私はほほにキスしました。
偶然(を装って)私の手は息子の股gにおかれました。
「アッツ！！ママ！」「まあしょうがない子。」
幛直が}打っていました。
私は妖Fな笑みを浮かべていたはずです。
私はあの子のジッパ`をおろしました。そしてそれを夕日にさらけだしました。
ああ、ウインナ`はフランクフルトに涿菠筏皮い蓼筏俊￥胜螭皮工皮なんでしょう。
私はしくしごいてあげました。……この人もお母さんに手でしてもらってる…
そしてシ`ト中にまきちらしました…き、莩证沥いい坤恧Δ省
「ママすごかった。」……か、か、感婴筏郡坤恧Δ 
そして私はお口に迎え入れ…フェラチオっていうのもしちゃうの！！！？？？
ミルクが私ののどを通りiけ…んじゃっていいの！！
シ`トを倒して息子の上にまたがったのです…の中でできるの！！
私の中に博がってきたのです…入ったんだ！この人お母さんに入ったんだ！！
~叫して夕日の中2人は…したい！Wもしたい！ママとしたいよう！！
そうあの子は衰えずそのまま二度も…「アウッ！！ハウウン！！」
周一は知らずにのようにうなっていた。目は血走り、投稿文に己を重ね、d^し
きっていたのだ。声浃铯辘猡筏皮い胜び驻ど倌辘稳馓澶蝰lけiけるの告白！
お母さんとデ`トして、お口でしてもらうの？セックスしちゃう人がいるの！！！
そんな！　そんな！　そんな！！！？？？
全身は震えた。あそこは硬くはりつめ、o意Rにしごきたてる周一。
毛も生えていない部がくっきりピンクにそそり立ち、その快感に耐えていた。
「そんな！」周一は~叫した、それは再び叔父の部屋で射精した瞬gでもあった。
そしてぬぐいきれぬ周一の嗜好とトラウマをQ定づけたのである。
それを知るにはあまりにも少年の心は弱すぎた。
彼は母子相Δ翁となった。そういうことをする人がいる。
そして自分も母Hが好きだ。ならば自分も母を郅筏皮いい悉氦馈
すさまじいエゴイズムが周一の心を支配した。
そう．．．Qして10rで知ってはいけない世界を彼はいてしまったのである。
フェラチオ、セックス、プレイ、手淫、eに各々の行椁悉い浃椁筏はあるが、
恋人同士で行われる分にはなんの}もoい。しかし彼はそれを母と子でやっている
子を文章の中ではあったが、知ってしまった！
禁忌に触れてしまった。あとはその果gを食してみたい！と思うしかなかったのだ。

その日から周一にとって母は最郅闻性となった。今までもそうだったが、今は女と
して、男として郅筏皮い俊郅筏郡い人激盲俊￥饯斡驻と馓澶扦らん限り郅筏郡ぃ
郅刃预趣吻eがついていない。思春期の扉の一步手前に立つ年hだった。
なのにその精神と肉体は母子相Δ丐瓮踏摔趣辘膜れていたのだった。
「明子、またおっぱい大きくなったみたいだぜ。」
「身体y定はあいつだけ女の先生がやったんだってさ。」 
たわいない友たちの性の目めを告げる会の端々。瑞々しい5年生たち。
初潮、毛、ブラジャ`のかげ。友たちとの付き合いから少しずつ彼らは学する。
周一も笑って合わせる。しかし彼の心には、あまりにも猡ぼ矫雷婴丐吻槟瞍たちこめ
ていたのだ。クラス一番の明子ちゃんのブラなど彼には、路傍の小石ほどのもない。
皆子供だ。だが自分はlよりも早く大人になるのだ。母の身体で。
そうだ。Wはもう赤ちゃんの素(そういう表Fで思った)だって持っているんだ。
ママにWの赤ちゃんbんでもらおうかな。お祖父ちゃんたち喜ぶだろうな。
魔のような妄想に、少年のしい莩证沥混じっていた。 
映画禁断の切りiき、そして投稿本は彼のバイブル。Rり返しiみ、妄想した。
2日にいっぺんはオナニ`した。その度に疲れた。生b力が追いついていない。
耳知RがN富だったので自慰行椁摔猡ψ感はない。}は何にd^しているかだ。
さて切りiきにある数々の映画のシ`ン。母の入浴をく少年。
eにうらやましくない。何といっても一wにおL韦巳毪盲皮い毪韦馈
Wの伽沥坤省ここだけは、などと思うのだ。
着替えもいつも目にしている。10rである。息子の目は本来荬摔筏胜ていい。
しかしらんらんと目をxかせてている周一を芙美子は荬扭い皮い胜ぁ
うらやましいのは、映画の母Hがたまんないほどいやらしい下着をつけていたこと。
当たり前だ。芙美子は日本の平凡な(美貌ではあったが)女教である。
ガ`タ`やベビ`ド`ルなぞそぐわない。モデルでもポルノ女でもないのだから。
でも、いやしかし、けれども、たとえ、地味な下着でも下着は下着、芙美子の大切な
‘女’をまとい、Lしていた簸斡鹨陇扦る。周一は母の下着にd味を持った。
映画の息子は少女の姿になり、スミでぼかされてはいたが、母の下着を身につけてふけ 
っていたようだ。周一はそんな自分を空想し、たまらなくd^するのだった。
少年は母にキスし、何度も交わったシ`ンでつづられていた。
たまらない！周一はこの禁断を一目たかった。その思いは彼が16rのrにかなうのだ
がそれはeのである。

母が日曜日出かけた。日曜日でも部活はある。付き添う。彼女は中学の合莸劳好会の
なのである。女だてらというなかれ、祖父が旧会津藩の流れを汲んでいたため、お 
家芸である合莸坤献庸─雾からたしなんでいる芙美子だった。
さて周一には合莸坤胜嗓嗓Δ扦猡いぁ８耜L技よりサッカ`が好きなキャプツバ少年で
あったし、}は母が昨晚洗濯をしなかったという事gだけなのだ。
母の体臭がしみこんだ羽衣が、彼の魔手に…それだけでがt潮した。心が高Qる！
周一は、浴室そばの洗濯\をく。何も入っていない。すると洗濯Cの中だ。
全身にB肌さえたてながら、彼はふたを外す。周一のＴシャツ、パンツ。くつした。
どれもすぐわかる。それ以外は全てこの家に住むもう一人の人物のものなのだ。 
邪魔な自分のAれ物なんかどうだっていい！荒々しくどける。
欲しいのは郅筏つ袱Aれ物、`った！母にAいものなどない。母が身に付けたものは
全てが何度も言うが羽衣なのだ。
……心がジ`ンとなった。薄いピンクのA奢な下着。パンティなのかスキャンティなの
か、それはのブラとともに置かれていた。たまらない。触れた。おずおずと。
その瞬g肉体に流が！！！どうしたらいいんだ！ときめく周一。
つまり手にとっただけでこの感。これを、こ、これを…
周一は全裸になった。浴室のそばだ。浃扦悉胜ぁ￥筏しその手にあるのはg母の下着。
まず触れた、そしてまじかでた。すごい！こんなに小さいのか。Wのパンツよか…
oЭs性にれたのが女性の下着だが、そんなことはどうでもいい！
これがママのあそこを覆っていたんだ。ちょっと手で伸ばしてみる。すけてしまった。
ママがはくとすけるのかな。えちゃうのかな。でもえないよね。スカ`トあるし。
理も何もわやくちゃな、思考がかけめぐる性春！それは彼の青春よりあまりに早かっ
た。あそこはこわばり、前触れさえあふれ糸をひいていた。よだれも沸く。目がうるむ。 
汗をかく。体中の体液が全て漏れ出しそうだった。そう勃起が一番く青年の主なら
ぬ、暴kのVえを彼の大に护à皮い俊￥せるな。もうこれはWのものなんだよ。
そして訾い颏ぐ。母のパジャマと同じ訾ぁＷ庸─虬残膜丹护氪饶袱畏枷恪
しかし彼が知らない甘酸っぱいような、潮の香のような、すてきなメスのフェロモン。
それに目めたばかりの周一のオスが反辘工搿￥护钉毪颏à胜ぁ
周一はその下着に吸い付いた。しゃぶった。芙美子の体液を染みzませたそれを。
まさに赤ん坊が乳房に吸い付くごとくしゃぶった。甘露だった。
そしてブラジャ`をあそこにまとわせる。すごい、すごすぎるよう！
ママと一つになったみたい。ママとセックスしてるのと同じさ。
柔らかいその感触があそこを刺激してたまらない。もう下着は周一の々な分泌液でぐ
しょぬれであった。もう何度も何度も透明な前触れをそれでぬぐう。
あとからあとからあふれでて止めようがoい。たまに休ませる。こうするとГ蓼搿
そしてまたRり返す。我慢したあげくの放出が一番莩证沥いいことを最近学した。
そして今度はYに芙美子をいっぱいに思い浮かべるのだ。 あの郅椁筏ばを。
美しい裸体を。大きなおっぱいを。くびれた腰に。
お尻、そしてあの第2の唇！！！ああ！あそこに包まれたい！
「ママ！ママァ！！」もう感婴妞挨螭扦い恐芤护坤盲俊￥饯Δ馈
もう放出させてやろう。もう我慢できないもん。
先端は幛、あと少しでも刺激すれば、というところで止める拷。
「フ``````````！！！」
泣きじゃくって最後の刺激を加えた。パンティもブラジャ`もいっぱいにきつけたま
ましごいた。瞬g、あまりにも猡い郅趣肖筏辘芙美子の下着を陵辱していった。
「ウ`！うっツ、ウ`」全身にB肌がたつほどの快感が10rの少年をうちのめす。
最後の一滴までしみこませたあと、周一はその訾摔丐郡辘长螭馈
そしてその後、洗面所で下着を洗った。^を消したつもりだが、もしこれに芙美子が
荬ついたらどう思うかまでは考えてない。なにせ洗濯Cに何故か濡れた下着がれて
いるわけである。まあそこが10rだった。

周一の好奇心はとめどもない。午後になったらまたい虫がXぐ。
今度はママの下着をつけてみようっと。映画の少年みたいに。
さすがにお化まではしたくなかったが。 
芙美子の寝室は芙美子の香でいっぱいだ(当たり前だが)。
タンスをあけた。清感あふれる下着でいっぱいだ。あんまりどぎつい色はない。
でもなんだっていいのだ。芙美子のものならば。
さあ、パンティをはいてみよう。全裸になってまとってみよう。
周一君の冒が始まる。やっぱりフィットする。固くなった勃起をきつく包んでくれる。
ブラジャ`はつけ方がわからない。だから上半身はフリルがかわいい自分の胸をLして
くれるやつを。う`ん、なかなかかわいい。10rの少年だから、男男してないのでグロ
テスクではない。そして…やっぱりガ`タ`はoい！がっかり。
タイツをはいてみた。う`ん、あんまりセクシ`じゃないんだな。タイツは。
女装したいのか、母の下着をつけたいのかわからなくなっている。
いいものk！いわゆるおばさんストッキング。芙美子もさすがに缍啶摔膜堡胜ぁ
これをつけるのは女の魅力を韦迫イ毪瑜Δ胜猡韦馈
しかし周一の肉体にあてがうと…あら不思h(でもないが)ストッキングは太ももまで届
いた。立派なガ`タ`ストッキングの出来上がりだ。そして仕上げに母のかつら。
かわいいセクシ`少女のできあがり。なかなかQまっていた。そしてその姿にd^して
いる周一坊や。映画の少年のd^が理解できた。これはたまらない！！！
…そういえばRにキスしていたっけなあ…
「ママ、大好き…」そう言ってRの中の少女にキスしてみた。なんだかときめいた。
母に包まれ、母になりきりこのうえなく周一は幸せだった。そしてそのまま二度目の放
出をしたのである。

ママとしたい！Wもママとセックスしたい。铯蛑丐亭毪郅嗓摔膜韦肽袱丐郏
uいかかって押し倒して、ＸＸＸＸしてやろうか！！！
だが…母は大人だ。周一は10r、もうすぐ11r。が、11rの体力で何ができようか。
ましてや母は合莸坤涡牡盲ある。周一は自分も合莸坤颏浃盲趣堡肖人激盲俊
しかしY果は同じだったろう。ともかく彼に芙美子はZえない！
しい母だが行椁行椋・嗓欷郅膳られるかわかったものではない。
投稿本の母子たちがうらやましい。何て理解がある母Hたちか…
またあらがいながら、いつしか身を息子に委ねる慈母たち…。
周一は母を犯したい！どうすればいいのか！！！
ひらめいた！睡眠aを使えばよろしい。たしか父が慢性的な睡眠不足のため使っていた。 
彼は救急箱をOった。あった！！使用上の注意をよくiむ。
「みすぎたら死んじゃうんだ。こわいaなんだよ。」
もちろん母に死なれてはたまらない。ずっとそばにいてほしい。いつまでもきれいな
Wの自慢のママでいてほしい。だからWがママを郅筏皮げるんだ。
手前偈证释想と理屈をKべて、睡眠aを入手した周一君であった。
次に}となるのはどういうタイミングでませるかであろう。
食事に混ぜられるもんではない。~ばれる…
さて必要はk明の母、使い方が`うことわざだが思い当たった。
母はたまに寝酒をむ。ジャックなんとかというウイスキ`。あれに混ぜとけばどうか？
酒をめば眠くなるのがあたりまえ。不には思われぬ。
でもどのくらいしこんどきゃいいのだろうか…
到底10rの子供が考えることではなかった。
とりあえず3Vをウイスキ`に入れとくことにした。

「ママ、またお酒んでるの。」「そうよ。だからお休みのキスはいらないかな？」
普通の主Dの普通のパジャマ姿。しかしその中身はセクシ`ゴッデス、FU！MI！KO！
周一はこの晚くりひろげられるだろう光景にわくわくした。
同rに甘えてせがむ。「いやん、チュ`してよう！！」やはり10rだった。
思い切り抱きつく。N氦嗜榉郡祟をうずめる。しく^を幛幛肌
たわいない母子の光景。しかしそのg体は！周一のあそこはきばりきっていたのだ。
吐息に酒が混じっていてもやっぱりすてきな芙美子の香。
ほほに感じる湿ったキスがきもちいい。
「ママァン。こっちも。」「甘えんぼねえ。周ちゃんは。」
Eっていたのか、抱きしめられ、ほおずり。そろそろそこまでされたらいやがる年。
しかし全く拒まない周一坊やである。
母の甘い肉体を全身でg感しながら、aが郡のを待つ魔がそこにいた。
　　　　天使の笑をたたえながら。

パジャマ姿のままソファ`に横になった、芙美子を_Jする周一。
ゆさぶってみる。「ママ、こんなところで寝ちゃだめだよう。」
そういいつつ眠りの深さを_J。全く起きる菖oし！！！
周一は生唾をんだ。芙美子はしい笑を浮かべた感じで眠っていた。
慈母のQ音のごとき尊をこれから犯すのだ。
自分の鬼畜の行婴诵uする周一君は、どこにもいない。
そんなためらいは、あの投稿をiんでしまった日から适Г筏俊
10年gに及ぶ、母の慈郅して行う背预违欹ぅ祝
周一は芙美子のを幛忌悉菠俊￥郡蓼椁胜い郅扇幛椁くてきれいだった。
そして彼女のをI手で、そして周一は目を]じた。ソフトにキスした。
彼のファ`ストキスは芙美子に捧げられた。まあ童も捧げるつもりなのだが。
唇はやっぱり柔らかい。唇は半_きだった。舌を入れてみた。
nやn茎を味わってみた。ジ`ンと後^部がwれた。妞獬訾皮た。 
こんな美人とキスできたんだ。もう死んでもいい。わけはないが…
eにかじられるおそれはoいようだ。呼吸が荒く、鼻と鼻、唇と唇を交eさせて周一は
次の段Aに。舌で母の舌を趣埂￥った。母の舌は全く婴ないけど、舌が触れた感
はすごかった。ディ`プキスとは少し`うが、母は眠っているのだから仕方がない。
そして彼女のほほに、目に、に、キッスの雨あられ。ここらへん_かに彼は芙美子を
郅筏皮い俊１摔媳伺の全てを感じたかったのである。
そして彼は一旦身体をxした。童の割には冷静だった。
さあ母の尊を暴くのだ。彼は母のパジャマのボタンをゆっくり外していった。
そして左右に！さあ勇荬虺訾工螭馈⒅芤唬∪馓澶嗣令する。甏黏工耄。。
ぷるるるるん！ぷりん！そんなM音が_かに彼にはこえた。
むちむちぷりん卵めなどという、目を覆いたくなるようなポルノの看板。
通学路にはってあってＰＴＡは大怒りだった。
卵うんぬんはさっぱりわからないが、むちむちぷりんの意味はよくわかる。
そう！これだ！ノ`ブラだったのでいきなりそれは彼の目に入った。
たわわな乳房がピンク色にきらめく乳首があった。
d^する！L訾袱悚胜ぁＷ匀护袱悚胜ぁ＜氦涡挨市椁gFした光景だ！
さあどうするんだ？周一。もちろん、するのさ。
周一は震える手でおずおずと乳房に指をはわせた。
柔らかい！Qして己にはない女性特有の部分。赤ん坊の周一に滋Bを与えAけた母の^。
それは成Lした息子が(10rだが)してはいけない禁忌の行椋
あたたかい！たまらない！いやらしい！うるわしい！知っているこういうgZがかけめ
くるのだ。糁肖摔胜盲皮猡撙筏坤。全身手のひらになった感じがする、それほど^敏
になっていた。さあ次はしゃぶってみるんだ、赤ちゃんのr以来だな。
えてもいないのにそんなことを思った。
やわらかい、かしい、やはり周一は芙美子の息子だった。
かじったらばれる、キスマ`クもやばい。だからせいいっぱい注意をBって吸いたてる。
ああ、おっぱいが出たらなあ…
どっちの乳首もすばらしい。なんだかコリコリしてきた。
なるほど乳首も勃起するのかと、妙に{得。
そのうち、母の体臭がかわってきた。なんともいえず甘酸っぱい芳香。
メスのフェロモンが周一の幛摔瑜盲品置冥丹欷皮い。
なんて、いい訾い胜螭坤恧Α￥长螭胜韦悉袱幛皮坤琛
乳首を吸いながら、そんなことを思う。そして谷gを、おへそもおなかもなめてみた。
そしてパジャマの下だ、彼は生唾をみ、そして一瞬ためらう。だけどすぐにQ心。
I手を添えて、１．２，３！！！
パンティもパジャマもとってしまった。ああ。あとですのが大浃馈
だがどうだっていい。さあ！探胜溃∶瓣だ！UYだあ！
英Zでいえば…わかんないや。
わくわくしながら全裸になった母のI足を_く。毛むくじゃらのあそこ。
もうどうなっているかはわかってらい！指を押し当て、左右に_く。 
まあ、また会えたわね、坊や、もう一つの唇がごあいさつ。
こんにちはなどとはもちろん答えず、そこに指を啡搿⒑韦莆陇いのだろうか。
こんなにきもちよさそうな空gがあっていいのだろうか？
_かめる、龛aにあった部分を。ここがあれでしょ、んでもってここがあそこ。
ここに入れるんだよね、うわあ、深そうだ、そりゃそうだ。Wが生まれてきたとこだ。
そして上のほうもまさぐる。颐に探す、あったあ！！！！
これが一番莩证沥いい趣长坤汀Wのあそこと同じくらい。
ママ、してあげるからね、うんと莩证沥瑜させてあげんだからさあ！
偈证世砬はそこまでに、むさぼりつく！ぶちゅうと音がたった。
酸っぱいような甘い香が鼻と口と肺を氦郡贰⒆苑证幛筏皮い毪韦莩证沥いい。
舌で秘密のボタンを舐め回す。吸う！おっぱいをねだる赤ん坊のように吸う。するとミ
ルクではないおいしい分泌物が甘露であった。
荬ついた、周一も裸になった。いわゆる６９の形になってむさぼる。
周一は子供なのであそこはおっぱいのとこまでしか届かない。まあ芙美子に意Rがあっ
たところで、また口までとどいたところで、フェラチオしてもらえるはずはないが…
力をこめてY返す。きれいなシミ一つない背中。お尻にあそこをあてがい全身で母の体 
温を感じる。むちっとしたお尻がたまらなく勃起を押し返して莩证沥いぁ
背中をなめる。うっすらとした脂肪、中はほどよく合莸坤清えた筋肉。
素晴らしい！周一は次にお尻をこじあけた。かわいいピンクのすぼまり。
いいんだ…おL稳毪盲郡とだもんさ。入ってなくてもやっただろう。
アヌスに舌をはわせる。舌をとがらせくじいれる。
保健教の芙美子が知ったら、l生上よくないと怒るかも？
まあl生上、ではなく人上の}だったが。
さあ、とりあえず、だいじな部分はさしあたって味わった。こんだけ莩证沥いい长趣
てあげたんだから、もうしていいよね？ママ。今、あげるからね。Wの大きくなった所
感じて欲しいんだ。いくよ、ママ！
深呼吸、１，２，３　_かめる、g`いない、だが定まらない、弱ったな？
ああそうだ、腰にまくらひけばいいっていてあったっけ。告白本は彼の教科でもあ
った。四苦八苦してセット完了だ。さあママ、ママ、ママ！！！！！！！
ヌルッとした粘膜に包まれた瞬g、いやそのはるか手前先端が触れただけだったのにも
vわらず幼い勃起はそのオスとしての感触に耐えられなかった。
「ああっ！ママ！Wj目だ！い、いっちゃうよ。アアアアアアアアアア！！！！」
_信犯で大声で叫んでみた。
この息子の感婴蚪肖婴颉④矫雷婴现りようもoい。
周一は妞筏颇袱韦腹にぶちまけた。
これセックスじゃあないよね。先っぽつけただけだもんさ。でも十分に感婴筏俊
あとは次にしようっと。 
そして丹念に母の肉体を濡れタオルでぬぐい、下着と寝きを着せた。
そして毛布を持ってきてかぶせてあげた。孝行息子であった。
だからといってそれまでの行椁Sされるものでもないが

周一にとっては工韦瑜Δ室工坤盲俊
「周ちゃん、おっきするのよ。もうrgよ。」
しいママのお目めのキッスで1日が始まる。きれいな笑が今日も目に。
「アッ、おはよう。ママ。」周一はどぎまぎする。
なにせ昨晚の行椁吾幛馈￥Δ筏恧幛郡に激いするのはしょうがない。
この女神を自分は陵辱したのだ。だが母は何も荬ついてない。
てな感じで一方では、ほくそえむ魔少年だった。
「昨日、ママソファで寝ちゃったの。毛布かけてくれたのね。しいWね。」
そう言ってまたほっぺにキス。
「でもそういうrは起こしていいからね。W。」
「いと思って…」さすがにこれは荬とがめる会だった。
「ごほうびにママにチュ`していいわよ。」そう言って目を]じた芙美子。
こころもち唇をつきだした感じだ。周一が思春期ならこれがキスをTう状rとわかるは
ずなのだが、あっけにとられるばかり。
母のが近づいてきた。母の吐息が周一の唇にかかった。昨晚と同じ香がした。
周一は芙美子の唇にソフトにキスした。日本の母子にはあってはならない光景だった。
10秒ほどそのままだった。そして母は唇をxした。
「さ、朝ごはん食べて学校ね。」くったくない笑が再び花ひらいた。

周一はずっと考えzんでいた。母は荬付いていたのだろうか？
なんでキスさせてくれたんだろうか？
むまもなくあっさり下校rg。 
とりあえずこの小学校で女体の神秘を知るものは周一だけである。
幛ふ衬い胃写イ蚋肖袱郡韦媳摔坤堡扦った。当たり前だ、小学生である。 
今度は~最後までするんだ。そう思うだけでこわばる全身と一部だった。
そう、少年の欲望はとどまることを知らなかった。妄想が心をさいなんだ。

芙美子はだいたい7rに⒄する。部活はLに3回くらいのもの。
家庭の事情を皆知っているので、早くしてくれるのだ。
母子家庭に理解がある中学校だった。まあ、保健教Iであったこともある。
周一は宿}を片付け、iに糁小⒌比护の本。もう一ヶ月、暗bしてしまえるくらい
にiみzんでいた。「ただいまあ、周ちゃん。」周ちゃんの女神のご⑦であった。
そこでいつもと同じように甘えようと抱きついていくと、ひょいと抱えられた。
「ふふふ、かわいい坊やはおなかすいてるだろうなあ、こんなにXいぞお。」
「いやん、ママ、下ろして。」
「だ`め。」そしてキッスの雨あられ。唇にまでキスされた。
そしてごだ。Sしい会。e段浃铯盲郡长趣悉胜い瑜Δ坤盲俊
浃悉饯吾幛浃盲皮た。周一は芙美子に呼ばれた。
「周ちゃん、ちょっとお手护い筏皮れるかなあ。」
「！！！」浃坤盲俊⒑韦？芙美子が着替えていたのだ。ミニのドレスに。
そうドレスといっていい、すてきな衣装だった。それはいい。
}は彼女が部屋の灯をつけかえていることだった。
「周ちゃん、脚立を持っていて、不安定なのね。」
周一は兢Αeに脚立を使わなくても椅子なんかで天井に届くのであったが。
さて芙美子は脚立の上に片脚をのせた。もう片脚は段のところ。これならeに支えてや
る必要はないはずであった。
そしてミニのスカ`トがまくれあがった。偶然？まくれあがった？…そう偶然だった。
そのrはそう思っていた周一だった。
すらりとした母のストッキングに包まれた足が好きだった。まあ嫌いな部分はないのだ
が。いつも彼はそこを眺めるのがSしみだった。だが今日は二味も`っていた。
ストッキングが途中でなくなっていたのだ。太もものところで猡ぅ楗ぅ螭违骏ぅ膜F
れそこで途切れていたのだ。かわりにフリルがついたひもがスカ`トの中にAいていた。
「が、があたあべるとのすとっきんぐ？ママ、ガ`タ`つけてるんだあ！！！」
n膜坤盲俊Ｊ甯袱坞jIでポルノ女のブロンドのおさんたちがつけていた代物とい
っしょであった。いやらしい！こんな下着をつけている日本人は缍啶摔い胜ぃ
だがまぎれもなく母芙美子がつけていたのがそれだった。
鼻の奥が幛なった。叭榨ナニ`していなかったら、鼻血が出てしまったことだろう。
生唾があふれた。昨夜、この女神の全裸を陵辱していながら、それと全く`った感婴
全身をいた。
「浃亭āうまくはまんないわ。周ちゃん、真下からみてちょうだい。まっすぐはまっ
ていて？」
周一は脚立の下の方にもぐりこみ、そして目をこらした。o灯なんかどうだってい
い。やはりガ`タ`だった。そして同じ色らしいショ`ツが彼の目を射た！
その下半身のありさまに周一の下半身が反辘工搿 
「まっすぐかなあ。」「よくえないよう！」
芙美子は段をずらした。めいっぱい_脚してくれた？ああっ丸みえだあ！！！
「おかしいなあ。周ちゃんかわりにやってくれるかなあ。」
もっといていたかったが、家事だ、しょうがない。子供なので脚立の上にあがらない
と届かない。もちろん芙美子が足と腰を支えてくれていた。脚立を支えればいいのだが
周一は荬つかない。勃起したままだった。まあ勃起といっても子供だしジ`ンズだか
らばれるはずはない。ただあそこの近くを支えられてむずがゆいったらありはしない。
「はまったよ。」o事w光灯がともった。
「ありがとう」そう言って周一を抱きかかえて下におろそうとする芙美子。
そのr、一瞬彼女の左手があそこの盛り上がりをとらえた。
「！！！」そして彼女はバランスを崩した。
「きゃっ」２人はそばのベッドに倒れこんだ。周一が下敷きになる形だった。
彼のは芙美子の乳房のはざまにうずまった。そして固い勃起は母のミニに包まれた 
下腹部に抑えこまれた。冷や汗が出た！ばれた！ママにあそこを固くしちゃったのが！
ところがわかっているのかいないのか芙美子はしい笑でみつめるだけ。 「
ありがとう。周ちゃん、やっぱりママだけじゃだめね。mりにしてるんだぞう。」
そう言ってほほにキッス。
「あらいやだわ。ドレスほつれちゃった！金具にひっかけたのね。」
当たり前だ、こんなA奢な衣服でやる家事ではない。
「じゃあ、ママ、着替えるからね。」
普通のH子なら、ありがとう、もういいわ、がAくはずだが、母は出て行けとも言わず
周一もでていこうとはしない。しかしきまずいわけでもない。が、幛ぅē庭毳`がそ
の一室に充氦筏皮い郡韦洗_かだった。 
「いやだわ。届かない。周ちゃん、背中のジッパ`外してくれる？」
外す。震える手で。モ`ゼの訾韦瑜Δ衰丧欹工割れた。中からいでたるは\のランジ
ェリ`だった。そして母は足元にドレスを脱ぎ韦皮俊｜\いボディス`ツ型のランジェ
リ`、フリルがいっぱい。背中はＶの字に切れzまれていた。前は乳房を半分しかLし
てはいなかった。Lがそよぐだけで乳首がえそうだった。
ガ`タ`だった！半分しか下腹部をLしてないのだ。いやあそこだけ\々としてえる
のは毛のせいなのいかもしれない。
「ふふふ、おかしい？３０すぎのおばさんがつけちゃあ浃な？」 
「ううん、すごくきれいだよう！」
「ああそうだわ。８rから町内会の集まりがあったんだわ。急いで着替えなくちゃ。」
ここらへんまっとうな家庭の主Dだったし母だった。ただそれならその下着に普通の服
をつければいいのである。しかしd^している周一にはわからない。
母はましくガ`タ`ベルトを外す。その仕草のじれったいくらいWいこと！
そしてき取っていく。脱いでになったストッキングを周一の足元にほおる。
周一はそれをつめる。そのすきに芙美子はぞっとするくらい怪しい笑みで、唇を舐め
たのだが荬つかない。
「いやだわ。こんなのはじめてつけたからうまく脱げないの。周ちゃん、首の後ろのY
び目ほどいてくれるかな？」
あわててかけよる。~はgにほどけた。}は母がそのr腰をくねらせたことだった。
「！！！」母のヒップが勃起を直膜筏俊１Qが出そうなくらいのやわらかさを感じた。
「ママン！」周一はわけもわからず母の背中にをうずめた。泣いていた。」 
「あら？どうしたの？おかしな坊や。」そう言いつつお尻はしく婴、勃起に快感を送
りこみAけていた。そして芙美子は身体をxした。
「ふふふ、周ちゃん、おL韦い欷皮いてくれるかな？」
とりあえず、この地z？の拷はK了した。

荬ついた。おL韦蛉毪欷胜ら荬ついた。叔父の小h‘ラルスの三日g’に同じ
状rがかれていた。母HとなったFD人が少年に着替えを手护铯弧そして身体をま
さぐらせ、また乳房やお尻で、衣服越しに幛筏皮れる官能の１章があった。
偶然てあるもんだなあ…と考えるのが子供の^だった。
いやここまでしてくれたんだ、ママ、全てお通しなんじゃ？
そう考える周一もいた。んでいるうちにおL韦がはられた。 
そして芙美子もってきてしまった。
eに一番L韦摔膜るのはlが先とQまっているわけではない。だから周一が入ってい
た。母が脱衣訾酩蜷_けた。
「周ちゃん、ママも入っていいかなあ？」「うん、いいよ。」
つい条件反射で答えてしまったが、gは先ほどから母の姿が^からxれず勃起しっぱな
しだったのだ。当たり前だ、昨夜は母を犯そうとして果たせず、そして先ほどの出来事
だ。ある意味当然の反辘坤盲俊￥坤らあわててタオルでLすしかない。
不に思われるだろうが仕方ない。g母に勃起をさらすわけにはいかない。
そのくらいの分eはある周一だった。だからsこまっておL韦摔膜っていた。
意Rしていた。今までは大丈夫だったがこれほどの出来事をおのが身にUYさせたのだ。
勃起しないほうがおかしい。そんな周一君の趸螭い胜陕吨らず？芙美子はバスの酩
_けた。Fの女神の徽hをB想させるような裸身がまともに目に入った。
まぶしい、まぶしすぎる。一辘そこはタオルでLしているがあとは全て周一のが
拾ってしまっていた。昨夜犯しかけていてなんだが状rが`う。主丐彼にはない。
「ふふふ、1Lgくらいたつね。ママのあそこにキスしようとしたい坊やがいたっけ
ね。」周一は真っ赤になるしかない。先Lどころか昨夜はお尻の穴まで舌でえぐったのだ。
しかし芙美子はそんなことは知らず？快活そのもの。いつものしい笑。
あそこを洗い、そして舟に入ってきた。一瞬タオルがあそこからxれた。\い茂みが
目に入った。昨夜のあそこの味が、香がKり、うちけそうとBっても、エネルギ`は
否が辘扦猡そこにみなぎる。
「マ、ママ、せまいよう！」「何言ってるの、死んだパパと一wでも狭くなかったのよ。」
周一の|量で狭いはずがないというところだが、o、周一の言いたいことは`う。
甘い香水がただよう。周一の鼻腔をくすぐる。舟がいつしか全てを洗い流すだろうが
さしあたってこの体臭はここちよい。
「ママのおっぱい大きいねえ。たっぷんたっぷんしてるよ。」
おにたゆたう二つのメロンパンが食欲をどうしようもなくTってしまう。
「大きいとおっぱいでにくいなんていたことある？」
「…うん。」ませた友が(一番ませているのはgは周一だったが)そんなことを吹して
いたことがある。
「嘘よ。vSoいの。出る出ないは大きさにvSないのでした。ママはたくさん出たよ。
周ちゃん2rくらいになるまで出たかな。普通ここまでは出ないんだけどね。
周ちゃんがあんまりおいしそうに吸うから、ママ嬉しかったなあ。」
ほほえましいがL訾墙护铯够嵩ではないだろう。どうしたって意Rする。 
「吸ってみたい？」直球がいきなり150キロでwんできた。しかもデッドボ`ルだ！
「い、いやいいよ(もう吸ったもん)」後半は心で思った。
「まあそうね。もう周ちゃん大人だもんね。さっきだって…」
全身が羞uで幛なったのは舟のせいではない！ 
「マ、ママ、Wあったまったからあがるね。」逃亡をはかる周一君。
「j目、きちんと体洗ってからよ。も洗わずに出ちゃいけません。」脱走失。
2人は舟を出た。そしてスポンジが泡立てられた、全身をくまなく拭う母のしい手。
しかし少しづつ大事なところを追いめていく。身体をひねろうとくねろうと。
向かい合った2人だ。Lしとおせるわけがない。というよりバレバレだったろう。 
だがどうしようもない。あのUYの後だ。どうして勃起せずにおられようか！
しかしo情に母は周一の下腹部を覆うタオルをはぎとった。 
「アラッ？周ちゃん大きくしちゃってるわねえ。」もう真っ赤になって口もきけない。
「しようがないのよ。周ちゃんも大人になった^なの。女の人とおL韦巳毪盲郡榇
きくしちゃうのが当たり前なのよ。さ、荬摔筏胜い恰￥长盲料颏なさい。体洗わなき
ゃね。」と言ってピンと小指ではじく芙美子だった。全身が快感に粟立った。
だがgに冷静な反辘坤盲郡韦侵芤护畏饯拍子iけだった。さすが保健教だった。
少年の心をつけず、さらりとかわしてしまった。
だが}はわざわざそれがわかっているだろうに、息子と入浴している芙美子だろう。
こうして勃起させたままを洗った。Tれたのかそのうちしなびた。ほっとした。
度を越した刺激でもTれることはあるのだと知った。

だがそれは同rに背愿肖茸感の适Г颏庖馕钉筏皮い郡韦扦る…

TO BE CONTINUED

[2005/03/21]



　　　　　　　　　　　ＴＡＢＯＯ II（後）


簸蛞た、すごい簸坤盲俊＼矫雷婴裸で、ランジェリ`で、いろんないやらしい姿で
彼をもてあそぶ。キスされたり、にぎりしめられたり、ダンスしたり、何故か教室のO
に母が座っていたり、精？簸坤堡摔趣辘趣幛ない。だが全身が幛ぁ￥そこが苦しい。
「助けて、ママ！好きだ！ママ。」叫んでいるような荬猡工搿￥饯韦Δ沥钉椁盲趣筏
ぬめっとした快感が全身を包んだ！周一はk射した。そう思った。
「ママ！」びっくりしてwび起きた。夜中だった。
「周ちゃん」二度目のびっくり、寝室に母がいたのだ。
「ママ…どうしたの？」「まあ、周ちゃんが苦しそうにしていたから子みにきたのよ。」
「簸。」「まあい簸坤盲郡韦停郡嗓螭簦俊埂敢えてない。」gはr明にえていた。
お休みといって母は出て行った。周一は荬ついた。あそこがひどくジンジンする。
といっても…そう放出感のような…だが艟はしていないようだった。 
不思hだ？この感はなんなのか？なんだかパジャマもパンツも着崩れていた。

芙美子は冷i欷蜷_けた。そして新rなミルクを味わった。苦いミルクのあとの口直し。
まあ苦いミルクもgにおいしいものだった。こうして二つの高舛趣韦郡螭绚|が芙美
子の血肉となった。脂肪もビタミンも含まれた生命の源なのだから。

次の日は朝から雨もよう。あんまりいい天荬袱悚胜ぁ￥护盲くの土曜日。
午後からのサッカ`の予定は完全中止模だ。
2人Kんで通学路、大小のかさがKんでてくてくと。eに送ってもらってはいない。
母の通勤、息子の通学が同じル`トなのである。
「ふふふ、周ちゃん。つまらなそうね。サッカ`できないね。」
「うん。」「だから合莸坤筏蓼筏绀Δ琛７L(1985年！)にだって伽皮毪琛！
「eにいいよ。」d味ないからしかたがない。やるなら叔父の部屋にあったがんばれ元
だなあ、などと思った。
「今日は、今日でいいことあるわよ。最近いいことばっかりでしょう。」
びっくりして母のをみやる。 「先生おはようございます。」「おはよう、加藤くん。」
通学路で生徒にあいさつする芙美子のは生徒に慕われる教のしかFれてはいなか
った。2人は途中で分かれた。いつかは同じ道を步む。中学校に入ったら。
まあそうしたら一wに登校はさすがにしないだろう。どう考えたって冷やかされる。
今も冷やかされることはあったが、どっちかというと皆うらやましがっている子だっ
たので得意になっている周一君5年生だった。

雨はずっとAく。雷までQり出した。雷は苦手だった。周一がではない。
芙美子がである。 「ママ、一wに寝てもいいかな？」「やあい、ママの甘えん坊。」
普段と立訾逆するものだから、はやしたてるのが常だった。
しかしここいらの芙美子の行婴蚩激à毪趣い膜猡冗`った感じになる荬するのだ。
案の定、寝入ろうとする周一の寝室に芙美子が入ってきた。
「周ちゃん、ママ、雷こわいから一wに寝てもいいかな？」
生唾が出た。「う、うん。」それだけしか言えなかった。
荬ついた。目をった。芙美子がつけていたのはパジャマではなかった。
いやパジャマには`いないのだ。しかし普通の寝きではQしてない！
何故？まず下半身がパンティだだだけなのだだだ(うろたえるのは仕方がない)。
すけすけのピンクだった。(少しだけ冷静にQ察しようとする)
そしておそろいの色の、いわゆるベビ`ド`ルがまとわれていた。
周一は蛇ににらまれた蛙か鼠か、まないたのか！
自分がこのまま母に犯されるのじゃないかとさえ思った。
そこにいるのは雷に(ある意味いい年をして)怯える美女がいるだけなのだ。
狼にみつかったかよわき子羊に等しい。なのにFgは周一の方が魅入られている。
ああ、その下着はかぼそく薄手、乳首はこらさなくてもわかる。ノ`ブラだ。
肩~は周一の小指一本でさえ引きちぎれそうだ。パンティは後年のTバック-フロント
の前段Aといえる代物だ。あたしをZって！そういうメッセ`ジ付きの衣装だ。
だが周一坊やに何ができようか！
かまわず母は布猡摔猡挨辘长螭扦た。当然甘い芳香がたちこめる。
あの晚と同じ香がした、たちまちそれだけでテントがはる。lが周一をめられるだろ
うか！これに反辘筏胜い胜橛肋hに周一のz蛔婴厢崾坤瞬肖护胜ぁ￥筏も母の胎内に
注ぐわけにもいかない(注ぎかけたが)。 
母は身体をいつものようにぴったりとくっつける。I手で周一の^を抱きかかえる。
胸元にすりよせる。薄衣は乳房の感触を100パ`セント护à皮い俊
「ああ、安心するわ。もうこわくないな。」
「そ、そう？お休み、ママ。」
「ごめんね。周ちゃん。わがままいってね。」「いいんだよ。荬摔筏胜い扦琛！
「ううん。おわびにいいことしてあげようか？」
そう言って母は周一を面と向かってく抱き寄せた。パジャマのテントがまともに母の
下腹部を押し返した。uかしさのあまり身をよじる。しかし母の力がF在は伽盲皮い俊
ふりほどけない。
「荬摔筏胜い巍Ｄ肖巫婴坤ら、当たり前なの。でもこれじゃ眠れないでしょう。
全部ママがいけないの。だ．か．ら．ね。」そう言って周一の唇は母のそれでふさがれた。
そして母の手が周一の下半身をまさぐった。パジャマとパンツをかきわけ、その勃起だ
けが、そして母の手がそこに添えられた。
「ああ、ママ、莩证沥いい瑜Α！ 
「ふふふ、赤ちゃんはママの幛幛激莩证沥瑜なっていればいいんだからね。」
手淫はしく、また残酷なまでに快感の点！
「かわいいわあ。いつかこれがママにOを作ってくれるのよね。でも今はママのものよ。
ママ、周ちゃんのためならなんだってしてあげちゃうんだからね。」
耳元でいやらしくささやかれたらたまらない。そしていつのまにやら前ははだけていた。 
子供の？本能で周一はしゃぶりついた。妞あふれていた。
「そうそう。もう素直にさっきもおしゃぶりすればよかったのよ。」
「フン、ウッツ、ふ`んママン。好き。」
先端をくねり、上下左右にしごく。慈母の帷郅慰旄肖少年をうちのめす。
もう前触れで母の手もねばついていた。母がもぞもぞ婴い俊
柔らかな布地があてがわれた。察しがついた。母のショ`ツだ。
これでしごいてくれているのだ。たった今まで母のあそこを包んでいた… 
「アアッツ！！ママ、W！」悲Qがあがる。もつわけがない幼い勃起。
母はしくかつ妖Fに微笑み、しごきをました。
一瞬先端が幛なった。「アッ、マ、ングッ！！！」その悲Qは母のキスでふさがれた。
i群のタイミングでパンティは全て放出を受け止めた。それは5回たくましく}うった。
そしてしなびていく。周一は乳房にをうずめながらその快感にひたるしかなかった。
「はあ、はあ、ママ、ありがとう。」
「どう致しまして。さあ寝ましょうか。」
今、ママはノ`パンなんだなあ。触ったら怒るかなあ、などと思いつつ眠れた周一だっ
た。芙美子はしばらく起きていた。天使の寝息と女神の柩胜交eした。
そしてgやかな2人の寝息が…

朝周一は母の胸に抱かれて目をさました。簸扦悉胜った。ふとんをはぐ。
韬簟母は何もはいてはいなかった。うってかわってさわやかな日曜の朝。
朝日がこもれ、部屋をてらす。だが光景はふしだらきわまりない。
周一は後ろから母のそれをた。
なんて郅椁筏ぃ兀兀兀丐胜螭坤恧ΑＴ伽鹰堀氓ング×ボッキング！
母の下半身に欲情している小学生。朝日が荬ついたらQしてSすまい。
それは淫靡な夜にふさわしい光景、母子相(未遂？)なのだから。
さて周一は母のあそこへを近づけた。そして…
「周ちゃん、オイタはj目よ。」あわててをxす。
「お、おはようママ。」「あらおはようのキスは？それはにするものよ。」
あわててかけよりほほにキッスしようと思ったら抱きかかえられ朝からディ`プキスを
お舞いされてしまった。しかしもうなれた。ここまできたら母のメニュ`は全て召し
上がってやるしかないのだった。所5年生。全て母の手の中だった。

不健康なことばかりやっているわけではない。元荬试荬市⊙生だ。
お流れのサッカ`にdじる姿はgに健康。翼大好き周一君。
本当は岬くんのが好きだったりする。
おもいきり[ぶ。お昼はめいめいお弁当。そして午後はO町のチ`ムと合。
２－０で完伲・いず工いて家路につく子供_。
周一は_口一番「ママ。伽盲郡！！お腹すいたよお！！！」
「はい、よかったね。今日は大好物のuきよ。」
主食に等しいボリュ`ムのお好みきを2枚たいらげる。そろそろ成Lが加速しはじめ
る、まあ下半身だけ早すぎるのだったが、周一だけのせいではない。
ここまでいい汗かいたらNAしそうな欲望、でも全然NAしてはいなかった。
母がおL韦巳毪盲皮毪韦虼_J。あのいやらしい下着は何IにLしてあったのか！
rgとの椁い馈￥蓼10分あればgませられる。タンスを_ける。
どこだ！簸斡鹨陇希郡撙膜らない。しかたがない。普通の下着でいいだろう。
生下着じゃなくたっていいんだい！
さあ簸10分のはじまり、はじまりい。
周一がまさにはじめようとしたrだった。母の姿がFれた！
「まあ、周ちゃん、しちゃいけません！」「マ、ママ！」
どうしてわかったのか？この簸rgを、アリバイ(使い方大g`い)を！
「もうママが荬ついていないと思ってたの。j目じゃないの。」
「ご、ごめんあさい。」口がまわってない。
母はバスタオル一枚で近寄ってきた。
「j目よ、叭铡こんなことしちゃ。」「はい」
「周ちゃんは子供だから叭栅筏郡樘澶もたないの。」
なんだか日をおけばかまわないように言っている荬する。
「だからしたくなったらママに言いなさい。ママがしたげるからね。」 
そしてしなびはじめたあそこを手にとった。を近づける芙美子。
そして彼女はいきなりそれをくわえこんだ。
「きゃああああああ！！！」少女のような悲Qがあがった。
たくましく勃起しても声浃铯辘猡筏皮胜い猡Δ袱11rだった。
母はバスタオルをはだけた姿で周一のあそこを舐めたてた。フェラチオだった。
ザラっとしてヌメっとして快感どころではない。その情螭蚪馕訾扦ないほどすごい。
ぶちゅうと音をたててシャフト。あるいは唇の先で血管をつまむ。
先端の穴をうがつ。キャンディみたいにペロペロしてあげる。 
袋をもみしだく。つけねを舌でつつく。フェラテクのオンパレ`ドであった。
「ひいい！」「莩证沥いい扦筏纭Ｗ苑证扦工毪瑜こっちがいいわよね。」
わざわざ_Jしてどうするのか！答えたくたって言~にさえできない。
元々10rの肉体が感じていい悦Sではないのだ。
だが完全に2人はうっとりとして口淫にひたっていた。
一贶矫雷婴掀手でタオルを握ってはいたがお腹にあてがっているだけ。
乳房は丸えだ。あわせてゆねゆねくねくね、いやらしいったらない！
そして彼女は突然シャフトをOめた。
「ひいいい！！！ママ、いっちゃうんだよおお！」
全くいちゃいない。ひときわ固さがHだった。
パンという音が周一だけに感じられた、そんなeとともに勃起は白幛蚰袱慰谀冥
き上げた。周一は身体をdさせその大火を摔筏俊
母はすべてをみzんでしまった。しなびるまで母はそれを吸いたてた。
「ああ、周ちゃんのミルクはいつんでもおいしいわあ。」
そう言ったのだがいてはいない周一だった。あまりの快感に虚脱状B。
「周ちゃん、大丈夫。しっかりして。」
「ううん、なんでもないの。大丈夫、立てるってばほらね。」
「よかった。じゃあしたくなったらママにおいいね。」
「ママ」「うん？」「ママ」周一は母に抱きついた。d^がГ蓼盲郡郡峒な子供の部
分だけで母にすがった。幸福だった。
  母が翌L出かけた。昔の友人に会うのだそうな。そしてホテルで一泊する。
さて今Lは二回フェラチオしてもらった。
どれも微妙に状rが`うのだが、どこかえがある…何だっけ？
周一は荬ついた。これは彼の持つふしだらな本、禁じられた体Yにかれていた状r
ばかりだ。なんとなく番どおりでもあった。
彼はあわててその本を取りに行った。iんでみる。第6章。
武くんのミルクは猡て、すごくすてきでした………
母の下着でオナニ`しているのをみつかり、フェラチオされている告白！
完全にシンクロしている。惑乱する周一。
次は？
「お母さん、W、苦しいんだ。」「まあ、仕送りしたばっかりじゃ……
テレホンセックスのだ……
そしてその瞬gがQった。周一はした、芙美子からだ。きっとそうだ！
震える手でをとった。
「ああ、周ちゃん、元荩郡沥悚螭蹙りしたわよね。」
普通の声だった。なんだか安心した。そうさ！偶然さ、バレてなんかないのさ。
ここまでくればそんなわけもないが、そこはもうじき11rであるから…
「今？うん。ホテル。一人で一晚留守番なんてさみしくない？だからしたのよ。」
「さみしくなんかないよ。もうすぐ6年だよう。」gはさみしいくせにがる。
「まあ、じゃあきっちゃうぞ。」「あ、いやその。」たわいない自分がいやになる。
「一人になったからといっていやらしいオイタしちゃおうなんて思ってなかった？」
「ママ！」硇扦坤盲俊￥长长螭趣长翁弪Yが生生しすぎて、せずにはいられない。
「じゃあ、ママがしてあげるね。」「ママ、どうやってさ？」一曷いてみる。
わかっているくせに…
「ふふ…周ちゃん、台の二番目の引き出し_けてごらん。」 
周一は愕然とした。イエロ`ペ`ジやなんかを入れる箱に、い紊悉恕すけすけの
紫色のショ`ツが置かれてあったのだ。こんないやらしいタイプはじめてた。
「マ、ママ、これは！？」
「ママがはいていたのよ。どう？荬摔い盲浚俊
「な、なんおつもいなおさ。」嫔になって言~になってない。感婴溃
「どうせするのならママがはいていたやつがいいでしょう？訾いんでもいいわよ。」
言われる前にしていた。きつい！臭いわけではない。ただきつい！芙美子の饪sした芳
香が凝sされていた。芙美子が2日gはきっぱなしだった下着だ。そのことを周一は知 
らない。まあ知ったところで行婴贤じはずである。その烈なメスのフェロモンに、
完全に反辘筏坎起だった。
「マ、ママ、今どんな格好しているの？」「ふふふ、ス`ツよ。でもお部屋は幛い巍！
\いスカ`トとの上品なス`ツ、Yにr明に浮かび上がらせる。
「ス`ツは脱ぐわね。そしたら小さな白いセ`タ`がご登觥！ 
芙美子が好きな肩も剥き出しのかわいいセ`タ`。
「スカ`トもとるわ。ゆっくりと。ううん。られてるみたい。」
そのとおりだった。周一が母の言~だけをmりに耳でていたのである。
「スカ`トがとられたら、ああん、uかしい、ママパンティストッキングだけよ。」
パンストかあ！ちょっと不骸Ｆ诖しすぎの周一くん。
「ストッキングはね。\とo地の格子柄。o地の部分はママのお肌そのまま。
ふふふ、わかるかなあ？」
アレ？ちょっといやらしいんじゃないかな？ 「ちょっと、W！いてるの？」
「う、うん、ママ、パ、パンティは？」
「そこにあるでしょう。」「は？」「坊やが訾いんでいるのがそうよ。」
「`うよお！ママがいあ(_かにそう言った)あいてるやつだよう！」
「はいてないわよ。」「！！！」~句である。
「最近できたパンティ型ストッキングなのよ。あそこだけ猡\なの。だからパンティ
はいらないんですねえ、でも端はやっぱりすけているのでした。」 
それまでで十分勃起していたが、この言~で120%雄雄しくみなぎってしまった！
そんないやらしい下着の保健教が、母がいていいのだろうか？ 
ドサッと音がした。ベッドに横たわった芙美子、尚もAける。
はっきりいって雇虐待に等しい行椁扦るが、虐待？される方はここでやめられては
たまらない。
「だからストッキングに指を差し入れたら、すぐママのすべすべのお肌が、きもちいい。」
「ブラジャ`とっちゃおうかな。でもセ`タ`はつけたまま。あああ、_放感よ。
ママ、おっぱいむき出しよう！！！かわいいおっぱい幛激沥悚うかな。ひっぱちゃお
うかなあ。わかる？セ`タ`はおっぱいの上にたくしあげてるわけ。知ってた？全部裸
よりもこういうふうなのがいやらしいのよ。」
「わかる、わかるよお。おっぱい吸いたいよお！」完全に嫔。
「吸うのよ！坊や。受器をおっぱいだと思ってチュ`してごらん。」 
周一は兢Α９踏そ鹗簸韦饯欷なまめかしい芙美子の乳首だと信じられる。
「ああん、こえるわあ。ママ、おっぱいたっちゃった！吸って、吸ってえええ！」
芙美子は大股_きになってあそこに指をはわせた。もちろん完全gr生中@である。
「ママハイヒ`ルはいたままなの。それもいやらしいでしょう。感じるでしょう。」
ヌチャ！「ママ！？！今の音なんなの？」「あそこをいじってみたのよ。」
「でもあせっちゃだめよ。さあママはセ`タ`とストッキング姿で立ちあがります。」
そして芙美子はストッキングをお尻の下まで引きおろす。
そしてまた寝そべる。ちょっと、ガ`タ`みたいな感じになった。
大股_き２！そして人差し指を秘に差しいれた。
「はぁ`````ん、坊やの指が入ったみたいよ。」
「ぼ、Wの指さ、ママ、感じるよう。」
そして芙美子はましくハイヒ`ルのバンドを外した。
そして思うさま下半身を剥き出しにまさぐった。
「アッ、ああん、はあん、幛い铩ぬるぬるよ、ぐしょぐしょよ。」 
「ママ、Wの先っぽもべしょべしょだよう！」
「パンティでふきなさい。全部しみこませるのよ。」
芙美子は感じを出して、ふとももをあげキス。そして前後左右に自分を幛工搿
「周ちゃん、ママにキスして、お尻もキスして。首もキスして。」
「全部キスだあ！全部きれいだあ！ママ、ママ、W、あ、幛ぃ　
「ストップ、はあい、ストップよお。早いと嫌われるんだぞお。」
主丐韦る芙美子はいい荬胜猡韦馈￥坤周一の方はたまらない。
第2ラウンド、やっていることは同じ。だがそろそろ芙美子がもたなくなってきた。
「はぁ`ん、坊や、イキたい？ママとイキたい？ママの中にイキたいでしょう？」
「さっきいいいいからああもおおおお！！！！！！！！」
激しい手淫が加えられる、いやAえあう母子！
「アッツ、アアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！」
芙美子が大きくベッドの上で三度のたうった。
「クッ」L一の声は短く、感婴虾￥瑜辘馍瞍、母の訾い燃氦吻按イ欷摔筏趣嗓趣胜
たパンティは白く、激しく、陵辱された。
「はあ、はあ、ママ、すごかった。ありがとう。」
「うん、ママもすてきだった。こんなのはじめてよ。」
うっとりと恋人？たちは余にひたるのだった。
「次はね、すっごくご期待よ。だからそうねえ。2Lgはオイタはj目よ。我慢するのね。」
周一はもちろん兢Α2Lgくらいは我慢できる。10rであるからして…

禁じられた体Yx母уhのはあと二つ(母子相Δ讼蓼盲皮坤)
じゃあ、次は、海xでデ`トするの？そしてセックスさせてもらえるの？
いいの？W、小学生なんだよ！小学生にあるまじき铯浣UYを重ねながら思うことで
もないが、ここまでくるともう期待してしまう。でもs束だから自分ではしない！
「周ちゃん、今度の水木ドライブに行こうか？面白いスポットいっぱいあるわ。」
学校は？とは言わない。何故？その日は前の日が叔父武の命日、後の方は周一のQ生日。
特eな日なのだ。だから母は澳辘长长怯薪oをとる。周一も学校を休む。
eに２日くらいどうってことはない。それ以外は真面目にやっているのだから。
そうだろうか？ 「うん、サンドイッチ作ってよね。」
母子に交わされた会はそれだけだが、十二分にお互いの意志は护铯盲皮い俊
母はホテルを予sしてくれた。そのB休がKわった、彼は11rになっている。
一つ大人になる。もしかしたら二つの意味で大人になれるかもと思った。

母はいろいろと洹①Iい物してくるといって出かけた日曜日。
周一は午前中、祖父たちにBれられ叔父の墓参り。今回はドライブで命日はいけないか
ら早めたのだった。そして叔父の部屋へ。久々の宝趣贰
！！！妙だ！浃溃『韦？龛aが逆になっていた。おかしいな？
叱以外で祖母がここにくることはない。色あせたjIたち。だからいつみてもそのま
んまだ。周一もそのに触れたことはないのだったが。そのs史のファイルを手に取
った。
そこにはs史はなかった。あったのは三预违攻饱氓隶芝氓と日ぁ
_ける、@く！そこにはある人物のラフばかりかれていた。
若若しい美しい少女か？いや…これは芙美子だ。
芙美子の笑。いろんなL景。セ`ラ`服姿、おしゃれな芙美子。泣いてる芙美子。 
怒った芙美子。少年のを洗う芙美子、この少年は周一ではない武だ！
芙美子の魅力の万ARだ。lがこれをスケッチしたのか？武にQまっている。
lがこれほどしげな少女r代の芙美子を知るものか？
そして三阅郡违攻饱氓沥趣た日には！！！！！！
そして日らしきものを…iんだ。
１rg後泣きはらした目で周一はそれをiみKえた。そして正位置にした。
夜、りH、もう一度iんでみようかと思った。しかしそこにはもう何もoかった。
本来あるはずのs史ファイルがそこにあった。

~好の行S日和だった。夏と秋の狭g、すごく快晴。
しかも平日、なんという_放感。皆今ごろお勉、や`い！！
さて２人は近訾窝訾撙郡い孰jIでスポット探求。
国道xれてh道１rg、すてきなフラワ`ガ`デンでサンドイッチは10rのおやつ！
「10rのおやつは浃袱悚胜ぃ俊 
「ロンパ`ル`ム(60～70年代にあった子供番M)じゃ食べてたわよ。」
eに花にはd味なし。だけど母とデ`ト？しているだけでSしい。
いやSしんであげなくては！自分のためでも母のためでもなく…
いややっぱりSしい。おこづかいで名も知らぬ花をIった。
芙美子の後ろから近づいてそっとにさした。H孝行である。
本当は花束どっさり、片膝ついて差し出したかったが、キザだし、子供だから似合わな
いし、今月Iいたいプラモがあったから花一。しかし莩证沥护铯搿
これで喜ばなかったら母Hではない。抱きしめてほほにチュ`。さすがに人目があって、
キスは交わせない。ああ残念。でも始まったばかり。

途中の田h町、ちょっとさびれた二番^。キャプテン翼をやっていた。11rから1rg。
ためしに言ってみたら、一wにてくれるといった。そうだ！デ`トなんだから映画み
なきゃさ、と周一君。まああんまりふさわしくないが、恋塾郴みたってつまらない。
女教と生徒？が学校さぼってデ`トかあ(それよりも母と子！！)などと思う。
^主のH父はeに何も言わずに、o事ご来觥
やっぱり翼はおもしろい。でも面白がってちゃj目なんだ。何すりゃいいのさ？
ああそうだ。手をにぎってあげるんだ。いいのかな？いいよね。ママの付き添いで映画
ているわけなんだからさ。この期に及んで手が汗ばむ。ママは？う`ん、それなりに
Sしんでいるみたいだな。そっと手を握ってみた。母は辘à皮れた。
にっこり微笑む。かわいいなあママって。どんな少女だったのかなあ？
F金なものでしっかり映画も^に入っていた。好きこそ物の上手なれ(使い方大g`い)
次は？必死にドラマやなんかのシ`ンを思い出す。
ああ、そうだ、肩をだいてあげなきゃさ。母の手を右手に持ち替え、左手を母の肩に。
届かない！何が今日で11rだよう！(本当は明日だが)
すると母が肩に手を、そのまま^をかし抱いて、要するに幼工甘えている格好。 
…まあいいさ、莩证沥护铯盲郡坤恧Δ筏怠

まだお腹は空いてない、その街のパ`ラ`でバナナパフェをほおばる2人。
「翼面白いね。」「だったら漫画せてあげようか？」
「大人は漫画なんかiまないの！」そういうr代だった。
さらにh道をMむ。だだっ冥ご訾出Fする。gに40ヘクタ`ル。
元はなんとゴミ集e觥％签`トにはふさわしくない。大丈夫、^去の。
それを埋め立て改装。地龈牧肌Ｖ擦帧￥饯筏々なオブジェ。
高名な建B家兼芸g家がたてた一大パノラマ。どうせただのような土地。
そこに自分の芸g空gを出Fさせたわけだ。一般にもo料_放。
平日なのでほとんど人はいない。独觯《勒觯
禁断の果gを食する前のアダムとイブ(要するに全裸)になったってわかりゃしないくら
いであった。芸gにはd味がoい。しかしきれいな草花、空荬うまい。ゴミ施Oだっ
たなんて信じられない。高台に上ってみる。わ`お、30キロ四方さえ渡せそう。
海もえた。次はそこにいく。
「肩したらもっと晴らしいいぞう。」「十分だよう。」
果@があった。さくらんぼとりほうだい！土锤牧激筏皮ら接木したそうだから多分
大丈夫だろう。太っ腹なオ`ナ`だ。脚立まで浃ǜ钉薄
今回は芙美子がNり、周一が抑える。太ももとお尻あたりを支える。薄手のスカ`ト越
しに感じた、ガ`タ`だ！！！だからママ大好きい。yのハイヒ`ルともサンダルとも
つかぬシュ`ズも色っぽい。しなやかなつま先のラインにさえエロスを感じる。
太が芙美子の体のもさらけだす。N骸くびれ、むちむちぷりん卵め！もういい！
自分につっこむ周一君。そんでもって果gを食す。酸っぱい、甘い、おいしいな。
「周ちゃん、ほら。」母がさくらんぼ一つ口に加えていた。
「食べたかったら、とりにおいで。」にっこり微笑む。
当然食いつくがっつき坊やは明日で11r。wぶように母の唇に吸い付く。口うつしい！
何度キスしたっていつも感印￥饯筏郡檐矫雷婴膝钎）`プキス。
周一の舌の中をこねまわす。舌やらさくらんぼやらわからない。
ようやくさくらんぼを食べKわった？あら@き！母の口からFれましたは玉Yびになっ
たさくらんぼのへたというかあのい管。
「ママ、器用だねえ。」「一文にもならない芸でした、ふふふ。」
2人はちょっと大きな町でショッピング。3r。⑼兢摔膜子供たちも目につくr刻。
でもこれほど充gした一日は彼らは^ごしてないだろう。
Wはデ`トしてるんだ。学校サボって。ママと、女教と！男みりん、いやえ`と？
そうだ！おとこみょうりにつきるなあ、とひらがなで思った。
そして海に向かう。1rg半でついた。そこは海水欲情(これでいい)ではない。
あんまり人はいない。必要なのは浜xと夕日と2人だけのrgだった。
ときめく周一の小さな胸。このおが一番好きだった。
下半身をパンパンに大人にして、上半身は幼子のように浜xではしゃぐ周一。
「ママ、冷たいよう。海パンもってくればよかったねえ。」
「周ちゃん、待って、ママ、こういう靴だからねえ。」
たわいなくはしゃぎあう母子、恋人同士みたいだ。潮Lがここちいい。
夕日はまだなの？夕日が待ちhしいんだよう。夕日のママがきれいなはずなんだよおお
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！
心の血の叫びであった。

が沈み始めた。きれいだ。何が？全てわかっていながら二人はにった。
「Sしかったわね。周一。」とろけるような甘い笑。夕が注いだ。
！！！ああなんてすてきなのさママ！浜美枝みたいだよ！ああ`うだった。
いやあん、ドキドキするよう。してくれるんでしょ？あのどおりにさ。
全部してくれちゃうんでしょう？W、W、たまんないよう！！
「周ちゃんも11rねえ、すぐに中学生。もうじき大人ねえ。」「うん」
「クラスに好きな子はいないのかな？」「う`ん、明子ちゃんかなあ。」
「嘘ばっかり、明子ちゃんはタイプじゃないでしょう。」
「どうしてわかるのさあ？」「周ちゃんは大人が好きなのよね。」
母が足をMんだ。スカ`トがまくれた。ああ、があたあすとっきんぐがえたあ。 
「こういう大人がつける下着が好きなのよね。」 
「だだだ大好き、ママのこと。」nが高Qる、がちがちいう。
「ありがとう。周ちゃんかわいいからね。ママが同生だったら周ちゃんのことほっと
かないけどなあ。j目ね、ママ、おばさんだしねえ。」
「ううん。ママきれい。W、ママが一番大好き。」
「まあ、ありがとう。W。」そう言って芙美子は周一のほほにキス。
偶然に彼女の手は周一の股gに。り裂けそうなくらいに盛り上がった部分に添えられ
た。_信犯で、お互いに。
「アッツ、ママ！」「まあいけない子。」
芙美子は妖Fな笑みを浮かべた。舌を出し、下唇を舐めた。彼女は今白昼の狼だった。
「周ちゃんはまだ女の人を知らないわよね？」「当たり前だよ。」11rだ。
ちょっとつまらなそうな母の表情。
「周ちゃん、本よ。本。」意味するところはわかった。本のとおりにしてあげようという
のだ。ならば彼もあわせなければなるまい、というか合わせればそこからは簸违ンパ
レ`ドのはずだった。
「うん、ママ、知らないんだ。情けないよね。」
「ふふふ、じゃあ叭兆苑证扦筏沥悚盲皮毪铯堡汀
かわいそうなW。わかったわ、ママが手でしてあげるわね。」
「そ、そんなママ！！」@く(ふりした)L一の股gに上下にしく加えられる帷
本の大学生の莩证沥わかる。どれくらい彼はd^しただろうか？
周一は何度もこれまでにすごいことをしてもらってきた。しかしあのの青年は全く突
然に母にT惑されることになったのだから、もう…もう！！！
「ああ、ママ、莩证沥いい瑜ΑＷ苑证扦工毪瑜ずっといい！！」
「そうでしょ？女の人の指がどんなに莩证沥いい、教えてあげるわ。」
そして母はジッパ`を下に降ろす。ベルトをめた。F屈感が_放された。
母はズボンの中に指を、そしてパンツさえまさぐり、ねぶるようにしごいた。
「いやあん、ママ、すごい。」
「すごい？これからがすごいのよ！」
そして芙美子はパンツをずらしジッパ`から勃起を掘り出した！！！
夕にまさるとも劣らない赤い勃起が}うつ。赤く青く血管を充氦丹护啤
「まあ、坊や、こんなに大きくなっていたなんて。まるでフランクフルトよ。
昔はウインナ`みたいだったのに、ああママ嬉しいわ、大人ねえ。」
完全になりきっていた。もう何度も铯筏皮た周一の勃起なのに。
はじめて目にした母の喜びがにじんだセリフだった。
2Lg自慰行椁颏あずけしたあそこは期待に、前触れの妞摔ふれていた。
芙美子もまた我慢してきた。彼女の龊悉献苑证扦筏皮きながらエクスタシ`に_する
瞬gに中止するという拷を科していたのだ。それを2Lg！もう彼女もgはずぶぬれ
であり生唾があふれていた。息子のエキスを全身に吸Г筏郡ひら母。だが今日はじっ
くりSしむのだ。お互いに。
芙美子は白昼(夕方だったが)浜xで息子の直を幛筏悉袱幛俊Ｓ沂证摔らむ粘液が
冷たく温かい。ちょっと外を_J。人通りも通りもない。オ`ケ`！
邪魔しないでね。私と息子の(雇虐待に近いが)を。
「まあまあ！莩证沥いぃ莩证沥いい瑜。」嫔だ。たまらない。どうしたってZ尾が
甘えてしまう。助手席で快感にうちのめされる少年の^をしく抱きかかえる。
上半身だと美しい母子の自然な姿だが、腰から下は神の十戒を完全に破っていた。
「い毒がたまっているのよ。しいママがそれを出してあげてるのよ、W。」
到底保健教のいうセリフではない、その前に母Hで×だが。
「ふ`ん！う`ん、アウッ！ママ！」
生まれて初めて幛丹欷郡のような快感。外ででという状rが官能を！
2Lg、2Lgだ。たぎりもほてりも押さえつけてきた。そして氦虺证筏婆神が幛
る。もうj目だ、ママは怒るかな？怒られたっていいやい。だってだってさああああ
「アッ！」悲Qはくぐもった。先端が幛なる。腰をひこうとするのを女神の幔郡
Sさなかった。何にも遮られず、周一の分身は己の生命のほとばしりを出した。 
「アッひいい!!!ママ、出ちゃったよおおおおおお！！！」
委わず承知の上で芙美子は上下\婴颏浃幛胜った。粘液は悲Qと同じく、切なく
あたりかまわずほとばしった。あるいはダッシュボ`ドに、に、周一のズボンに。
芙美子の美しい指に。
「ふふふ猡い铯亭ā＜s束どおり我慢したのね。いい子よ。」
ティッシュでもハンカチでもなくただただ放出してしまう青年の趸螭い再Fされた。
「ああん、周ちゃんの訾い扦い盲绚い摔胜盲沥悚盲郡汀④の中。」
そう言いつつ濡れタオルで芙美子は後始末。本のとおり。
「Aれちゃったわね。これは全部ママのせいよ。これはおわ(び)…」
わの字を形作った芙美子の唇はしなびかけた周一のそれをくわえこんだ。
「アッ！ママ、Aいよう！！」
「周ちゃんにAいとこなんかありま、ズチュウウウウウ！！」
しゃべっているのか、しゃぶっているのか第2幕の_始だった。
白くAれた先端がきれいになめとられていく。唾液でてかりはじめる。
周一はなえることさえSされず、そのまま勃起を持Aさせるはめになった。
「きゃあああ！ママぁん！」
一度おフェラの洗礼はうけているくせに、やっぱり悲Qがあがってしまう。
そろそろ夕は沈みかけている。海原を舞う水Bたちは知らない。
美しき母の慈郅慰谝舌铯颍。。・趣筏悉いかぬ少年の缮を！

さんがY婚した。今日。すてきな花嫁だった。彼女とY婚するなんてうらやましい。
でもWはさんとはY婚できない。だって弟だもんさ。
花嫁のさんを三枚スケッチしてみた。{子にのって最後は白いいやらしい下着の花嫁
姿にしてみた。新婚旅行、さんは今ごろ初夜かあ。まあバ`ジンじゃないだろう。
Y婚前にも肌はSしてたとは思うけど。ああ、たまらないや。さん。幸せにね…
さあ、物でもiんでＸＸして寝ようか！妗ハハ…
ラルスの三日gはいいなあ。母妹やりほうだい。eにWは以外d味ないけどな。

ひえええ！周一ってWの子供のころそっくりだ。生まれ浃铯盲郡撙郡い馈
いや`った、Wは生きてるんだからさ。おいしそうにおっぱい吸ってらあ。うらやまし
いなあ。ちらりちゃったさんのおっぱいは\ずんでいた。昔はピンクだったのにね。
やっぱり人妻だなあ。お母さんだよ。周一、いい子でな。すごくしいママになるはず
だぞ。Wが保^してやる。Wも猫っかわいがりされたもんさ。え`いしかしうらやまし
い。さんのヌ`ドでもこう！そいでしよう。これがほんとの自家kだ。むなしい
が仕方ない。しかしあの2人みていると母物もiみたくなってきたな。
映画に禁断てのがあるんだってさ。お母さんとしちゃうんだって。たいな。
周一、感じちゃうくらいにきれいなママになってくれるといいな。そのWも大人だ。
さんのことは忘れてY婚してるだろうさ。o理かな？？？
Wが好きになる子はどこかみんなさんに似てるんだよな。
シスコン武が昔っからあだ名だった。周一がWに似ませんように、浃胜趣长汀
Wそっくりのいい男になるだろう。うん、うまくまとまった。

1年365日を慕う日が存在した。その持ち主はもうこの世にはいない。
11rから18rまでにつづられた日だった。
肉Hへの郅f望しlにも言えずに彼は亡くなった。その日から５年のr月。
形を浃à皮饯欷gFしつつあった。

「ウワッ！！ママ、いいの？お口の中いいの？」
「いい、ぶちゅう！！いわよ！ずちゅるる！ゅうちゃん！じゅっぱ！じゅっぱ！にして
もいい！むっちゅうう！んだからね！」
相浃椁氦筏悚伽盲皮い毪浃椤しゃぶっているのやらがAく。
あまりの股gに与えられる快感に白目さえむく周一だった。
外は完全に沈みかけた夕日が美しく、波が海が素晴らしい。
だが内の壮~なの淫らさ！き渡るは息子の直を唇に弄ぶ美母のセレナ`デ！
これは何度目かの簸胜韦、簸胜橐めないで、尾Lい、`ったおいめないでええ
じゅうっぱ！じゅっぽ！じゅっぽ！ピチャ！
日々、子供_をГ、教育する}なる唇。女の子の性をさとし、男の子のを手当てす
る、学びhの天使、皆のあこがれ芙美子先生。それが今鬼畜も魔も恐れる行椁颏郡
らいなく行っていた。
「あん！」短い悲Qがわいた。周一はとめどなく、白幛筏骏ēスを母の喉奥深く注ぎ
zんでいった。
「ふふふにうけとめてあげようかと思ったけどやっぱりんじゃった。もったいない
もんね。」天使の笑で微笑みあう母子だった。

本の青年でないので、そこで一旦休憩というか、お腹がすいた。２人はホテルについた。
あのままYばれてもよかったが、周一の体力がもたない。
というよりもっと美しいUYを与えてあげたい母心があった。
チェックイン、すてきな夜景がえる１１Aの部屋。
食事はおいしい。体力使ったので、がっつくがっつく。そろそろ食べた分だけ伸びる。
まだ早いか、あと４rgで周一君は１１r。
「周ちゃん、ちょっとお酒んでみる？大丈夫、眠っちゃう成分は入ってないぞう。」
思わずジュ`スにむせる周一だった。
そして一口、甘いやら苦いやら大人の味はまだわからない。
いいんだい、あそこが大人になれればいいんだい。
そろそろ突瞍筏悉袱幛恐芤痪。期待にこわばる全身に一部分！
食欲は氦郡丹欷俊￥とは？

シャワ`を浴びる。念入りに全身を洗う。下半身にwび散ったものを改めて洗い流す。
股gは天を突く荬い扦った。すでに々な快感とUYを通して、そこだけ十分に大人
と化した周一の勃起。いとおしく洗ってあげる、Bってくれよとエ`ルをこめて。
芙美子は入ってこない。eにかまわない。究Oの果gはあとでじっくり味わえる。
今味わう必要はoい！

シャワ`を浴びる。念入りに全身を洗う。というより清める。
I女のように期待にざわめく胞の一片一片。
最高の果gを与えてあげる。熟しきった至高の果gを。
芙美子はつま先のgから、全てを清めた。どこに周一の粘膜が触れようともわないよ
うにじっくりと、そうじっくりと。
…そういえばL訾巫盘妞à蛞かせてあげてなかったわねえ。一wに入っていたしね。
今からせてあげるのも浃瑜汀Ｇ安摔rgはKわったし、もうメインディッシュだわ。
新品の下着をまとう。上|の香水をふりかける。下ごしらえも{理も盛り付けもK了。
さあ召し上がれ。武、いえ周一。

「周ちゃん。」「何？ママ。」
ホテルのロ`ブをはおった周一は夜景を眺めていた。振り向いた表情が@くほど武に似
ていた。IHがかわいがるのも当然だ。大人になった、大きくなった。嬉しい。
そしてこれからおのが身体でこの子を…少し感婴悄郡うるむ芙美子だった。
「いろいろSしかったわね。」「うん」「あと少しで11rね。」「うん」
母は真っ白なドレスアップした服をきていた。
そして2人はKんで夜景を眺めたが、界に映る光景にはなんの意味もoい。
「ロマンティックね。」「うん」「周ちゃん」「うん」「うんばっかりね」「ママ」
最後のは、ホテルで初夜を迎えた母子の。そう今の2人そのまま。
その内容はこれから2人で再Fすればいいのだ。
それはただただ郅泛悉ΔゆえにYばれた男と女。たまたま2人が母子だっただけ。
周一の手が芙美子のにあてがわれた。一瞬ビクっとする母の肉体。いとおしい。
向かい合う2人。母が目をつぶった。神々しいほどの美しさ。
周一はそっと口付けした。母の唇が少し_いた。舌を啡毪工搿：味饶郡のキス。
しかし初めてのように官能できる、感婴扦た。
息がからむ。口写しで体温を感じる。キスはLらくAいた。そしてxれた。
「周一、後悔はしないわね。」「するもんか。ママが大好きだ。」
芙美子は暖かく笑った。そして胸に周一の手を「わあドキドキしてる。」
「周一、ママを脱がせて。落ち着いてね。がっついちゃ女の子に嫌われるぞ。」
母が保健教が与えられるO限の性教育がはじめられた。
周一はゆっくりとドレスのボタンを外す。胸元首筋の~をほどく。
すると母はXく身をゆらす。上半身のドレスは足元にふわりと落ちた。
Fれましたは白いやや上品なランジェリ`。それで十分。
周一はスカ`トの横のホックを外す。ジッパ`を降ろす。
そして白い上下の天使が目の前に舞い降りた。
一旦そこで唇と首筋にキス。こころもちかがむ芙美子。
そして震える手はさらに振婴工搿９砷gが幛ぁ⑼搐いらいこわばる。
おちついていてくれえええ！！！
「ママ、いいね？」微笑む芙美子。
ランジェリ`の肩~を外す。中央ラインの蝶Yびはひっぱると解けた。
乳房と乳首とお腹が剥き出しになった。生唾があふれた。
そしてパンティに手を。
「まあ周ちゃんまずガ`タ`をとってちょうだい。」
「…つけたまんまじゃj目？ハイヒ`ルもはいててくれたら。」
「初夜にそれじゃBよ。アダムとイブはいつだって裸なの。」
ちょっとつまらなそう。
「周ちゃん、周ちゃんがY婚する日までだいぶrgはあるのよ。」
ものすごいセリフだった。周一はその意味に荬ついた。
そうさrgはたっぷりWとママにはあるんだ。
周一はゆっくりと太もものホックを外した。そして腰ベルトをとる。
吊りがなくなったガ`タ`をゆっくりとき下げていく。
しなやかな足は素肌もまた美しい。
そして荒ぶる息を抑えて、周一はパンティに手を。
引き降ろす。ああ、ヴィ`ナスだって长铯胜ぁママは最高だ！！！
全裸になった母は微笑み、くるりと一回。
ベッドに横たわる。周一もロ`ブを脱いだ。
パンツ一つが痛々しいくらいテントをはっていた。先端がシミになっていた。
「来て、ハニ`。」ハニ`の意味はわからないが周一はおおいかぶさる。
母の手が周一の最後の砦を取り去った。全裸の母子。
彼らは今裸で抱き合いお互いの体温を_かめ合った。
もう甘えんぼの周一はそこにはいない。男として荒々しく、同rに郅颏长幛迫榉郡
幛工搿￥亭盲趣辘壬啶蚴工Α￥长辘长辘趣筏咳槭驻膝攻去恁佶戛`のよう。母もまた周
一の全身を幛工搿￥饯Δ长Δ工毪Δ沥摔悉袱幛匹伐氓スナインの形になった。
母が周一の勃起を口にいざなう。もう悲Qはあげない。二回UYしたからなれた。
それに二回k射しておいたから持A感がわかるのだ。
そして母の秘にキス。もう怒られたりはしない。2人は郅泛悉α等摔胜螭坤ら。
「あ！アッツ！j目よ!周一！そんな、アアッツ！Aいのよ！そこは！アアアア？？！」
‘Oh,NO！！！SYUITI!!NOT SUCKING MY PUSSY！！ AOHHHHHHHHH!!!’
「ママの身体にAいとこなんかないんだ。だから！！！」
わかっていながら官能をよびさます母の禁句。
周一は身を起こし、母をY返しにして禁断のすぼみを说膜摔筏俊
そしてＡ口拈_始！！禁断の後ろの花@に息子の舌が分け入った．
「ひいいいいい！周ちゃん、そこはj目ええ！！！」
大丈夫、gは周一がそこを狙ってくるのはあの晚から委承知gみ。
ちゃんとそこもおL韦鞘秩毪欷筏皮ったのだ。保健教の身だしなみ？
周一は汗ばんだ|にも舌を、うっすら腋毛がまたかわいい。
もう母の体臭はメスのフェロモンホルモン分泌物|全_で周一のオスを狂わせる。
同生はあるものは居gで家族で瑗丧楗掼ap。
宿}やってる子もいるだろう。だが周一ただ一人が先lけて今、大人のドアを_こうと
していた。
「ママ」「周ちゃん」そう合だ。もういいはずだ。十分燃やしあった。
最後の一皿を召し上がるrgだ。
母は心持ち腰をうかせ枕を敷いた。そして秘を割り_いた。
lでもこれなら、ゴ`ルがわかる。さあ岬くんゴ`ルだ！うん翼くん！！！
周一は先端を唾液と前触れに透明にひかるそこにあてがった。
ぬめっとした粘膜を感じた。よかった！今度は暴kしない。
安堵と感婴税まれ、周一は前に体重を浴びせ欷堡俊
思ったよりもなんの抵抗もoく母子相ΔgFした。まあここまできたら当たり前だが。
母のそこは幛、きつく、きもちいい。全身がそこにくるまれたようなe。
そうだ、はじめて母のあそこをたときの感は正しかったのだ。
ここはWの全部をみzんでしまうとこなんだ。
…母が何か叫んでいるみたい。妞蓼橇鳏筏皮搿：喂胜な？
ああ…Wが‘ぴすとんうんどう’しているからだな。不思hだね。偈证搜が婴よ。
それはオスの本能のなせるI。神が定めた真理。しかしそれを向けている象は神の
ではなく魔の方だろう。
たくましくたくましく周一のオスが母の秘を穿つ。rに激しく、あるいはしく。
「周ちゃんキスしてえ、うぐぐ！！」ふさがれる唇、周一の舌はもう一つの勃起と化し
て唇を犯す。乳首を弄ぶ、つねる、こねる。首筋にnをたてる。
快感を与えろ、己の命ずるまま快感を与えるのだ！
「はあ、はあ、ママ、あそこが幛ぁもちそうにないよ。」
「いいわよ。お出しなさい。」「だって赤ちゃんが」「ママは保健教心配ないからあ！！」
できたってかまうものか！bんでやったっていいわ。武って名前にしようかな…
そう思った瞬g、L一の穿つ先端に力みを感じた。
「アアアアアアアアアアアアアアア」「ハァアアアアアアアアアアアアアアア」
Lい悲Qが交eした。周一の乳房にあてがった指に力がこもった。
息子の腰にまわした芙美子の手も同じ。L一の下半身がdしている。
子mに感じる生命のほとばしり！感婴2人をうちのめした。
そしてしなびはじめるのを待つ芙美子。周一は力なく横に倒れこんだ。
2人は手を握り合い、しばらく天井を上げていた。
一筋の妞周一に、芙美子に…
 
郅辖护泛悉盲俊￥饯筏2人はただの母子の表情へる。
そして互いにZり始めた。あまり言~はいらない。
その前から十分予想していたのだから。
2人は武、死んだ少年の簸Yばせたのだ。
「ふふふこれで全部Kわったわね。叔父さんの本はi破よね。」
「ママ、全部知ってたんだね。いつから？」
「周ちゃんが武の部屋から本持ち出したときから。びくびくこそこそはね、すぐ判っ
ちゃうのよ。ベッドの下なんかLし鏊にはならないぞお。叱するんだからね。」
「…お酒のことは…」
「少しだけ郡い郡铩￥扦馊部わかってた。どんだけ上手にできるか物してたわ。」
やれやれ全部母の手の中か！O悟空みたいだな。
武、彼は幼少rから芙美子に憧れていた。だからいろんな彼女の姿をスケッチした。
それにはヌ`ドさえあった。内股のホクロさえ再Fした@密なタッチで。
彼はその思いをつづった。日に。オナニ`した。下着で。
相Ω姘驻诵丐颏趣めかせた(彼が好んだのは当然物だったが)
眠っている芙美子にそっとキスしたこともあった。死ぬgHまで彼はもう人妻であり、
母になっていた芙美子に憧憬を抱いていた。そして突然の交通事故。
「武はね、死ぬgH、ママに日とスケッチの鏊を教えてくれたの。」
「ママにて欲しかったんだね。」
「そうね。それにそんなものがお祖父ちゃんたちにみつかったんじゃ死んでも死にきれ
ないじゃない。いつかlかがつけるならママが一番いいじゃない？」
だから周一がしかけた铯任浃持っていた本の存在。周一にならあげてもかまわない。
武にはあげられなかった。わかっていたら一度くらいあげていたかも。
だがそれは永hにかなわぬ簸坤盲俊￥坤郅工胂⒆婴自分に憧れていた。男として！
武の本で妄想し、眠っている母にセックス未遂まで！！！
いいわ！好きにしていいのよ。周ちゃん！武！！！
それが弟へのH罪？か母のエゴか？それは芙美子にもわからないし、どう
でもいい。何故？今2人は幸せだったから。
ありがとうね武。
ありがとう武叔父さん。叔父さんの分までWがママをうんと郅筏蓼埂
「でも周ちゃんは死んじゃいやよ。ママより先にいっちゃいやよ。周ちゃんが大人にな
る日までママが恋人でいてあげる。そしてすてきな女性と恋をするのよ。」
そう言ってきつく抱きしめる。男が鹤悚筏恐芤护稳馓澶稀⑾⒆婴趣筏皮伟捕赂肖韦撙
その抱恧蛐牡丐瑜全身に感じていた。
「うん、わかった。ママ。」しかし自分が普通の恋をできるかどうかはこころもとない。
大丈夫かもしれない。最近クラスナンバ`２のヨッコちゃんが妙に荬摔胜毪韦馈
芙美子という究Oの目的を_したせいで余裕がでたか？
いや、あの子がどことなくママに似ているからだろうな。はは、マザコンだ、やっぱ。
今度はどんなことしようかな？叔母さんに痴hするもあったっけ。
お尻にさせちゃうおさんのもいいなあ。rgはたっぷりある、でも疲れたな今日は。
周一は眠くなってきた。芙美子の乳房にをうずめた。
「おやすみなさい、ママ。」
‘GUN,NIGHT．MOMMY．’ 
「はい、ねんねこね、W。」
‘YES、GOOD DREAM、BABY’
周一は、母の胸の中でゆっくりと眠りにつくのだった。
　　　　　　　　　　完

………………ＳＹＵＩＴＩ sleeps gently in ＦＵＭＩＫＯ breast ．　　　　
ＥＮＤ
彼女はようやくその本を朗iしKわった。今回はハッピ`にKわったのでほっとした。
この日本の作家‘牧^僚也’の母子相π≌hは五本目だが、どれも悲しいKわり方だっ
たのでジルは内心iんでてつらかったのだ。息子が不能になったり、夫にばれて家族崩
菠蛴えたり、フィクションなのだからせめて美しいK焉をiみたいと思っていた。
今月のはその点OKだった。ジルはテ`プを_J、きちんとh音されていた。
彼女は霸陇长Δ筏迫毡兢文缸酉π≌hを朗iする。日本に留学し源氏物Zを攻した
くらいの才媛なので、F代の日本Zを同r翻U＆朗iするのは朝前であった。
しかし根っから好き物なサガのため、学者や教ではなく女になった。
ポルノである。そんな彼女にある日依mされた、この奇妙なアルバイト。
最初は短い相Ω姘驻涫钟の翻Uだった。
依m者は荬巳毪盲郡韦坤恧Α￥坤螭坤箝Lめの文章を依mし始めた。
そしてついにペ`パ`バック一预蓼毪搐趣颏浃毪瑜Δ摔胜盲俊 
\猫文欷趣いΕダルト小hの翻U朗i。
lが依mしているのかはわからない。 
しかし私箱にテ`プを送ると、彼女の口座に金が振りzまれる。
少なくともこういう相訾10倍の金だった。ポルノ女だから感じを出して迫真的にi
んであげる。その方が喜ぶだろう。lかは知らないが……
それにしてもいやらしい。ジルはiんでいて自分で慰めてしまうほどにd^してしまう。
オナニ`しながら≈肖违谣恁ぅ螭韧rに果ててしまったこともあった。きっとこのテ
`プをく人物も同じはずだと思った。ジルのこのアルバイトは1985年から2002年ま
でAいた。
\猫文臁グリ`ンル`ム文臁ヒロインメイツ文欷胜嗓い恧い恧坤盲俊
しかも内容は母子に限られていた。vSoい部分はiまなくてもいいのだ。
iんだ允は660に及ぶことになるのだが、彼女はまだそれを知りようもoい。 


HORNY-MOM(淫ら母)　RYOUYA-MAKITOU
SHUITI comes in TAKESHI room …　今月の彼女の声も最高だ。
ジェリ`はたぎらせながら、待ちに待ったテ`プを再生しはじめた。
もう期待でビンビンだった。
OH,NO！！！SYUITI!!　NOT SUCKING MY PUSSY！！ AOHHHHHHHHH!!!
迫真の女の声がただただ、その一室にき渡るのだった。
「やはり君だ。君しかいない！」
ジェリ`はそう思った。暗の情念の中で。

TO BE CONTINUED　大作家_江

[2005/03/21]



プロロ`グ　ジェリ`ハンフリ`

フリ`ダは胸元に手がさしのべられているのに荬ついた。簸Δ膜膜沃小
そして次の瞬g荬ついた。その手は息子ジェリ`のものだった。
「ジェリ`！！！あなた何をしているの！！」
ジェリ`は全裸だった。そして~叫した。
「ママ！好きなんだ！セックスさせて！おい！」
フリ`ダは郅工胂⒆婴g母への冒瑜涡郅郡堡婴蚨にした。
母の寝室に忍びzみ、母を犯そうという意思を！
ジェリ`の手は母のベビ`ド`ルを荒々しく破り韦皮
「いや`！ジェリ`！いけないわ、私たち母子なのよ！こんなことしちゃいけないの！」
「ママ、Wが嫌いなの！Wはママが好きだ！好きなんだ！」
ぷるるんとたゆたった乳房にジェリ`はしゃぶりついた。
たくましいコックはフリ`ダの太ももにその邪な思いを护à皮い俊

ジェリ`は母のパンティを暴き、その秘に唇をはわせ…

少年の拙いが真搐幛摔饯问欷欷咳馓澶悉い膜筏…

「ああＭＯＭ入れるよ！」
「ＮＯＯ！ＪＥＲＲＹ！！！」
その声に既に拒~の意思ははかなく…

「ＯＨＨＨＨ！ＭＯＭ！ＣＵＭＩＮＧ！！！」
ジェリ`は母の子mにとめどなくほとばしりを…

そして郅涡椁K了した。
とてつもない鹤愀肖摔窑郡辚弗Д戛`はフリ`ダの胸にをうずめた。
「はぁはぁ素长坤盲郡琛フリ`ダ。」
「もうあなたったら趣味なんだからあ…」
そしてフリ`ダはしく夫の^をいだくのだった。
1986年、ジェリ`ハンフリ`は24r。妻フリ`ダは34rである。

ジェリ`ハンフリ`は有能な会士だった。その道を志したのは15rのrである。
名T大学の美人助教授フリ`ドリン(フリ`ダ)．ミンスキ`を彼はjIで知る。
彼はQ心した、この女性の元で学ぶことを。
k^し励んだかいあって、彼は事その大学にMむ。
当然v座ゼミもフリ`ダのそれをxぶ。
フリ`ダは未だ独身だったのを知ったジェリ`は狂喜した。
以来４年g彼は一步g`えばスト`カ`にあたりかねない情幛潜伺を口hいた。
これがハイスク`ルなら女教と生徒の禁断の郅摔胜毪趣长怼
が、一年次に既に天才的な会学の才能をk]していたジェリ`。
お相手がUg学の助教授のフリ`ダ。
美男美女であり、１０rxれたとしてもお似合いのカップルだと周りもJめた。
こうして学Iに身を捧げたかにみえた学@のマドンナは、この一青年の郅饲した。
1984年彼らはY婚した。ジェリ`は卒IY婚と同rに会士として_Iする。
会士としての彼は企I人に信mされていた、が、同rに彼はウラにもたけた。
Fあり知り合ったアラブの王子に8カ国をきzむマネ`ゲ`ムの企画を提案。
Y果王子は１００万ドルを１０００万ドルにしてゲ`ムに倮した。
王子はジェリ`に礼として２０万ドルを提供する。
が、そこがジェリ`で彼はスイスに王子名xで口座を_O。
でも引き出せるはジェリ`だけである。米国国税局も手出しできない金となった。

家庭での彼はどうか？
稼ぎがよく、家事もいとわない理想的な夫だった。
彼はフリ`ダに崇するようにつくした。
衣服．宝石．エステ。妻が寝zめば夜通しの看病も当たり前。
フリ`ダはその郅摔嗓螭い郡椁いいといた。
ジェリ`ははにかんだ表情でつぶやいた。少年のような表情だった。

　　　　母子相Ε抓欹

さすがに~句したがLに一度くらいならとSした。
10r年下の夫のくせに今まで、あまり甘えてこなかったのだから。
そしてそういうときのジェリ`は常なくらいに燃えた。
妞蛳绚颏らゆる体液を沸vさせフリ`ダを母と慕い甘え犯すのだった。
たとえば今Lは母子レイププレイだったわけである。
フリ`ダは不思hに思う。ジェリ`の母Hは初老の美人とはいえない女性。
彼にはマザコンとなる素Bはないはずなのだったが…

さてそんなジェリ`には秘密のアパ`トがあった。
女性を欷盲皮い毪铯堡扦悉胜ぁ燮蕙榨戛`ダがいるのに何の必要があろうか？
では何が秘密だというのか？何がLされているのだろうか？

そこは妄踏纬恰％`ワ`ドは母子相Γ
その空gには大量の古今|西の母子相Ε幞钎％がЪされていた。
ギリシャ悲・らO|の三流エロ本までさまざまに。
そして当r未だ世界を覆っていないマックのネットで彼は美女をチェックする。
新事で、jIの事でも探す。
いや正_に言うなら、美母となりうる女性をひたすら求めて…
とある事、ポルノ女ＪＪＪ出b。目がxくジェリ`。
彼はその事をＪのファイルに]じた。
そしてアパ`トを出て⒄する。今日は母子プレイの日。
今夜の筋たては、母Hの下着を铯工胂⒆婴趣饯欷蛞つけた母H。
彼の股gはそのd^で痛いくらいにきばっていた。
そしてこの日のプレイでフリ`ダは妊する。
一年後ジェリ`はパパとなる。命名ハック．ハンフリ`。
ではこの奇妙な青年からしばしeれを告げよう。
いつか再会するだろうが今ではない。
その前に一Mの男女の郅摔付き合いいただこう。


            ＴＡＢＯＯ III （前） 


少年は幼工韦长碜婺袱摔瑜}本をiんでもらった。
それは子供向けの冒活・扦悉胜どちらかといえば少女の好み。
眠りと白雪が好きだった。
王子のキスで目める美女のが好きだった。
いやそれは嗜好というよりは信仰の世界に属するものだったかもしれない。

少年はLに何度もその部屋をLした。
幼いころからずっと…祖父母にBれられて。
今は一人で来るようになったが。
その部屋の持ち主？は眠っていた。
白いベッドに身婴ひとつせずに。
それはかつて生命だった。今はどうだろうか？
その寝にはうっすらお化がほどこされていた。
女性である。但しかつての。
彼女の全身にはわけのわからぬチュ`ブがはりめぐらされていた。
その肉体は枯れ木のような骨と皮。しわだらけ。
^も白が混じる。一のミイラだった。
その物体！に少年は微笑みかけた。

「元荬饯Δ坤汀＝袢W三度もトライQめたんだよ。せたかったなあ…」
彼は彼女のベッドの横に座り、耳元でその日の出来事をZりかける。
きっと届くと信じていた。
30分ほどしただろうか、彼はもう一度微笑んだ。
「じゃあまた来るからね。」
そして干からびたミイラの唇にそっと少年はキスをした。x式だった。
少年が部屋を出て行こうとドアノブに手をかけた瞬gだった。

ピピピ

妙な金属音がこえた。不思hだった、10数年でこの部屋でこえたことがない。
少年はの片隅から思い出した。ドラマERにあった。

波探知Cの音だった。

少年は振り返った、@愕した！彼をつめる二つの目があった。
少年をつめていた。かすかに何かをつぶやいていた。

「ア…アラン…」

少年はドアフォンを手にし、力の限り~叫した。
「ドクタ`！ナ`ス！！早く来てぇえええええええええええええええええええええ！！
ママが！ママが！目をましたよオオおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！」

少年はルイ．マイヤ`16r。
女性はルイのg母リサ．マイヤ`(跫上)32r。
少年の一途な信仰が奇Eを呼んだ瞬gだった。


かつて合\国にマ`メイドリサと呼ばれた天才少女がいた。
水泳の天才かと思うだろうがそうではない。
リサは海洋学の天才だったのだ。
少女はジュニアハイの夏期研究でのB殖につき{摔筏俊
文章こそ稚拙だったが、その自由研究にはなんと二つの特Sが含まれていた。
菹螅B殖．k物．生B系。
少女はなぜか海にvしての学に天才的なひらめきをkした。
当然国がほうっておかず少女は14rで名T水b大学にwびした。
リサは美貌でもあったので、人はマ`メイドリサと呼んだのだった。
そして1年彼女は学Iにレジャ`に幸福なキャンパスライフを送った。
だが悲・uう。
とあるゼミのvで海に出かけた⑼尽バスが落Pにきzまれて落する。
ゼミの教授生徒_は皆即死した、そして不幸にも！リサは生き残った。
自力でできるのは呼吸だけという植物人gとして。
リサのIHの悲しみは深かった。
だが二重のn膜さらに待ち受けていた。

「なんですと！！！？？？リサが妊娠？」

15rの少女は妊娠していた、三ヶ月だった。
当然父Hはlかというになる。
当r交Hしていて、その事故で夭折したアラン．ワットであろうというYが出た。
後年、これは事gと_Jされる。
次の}はこの胎工颏嗓Δ工毪だった。
oI家のHたちは中~など思いもよらなかった。
アランが死にリサが意R不明の今、彼らのDNAを@ぐものはこの胎工坤堡胜韦坤ら。
母体は意Rがないのに、胎工辖・浃に育っていた。
点滴から送られる滋Bを残さず胎工擞毪à皮い俊
そしてこの状Bのままリサは胎工虍bみ落とす、ルイ．マイヤ`のQ生である。
リサはその後も一年gなんと母乳を生bしAけた。
そして生命の限りを振りgったのか？母体は完全な植物人gとなった。

こうしてルイの物心ついたrから母リサは眠っていた。
この状Bで自分を生んでくれた母に、幼心に感婴筏俊
そして少年は眠りと白雪を知る。
幼工悉る日ベッドによじ登り、祖父母の目を盗んで母にキスした。
そして10数年g少年はリサにキスを捧げAけた。
いつか目めると信じていた、その信仰がかなったのである。

「ハイ！ワンツ`ワンツ`！いいわよ、その{子！」
整体トレ`ナ`メアリは自分の作品？にご涸盲坤盲俊
彼女の前でN氦嗜馓澶颔欹タ`ドに包み、S婴泛工蛄鳏古性。
リサ．マイヤ`。
彼女は今黄金分割に2步足りない素晴らしい肉体を所有する。
白さえ混じっていたは、今漆\のキュ`ティクルヘア`。
枯れ木のようだった手足には筋肉と脂肪、ゴムチュ`ブを押しzめたようにりがある。
ミイラのようなしおれた肌は、健康的な大理石の白皙！
リサは生命のきらめきに氦烈绀欷皮い俊
lも彼女がかつて植物人gだったことは信じられまい。
同rに彼女が跫上33rであることも…
そうでなくてはあまりに不だ、そうメアリは思う。
リサのような奇Eの突瞍蛩欷菠咳恕─瓮庖上のパタ`ンが三つある。
一つめがLい昏睡で完全に新代xが死绀贰⒖荬炷兢韦瑜Δ嗜馓澶韦蓼蕖
二つ目がその人の本来の年hのまま年を重ねるケ`ス(レナ`ドの朝がそれ)
これが一番多い、そしてきわめてまれなのがリサの例だった。
リサが昏睡r老婆のようにえたのは、\佯B不足による退行に^ぎなかった。
点滴ではなく、佯B学に基づく食物取とメアリのフィットネスメニュ`。
たちまちリサは生荬蛉・した、Y果！彼女の外は20代前半で驮した。
リサは眠っているg、常人の3分の一のスピ`ドでしか老いていなかったのである。
医学上の摔扦獗伺の肉体年hは22rくらいとJ定された。
跫上と11rもずれがあった。o今は通常の新代x速度である。
10代と20代、女性のもっともxけるr期を失ったと思われたリサにはまだ20代のrgが
残されていたのだ。そう！リサは美女だった。せめて！そうでなければ！！！救われぬ！

「{子はどう？ママ」
その声がした瞬g、リサはぱっと表情をxかせた。
「アラン！会いたかったぁああ」
メアリの目に、息子！の胸に甘えるようにすがりつくリサの姿が…
「はははよしてよ、ママ、重いってば…」
「アラン、あのねえ、今日ねえ…」
リサはルイマイヤ`に抱きつき、ほっぺたにほおずりし、あどけない幼女のような口{。
だから不だった、リサマイヤ`は幼Kみの知性しか取りさなかったのである。

ルイと祖父シ`ドにとっては待ちわびた日だった。
今日はリサの退院の日なのである。
退院？そう…もう彼女に施すすべはないのだから…
肉体こそ突瞍筏郡猡韦巍⒈伺の大へのダメ`ジは深刻だった。
彼女のには7つの大きな血のかたまりがあり、これが正常な贿_をpなう。
リサは永hにこの状Bのまま生きなければならない。
その事gに悲@にくれたルイの祖母、リサの母ル`スは心氦韦まり亡くなった。

リサはルイのことをアランと呼ぶ。かつての恋人と思いzんでいる。
まるでアルツハイマ`である。少年は最初何度か正したがそのうちBめた。
「さあママおうちにるからねえ…」
あやす口{で少年は接する。ルイとしてはリサをママと呼ぶしかない。
で、リサの方ではママが自分をさすと最近理解してきた。
「おうち？」
「まあ…ええと…」
かねて祖父が言った。
「ルイ、そのうちわかるから…」
そして三人は⒄した。三人三代Bったのはこれが初めてだった。
リサにとっては10数年ぶりの外世界、どのように映っているのだろうか？
幼工魏闷嫘膜悄郡颔ラキラさせて眺めていた。
「アラン、あれぇ」
指差すのはピエロが街^で婴盲皮い毳膝螗些`ガ`。
「なんか食べたいみたい？おじいちゃん。」
「しょうがないな、ジャンクフ`ドも食べてないからなあ。」
この後ろに17年という言~がAくのを少年は理解している。
ピエロが微笑む。
「ようこそきれいなお荬丹蟆⒑韦蛘伽飞悉る？」
お荬丹蟆ルイは苦笑する。ママは33rなのに。
リサはチ`ズバ`ガ`を所望した。
ルイと祖父もKんでチェアでお相伴。
食べ方がAかった。包みをちゃんともてない。
口の周りもべとべとだった。
「ああ、ママ、ほらほらお口ふくんだよう…」
周りはその一人の子がおかしい？美女と、ママと呼ぶ少年を不思hに思った。

「！！マ`メイドリサだ！」
「ああ！退院したんだ！」

そんなささやきが周りのチェアからこえた。
ルイは思う、マ`メイドリサは死んだ。もうほっといて欲しいと。
そして彼は微mもこの女性のそばにいることをuずかしいとは思わなかった。
「アラン、美味しいねえ…」
かねて一口大に千切ったバ`ガ`をルイに食べさせてもらうリサ。
「そう、よかったねえ。」にっこり微笑み会う母子。
だがこの光景はどうたって父と娘のそれであろう。
それでもいい！そう祖父シ`ドは思うのだった。

「さあリサ、お前のうちだよ。」
リサマイヤ`の育った家は、昔と同じくそこにあった。
特に浃铯椁胜ったのはよくあることだが、リサの自室だった。
彼女がジュニアハイまで使っていた部屋、当rそのままにしてあった。
「ア`！！ミ`シャ！！」
小熊のぬいぐるみをつけて、嬉しそうなリサ。
「はは、そうだ、ミ`シャだよ。」
そしてルイとシ`ドはリビングへ。
ふと不思hそうなリサ。その表情にルイは荬ついた。
「どうかしたの？ママ。」
「パパ…アラン…ママは？」
痛いところをつかれて二人はすくんだ。
「ママいない！ママは？ママァア！！！」
突然リサはg母の不在に思い至ったのだった。
だがその悲痛な叫びになんと言って辘à郡椁いい韦坤恧Γ
リサの母、ルイの祖母は既に死んだのだ！！
「ママ！！ママ！！！！」
大声で泣き叫ぶリサ、シ`ドは娘をかたく抱きしめた。
「おお！かわいそうなリサ、パパがいるだろう？おお泣かないでおくれ。」
ルイもまた立ちすくみ泣いていた。

事g上シ`ドとルイがリサを育てていかねばならない、^酷なFgだった。

そしてリサは母の不在にTれた。
祖父は初老の家政Dを雇い、彼女がリサの世をすることになった。
だが彼女にもIい物や支Bいなどで家を空けるrがある。
そうするとルイが世をやくことになる。
とりあえずトイレは一人でgませられるリサだった。
そうでないと17rが33rの母Hの下の世をすることになり笑えない。

「はい、じゃあママ、体にタオルいてね。」
浴室に温水を氦郡贰⑦m温になったところでルイはリサを呼ぶ。
「はあいアラン。」
ルイはおそるおそる振り向く。ほっとした。
きちんと体をタオルでLして入ってきた。
少し前は全裸で入ってきてルイをどぎまぎさせたものだ。
なんといっても外が20代前半のリサである、17rには目の毒だ。
「じゃあタオルとっておL韦巳毪盲啤Ｏ颏长Δ啶い皮毪ら。」
少年はかなり努力して後ろを向いた。母はバスタブに入った子。
「アラン、いい莩证痢！
「そう…じゃあKわったら呼んでね。」
柔肌が泡に包まれていた。
美女が普通に入浴している子を一瞬彼のW膜がキャッチした。
なぜか体が幛ほてった。

少年はすぐに浴室に舞いるはめになった。
リサが泣き声で彼を呼んでいたのだ。
「はいはい！どうしたの？ママ？」
「アラン、おめめいたああいい！！！！」
要するに泡L韦问xが目に入ったのだった。苦笑するルイ
やっぱりまだ一人でおL韦o理のようだった。
ルイはシャワ`をひねり、温水を出す。
そして浴槽の中の母に微笑んであやすように言う。
「はい、ママ、痛いの流してあげるからねえ。」
そしてに、目に、温水をかけてあげる。
リサは目を本能的にパチパチさせて目を洗う。
さてそうするとどうなったか？
温水はリサの体を覆う？泡をも洗い流していく。
少年の目に、かつてこん睡状Bのまま母乳を生bしたという乳房が！
それはルイに直接乳房を吸わせたわけではないので、形よくピンクだった。
ほどよく大きく、なまめかしく、ぷるぷるしていた。
しかも温水浴の最中だから上荬筏皮い俊
ルイは生唾をんだ。自分がリサの生の素肌に勃起したことも自した。
「アラン、もう大丈夫。」
あわててルイはシャワ`を止めた。
「ママ、体自分で拭く？」
リサは首を横に振った。ルイにしてもらいたいらしかった。
少年はいてしまってから後悔？した。

リサは全裸で微笑んでいた。
ルイはぎこちない笑でバスタオルを持った。
をふいてあげる。手を拭う。そういうのはいいのである。
さて乳房…バスタオルごし、N氦胜饯欷摔栅欷搿
もう少年の目は血走っていた。
…これって卑怯なことだ！！そういう自はあるのだが…
そしておなか、腰、お尻。
少年は全裸のヴィ`ナスを今、手の中に独り占め状Bである。
柔らかかった、女性の肌に触れるのははじめてなのだ。
全部えている。マシュマロヒップも、メロンバストも。
あまりの光景に、美しさに目がかすむ思いだった。
だがその至上の部分はまだていない。
「アラン、アラン」
リサがびっくりした表情。
ルイは悟った！彼はd^のあまり鼻血を出していた。
あわててルイは洗面所のタオルで拭った。
「はは、ママ荬摔筏胜い扦琛ａ幛献苑证扦扦るよね？」
次の瞬g背後からルイはしく抱きすくめられた。
いことに彼はＴシャツと短パン姿だったので、おもむろにリサの肉体を感じてしまった。
「わわ！！？？何するのさ？ママ？？？？」
「アラン、こんなになってる。」
リサの手が短パンの上からしくルイの勃起を握りめた。
「ア！！？？」
「あたし、してあげる…」
そして短パンのすそからリサのIの手が侵入！まともに勃起を握りしめた。
「韬簦。。。　
その莩证沥韦瑜丹摔郡蓼椁禾澶wれる。全身に快感のB肌が立つ！
L紊悉辘位鹫栅盲咳幛椁い美女の手が、コックをまさぐっているのだ。
彼女のI手がコックの芯を、そして上下させはじめた。
「や！やめて！！ああやめて！！！」
だがリサはやめない。乳房を彼の背中にこすりつけ、甘い体臭をただよわせて…
このままこの快感に身を！！少年はとっさに思った。

ピンポ`ン

ドアベルがQった。宅配便だった。
「ママ、お客さんが来たから…」
そう言ってやっとの思いで彼はリサの手のくびきから脱出した。
玄vでやりとりするうちに家政Dもってきた。
家政Dはリサが浴室で全裸でいることに荬つき、下着等をつけさせうやむやになった。
ルイとしては冷や汗ものだった。
でもリサは何も彼女にさなかった。ルイは安堵した。
だが生々しくg母が勃起を握りめた感。
その肉体を感じた瞬gの。
ルイマイヤ`はその日、リサを思い描いて放出を果たした。

こうしてルイは母に性的行椁韦すかな(体のか？)が宿っていることを知る。

その日も彼は学校がKわるとすぐ⒄した。
ここのところアメフトのもさぼりがちだった。
理由はリサと少しでも一wにいたいからである。
あれからなかなか二人きりになるC会がないが、それでいい。
「おりなさい、私Iい物に出かけてきますから。」
家政Dはそう告げて出て行った。
リサはお休み中だという。
ルイは少しがっかりの安心したので}jである。
さてそこでリサのお部屋をいてみる。
タオルケット一枚、を少女のようなお下げにして眠っていた。
美しい寝だった。
ルイは彼女のほほに触れてみた。
すやすや眠っていた。
ルイはリサにを近づけた。
しばらく…彼女にキスしていなかった。
彼女が目めてからキスを捧げていなかった。
もう祈りをzめたキスの必要はないからだ。
だがルイは、新しい感情がこの女性に芽生えていた。
それは劣情というには崇高すぎるものだった。
守ってあげたい、いとおしい、そういう思いだった。
意をQして彼はリサの唇にそっとキスした。
幸福感が彼を包んだ。
そしてルイは部屋を出て行った。
ドアが]まると同rにリサは目を_けた。
彼女は唇に指を当て、微笑んだ。
「…アラン…」

リビングでjIをiむルイ。
するとリサが入ってきた。
その姿は白いボディス`ツ姿だった。
その肉感にたまらずルイは勃起した。
そのLい素足が目に痛すぎた。
「はは、目がめたんだね、ママ。」
「アラン、クッキ`…」
リサがおやつをせがんでいた。
笑ってキッチンからミルクとチョコチップクッキ`を持ってくる。
ところがリサは食べない。
「どうしたの？」
するとあ`んと口をあけるリサ。食べさせてくれと言っていた。
ほほが染まる感があった。だがg母に照れている龊悉扦猡胜ぁ
仕方なくクッキ`を手に持ち食べさせてあげる。
「はいママ、あ`ん。」
リサは美味しそうに食べた。
そしてリサもクッキ`を手に。
「アランもあ`ん。」
今度は全身がt潮する感。
「いいいいや、Wはいいよ。赤ちゃんじゃないんだから。」
「j目！あ`ん。」
仕方なく言われたとおり、17rにしてはじめて母Hにクッキ`を食べさせてもらう羽目に。
「アラン、もっと欲しい？」
「うん…」
するとリサはクッキ`を口にくわえた。
そして目をつぶっている。

口移しで食べさせてやると言っているわけである！！！！！

ルイは一瞬どうしようかとんだ。
が！この小魔？の郅椁筏け砬椁西攘Δ摔长筏à胜ぁ
ルイはクッキ`のはしをくわえた。
クッキ`は割れた。リサのは近すぎる。
真っ赤になったまま少年はクッキ`を咀嚼した。
「アラン、のどかわいた？」
「うん。」
リサはにっこり微笑み、ミルクを口に含んだ。
そしてT惑の魔女がルイににじりよってきた。
リサはリビングのソファ、ルイの横に腰欷堡俊
彼女のがルイのそばに。
ルイはQ念した。彼も目をつぶった。
瞬g彼の唇に湿ったものが。

「ん．．．」

リサの唇がルイの唇を割った。生暖かい液体が注がれた。
そしてリサの舌が侵入してくる。
ルイの舌とからみあう。
幛素晴らしい官能のキスを少年はリサによって与えられた。
後^部がwれた。
二人はただただ唇を求め合った。

瞬g、家政Dのスク`タ`の音がこえた。
リサはさっと体をxした。
あっけにとられるほどのスピ`ドだった。
家政Dがリビングに入ってきた。
「あら起きたの？リサ。何して[んでたの？」
「秘密！ねぇ？アラン。」
屈oくリサは笑った。
家政Dにはえない位置で唇に一本指をあてていた。
ルイとてlにもせる体Yではない。
だが痛いほどにコックがっていた。
このあまりに美しい小魔とのキス。
どうしようもなくルイはリサを好きになっていた。

少年はむ。g母に、しかも大にダメ`ジがある女性との禁じられた[び。
だがルイは自分にリサを拒むことができないだろうことを自していた。
さて数日が^ぎた。
祖父が不在。家政Dもその夜は不在だった。
ルイは再びリサを入浴させねばならない。
リサはもう一人で入浴できるようになってはいたが。
一晷呐浃胜韦恰⒃∈窑瓮猡谴っている。

さてその日は何か子がおかしかった。
浴室の中からなにやらましい声がこえるのである。
「ＵＮＮＮＮＮＮＮＮＮＮＮＮ！ＯＨＨＨＨＨＨＨ！！」
ルイは耳を疑ったが、まぎれもなく性的喜悦の声だった。
「まさか！！ママ？？」
少年はいぶかしんだ。次にドアを_けたものかどうかをんだ。
…オナニ`なんかさせちゃ？だめだろう？
どうなのだろうか？これはyしい。
大体本当にオナニ`かどうかもわからないのだ。
少年は意をQして、浴室のドアを少しだけ_いた。

リサがシャワ`を浴びていた。
そのあまりに事な姿Bに石xを泡立たせ、そして洗い流していた。
だが同rに彼女は右手で自分の乳房を幛筏皮い俊
そうそれは体を洗っているんではなく慰めていた。
ルイはたまらず勃起した。
リサはゆっくりと右手を下半身にはわせていった。
彼女は瞬gルイに背中趣蛳颏堡俊
よってルイはそのひめたる部分がえなくなった。
リサはついにIの手で股gをまさぐる子。
首をそらせて柩胜筏皮い搿
「ＯＨＨＨＨＨＨ！！ＮＮＮＮＮＮＮＮＮ！！！！」
ルイはトランクスの中に手を入れた。
そしてたまらず勃起をさする。もう前触れでビンビンだった。
らちがあかないので、彼は勃起を自由にした。
浴室からただよう蒸荬蛏のコックが感じた。
瞬g！リサがルイの方を向いた。
ぞっとするほど色っぽい微笑をたたえて、彼女はルイがドアの狭gから自分をΔ筏皮
ることに鹤悚菠时砬椁蛞せた。
「アラン、大きくしてる…」
リサはゆっくりとルイに近づいてきた。
ルイは既に蛇ににらまれた蛙同然だった。
リサにT惑され、まんまとFにはまってしまったわけである。
「ご、ごめんなさい、ママ…」
「いいの…アラン…いいの。」
そしてリサはルイを浴室にTった。
ルイとしてはもうどうにでもなれといったところである。
「アラン、私のこと好き？」
ルイはうなずくしかない。
リサはニッコリ微笑んだ。
彼女はルイのをやさしく幛激俊
これが5rと25rなら何の}もない母子の姿だった。
だがFg}、リサは33r、ルイは16rである。
息子を恋人と思いzんでいる、大にpがある女性。
その女性が少年をT惑しており、少年はそれを拒めない。
ではルイは卑怯な少年であろうか？

だがルイには10数年に及ぶ、信仰と郅稳铡─あった。
目めを信じ、キスを捧げAけた膨大なrgがあった。
この女性をここ数ヶ月、娘のように妹のように世をいたrの刻みもあったのだ。
しかもルイが性的虐待铯颏筏郡铯堡扦猡胜ぁ
かといってリサに任があるとえば、それもg`いである。
リサには幼女Kみの知性しかないからだ。

さてリサは再びルイを抱きしめ、その唇にキスした。
蒸荬沃小⒒孟氲膜衰毳い洗饯蛭われた。
リサはルイの唇を割り、またルイの口内粘膜を刺激していく。
今回は二度目なのか、というか少年の本能がリサをく抱きしめた。
全裸の母の肉体をくく、そしてディ`プにキスを交わす。
「ＮＮＮＮＮＮＮＮ！！ＡＲＡＮ！！」
「ＮＮＮＮ！！！！ＭＯＭ！！！」
Ｔシャツにリサの乳房があてがわれつぶれる。
荬hくなるほど莩证沥いぁ
そしてコックが短パンの中、テントをはる。
その勃起は母の股g下腹を刺激していた。
「アラン、もっとしくキスするの…」
たしなめるリサの口{。少年は性教育受けているのと一wである。
「う、うん、ごめんね、ママ。」
ルイはリサに嫌われたくない、好かれたい。
だからしくほほにキス。~にキス。
リサもお返し。完全に恋人同士である。
「アラン、少しずつ郅泛悉Δ巍ね？」
「うん。」
意味はわからないが合わせる。
「アラン、いい子。じゃあ今は手でしてあげるの…」
ルイは耳を疑った。だが事g彼女はそう言った。
リサはその白~のような指をそっと舐めた。
ぞっとするほど色っぽい表情だった。
彼女はルイの短パンに手をかけ、パンツごと脱がせた。
「！！！！！！！」
つんざくように勃起はリサに向かって屹立した。
「ああ、アラン、大きい…素场」
リサの息は荒く、がt潮していた。
gはルイもが真っ赤になっているのを自していた。
つい先日一瞬だがコックをリサに握りめられたが、じっくり？さわってもらうのははじ
めてであったからだ。o、リサ以外の女性とのUYもない。
そしてリサの指がコックに添えられた。
「韬簦。。　
思わず喜悦の声が口から漏れた。
リサは右手でその勃起の先端趣しくこする。
「アラン、莩证沥いぃ俊
「う…うん！」

ああ！なんて莩证沥いいんだ！こんな美人にコック触ってもらってるんだ！！

その思いにうちのめされそうなルイだった。
だが打ちのめされるのはこれからである。
リサはルイの背後に回った。
そして今度はI手でコックを握る。
左手で袋をもてあそぶ。
右手で力く勃起をシェイクする。
ルイのLく太いコックをk横o尽に铯工搿
ルイはその子を眺める。あまりの快感に腰がiけそうだ。
鬼^が包皮にLれてはを出す。
リサはく背後からその裸身をこすりつける。
「アラン、まだ大丈夫よね？早くする？」
「！！！！！」
うっすら妞肥驻蚩kに振る。
リサはルイの首筋、耳たぶもなめる、しく。
全て本能でやっているのである。
亡くなった恋人アランとの昔の郅斡が、彼女にこれを行わせている。
o、ルイにとっては今そんなことはどうでもいいのだが。
女性の手淫幛涡腋８肖讼榷摔幛みなぎりはじめた。
コックがはりつめるや、少しスピ`ドをめるリサ。
i群の呼吸だった。
「はうううううううう！！ママ！！」
もうリサの右手はルイの前触れ液でてかてかだった。
「アラン？もう我慢できないの？」
「我慢できないよ。」
「いいよ、アラン、莩证沥瑜なっていいよ。」
ルイはリサのあどけないに同rに慈母の面影をた。
瞬g、慈母の微笑みを眺めながらルイのコックは出をはじめた。
「Ａ！？ＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＨＨＨＨＨＨ！！！！」
全身をひきつらせて、浴室の中、リサの手の中。
ルイはエクスタシ`の工摔った。
何度暴kしたのかわからない。
ただ浴室のタイルに大量白嵋氦wび散った。
「アラン、Kわったねえ、たくさん出たねえ。」
「うん…」
リサの手の中の勃起はすこしづつ力をなくしていく。
リサは鹤悚饯Δ宋⑿Δ螭馈％毳い猡坤盲俊
「アラン、これ内wね？」
「うん…」
二人だけの禁じられた[びのはじまりだった。
ルイは欲望の名残を温水に流す。
そしてリサもパジャマに着替えた。

ルイは荬ついた。祖父や家政Dがいた龊Qしてリサは铮郡筏皮长胜ぁ
ならばばれる心配はないわけだが、罪感は若干生じる。
あれから二三度、ルイはリサの手で精をГれた。
ところがその日はリサは何も浴室でしてこなかった。
残念だったがだからといってo理いはルイもしない。
Y局リサ次第なのである。

さてルイはその晚、ベッドでペパ`バックをiんでいた。
するとドアがノックされた。
oリサである。家政Dも祖父もいないのだから。
白いパジャマ姿である。ボタンも最近ようやくきちんとはめられるようになった。
「ああ、ママ、どうしたの？」
「眠れないの、御本iんで…」
断れないルイだった。リサがこの家にった当初は巴恧韦瑜Δ苏iみかせた。
「はは、甘えんぼだねえ。で？何iんで欲しいのさ？」
「これぇ」むちゃくちゃ甘えた声だった。

その}本は眠りと白雪だった。
ルイの心の何かがくeさぶられる。
魔女の林檎で死んでしまった白雪。
魔女の猡い前倌辘蚊撙辘摔膜い棵撙。
そして王子のキスで目める童。
そしてルイにも眠りからめない王女がいた。
小さなからその王女の唇を吸い、目めてくれる日を焦がれた。
かいあって10数年ぶりに目めた王女は昔の美しさを保っていたが、^の中身が幼女と
いう残酷な目め方だった。
皮肉にもその女性はルイに、彼の神をiんでほしいとったのだ。
ルイは苦笑し、iみかせる。
リサはルイのベッドにもぐりこみ、かたわらでおをく。
}本がiみにくい。
ルイは}本をひざの上に置いてiむ。
リサはをルイの胸にあずけ、甘えるようにして}本を眺める。
当然、甘いリサの体臭がルイの鼻腔にただよってくる。
リサの肉体は柔らかく、そのからただようメスのフェロモン。
香水をつけているわけではない。入浴rの石xの香りが混じっている。
でもいい香りだった。かしい香りだった。
母に甘えられるという通常例がoい体Yをしているルイ。
だが彼とてもリサに甘えたいと思うrはあるのだった。
いや何度かリサのしい手の中で精をГれる瞬g、彼は_かにリサに甘えていた。

「７人の小人は白雪のために…」
リサの甘い香りには荬つかないふりをしてルイは本をiむ。
リサは嬉しそうだ。
ルイは思う。リサは亡父アランに甘えているつもりではあるだろう。
だが当r、リサがアランに}本をねだったとも思えない。
おそらく恋人と兄？が混ざったような存在がルイなのだろう。

「…王子がキスをした瞬g、森は眠りからめました。城の中のrが再びチクタク
き始めたのです。そして眠りもにっこり微笑み王子をつめるのでした…」
ルイはiみながら感Oまったのか妞蛄鳏筏皮い俊
幼女のような女性でもいい。_かに彼の胸の中、今！彼の眠りは目めていたのだ。
「アラン？どうして泣いてるの？」
「い、いや…なんでもないさ…」
こうして会さえできる。人と人として通じ合える。
母と子としては通じ合えないが、それでもいい！！そう思い妞あふれるのだ。
「アラン、泣いちゃj目ぇえ！！」
心配になったのかリサはI手でルイのを抱える。
リサのが近づく。リサはルイの妞虼饯俏い取る。
ルイは目をつぶってその感触に身をまかせる。
リサのしい心根が胸にじんとくる。
「アラン、赤ちゃんみたい。クライングベイビ`だね。」
リサの幼い心の中に、母性本能が目めた。
「アラン、ベビ`だから私に抱っこされておねむするの。」
言うが早いかリサはルイの上半身を抱きかかえるようにした。
息子が母の胸に抱かれる格好である、そのまんまだが。
「あ？？uずかしいじゃないか、ママ。」
だがルイは体をxそうとはしなかった。
「ベビ`だからいいの。」
そう言ってリサはルイの~とほほにキスするのだった。
「ベビ`はおっぱい吸うのよ。」

何度目かの耳を疑う言~だった。
だがリサはパジャマの前をはだけ、ブラジャ`の前のホックを外した。
ベッドの中でリサの生の巨乳が姿をFした。
浴室の全裸とは`った生々しさだった。
リサはお医者さんごっこやままごとと同じような感なのだろう。
だが17rの少年にとってはたまらない。
「さあ、アランちゅうちゅうしていいの。」
少年はたまらず兢盲俊
大きな口を_けて乳房にすいついた。
「ＯＨＨＨ！！！」
リサは喜悦がかった声をkした。
ルイにはリサの乳房を吸ったはoい。そういう事gもなかった。
リサが昏睡状Bで分泌した母乳を医者が乳して赤子に与えていたにすぎぬ。
ルイにとってはある意味徽hの乳房だった。
当然母乳は出るはずないが、かわりに少年に感婴蛴毪à毪韦扦る。
「ＮＮＮＮ！ママ！美味しいよう！！」
嫔になって、少年は幼雇诵肖颏こして乳房をむさぼる。
生の乳房がひたすら甘く、乳首は美しいほどのピンクとo数の突起。
口の中でころがせば、乳首はかたくはりつめる。
ルイは吸う、ねぶる、yむ。17年のr月埋め合わせをうかのように。
「アラン、いいよ、うん…ＯＨＨ、もっと吸って…」
リサは太ももを小刻みに震わせていた。
明らかに快感を感じ始めていた。
当たり前である。精神はともかく肉体は成熟した大人なのだ。
gに久しぶりに、肉体を性感・虼碳い丹欷皮い毪韦坤ら。
ルイはo意Rに？勃起を(当然エレクトしている)リサのパジャマ越し、太ももに
こすりつけていた。
「ママ！ママ！W！！！」
ルイは甘えた。心のそこから甘えた。猛々しくリサのメスに反辘筏皮い胜ら、同rに
赤子のように、この幼女？？？に甘えた。
「アラン、どうしたの？苦しいの？」
そう言いつつ、彼女は本能で少年の勃起が苦しさの元凶なのだと悟っていた。
だからこの毒を排出してあげればいい、浴室のときのように。
いやもう少しサ`ヴィスしてあげていいだ。
そういう}jはないが、本|を押さえたk想がリサの^をよぎった。
「アラン、とっても莩证沥いいことしたげるの。」
リサはパジャマをそっと脱いだ。リサの体を覆うのはパンティとはだけたブラのみ。
既にフェロモン完全分泌の肉体はピンクに上荬筏皮い搿
「ううん、アラン、私きれい？」
中年H父をT惑する小娘のように？、リサはポ`ズをQめた。
後ろをI手ではねあげ、ウインクする、唇を舐める。
「ととととてもきれい！！」
ルイはどもった。
「ふふありがとう。じゃあね、してあげる。」
リサはルイのパジャマのボタンを外した。
そのしまった胸とおなかにキスする。
いとおしい女性のその行椁烁婴区B肌がたつ。
リサはパジャマ下、少年の股gの盛り上がりににっこり。
まずはさわさわとさする。
テントの先端をH指でぐりぐり！！！
「ママ、早く触って…」
╊するルイ。
「うん、アラン。」
リサはパジャマに手をかけた。
少年は腰を若干浮かせる。
リサはたやすくパンツごと脱がせた。
ピンク色の直が、つんざく！もう何度目だろうか？
リサはにっこり笑う。
自分の魅力が、少年のコックをこういう状BにさせていることをFらしく感じている。
半裸の美女は少年の前にひざまずく。
そしてI手でコックをしく握る。
「ううううううううう！！！」
ルイは快感に身をこわばらせる。
「ルイ、すごく莩证沥いい长趣工毪巍！
そして前触れでてかった鬼^の先端に、リサはXくキスした。
「！！！！！！！！！！！！！！」
少年はリサがこれから自分にしてくれるであろう行椁蛭颏盲俊
その行椁蛳胂瘠工毪坤堡恰いきそうになる。

リサは次に舌を出し、先端をXく舐めた。
「韬簦。。。浚浚俊
少年は体をひくつかせる。
一つ一つの行椁摔铯胜胜少年の子にリサは嬉しくなる。
ほとんど彼女のおもちゃである。
「ふふふ、じゃあねえ…」
リサは目をつぶった。
形のいい唇が鬼^の先端にタッチ。
そしてゆっくり鬼^がリサの唇の中に含まれていく。
瞬g！ずちゅううと音をたて、リサは半分コックをみzんだ。
「ＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！！！」
簸韦瑜Δ坤盲俊
美女が、リサが、母がフェラチオをしてくれている。
生きていてよかったと少年は真g思った。
だがなんという快感であろうか？
女性の口の中がこれほど莩证沥いいとは！！！
リサはリサで莩证沥いい。
オスのシンボルを口にくわえる行椁蚩澳埭筏皮い搿
lに教わったわけではなく、体がえていたのである。
どうすれば男が喜ぶのかを。
リサはすさまじい口内ピストンをAける。
ルイの目に、自分のコックがリサの唾液にぬれ、てかっていくのがて取れる。
「ＮＮＮＮ！！！どうアラン、莩证沥いぃ俊
一度行椁蛑卸稀⑿魔は残酷に|する。
「うん！うん！やめないで！！ママ！！！」
「うん、もっともっと莩证沥瑜させてあげる。」
リサは根元をしゃぶる。
ふくろもほおばる。
鬼^のY趣谓瞍虼饯扦膜蓼唷
鬼^をぺろぺろキャンディ`のようにしゃぶってあげる。
事g甘ささえ感じる。

でもきちんと理性？があった。
少年のコックがみなぎるとピストンをめる。
既に何度か浴室でルイの精をГい皮い毪韦恰イク感がわかるのだ。
「ふふふ、まだだああめ。出しちゃだああめ。」
ルイはもうリサの肩に手をかけ、彼女の口淫幛松恧颏蓼せるだけである。
まあいつもこの二人はそうだった。
ルイの方からeO的だったことはないのである。
ざらついた美女の粘膜が舌が、少年の敏感な器官にからみつく。
コックに与えられる快感は、自分でするより、手でしてもらうより莩证沥いぁ

ずちゅうううずううううううううううう
ＯＨＨＨ！！ＯＨＨＨＨＨＨＨＨ！！！

二人以外lもいない。
祖父や家政Dがたら卒倒するだろう、禁断の行椤
幼女の知性に大人の美貌、この矛盾した女性が血を分けた少年にフェラチオ奉仕をして
いるのだから。
「ママ、ママ！！ぼぼぼWW！！」
ルイはさすがに切羽ってきた。
元々童少年がLrg耐えられる快感ではない。
しかも何度も~に_しそうなところで、~妙にリサがペ`スを作ってきたのだから。
「もういいよお！ママ、お口の中に出ちゃうから！！ママ」
ルイは必死でリサの口から逃げようとする。ここらへん_かに少年はしい。
ところがリサはコックを握ってしゃぶってxさない。
だから少年は屈した。~はいきなりやってきた。

「ＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
少年は全身にB肌をたて、快感にのたうちながら、リサの口の中にk射した。
何度}打ったのかもわからない。
リサもむせていたらしいのだが、それもえていない。
簸沃肖韦瑜Δ始で椁慰旄肖u。
エクスタシ`がK了すると、荬つけばリサの肩にルイの手の型のあざができていた。
快感のあまりくつかみすぎたのだろう。
少年のコックは次第に小さくなっていく。
リサは最後にひときわ根元から乳すると、コックから唇をxした。
そしてルイのを眺めにっこり。
次に音をたてて、彼のエキスをみzんだ。
「美味しい…アランのミルク…」
彼のミルクを最初にんだ女性もリサとなった。
「ママ、ありがとう…」
少年は半裸のリサに抱きついた。すがった。
「嬉しかったのね？」
赤子をあやすように？リサは少年を胸に抱きしめた。

快感のあとは保o者のrg。
ルイはリサにうがいとn磨きをさせ、パジャマを着せ寝かしつけた。
明日朝早く家政Dがやってくる。それまで安眠のrgである。
だがすさまじい放出をgませたのに寝付けなかった。
彼はその晚また二度のオナニ`をして血をめた。
そうしないとリサをつけてしまいそうでこわかったのだ。
少年は本|的に善人だった。
だが道x的にはどうなのだろうか？

それはとある日曜のランチタイムだった。
祖父とルイ、そしてリサはテレビをつけながらサンドイッチを食べていた。
ニュ`スが流れた。
とある海岸の港町で赤潮がk生し、B殖物に被害甚大というものだった。
瞬g、祖父シ`ドとルイは理性に氦沥颗性の言~をいた。

「どうしてこの海域で赤潮がk生するわけ？きっとbか有害物|のA染が原因だわ！
{摔工伽ね。」

あわてて二人はを合わせた。今のは何か？
二人以外にlがこの訾摔い毪韦？
二人は三人目の人物のほうをみやった。
ニュ`スが切り替わっていた。d味なさそうにリサはサンドイッチを食べていた。
「リサ！リサ！今のはお前だろう？正荬摔胜盲郡韦？？？」
「パパ、どうしたの？」
「今、赤潮がどうの、A染がどうのと言っただろう？」
_かに言った。ルイとてびっくりである。
４r工猡嗓Δという知性で言える言~ではなかった。
「わたしわかんない…」
だがどうにもBめず、くいさがる父に怒られていると勘`いしたリサは泣き出した。
「ああ！！`う、怒っているんじゃないぞ、ほうらほうら泣き止むんだ。」
かねてルイはナプキンで妞颏踏挨ぁ⒈扦颏ませた。
こういうのはルイの独訾坤盲俊Ｋ祖父は男Hである。
まあルイはルイで母Hではなく、息子だったが。

これは兆候だった。
祖父はリサを一度再入院させた。
Y！リサは海洋学にvする文献映像にd味を示す。
短rgだが理性を取りす。
Rり返すうちに内の血のKが小さくなっていることが判明。
コロンブスの卵だった。考えてみれば当たり前だった。
この女性はマ`メイドリサ！
リサが幼Kみの知性だったためlもそういう刺激を与えようとは思わなかったのだ。
だが光明だった。

ある日ルイは祖父とともに病院に呼び出された。
家族への相だった。リサに判断はできない事柄だったからだ。
リサマイヤ`ののpは手gで取り除くところまで回亭筏俊
手gの成功は五分五分である。
失・工欷啸辚丹厦を失うかもしれない。成功すれば彼女は理性を取りす。
手gをしなくてもリサは生きていける。
但し永hに心は幼女のままである、rおり一瞬まともにることはあっても…

「ルイ、お前はどうだ？私は家族の一致したYを出したいのだ。」
残酷な|だった。
母は死ぬかもしれない。わずか50％の成功率。
だが母は一人の女性。gりある人生を送る乩もある。
成功した龊稀⒄荬蛉・したリサはルイをどう思うか？
X蔑するだろう。卑劣だとののしるだろう。
死んでしまったら、どれほどキスしてももう目をましてはくれない。
これは童ではない。Fgなのだ。
々な思いにルイは泣いた、胸がかきむしられるように泣いた。
そしてYを出した。


祖父はドクタ`に手gを依mした。


手gは大金がかかった。
祖父は事Iを手放し、リサが持つ特Sを三つ企Iに婴盲颇沓訾筏俊
手gはヨ`ロッパで行われる。
その前に祖父はリサとルイをBれて、海外旅行に旅立った。
家族三人の思い出を残したかったのだ。
その莩证沥膝毳い摔猡铯った。
祖母にも生きていて欲しかった。
思えばリサの世に追われた数ヶ月だった。
だから三人は思い切り旅を摔筏俊

とある国のとあるショッピングモ`ル。
この旅で祖父はリサが求めるものを何でもIい与えた。
リサもいくばくかのおこづかいが渡されていた。
Iい物くらいはできるのである。
さて普段は父Hのシ`ドよりは息子のルイに甘えるリサだった。
が、その晚はシ`ドにぴったりくっついていた。
シ`ドにワインを注ぎ、いろいろしzんでいた。
シ`ドは目をめて、そのrgをSしんでいた。
もしかしたら、F重な勰铯趣rgになってしまうかも。
そんな思いで彼は娘としzんだ。
ワインは3本_けられた。すっかり上C嫌の祖父はEいつぶれてしまった。
リサも少しお相伴したようで、が上荬筏皮い俊
ルイはEいつぶれた祖父をベッドに寝かしつけた。

さてルイも眠ろうと思った。
ホテル添えつけの冷i欷らソ`ダを取り出し一本む。
リサは浴室でシャワ`を浴びているようだった。
自分ひとりで、lの助けも借りずシャワ`が使えるようになった。
その事gにルイは感婴筏俊
もしかしたらリサは手gしなくてもいいのかもしれない。
未だ！Qめたことだ！！少年は自分を戒めた。
もう浴室をO？しなくてもいい。少し残念ではあったが。

リサが浴室から出てきた。
バスロ`ブをはおっていた。不思hだったのは彼女のサンダルばきの足がストッキングに
包まれていたことだった。なんでL紊悉辍あとは寝るだけだというのにパンティストッ
キングなんぞをはくのだろうか？
さて、リサはテ`ブルにあったワインの残りをグラスに注いだ。
ルイはあわてた。
「j目だよ！！ママ！もうんじゃいけないよ。」
三日後には手gを控えた大なのだ。妙な影があってはまずい。
さきほど祖父と母がワインを酌み交わしているのだってひやひやものだったのだ
「ふふアランもむの。」
リサはグラスを二つ注いでいた。
「え…だって…」
ルイは未成年である、しかしワインくらいならいいかもしれない。
「いいからむの。きねんの日だから。」
「きねん？」
「二人は郅泛悉Δ巍アランと私、郅泛悉Δ韦琛！
ルイはその意味を^の中で咀嚼した。n膜はしった。
セックスをしようというのだ。
「えええ？？？そんないへはひよ。」
「パパなら起きない。ワインにおa入れたから。」
「え！！！睡眠a？？？」
びっくりした。まさか致死量の睡眠aを盛ったのか？
だが{べてみて安心した。リサのXい眠だった。
だが一杲襻幛悉饯ΔいΔ长趣颏筏胜い瑜をさした。
リサに今後があればのだったが。
「さあワインむの。」
リサはにっこり笑ってワインを注ぎ乾杯した。
「アラン、私死んじゃうかもしれないんでしょ．」
あわててルイはワインにむせた。
「何をR鹿な！！」
だがリサの表情は真だった。
きっとどこかで自分の病状について知ったのだろう。
その幼い心に、自分の命がかかっていることを理解したのだろう。
「ふふ、アランにいいものせてあげるね。」
リサはワイングラスを置き、立ち上がった。
そしておもむろに白いバスロ`ブを取り去った。
はらりとロ`ブが床に落ちたとき、少年はみだらな女神の姿をた。

リサは白いランジェリ`をまとっていた。

パンストにえたのはgはガ`タ`ストッキングだったのである。
まあロ`ブはおっていてわかるわけがないのだが。
それは白の小魔だった。白いパンティに白のベビ`ド`ル。
白といってもわりかし透け透け。
ポルノ女が着るような下品さはない。
でも男を惑わせる姿だった。
「今日、アランのためにIったの。似合うでしょう？」
少年は勃起と感妞蛲rに果たした。
リサはルイにためにこれをIったのだ。
自分を魅力的にせたい、その上で郅泛悉い郡ぁその想いから。
ランジェリ`の型~はjな片Yび。
でも思いをzめてこれを着たのだろう。
うっすらお化もしていた。女の子？だと思った。
だからルイは妞筏胜ら、似合うよと言った。
「アランは私のこと好き？」
「大好きだよ。子供のからずっと…」
リサが眠りAけたころから、そうだった。
リサは笑って、ルイの手をとり、ソファにTった。
祖父はおそらく起きない。
邪魔は入らない。
ルイはリサを抱こうとQ心した。
母子相Γ・饯欷なんだというのだ！
少年は一途にこの女性を慕いAけた。
目めてからも守りAけた。
ルイはこのことで、後日リサにめられてもかまわないと思った。
つまりそうなるなら、そのr点でリサは生きているのだから。
三日後、彼女は死んでしまうかもしれないのだ。
永hのexへの恐怖が、少年の心のロックを解除した。
少年ははじめて自k的にリサの唇を吸った。
「ママ…」
「アラン、泣いてばっかりねえ。」
ルイは思う、一度も彼をルイと呼んでくれなかった。
だが手gが成功すれば、ルイと言ってくれる！その日は来る。
少年は信じる。信じたからリサは目めたではないか！
だが今はこの女性を郅工搿⑿膜扦馓澶扦狻
ルイはリサのほほ、首筋、~にキスの雨。
ルイのeO性にリサも辘à搿
「アラン、おっぱい吸って。」
少年はソファにリサを押し倒した。
リサのjな片Yび、すっとほどく。はらりと片~が外れる。
ぷるんと生の乳房がたわわにeれる。
少年の鼻腔にメスのフェロモンが侵入する。
ルイは颐に乳房を吸う。
「ＮＮＮＮＮＮＮＮＮＮ」
甘い、ミルクは出ないが甘い。
かたく乳房ははりつめる。
リサが体を起こした。
ルイのパジャマを脱がせる。
手Zれたものだ。
いつもそうだった。リサのリ`ドで性教育を施されるルイ。
今夜はその最K授Iだ。
少年は先に全裸になる。リサは上半身だけ裸。
あとはパンティとストッキング。
パンティも~でYぶタイプだった。
るとこしのあたりが引っかきでいっぱいだ。
リサは苦氦筏皮长欷颏悉い郡韦坤恧Α
何度も言うが少年は感婴筏膜摹⑴d^していた。
o理もoい。美女の半裸を前にこれからセックスをしようというのだ。
しかも祖父がOの寝室で眠る中で。
リサは指を吸い、T惑の表情。
ソファに再び寝そべり、大きく足を_いた。
どこでえたやら、思い出したやらである。
さあルイは|狼になってその下半身にアタック。
薄いパンティにをあてほおずりする。
そして我慢できず、~に手をかける。さっとほどく。
やっぱりさらりとほどける。
少年はまともにまじかに自分が生まれた鏊を据えた。
ここまでアップははじめてである。
やはりg物は生生しい。
のような、唇のような。うっすらヘア`もアクセント。
「ママ吸ってあげるね。」
「ＯＨＨＨ！！」
リサは柩胜辘à俊￥Sしが出たというところか？
まあここで拒~するはずもないのだが。
ルイは秘に舌を啡毪筏俊
指で触る手もあったが、どうしても口で感じたかったのだ。
c辛く甘かった。
ぬめっていた。
「ＡＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！ＧＯＯＤ！アラン！！」
リサはく太ももでルイの^をはさんだ。
苦しかったが莩证沥瑜った。
「アラン、アランのもしてあげる。」
リサはソファ上で体を入れ替えた。６９の形である。
ルイにはリサのプシ`のアップしかえないが、あの素晴らしいざらつく空gにコックが
吸いzまれるのを感じていた。
あとはお互いが性器をしゃぶりあうだけ。
柩胜悉ぐもり、ただ淫らな音がくだけ。
少年は何度かのリサとのUYから、少なくともフェラチオにはTれた。
だがいつ爆kするかわからない。
ルイは意をQして、リサの体を引きxした。
リサの方でもrが来たと感じ取ったようだ。
微笑みストッキングを脱ごうとするリサ、だがそのままでいいとルイは言った。
そのほうがいやらしいのと、もう待ったがきかないこともあった。
リサは少年の手を再びとった。ルイも体をあずけた。
だがひざまずき、狙いを定めるのだがうまくいかない。
２０秒ほど榭嚓Lした。
「アラン、わからないのね？」
uずかしそうにうつむくルイ。
リサは慈母の笑みをせた。
ルイのみなぎる直を手に取ると、そのままプシ`にあてがった。
鬼^がプシ`の粘膜に触れた。


少年はそのまま爆kした。
「アッ！！？？」
一Mの男女は声をBえて@いた。
ルイはほんの一瞬さえ母体をかぬうちに、果ててしまったのだ。
リサのプシ`と下腹部はo残に白くAされた。
だがもっともついたのはルイのFりだった。
イク感などなかったのである。十分余裕があると思っていた。
なのにまさか！！！少年は屈辱感に体を震わせていた。泣いていた。

リサはその妞颏踏挨盲皮げる。
「アラン、泣かないのね。おもらししても怒ってないから。」
言~足らずにも、真搐宋郡幛毳辚怠￥坤らかえって悔しいのだ。
「だって！だって！ごめんね！！ママ！！」
「荬摔筏胜い巍￥工挨おきくしたげるの。」
リサはミルクにAれたコックをいきなりほおばった。
「ア！！」
リサはAれをすくいとり、そのままシャフトを早めた。
たちまちコックはみなぎる、というか小さくならないうちにエネルギ`が注がれたという
方が正しいだろう。
「ほらね。」「うん。」
「じゃあ自分でやってみるの。」
ルイは内心苦笑した。あんよは上手とか言われている荬した。
自分はこの女性から生まれたのだと再JRした。
二度目はすんなりだった。
鬼^がまず秘の中に埋まった。
「はぁ`」
「ＯＨＨＨＨ！！」
二人の柩胜交eした。
そして少年は腰をMめた。コックは全て母体に回した。
あとは本能にまかせればいい。
少年は掘削を_始した。
暖かだった！かしかった。
とてつもないぬめりに包まれるコック。
これがセックスだ！郅胜螭溃・饯λ激盲俊
そしてリサの肉体を抱きしめる。
g体としてそこにある。生きている。
自分のピストンによがるリサは今、彼のもの。
少年の10数年の郅氦郡丹欷克查gだった。
「ママ！！」
ルイはリサの唇を吸った。二人は预抱き合い、エクスタシ`に上りめていくのだった。

リサはランジェリ`を脱ぎ、パジャマに着替えた。
ルイも着替えた。
このランジェリ`はルイがその後保管することになる。
リサが眠りについたのを_Jし、彼はリサにキスした。
至上の郅瞎たした。あとは三日後の手g。
少年は妞筏俊１丐亥辚丹仙きてると祈りを捧げた。


手gは成功した。
一ヵ月後^に包・いたリサは目めた。
精神的ケアの後、彼女は父Hと息子！に面した。
リサの目にはの片隅に残る父がいきなり初老の姿で映った。
自分に何が起こったのかをこのとき正_に彼女は理解した。
「パパ…」
「うん、うん、よかったな、リサ…」
二人は预抱き合い、妞蛄鳏埂
そして立ちすくむ一人の少年の姿がリサの目に映る。
かしいだった。この少年はしかった。
少年が自分の味方であること、そのことはなぜか？直感でわかった。
ルイは理性に氦沥郡蓼胜钉筏自分をつめるのに荬つく。
「ルイ、あなたがルイ、私の息子なのね？はじめまして…」
瞬g！ルイは~望と安堵を同rに感じた。
リサは突瞍筏俊￥坤彼女は目めてから手gまでのは失っていたのだ！
「こんにちは、ルイです、ママ…」
そう言うのがやっとだった。感Oまって彼はリサを抱きしめた。

ママは何もえていない。全てをWに捧げてくれたのに！！何も！！
Wを卑劣とののしってさえくれない！

あまりにもせつなく悲しいFgと、リサがついに完全突瞍蛩欷菠扛婴摔とからあとか
ら妞あふれるのだった。

少年の郅衔搐澜Kわらない…

TO BE CONTINUED

[2005/03/21]



ＴＡＢＯＯ III (後)

「オ`エ！オ`エ！ＧＯ！ＧＯ！ＦＯＸ！！！」
その日はＦＯＸ海洋大学アメフトクラブの合の日。
メジャ`のリ`グではないが、そこは国技。
地元はＦＯＸに大声援。
暝のAをるのはＦＯＸチアリ`ディングの女神_。
上ボンボンフリルにミニスカ`ト。
健康な美脚を全_にしてM体操。
~妙のパスが入り、ＦＯＸがトライをQめた。
大峥瘠u。
「ＹＥＡＨ！ＦＯＸ！ＦＯＸ！ルイ！ルイ！ルイ！」
10人の女神_がトライをQめた少年に大声援。
Q客_は荬つかない。その女神_は当然ながら女子大生。
つまり20r前後、だが一人だけ30台の女性が混じっていた。
だがそう告げられても、lがそうなのかはわかるまい。
彼女_はlもが美の点のr代にある、そう思うに`いない。
合はＦＯＸ大学のR佟
x手_は抱き合い喜び、声援に辘à搿
その日トライを三度Qめた少年はマスクをとって上の女神_に微笑む。
いや彼のはただ一人の女性に向けられていた。
「ママ！ててくれた？」
ママ！そう少年は言った。
そしてチアリ`ダ`の一人、\の美貌の女性は微笑んだ
「最高だったよ。ルイ。」
あどけなく？そう言ってウインク！！！
少年の目にあまりにそれはまぶしかった。
しなやかな美しい足の乙女。それが彼の母H！

女性の名はリサ．マイヤ`。
跫年h34r。肉体年h23r。事g上の人生は17年しか生きていない。
少年の名はルイ．マイヤ`。18r。
眠りを母として育った少年である。

マ`メイドリサは突瞍筏俊
完全に目めた二度目の再R。
そして彼女は自分がこん睡状Bにあり、そのgに母Hとなったことを知った。
自分は16rの少年の母H。恋人学友恩は死に、母は亡くなり、父は初老。
15rだったはずなのに、目めたらなんと33r。
ただ唯一の救いは、自分の肉体年hが23rくらいだったことである。
肌のはりつやが科学的に、その年hだと^明されていた。
精神年hに至っては彼女は、いまだこのr点で17年分の人生しか生きていない。
幼女のような精神状Bだった1年を加えても18年である。
だから彼女を成人としてQうかがhされた。
Y彼女は一辍⒑闲\国の法律上は完全な成人である。
酒自榆免S不赢b淤I、どれもJめられる。
リサは社会を求めた。ＦＯＸ海洋大学は脱Г蛘Jめた。
またたくまに彼女は10数年gの学のM步を吸Г筏俊
教授の文のg`いを正し、新Nの微生物を３つkし、カレイのB殖の特Sをとる。
マ`メイドリサは海のモ`ツアルトだった。
モ`ツアルトのIはh明が不可能である、天才のなせるIだからだ。
くわえて美人である。精神外ともに学友_と大差ない。
リサはキャンパス仲gとうちとけた。人菡撙坤盲俊
学生寮で一年g暮らしたリサ。
彼女は彼女の唯一o二の家族、ルイとシ`ド、彼女の父と息子に手をく。
それは生荬氦沥俊⒌2の青春を送る明るい彼女の未来にあふれていた。

さてルイはそんなリサの子が嬉しかった。
だが彼女は家にはいない。彼女とずっとそばにいたい。
少年だけが知る、リサへの思慕と郅稳铡。
自分を恋人と思いzみ、彼女は彼をT惑し性教育？を施し、郅泛悉盲俊
だが手gのあと、彼女はそのgのを失っていたのだ。
Y果彼の前にはまったく新しいリサ．マイヤ`がQ生したのである。
それはのような年の近い叔母のような存在だった。
キャンパスからるたびにおみやげをIってきてくれた。
「ルイ、元荬坤盲浚俊
そう言ってほほにキスしてくれた。
それは目めをってキスを捧げた日々。
彼に郅蚪踏à皮れた日々。そのrと同じ香りがしていた。
ルイはリサを郅筏皮い俊Ｄ袱趣筏皮扦悉胜ぁ
彼らに母子として^ごしたrgはなかったのだから。
だからルイは将来のM路を海洋学に定めた。
海洋学をやっていればリサと一wにいられる、そう思った。
彼は名TアメフトクラブのカレッジのX学は全て断った。
そして猛勉_始！棠睢その二文字が彼を叱咤する。
1年後彼はＦＯＸにM学した。

リサが寮を出たい、アパ`ト暮らしをしたいと言ったとき、父シ`ドは思った。
成人の彼女のいは止められないと。
だが同rに苦いもあった。
10数年前彼女は妊娠していたのだ、まあそのおかげでルイが授かったのだが。
「ルイ、リサと一wに住め。ママを守るんだ、いいな。」
ルイには当然はない。
同rにいくつになっても娘なんだなあとも思った。
一Mの男女がアパ`トで暮らすこととなった。

かくして息子の合をチアリ`ドする母Hという、奇妙な光景が出Fするのだった。

合がKわる。x手はシャワ`を浴びて汗を洗い流す。
今夜は打ち上げ、祝佶雪`ティ`。みな思い思いの女性との一夜のロマンスにワクワク。
キャプテンのロッドがルイに声をかける。
「よお！ルイ！いいトライだったぜ。」
「どうもロッド。」
「なあ…あのさ…今夜…そのリサにアタックしようかと思ってるんだ、いいかな？」
一瞬だけルイは趸螭盲俊⒈伺にvすることではいつもそうだった。
だがレスザン１秒！lもルイの心理の葛藤には荬つかない。
「ロッド、何もWに断らなくたっていいですよ。」
己に言いかせるように、ルイは嘘をつく。
「いやまあ…その…お前彼女の息子だしさあ…」
これが奇妙な光景その２である。
ＦＯＸ指折りの美女には息子がいる。しかも1年生。
母Hは一脱2年生(但し^の中身は教授クラス以上)、どうしたってこんがらかる。
つきつめて考えると、たとえばリサとY婚すると、このルイがx理の息子になって
しまうのである。
「ロッド、Wを彼女の弟くらいに思えばいいんですよ。Tうのに弟におうかがいたてま
すか？」
「そ…そうだな。よおおしアタックするぜえ！！」
皆その会を小耳にはさんでいたりする。ロッド、お前にいいようにはさせないぞと。
いたいけな子羊には|狼の群れが牙を砥ぐものだ、たとえがすぎるだろうか？
美しい花には蝶が集う。だが花の蜜がめるのはlだろう？
なんにせよ、年上？の女性に憧れるr期はあるものだ。

さて一方は女性更衣室。
チアリ`ドもY汗をかく。
最近リ`ダ`のジェニはロッドに御绦摹￥坤ライヴァルが一人。
といってもドロドロとはしていない。
「ハイ！リサ、ロッドは私が今日射止めるわよ。」
リサは余裕で微笑む。
「ふふ！どっちにせよ、彼がQめることだわ。」
少なくとも彼女は精神的にまだ少女だった。
だから完全にまわりに溶けzんでいた。
自分が34rだとは思ってはいない。
周欷獗伺を年とはQっていない、というかこの美貌だとQえない。
しかも海洋大学の本Iで、学生の本分で秀(どころではないが)なのだ。
それを鼻にかける子もoい。

さて合訾虺訾搿％辚丹赤いスポ`ツカ`をまわす。
「ハイ！ここよ、ルイ、早く\って。」
ルイは助手席にすべりこむ。そして一度⒄する。
このスポ`ツカ`はリサ所有である。しかもリサの稼いだ金で入した。
父HがIい与えたわけではない。リサの数ある特Sの印税のたまものである。
まあそんなことはどうでもいい。
リサは今チアリ`ドの衣装に、ブ`ツという姿である。
わざわざ私服に着替えるのも面倒だからだった。
するとルイにはその超ミニスカ`トとむっちり太ももがましく映ったりする。
合訾扦悉胜螭趣いΔL物である。こういう美がいるのが普通の光景だ。
それが一つの中、おOに座していたら、少々？たまらない。
必死に太ももから目をそらす
だから会に集中のルイ君だった。

「…やっぱルイはさ、ＦＯＸみたいなチ`ムには勿体oいよ。もっといいカレッジに行け
たわけでしょ？」
「いいじゃないか！海洋学で人生Qめたってさ。どのみちプロリ`グの才能でもないん
だし。それにWメジャ`じゃ小さすぎるんだよ。」
gHそのとおりで巨hが肉相打つアメフトなのに、ルイは俊足でカヴァ`する小兵だ。
「そうね、あたしの子だもんね。」
屈なくリサは少女の微笑み。
リサはまさかルイが自分と一wにいたいから、M路をQめたとは思っていない。
影されたんだくらいのものである。
「さあっておめかしだよ。ルイ。あんた落とそうって娘がわんさかよ、今晚は。」
「そりゃあそうさ、W美形だもん。ママと`って若いし。」
「ア`！！それ言ったわねえ、やなやつ！！」

完全に母子の会ではない。弟だろう。
精神年hはほぼ同じなのである。いやg年数をカウントすればルイの方が一年Lい。
リサの感からすれば自分は17rなのである。
なんといっても15rで昏睡したのだからしょうがない
だがおOの少年は18rの彼女の息子。
}jである。しかも母子がそろって大学のパ`ティ`に参加だ、さらにややこしい。

「るういい！！背中のジッパ`あげて。」
彼らが住むこじんまりとしたアパ`ト。若い男女が住むにはちょうどいい。
ルイがそこそこQまったス`ツを着ていると、リサがn立の向こうからお呼び出し。
リサはいつもこうである。ルイを子供Qいである。
背中が事に切れzまれたパ`ティドレス。その身支度を手护铯护搿
普通そういうことは18rの少年にはmみづらいものだが、彼女は荬摔筏胜ぁ
荬摔筏郡长趣猡胜ぁ：喂胜盲票摔系埽・坤ら。
ママと呼ばれるのにはTれた(Sした)、だがg感が皆o。
弟みたいな存在と思うしかない。
というかルイはリサの世をきたがる。
リサは一昀硇预恰それが一年gのリサが幼女だったrの名残だと理解していた。
そこにつけこんでいる、リサのほうが。全く若い？女性は救いがたい。
リサの背中はシミ一つさえない。美しい肌だった。
ルイはそれをようく知っている。
何度も何度も体を拭いてあげたのだから。郅筏ったのだから。
だからこそましい、何度たって生唾があふれる。
郅工肱性郅筏颗性、信仰の象だった女性なのだ、Tれようはずがない。

「ルイ、何してんのよ。早くあげて！！！」
「はいはい人を召使Qいなんだから。」
「憎まれ口叩く子には、もうステ`キおごったげない。」
「…Wママの奴_になります。」
「はあい、いい子ね。」

くったくなく笑いあう。仲良し弟(母子だが)。
だがルイは同rに勃起し、生唾があふれてもいたのだ。
さてステ`キ云々にh明が要るだろう。
というのは、ルイはアメフト生活でバイトする暇がない。
一方リサは特Sや著作で入が入る(かなり高~)。
リサに韦皮椁欷郡椋骏毳い悉郡沥蓼霖乏学生の仲g入りである。
息子が母HにBわれているようなものだった。そのまんまだが、どこか`うだろう。

ＦＯＸ学生街、そこの一角にあるバ`ダンスフロアレストランの要素を持つ店。
ＦＯＸＭＡＤＥ、いつも打ち上げはここである。
タクシ`から降り、リサをエスコ`トするルイ。
知らない人がたら立派な美男美女カップルである。
皆先に来て、カクテルを一杯ひっかけていた。
二人が入ると、そのおめかしした美貌ぶりにため息が出た。
ロッドが音^をとる。

「わが母校も万年２リ`グだったが、晴れて来期は一部入りだ。今日の倮と明日の压
のために乾杯！！！」
皆にこやかに乾杯。そしてスタンドX食会。
着った士淑女？はにこやかに笑、しながら今宵の意中の性にアタック．前振り。
ロッドが早速リサにアタックしている、まんざらそうでもないリサ。
ルイは心中荬荬扦胜ぁ
同rに一つの光景が浮かぶ。19年前。
亡父アランはＦＯＸのフォワ`ド。そしてリサもやっぱりチアリ`ダ`。
15rと21rのカップルはその晚もまたああして笑していた。
そして锥趣のデ`ト、郅泛悉盲俊￥饯筏谱苑证授かった。
このままほっておくと、自分には父H`いの弟妹ができてしまうのか？
だが幸せそうだ。青春している。20代のフェロモンがロッドをTっているだろう。
ロッドのロッド(棒)はス`ツ下みなぎっているはずだ。
そしてまわりもd味津々、失・筏郡榘长畏だ、くらいのものか？

「ハイ！ルイ！リサが心配なの？」
ルイはあわてて我にった。
同のチアリ`ダ`アイシ`が微笑んでいた。
赤毛の若干そばかす娘、普段は眼R、今はコンタクトらしいが。
こう言うと不美人をB想するだろうが、チアリ`ドするくらいだから一品の器量良し。
前からルイに好意を持っているらしかった。
「ああ、アイス、いやロッドが成功するのかな？って、年落とし。」
「あれが年なら、言~の定xが浃铯毪铯琛！
チアリ`ドも本番ともにハ`ドだ。リサは息もきらさず皆のメニュ`についていく。
肉体23rは事gだった。
「あんたっていつもリサのこと荬摔筏皮い毪瑜汀￥铯るんだけどね。リサは大人よ。」
アイスだけでなく、ＦＯＸのvS者はリサとルイの事情を知っていた。
このルイがリサの面倒をみていた事gを。
「だからさ、リサはほっといて、ルイはルイできままにやろ？」
「君と？」「不海俊埂腹选埂赋闪と！」
健康な少年なので彼もロッド！がたぎっていた。
ダンスのrg。
ルイはきちんとリ`ドしてチ`クをアイシ`と踊った。
性が股gを触れ合わせるのだから、もう男性のたぎりはバレバレである。
「ふふチ`ム一小柄なルイはけっこう大きいのね。」
「よしてよ。」
「アラ？肩幅がよ。何のだと思った？」
アイシ`はYこうやってルイをからかう。
そのアイシ`の肩を抱き、踊る、その目の先にロッドとリサがいた。
二人はロマンティックに恋人同士の荨
ロッドはリサのヒップラインに手をはわせていた。いやがる子はない。
突然烈なジェラシ`が、ルイの体内に沸き起こった。
⒁猡摔丹ㄋ皮克激い、ロッドにして向けられた。

それは娘を郅工敫袱嗡激い摔馑皮皮い俊
母Hが再婚するとかされた少年の葛藤にも近かった。
初恋の人に思いを打ち明けられず、他の男性に出しiかれるo念、それがもっとも妥当な
たとえであろうか？
リサと目が合ったルイ、その嫉の情は表には出ていないルイである。
Tれていた、Tれたくはなかったが、リサの手には性とのデ`トなどがそれとなくY
られていたのだ。そしてルイは赤裸々にそれを^に描けた。
そして今、Fgに目にしている。
「ロッド、ちょっとのgアイシ`と踊ってて。」
そしてルイのほうに来た、ペア交代である。
「ふふちょっとのgよ、アイシ`。」
そしてリサはルイとチ`クを踊り始めた。
「何なのさ？いいとこなのにさあ、お邪魔虫。」
嬉しいくせに憎まれ口を叩く。リサはルイに耳打ち。
その素晴らしいフェロモンと香水と至上の肉体が、今彼の手中にあった。
「ふふ、あのさ、ロッドにTわれちゃった。eの店でカクテルQめるの。
でね、もしかしたらるのWいし…そのロッドも来るかも…」
ルイの心はソレをくたびにかきむしられる！
「いいさ、Wもアイシ`とロマンスするから。」
「あんまりガツガツしたら嫌われちゃうからね。ビンビンじゃないの。」
リサの下腹部がルイのそれを押した。
そう…ルイは勃起していた。それは_かにアイシ`と踊っていたせいである。
だが今はどうなのか？

パ`ティ`はKわった。そして皆アベックを作り、一夜の逃避行？
荬つけばリサとロッドはいなかった。
だがOに付き添うアイシ`がいた。
ルイはアイシ`をアパ`トにTった。
18rの少年はそのジェラシ`に似た情念を、思いの限りにアイシ`の肉体にぶつけた。

目がめた、午前1r半だった。アイシ`は裸ですやすや眠っていた。
玄vのドアが_く音がした。ロッドとリサの声だった。
「あん。せっかちね。j目！韬簸坤幛坤盲郡椁　！
「リサ、Wもう我慢できないよ。こ、ここまでじらしといて。」
「じゃあシャワ`でも浴びて…」
「そんなの後さ！！」
リサとルイの寝室は当たり前だがeである、そして当たり前だがOり合っている。
二人暮らしの小さなアパ`トなのだ。
リサの寝室にロッドが迎えられたようだった。
かすかにかすかにこえた。もしアイシ`がいなかったら、壁に耳ありだっただろう。

「韬簟ルイにこえちゃったら…」

「そんなかわいい声出されたら、俺…」

「あう！そ、そんな…ああん。そこは…ロッド、素场」

「ああリサなんてすごい、くぅ！君の唇は魔だ！！SUCK！OHH！SUCK MY DICK!!!」

暗の中、ルイは冷たい妞蛄鳏筏皮い俊
健康な少年が同生と郅蚪护铯筏酷幛坤趣いΔ韦恕⒑韦氦郡丹欷胜い蓼蓼恕
彼には母子家庭の少年が、母と廴摔SEXに心がつくという状rがg感できた。
なぜ自分はマ`メイドリサの息子として生まれなければならなかったのか？
いや息子として生まれ慈しまれ育てられたのなら、こんな悲しい莘证摔悉胜毪蓼ぁ
慈しみ面倒たのがルイの方なのだ。
リサは母Hであったことはなかった。
ずっと眠っていた、若いままで、そして20代前半の姿でそこにいる。
10数年郅肪Aけた女性が今、他の男に抱かれていた。フェラチオまで御奉仕。
眠ったままなら、幼女のままなら永hにリサはルイのものだったのに。
二人だけの郅稳铡─蜻^ごせたはずなのに。
娘を嫁にやる父Hなど、ルイにとっては片腹痛いほど甘い感だろう。
その前に父Hは娘が赤子から大人になるgの膨大なSしき日々があったはずだからだ。
ルイにはそれがなかった。眠りにキスする日々、幼女と^ごした一年g。
そしてリサはあっというgに大人になってしまった。
しかも郅稳铡─蛲れてしまったまま…
O|の童、PRINCESS KAGUYA(かぐや)の育てHの莩证沥、ルイには心から理解できた。
Oにはアイシ`が眠っている。だから声に出して泣くこともできない。
いやアイシ`がいなくても声をして泣くしかない。
lにも理解できないルイマイヤ`の心。
リサの柩胜蚵くたびに、ハ`トのにタバスコソ`スが注がれた。
灼幛谓鹗粞uのが、ルイの肉体をくような感、精神に受けるR痛！
かきむしられるような痛みだった。

だから彼は冷たい妞沃小⒚撙辘摔膜い俊％辚丹违ēスタシ`は二回までえていた。

朝、二Mの男女は一つテ`ブルで朝食をとった。
eにきまずいとかいうことはなかった。
ルイとリサをデ`トの相手にxべばこういう状rになるのは、想像がつくからだ。
「へえ、あそこのカクテル美味しいんだ、ねえ今度行こうよルイ！」
「でもあそこ高いんでしょう？」
「そうでもなかった、二rgでこれくらい。」
「心配いらないよ、ルイ。私がデ`ト代出したげるから。」
一辍アイス．ルイ．ロッド．リサの番の会である。
ほがらかに四人はそれとなくSしい夜を思い出し、会がはずんでいた。
ルイは笑っていた、だが心はずだずたに引き裂かれていた。
昨夜のアイシ`の狂B(まあそうではないセックスなどSしくないものだが)、彼女の美し
い唇がルイのコックをった。ルイが腰を突き出すたびにのたうちよがった。
ルイの目の前でアイシ`は…そうルイのモノになった。
同じことをリサとロッドはやったのだ。だから生々しい、だから悔しい。
だがロッドとリサに何の罪があろうか？
それはルイのエゴイズム、横恋慕なのだから、それはわかっていた。
だが^で理解できても、心がいうことをかないのだ。
リサがデ`トする晚、ルイが家を空けるようになったのはそれからである。

マ`メイドリサを海洋学会で知らないものはこの国にはいない。
合\国は诖螭扦り、海に面した街．都市は多く、当然水b大学や海洋学部を持つカレッ
ジはあまただ。
グェンヒュ`大学が、リサを招いた、学生としてではなく、vとしてである。
ＦＯＸでもリサはもう学生レベルのIではないので、大学院にMませvにしてはどう
かという意があり、それが今回のテストケ`スとなったのだ。
助教授．学者のチアリ`ダ`Q生も簦郡扦悉胜ぴになっていた。
まあチアリ`ダ`云々はどうでもいいだったが。
「前々からあそこの海流と甲ｎの{摔筏皮撙郡ったんだ！ルイも来る？助手Qい。」
拒むルイではない。リサあるところルイありである。
いないのはリサがプライベ`トをSしむrだけだ。

さてグェン大学ではさながらFeQいでリサを迎えた。
教授．学生_のZ迎を受けた。さすがマ`メイドリサだと菊(ルイ)は思った。
上で生物学のvxをするリサ。ルイはスライド上映などを手护Α
gに教え方がうまかった。天才の知Rを一般レベルにyみZき皇冥工搿
これが不思hなのだが、分野が野山湖水河川になるとリサは凡人なのである。
それは言いすぎだとしても天才のひらめきはk]されない。
ヨットに\り、目的の生物サンプル．k物サンプルの{摔顺訾ける。
てきぱきと学生_に指示を与えるリサ。そして迷わず目的のブツを掘り当てる。
やはり人~のz蛔婴Mみzまれているとしか言いようがないのである。
学生_にこれで人荬出ないほうがおかしい。
若くて(跫は若くないが)美人で才媛で。

「いやあリサ先生のvxはたまんねえな。うちに本裼盲筏皮れないのかな？」
「彼女、FOXじゃチアリ`ダ`なんだぜ。てみたいな。」
「うおおお！あのルックスとプロポ`ションでチアリ`ダ`か？」
そういう下世な会もいた。学食などで。
そのうちルイが息子だという@愕(それはそうだろう)の事gが浸透しはじめた。
だが人荬舷陇らなかった。予想のだった。

さて初夏である。海の近くの大学生でビ`チを摔筏胜な证悉胜ぁ
当然リサも休日やvxのない日は海水浴だ。
マ`メイドリサが降Rするとビ`チは突然パニックである。
そこまでいかなくとも、口笛がwぶ。
大体どういう水着を着たって似合うプロポ`ションなのだ。
本日の出し物？は黄色のハイレッグビキニ。
菊撙违毳ぞは生唾ものである。
だが不思hと浜xだと勃起しないのだった。
これが室内で

「ルイ？こういうビキニIったの？似合う？」

などとせびらかされると、もうそれだけでコックがみなぎってしまうのだが。
「ルイ、トロピカルジュ`スIってきて。」
「ルイ、日悚猡ι伽酚窑汀！
「ルイ、サンオイルTってちょうだい。」

大体想像がつくかと思う。
まさに君と菊撙扦る。
でまわりの青少年_にとっては、この菊撙邪魔でしょうがない。
ナンパしようにもできない(リサは当たり前だが独身)。
しかも息子ときては手にえない。
要するにH孝行なわけである、非yできないしうらやましい。
息子が美しき母Hの背中をマッサ`ジするのを眺めるしかないのだ。
そしてルイもまたかしい。
昔？はバスタオルでリサの体を拭いた。
この肌の感触がたまらない。
この1Lg、ほとんどリサにつきっきりである。
だからＦＯＸでった心のがKされる思いがするのだ。
だがＦＯＸにったら、リサは学生に逆りだ。
ここでは一曛vだから羽目をはずしていないだけなのだ。
待てよ…ママがＦＯＸのvになったら、ロッドたちはどうするのかな？
浃铯椁胜ぁ％蕙蓼希疲希丐乔啻氦摔工毪螭馈きっと…
ルイがＦＯＸに入学したとき、既にリサには交友vSができていた。
だからたとえばロッドとリサについても邪魔はできなかった部分があった。
だがここではlにもリサに手は出させない、そう思った。

「ルイ？ルイってば？」
突然ルイは物思いからFgにった。
「いつまでTってんのよ、もういいよ。今度はあたしがTってあげるね。」
「…うん。」
ルイはマットに腹ばいになった。
母Hのしい手が背中に添えられる。幸せだった。
まわりにとやかく言われたくなかった。
皆子供のこういうことをしてもらったはずだ、甘えたはずだ。
ルイが今、リサのそばにいたっていいはずだった。
「さ、泳ごうよ。ルイ。」
そして恋人同士のようにSしそうに海でたわむれるリサとルイ。
非常に面白くないビ`チの青少年の面々である。

２Lgが^ぎた。リサのv期gはK了した。
同rにキャンパスはL期の夏休みに入る。
これはどこの大学も同じである。
そこでリサの送eパ`ティ`が行われることになった。
さあ美貌の女神をおとす最後のチャンスである。
パ`ティ`ではリサに学生_が群がった。
リサの送e会である、ルイとしてはでしゃばれない荬あった。
短い期gだったが教え子たちとのeれのrgなのだから。
そこそこアルコ`ルが入ってから店を浃à俊
そこはダンスクラブだった。ルイは胸にいやな感じを味わった。
リサは会訾韦蓼丹伺王だった。
７～８人の学生_が、下心丸出し(にしないで)、リサを欷唷
リサの格好は膝下までLれるサマ`ドレス。
ただ胸元がかなり切れzまれていた。
背中は剥き出しである。
後ろから眺める男_の目はxいていた。
一人の男が何荬胜リサの膝に手を置いた。
リサはアルコ`ルのせいか、eに荬肆簸幛胜ぁ

「野郎！その手をどけやがれ！！」
「るな！ママの胸をるんじゃねえや！！」
「なんであんな露出がすごいドレスxぶんだよ！！」

ルイはそう心でつぶやいた。
そして生バンドがひときわロマンチックな音Sを奏でだした。
ダンスタイムである、いやな予感は当たった。
前々からリサをる目が`っていた、青年の一人がリサをTった。
リサは拒む子もない。
さてルイはリサの菊撙丐贰ほとんど学生_とは交流しなかったので孤独である。
だからひとりぽつねんと座って、リサと学生_を眺めていた。Sしそうにリサは踊る。
兹摔猡违雪`トナ`を浃à朴护搿
背後でその学生たちが幛Zっていた。
「いやあリサの胸がボクに触れたんだ。」
「俺なんかヒップにさわっちゃったぜ。」
「ク`、たまんねえなあ、次俺Tってみよう！！」
ルイの中にとてつもない⒁猡燃え上がった。
彼は立ち上がり、リサの元へ。
「あらルイ？踊りたいの？」
「いやもうWいからろうよ。」
「あら？まだ早いわよ。」
だがい意志でリサの手をルイは引っった。そして店を出る。
かくしてグウェン大学の学生_がマ`メイドリサと^ごしたrgは断ち切られるに至った。
最初から最後までルイに邪魔された格好である。

ルイはo言でリサの前を步いた。二人が泊まる宿まで徒步２０分。
リサはアルコ`ルがまわってほろEい、ハミングしながらついていく。
「いいかげんにしなよ！！なんだよ！」
突然振り返ってルイは叫んだ。リサはあっけにとられた。
ルイに怒Qられるなどにない。
「どうかしたの？子が浃坤琛ルイ。」
「……ママはvとしてここに来てるんだよ。はしゃぎすぎだよ。ＦＯＸの名誉にvわる
んだからね！！」
微妙に理由をねじまげるルイである。
「だから真面目にやってたよ。今日は最後なんだからいいじゃない。」
「なんだい！その格好はさ。」
「ああ！！似合うってほめてくれたくせに。」
「Wだからいいんだ、息子だから。他の男は目の色浃à埔てたんだよ！ママの背中や胸
を！！」
「そんなこと言われたって…私が着っちゃいけないの？」
「ママにあそこ大きくしたって言ってた奴もいた！！」
「そりゃあチ`クだもん。いたよ。だからって…」
「不だ！不だ！Wの前でそんなこと言うな！！」
ルイはついに嫦伽ゆるむのを感じた。
せたくなかった。だが我慢を重ねた感情のたかぶりはついに爆kした。
とめどなく妞あふれた。またリサはルイだけのものではなくなるFgに。
「畜生！畜生！！みんな不だ！ママのことをいやらしい目でるなんて…」

突然リサは悟った。

「ルイ、あなた…いているの？」
いつもしく素直な少年が子供のように泣きじゃくっていた。
ＦＯＸの快活なアスリ`トが、リサを想って冷たい妞蛄鳏筏皮い搿
母性か？性か？何かがリサにもイ上がった。
リサはルイのをI手で。
ほほを护妞手に触れた。
「ルイ…」
ルイは目をつぶって泣いていた。リサもつぶった。
ゆっくり、ゆっくりと、ルイの唇が目の前に迫ってきた。
それはリサのほうがルイに近づいていたからである。
リサは引き寄せられるように、ルイにキスをした。

瞬gルイの流した妞吓かい幛・婴俊
リサとのキス。それはルイの人生そのものを意味する行椁坤らだ。
幼工雾から１０数年。
リサの幼女r代の１年。
最後のキスは二人がYばれた晚だった。
あれから１年半が^ぎていた。
はっとしてリサは唇をxした。
自分が血を分けた息子の唇にキスしてしまったFgにおののいた。
「困ったわ…」
二人はきまずい荬韦蓼蕖⑼兢俗扭い俊
だがルイの心は温かく氦郡丹欷皮い俊

次の朝、ルイはリサを起こしにいった。
リサは背伸びして目めた。
「う`ん、みすぎたわ。どうやってってきたんだっけ？ルイ。」
「步いて…」
「よくえてないなあ、何かあった？」
白々しく大人の嘘をつくリサ。
だがルイも合わせた。
「…何も…」
万感の思いがそこにあったのだ。

そして夏休み、だが重大な事gが持ち上がった。
二人の父H、まあルイには祖父だが、シ`ドが癌を告知された。
二人はあわてて⑹・筏俊
そして世をく、かくして二人のgのキスはうやむやになった。
だが世の甲斐なく、癌ではなく惆kした心疾患であえなくシ`ドは世を去った。
シ`ドは妞胜らにリサではなくOルイの手を握りめ

「mむ！ルイ！リサをmむ！！」

そう言って亡くなったのである。
Oに娘をしたのだ。シ`ドとルイのgでだけおこりうる光景だろう。
娘が植物人gになり、目めれば幼女。
突瞍筏皮らもただただリサを萸菠盲皮い俊
心休まる日々はなかっただろう。
ルイはシ`ドのRKの思いに辘à瑜Δ仁膜盲俊

こうしてリサは天涯孤独の母子家庭になった。
gはルイには亡父アラン趣巫娓改袱健在である。
だがリサにとっては赤の他人である。大体アランとY婚していたわけでもない。
Ehであるし、リサも会いたがらなかった。
リサは法律上成人であるが、一辏疲希丐窝чLが後人となった。
酷だった。事g上18年gの人生UYの女性にとっては。
だが彼女にはルイがいた。いつも彼女に寄り添い支えてくれる息子がいた。
自分と年の浃铯椁胜(感として弟の)息子が。
そしてリサは大学院にwびした。ルイは二年生である。
二人の日常は？浃铯椁胜った。
学生であると同rにリサがvとなっただけ。

その日ルイはアイシ`との何度目かのデ`ト、そして自宅で郅泛悉盲俊
リサは？
ロッドではなく、学会で知り合ったどこぞの青年学者と食事だという。
食事の後、どうなるかはわからないが想像がつく。
母の言~の端はしから好意が感じられたからだ。
冷たい妞猡い膜筏Tれる。その心の重荷にもTれる。
自分の一部となっている。要するに氦郡丹欷胜い蓼蕙毳い辖荬松きるだけ。
ことがKわり、ルイはアイシ`をしく抱きしめていた。
するとアイシ`の携・Qった。
「あ？ママ？ええ！！モニ`が！！」
アイシ`の妹が事故にあったという。
あわててアイシ`は着替え、タクシ`を呼んでった。
あわれ？裸でぽつねんとひとりぼっちになったルイだった。
とてつもなくさみしくなった。
Iっ子という少年_の莩证沥わかる。
リサが恋しかった。たまらなく恋しかった。
今他の男に抱かれているのか？？？
ルイはキッチンからブランデ`を取り出した。
ベッドにりたてつづけに5杯あおった。荒んだ酒だった。
「畜生！！畜生！！！」
ブランデ`グラスがベッドから落ちたとき、ルイは全裸で泥Eしていた。

心がひっかかる。あのキスの夜からリサはどこか性と本荬郅泛悉à胜ぁ
ジェラシ`に身をこがしているだろうたった一人の肉Hの莩证沥、そうさせる。
今夜も食事の後、ホテルにTわれそうになったがやんわりと断った。
リサは思う。ルイは好きだ。だが郅筏皮悉げられない。息子だから。
大体息子のg感さえない。目がめたらできていた弟さながらである。
さてリサは⒄する。もう寝ているかと思ったら、荬ルイの部屋から漏れていた。
「ルイ？」
部屋をくリサ。@いた！！ルイはなんと全裸で眠っていた。
ルイの裸をるのははじめてだった。
さすがアスリ`トだけにたくましかった。惚れ惚れしそうだ。
肉欲に疼くような日々は一氦郡丹欷骏辚丹稳松。
男ならlでもいいわけではないが、女性は鹤悚筏皮い搿
だから生唾が沸くわけでもない。
だがこの肉体が自分から生まれたのだと思うと感慨深い。
镄膜リサに宿った。寝息はブランデ`くさい。起きはしないだろう。
そのおなかや胸をさわってみた。くたくましい。
そしてコックはしなびていた。
「ふふ踊ってたときはビンビンだったよね？ルイ。」
そして何荬胜？先端をはじいてみた。ルイの寝息は浃铯椁胜ぁ
さわってみた。何度も言うがただの好奇心だった。

「アラン、こんなになってる。」

リサはなぜかそうつぶやいた。
目の前にあるのはしなびたコックなのである。
なのに雄雄しく勃起したそれが思い描けた。
次の瞬g！！！
激しいフラッシュバックが彼女をuった。
断片的なが次々にKった。

私はこの肉体を知っている！ルイのコックをよおく知っているわ！？？
なんで？どうして？
の中、リサはルイのコックをしゃぶっていた。
いや！それどころか！！！！！！
韬簦。。・饯欷嗓长恧！！！！
リサはそれを己が肉体に迎え入れていた！！！！！！！！！！！！！！！

瞬g~望と果てしない恐怖が彼女をいた。
自分がこの少年と母子相Δ蚍袱筏郡长趣虮伺は、体全体でg感した。

「ＮＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！！！！！！！！！！」

リサがkした~叫にルイは目をさました。^がガンガンした。
目の前には青ざめた表情のリサが立っていた。
「ルイ！ルイ！！なんで私はあなたの体を知っているの？」
「ママ」瞬gルイは全てを理解した。
かつて悟した瞬gが2年Wれてやってきたことを。
「嘘よ！！韬粜辘坤铮・扦猡扦馑健あなたのあそこを舐めてた。それどころか私あなた
と…」
次の瞬g、激しい平手打ちがルイのほほをuった。
「ケダモノ！！あんた私をレイプしたんだわ！！幼女を犯すBと一wじゃないの！！」
その言~一つ一つがルイを打ちのめす。だが彼に返す言~はないのだった。
卑劣だったかもしれない。だが…だが…
「それでいけしゃあしゃあと私と暮らしてたのね！！R鹿！！R鹿！出てけ！！もた
くない！！二度と私の前に出さないで！！！あんたと同じ血が流れているだけで、ぞっ
とするわ！生まれるべきじゃなかったのよ！生みたくて生んだわけじゃあないわ！！！」
その言~一つ一つがどれほど少年をつけたのか？リサには想像もつかなかった。
そしてルイの部屋をリサは出ていった。そしてリサの部屋が]まる音がした。

灯はついていたが彼は暗の中にいた。

ルイは何度目かの妞蛄鳏筏皮い俊＝~零度の冷たい妞坤盲俊
妞悉郅郅护ぬももに落ちた。心も体も冷え切っていた。真夏のさなかに。
少年は秘密の跖铯ら二预谓}本と一Mのランジェリ`を取り出した。
それは白雪と眠り。
幼いリサがルイのためにIった白のランジェリ`。
美しい思い出が走R灯のようにKった。だが全てはKわった。
悟はしていたはずだった。だが最郅闻性からkせられた言~は…
今のルイには重すぎた。
ルイはブランデ`のビンを持ち、Ｔシャツとジ`ンズ姿でアパ`トを出た。
夏も盛りだというのに、なんの暑さも感じなかった。
近所のリキュ`ルストアでさらにブランデ`を二本Iった。
Eうほどに心は冷えた。

一方リサはおののき怒り悲しみにくるまれていた。
ベッドに突っ伏し、寒と妞摔丹い胜蓼欷皮い俊
信じていた少年にY切られた事g。
自分が母子相Δ蚍袱筏皮い渴gに。
あんなにしいふりしてケダモノと暮らしてたなんて…
だが次の瞬gだった。

「アラン、泣き虫、クライングベビ`だね。」

リサは心の中、そういう声をいた。何だろう？今のは？
「アラン、お目目痛いよう。」
「アランもクッキ`食べるの。」
「アラン、いいから私が莩证沥瑜してあげるからね。」
「アラン、私が教えてあげるの、郅泛悉Δ韦琛！
「アラン、私死んじゃうんでしょう？」
「アラン、おもらし荬摔筏胜い汀￥郅Δ椁上手アラン。」

の中自分は幼女だった。
アランと自分が呼びかける少年はルイ。
いつもしく趸螭ぁuずかしがり、自分を守り郅筏皮れていた。
の中、少年はリサを悲しませなかった。陵辱などしていなかった。
だって自分は正荬摔胜盲郡趣、ルイにかしさと信m感しか感じなかったではないか！

「ルイはルイは私をレイプしてない。」
全てをr明にリサは思い出しはじめた。

「私がT惑したんだ…」
リサはwび起きた、そしてルイの部屋に。xらなければ少年に！！
だがルイはいない。ベッドにはランジェリ`と}本。

「アラン、泣き虫クライングベビ`だね。」

韬簸饯Δ馈この本をせがんだことがある。ルイは泣いていた。
なぜ？Qまっている。彼にとっての眠りと白雪とはリサ以外にない。

リサはランジェリ`を手にした。
これは自分がIったもの。lのために？ルイのために。
苦氦筏谱扭俊％毳い索攘Φ膜艘て欲しかったから。

「アラン、アラン、私きれい？」
趸螭ι倌辘韦悉摔む目がFらしかった、その晚！
リサは郅工毳毳い冉Yばれたのだった。

「ルイ！！ルイ！！ルイ！！韬簦・嗓Δ筏瑜Γ。。　
全てを悟ったとき、全てが手Wれだった。



「どこなの！！どこなんですか！！！？？？」
ルイマイヤ`がC颏ら落し、溺れかかったのを救助されたのは夜明けだった。
Bjを受けリサは病院にlけつけた。
重体だった。あと少しWかったらまず溺死したのはg`いない。
「ご家族ですね？今は治中です。最善を尽くします。」
ガラスの向こう、ルイは人工呼吸マスクをつけられ目をつぶっていた。
リサは^をガラスに押し付け一途に祈った。
「一人にしないで！！一人ぼっちにしないで、生きて！！ルイ！xらせて！！」
今はリサが冷たい妞蛄鳏狗だった。
自の可能性さえある。泥Eしたからといってgに落ちる颏扦悉胜い饯Δ馈
少年を自に追いzんだのは、リサの言~だった。
これほどの残酷さがあるだろうか？？

ルイは自力呼吸を取りした、が！Lrg酸素がにいきわたらなかったため、昏睡状Bにった。リサは簸蚋肖袱俊
「まさか？？？植物人gですか？？？」
医はようやくの片隅から、その女性のことを思い出した。
「失礼ですが、あなたはリサマイヤ`さんですか？」
「はい．．．」
彼女の特殊ケ`スはこの医にも护铯盲皮い俊
するとこの少年はこの女性の…
「今は最善を尽くすだけです、ですがどういう状rも可能性としてはありえます。」
簸未韦艘uったのは~望に近い言の~だった。

ルイマイヤ`がこん睡状Bにった一件はリサが眠りAけた病院にも护铯盲俊
リサが目めてから1年g整体を施したメアリが、リサの元をLれた。
彼女の整体メニュ`で今の肉体を取りしたリサ。
二人には弟vS、あるいは家族に似た通じるものがあった。
再会もそこそこにメアリは重大な事gをリサに打ち明けた。

それは15年前、メアリは幼攻毳い顺龌幛盲俊
勤rgの合g、偶然なぜかAかる形になった少年。
彼女がたった15分。幼工苏iみかせた}本。
白雪と眠り、どこかリサに通じるかなと思ったのだ。
幼工夏郡蜉xかせた。
「キスしたら王女は目をさましたの？」
「そうよ、すてきなおでしょう？」

そしてある日、メアリは苦氦筏匹辚丹违佶氓嗓摔瑜袱韦埭辚スするルイをた。
叱れなかった、幼工嗡激い虿欷工毪酥工幛丹护椁欷胜った。
メアリはその後同じ光景を10年で5度目膜筏俊だがlにも口外しなかった。
下劣な欲情に婴されキスしたわけではないからだ。
ルイはリサに目めて欲しかっただけなのだ。
メアリは思った、たとえ母子でも神はおSしになると。
o祖母に好んで、この}本をせがんだことまでは知らない。

なぜメアリがこれを打ちあけたのかはわからない。
だが今言わなければならないエピソ`ドではあるだろう。
彼女は少年が捧げた膨大な祈りのrgを思い、胸がつまった。
リサは、眠るルイにそっとキスするようになった。
その行椁艘黄の罪感も感じなかった。

目めてルイ。おい。

二人きりになるたびリサはキスを捧げる。
幼工违毳いどれほどの思いをzめたか、リサほど理解できる者はいないだろう。
口内に水をさす。体を拭く。
わずか1Lgでさえ荬hくなる思いがするリサ。
ひるがえって少年ルイが眠りに捧げた膨大なrg。祈りのキス。
そんな少年にリサは最後に何と言ったのか？どれほどルイはついただろうか？
看oDが体を拭うのをる。プロだから部までやっている。
o下半身だってきちんと清に保つ。
リサは自分が10数年gどのように手厚くQわれていたかを理解した。
自分がやる！そう言った。だって母Hなのだから。
リサは丹念にコックもふいた。昏睡状Bでもu垢はたまった。
それはルイが生きている^なのだ。

リサは一人ぼっちはいやだった。だがいつもルイはひとりぼっちだった。
だから今度はいつもそばにいてあげるから。
だからルイ、起きて！ほら、ここにマ`メイドリサはいるのよ。
もうlともダンスしないわ。あなただけを郅筏皮げる。

看病しながらリサはいつしか眠っていた。
リサはかつての恋人アランワットの声をいた。
「しゃぶってくれ！さあリサ！ＯＨＨ！早く！」
「だってアランはもういないわ！」
「`うよ、ここにいるさ。リサ。ずっと君を守っていた。」

はっとして目がめた。リサは看病疲れの合gの睡魔からFgに。
韬簟ルイの体を拭くrgだ。
そして数分後、リサはルイのコックに手を添えた。

「しゃぶってくれ！さあリサ！ＯＨＨ！早く！」
「だってアランはもういないわ！」
「`うよ、ここにいるさ。リサ。ずっと君を守っていた。」

幻というには生々しすぎた。
だがリサに何かがくVえる。
かつて郅筏磕行浴⒈摔丝崴皮筏可倌辘眠っていた。
リサはルイのコックにそっと手をあてがった。
韬簟かしい、いとおしい、いつしかくルイをしごいていた。
正荬紊程ではない。だが真搐坤盲俊
突然コックはみなぎりはじめた。そしてしぼんだ。
リサは、意をQした。
23rの(34rだが)理性で息子ルイのコックに唇を添え吸いたてた。
深夜起きた人の冒栊椤
だがリサの口の中、コックは再び力を。半立ち、そしてビン立ち！！！
リサは口の胞全体で、ルイの生命のS婴蚋肖袱皮い俊

ずちゅうううう！！！ぶちゅうううう！！！んん！！ン`！！ン`！！

目をおおう光景、息子をフェラチオする母H。だがリサは真搐摔饯欷蛐肖Α

「どう？アラン、莩证沥いい扦筏绀Γ俊
「うん！うん！ありがとう、ママ！！」

韬簟あれほど嬉しそうだったあのときのルイ。声がきたいの！ルイ！
ねえ！ルイってば！！！

コックが突然幛・婴扛肖袱した。
次の瞬g！ルイはリサの口の中に射精した。
リサは必死でそれをみ下した。５度}を感じた。

だが少年は眠ったままだった。喜悦の声はなく、ただo音の病室であるのみ。
リサは一粒妞蛄鳏筏俊％骏ルでそこを丹念に清め、そして口をゆすいだ。
目めなかった、だが、だがルイは生きている。
そして病室のドアノブに手をかけた。

PI

それはかつて、ルイマイヤ`がいた音。そのrと同じようにリサは振り向く。
理性に氦沥慷つのまなざしが彼女をつめていた。

「ママ．．．」
「ルイ！！ルイ！！！」妞乔挨窑毳辚单蕙ぅ洎`。

リサは激しくルイに抱きついた。
「ママ．．．」
朦Vとしているのか？まだ言~がうまくkせられないようだった。
リサは激しく少年のにキスの雨、そしてルイをつめた。
言わなければならない。少年をずっと一人ぼっちにしていたことを。
「ルイ！私全部思い出した。私たち郅泛悉盲皮俊だからYばれたのよ。ごめんね。
忘れていて。でもでももう大丈夫。私ずっとルイのそばにいるから。
もうlともダンスはしない。lとも郅筏わない。郅泛悉Δ韦膝毳ぁルイだけよ。」
ルイはその言~が全てのかつてったをKし、訾皮膜辘蛉埭すのを感じていた。
感婴妞あふれた。あとからあとからあふれた。
あふれる妞颔辚丹しい唇が吸い取ってくれる。デジャブを感じた。

ルイは退院した。右手にwれが残ったがニ．三ヶ月で元にるとのことだった。
「はい、ルイ、あ`ん。」
ルイは口を_け、シチュ`を食べさせてもらう甘えんぼ。
浴室で体を洗ってもらう、体を拭いてもらう。
照れもせず19rの少年は母Hに甘えた。gH全部自分でできるのだが、リサに委ねた。
ルイにだって母と息子のrgがあってもいいはずだからだ。暗aの了解だった。
「ア`！！大きくしてる？ママに大きくしていいのかな？ベビ`が。」
「だってバスロ`ブからおっぱい丸えだもんさあ。」
「えるようにゆるくつけてんのよ。サ`ビスだもん。」
「感xします。」
「よろしい、ルイマイヤ`。」
このようにどこか母子ではなく弟？なのはこの二人だと仕方ない。
いや恋人同士であろう。
そしてルイはリサの唇で手で精をГれる。全てリサ次第だった。浃铯椁胜ぁ⑽簦郡取

夏休みがKわった。あまりに多くのことが起こった夏だった。
リサは大学を休学しルイとともに、彼の静B旅行に旅立った。
地中海を疫[し、最後にとある孤uに二人は降り立った。
「何、このuは？ママ。」
「ここはね。学gの宝欷胜韦琛￥长长茄芯郡筏皮い拷淌冥引退するの。私にまかせてく
れるのよ。あとの研究を。」
海流．微生物．k物、海洋学のダイヤモンド原石のu。
「このuの本国は近いわ。私ここに住む。ルイ、助手やってみない？g位はI国政府がく
れるわよ。」
ルイに否やはない。リサあるところルイありである。

そしていろいろリサに案内されたその孤u。
eに不自由はなさそうだった。必要な物Yはフェリ`30分で入手できる。
そして孤uの家屋に二人は入った。はむ。
ちゃんとシャワ`温水O浃蓼Bっていた。
ルイは旅の汗を流した。

さてルイも眠ろうと思った。
添えつけの冷i欷らワインを取り出し一本む。
リサも浴室でシャワ`を浴びている。そして出てきた。

バスロ`ブをはおっていた。不思hだったのは彼女のサンダルばきの足がストッキングに
包まれていたことだった。なんでL紊悉辍あとは寝るだけだというのにパンティストッ
キングなんぞをはくのだろうか？と、思ったデジャブながKるのだった。
さて、リサはテ`ブルにあったワインの残りをグラスに注いだ。
「さあ乾杯しようよ。念の日だから。」
リサはグラスを二つ注いでいた。
「念？」
「二人は郅泛悉Δ巍ルイと私、郅泛悉Δ韦琛！
ルイはその意味を^の中で咀嚼した。感婴肉体をいた。
「ふふ、ルイにいいものせてあげるね。」
リサはワイングラスを置き、立ち上がった。
そしておもむろに白いバスロ`ブを取り去った。
はらりとロ`ブが床に落ちたとき、少年はみだらな女神の姿をた。

リサは白いランジェリ`をまとっていた。
それはかつて幼いリサがルイのためにIったモノ。
ルイがその後、保管しAけた思い出の品。

「ふふ、ルイと私のY婚式のために着たの。似合うでしょう？」
少年は勃起と感妞蛲rに果たした。
ルイはためにリサの姿が妞窑盲俊やっとのことで似合うよと言った。
「ルイは私のこと好き？」
「大好きだよ。子供のからずっと…」
リサが眠りAけたころから、そうだった。
リサは笑って、ルイの手をとり、ソファにTった。
邪魔は入らない。
ルイはリサを抱こうとQ心した。
母子相Γ・饯欷なんだというのだ！
少年は一途にこの女性を慕いAけた。
目めてからも守りAけた。大人に？なってからも慕いAけた。
少年は自k的にリサの唇を吸った。それは生涯二度目のことだった。
「ママ…」
「ルイ、泣いてばっかりねえ。」
ルイは思う、一度も彼をルイと呼んでくれなかった幼女のリサ。
だが手gが成功すれば、ルイと言ってくれる！その日は来る。
少年は信じる。信じたからリサは目めたではないか！
信じたから今リサはそこでルイをルイと呼ぶ。少年の郅氦郡丹欷郡韦溃

今はこの女性を郅工搿⑿膜扦馓澶扦狻
ルイはリサのほほ、首筋、~にキスの雨。
ルイのeO性にリサも辘à搿
「ルイ、おっぱい吸って。」
少年はソファにリサを押し倒した。
リサのな片Yび、すっとほどく。はらりと片~が外れる。
ぷるんと生の乳房がたわわにeれる。
少年の鼻腔にメスのフェロモンが侵入する。
ルイは颐に乳房を吸う。
「ＮＮＮＮＮＮＮＮＮＮ」
甘い、ミルクは出ないが甘い。
かたく乳房は乳首ははりつめる。
リサが体を起こした。
ルイのパジャマを脱がせる。
手Zれたものだ。
いつもそうだった。リサのリ`ドで性教育を施されるルイ。
だが今はルイとて童ではない。
でもlを抱いても彼は孤独だった、それが事gだ。
今夜はその最Kステ`ジ。
少年は先に全裸になる。リサは上半身だけ裸。
あとはパンティとストッキング。
何度も言うが少年は感婴筏膜摹⑴d^していた。
リサは指を吸い、T惑の表情。
ソファに再び寝そべり、大きく足を_いた。
さあルイは|狼になってその下半身にアタック。
薄いパンティにをあてほおずりする。
そして我慢できず、~に手をかける。さっとほどく。
やっぱりさらりとほどける。
のような、唇のような。うっすらヘア`もアクセント。
「ママ吸ってあげるね。」
「ＯＨＨＨ！！」
リサは柩胜辘à俊
ルイは秘に舌を啡毪筏俊
指で触る手もあったが、どうしても口で感じたかったのだ。
c辛く甘かった。
ぬめっていた。
「ＡＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！ＧＯＯＤ！ルイ！！」
リサはく太ももでルイの^をはさんだ。
苦しかったが莩证沥瑜った。
「ルイ、ルイのもしてあげる。」
リサはソファ上で体を入れ替えた。６９の形である。
ルイにはリサのプシ`のアップしかえないが、あの素晴らしいざらつく空gにコックが
吸いzまれるのを感じていた。
あとはお互いが性器をしゃぶりあうだけ。
柩胜悉ぐもり、ただ淫らな音がくだけ。
ルイはリサの体を引きxした。
リサの方でもrが来たと感じ取ったようだ。
微笑みストッキングを脱ごうとするリサ、だがそのままでいいとルイは言った。
リサは少年の手を再びとった。ルイも体をあずけた。
ルイのみなぎる直を手に取ると、そのままプシ`にあてがった。
鬼^がプシ`の粘膜に触れた。
鬼^がまず秘の中に埋まった。
鬼^がみなぎった。オスのたくましさがルイをスパ`トさせる！
「はぁ`」
「ＯＨＨＨＨ！！」
二人の柩胜交eした。
そして少年は腰をMめた。コックは全て母体に回した。
あとは本能にまかせればいい。
少年は掘削を_始した。
暖かだった！かしかった。
とてつもないぬめりに包まれるコック。
これがセックスだ！郅胜螭溃・饯λ激盲俊
そしてリサの肉体を抱きしめる。
g体としてそこにある。生きている。
自分のピストンによがるリサは今、彼のもの。
少年の10数年の郅氦郡丹欷克查gだった。
「ママ！！」
「ルイ！私のルイ！！！
ルイはリサの唇を吸った。二人は预抱き合い、エクスタシ`に上りめていくのだった。

1年後、地中海の美しいuに住む一Mの男女に赤ちゃんが授かった。
アランとその子は命名された。
gに20余年のrを^ぎ、本来あるべきだった家族の名前がBったのだ。

幸あれかし、ルイマイヤ`。
君の最初の郅辖Kわった。そして今至高の郅税まれているだろう。
マ`メイドリサとアランとともに。

２００２、０２、０４、ＳＵＢＭＩＴＴＥＤ(登h)


エピロ`グ　ＭＯＭＳＢＥＤＲＯＯＭ

「やあジュニア、K-SONだ。今回のマ`メイドすごくよかった。リサとルイも喜んでいた
よ。」
ジェリ`ハンフリ`はこの作品の作者にそうメ`ルした。
西筏2002年、ジェリ`ハンフリ`妄踏纬扦鲜澜绲膜擞忻な近H相Ε单ぅ趣伟k信所
に涿菠蛩欷菠皮い俊１摔悉长长喂芾碚K-SONなのである。
それはジェリ`が半生をかけてЪした母子相Ε偿欹ションが元になっていた。
映像．告白．翻U．小h、膨大なコンテンツにあふれていた。
あのアラブの王子から得た金がその\淤Mなのである。
サイトの婴辘咸丐嗣朗欷热粽撙韦らみにある。
ジェリ`は全米の美熟をЪしてきた。彼女_にギャラをBい若者とからんでもらう。
出来上がった写真や画像は立派な母子相ψ髌筏坤盲俊
モデルの|の良さは他をR倒する。そんなサイトだから告白も全世界から。
とある奇妙な告白が荬巳毪盲骏弗Д戛`は投稿小hの常Bの一人に小h化を依mしたのだ。
リサとルイ、o⒚である。だがこの郅松恧蚪工した母子はg在していた。
だがこれをiむ人々にとっては、リサがg在しようが架空だろうがかまうまい。
しかしジェリ`にとっては意味がある。
このジュニアなる人物に母子相ψ髌筏かせることに意味がある。
己で母子相ψ髌筏き、他者の相Ω姘驻嗣趣à氡摔恕
今日もジュニアは母に焦がれ、己の欲望を小hでNAさせていることだろう。
今回はルイに自分を重ね合わせタイプを打ったことだろう。
ジュニアの作品はファンも多い。だからそれは音声朗iファイルにもなっている。
MOMSBEDROOMは30カ国の作品さえ翻Uし、朗iファイルにもするのだ。
ジェリ`はさっそく音声ファイルもアップする。
ジルの迫真の声がく。
「韬簦。●j目！！私はママなのよ！！OHH!!ルイ！！！」
どうだ？たまるまいジュニア！ジルの声でiまれたらたまるまい！！！

ジェリ`はコンピュ`タ`のデ`タを呼び出す。
彼がЪした美熟女とその息子_のリスト。その中の一M。
母Hはジル-ジェット-ジャクソン38r。通称ＪＪＪ！
息子はジェフ-ジャクソン、もうじき16r。
このジェフにはもう一つ名前があった。このサイト上での。それは！！


　　　　　　　　　　　ジュニアである。
　　　　　　　　　　　

ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
突然ジェリ`は笑い出した。狂荬魏逍Δ坤盲俊

ああ！待ちhしいぞ、ジュニア、Wが君の簸颏なえてあげよう！
いや君がWの簸颏なえてくれるのだ！！
待っているぞ！郅uで！君_を待っているからな！！

彼の目には今、徽hの映画ＴＡＢＯＯが映し出されていた。
彼の耳にはＪＪＪの朗iがこえていた。
彼のコックは燮蕙榨戛`ダの下着に包まれていた。
ＭＯＭＳＢＥＤＲＯＯＭ、そこは母の子mの中。
彼はドス\い妄踏税まれ、幛ぞをほとばしらせたのだ。狂荬涡Δい虬kしながら…

gに合った…神よ、サタンよ、感x致します。
ジェリ`はこの上なく幸福だった。

TO BE CONTINUED 投稿者_江

[2005/04/21]



プロロ`グ　睡亭

「ちょっと！巧ってば！こんなとこまできてサイト仕鳏悉胜い袱悚胜ぃ俊
c子は不氦坤盲俊
この睡亭までやってきて、自分を放っておくとは何事かと思うのだ。
睡亭、それは限られた趣味の客が集う郅嗡蓼扦る。
その趣味とは、いや郅趣稀⒔H相Δ扦った。
c子と巧がこの宿を知ったのは二年前だった。
c子が偶然につけたとある海外のホテル。
巧のためにと、二人はバカンスに旅立った。
が！！！　そこはなんと近H相Δ翁瀣F者たちが集う鏊であった。
当r15rと37rであった二人は、生々しい相Δ瓮蛉ARを目の当たりにした。
二人は迷いzんでしまったのだ。究Oの郅r空に。
趸螭盲俊⒁庾Rしてしまった。
宿泊者に日本人がおり、c子は彼女にこのホテルは常だとRった。だが．．．

「じゃあ息子とＳＥＸしたい！　と思ったことはないんですね？」
「oいわ！　当たり前じゃない！！」
「ふふ、それではうかがいますが、息子さんとＳＥＸしたくない　と思ったことは？」

ここでc子は~句してしまったのである。
消O的な、しかし~妙のいかけだった。
そのuの空荬蛭うほどに、二人のgには幛はしる。
人々の郅巫摔虮埭堡欷小⒍人きりになってしまう。
浜xで一を越えた、郅蚪护铯筏皮筏蓼盲慷人。
c子と巧はuの住人となった、究Oのバカンスを摔⒐した。
禁断の果gの味をえて。
その}？　のホテルの本店が、この睡亭なのである。
そりゃあ家族である。叭栅郅氦沥皮い搿
でもたまにはh境を浃à皮撙郡ぁだからわざわざ本店にやってきたのに。

「お！！ＭＯＭＳＢＥＤＲＯＯＭが更新されてるぞ！！！」
それは最近巧が御绦膜魏Ｍ庀Ε单ぅ趣坤盲俊
c子はいてみたが、あまり面白くない。内容ではなく莩证沥である。
例えば夫が金ブロンドに嶂肖筏皮い欷小⑵蓼喜挥淇欷坤恧Α
それと同じである。c子は日本人、39r。
巧のエキスが注がれる叭栅韦郡崛簟─筏い、z蛔鹰欹佶毪峭馊摔丹螭摔县ける。
そんな母のちょっと子供じみたとこが、gは巧はかわいく思ってしまったりする。
巧は何やら一心に打ちzんでいた。
「何やってんのよ？」
「昴激筏皮毪螭馈簸违磨`に」
Kわったようである。
「さあママお待たせ！！」
巧は浴衣を脱いだ。柔道でえた肉体がたくましい、よく知っているc子。
「ちょっと待ってよ？　昴迹俊
「もう一つの郅uへのね」
そこから先をくことはできなかった。
巧のしく同rに荒々しいキスが、c子の唇をふさいだからである。


ＴＡＢＯＯ IV (前)　作 kay  原案 恋歌 ＷＡＴＥＲ ＬＩＬＹ ＨＯＴＥＬ

「うおおおお！　来たぞ！　来たぞ！　くうううう！　たまんねえな！！！」
「おい！　どけよ！！　押すなってばよ！！！」
モ`ルウェストハイスク`ルの少年_は、校hのから我先にその女性をもうとした。
この日は生徒のM路を相する、いわゆる三者面の日。
ある意味、然としてよさそうな日なのだが、この学びhではそうならない。
授I参Q．ＰＴＡ．学@祭．体育祭、いわゆる父母が高校をLする日、こういう光景が
出Fするのが恒例だった。
圮からS爽と降り立ち、赤いス`ツをQめたその女性は、モ`ルウェストに足を踏み入
れた。
美人である。美人を100人集めて、尚xくだろう美女だった。
日差しがキュ`ティクルを乱反射する。
まなざしが、ほほが、唇が、一つ一つが芸g品を思わせる。
だが人形の美ではない。彼女を知る者全てが、生生しい女を感じる美だ。
ス`ツ下の肉体は、想像させる、ギリシア刻さえ凌{する黄金分割を！
いや想像する必要さえない、その理由は後で述べる。
学Lが出迎えた。Feの来Lを待つB度だった。
「これはこれはミズ．ジャクソン。お早いご到着で」
「お久しぶりですわね、学L」
モ`ルウェスト校内に先に来ていた生徒の父母たちは、土地の女王の降Rに荬ついた。
モ`ゼの訾稳绀、道が_けられた。
教も何人かがごあいさつ。父母_も。

「やあミズ．ジャクソン、文iしましたよ」「ありがとうウッド先生」
「ハイ、ジル。次の疾摔韦幢兢悉い膜胜危俊埂袱Ι`ん、もう少し待っててね」
「あら、ジル、また３ポンドえちゃったわ」「フィットネスはさぼっちゃだめ」
「やあジル、昨日のショ`は最高だった」「ここは学びhですよ。クイントンさん」

文？ 疾耍 フィットネス？ ショ`？
何なのだろうか？　この女性は何者なのだろうか？
とりあえず生徒の父兄であることはg`いない。しかも高校生の。
「ああジャクソンさん。こちらですよ」
「ロ`レンス先生、どうも、いつも息子がお世になってますわ」
23rの独身教、ロ`レンスはそのFっぽい微笑みにくらくらした。
彼の青春の女神は、浃铯椁氦饯长肆っていたのだ。
この州一・吻嗌倌辘韦郅趣螭嗓、彼と同じ思いと反辘蚴兢工扦ろう。
心が高Qり、がt潮し、股gが盛り上がるのだ。
「ママ、来たんだね」
その女性に声をかけるハンサムな少年、名をジェフ。
ロ`レンスは面室にその母子を招いた。
面といってもまだ彼は17r。二年生。M学は先の。
ジェフは成素行}なくあっというgに面はKわった。
もう少しLくこの女性と会し、その膝下からすらりと伸びたストッキングの足を眺めて
いたかったロ`レンスである。
ジェフは担任が母を好色な目でつめても慨はしない。TれていたしFりだった。
「ああジェフ、私は少しお母さんとがあるから」
そう言ってまず教え子を放り出した。
「あのですね。ジャクソンさん、そのちょっとおいが……」
「サインでしたらかまいませんが」
ロ`レンスのがぱっとxいた。
「そそそ、その、jIでもいいんですか？」
「それを含めて私です、どうぞ」
そこでロ`レンスが取り出したモノ、通常まずありえない代物だった。
ポルノjIである。高校である、教である、父兄の前である。
なのにこの高校ではaJされていた。
彼女は笑ってjIを_いた、その女性は_きで扇情的なランジェリ`姿！　
そしてアナルを犯されていた。
ほがらかにテレもせず、彼女はjIにサインした。
「ありがとう！！！　ＪＪＪ！　宝物だよ！！！」
口{がなれなれしくなったのに荬ついていないロ`レンスだった。

女性の名はジル-ジェット-ジャクソン、39r、通称ＪＪＪ。
Iはポルノ女である。


いや正_には彼女の生Iの一つがポルノ女なのだった。
ジル．ジャクソンは15rのr、x父との折り合いがく家出した。
当rマイナ`だったアマレスでえた肉体に、危を感じたからである。
そこからポルノ女に、ならばはgなのだがそうならないのがこの女性。
街角に立てば生きていける器量だったのだが、彼女は体を婴椁貉を婴盲俊
得たわずかな金で化品と淫らな衣装を入。
ドヤ街の薄AれたトイレのRに淫らな小魔が映った。
その足で彼女はストリップ小屋に。支配人は即Qで彼女を裼盲筏俊(`法！)
そこから名が婴欤兀兀I界に……でもないのだ。
少女は支配人に保^人になってもらい、通信で大学入学のY格を得る。
後にも先にも彼女が体を婴盲郡韦悉长rだけである。
というより支配人をT惑して保^人にしたてたわけである。
これによって支配人が後に借金を背う羽目になったわけではない。
反に彼にとってこれは生涯の名誉となったのである。
そして彼女は中豫レッジの文学部に入学した。
２年r、彼女は日本に留学する。
このg、教授会に彼女の正Iがk！　ジルは退学I分になる。
⒐したジルは教授を据えて言い放った。
「この国にIにF`があったとは知りませんでした。いいでしょう。`なる身でも学
はできますわ。」
１年後名Tエ`ル大学に一本の文が送られた。
世界最古のL小h源氏物Zについてのものだった。
文は激pされた。ジルはエ`ル大の学位を授けられたのだ。
日本人でもiめない源氏物Zを、彼女は原Zで理解できたのだ。
これがいかにすごいのかは、|洋人が１年の留学で古代ラテンZを得し、古代の物を
uできるかを考えれば早いだろう。想像を~する才能と努力があったはずである。
ジルはこうして在野の学者兼翻U家として、それでもやっぱり踊りAけた。
そこではじめてポルノI界が目をつけたのである。この能色のダンサ`学者に！！！
「私はこの体で人生を切り_いた。ポルノだってやってみせるわ！！！」
周りは反も反もできなかった。
言えば彼女のかつての母校のようにuをかくだけだ。
こうして1985年彼女は21rでポルノデビュ`を果たした。
だが正_にはgはデビュ`は16rのときなのである。(しつこいが`法！！！)
アルバイトでTABOOという映画に出演、アマレス好きな赤毛の少女レイシ`を演じていた。
ただかつらであり、メイクのせいもあってジルとはわからない。
一甑rのエンドロ`ルにジルの名前が出ている。
この色のポルノ女はあっというgに大人荬趣胜盲俊
なのに1年で引退。理由はプロデュ`サ`とのgに子供ができたからである。
ただ正式にY婚はしなかったのがいかにもジルらしいのだが。
彼女は母を呼び寄せた。家出のきっかけだったx父は他界していた。
1986年彼女は息子を出b
ジェフ．ジャクソンQ生である。
ジルは母に面倒をまかせた。そして２年で佯B士とフィットネスインストラクタ`のY格
を得る。美をS持するには如何にすべきか？　つきつめて考えるうちに面白くなって到_
したY格だったのだ。22rのシングルマザ`が考えることではない。
さて1980年代は世界が美熟需要に荬ついたr代である。
その分岐点は一般的に1980年u作のTABOOだと言われている。
各国で熟女jIが相Αもとい刊された。
1980年代にデビュ`したポルノ女が、そのままキャリアを重ねるようにもなったのだ。
L潮と需要が促した。
1988年ジルはＸＸＸI界にした。
そしてさらに15年のr月が流れた。

　　　　　　　　　　　　Y果！！！！！！！

朝テレビの料理番Mでジルがお疾伺露。お母さん大喜び。
昼、地元の大学でv、日本文学の客T助教授。学生たち大cび。
夜お立ち台でストリップ。お父さんお兄さん大d^の梗。。。
月曜、自分のクラブでインストラクタ`。
火曜、jI撮影、20代の女神とKんでヌ`ド披露。
水曜　翻U　木曜金曜、映画撮影。
忙しい、韬簟⑼蛉ARの多彩な多才の人生。
lが呼んだか？　ジル．ジェット(いかせちゃう)．ジャクソン。通称ＪＪＪ！！！
老若男女皆世になっており、ここまで成功すれば文句もつけられない。
でもやっかみがある。
「何よ！　あんなのただの年アバズレじゃん！」
「お前より美人だし学もあるさ。だからせめて料理くらいは上回れよ」
こうなる。
だから地方の女王なのだ。高校のFeなのだ。
担任がサインを求めてもSされるのだ。
一・未笱Г扦丹ㄩL年サインを求められてきたＪＪＪである。aJもされよう。
大体彼女のストリップをたことがない男性のほうが、ここらでは少数派である。
妊娠期gを除いて、15のrから24年g踊りAけているのであるから。
られるI．管理された佯B取．t正しい科学的ワ`クアウト。
ＪＪＪは39rにして尚美しかった。20代にしかえないのである。
いや年h不の妖Fさというべきか？
以上がジル．ジェット．ジャクソンの一代である。

そういう女性をジェフは母に持った。
彼にとって母は理想の女性だった。
幼い、彼は子供社会の中で母のIを揶揄された。
「お前のママはビッチだ！！」
「やああい！　すっぽんぽんのガキ！！！」
普段はしいジェフだったが、そういうrは激怒した。QしてSさなかった。
三r年上のガキ大将相手でも屈さなかった、石で殴り棒切れで叩きのめした。
当然先方のHは怒る。
「だからポルノ女の子は教育がなってないのよ！！」
「あら？　三r年下の幼工颏い袱幛胱婴谓逃はどうなのですか？」
ジルはいつも毅然としていた。子供心にFらしかった。
こうしていつしか子供社会の中で、ジェフの母Hをとやかく言うのはタブ`！となった。
そんな子供_もやがて思春期を迎える。そして荬つく。
地元のあまりに色っぽく美しい淫らな女神に。
通常知人の母Hの裸を空想してもられるC会などない。
だが可能なのだ、ＪＪＪの龊悉摔稀
例えばかつてジェフに石で殴られた腕白坊主は大人になった。
そしてストリップ小屋でＪＪＪの姿Bを眼にした。
ため息が出るほどましく美しい姿だった。
その幼き日々、彼女を侮辱したことを心からuじ、勃起した。
30台のプロポ`ションではない。それがバ`につかまり踊り狂う。
(※米国のストリップは小さな姨à税簸蛄て、そこで踊り裸になる、脱がない龊悉猡る。
いわゆるまな板ショ`などはない。オナニ`ショ`も少ない)
私をて！　d^して！！　想像して！！　感じて！！
全身からkするメッセ`ジはE客のアルコ`ルをも吹っwばす。
昔はポルノ映画、今はレンタルセルＤＶＤで彼女のＳＥＸさえめるのだ。
大人になるにはrgが必要な少年_にはネットがある。
探せば万を数えるＪＪＪ画像集．映像集。ポルノ女筏10数年。
掘り出し落とし慰める。いいおかずである。
そうやって育ち、例えば教になったのがロ`レンス先生だったりするのである。
ついでに言えば、ジルの考案したお疾摔怯ってたりもするのだった。
ＪＪＪは世gに伽盲郡韦馈
もうlもジェフの母Hの口は言わない。
ジェフの母Hは皆のあこがれの象になっていた。

そんな淫らで美しく莞撙女性をどうして一人、ジェフだけが郅筏皮悉い堡胜い韦？
息子だからである。母として慕っても、女性として郅筏皮悉い堡胜い韦坤盲俊
それが人というものである。
一辚弗Д栅摔细赣Hがいる。生まれてすぐにJ知もされている。
ただ父母はY婚せず、束`しあわなかっただけなのだ。
Lに一度は父Hと会っていたのでさみしい荬猡筏郡长趣ない。
11rのrに育ての祖母がなくなり、いよいよO深まる母子だった。
ジェフは母Hを郅筏皮い俊３していた。
ありていにいえばマザコンだった。
それは一般的イメ`ジのマザコンではない。
母Hべったり、ママ、ママと甘える息子ではない。
学g上のマザコンだった。母Hが精神に占める割合が、に大きい少年だったのだ。
だから子供の喧Wに武器を持ち出すようなことも起きたのである。
但し年の近い少年_とのgではそういうことはなかったのが、この少年なりのフェア精神だったのだろう。
そういう少年のＪＪＪにする莩证沥浠した日。それは彼が12rのときにiる。


金曜の夜中、近所のダストボックスに燃えるごみを出すのはジェフの役目だった。
ロ`スク`ルの少年の目にそのr映ったのはＰＬＡＹＢＯＹ．ＰＥＮＴＨＯＵＳＥ．ＳＬ
ＥＵＴＨ、米国三大スキンマグの束だった。金曜の夜は映画撮影かストリップでジルは不
在。性の目めの少年のr期、嬉々として彼はそれを持ちった。
そして美しきセンタ`フォ`ルドの女神に幼い勃起は甏黏筏俊９砷gが幛なった。
彼は固くなったコックを握りめさすった。
さすればさするほど莩证沥よくなった。
米国一流の美女たちの姿Bに健康な12rの肉体は反辘筏俊
彼は精通を果たした。
それからも不定期にjIは韦皮椁欷皮い俊

いつしかjIが浃铯盲俊￥饯欷膝ēぅ芝螅ハスラ`．バチェラ`。
かなり内容がきわどくモデルもセックスを披露するjIだった。
ロ`スク`ルの少年には目の毒である。
同rに母がどういうことをやっているのかを的に理解できた。
だからといって母をX蔑するマザコンジェフではない。ＪＪＪの崇高な仕事なのだ。
だがどうにもモデルたちに母が重なった。
それはいけないことだとモデルに集中した。
「やっぱ若い娘がいいよ。」などとませた？　ことを考えながら。

そしてまたA向が浠した。そこにあったのは熟女jI３０ＰＬＵＳ！！！
烈だった。母と同世代の美女_が演狂Bの埂
「おばさんもいいもんだよね？」などと自自答し一人快感を得た。
既に彼はjIを拾うのを心待ちにするようになった。
r代はWINDOWS98k表のr期に重なる。彼の家にもパソコンがやってきた。
彼も一つIい与えられた。
ＪＪＪはまさか12rの少年が、サイバ`ポルノをるとは思わない。
だがてしまうのだった。だが案外美しいおばさまはいないものだと思った。
ところが３０ＰＬＵＳにはあまたdっているのである。
彼は自分が美熟嗜好になっていることを、このr点で荬ついていない。

何度か待ちきれず、ダストボックスをhくからり、すぐさま拾ってやろうとしたこと
も多かった。だがそういうときに限って韦皮椁欷胜い韦不思hだった。
そして、ある日の掘り出し物！！！
ＪＪＪの特集jIが混じっていた。エイブン刊だった。
ＪＪＪはポルノ女とはいえ母Hである。子供に自分のdったjIはせないようにして
いた。今まで拾ったjIエイブン．ハスラ`の常Bだったのだが、なぜか今まで母がdっ
たjIはなかった。
それがいきなり特集号である。これはたまらない！！！
12rのマザコン少年ははじめてg母の姿Bに欲情した。
ＪＪＪ！　バ`ストリップの女王！！
扇情的なコピ`。少年が目にする母はたとえば朝の番Mの料理の先生だったりする。
だが夜な夜な彼女はE客相手に踊っている。
プシ`全_！　おっぴろげ大回！！
さすがフィットネスでえた肉体。信じられない\恿郡胜韦闲凑妞扦猡铯るのだ。

スフィンクスというジョ`クがある。この州一・扦巍
朝に食べ昼にき夜にる、こはなんぞ？
答え　ＪＪＪ　
彼女の疾摔蚴长佟⒅vxをき、ストリップをる、というなぞかけであった。

12rの少年には日本文学なぞなんのもない。
だが食欲氦沥菩杂を知る。
ＪＪＪのあられなあらわなＳＥＸシ`ン。
家庭さえ荒まなければ、プレイメイトも女もモデルも簸扦悉胜ったと、言われた美ＪＪＪのそれである。
但しそれにしてＪＪＪは答えている。私は今の自分にFりを持っていると！
大体にしてから才色兼浃趣いτQ点なら、ＪＪＪにける女性のほうが多いはずだった。
さて少年は母が男のコックを舐めているのをた。
自分が生まれた部分のアップをEし、悦Sした。
当r34rのＪＪＪはあまりに少年にまぶしすぎた。
「韬籁蕙蕖なんていやらしいのさあ。」
うわごとのようにつぶやき、よだれを流して激しく少年はコックをしごいた。
そのコックは^の中でＪＪＪの唇にしゃぶられ、ＪＪＪの中に回するのだった。
妄想するほどに^がwれた。
妄踏韦郡婴恕⒖旄肖走りiけた。
グラビアの母はジェフに向かって微笑んでいた。
黄金分割のグレイトバディ。今までどれほどの男性がＪＪＪで射精したか？
まさに　ジェット！(いかせちゃう)な女性だった。
その最新の男性が弱冠12rの彼女の息子だった。
「うわあああああああああああ！！！！　ママァア！！！！！！」
ジェフは叫んだ、全身を最高の快感にwれさせイッタ。ジェットした。
ジェットはjIまでwび散った。永hにその光景を忘れられないジェフだった。
あわてて彼はjIをティッシュで拭った。シミにならず安堵した。
このjIは彼の宝物となった。

その日から、ジェフはＪＪＪに女を感じるようになった。
激しい罪感にuわれるのだがどうしようもない。
そういう素Bの少年に、そういう最高の母HがMみあわされればそうなる道理。
母のL紊悉辘违啸攻愆`ブ姿。
庭でＴシャツ一枚で水まきする姿。
ホットパンツ姿。
着替えをきたい！！　下着を铯筏郡ぃ。　・L韦蛞てみたい！！
とめどなく少年の心はＪＪＪのためにかき乱される。
とはいえ12rのロ`スク`ル雇。あどけないかわいらしい笑。
5年後にはさすがＪＪＪの息子とうたわれるハンサムボ`イになるジェフ。
だが幼さのこる最後のr代を利用することにした。
母がU婴工毳弗啶巳毪杲るようになった。

「あらジェフ、よく来たわね。」
生徒のお母さんおさん_にかわいがられた。
ジム指Г韦さんたちにも。
だが彼女_のレオタ`ド姿がたかったのが本音。いや`う！！！
母ＪＪＪのそれがたかったのだ。
ＪＪＪは微笑み、エアロビクス指А￥饯筏匹铹`クアウト指Г司を出す。
ジェフは盗みた。ＪＪＪの肉体を。
全裸ではなくレオタ`ドだからこそかもしだすセクシャルを。
12rの勃起はまだ小さく、二重のパンツでLせた。
そしてってから夜、思い出してはオナニ`した。
荬とがめる、罪だとはわかる。だがやめられない。

そして彼はジュニアハイにMむ。
その最初のL末、まるでM学祝であるかのようにjIが韦皮椁欷皮い俊
タイトルはMOMSBEDROOM(ママの寝室)。なんと12预问だった。
少年はまさかと思った。この界隈には熟女趣味の男性がいるのはg`いない。
だがこのタイトルは？　まさか！！！
しかしg`いなかった。表は30PLUSに劣らぬ美熟の半裸だった。
でもコピ`が`う！　母子性郏　〗断の告白集！　息子に郅丹欷朊滥福

これは母子相ΔQうjIだ！！！

ジェフの背筋は震えた。iんではいけない。韦皮郡郅Δいい！！！
だがその趣味の素BのKがこのジェフだった。
マザコンにならざるをえない女性を母に持っていた。
母を郅烦していた。
しかもであるＪＪＪはセクシ`という字を体でいた人物だ。
だからせめて母を思い描いての自慰行椤荬とがめる彼だけの饷埭rg。
だが彼の妄踏蚯绀椁梗俊・猡韦ここにある！！！！！！！！！！！
ジェフはめくった、母子相Δ1ペ`ジをめくった。

n模。　∪篇母子相Εンリ`。
恐ろしいまでに美しい熟女が、たくましい若者_とからんでいた。
きちんと．肌なんかはBえていた。
当たり前で人Nが`ったら母子相绚ǎ俊・筏胜ぁ
生々しかった、そのjIの写真。
文章をiまなくとも、彼にはこえた。

「ＯＨＨＨＨＨＨ！　ＭＯＭ！　ＧＯＯＤ！」
「ＭＵＨＨＨ！　ＳＵＮＮＹ ＢＯＹ　ＦＵＣＫ ＭＥ ！！！」

すごかった！母子相ν蛉AR。
たまらなかった、自分の簸gFしてくれている青少年_。
当然彼らはジェフとＪＪＪに置きQわる。
jIは写真．告白．小hなどで成されていた。
荬巳毪盲孔髌筏あった。タイトルを「AEROBIC MOM」といった。
セクシ`なレオタ`ドママとの体Yを描いた小品だった。
で、これがジェフの^と心を打ちのめした。
美しいレオタ`ドママ、それはＪＪＪそのものである。
そして告白もすごかった。母Hのパンティでオナニ`する少年。

「き、莩证沥いい坤恧Δ剩俊

ジェフはB肌がたった。ＪＪＪの身に着けたものを自分にあてがう。
思ってもないk想だった。
いや、いつか荬ついたろうが、このjIがrのを早めたともいえる。

「い、いや、j目だよ！！　ママのこと侮辱してるものね」
と言いかせてみる。jIでオナニ`してみる。だが^からxれない。
金曜の夜は必ず不在だったＪＪＪ、ジェフは12rの勃起をたぎらせた。
そして文字通りＭＯＭＳＢＥＤＲＯＯＭに向かった。
久しぶりだった、幼いはさみしくなると母のベッドで眠ったもの。
母の体臭がしみこんだ部屋、ベッドがさみしさをやわらげてくれた。
だが今は目的が`った。
ジェフはドアノブをhした。甘い香りがただよった。
だが昔と`って、彼はそこにＪＪＪのフェロモンを嗅ぎ取った。
勃起がみなぎる。そして彼は渡した。
クロ`ゼットがすごくたくさんある。
なぜか？　商颖、多くのランジェリ`．レオタ`ド．ストリップの衣装が必要だからで
ある。o大学．高校などでv．v演をするHのス`ツもたくさん持っていた。
さしあたりス`ツはどうでもいいのである。
そのクロ`ゼットは下着だと彼は知っていた。
_けてみる。途端に花_くランジェリ`万AR。
地味な下着など彼女にとっては意味がない。
ジェフの手が震えた。そっとショッキングピンクのパンティを手に取った。
ものすごい切れzみのバックだった。ほとんど~状である。
ＪＪＪ特集号での写真でわかっていた。この~が母のヒップに食いzむのだと。
Y局ヒップは全部むき出しなのだと。
普段からＪＪＪはこういう下着しか身に着けない。
それもわかっていた。よく干してあったからだ。
まあ、子供だったから意味がなかった、だが今は！！！
そしておそるおそるパンティをコックにあてがった。
「ク`！！！」
全身がwれた。
右手が烈なエネルギ`を・婴俊
^がハイスピ`ドのシェイクを命じた。
彼は兢盲俊
ピンクの直に、スカ`レットなハレンチ下着をきつかせた。
まるでＪＪＪの中に入っているようだった。
未だ知らない女性の内部を彼は想像した、しかもg母たる女性のそれを。
「ママ！！　莩证沥いい瑁。　ˉ蕙蓿。。。。　
全身にB肌がたった。それほどのd^だった。
いつしか彼は全裸になり、身にまとう？　のはコック先端のショ`ツのみ！
パンティはジェフの前触れでてかり、それを吸Г筏俊
激しくしごいた、思い切りしごいた、そして~がやってきた。
「ママァア！！！！！　好きだぁ！！！！！！！！！！！！！！」
声をkして彼はＪＪＪの下着に向かって放出した。
パンティは白いミルクにAされた。
彼はひざまずき、息を荒げて官能の余に浸った。
かくしてg母の下着が彼の直接的な、おもちゃ？　になった。

さて下着を洗い、ドライヤ`でかわかす。そして元の鏊にしまう。
Fg世界にれば、後始末もかかせない。
小h．告白にはそこまでいてない、だがそういうものだろうと思うジェフだった。
こうしてMOMSBEDROOMなるjIは彼の宝物となった。
そしてあることに荬つく。これはアダルトサイトの内容をjIに集したものだった。
@くべきことにそのサイトは1995年に既にスタ`トしていた。
アダルトサイトではプレイボ`イ．ティ`ン．ボンデ`ジサイトが一番早いのだが、そ
れに肉迫する早さだった。
さて末にあった、そのサイトのアドレスが。
早速ジェフはサイトにアクセスした。
MOMSBEDROOM.COM それが彼の人生を浃à俊
そこには彼の同好の志があふれかえっていた。
彼らは集めた母子相Ε幞钎％を！
彼らは告白した自分の得た究Oの郅颍
彼らはいた、己の妄绦≌hを！
あふれかえる母子相τ诚窦．画像集。ジェフは集めた．落とした。
この日、彼に残っていた後ろめたさがき消えた。
彼は母ＪＪＪを郅工毪长趣摔郡幛椁い蛞えなくなった。
だがそこはアダルトサイトだった。フリ`ペ`ジのコンテンツは膨大だったが、その全て
をるには会Tにならねばならなかった。だがジェフはもうじき13r、未成年である。
子QgはJめられないカ`ドなしの少年。
jIMOMSBEDROOMは季刊だった。それぞれアンケ`ト用がついていた。
ジェフはその用にいた。自分のアドレスを、名前を、メ`ルアドレスを。
そうgに自分のプライバシ`を明かすべきではないのだが、そこが13rの世g知らず。
なんと抽xでサイトへのアクセス丐与えられる、それにつられたのだった。
彼は祈りをzめて、アンケ`ト用を送った。
数日後返信が来た。第11号と12号の抽xに当たったとの通知だった。
会T用パスワ`ドがついていた。こうして彼はMOMSBEDROOMの会Tとなった。
そして12号のそれは景品当xの通知だった。
１． ト`．クンの古典相π≌h　x母
２． MOMSBEDROOMの告白集　禁じられた体Y
３． ビデオCD　TABOO(ＤＶＤr代はもう少し後の1998年)
ジェフ少年はビデオCDをxんだ。MOMSBEDROOMメディア冥扦庹Zられるこの作品をてみたかったのだ。
「こんにちはジャクソンさん。そうですか、宅配はまずい？それならいい方法があります
から」
管理者Ｋ-ＳＯＮは入れ知{してくれた。
数日後ジェフは近くの]便局に、mんでいたjIを取りに行った。
普通のjIだった、その添付ＣＤを_ける。それがＴＡＢＯＯだった。

ジェフは期待に胸を膨らませ、WINDOWS98でＣＤを再生した。
上映されてから18年g、世界の母子相Ε蕙衰の徽hとなった作品。
彼は食い入るようにそれをた。
漆\のと雪肌の美女バ`バラ、彼女は耙狗颏郅丹旆袱丹欷搿
バスル`ムでもアヌスをかれる。
彼らの一子ポ`ルはそれをき一人慰める。

わかる！　わかるよ！　こいつの莩证粒。。
一人心でうなづき、ジェフはコックをしごく。
gは母ＪＪＪがポ`ルのガ`ルフレンドレイシ`役で出演しているのだが、このr点でジ
ェフは荬ついていない。赤毛のかつらで少女Lの(gH当r16r)のメイクであったから
である。

夫が死に母子家庭となる。少年は母とキスをする。
母がオナニ`しているのを目膜工毳荸`ル。うらやましくって仕方ないジェフ。
そして徽hのシャワ`シ`ン．着替えシ`ン。
にジェフはd^した。彼がたいと思うものが再Fされていたからだ。
バ`バラ．スコットのそれは、即ちＪＪＪのそれである。
そして乱交パ`ティ`シ`ン、バ`バラの浣cと肛虐シ`ンは壮~だった。
後半はバ`バラとポ`ルのサナトリウム。
お互い意Rしあい、きあう。
ポ`ルが母の下着をつけ、母になりきってオナニ`するシ`ン。
gは世界でもここはuが分かれたのだが、ジェフはこのポ`ルにd^した口だった。
というより莩证沥わかるのだ。
そして祭りの日、二人はYばれる。
次の日、後悔する母を慰め、はじめて手料理をふるまうポ`ル。
二度目の郅切窑护税まれエンドロ`ルに。

ジェフは深い感婴私っていた。この90分の映画に彼の全てがつまっていた。
既に彼の健康な肉体は二度の放出をはたしていた。
だがd^はそれでもさめやらなかった。

TABOOのポ`ル少年は≈啸去楗拴`ポ`ルとからかわれた中性的少年だった。
さてジェフもgは立ちがまだ郅椁筏い猡Δ袱13rである。
母子だけに立ちも似ていた。
やってみたかった。ＪＪＪになってみたかった。
彼は母の寝室へ。全裸のままコックだけを屹立させて．．．
母のR台に座り、精神集中！まずはファンデ`ションから。
そして本片手に榭嚓L、行e`、┣卸に自分を浃à皮い。
合格点を_Jし、预目をつむり、祈りながらかつらをつける。
ドキドキしながら目を_ける。
そこには13rのＪＪＪがいた。Rの中でほほえんでいた。
Zりかけてみる「こんにちは、ジル。」
そして自分一人でなりきって会してみる。
「ジル、とてもきれいよ。でも裸じゃあセクシ`さが足りないわ。」
「そうね、ＪＪＪなんだもの。いつでもセクシ`じゃなきゃ。」

手始めは腰にガ`タ`リング、一瞬ペニスに触れて全身にB肌がたつ官能！
すべすべの足にストッキングを通す。はじめての感(当たり前だが)
コックの先端はd^でてかっていた。
我慢しながらストッキングをベルトでつるす。その後ろ姿をRに。
まるで娼Dのようだ。背面からた限りは美女以外の何物でもない。
ジェフ、いやＪＪＪの白い肌にブル`のガ`タ`が映える。
ウインクしてみる。たまらない。
そしてパンティを、ああママの中に入っているみたい…
「はぁ```ん」快感で声がもれる。思い切り放出してしまいたい。
ブラジャ`をつけてみた……しっくりこない。女性の体型ではないからだ。
仕方なくパンティも脱ぐ。
そこで青のボディス`ツというかベビ`ド`ルにしてみた。 
「すごい、なんてセクシ`なのＪＪＪ…」
声が、体が震えた。ランジェリ`に包まれた青い肉体。まごうことなき美少女！
なのにあそこだけテントをはっていた。
「キスしていい、ママ…」Rの自分にZりかけキス。目を半_き、ＪＪＪが自分
にキスしてくれている。舌がR面越しに？からみあう。糁肖摔胜盲皮啶丹埭搿
Rからxれた。Rにル`ジュの後が残った。
「すてきなＪＪＪ、オナニ`してみせて。」
「してあげる。ＪＪＪ…うんと淫らにしてあげるんだからあ。」
完全に陶EしナルシズムにEう。藤のみ椅子に腰欷堡搿
数年前はやった映画エマニュエルのようだ。
胸をはだけては男の胸だからdざめだ。だから下着越しに胸をまさぐる。
「ごめんね。ＪＪＪ…おっぱい小さくて…」
母の姿になって母になりきりオナニ`にふける少年。壮~な光景だった。
「アハァ`ン、uかしい。ＪＪＪのクリちゃんビンビンなのお。」 
その自分の柩胜摔丹椁斯倌埭たかまるばかり。下着の股布を帷Ｏ榷摔シミになっ
ていた。早く_放してあげなければ。ちょっとずらせばピンクの肉棒がそそり立つ。
その姿が女性なだけにだった。
しかし本人は自分の女装にd^しているのではない。倒eしてはいたが、母ＪＪＪを求
めているだけなのだ。母の下着に全身を包まれ、至福の感触の中、g母ジルになりきっ
てオナニ`しているのだった。
信じられないほどの前触れを分泌する。
「ああん、ＪＪＪったらぐっしょぐしょよお。」 
しごいているのは自分なのに、他人の手のよう…
Rに映るクリトリス？をしごく少女r代のジル．ジャクソン。
幛ぁこみあげる、ストップ、今日はじっくりと。
そう、たんねんに幛筏皮げるのだ。これはオナニ`じゃない。
ＪＪＪを鹤悚丹护皮げなきゃならないのだから。 だがもう限界にきはじめた。
傍らに分泌液を拭うために置いたパンティもべっしょりだ。
「アッ、も、もう、j目なの、ＪＪＪ、イっていい？イっていいのよ。ア``！！
ＪＪＪ！ママァアアアンン！！！！」
それは一瞬全身の生命エネルギ`が集sされたほどに、先端が幛なった。
悲Qをあげながら激しくそれは爆kした。下着を、藤椅子を、床を、R台までwび散っ
た。ジェフはしばらくぐったりしていた。これほどの快感は初めてだった。
その^にペニスはこれほどぶちまけながら 预い蓼蓼坤盲俊
映画ＴＡＢＯＯに心をただれさせた少年がまた一人生まれた。

ポルノは未成年に影、そのケ`スを地でいったのがジェフだった。
プレイボ`イやＯＶＥＲ３０はまだしもである。
ＭＯＭＳＢＥＤＲＯＯＭ(以下ＭＢＲ)とＴＡＢＯＯは少年の何かを完全に破菠筏俊
耙贡摔希停拢窑说⒛绀贰ＪＪＪ不在の晚は母の下着やレオタ`ドを身にまとい、女装し
d^し、放出した。
だが半年も^ぎると止めた。それは彼がたくましくなり始めたから。
この国の青少年の常で、また母jりの血で、彼もアマレスのになった。
そういう少年がレオタ`ドやランジェリ`で女装してもグロテスクなだけである。
グロテスクなＪＪＪなどＪＪＪではないのだ。かくして女装趣味は彼の嗜好から消えた。
さて、13rの少年はoＪＪＪが好きだったが…

ピ`！！！！　ホイッスルがQった。
「アイシ`！　フォ`ルよ。すごいわ上_したわねえ。」
その日曜日は市内の少年レスリングの大会だった。
ジェフも出訾贰⑷人伽iいてメダルをもらった。
母ＪＪＪも来ている。ジェフの父兄としてではない。
彼女はレスリングの指Tもやっていたのだ、さすがミズ．マルチ！！！
但し少女相手である。少年が相手だといろいろまずいのがＪＪＪだ。
oその任は少年_の青い性エナジ`と、ＪＪＪの美貌とIにある。
一角のマットで鄣茏婴违イシ`に母は微笑んでいた。
KんでいるとH子にえる。ジェフよかよっぽど似ている。
で、そうなるとジェフにとってはこの少女がタイプになってしまう。
TABOOをたせいもあるだろう。主人公はアマレス少女と初体Yをしていた。
≈肖违欹ぅ珐`が母ジルだということは数年後に知るジェフである。
さてh目から少女を眺める13rの青春、甘酸っぱい初恋。
踏み切れないのは、この少女を好きになったらまわりに
「やっぱ、ジェフはマザコンだ！！」と揶揄されるにQまっているからだ。
尚、ジェフの同生たちがＪＪＪに幼蛊冥挝昝铯扦胜、憧憬のを送るようになった
のがちょうどこのである。

昔　やあい！　すっぽんぽんの子
今　ね、ねえ、ＪＪＪって家でもああいう下着なの？

ジェフはF金なものだと思う。o教えてあげる。
ＪＪＪはいつでも超~下着を干していた。
友人_はうらやましがる。
「くっそお！！！　いいなあ！　なあ一枚くすねてこいよ」そういう声もあがる。
「お前、子供のふりしてしがみついたりしちゃうんじゃないの？」
そういうジェフだから、できるだけ避けたいマザコンのうわさである。
ところが困ったことに、アイシ`のほうがジェフに好意を持った。
これは拒めない。ジェフは彼女とデ`トするようになった。
こうしてL末のレジャ`は健康な13rの青春に浃铯盲皮いように思われた。
だがＭＢＲのT惑はすてがたく、彼はやはりこのサイトの住人だった。

そしてr代は徐々にブロ`ドバンドに移行する。
1999年、ＭＢＲは音声サ`ビスを_始した。
要するに音声ファイルである。
ＭＢＲは英Zをはじめとして、世界30カ国の相Ε幞钎％がЪされていた。
これを朗iファイルにして配信したのだ。その第一！
日本の小hがxばれた。

ＭＡＭＡ　
ＭＯＭ．ＭＩＨＯＫＯ 
ＨＯＲＮＹ ＭＯＭ　の三作品だった。

「やあみんな、これはＪＡＰＡＮの作品だ。朗iしてくれるのは著名な翻U家なんだけど
名前は明かせない。素晴らしい美女だと言っておこう。Sしんでくれ。」
Ｋ－ＳＯＮのコメントは自信に氦沥皮い俊
ジェフもd味津々でファイルを_いた。
「SHUUICHI ENTERS IN TAKESHIS ROOM…(周一は武の部屋に入った)」
ジェフの体にn膜はしった。その声にはきえがあった。
かなり若いの声だと思われるがg`いなかった。

それはジル．ジェット．ジャクソンの声だった！！！

なんということだ！！！ママが相π≌hを朗iしている、翻Uしたのもママなのか？
ＪＪＪならばポルノ翻Uなど造作もない。ポルノ女で、日本文学者なのだから。
これほどふさわしい人物もまたいないだろう。

`られ、プシ`にバイブレ`タ`を啡毪丹臁スイッチ一つでのたうちよがるKUMIKO。
母の下着をつけているのをつかり、口淫幛丹欷RYUUICHI。
母の寝室に忍びzみ母を犯そうとするMAKIHIKO。
いつしか全てを受け入れてしまうMIHOKO。
このサイバ`ポルノr代、音声くらいじゃ……と思ったジェフだったがd^した。

「ＯＨＨＨ！！ＮＯ！！ＭＡＫＩＨＩＫＯ！  ＡＩＭＵＹＯ，ＭＡＭＵ！！！！」
区切るべきを区切り、切迫したw所を迫真的に！！　
最高の朗iだった。g母がなりきって母子相Δ蜓荬袱皮い毪韦纫痪wの感だった。
特によかったのがＨＯＲＮＹ ＭＯＭ だった。
主人公周一は11r。年端も行かない少年がg母に睡眠aを盛り铯工搿
母とのテレホンセックス、海xでのフェラチオ。ホテルでのセックス。
生々しくＪＪＪの声は息子の内に、そういった光景を描かせた。

「よかっただろうか？　このファイルは今から13年前のものなんだ。彼女にも息子がいて
もう13rになっているはずだ。彼女の好意でk表させてもらった。でも彼女の息子はアマ
レスに糁肖悄赣Hなんか眼中にはないそうだよ、よく同生とデ`トしているそうだ。
はは、残念だ！！！」

自分のことだ、そうジェフは悟った。
`うよ！！　K-SON！！
`うんだよ！！　ママ！！！
Wはママが好きなんだよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
アイシ`は、アイシ`はママの替わりなんだ！
こうしてＪＪＪと母子相Δ、o条件に少年の心の中でBYしたのだった。
MBRは1999年から2000年にかけて、ＪＪＪが翻Uし朗iした600本の作品を叭榨ップ
した。ジェフはその全てをダウンロ`ドし、母の声に耽溺した。
既に彼の心は母子相Δ胜虢断のワインにただれていた。

さてでは日常のこの母子は？
普通だった。まっすぐ真っ当な仲のよい母子だった。
ただあまりＪＪＪに隙がない。つまり彼女のＤＶＤやjIはどこかにあるはずだが、L年
探してもつからなかったのだ。ＪＪＪとしては自分のIにFりを持っていた。だが息
子が目にするものではないと、Lしておいただけである。
下着こそ超~⑾伦扭扦悉るが、それは干してあるからわかる。
わざわざ半裸でジェフの前をうろつくわけもない。
でもほんの少し神がジェフに微笑むrgはあるのだった。日常を共有するだけに。
2001年ジェフは15r。モ`ルウェストハイスク`ルへのM学を控えていた。
そこでいわゆる受Y勉_始だった。
「ジェフ、日曜の朝から精が出ることね。」
日曜日は基本的に家にいる母だった。昨夜午前０rまで踊っていたはずである。
そしてゆっくりきっかり７rgの睡眠をとる。１０rにコ`ヒ`を\んでくるのが最近の
Tだった。
「なんか最近太ったわね？　ジェフ。」
「う`ん、レスリングしてないからなあ。」
「それはいけない！！　急つけるのが勉の秘Eよ。今日はママと\婴筏蓼筏绀Α！
「ええ？？　だって今日のノルマが。」
「ノルマなんて意味ありません。ノルマは日々の_成感を得るだけよ。最K目摔虾细瘠
ること。一日勉しない日も作らなきゃだめなのよ。」
わかったようなわからないような理屈だったが、ＪＪＪが言うとh得力がある。
さてそこでＪＪＪはトレ`ニングル`ムに彼をBれて行った。
アマレスス`ツを着ろと言われてs然としたジェフだった。
「えええ？？？　ママとスパ`リングするの？？？」
「そうよ。　いけない？」
そして平荬韦丐い钉潜伺もアマレススパッツでFれた。
体のライン丸わかりだった。
「だだだだって．．．W男だし．．．」
「いいから、いいから」
全く突然にＪＪＪはジェフにタックルをQめバックをとった。
そしてX々と抱え、フォ`ルをZった。
「！！！！！」
@愕で声も出ないジェフだった。一辚弗濂衰ハイのメダルトロフィ`の常Bなのだ。
「ふふ、ジュニアハイレベルじゃあ、このジルには伽皮胜い韦琛Ｄ昙兢`うもの」
「い、いや、今のは油断だい！！　もう一丁！」
本荬腔冥筏なり、ジェフはＪＪＪにタックル。
この年で母Hより弱くては情けない、それはオスではない。
本荬潜摔夏赣Hと取っMみ合った。
その胸と胸が合わさったはずである。そのお尻にをうずめたはずである。
その足に触れた、その腰にI手をhした。お尻に彼の下半身が触れた。
かくして２rg、一Mの母子はたっぷりと汗をかいた。
特Pすべきは彼がそのg一度も勃起しなかったことである。
さてＪＪＪは汗はかけども、息はあがっていなかった。
「はぁはぁ、すごいな。ママは。」
「ふふ、あのね、龊悉摔瑜盲皮悉客さんを退屈させずに、バ`の上で１rgも踊るのよ。
ストリッパ`の\恿郡蝰R鹿にしちゃいけないのよ。」
「いい\婴筏俊莩证沥いい洹！
「ふふシャワ`浴びようね。午後はスイミングスク`ルに行こうか？」
そして母が先にシャワ`を浴びた。ジェフは次だ。
それがＭＢＲ告白凇おs束の状rであることに彼は荬ついた。
震える指で彼は洗濯Cにス`ツを投げこもうとした。
当然たった今までＪＪＪがつけていたスパッツが！！！
生唾がわいた。彼はスパッツを手にとった。そして鼻腔をふくらませ香りをかいだ。
ＪＪＪの素晴らしい体臭と汗の芳香がただよった。
瞬g彼がこの２rgで触れ合ったO上の肉体の感触を、胞一つ一つが思い出していく。
わずか2rgのスパ`リングでは到底NAできはしない、ジェフの相ν獭
母Hの生下着なども铯筏郡长趣悉ったが、ここまでほかほか？　の香りは初めてだっ
た。わずか15分で彼はＪＪＪのスパッツとアンダ`ショ`ツを陵辱した。
即座にxkボタンを押し、シャワ`を浴びて汗と白きミルクの名残を洗い流した。
その晚はじめて彼はＭＢＲに告白投稿をした。サイトネ`ムはジュニアだった。
ジェフ．ジャクソンのジュニアでＪＪＪというわけだった。
それがわかるのはＭＢＲの管理者Ｋ－ＳＯＮだけであったが。

そして彼はモ`ルウェストにM学を果たした。
入学式の日、ＭＢＲに特e企画が持ち上がっていた。
「美熟とデ`ト！！！」
ＭＢＲのモデルたちや×0ＰＬＵＳシリ`ズ。
その一人が会T_の一人とデ`トしてくれるという企画だった。これはたまらない！！！
早速昴激筏骏弗Д栅坤盲俊Ｊ日後ＭＢＲから返信が来た。御当xおめでとう、だった。

出来^ぎである。何かがおかしいと思うべきである。
だが当rのジェフにそれは酷だった。
そしてＭＢＲから写真が届く。漆\のの美女。30半ばと思われた。
ＪＪＪに伽毪趣饬婴椁胜ぁＣ前をウィストリア(ＷＩＳＴＯＲＩＡ)といった。
さて年上の女性とのデ`トなどUYがない。そもそもいつどこで？
ジェフは16rなのだ。
それはレスリング合宿が解Qした。
州での一Lgの夏季合宿。その最後の日は朝から自由rgだった。
いつでも好きなrgに⒄してよい。
ジェフはその日、その街でウィストリアに出会った。
待ち合わせの瞬璧辍１伺はレモンイエロ`のス`ツでFれた。
「こんにちは、ジェフ君ね。ふふ想像してたとおりハンサムだわ。」
「い、いえ、ウィストリアさんも写真よりおきれいです。」
「ま。嬉しいわ。こんな52rのお祖母ちゃんに。」
ジェフはポカンと口を_けた。52r？？？
「あら言ってなかったかしら？」
Rり返すが、ジェフは彼女を30半ばだと思っていたのである。
16rのジェフにとっては想像つかない年の差だった。母ＪＪＪでさえ38rである。
そしてXく食事をgませる。
それからウィストリアとのドライブデ`トだった。
というか日Lベビ`シットされる幼工撙郡い胜猡韦坤恧Α
クラシックなオ`プンカ`、今日は雨の予螭胜贰⒖烨绀扦る。}なし。
「ふふ、大丈夫よ。夜８rまでには家に送ってあげてよ。」
の中。彼女は自分のことをしてくれた。
なんと彼女はプレイメイト、40代でモデルデビュ`したとのこと。
「ＰＬＡＹＢＯＹと契sがあってね。ＭＢＲの熟女jIには私出られないの。」
だから彼女のことを知らなかったジェフだった。
「で、でも…それじゃあどうしてこの企画に？」
「ふふ、私もＭＢＲの会Tだからよ。」
「いや……だからjIやサイトのモデルはしてないんでしょう？　ウィストリアさん
は？？　そのＭＢＲの」
「それはね、私が体Y者だからよ。」
「は？　え？　えええ！！！？？？　あのまさか！！　息子さんと？」
「`うわ。」
ジェフは赤面した、今、自分は何を考えたのか？　この女性が相μ弪Y者などと…
だが彼女は言った。
「息子じゃない。Oとのよ。」
ジェフは荬hくなりそうだった。

ウィストリアのOは12r、彼ウィルは祖母のサイトをある日kし、祖母に恋をした。
さもあらん！！　この女性なら血と道预伪冥胜烧虾Δ摔胜椁胜ぁ
彼はプ`ルサイドで祖母に勃起し、また彼女はOのオナニ`を目膜筏皮筏蓼盲俊
逆上し祖母を犯そうとし、果たせずズボンの中暴kしてしまった幼いペニス。
ドライブしながらく体Yは生々しかった。
しかしなぜ彼女はそれをジェフにかせるのだろうか？
同rに彼にはOウィル少年のd^が痛いほど理解できた、痛いほど股gが盛り上がった。
ウィストリアはミニスカ`トをめくった。まぶしいガ`タ`ストッキングが目に入った。
「ふふ、そうよ。ウィルはそういう目で私をつめてくれた。」
あわててを伏せるジェフ。
「だめ、いいからつめて。ジェフ。」
「はい、ウィストリアさん。」
「もう一度だめ、今日一日私をママと呼ぶの、いいこと？」
「……はい、ママ」

ウィストリアはを、少しさびしい道へとコ`ス涓。
「大丈夫よ、とって食べたりしないからね。」
それは初夏の美しい草原だった。
「こういう所だった。ウィルと私はここではじめてキスをしたの。」
「恋人同士のキス？」
「そうよ。こんなふうに…」
美貌の熟女の唇がジェフに迫ってきた、逃げられない(そんなつもりはないが)
瞬g彼は目を]じた。ウィストリアの唇がジェフのソレをふさいだ。
後^部がwれた、M似相Δ颏筏皮い敫幸だった。
「ふふそしてあそこをまさぐりあったわ。」
ウィストリアの指がジェフのジ`ンズをまさぐった。
そして手が分け入り、そしてコックを探り当て握りめる。
「きついね。脱いじゃおうか。」「うん、ママ。」なりきっているジェフだった。
まあおは祖母Oだが荬摔筏胜ぁ
Ｔシャツを脱がせ、ジェフのお腹や胸をなめる。
そしてジェフもまた彼女のス`ツを脱がせる、郅椁筏ぅ榨恁螗去芝椁蛲猡埂
プルンという音が_かにこえた。彼女のN氦嗜榉郡むきだしになる。
そして乳房をもみしだき舌でなめる。乳首をXくyむ。
「ハァD、すてき、ウィルは当r童だった、あなたはUYN富ね。」
「ママのために浃筏皮郡韦怠！攻弗Д栅险lにZりかけているのだろう？
キスをかわしながら、お互いの股gをまさぐる。そしてしばらくrは^ぎる。
甘い熟女とのけだるい火[び、相Ε抓欹ぁ
「ちょっと早いけどごほうび。」
そう言ってウィストリアはジェフのペニスにをこすりつけていった。
「アッ、ママ？？」
「ウィルのおやつは山ぶどう。ウィスティ`のおやつはホットミルク。」
「何それ？」
「ふふ、あとでしくしてあげるわ、さあミルクをちょうだい！！」
そうして先端をペロリとなめると、一い摔郅ばるのだった。
「アDDッ、ママ、莩证沥い!!」
舌が先端の穴をうがつ。かと思えばまた激しくバキュ`ム。
ペニスは真っ赤になり、唾液で濡れそぼつ。上下にをふるウィストリア。
「空をみてごらん。^を空っぽにするの。」
ジェフは言われるがまま、青空を上げた。その爽快感。
だが下半身に感じる、たまらない、生まれてはじめての野外白昼での口淫帷
青空だけをているだけに、かえって股gの快感に神Uが集中する。
「こっちちゃj目よ。h]しないでだすのよ。声をあげたっていいのよ。」
そしてわざと音をたててしゃぶるのだった。
ウィストリアのシャフトはさらに早く激しくなったようだ。
もうじきだ。ジェフは己の~を感じた。
「アッ、アアア、アDDDDDDDッ！！！！」ジェフの~叫が草原にこだました。
同rに射精が爆kした。少年はそれが湿った空gの中に吸いzまれていくのを感じた。
のどがなる音がこえた。彼女がみ下しているのだ。
ジェフは激しく呼吸した。感婴韦郡幛、一筋妞护盲俊

それからウィルと彼女のおはAいた。映画^．デパ`トでのエピソ`ド。
それは州境、こざっぱりとしたホテルだった。彼女が宿泊するホテル。
ジェフはそこに招かれた。シャワ`を先に浴び、ベッドで待っていた。
簸袱悚胜い韦？　そう思った。
世界に二人といない(gはあと5人存在)50代プレイメイトが自分を郅筏皮れる。
しかも相Ε抓欹ぃ浚浚
だがFgだった。Fgが⒆Bでいきなり界にFれたのだった。
「これがウィルが一番郅筏克饯巫摔胜巍！
それは\いW目の全身を覆うス`ツ、いや`う！！！
乳房とプシ`だけがむき出しだった。
そして\いひじまで届く手袋、皮の\いショ`トブ`ツ。淫らがましい。
「そんな姿で？？？　ウィル君と？？？」
ロ`スク`ルの12rには目の毒だっただろう、と思った。
「はじめてのrはノ`マルランジェリ`だったわ。でもあなたとは半日しかない。
一番官能的なママを郅丹护皮げるわ！！！」
ウィストリアはデジカメを放った。
「さあママを撮影して、私のボトルプレイを撮って！！！」
ジェフは兢盲俊
Xくハミングしながら、胸をもみしだいたり、ゆっくりと回したり。
ふとももに手をやる。ウインクする。投げキッスする。横たわる。
でも下品にはならない。萜筏丹蚴Г铯胜い韦プレイメイトなのだ。
後ろを向いてお尻をゆらす。いまさら胸とあそこをLしてみる。
ジェフは糁肖钎伐悭氓咯`をきる。
「さあボトルプレイね」
片目でウインク。椅子のかげから取り出す小ビン。すましたでにくっつける。
そしてペニスのように口に含む。カメラを横目でたり、み干すふりをする。
瓶を胸の谷gにはさむ。先端で乳首をつつく。
目を]じて瓶を股gにあてがう。つつき、そこらあたりを瓶でなでる。
瓶の先端を秘に少しさしいれる。出し入れする。
「あ、はぁ`ん」
ボトルを出し入れしながら、^をうしろにそらせる。びんをぬく。脚をひろげる。
当然、女は大きく冥る。
「ふふ撮影するだけ？」「は？」「ウィルはしたいことをしたけどな」

今、自分がしてみたいこと？　していいのか！！！　そ！　それなら！！！

|狼のごとくデジカメを放り韦匹弗Д栅膝Ε％攻去辚のプシ`に吸い付いた。
ジェフは女の花びらに唇を押し当て、糁肖扦胜幛郡皮搿
「やめて、Aいわ。洗ってないのよ」これは男にとって禁句だった。
というかTっておいていまさらな台~であった。
「ママの体にAいとこなんてないや。」
「アッ、いやあ、ああああ」
「おいしい、ママのジュ`スおいしい。」
その言~と舌の幛吮伺の体はわななく。ビルは最上の甘露をのみくだす。
「ア`ッ……いけ、ア、ア`ンッ！」
ジェフは相Ε抓欹い酸Eっていた。彼女の反辘希剩剩胜韦饯欷坤盲俊
oウィストリアもウィルとの初体Yを思い出し、燃え盛る。
そしてジェフとウィストリアだけのスト`リ`がYられる。
「韬簟ママ、なんてぷるぷるしたおっぱいなんだ」
目前でたことはないＪＪＪの乳房。
ウィストリアより14r若いそれはどれほど美しいだろうか？
しかし今、そこにある52rの乳房のはりは何なのだ？
この女性は老化z蛔婴虺证盲皮い胜い韦坤恧Δ？
などと感するrgももったいない。
レロレロ、ペロペロ、じゅっぱじゅっぱ、ジェフは吸いたてる。
「あぁ``ん、なんてうまいの、ハニ`」
全裸の肌に、Wタイツの感触がたまらない、いつかＪＪＪにも着せたいと思う。
しかしこれほどセックスに都合がいい衣装があろうか？
全裸以上にましい、しかも出るべきところがあからさまである。
「ああ、ママ、シックスナインしようよ」
「はぁ`ん、いやらしい子」
タイツ越しにおへそを舐め、そして体を入れ替える。
ウィストリアはジェフのコックをしゃぶり、ジェフはプシ`に舌をくじいれた。

ああ、ママ、ママのジュ`スもきっとこんなに甘くって…
ママの口の中も、これ以上に莩证沥いいんだろうな…

性器を委ねあう。そしていつしかそのrgが迫ってきた。
ジェフは体を起こした。
「ママ！　ママ！　入れていいでしょう？」
「ああベビ`、いいのよ、ハニ`のあそこでママをかき回して！！！」
心得たりとジェフはたった今まで幛筏皮い棵仃にコックをあてがった。
彼は暴kしない。UYがある。ぐぐううと啡毪蚬たした。

「ＯＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨ」
「ＷＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ」
二匹のは相Ε抓欹い酸Eい、雄たけびを交し合った。
後は本能にまかせればいい。
ウィストリアにとってはある意味だが、浮荬颏筏皮い毪瑜Δ时愿小
ジェフにとっては簸摔蓼且た熟女との相Ε抓欹ぁ
同世代の女の子_より熟成したヴィンテ`ジワインの芳香。
コックに感じる、られた肉襞の]塞感と摩擦感。
全て吸い取られるようだった、だが吸いとられた先からエネルギ`が沸く。
もう自分は熟女以外郅护胜ぁそれほどの充足感。

そしてＭＢＲ17年の申し子は、ウィストリアの中にぶちまけた。
心が母子相Δ蚬たした瞬gだった。
「ＯＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨ！！！ＧＵＵＵ！！！」
嫦伽猡胜摔猡も全_にして彼はイッタ。
ウィストリアは役目を果たした充足感に鹤悚筏皮い俊
ジェフはその後も2度彼女を郅筏俊
そして自宅に送られた、午後8rだった。
BjしなさいとＪＪＪに言われたがうわのそらだった。

2002年、ジェフはジュニア名xでＭＢＲ小h冥送陡澶筏俊
タイトルは「ＶＩＣＴＯＲＩＡ」、ＭＢＲでははじめての祖母相π≌hだった。
そうウィストリアがいてくれとmんだのだ。
彼女にもOにも文才はない、が！！！　母Hjりの文才を持つ少年がいた。
K-SONのzんだとおりいい出来だった。しかも今回はg体Y？つきなのだから。

その後もジェフは相π≌hをいた。ただしデ`トもg体Yもなかったが。
けないrはK-SONがモデルとプロットをB介してくれた。
「セクササイズ．マム」「ＤＤＤ」「ＷＥＢＭＯＭ」「ＲＡＫＵＥＬ」
「ＰＡＴＴＹ」「ＬＯＶＥ ＩＳＬＡＮＤ」「ＭＯＤＥＬ ＭＯＭ」
「ＨＥＬＧＡ」「ＢＵＮＮＹ」ＥＴＣ．．．
美しき女神_に郅丹欷肷倌赀_、彼らに自分を、彼女_にＪＪＪを。
重ね合わせジェフはきYった。
心をzめて、一字一字に妄踏颏证膜堡胜ら。
こうやって正荬虮￥盲俊＃剩剩胜辖瘠庥护盲皮い俊
美しき姿Bをサイトでも公_していた、正_には流出であった。
ＪＪＪほどの人物なら自分のサイトを持ってよさそうなものだが、日常が忙しすぎて持っ
ていないのだった。ＷＥＢＭＯＭの主人公母子がうらやましいジェフだった。
作でもしなければ彼はＪＪＪのベッドに忍びzみ、母を犯してしまっただろう。
彼は16r、もうさすがに体力でＪＪＪにはけるはずなき、たくましいハンサムガイだっ
た。だが彼の妄踏先铡─胃咝Ｉ活．レスリングではQしてNAされえないのだ。
だから作した。作することが母と交わることだった。

そして彼はある日ＭＢＲから特殊なプロットをされた。
ＭＢＲ会Tの告白手だった。
非常にd味深かった。母妹娘のモチ`フを含有していた。
天文学の天才少女と、その息子！の物Zだった。
「星くずのリ`ズ」そう呼ばれた少女。
ジェフはモデル特定を避けるためO定を浃à俊

「マ`メイド．リサ」海洋学の天才少女に。

それはＭＢＲでもu判を呼ぶ。
「やあジュニア、いい知らせだ。gはこのＭＢＲ主体で映画を撮影する企画がある。マ`
メイドをg写化するんだ。原作者に敬意をBおう！　君が主演女をQめてくれ！！」

韬簟ジェフにとって他にlがいようか？
20代に混じってd色ない容姿の母H、世界でも数えるほどしか存在しまい！！！

「ねえ？ジェフ、ママ、今度イタリアで撮影するのよ。一wに来ない？　プロダクション
はＭＢＲっていうんだけど」
簸扦悉胜った。事gだった。自分の妄踏映像になるのだ。
「撮影鏊は地中海のuなのよ。バカンス兼ねてどう？」
彼はo、行く。しかし…アノ作品をどうやってuの中でまとめるのか？
だがそれはＭＢＲにまかせた。ジェフの手をxれたのだ。

それよりもそのuの名は？

　　　ＷＡＴＥＲ ＬＩＬＹ ＩＳＬＡＮＤ 　

ＪＪＪはそう答えた。

TO BE CONTINUED

[2005/05/07]


