タイトル : ＤＤＤ(トリプルＤ)
作者 : kay

また、こいつか、そうビル-ハンナムは思った。O町(といっても80キロもxれているのだ
が)の高校との合。レスリングで交流を深める。公式大会では、偶然ブロックがeれ
てしまうので、年に3回くらいI校は合する。大きな大会で伽吝Mまない限りは、お互
いがぶつかることはないからだ。当然盎赝じ相手とあたることが多い。ビルの相手はレ
イという少年だった。ビルと同じ16rだった。体格は同じくらい。当たり前だ、レスリン
グはA制なのだから。
一M一退の攻防の末、ビルは破れた。これでレイには4B・坤盲俊
ビルはeに荬摔筏胜ぁ＞一杯椁盲拷Y果だ。それに合だ。
ところが相手のレイはそうではなかった。ビルにだけはけるわけにはいかなかった。
仲gによくやったと祝福されながら、心の中でガッツポ`ズをとるレイだった。

レイは家にった。彼は母Hとの二人暮しだ。母は真夜中にならないとってこない。
自室に入り棚にトロフィ`をる。合だからちゃちなものだ。それでもる。
ＤＤＤ、伽盲郡瑁・长倮を君に捧げる。棚にられた一枚の写真。美しいブロンド
の若い女性。グラマラスなビキニの姿Bがまぶしい。ただ少しヘアスタイルが古くさい。
デッキにビデオを入れて、早送りする。何度もたビデオだ。rgはわかっている。
30分ほどいったところで再生する。テロップがでる。
スル`ス、6月の美、デヴィン-ディバイン-ダイヤモンド。
それはプレイボ`イ、ペントハウスにKぶアダルトjI、スル`スのメイトカレンダ`で
あった。
久しぶりだね。今日はまたうんときれいだＤＤＤ。つぶやくレイ。写真を手にし、キスを
する。重要なことがあった日、彼は彼女と郅筏う。ビルという少年に伽膜长趣悉饯沃
要なことの一つだ。
デヴィンはレオタ`ドでエクササイズ中だ。美しい女を{したライン。レイはもうすで
にりのバスの中でもう、きばりきっていたペニスをひきだした。デヴィンの映像は10
分gしかない。短くもはかない二人だけのrg。汗だくになりさまざまな角度からカメラ
がデヴィンをΔ工搿￥饯韦栅よかにゆれる乳房を。たまらないお尻や股gのありさま
を。だがタイツ付きのレオタ`ドだ。はっきりいっておかずにするにはものたりないはず
だった。だがレイは鹤悚筏皮い搿5分が^ぎ、レオタ`ドを焦らすように脱ぎ始めた。
ピンクの乳首が、生の巨乳がむきだしになる。うっとりとさするデヴィン。
すてきだ。この世の天使だ、君は。ゆっくりとしごくレイ。
三つの角度からレオタ`ドを外していく映像。画面が替わり、シャワ`シ`ンに。
ヴィ`ナスのごとき美しい肉体が、温水にまみれていく。胸に、股gにあてがい、うっと
りとするデヴィン。バックには郅椁筏ぅ钎籁％螭紊が流れている。
「メイトになれてうれしいわ。周りの人はいい人たちばかりなの…」
残り2分をきった。スピ`ドを早めるレイ。
彼女はシャワ`を浴び、ランジェリ`をまとい始める。薄手で乳首もヘアもよくわかる。
スル`スのビデオだ。オナニ`みたいなことはしてくれない。これが限界だ。
バルコニ`でグラスを片手に微笑むデヴィン。
いいよ。すばらしい笑だ。イクからね、デヴィン。
彼女のウインクとともにビルは果てた。映像は次のメイトへ。
レイはテ`プを停止した。ため息をつく。鹤悚韦郡嵯だ。
デヴィン、ああたまらない。本当のデヴィンに会いたい。でも永久に彼女には会えないの
だ。レイの心の女神はこの映像と、30枚ほどの彼女の写真にしか存在しないのだ。
こういう形でしか彼女とは郅筏えないのだ。
デヴィン-ディバイン-ダイヤモンド、彼女は死んだのだろうか？

真夜中、が止まる音がした。レイの母がってきたのだ。
「おりなさい。ママ、疲れたでしょ。何かむ？」
「いいわ、今日はシャワ`浴びて眠る。」
疲れ果てた、化の猡ぶ心辘闻性。かなりたるんだ体をしている。o理もない、42rだ。
でもレイにとっては、郅工肽袱馈
彼女の名はデヴィン-ディバイン。レイの心の女神はo残に朽ち果て、そこにいた。

朽ち果てたまでは言い^ぎかもしれない。r相辘颂っただけだ。だが肥氦摔线`いない。
レイは当たり前だが母を郅筏皮い搿Ｅ手一つでレイをこの10年育て、慈しんでくれた。
大事な肉Hだ。不氦胜嗓胜ぁＳH子仲もいい。しい母であり、素直な息子だった。
ただレイの女神が、かつてこの女性の肉体を借りていたに^ぎない。母にいやらしい想い
を抱いたことなぞ一度もない。母の尊を犯すなぞもってのほかだ。だがデヴィンでは、
赤の他人の男でもセックスアピ`ルを感じるのはo理だっただろう。
レイがかつてのデヴィンに出合ったのは5年前、11rのときだった。
子供心に美しかった母が崩れだし面影をoくしていたころ、棚からkした、若き日の
母のヌ`ド。彼はその女性デヴィン-ディバイン-ダイヤモンドに一目ぼれした。
母はhい目をして言った。
「あらあ、つけちゃったの？uずかしいな。でもわかったでしょ。ママはスル`スメイ
トだったの。もうおばさんになっちゃったけどね。」
ＤＤＤ(トリプルＤ)、それがモデルr代のデヴィンの通称だった。oただのZ魏悉铯
であったが、荬巳毪盲皮い郡趣いΑ￥饯稳栅らＤＤＤがレイの女神となった。
ネットは便利なものだ。どんなかい情螭扦馓饯护肖撙膜る。スル`スのデ`タベ`ス
それからメイトマニアの画像集。しかし^去の人だ。5年でたった30枚とカナダからとり
よせた(というよりカナダの中古屋にあった)ビデオカレンダ`のみ。今から20年前のもの
だ。あっただけ奇Eというべきであり、レイは鹤悚坤盲俊
つまり~Fの恋だった。(ペルシャに护铯徽h。ある王子は5代前の先祖が郅筏颗性の
肖像画に恋し、gらぬ恋に心を病んで死んだと言われる)16rなのだ。普通に恋をするし、
セックスのUYも多くはないがある。しかし心の神殿におわすデヴィンに伽肱性はあら
われないのだった。
この奇妙な郅涡韦浠をせるのはそれから2ヶ月後のことだった。

いかなる神の荬蓼挨欷。レイのチ`ムは地区大会を伽iいた。今度の日曜、州代表を
かけて８つの高校がO町に集まる。代表校を_J！！ビルの高校も伽iいていやがる。
「ねえ、ママ。に来てくれないかな？W~伽膜らさ。」
「いいわよ。仕事は夜からだしね。」デヴィンに存はない。
あいつに伽摹￥いつのチ`ムとあたる。そしてデヴィンに倮を捧げるんだ！
一人燃え上がるレイだった。

息子の晴れの舞台、というか青春の１ペ`ジ。その体育^は少年たちの家族でいっぱいだ
った。その中でどうにも`和感丸出しの集猡あった。ラフな格好でもわかる美人の一群。
「おお！てみろ。ビル-ハンナム君のHlだぜ。久しぶりにたな。」
「たまんねえ！いいなお前、あんな美人のおさまの知り合いがいて。」
「俺はヴィッキ`だなあ。あんな美人と一wに住んでいるなんてラッキ`だぜ。ビル！」
だから来ないでって言ったのに…。ビルは困ってしまう。仲gの冷やかしはうんざりだ。
「どうせ、ドリアがTったんだ。あいつ、余なことを。」
ビルの祖母は57rである。F役のスル`スメイトだ。11年前46rでデビュ`した。
体|のため若くえる。そのため若いモデルの憧れであり母だった。彼女たちはよく祖母
の家、ビルが下宿する家でもある、に[びにくる。自然ビルは弟みたいな存在になる。
よってビルが拒んだにもかかわらず、祖母を加えた5人のヌ`ドモデルが暝猡趣いΔ
けだった。最年少が忾Lのドリア21r。
「ビル、ガンバレ`！」「そんなやつ引っこiけえ！」黄色い声援が浮きまくりだ。
赤面してマットに立つビルだった。
相手はあちゃ`、やっぱりレイ-ディバインか！
一方レイは母の趣笋n寄っていた。
「デヴィン。ていてね。必ずあいつに伽膜らね！」
「どうしたの？ママを名前で呼ぶなんて。でもがんばってね。」
「うん！」神よ、倮をわが手に…
ホイッスルがQった。ぶつかりあう若き槭郡稳馓濉￥郡ましきしなやかなレスリング
ス`ツが火花を！

レイにとっては簸坤盲俊￥瑜辘摔猡瑜盲皮长吻绀煳杼à钎鹰毪素けた。ビルの韦粕
の反り投げで１ポイントフォ`ルをくらったのが最後までいたのだった。
悔し泣きしてマットを降りるレイ。ビルの方は暝猡摔けよられ困惑菸钉馈
まあいい、初めてレイに伽盲郡螭馈￥长欷らいバチはあたらないかも…
「かっこよかったわ、ビル。レスリングよくわからないけど。」
「じゃあごちそう作ってよね、お祖母ちゃん。」
レイは泣きながらデヴィンの方へ。「けちゃった。ごめんね。ママ。」
「どうしたのよ？そんなレイ、はじめてよ。」
その悲痛な泣きの原因がわからないデヴィンだった。

Y局、ビルの高校も、レイの高校も州代表にはなれなかった。人表彰がKわり、皆⑼
に着く。v訾钎欹い膝鹰毪顺龊悉盲俊
「やあ、初めてけたな。かったよ。ビル。」レイはうじうじした男ではない。
ここは素直に相手を{えた。「いや、\が良かっただけさ。」とビル。
そこへ二人のH卣撙やってきた。ついでに暝猡猡膜い皮た。ビルにとっては照れく
さく、レイにとっては簸坤盲俊Ｔ绀母とこの訾蛉イ椁胜堡欷小
「まあ、あなたレイをかした子ね。ビル君だったわね。」デヴィンは息子の莩证沥庵ら
ず、会に参加してきた。
一方「ビル、どこかで食事していく？」とヴィクトリア。
デヴィンはその女性の美しさに目をった。
「まあ、ビル君。お美しいお母ねえ。」つい口に出すデヴィン。
その言~にレイの目の前は真っ暗になった。ビルはTれていたがまごつく。
とりまきのドリアたちが笑い出す。
「やったあ。さすがヴィッキ`よね。お母だって。」デヴィンにはとまどう反辘坤盲俊
苦笑してヴィクトリアは言った。「いえ、私はビルの祖母ですわ。」
デヴィンの体にn膜はしった！祖母ですって！そんなばかな。どうたって40にしか！
「あの失礼ですが…おいくつで…」消え入るようなデヴィンの声。 
「もうすぐ58になります。」彼女はこういう反辘摔Tれっこだった。
ビルが祖母の手を引いている。「お祖母ちゃん。もういこうよ。じゃあねレイ。」
デヴィンのn膜悉悉欷胜ぁ％丧辚が彼女に近づいた。
「よろしかったら、いらっしゃってください。」そう言ってパンフレットを渡した。
「ヴィクトリアの若く、魅せるメイク」そうタイトルにあった。D人会主催のものだ。
「私もヴィッキ`もスル`スメイトなんです。女性用の催しですからヌ`ドとかはありま
せんので…」
その言~にレイとデヴィンは激しくついた。しかしドリアにわかるはずもないことだ。
レイはみじめだった。「Wのママだってメイトだったんだ！」だがそう言ってどうなる… 
デヴィンも同じだ。「私だって20年前は…」そんなことはuの上Tりだった。
突然デヴィンは荬ついた。なぜ息子があの少年にけたくなかったのか、その理由を。

「ヴィッキ`、夕日がきれいだね。ヴィッキ`のほうがきれいだけど…」
ビルが祖母をヴィッキ`と呼ぶ瞬g、2人のvSは肉Hから恋人にきりかわる。
「口がうまいわ。そう言ってレナも口hいたのね。」
「いじわる。今はあの子の名前出さないでよ。」
「フフフ、夕日が美しいスポットを知ってるの。行ってみようか？」「うん！」
彼女はのハンドルをきった。同rに片手でタイトスカ`トをまくりあげる。
薄紫のガ`タ`がむきだしになる。たまらないほどの脚美。
「すぐ着くわ。それまで私の足で我慢我慢。」「うん、事故起こしちゃ大浃坤猡螭汀！
10分ほど郊外へ。そこには巨大なオブジェが立ちKぶ。ある芸g家の私O公@。
あまり知られていない恋人たちのデ`トスポット。何台かが止まっている。
「きれいでしょ。夕日が…アッ！」
ビルには夕日より美しいものが目の前にあった。ヴィクトリアを抱き寄せ、唇をZう。
「ヴィッキ`、きれい。W、たまんない。」
「もう叭疹をあわせているのよ…」
「だってさっき夕日をバックにヴィッキ`が微笑んだから、Wこんなに」
そう言いつつ、彼女の手を股gにГ。幛こわばったOの直。
「ふふふ、もうしょうがない子。じゃあ出してあげるわね。」そしてビルのズボンに手をか
ける。
「いやだ。Wがするんだ。」手を振りほどき、ヴィクトリアのうなじにキスをし、胸のボタ
ンをまさぐるビル。Tれた手つきでブラウスを脱がせ、ブラジャ`を押し下げ乳首を吸う。
「まあ、ビル。出さなくてがまんできるの。もうカチンカチンになってるんでしょう？」
「ここでしちゃおうよ。lもちゃいない。みんな自分のことで糁肖摔胜盲皮毪怠！
「まあ、カ`セックス？ビルはB坊やねえ。」
そう言いつつリクライニング-シ`トをいっぱいに倒すヴィクトリアだった。
「するからにはせっかちはいや。ちゃんと幛筏迫激à丹护皮れなきゃいやよ。」
「もちろんさ。Wってせっかち？」「いつもそうよ。がっつき坊やよ。ハニ`。」
2人は微笑みあう。ビルの身体は彼女にのしかかり夂瘠衰スをかわす。
「おい、あそこにもキスして…」
「lが放っておくもんか！」
ビルの手は彼女のパンティにかかる。腰をうかせて辘à毳籁％トリア。するりと脱げて
つま先まで。ビルは祖母の生下着を鼻に押し当てた。
「う`ん、いいにおい。ヴィッキ`って体中甘い香りがするんだね。」
「いやん。やめて、uずかしい。」まるで小娘のような反辍郅椁筏ぁ
「本当の…モノ…にしてちょうだい。」「モノじゃわかんない。」
「あそこよ」「だめ、ちゃんと口に出すんだ。ヴィッキ`。」
「意地。レディにそんな言~を言わせるの？」
「わあ、本当に照れてる。大人なのに。」
「もう…、．．．．にして」「こえない」「オ、オマ、××××にしてえ！」
荬hくなりようなふしだらな言~に荬hくなるヴィクトリア。
「してあげる。ごほうびだよ。ヴィッキ`！」
大きく口を_けむしゃぶりつくビル。
「ヒアアアン！！たまらず柩胜音を引く。舌で^敏に出し入れする。舌がペニスと化す。
肉襞をねぶり、クリットを吸う。たちまちイ出る甘いジュ`ス。
「あああ、莩证沥いぁ％鹰搿やっぱりお祖母ちゃんにもさせて。感じたいのお口に。」
「しようがない、ヴィッキ`。」
ビルは助手席にり、ズボンを下げた。トランクスがテントをはり、先端がぬれてシミに
なっていた。そのシミの部分をヴィクトリアの唇がuい欷る。
「ンDDンッ！！」そう声を出してキスをしトランクス越しに唇で幛工搿
ウインクすると、トランクスを引き下げ、袋の下にひっかける。先端と目が合う。
そしてしくしゃぶりたてる。性的行椁趣いΔ瑜辍⒊啶蠓护韦郅郅颏胜激氪饶袱韦瑜Δ馈
「今日はかった。たくましかったわ。ビル。」
彼女は口でうけとめるつもりはない。だから今はしくしてあげるだけ。
「ねえヴィッキ`、そろそろ…」
ヴィクトリアはペニスを_放した。にっこり微笑む。
「ふふふ、うまくできるかな？せまいぞう。」「まかせといて」
ビルはそうは言ったが、ちょっと苦Lしてようやく体荬蛘えた。
祖母の腰を抱き、先端をあてがう。こすりたてて焦らす。
「あん、もう、早くう…」その唇をふさぐビルの唇。そしてグイと腰を突き出す。
「うあ`、しまる。いつもよりすてき！ヴィッキ`！！」
「アッツ！アアア！！ビル、太いわあ！！」
ビルははだけた乳房を吸いたて、うなじを鼻で幛贰わきの下さえ唇のD食とした。
彼女の身体はの\席に固定されているだけに、ビルのなすがままだった。
初めての、まだ夕日が映える中でのセックスに官能が燃え上がる。
あまり激しくは婴堡胜ぁ幼鳏畏には限界がある。しかし祖母は~妙のタイミングで
えてくれるのだ。叭涨螭幛皮狻もう3年もむさぼっていても、味わいつくすことのかな
わないO上の肉体。ヴィクトリア！
幛ぁしまる、もうもちそうもない。
「ヴィッキ`、ごめん。いつもより早そうだ。W。」
「いいわ、ぶちまけなさい。かまわなくてよ。」慈母の(祖母だが)微笑が花ひらく。
「クウ`！クッ、ウアッ！」悲Qがくぐもりビルは果てた。
しばらく身体をxし余にひたるビル。荬つくと祖母の目がぬれている。
「泣いてるの？ヴィッキ`。Wが早かったから？だったら…」
「`うわ。今日のビル。たくましかった。かった。あんなに小さかった坊やが…、そし
て今だってすごかった。そう思うと、なんだか…、ずっとビルの成Lをていたい。でも
私は必ずビルより早く死んでしまう…」
「そんな悲しいこと言っちゃいや！」嫔になり、幼工韦瑜Δ摔工るビル。
「うん、大丈夫。ビルの子供が、今のビルくらいになるまでは死ぬもんですか」
「わあ、お祖母ちゃん、ひOまで郅饯Δ盲皮いΔ巍Wみたいに。」
「ばかね。そのころは本当にお祖母ちゃんになってるわよ。」
笑い声が内にき渡った。2人は肉Hにして恋人どうし。
ヴィクトリアの若さの秘密は、この若い少年のエキスを吸Г筏皮い毪长趣摔庠
因があるのかもしれない。2人は幸福であり、お互い以外に望むものはなかった。

一方レイとデヴィンはo言でを走らせていた。
「レイ、ごめんね。」「…な、何をあやまるのさ、急に。」
「美人じゃなくてごめんね。ママは58のお祖母ちゃんにもけているのね。」
声が妞挨螭扦い俊％欹い涡丐つまる。
「荬摔筏胜い扦琛￥いつのお祖母ちゃんが常なんだ。」
「ママのために、あの子だけにはけたくなかったんだよね。ごめんね。」 
「泣かないでったら！」そう言いつつレイも泣いていた。
「荬摔筏胜い恰％蕙蕖⑵くなってば！」同じ言~をRり返すレイ。
Wのデヴィンだったらけてやしないのに…
あいつのお祖母ちゃんについて知った日から、あいつにけたくなかった。なのにけた。
そのあげく、あんたのママはhいからメイクを教えてあげる、ときたものだ。
みじめだった…。あまりにもみじめだった。デヴィンとレイの妞现工蓼椁胜った。
あまりに照的なふ２つの家族の姿だった。

レイの学校はI校も兼ねている。レイのコ`スでは建BvBの法律家(日本でいえば
土地家屋{耸郡摔たる)のゼミがあり、レイは2Lg家を空け、研修のv座をうけてきた。
そしてってきた我が家のありさまにレイは@いたのだった。
居gは、蒸荬扦堡啶盲皮い俊％攻俩`ムマシンをたいていたのだ。汗だくになり便式の
フィットネスマシ`ンと格Lする、太ったレオタ`ド姿の中年女性がいた。
「ママ、なんのつもりなのさ！」「おり、レイ。ママ、するの。」「は？」
「もう一度スル`スメイトになるの。」レイは愕然とした。ママは正荬袱悚胜ぁ
デヴィンはaってスル`ス最新の5月号をせた。 
「第2回魅惑の40代、モデル募集！未婚既婚わず。e切…」
熟女メイトだって。あいつのお祖母ちゃんがデビュ`したあれか！
しかし、いくらなんでも。今のママじゃあ…
「元メイトでもかまわないの。あと2ヶ月ある。それまでにあと20キロ落とさなきゃね。」 
「2Lgでいくらやせたの？」「5キロ」算上はgに合う。しかしいくらなんでも…
「ママ、あのrのこと荬摔筏皮い毪韦胜椤、体菠筏沥愫韦摔猡胜椁胜い贰」
「ママは死んだってかまわない！」彼女は~叫した。血の叫びだ。
「もう一度美しくなれるなら死んだってかまうもんか！レイのためじゃない。ママはママ
のためにやっているの。わかって、レイ！」
「………!!」あまりの迫力に言~を返せないレイだった。

ＤＤＤことデヴィンが20年前メイトになったとき、彼女は有天だった。周りからちやほ
やされ天狗になっていた。ある初老の男性とY婚した。金持ちだった。それだけだ。
しい少女の玉の。美食、美酒。宝石。ドレス。全てを手に入れた。
Pかなくてもいい有eマダム。自堕落で不生な叭铡８胜し颉
しかし彼は事Iに失・贰⑿蟹饯颏らませた。残ったのは膨大な借金。腕のいい弁o士を
雇ったものの成果はあがらず、やっとわずかなお金を手にし、再び世gの荒波へ。
そのr彼女は全てを失っていた。富も、若さも、美貌も。残ったのは息子のレイだけ。 
安アパ`トにがりzみ、女oとして生をたててきた。身をる余裕もoかった。
落ちぶれた自分を慰めるため酒に逃げた。ジャンク-フ`ドをつめこんだ。
今やデヴィン-ディバイン-ダスト(くず、ごみ)ＤＤＤだ。だがしかし………

「仕事はやめたわ。2ヶ月はo入。でもそれくらい蓄えはある。ママは人生、いえ生命
をかけてるの。」そう言いつつ、母はストレッチをAけるのだった。鬼荬似趣盲皮い俊
これはエクササイズとかダイエットの次元ではなかった。ボクサ`のp量に近い。
いやもっとyしい。美しくやせなければならないのだ。 
脂肪も水分もm当にとりながらやせねばならないのだから。枯れては意味がないのだ。
一ヶ月が^ぎた。レイも付き合うトレ`ニングと食事。野菜とパスタと中国茶は我慢でき
たが、体の老物を除去するとかいう、中国のaの香りには]口した。そのみ物のまず
さは青汁の比ではなかった。24rgが椁い扦った。棠瞍あった。意志があった。
何度も筋肉痛や皮wの炎症をおこした。息子のマッサ`ジにさえ、痛いと泣き叫んだ。
股ずれでやけどしたような女の^敏な部分。悲Qをあげて膏をぬった。
届かない部分はレイがぬってあげた。だらしなく、かさかさの背中、シミだらけだ。
くたくたで体が婴ないときなど、全身を、きわどい部分にさえレイはふれた。
「uずかしいわ。ごめんね。レイ。」あやまる母だった。
しかし肥耗の股のつけねやおなかにふれても、少しもうれしくはない。
ＤＤＤならd^のあまり、射精してしまうかもしれないが、そこにあるのはiけ￥馈
痛ましかった。ていられなかった。だがデヴィンはやめなかった。

途中から壁にぶつかり体重が落ちなくなった。メニュ`をやし抗する。あせる。
しかしゆっくりと静かに体内の脂肪は燃えていくのだった。
たまにはっとすることがある。
ＤＤＤと目がそっくりな母に、ＤＤＤのような笑をせるデヴィンに。(当たり前だが)
しかしその度にeとわかりがっかりするレイだった。
そのつどＤＤＤの面影を追うのをよそうと思うのだった。
ただ彼は荬ついていなかった。がっかりする回数がrとともにえていったことを。
それがeの意味を持つことを。
そして目摔蓼扦と10キロをきった朝だった。
……第2の浠がおきた…

「おはよう、レイ。休みの日なのにいけど…」
…やあＤＤＤ。久しぶり。しばらく会ってなかったよね。あれ？ＤＤＤの声がする。ビデ
オじゃないなあ。ずいぶんぽっちゃりしたねＤＤＤ…？？？えっ？ＤＤＤ！デヴィン！
@きレイはwび起きた。
「びっくりするじゃない。レイ。今日もトレ`ニング付き合ってね。」
ママだ。いやママじゃない。太ってる。太ってるけどデヴィンだ。まじまじと彼女のレオ
タ`ド姿をつめるレイ。そんなばかなことが！彼女はもうこの世には…
ふらつくようにエクサスタイルに着替え、蒸荬韦长猡刖娱gに向かうレイだった。
そこにはちょっと太り菸钉蚊琅がいた。ピンクに上荬筏考・まぶしい熟女。
それはまぎれもなくデヴィン-ディバイン-ダイヤモンドの20年たった姿に`いなかった。
Bれ添った夫D、ある日突然自分の夫が、あるいは妻が年老い、白がえたことをg感
することがある。叭疹をあわせているのに、荬つかないことがある。レイもそうだ。
レイのが、母をその朝、ＤＤＤだとo意RにJRしたのだった。
いつのまにか母は美しさを取りしていた。体形を、肌のりを。
「支えて、レイ。」いつもどおり器具を支え、母を背中趣ら下ろす形。 
まだおなかがだぶついている。しかし肉を削ぎ、本来の形を驮した乳房がゆれる。
大きい。柔らかそうだ。その瞬gレイは反辘筏浚。・趣蓼嗓ぁ⒗仟Nし、赤面した。
「目盛、1キロアップして！」母があごをそらしレイを上げた。彼女は知らない。その
バンダナをいた^のすぐ後ろには、レイのきばりきった直がそびえていることを… 
「ママ、すごくきれいだ…」「!レイ、どうしたの。泣いてるじゃない。」
「汗が目に入ったんだ。c荬浅啶なったのさ。」レイは感婴筏皮い俊
女神の降Rが近い日にLれることを_信したからだ。
器具だけでは、柔らかい自然なラインにはえられない。だから二人Mんでの\婴馇筏
せない。じかに身体をくっつけあう。昨日まではなんともなかった。しかし…
「レイもっと力を入れて！」「う、うん。ごめんねママ。」
うつぶせになった母の背中に\り、身体をそらせた母の体をささえる。腕や|にじかに…
思ったとおり柔らかい。女を感じてしまってはもうどうしようもない。勃起はおさまらず、
ただ母の肉体に触れないよう萸菠Δ韦摺￥饯韦蓼镭N氦胜尻に、肌の露出した背中の部
分にこすりたてたいn樱・郡蓼祟をよせて体臭を味わう。香水と汗の入り混じった夂
で健康的な芳香。ぷりんとした乳房にをうずめたい！全身をなめまわし、柩胜颏げさ
せ、そして××××してやるんだ！莩证いい荆・郡蓼螭胜ぃ・ああ！ママ！！
どうかしている。こんな中年太りの年にd^するなんて。レイは自分を欺こうとする。
しかしだめだ。刻一刻と美に近づいていく肉体だ。崩菠颏いとどめようとする、ojな
あがきではないのだ。生唾があふれ、母のレオタ`ドごしの体温が幛ぁ？瘠盲皮い理性。
このままではgの母Hを犯してしまうかも…！？
Wをないで、微笑まないで、ママ。じっとしていて、身体を婴さないで。
ママがこんなにいやらしい身体をしていた？なんて。あああ股を_かないで、W、こすり
つけてもいいの？ママがいけないんだよ。
レイはたまらずトイレにむかった。思い切りしごきたてた己のコック。2rgもきばりき
っていたのだ。~はあっというgだった。
５分後すっきりした表情でってきたレイ。とりあえずお昼までは大人しくなったレイの
分身だった。母でオナニ`したのは初めてだった。たまらない背愿肖钦黏à俊
いやもうデヴィンなのであろうか…レイはんだ。

シャワ`を浴びて、昼食をとる。母は新しいアンダ`ウェアだけの姿だ。この上にレオタ
`ドをまとう。まだまだ肉があるのがわかる。彼女は体温のような器具を腕にあてて
いる。ダイエットのy定器だ。
「どうなの？」「フフ、肥憾趣71。目摔62だからあと少し。肌年hは35rだって。」
うれしそうな母。莩证沥痛いほど护铯搿h方aとやらのおかげか、宿便や脂肪を体内
から追い出した肉体は、同rに小じわや白もなくしたようだ。体の内趣活性化してい
る^だ。そういえば昨日膏をぬった背中は、シミが消えかわりにりがっていた。
「午後から新しいレオタ`ドよ。これが最後になる。これがきつくなくなったとき…レイ
ママの写真を撮ってくれるわね？スル`スにできる素晴らしいやつを。」
「そのことなんだけどママ。ビデオとっていいかな？ママのエクササイズをhしておく
んだ。メイトになったらダイエット本でもいたら？参考になるでしょ。」
「そうねえ…」「それに今からでもセクシ`な下着姿もしてみたら？」
「まだ早いわ。小太りおばさんでセクシ`なんて…」
「そういうのが好きな人も、ああいや`う。だよ。写真に撮られる日の予行演さ」
Y局、デヴィンは息子の申し出に兢盲俊 カメラを通してみてもハ`ドだ。
これは他人にはo理だとレイは思った。つまるところ母は命をかけている。
かけるつもりもないのに拒食症で死ぬ女性もいる。人々だ。
感心すると同rに、もう一人のレイがd^する！！
「ママ、セクシ`だ！」「42rにしては？」「今はね。でも2Lg後はどうかな？」
「私、もう一度ＤＤＤになれるよね？」「もちろんさ！必ずなれる！」 
ＤＤＤのエクササイズ。デジャブを感じる。若若しいＤＤＤのビデオ。
そうだ。ああなんてむっちりした太ももだ。そこだけやせなくてもいいや。
ゆらすね。お尻を。かわいいよ、ママ。をうずめたい。ママならお尻の穴だって
きれいだろうな。……レイ、どうしたんだ！お前が好きなのはＤＤＤか？ママなのか？
ああ！デヴィン。君と郅泛悉à郡椤＞の中にりたい。
Wが生まれた鏊にWの一部を… あまりに背缘膜释想を息子が抱いてるとも知らず、
母はトレ`ニングをAけた。

「これが、F役r代の下着なの。」紫のランジェリ`が母の身体を覆っていた。
レイは生唾をんだ。
「まだきついな。ほらピッチピチ。」デヴィンはパンティやべビ`ド`ルをレイのカメラの 
前にさらけだす。ガ`タ`も太ももをしめつけていた。だが美しい！
熟女TIのモデルの数百倍魅力的だ。
「ポ`ズして」声が震えていた。「Wが感じるくらいにセクシ`に…」
「息子じゃあね。感じさせたら母H失格…」あまりの真なレイの表情にまぜっかえせな
いデヴィンだった。カメラが回り始めた。セクシ`な音SをバックにショットをQめる。
十分だった。もう、どこかのjIにdせられる素材だった。
微笑み、胸をさする。大また_き。指をセクシ`に吸う。バックからお尻をゆらす。
「いいよ。ママ、ベビ`ド`ル脱いでよ。」
「まあ、冗はやめて。息子の前で裸になれるもんですか！」「…つい、荬い恰」
「スル`スに送る写真は裸で撮ってもらうけどね。でもいやらしいことママに考えちゃ
だめよ。」母は自然に、だが不可能なことを口にした。
いろいろ照れくさそうにポ`ズする母。しかし20年もしまっていた衣装だ。
Xい音をたて、パンティの腰の部分が破れた。ヘア`が一瞬のぞいた。
あわててLすデヴィン。がt潮していた。
「やあねえ、まだ着るの早すぎたわ。お荬巳毪辘坤盲郡韦恕！
その晚、彼はビデオを集していた。生唾が、汗が、妞、そして白いほとばしりが。
彼は母にむかって、体液と言う体液を流しつくした。幸福だった。

母は苦Lし息子はとまどうそんな日々、そして母のメニュ`はK了した。
「レイ、どう…？ママ、きれい？」
デヴィンは20年前つけていたビキニを身につけていた。そのままの体形ではない。そこは
42rだ。だが美しくrを重ねたしき肉体。その年hだからこそかもしだす魅力。 
その名はデヴィン-ディバイン-ダイヤモンド！ＤＤＤ！
「かわいいよ。きれいだ。セクシ`だ。女神だ。たまらない。美しい。し…」
「ちょっと、レイったら、もういいわ。あら、また泣いてるの？」
妞獬訾瑜ΑＤ袱稳馓澶嗽伽樱模模膜宿ったのだ。もう会えないはずの彼女に。
母のビキニは刺激的だった。胸の半分しかLしてない。20年前の水着だけにハイレッグで
はない。そのかわり股gだけをLし、あとは2本の~で腰にAくタイプだった。
「じろじろないで。痴hみたいよ。」
「だって感じちゃうよ。Wも男だもん。」
「…あなたのおかげよ。Lかった。ありがとう。レイ。」
母はレイに近寄りキスしようとした。レイはo意Rに自分の唇でキスを受けとめた。 
「！！レ、レイ。ママにキスしちゃだめよ。息子なんだから。」
「息子じゃなきゃよかった。そうしたらママに感じても罪じゃないからね。」
「まあ、本当に感じてるの？嘘ばっかりね。」なんとなく危を感じるデヴィンだった。
「…嘘じゃないよ。W、勃起してる！」レイは母をしく抱きしめた。
股gにあたる大人のレイの部分。
「あ、あなた、まさか、ママに…」
「ママに勃ってる。」「だ、だめよ。嘘よ、そんな。小さくして…！！」
@きのあまり、とんでもないことを口走る。 
「できるもんか。むちゃだ。そんな身体をみせびらかして…」
「息子にそんなこと…そんなつもりは…」
「信じないんだね。いいよ。せてあげる。」レイは身体をxした。
レイはズボンのジッパ`をあけ、まさぐり、母の前に男をむき出しにした。
ピンクの美しい直が、デヴィンの目を射る。あまりの光景に呆然とする。しかし目がx
せない。なぜならもう何年もペニスを目にしていなかったからだ。彼女の口内にイ上が
る唾液。
「ママがこんなにしたんだ。ママのせいさ。」「だめよ！しまって！レイ。」
悲Qがあがる。目摔蜻_成したその日に、こんな簸韦瑜Δ使饩啊
息子を欲情させるほどの肉体なの？私は…あああんなに小さかったあそこが…あんなに
も！きれい…、j目！何を考えてるの、私は母Hよ…
「きれいだ。おめでとうママ。うれしいよ。ＤＤＤがってきたんだ。これはWの祝福さ」
これほどおぞましい祝福もそうはあるまい。
「しまってってばあ！！」g`ってる。こんな母子の姿があっていいはずがない。
「いやだ！」レイも正荬扦悉胜ぁ％欹い悉饯韦蓼蕙偿氓をしごき始めた。
「ママのふともも、むっちりしてたまらない。」目が血走っている。 
「おっぱいふっくらして、しゃぶりたい。吸いたい！」先端が光り始めた。
「や、やめて、ぶつわよ！」しかし言うだけで近づけない。
うかつに近づいたら何をされるかわからない。しかもレイが口にするw所がジンと疼くのだ。感じるのだ。
肉体をm美されるのは20年ぶりなのだから。しかしそれが息子の口からもれようとは…
「きれいな背中。ぷりんとしたお尻。ああこすりたい。ママにこれを、うっうう…」
しごく手が早くなる。口を半_きにしてうなっている。
デヴィンの全身がおぞましさか d^か、B肌がたつ。
「そ、そしてママの、ママのオマ．．．」「だめえ！言っちゃだめ！それだけは！」
母は股gを押さえ、後ずさりした。母も感じているのだ。官能が互いの肉体をかける。
「…××××に入りたいんだ！きっとヌルッとしていやらしいあそこに。アアア！！！」
全身をひきつらせてレイはイッた。白いほとばしりは生々しくwび散り、カ`ペットをぬ
らし、デヴィンのふとももまでかかった。
その瞬g彼女の肉体にも流が走り、レイのオ`ガズムを共有した感があった。
レイは激しく呼吸していた。デヴィンは呆然とするだけだ。
「ごめん。ママ…、あとでふいておくから。」正荬蛉・したレイは部屋を出て行った。
彼女はももについた精液を手にとり、においをかんだ。なつかしい甘い香り。あろうこと
か彼女はそれをなめとった。もったいないと思った。子mにぶちまけてほしかった。
次の瞬g、彼女も正荬った。赤面した。息子のオナニ`に感じた自分がおぞましい。
「…男に|えてたからよ。そうよ。常じゃないわ。この鱿蓼辘琛！
明日には普通の母子にれる。そう言いかせるデヴィンだった。自信はなかったが…。
その晚、母と子は部屋一つを隔て、オナニ`した。lを思い浮かべてかは言うまでもないことだった。

朝、母は起きてはいない。朝食の浃坤堡悉丹欷皮い俊
「昨日は２人ともどうかしてたわね。いってらっしゃい。」
毒にもaにもならないメモがあった。とりあえずレイは学校に向かった。
勉は手につかなかった。なにせ母の前でオナニ`してしまったのだ。ＤＤＤ恋しさのあ
まり。レイは激しく自分をめた。⒄の足は重かった。
「おり…」「ただいま…」たまらなくきまずい。 夕食後、レイは母の部屋をノックした。
母はD人物のス`ツに着替えていた。
「どこかいくの？」「ちょっと街へね…」
「あの、今日は写真撮らないの？ほらスル`スへ送るやつ。」
「…O町にケンていうカメラマンが住んでるんだって。彼にmむからいいわ。」
心底がっかりした息子の表情に、彼女の心は痛んだ。
「…でどこにいくのさ？もう夜だよ。」「L末でしょ。お酒でもんでくるわ。」
自分へのごほうびというわけだった。というより二つの目的があった。
とりあえずレイからxれること。1日おけばお互い冷静になれる。
「もしかしたら男の人にTわれたりして。lも私って荬つかないでしょうね。」
レイにはわかった。ありていにいえばハントしてもらうつもりなのだ。もっと露骨にいえ
ば男あさりだ。この美貌とスタイル、ＤＤＤだ。g`いなく男たちがむらがる。
酒だけで すむはずがなかった。
「もしかしたら今日はってこないかも…あの…わかるでしょ。ママも女なの。10年も我
慢してきたの。一晚くらい…」母のは真っ赤になっていた。ぞっとするくらい郅椁筏ぁ
「じゃあ、行ってくるから」母はレイの傍らをすりぬけようとした。 
「行かせない」そうつぶやき、レイは母の右腕を捕まえた。
「痛い！xして！レイ。」
レイは思った。こんな理不尽があるものか！5年もあこがれAけ、二度と会えない女性と
思っていたのが、突然って？きた。ところがその女神は早々に他の男に抱かれたがって
いる。レイの元から去ろうとする。冗ではない！もう二度とxすものか！
「行かないで、ママ。Wがいるじゃないか！」
「j目よ。レイは息子だもの」「Wが一番ママを郅筏皮い郡螭溃∧肖趣筏啤！
そう言ってく抱きしめた。ＤＤＤは彼の腕の中にあった。g体として。
「嘘よ！私はhかった！母Hとして郅护皮狻⑴としては失格だった。美しくなったから
そんなこと言って、欲情するなんて卑怯よ！」それは血の叫びだった。
「嘘じゃない。もう5年もWは…」そしてむりやり唇をZおうとする。母は抵抗した。
激しくもみあい、倒れる二人。デヴィンはXく^を打った。そして荬hくなった……

荬つくとそこはレイの部屋だった。ス`ツは脱がされ、ランジェリ`だけの姿だった。
ベッドに寝かされ、後ろ手を`られていた。
「荬ついたね。ママ。」レイがのぞきzむ。
「レイ、どうしてこんなことを…」
「ママにわかってもらうためさ。ああそうだ。ママには何もしてないよ。」
`っておいて、よく言うと思ったが、どうしようもない。
「何をするつもりなの？」「ビデオをてもらう。」 
そう言ってレイは母の身体を抱きかかえ、居gからもってきた椅子に座らせた。
「これをれば、どんなにWがＤＤＤを郅筏皮い郡わかるはずさ。」
そしてリモコンを操作、テレビに浮かぶスル`スのロゴ。
「……これは？！！」 
「そう20年前のメイトカレンダ`さ、集してあるんだ、すぐ6月の乙女がでてくるよ。」
ロゴが消えていく、そしてFれるブロンドの乙女、ＤＤＤ。自分の20年前の姿。
レイは画面をず母をつめていた。そして首筋にをよせ、鼻をこすりつける。
「いいにおいだ。ママ。」「や、止めて、レイ！」
「ママはBめて、Wの幛松恧颏蓼せて、20年前の自分と再会してればいいのさ。」
「アアッ！！」レイの舌が|の下をはいまわる。
「なくてもわかるんだ。今はサイクリングエクサの雒妞坤恚郡Δ盲工楹工颏いて」
息子の言うとおり、画面の中の彼女は上荬筏考・亲攒をこいでいた。
美しい、若若しい。それにしてもよくこんなビデオが残っていたものだ。
「ネットでつけたんだ。カナダにあったんだ。苦氦筏郡琛！埂
乳房が柔らかくもみしだかれる。舌がランジェリ`越しに乳首をなぜる。口と舌だけで
ランジェリ`を押し下げ、乳房をさらす。
「そのままだ。ピンク色だよ、ママの乳首。わかるでしょ？」
「いやああああ！！！」悲Qをあげるデヴィン。
「おいしい。ミルク出ないかな？出なくたって甘くておいしいや。」
画面の自分はカメラに犯されている。股gやお尻がアップに。
「今ごろ、Ｖの字になって足を婴してるだろ？」
そして同じようにしなやかなふくらはぎやふとももをガ`タ`ごしになめまわす。
「はぁ`ん…」思わず陶然とするデヴィン。
「脱ぎだした！そうだろ！ママ！」
レイはひざまずき、母の足をこじあけた。何をしようとするかがわかり、然とする。
抵抗しようにも、やせてはいてもレスリングのレギュラ`だ。がっしり足をつかまれれば
抵抗もそこまでだ。レイの舌がパンティごしに女のもろい部分を幛工搿
「アッ！アアアッ！」舌が股布をずらし、そして秘にわけいる幛ど啶胃写ァ
「いや！いやああ！アアア、ウアア」たまらず柩胜もれる。
「Wがどんな思いでこのビデオをつめていたかわかる？いつもオナニ`してた。」
そう言いつつしく、激しく吸いたてる。
「イカせてあげる。そうすれば、Wの莩证沥わかるだろ？」
唇をすぼめ、クリットのみを吸いたてる。クリットがはさまれた瞬g！
「アDDD！！」~叫がき渡る！
画面のデヴィンは裸になり、シャワ`を浴び、バルコニ`で下着姿に。
ビデオがKわるとここ数日の、エクササイズや下着や水着の、今の自分が映し出された。
レイはもう何も言わず、糁肖扦そこを口淫していく。
…この子は叭铡⑺饯巫摔恰していたのね。感婴？おぞましさか？快感か？震える女体。 
「あっああ、だめ、イっちゃう!ママ、Kわっちゃう！レイ！レイ！アアア！」
「我慢しないで、ママ。いいんだよ。」
デヴィンの肉体のリズムを感じる。もうすぐだ。レイはひときわねぶりをきわめた！
「ウッ、アアッ、アDDD！！！！！！！」
母の肉体が震え、首をそらし、~叫をあげた。オ`ガズムがかけぬけた。
レイは口をべとべとにしてデヴィンからxれた。
「おいしかった。すてきだった。ママ…」
母はo言だった。数年ぶりのオ`ガズムにまだ震えていた。
「レイ、腕をほどいて。もうじたばたしないから。」 レイは兢盲俊
むりやりオ`ガズムにГれた肉体。いまさら逃げ出すはずもない。
「レイ…、一ついていい？好きなのはママ？それとも画面のＤＤＤ？」
レイにはうまく答えられない。自分でも_かな自信がないのだ。
「五年も慕ってくれてたのはわかった。ＤＤＤはあなたの初恋の人？」
「…うん…」母は目を]じた。何か考えzんでいた。
「レイ、ＤＤＤは死んだわ。20年前。忘れなさい。」「そんな…」
「そしてhい女oのデヴィン\ディバイン、あなたの母Hも死んだの。たった今！」
レイは目をった。母の言~の意味がわからない。
「あなたの前にいるのは、ママでもスル`スのＤＤＤでもない。三番目の女よ。
生まれ浃铯盲郡危『咸澶筏郡危・なたももう息子じゃない！私の名は……
デヴィン\ディライツ(悦びを与える者)-ディバイン！淫らな熟女ＤＤＤよ！」
レイは一瞬母の身体にW光がはしったようなeをした。
ＤＤＤを名\るその女性は、レイの~に口づけした。そしてさっそうと身体を翻した。
「フフ、かわいい坊や。ＤＤＤの最初の祝福を与えられるのはあなた。悦びをあげる。」
彼女は自分を`っていたLめのタオルを手にし、レイの目をLし`った。
「何をするの？ママ？ああ、ＤＤＤ？」
「どう呼んでもかまわない。私はどちらでもあり、どちらでもない。悦びをあげる。でも 
さっきむりやりZったのはSせない。だからせてあげない。」
そう言いつつズボンをまさぐりペニスだけを引き出す。
「ちょっと全部脱がせてよ。きついよ。」
「おだまり、昨日はこのまましごいていたくせに。祝福は欲しくないの？」
そしてレイをベッドに横たわらせる。レイにはわかる。きっとママはしごいてくれるのだ。
心が震え、体がわななく。快感の予感に}打つ心とコック。
次の瞬g、幛湿った、ざらついた粘膜がペニスにからみついた。
「アッ！」Xい悲Q。まぎれもない舌の感触。 「フフフ、汝のエキスよ。わが血肉となれ。」
恍惚となった母の口{。何かがとりついたようだった。そして幛た臻gに吸いzまれる肉棒。
「うわあああ！」目Lししているだけに、きつく感じてしまう、たまらない快感。
デヴィンは先端を舌でぐるぐるなめまわす。数年ぶりの预ぅ偿氓の香りと感触。
美しきペニスはＤＤＤのもの。舌で穴をうがつ。血管を唇でつまむ。袋を幛工搿
「すぐに出しちゃSさないよ。たっぷりSしませてもらうからね。」「う、うん、ママ」
音をたててシャフトする。それだけで荬hくなるくらい莩证沥いい。
新しき生命ＤＤＤが彼のペニスをしゃぶってくれているのだ。簸韦瑜Δ馈
「光っているよ、私の唾液でぴかぴかさ。美しいわよ、レイ。」
「ああ、ママ」「こういうの好き？」「大好きだ！たまんない！」
あらためて唇に弱をつけてしゃぶりたてるＤＤＤ。幛なると弱める。そのたびにほっ
とし、同rに残念に思うレイ。しかしそんなことをAけているうちもう耐え切れなくなる。
「く、苦しい。ママ、W、もう……」悲痛な息子の声に、子mが疼く。
「いいわよ。さあ、もう我慢はいらない。」そうしてとどめとばかり先端をく吸い上げた。
「ヒィDDD！！アアア！！！」~叫と同rにほとばしる液体。ＤＤＤはタイミングを合
わせ全てをみzんでいく。一滴ももらすものか！これは若さのエキスなのだ。
]をくぼませ、ＤＤＤは吸いたてる。手でしぼりあげ尿道の残りさえなめとった。
しばらくしてレイのコックは柔らかくなりはじめた。
ＤＤＤは口をxした。そしてレイの目Lしをとる。 
「これでおあいこよ。レイ。」まぶしい微笑みがそこにあった。
「ああ、ママ。すばらしかった。」レイはやさしく母をだきしめた。そして~にキスする。 
「まだ言ってなかった。おりなさい、じゃなかった、はじめまして、ＤＤＤ。」
新しい女神が彼の心の神殿に降り立った瞬gだった。
「今日は休みましょう。明日は朝から撮影よ。mむわよ、レイ！」
「まかせといて、ママが必ずxばれるようなすごいのを撮ってみせるさ！」
そうして笑いあう二人だった。

スル`スメイト、それはアメリカの美の象铡１Ｊ氐膜馓澶悉蓼妞颏窑饯幛毪、世界の
大半の男性がpmする。年に12人しかxばれない。だからハ`ドルは高い。
しかし目の前の美女は十分そのY格がある。ＤＤＤ、生まれ浃铯盲渴炫。
ネットでここのところのメイトを仕鳏工搿Ｈくけてない。ようするにただ40rを^ぎ
ているかいないかの`いだけだ。
ビル\ハンナムよ。ていろよ。ほくそえむレイだった。
新品の\いドレス。上流AのFD人のようだ。美しい。このあでやかさは20代の小娘に
は出せないだろう。ヴォ`グのファッションモデルだってつとまる。
それが今からヌ`ドになるのだ。レイはもうそれだけで股gがきばっていた。
ＤＤＤはめのキセルでたばこをくゆらしている。ぞっとするほど色っぽい。
「坊や、浃悉瑜って？」「バッチリさ」カメラを持つ手が震える。まずは深呼吸。
薄紫のアイシャド`がアクセント。ドレスは\い羽根りでいっぱい。の手袋と帽子。
彼女は帽子を脱ぎ、それにもついていた羽根りを一本引きiいた。口にくわえる。
うなじや胸のgをくすぐる。乳房を片手でもみしだく。
「いいの？スル`スなんだよ。あんまりいやらしすぎちゃ落xだ。」
「フン！それでもいいわ。だったらハスラ`でもソサイアティ(どちらもアダルトjI、格
は落ちるが、その分きわどい写真が多い)でもいってやる。私は淫らな女神ＤＤＤなんだか
らね。Aけるわよ、レイ。」
羽根であちこちを幛腔丐埂％Εぅ螗、投げキッス。唇をなめまわす。
ドレスは膝下まである。椅子に片脚をかけ、ドレスをまくる。ガ`タ`の\いストッキン
グと太ももの素肌のコントラストがましい。そこも羽をはわせる。
の手袋を外す。羽を口にくわえ、胸の谷gから乳房をまさぐる。呼吸が荒くなる。
「坊や、勃起してるの？」「もうさっきからビンビン！！」
「いやらしい子。まだどこもせてないのよ。」
「フェロモンが护铯毪琛￥长涡凑嬉る男はみんな感じるはずさ。」
微笑み、ドレスのボタンを外し、前を_ける。\いベビ`ド`ルがFれる。ゆっくりと
焦らすようにドレスを脱いでいく。
「なにも焦らさなくても…写真はxんで送るんだ。早く脱いでも同じでしょ？」
「新米カメラマンは何もわかってない。この感は写真でも护铯毪巍Ｋ饯悉つてＤＤＤ
だったのよ。婴欷米婴违猊钎毪坤盲俊％榨铡⒔瘠鲜欷欷媚铯汀ｋjIをよだれたらして
ている坊やたちの荬蚩瘠铯护皮浃毪螭馈＝瘠违欹い撙郡い摔汀！
ぞっとするような色っぽい目つきが母に宿っていた。
それは妥だった。この10年、自分に向きもしなかった男たちにするものだ。
ベビ`ド`ルの肩~をほどき、身体をゆする。N氦嗜榉郡あらわになる。
「ふふふ、今のママはこんなことだってできる。」
たまらなくいやらしい手つきで乳房を、乳首をこねあげ、そして乳房を上にもちあげる。
その巨乳は@いたことに、彼女の唇にまで届いた。舌が己の乳房をはいまわっている。
刺激的な光景だ。糁肖摔胜盲匹メラがΔ工搿
「たまらないでしょう？太っちょデヴィンじゃさまにならないけど、ＤＤＤならどう？」
「あああ、ママ」レイは暨[病者のように近づきはじめた。
「だめ！撮影中。プロに丐筏皮沥绀Δ坤ぁ！
プロではないのだが、おとなしくひきさがるレイ。主丐贤耆にＤＤＤにあった。
「莩证沥いい铩Ｈ槭驻大きくなってるの。坊やと同じ。」
椅子に腰欷薄ガ`タ`をつけたストッキングの足をMみ合わせる。
そしてゆっくりと足を_き始める。椅子に浅くこしかけ目いっぱいだ。
そしてパンティの左右を腰骨までひっぱる。股布が秘に食いzむ。ヘア`もえている。
すでにスル`スの次元ではない。スル`スにはのせられない。だがとめられない。
ＤＤＤは指をなめあげ、股gにはわせていく。片方を薄衣の上から、もう片方は布の狭g
から。I手で自らを慰める。
「ママ、いくらなんでも、オナニ`は！！」
「たくないの？坊や。なら他のカメラマンにmむだけ。」
あまりに酷いセリフだった。lがたくないものか！レイにはxk肢などない。
「ああん、パンティ邪魔なのお…」
母はパンティを脱ぎ韦皮皮い。そして秘を指で_いた。
レイの股gに血が集まりたぎる。
ぬちゃっとした音をたて、あそこをこすりたてるＤＤＤ。
「ああん、うああ、いいわ。られてるとd^する。」
母は々な角度からオナニ`を撮らせる。アップに。真下から。
乳房を。女を。恍惚となった表情を。
「マ、ママ、W、も、もう…」
レイは耐えられない。放出しなければおさまらない。ＤＤＤのオナニ`ショ`をながら
lが我慢できるというのか！
「ふふ、じゃあ、撮影はもういいわ。」
「……」レイは期待に胸がふくらむ。
「今日の祝福は、すごいわよ。」そう言って母はガ`タ`だけの姿になる。
「寝室へ行きましょう。言っとくけどセックスはなしよ。」
どうだってよかった。ただこのたぎりを外へ追い出せたなら。
母はベッドにうつぶせに横たわった。あらためてそのすばらしい肉体をg感するレイ。
「ふふふ、裸におなり。レイ。」レイは手早く言うとおりにする。
前触れでべとべとになったペニスがそそりたつ。母の命令を待つ。
「マッサ`ジしてもらうわ。スキンクリ`ムもぬってもらう。」
レイはがっかりした。それじゃ、いつもと同じことだ。レイはクリ`ム瓶を目で探った。
「`うの。あなたの身体を使うのよ。」「？？…」
「あなたのジュニアで私の体中をマッサ`ジして…」
一瞬のgをおいてレイは理解し、n膜身体をかけぬけた。ペニスをこの豪奢な肉体にこ
すりたてろ、そう母は言っているのだ。あまりのいやらしさにB肌がたった。
「まずはいつもどおり背中からよ、レイ。」「は、はい。ママ。わかり…ま…し…」
声がかすれ、震えた。レイは母の傍らにひざまずいた。ペニスをにぎりしめ、しき背中
に、ゆっくりと…そして幛肉棒が、柔らかき母の素肌に接触した。
「うDDん」「クッ、アア！！」声が交eし、流が２人の肉体を护铯搿
一番敏感な部分が母に触れている。触れた部分が前触れでねっとりと光る。
「どうしたの？レイ。マッサ`ジの仕方を忘れたの？」
酷い母の言~。これで背中をこすりたてろというのだ。レイは今にも暴kしそうなくらい
d^していた。ゆっくりとうなじの下のツボにペニスをあてもみしだく。
「ああ、莩证沥いぁ％欹い违蕙氓旦`ジは最高よ。」母の声も官能に震えていた。
背骨のはざまをたんねんにしごきたてる。唇をかむレイ。先端だけで女体を味わうなぞ初
めてだった。あのかさかさした肌はどこへやら。はりがあり、つやがあり、健康な筋肉と
脂肪ではちきれそうな背中が、キラキラ粘液で光っていた。なんという淫らがましい光景
なのであろうか！
「わき腹もおい」レイは言~どおり、マッサ`ジだ。８の字をいてその感触をSしむ。
「クッ、ウウウ！」悲Qがもれる。あまりの快感に妞出る。
出しそうだ。だがママの体がAれてしまう。だがマッサ`ジはAけなければ…。
あとからあとから粘液があふれでる。これはまさにセックス以外の何物でもなかった。
「それじゃあ、背骨を上から下までおい。くやるのよ。手加pしちゃSさない！」
「そんな！ママ！Wそんなことしたら…」「ＤＤＤの命令よ！坊や、おやり！」
o情に母は言い放った。
レイは首筋のてっぺんの背骨をコックで探し当てた。そしてく肌をもむ！
グイグイと下に向かってこすりたてる。「ヒッ、アア！！ウウ！」悲Qがあがる。
「もっとくこするのお！！！」母が~叫する。彼女も正荬扦悉胜ぁ
「ヒイイ！ヒ、ヒイイイ！！」どういう方法をとろうがおもいきりしごいているのと同じ
ことだ。レイの理性も我慢も限界だった。
ペニスは腰まで到_し、尾てい骨まで届き、N氦胜尻の狭gに包まれた、その瞬g！！
「うわあああ！アDDDD！！！」
レイは信じられないほど大量のほとばしりを放出した。全身は感婴苏黏āつま先まで丸
まった。ＤＤＤのお尻と背中はo残に白く犯されていくのだった。放出は７回もAいた。
「しごきなさい。全部、私にぶちまけるのお！！」「うん、あああ」
レイは根元からしぼりあげ最後の一滴までこすりつけた。
レイの呼吸が静かになるのを母はaって待っていた。
「Kわった？」「うん、ママ」「じゃあクリ`ムをぬってもらおうかしら」
「まさか、ママ！」精液をぬったくるというのか！そんな…
「感じたいの。私の胞が男を吸いたがっているの。早くレイ」
レイは己の精液を背中とお尻にすりこんでいった。正荬喂饩挨扦悉胜ぁ
「ああ、すごい…」母は鹤悚饯Δ馈￥饯筏皮おむけになる。
「次は前のほうよ」レイは耳を疑った。「ママ、W出したばっかり…、アッ！？」
ＤＤＤの唇がようやくしなびはじめたコックをuった。音をたて、淫らにしゃぶりつくす。
「若いわ。もう回亭筏皮たじゃないの。」微笑み、唇を外すＤＤＤ。
レイはうなずく。こうなれば最後までやってやる。
「つまさきからおい。ガ`タ`の感触がたまんないわよ。」
母の言うとおりだった。ざらっとした感がペニスを刺激する。
ふくらはぎを、膝のYを、ふとももを、ガ`タ`のはざまの柔肌を犯す。
「いやらしい。えているともっと感じちゃうのね」
マッサ`ジされている母はいい荬胜猡韦馈￥筏し放出しただけに、たんねんにマッサ`
ジできるレイだった。そうじっくりと味わえるのだった。
「次はよ。は私がやるから。」
母はペニスを手にし、のあちこちにコックをあてがった。ブロンドのをまきつけ弄ん
だ。一瞬だけ先っぽにキスしてくれた。
「じゃあ腕ね。たんねんにやってね。」二の腕もここちよい。そして|の下に、じょりっと
した毛の感触とその温かさがたまらない。いっそう硬さをすペニス。
「次は胸だよね。ママ。」「まちきれないのね。がっつき坊や。」
母の肉体にR\りになり、乳房にあてがう。さすがに感婴`う。柔らかさも他の部分の
比ではない。乳首とペニスでディ`プキス！唾液のように糸をひく。いやらしい。
「ふふふ、お礼にママがマッサ`ジしてあげちゃおうかな。」「まさか…いいの、ママ！」
レイの声がんだ。乳房のはざまにコックをゆだねる。ウインクするＤＤＤ．
期待通り母は乳房でもみしだきはじめた。やりにくいので身体をおこし、すりたてる。
映画や小hでしかしらないチッツ\セックス(おっぱい性交)。くらくらする。
「坊や、ご感想は？」「たまんない」それ以上何も言えないレイ。
しかもgの母が、あこがれのＤＤＤが、生まれ浃铯盲颗神がそれをしてくれている。
ペニスは赤くふくれあがり、血管が}うつ。それを包みzむ幛たまらない。
「ＤＤＤ！W、もう、ママあ…」「いいのよ、坊や、かけて」
次の瞬g、２度目の放出がおこった。母の胸ととに白くとびちった。
ＤＤＤはポルノ女のようにえた。やはりそれを肌に刷りzむのだった。
これでKわりかと思ったら、母はおなかとあそこが残っていると言った。
ペニスを持ち、母はあそこにそれをこすりたてた。３度勃起したレイのペニスを母はおな
かやお尻の穴、股gのはざまにこすりたてさせた。やっと放出をすませると母は解放して
くれたのだった。

デヴィンは全身をコ`ティングした精液をシャワ`で洗い流した。これはx式だった。
胞じゅうにエキスを感じ、吸Г筏考　％榨Д恁猊螭去邾毳猊螭全身をかけめぐるのを
感じた。ＤＤＤは完成した。ではその美肉の悦びはlに与えられるのだろうか？
体が疼く。さきほどの撮影ではイカなかったからだ。
「ＤＤＤ…いいのよ。私が犯してあげる。たっぷりとよがるといいわ。」
自分で自分にZりかける。シャワ`の中肉体を慰める。指が秘を割る。唇が乳房をuう。
「はああん、ＤＤＤ、どう？いいでしょう？声が出ちゃうでしょう。」
「いいわ、ＤＤＤ、もっと激しくして！！アアア！！」
淫らな熟女はむさぼるように自身を犯してゆくのだった。

次の日、レイは学校を休んだ。母とともにスル`スへ写真を送った。^激なやつは送らな
かった。そして3ヶ月ぶりにO上のステ`キを口にしたのだった。
「おいしいわ。肉ってこんなにおいしいものだったのね。」
「{子にのって食べると、元にっちゃうよ。」
「今日だけよ。明日からはカロリ`算して食べるから大丈夫。」
はたかられば、仲のよい母子だ。2人が昨日行ったことなどなかったかのようだった。
午後は身体にしみこんだエクササイズの日n。昼gのステ`キは彼女の健康な肉体へと
浠しているはずだった。シャワ`を浴び、c茹でしたパスタでXい夕食。
そして彼女はス`ツに着替えた。
「レイ、外出してくるわ。今夜はらない。ゆきずりの男性と^ごすの。いいこと？」
わざわざ知らせにきた母にレイは慨した。
「ママ、Wの莩证沥蛑ってて、そんなことを言うの？そんなことをするつもりなの？」
「私はＤＤＤ。悦びを与える者。これは使命なの。ＤＤＤは行ってしまうわ。」
母はレイの前から去ろうとした。再びふりかえるＤＤＤ。
「レイが止めない限りはね。」そしてドアを_けようとする。
「待って！いかないで、ママ。」
「ふん、言~だけじゃＤＤＤは手に入らないわ。意莸丐胜罚ˉッ！」
レイは母の腰を抱きかかえた。
「ＤＤＤ、ママ。好きだ。ずっと前から、そしてこれからも…」
「なら^明できて、レイ。私をモノにできる？Zえる？後悔しない？」
レイはaってＤＤＤに唇を合わせた。妞护铯搿３趿丹稳摔趣违榨々`ストキス。
母は唇を_けた。レイは舌を差し入れ、お互いをからませた。夂瘠rg。
「おめでとう。ＤＤＤはあなたのもの。レイ、抱いて…」
「ＤＤＤ…」レイはたくましく母を抱き上げ、寝室に向かう。
そうずっと粢ていた。ＤＤＤとYばれる日を。5年の月日が走R灯のように…
「今日は私が奉仕してあげる。」母はしくレイを裸にしていく。
そしてゆっくりとしたストリップ。そうそれはビデオのデジャブ。何度もた光景。
でもそこにはg体化したＤＤＤがいた。
「泣かないのよ。レイ。」
だが妞悉ふれ止まらない。ビルへのライバル心。みじめだったあの日。
地zのエクササイズ。慕いAけた日々。オナニ`。マッサ`ジ。
ＤＤＤの舌がレイの身体をはいまわる。そしてレイも母をあじわう。
ペニスではなく、舌と腕で、いや全身でＤＤＤの肉体をむさぼる。
６９の形で性器を委ねあう。郅摔ふれた口淫。お互いを慈しむ舌铩
胸がたかなる。激しくたかなる。
「今日は、いえこの夜は、何度だって私を郅筏皮いい韦琛￥なたの5年gを全てぶちま
けるがいいわ。レイ、あなたはＤＤＤから生まれた。そしてＤＤＤの中にるのよ。」
「ママ、ＤＤＤ，W、入りたい。とにかくりたいんだ。」
「そうね。もうものすごくojに放出してきたんだものね。いいわ。来なさい。ママを犯
しちゃうの。それからじっくりと味わうがいいわ。」
「簸袱悚胜い螭坤汀＃模模膜去互氓スしていいんだよね？ママ、ママア、ママ」
つかれるようにレイはペニスを母に、その最もA奢な部分にあてがった。
昨日はそこにこすりつけるだけ。でも今日は…
「フア…！！！！！！」嫔のまま、情けないレイのくぐもったき。
「レイ！モノにしたのよ！ＤＤＤを、どう、ＤＤＤはどうなの！アアッツ！！」
背愿肖烁叱堡筏骏钎籁％螭紊がく。あるべきところにГ蓼盲磕缸樱×等耍
「しまるよ！やわらかいよ。アアツ！ここを通ってWは生まれてきたんだね！すばらしい。
郅筏皮搿ママ！ＤＤＤ！」
「ママも同じよ。ついて！犯して！めちゃくちゃにしてえ！！」
前铯猡ろそかに、ただ交eする母子。だが十分だった。2人には。
「W、だめだ。もたない！ごめんＤＤＤ、もう…」
「イキなさいな、レイ！ママもイキそうなの、こんなのはじめ…、アアア！！！」
ＤＤＤは最後まで言えなかった。母子相Δ伪预司神が耐えられなかったのだ。
「クアアア！！」「ヒイイアア！！」
レイの勃起は暴kし、デヴィンの子mは、震えおののいたのだった。

感婴税まれた一Mの母子。その夜、2人は眠ることなく求め合い、レイの5年越しの
郅氦郡丹欷皮い盲郡韦坤盲俊

デヴィンは残念ながらスル`スメイトにはなれなかった。危惧したとおり写真がスル`ス
の基胜らは上品さに欠けたのだ。メイトを射止めたのはマ`サ-ウェルチという40rの
女性だった。後日その女性があのビルの母Hであることをレイは知った。
だが悔しくはなかった。今のＤＤＤでレイには十分だった。
デヴィンは次点のメイトとして、魅惑の40代のピクトリアルをり、往年のファンを@かせた。
ビデオ版魅惑の40代では、F役r代と3ヶ月前の写真を公_し、さらに女性を含め
で@きは冥った。彼女のダイエット本はそこそこのベストセラ`になった。
モデルの仕事もxばなかった。それこそスル`スのIから、ハスラ`のモデル。熟女
TIにも登訾筏俊￥嗓螭室らなポ`ズでもＤＤＤはQめてみせた。mまれればバ`スト
リップ(金属の棒がたったお立ち台で身体をくねらせるストリップ)もこなした。
そうＤＤＤは男をd^させうるのが悦びなのだ。
だからＤディライツＤなのだ。だがポルノはレイがSさなかった。よってとりあえず
スル`スの仕事もAけられた。メイトのブランドはポルノ女にはSされないのだ。

そして彼女はサイトを_いた。スル`スのリンクと熟女のリンクに情螭虺訾工取あっと
いうgに山ほどのメ`ルと入会希望があいついだ。
サイトの目玉は会Tの要望どおりのO定でヌ`ドになるコスプレショ`。
毛皮のヴィ`ナスもハイレグのアフロディ`テも思うがままだ。
カメラマンはレイだけがつとめる。
いいぞ、みんな。もっとＤＤＤにレタ`を送ってくれ。{えてくれ。そうすればＤＤＤは
君たちに祝福を与えるだろう。どんな淫らな欲望をも抱いてかまわない。君たちの莩证
はわかる。どれほどあこがれても手に入らないO上の美女だ。君たちがメ`ルを送るほど
ＤＤＤはエネルギ`を得る。さらに淫らで美しき女神であろうとするのだ。だがその美肉
を味わうのはこのWだ。ＤＤＤは全てをWにくれる。望めばお尻の穴さえ捧げてくれるだ
ろう。今Lはオ`ストリアのハンスくんの欲望。淫らな^司のオナニ`だ。地味な
事辗の下にLれた女狐の正体を世界にさらしてあげよう。そして思うさましごきたてる
がいい。このWが撮影がKわったあと君たちになりかわり、ＤＤＤを郅筏皮げよう。
「レイ、浈`ケイよ。」趣俏⑿Δ啵模模摹
まずはカメラで彼女を犯してあげよう…Sしみに待っていてくれ。さあはじめるよ、ママ。
ああＤＤＤ、わが女神、デヴィン-ディライツ-ディバインよ……

　　　完

