
タイトル : マ`サ-ハンナム
作者 : kay

少年はデ`ト相手のロ`ラを家に送り届けた。Yかたい娘でキスしかできなかった。
健康な17rの少年の股gがうずく。少年は携‰を取り出した。
そして何事かつぶやくと、バイクを走らせロ`ラの家から立ち去ったのだった。
少年のバイクは30分後、高住宅街らしき家の一角にFれた。
バイクを停め、ある家のBをそっと\り越えた。r刻は午後11r。
月のない夜だ。街Kみを照らすのは街灯と、各家庭の荬韦长猡斓皮坤薄
その家の庭木にひそみ、音を立てず、腹ばいでじわじわと少年はMんでいく。
そして灯りのもれるの一つがえてきた。から2メ`トルの所で木にLれる。
少年は\いシャツとジ`ンズだ。その姿は完全にに溶けた。
をとおして少年が凝しているのは、40rくらいとおぼしき美しい熟女だった。
居gのソファにその身を横たえている。なんとましい姿であろうか。
赤いベビ`ド`ルに膝の上までのストッキング。ガ`タ`は外されていた。
耳には赤いリングがつけられている。はちきれそうに盛り上がる乳房。
すらりと伸びた脚。ハイヒ`ルも赤でボンボンのアクセントが郡い皮い搿
彼女はいつもシャワ`を浴びたあと、こういうランジェリ`をまとうのだ。
彼は彼女がそれを身に付けるシ`ンにはgに合わなかったのだった。
暑いのだろうか？彼女はソファを去り、こちらに步み寄ってきた。そしてを_けた。
ソファにり、脚をMみ合わせて、テ`ブルにあったjIを眺め出す。
なんとo防浃つo用心なことか。すぐそばで少年が自分をΔ筏皮い毪趣いΔ韦恕
そのすばらしき姿Bから目をxせない少年。しばらくして彼女は立ち上がった。
少年に向かってちょうど90度体を向けてソファに片足をかけた。
お尻からハイヒ`ルにかけてのすらりとしたラインが、彼の目を直膜筏俊
たまらず、少年は夜に自分のペニスを解放し、ゆっくりとしごき始めた。
少年はくを替えた。彼女の前趣める位置に移婴工搿￥胜螭趣いΔ长趣！
彼女のベビ`ド`ルは肩~が外されている。そのため乳首がを出しているのだ。
いいぞ！その{子だ。そのままプッシ`までせてくれ！
彼女はソファに置いたjIをテ`ブルにした。かがむと胸の谷gが丸えだ。
少年は理性を失ったのか、ににじり寄っていった。
彼女は完全に乳房をむきだしににしてしまった。そしてストッキングを直している。
たまらねえ。この女とやりてえ！神父のhく道预胜螭钉そクソ食らえだ。
そして激しくしごき始めた。妄想で彼女のプッシ`にコックを突き立てながら
幛湿った女淫に包まれることを感じながら。
ヌルッとして、きつくってよ。うおお、いきそうだぜ。
少年はあろうことかうめき声をたて、夜にほとばしりを散らすのだった。
まで音をたて、しぶきは届いた。その瞬g彼と彼女の目が合った。
彼女は@きで目を丸くしていた。しばらくして、にっこりと微笑んだ。を_ける。
「まあ、自分でしちゃうなんて、もったいないことするもんじゃないわ。」
そう言って、のしぶきを指にとってなめた。
「入んなさいな。レモネ`ドでもまないこと。」
彼女は、少年を自宅にいざなった。
「いけない子。きして、出しちゃうなんて。どう？私セクシ`だった。」
そう言うと少年にキスしようとする。少年は手荒く彼女をソファに突きwばした。
「何をするの？！！」少年は答えず、彼女を後ろ手に~で`り上げた。
「何？何のつもりよ！」
「フン！叭叭找せつけやがって。俺がいているのはとうにご承知だろうが。」
「痛い、やめて！」
「うるせえよ。金持ちの有eマダムがガキのつまみ食いか？そうは屋がおろさねえ。」
下卑た言~がき渡る。
「いいか？弄ぶのは俺よ。俺がてめえをZうんだ！わかったらおとなしくしろい。」
「やめて、大声だすわよ。」
「lも助けにきやしねえよ。来たってかまやしねえがな。これがわかるかよ。」
少年はカセットのh音Cを彼女の前に置いた。
「さっき、てめえが俺をTっているのをとっといたのよ。まあ淫交罪ってとこか。」
「．．．」彼女のがn白になった。
「そいで、これからやるのもテ`プにとるのよ。しゃべってみろ、バラまいてやる！」
「あ、魔！！」「魔を招いたのはてめえだぜ！」
そして唇をZう。首をふるのもかまわず、むりやり吸い付く。
「むぐっ、うぐぐ」くぐもった悲Q。そしてR\りになり、ペニスを乳房にこする。
「ひへへへ、いい莩证沥坤。谷gで挟むってのがまたいいんだよな。」
「B！やめてえ。」むきだしの乳房のgで上下するペニス。直できず悲Qがあがる。
「フン、乳首硬くしといてよく言うぜ。もうあそこもグショグショなんだろ？」
首をふって否定する。少年に浮かぶ魔のごとき笑。
「ほう、じゃあ_かめてやる。脚を_きな。ほら_けってのに。」
抵抗も空しく、少年の中指が股布をずらし、o情に秘に届いた。
「アDDD！！」「指はいやなのか。じゃあ舌でやってやらあ。」
股gに彼の息吹を感じるや、食らいつかれていた。肉襞を割る幛ど啶胃写ァ
「あっ、ああっ、アアアア」
「o理すんなよ。いいんだぜ、声出しても。全部テ`プにとってんだ。いまさら、な？」
「アDDDD」~望とも、柩胜趣猡趣欷氡Qがく。
「もう欲しいんじゃないのか？ぶっといの欲しいだろ。」
少年は肉の凶器を股gの狭gにこすりつける。放出したばかりなのにそそり立つその感触。
「い、いやあ。こんなのいやあ。」泣き叫ぶあわれな女体。
「とりすましたそのが荬耸长铯胜ったんだ。ヒ`ヒ`言わしてやりたかったんだ。」
少年は股布をずらした。狙いをさだめほくそえむ。腰をゆらして抵抗する。
「このアマ。けつの穴にぶちこまれてえか。痛いぞ、ワセリンなしじゃあな。」
「いっいや、そこはやめて。おとなしくします。おい。」
「簸かなったぜ。」ずぶりと肉の刃がさしこまれた。「ギャDD！！」「クDD！！」
「やっぱりよ。しまるぜ。いままで何人くわえこんだんだ？れているじゃあねえの。」
「い、言わないで。ヒDD！ああ、やめないで」
「ああ？今なんつった？」感じはじめている女体に少年は鹤悚工搿
上に下に前後に、陵辱をAける。20分もたっただろうか。
「くへへ、もういきそうだ。に欲しいんじゃないか？」そう言ってペニスを引きiく。
そのまま彼女のにペニスを持っていき、しごきたてる。
「くおっ、出すぜえ！」その言~の瞬g、彼女の口がペニスをくわえこんだ。
「あっ、オッ！？」意表をつかれるまもなく、少年は爆kした。「オDDDD！」
彼女は少年の全てをみ下した。そして唇をxす。そのままソファに横たわる。
少年は`った彼女の後ろ手を解放した。そして彼女の身体をたたせる。
「ああ、莩证沥瑜った。ありがとう。ヴィッキ`。」
さっきまでとはうってかわったあどけない口{と笑が少年にFれていた。
「それじゃ、こんどこそレモネ`ドよね、ビル。」
「うん、お祖母ちゃん。」ビルは祖母のほほにキスすると冷i欷讼颏った。

そう、二人はOと祖母であった。同rに恋人であった。vSしてもう4年になる。
ビルは地元の名Tに通う高校生、祖母ヴィクトリアの家に下宿して丸2年。
レスリングクラブのレギュラ`で、成は等生にちょっと届かない程度。
恋に、バイトに、スポ`ツにと、典型的な17rだ。祖母とのvSを除けばだが。
二人のvSが普通でないのは、ヴィクトリアが普通でないからである。
ヴィクトリア-ウェルチの仕事はモデルである。ヌ`ドにもなる。
年hは@くべきことに58rであった。46rでアダルトjIスル`スの表をった。
プレイメイトやペントペットとKぶ美の象铡スル`スメイトとなったのが12年前。
以来彼女はF役のモデルとして活婴筏皮い俊4年前ビルはそのことを知った。
祖母に憧れ、郅颏Δ沥け、二人はYばれてしまった。
ヴィクトリアはんだ末(あるいはOかわいさのあまり)のQ断だった。
二人とも後悔はしていない。そしてどこかカラッとしているのだった。
「いきなりしてきて、きプレイがやりたいだなんて、@いたわよ。」
「だってロ`ラったら、モ`ションさんざんかけてきたくせに、おかたいんだ。」
「つまりもんもんしていたから、私で我慢てこと？都合いいのねお祖母ちゃんは。」
「あ、ごめん。そんなつもりじゃ。」
「いいのよ。普通の恋をする限り、なんだってビルのいうこときいちゃうんだから。」
ヴィクトリアはレモネ`ドをすすった。
「うん、おいしい。ビルのミルクよりやっぱりレモネ`ドよね。」
「やっぱり、面シャワ`はいやなんだ？」
「お祖母ちゃんはスル`スメイト。ポルノスタ`じゃありません。」
そう言ってビルの~をつつく。
「きどころか、レイププレイまで即dでつきあったのよ。十分でしょ。」
このようにあっけらかんとしたのが二人のvSだった。
このようにして、ヴィクトリアはOの成Lを己の肉体でg感してきたのである。
「ねえ、ビル。お祖母ちゃん引退しようかな？」
「えっ？メイトを？なんでさ。」ビルには理由がわからない。
彼女の魅力は、F在40そこそこにえるくらいで、相浃铯椁好坤筏い蓼蓼馈
「肌にはりがなくなったわ。もう若くないもの。」
「…あのう。お世辞じゃなく、お祖母ちゃんの肌、プルプルですけど。」
彼は今しがた、それをたんのうしたばかりだ。
「何言っているの。この手をてよ。」なるほどしわが多くなった。
「若いころから、シミもしわもない手が自慢だったの、ちょっと何がおかしいのビル！」
「それいたら、世界中の女性がかみそり送ってくるよ。」
この程度のしわくらい30代の女性にだってある。老いを知らぬ彼女のぜいたくなみだ。
ちなみに彼女はモデル仲gから、マミ`とかマミ`．NOTと呼ばれている。
マミ`．NOTは「ママじゃない」という意味ではない。
NOTとはNONE-OF-TEROMEA(老化z蛔婴oい)という尊称であった。
「あっ、テ`プまわりっぱなしじゃない！本当にh音しちゃったの。」
「あ、ごめん。目に付いたんで荬い茄氦筏沥悚盲俊！
「ひどい。これ私のv演のテ`プよ。」
58rにしてなお若い彼女は地元のD人会にも招かれるのだ。
若さの秘Eがもちろんテ`マである。
「爪折っとけばいいんだよ。こんなアナログ使わないでよ。」
「消去しといてよ。こんなのマ`サがいたらあの子自しちゃうわ。」
「そうか、ママが来るんだよね。」ビルのがさみしげになる。
「あら？うれしくないの。母Hが来るのに。」
「当分お祖母ちゃんと恋人にはなれないでしょ？」
「そのぶんママに甘えなさい。おっぱい吸わせてもらったら？」ビルのが真っ赤になった。
「ア`、真っ赤だ。ビルはマザコンだD！」冷やかすヴィクトリア。
「ヴィッキ`だけで十分だい！」そう言って祖母に抱きつくビルだった。
二人は恋人のようにじゃれあった。

空港を降り立つフォ`マルなドレスの\の美女。
20代後半だろうか。男たちのが集まる。
そのグラマラスな姿Bは、地味目の衣服でもその魅力をLしきれないでいた。
「ビル！ママ！久しぶり。」彼女は目的の人物をつけ、叫んだ。
「マ`サ、4ヶ月ぶりかしら。」ヴィクトリアは娘にキスをする。
「ビル、こっちにきて。」母との抱恧猡饯长饯长恕マ`サはビルを抱きしめる。
「ああ、たくましくなったわ。また大きくなったのね。ママ、うれしい。」
そう言って、ビルのIほほにキスの雨だった。
ヴィクトリアはすまない莩证沥した。
本来今のは祖母のセリフだ。たまにあって成Lを喜ぶのが、gの母Hではさかさまだ。
ごめんね。私がマ`サからビルをとっちゃったのよね。
マ`サはビルが成Lする日々をこの2年、ほとんど目にしていないのである。
それをあろうことか、ヴィクトリアは自分の肉体で_かめているのだから。

「私がスル`スメイトにですって？ママ、冗でしょ。」
わざわざ自分を呼び出した用件をき、マ`サは@くしかなかった。
夕食後のだんらんはヴィクトリアの言~でかき乱されることとなった。
12年前のスル`スの企画、魅惑の40代は好uだった。当然シリ`ズ化も视された。
それがこの12年、一度もgFしなかったのはモデルがいなかったのである。
ヴィクトリア-ウェルチにAく被写体がFれなかったのだ。
熟女TIなら素人に100ドルBって、裸になってもらえばすむ。
だがこれがスル`スだとそうはいかない。
40代に「しては」美しい女性では、他の月のメイトに比べてなどoいに等しい。
40代にしてO上の美女が求められる。そうでなくてはi者も株主も{得しないのだ。
しかし今年は昴激N作らしく、企画がとおりそうだった。
そこで初代熟女メイトであるヴィクトリアにも、その情螭もたらされた。
そのとき、彼女のYに浮かんだのが一人娘のマ`サだったのである。
「xばれるわけがないわ。こんなおばさんが。」
「自分でおばさんなんて言っちゃj目よ。あなたは服装が地味なだけ。」
「40rならこれが普通です。ママが派手すぎるのよ。」
ビルは苦笑しながらいていた。仲のいい妹のようであった。
「とにかく、一度写真とってみましょうよ。もう明日、カメラマン手配してあるの。」
「ママ、あいかわらず引ね。」
「何か不都合ある？lも何も失いはしないのよ。」
一理あった。写真を撮り、スル`スに送り、落xしたところで何もpはしない。
マ`サは、おL韦巳毪盲瓶激à皮撙毪妊预盲俊％鹰毪夏袱颏L訾蓼撬亭盲皮い盲俊
「ママは美人だから大丈夫」とか言いながら。
母がL韦巳毪盲郡长趣虼_Jすると（もちろんドア越しである）ビルは急いで居gへ。
祖母はテレビをていた。
「ママ、なんて言っていた？アッ、ビル何をするの？」
いきなりビルはソファに座った祖母のスカ`トをまくった。
「ママがこの家に今いるんだよ。ヴィッキ`。30分くらいママは出てこない。」
「だから、何なのよ。」
「あそこをなめあおうよ。d^するでしょ。」
「…ビル！もしマ`サに知れたら!!!」
「だからさ、神Uをはりつめてなめあうんだ。きっと感じるよ!!」
そう言いつつ、ビルはズボンからペニスを引っり出し、祖母をMみ伏せた。
６９の形に、ソファに身体を横たえ、ビルは祖母のパンティの狭gに舌をはわせる。
舌だけを使い、下着を|にずらす。そして彼女の秘肉にそっと舌を押し当てた。
「アッ」「j目、声を出さないんだ。静かになめあうんだ。」
ビルは腰を落とした。彼の分身はピタリと祖母の唇の中にはまるのだった。
全てを知り尽くしたi群のコンビネ`ション。
服は着たまま、ただ性器だけをあらわにし、お互いにゆだねる。
こうして静寂の中、二人は口淫を交し合った。
二人とも目をつぶり、感を舌と性器と耳に集中させる。
ビルはペニスが祖母の唇の中でしごかれるのを感じる。
ヴィクトリアもビルの舌でその秘を犯されていく。
同rにどんなかすかなもの音もき逃さない。
他人を荬摔工毳互氓ス、それが二人をたぎらせる。
「うっ、ググ」声がもれれば行椁蛲Ｖ工工搿￥饯筏圃伽婴栅み、ねぶる。
をとぎすませる分、触も敏感になる。
ビルは祖母の舌が上下するたび、その感の全てを胞で感じ取る。
「ン、ングッ！」声にならないうめきなのに二人は会を成立させていた。
どう？もっと早くする？…　うん、Wはもう少し奥までしてあげるね…
マ`サが旅の疲れをシャワ`でいやしているg、肉Hが一つ屋根の下で犯している背浴
それを考えると二人のoとd^はいやますばかりだ。
ペニスに力をこめ、もうじきイクことをヴィクトリアに护à搿
「クッ…!!…!!……!!!…！!!」「ウッ…!！」
ビルが先にイッた。Aいてヴィクトリアも。
オ`ガズムを_かめ合い、30秒ほどして、身体をxす二人。
「rgは有郡耸工铯胜ゃね。」と微笑むビル。要したrgは7分30秒だった。
それから15分が^ぎた。
「ああさっぱりした。おL韦いたわよ。」パジャマ姿でマ`サがってきた。
二人は仲良くトランプにいそしんでいた。マ`サも加わったのは言うまでもない。

その夜、マ`サはお客用の寝室で、一人自分のヌ`ドを姿に映していた。
母にはモデルの友人が多いので、大きなRがどの部屋にもセットされているのだ。
「私がメイトに…」しげしげと自分の肉体をつめる。
美しい。20代そのままだ。母にもけてない。i群のスタイルだ。
というより、マ`サにけてないヴィクトリアが常なのであるが…
子供のころからクラスでも美人のほうだった。だがコンプレックスはあった。
IHの稼Iは、X食スタンドのU婴坤盲俊
ハンバ`ガ`、フライ、パスタパン、サンドウィッチなんかを婴盲皮い俊
IHはlけ落ちしてマ`サをbんだ。学sもoかった。
小金をためてスタンドを_き、学生やブル`カラ`相手に商婴蚴激幛俊
常Bからはハンナム食堂の美人妹と冷やかされていた。
oヴィクトリアとマ`サのことである。でもそれだけだ。
マ`サは要するに下町小町なのだった。山の手のおたちにはかなわないのだ。
すてきなドレスも着られはしなかった。
当r、ジャズダンスといったスポ`ツクラブなんてとてもとても。
アメリカにもP者Aは存在する。マ`サもヴィクトリアもそこの出身なのである。
ただlもが才次第でシンデレラになる道はある。それもアメリカだ。
母は自分の肉体がその答えだったのだ。母は自分の道を步ませようとしているのだ。
できるかも…とマ`サは思った。
2年前ロ`スク`ル(小学校)の恩が死んだH、当rの旧友が集まった。
みな中年になっていた。そのころは一wに学んでいた山の手のおたちもそこにいた。
かつて自分よりAやかだった彼女たちもおばさんになっていた。
その中でマ`サ一人が年h不の美しさを保っていた。
マ`サがヴィクトリアのz蛔婴g感したのはこのrである。
1年前夫はガンで亡くなった。平凡な会社Tだったが郅筏皮い俊
蓄えはあったし、夫の保もおりたので生活には困らないが、rgをもてあます。
マ`サは他に能もないので近所のX食屋に勤め出した。
「マ`サ、あんた稼Iがうちといっしょだったんだろ？」
女将のタチアナが不思hそうにいてきたことがある。
「その手つきじゃ、よく手护盲皮郡螭坤恧Α￥扦浃坤汀あんたの手きれいだ。」
「えっ？」彼女の言う意味がわからない。
「あたしの手とくれよ。ガサガサだろ。{理仕事の手はこんなものさ。」
それはそうだ。年中おや油、肉や~に触れているのだ。
だがマ`サの手にはシミ、しわの一つさえなかった。母もそうだった。
マミ`NOTのz蛔婴、新代xによる肌の老化を凌{していたのだった。
「ママ、あたし、やってみる。」
そうだ、自分は百万ドルのz蛔婴文铯胜韦馈

「すてきねえ、やっぱりマミ`の娘だけあるわよ。」
「メイトになったら、マ`サがマミ`ね。ヴィッキ`はグラニ`(お祖母ちゃん)かな。」
「マミ`はSすけど、グラニ`は~Sしません。」
そうヴィクトリアはアリスとドリアに念をおす。娘のデビュ`だ、マミ`は仕方ない。
年のおさめどきと思ってBめる。しかしグラニ`はあんまりだった。
アリスは28r。フリ`のモデルである。メイクを本日担当する。
ドリアは21r。カメラマンを目指している学生だ。
撮る趣坤盲郡韦坤、スル`スメイトでもあり、ヌ`ドも披露したことがある。
モデルが最初、男性カメラマンでは抵抗ある龊悉酥乇Δ丹欷肱性だった。
ヴィクトリアを母のように慕っていた。ビルとも仲がいい。
マ`サはピンクのレオタ`ドをつけながら、F役のモデルの美しさに目をみはる。
まず一枚4人Kんでポラを撮る。
「ほらマ`サどう思う？」母が鹤悚饯Δ市で写真をせる。
けてなかった。メイト三人とKんで劣りしない美しい女がそこにいる。
アリスのメイクもあるだろう。しかし本体あってのメイクなのだ。
自信とFりがアリスの中に。

そのうちビルがバイトからってきた。
「あらビル。おり、今からマ`サの写真を撮るのよ。ていく？」
「ママったら！」
思わずとがめる口{のマ`サ。息子の前に裸をさらす母Hがどこにいるというのだ。
「…いいよ。Wはいたらuずかしくて集中できないよね。ママ。」
「…そうね。」ああやっぱりこんなおばさんの裸、たくないよね。ビル。
こういう女性の心理をQして逃さないのがヴィクトリアであった。
「ビル。たとえ息子でも男性にられていたほうがいい写真になるわ。おい。」
ヴィクトリアにそういわれると断れないビルだった。
「マ`サもそれでいいわね。」ヴィクトリアは娘の抗hが口に出る前にそう言った。
撮影が始まった。ヴィクトリアとアリスがライトをあてる。
ドリアがてきぱき指示を与え、シャッタ`がきられていく。
「いいわ、マ`サ。すごくいいよ。」
「ううん、まだ预い铯汀その表情。このカメラはあなたの恋人のよ、わかる？」
「あなたは男をT惑する小魔よ。少年も、中年もあなたにメロメロなの！」
ビルの目の前に知らない女性がいた。美しい。メイトの裸にはTれている。
祖母の友人が撮影のためよく来る。刺激的な格好で家の中を步き回る。
ただ祖母とのUYがあるため、わりかし平荬坤盲俊
だからモデル仲gにホモじゃないかとのgがたったことがあるそうだ。
モデルの一人が、ビルのデ`ト雒妞蚰膜贰その濡れ衣ははれたのだが。
で、マ`サである。ビルの母Hだ。ビルは彼女を女としてみたことはoかった。
性に目めたr、いきなりヴィクトリアに到_してしまい、そんな需要がoかったのだ。
だが彼女の存在がなかったら？マ`サがメイトだったら自分はどうしていたのか…
なんて郅椁筏ばなんだ。スタイルはヴィッキ`そのまんまだ。H子だなあ。
レオタ`ドもいいよな。うわ！投げキッス、たまんないよなあ。
そのときマ`サとビルの目があった。
不にもビルは勃起した。まだ肌をさらしていないg母の肉体に反辘筏俊
マ`サはうっとりとしていた。
「撮られるっていい莩证粒　古を{したスタイルでうんとセクシ`に。
横たわり、背伸びし、ベントオ`バ`、ロ`ルダウン。
子供のころジャズダンスしたかった。レオタ`ド着たかった。いい感じ。
まあ、ビルったらが赤いわ。まさか大きくしちゃっているわけ？
いけない子。ママなのよ。ねえ、ママすてきかな？メイトになれるかな？
「いいわあ、はあいもう一回ウインク。舌で唇なめて。坊やは大きくしているわ。」
ドリアは母子相Δ颏おっているわけではない。感情を乱しているだけだ。
予想通り、マ`サの表情が上荬工搿％鹰毪馔じだ。
「手を肩~に、ゆっくり焦らすように脱ぐのよ。」
マ`サの指が肩~にかかり、そして…
「あっ、あのW、用事思い出した。」ビルは部屋を出て行った。
足音がhざかってから女たちは、声をそろえて笑い出した。
「あんなビル、初めて。いつもは平荬且ているくせに。」とアリス。
「そりゃあ母Hよ。きまずくててらんないわよ。」とドリア。
「まあ、ここからは息子がるもんじゃないかもね。」
ヴィクトリアはそう言ったが、自分に言うY格がないことはわかっていた。

一方ビルは、自室にる。いたたまれなかった。感情を整理したかった。
「落ち着け。正常な反辘坤盲郡螭馈￥のスタイルであのかっこうだもの。」
自分は常じゃないんだ。普通のH子さ。
ビルは祖母とのvSにおいては、みじんも自分をuじてはいない。
彼にとっては自然なのだ。正常なことなのだ。大っぴらに言えることでもないが。
だが、母となるととまどう。オイディプスにはなりたくない。
(※オイディプス　父をし母と通じたといわれる王。己の目をつぶし、国を追われた)
「でも、ちょっとくらい…」ビルはペニスを引き出した。オナニ`くらいなら……
ビルは、しばらく考えペニスをしまった。
「もう少しいてもよかったかなあ？」あわてて首をふるビルだった。

撮影は{にKわった。あとはハンナム食堂の女将の手料理だ。
5人はSしく会した。すっかりうちとけたマ`サだった。
「マ`サ、私三日ほど出かけるからお留守番おいね。」
「あら、どこいくの、ママ？」はるばる娘をよんでおいてなんだろう。
「スル`ス本社よ。Tにかけあってくるわ。」
「そこまでしなくても…」「私が行くからh得力すんじゃない。初代よ私は。」
Y局、我を通すヴィクトリアだった。
「ゆっくりH子水入らずで^ごすのよ。たった二人の家族なんだから。」
「お祖母ちゃんも家族だよ。」とビル。
「そう、私はお祖母ちゃんなのよ。だからあなたたちより先に逝くわ。」
ヴィクトリアはマ`サとビルの手をとり、合わせた。
「そのときあなたたちは、いったいお互いlをmるの？」
座がシンとした。
「あら、しゅんとさせちゃったわ。みんな、ごめんね。さあどんどん食べてね。」
ドリアとアリスは⒄した。アルコ`ルが入ったためかマ`サは就寝した。もう11rだ。
「お祖母ちゃん。しばらく会えないんだね。」
「3日gでしょ。ママに甘えてなさいな。」
「…ママは恋人にできないもん。」
「フフ、じゃあお祖母ちゃん寝るわね。」
ビルはつまらない。今日は放出するC会がなかった。あまりに若く健康的なビルだった。
「お休み、ああ私。寝室の}の配置浃à皮撙毪铯汀！
ビルのが晴れわたった。やっぱりWのヴィッキ`だ。
しばらくしてビルは部屋のスル`スのピンナップを外した。部屋を真っ暗にする。
すると小さな穴から薄明かりがもれるのだった。つまりき穴というわけである。
お客が泊まればおいそれと郅筏えるものではないし、不可能だ。
そこでわざわざ穴をあけたのである。通常はB丈な~Fとピンナップで]じられている。
お互いのプライバシ`は守られている。それを祖母の合恧情_放するのだった。
ビルはわくわくしながら、目をあてる。
さっきまで下着にロ`ブだったのに、ストッキングまでつけてくれていた。
彼女はビルに向かってベッドに横たわっていた。薄明かりの下、ましくポ`ズする。
ロ`ブを脱ぎ、ブラジャ`を押し下げる。N氦嗜榉郡を出す。
いきなりもみしだく。「ハアアン、フ`」もうあえいでいる。乳首をつまむ。こねる。
ガ`タ`ベルトを外す。片足だけパンティをiき取り、もう片脚にはいたままにする。
スル`スではなく、ハスラ`あたりのモデルがやるちょっと下品なポ`ズだ。
ヴィクトリアがビルにしかませない姿だった。
二本の指で秘を_く。唇で指をなめるともう片手の指をさしいれた。
「ハアッ、ウ`ン、アア」ゆっくりと彼女の身体が波打つ。
ビルは当然もうしごいている。自室でのオナニ`ならlにもばれないというわけだ。
「アアン、アア、オアアン」こすりたて、なでまわす。
彼女は感じている、本荬歉肖袱胜堡欷啸鹰毪摔工挨铯る。もう4年越しのつきあいだ。
ああ、j目お祖母ちゃんいっちゃうわ。わかるでしょ。もうじきなのよ。ビル。
彼のほうでもよくわかっていた。その腰の婴と声からわかるのだ。
タイミングを合わせ、しごきを早めるビル。
「アッ！！」かすかに柩胜范人はほぼ同rに果てた。ヴィクトリアは婴なくなった。
しばらくして、起き上がるとウインクして~Fをした。もう何もえずこえない。
ビルも鹤悚筏泼撙辘摔膜堡毪悉氦坤盲俊

……ビルは起き上がった。もう午前1rだ。眠れない。荬摔胜毪韦馈Ｒたいのだ。
コンピュ`タ`起印Ｗ婺袱摔猡椁盲骏幞猊戛`をロ`ドする。
昼g、祖母が自分のデジカメでマ`サを映したものだ。
「荬摔胜毪人激盲皮汀Ｂ溥xしたら二度とみられないかもよ。」
eにヴィクトリアはマ`サでd^しろと言っているわけではない。
ただd味がないわけではないだろうと、撮影しておいたのだ。
20枚ほどの写真が_いた。脱ぎ始めるところからであった。いたずらな表情で肩~を外す。
そしてはじめてる母の乳房。舌を出している。
まるで10代のようないたずらな笑。シミひとつない背中。N氦胜尻。
レオタ`ドが取り去られた。レッグウォ`マ`だけの格好で寝そべる。
唇をとがらせる。まさにスル`スメイトにふさわしい。O上の美女。
だがこんな写真霸陇韦盲皮い搿￥い蓼丹楗攻氅`スくらいでd^できるものか。
だが知らないうちに勃起している。心がはねている。どうしたのだ、自分は。
母Hだからか？身近すぎる女性だからか？やめろ、しごくな。さっき出しただろ。
Wの天使はヴィッキ`なんだ。浮荬悉坤幛馈％鹰毪摔趣盲匹`ルフレンドはいいらしかった。
ビルはＶＣＲ26というＣＤを_いた。ヴィクトリアの写真のコレクションだ。
みろ、ヴィッキ`のほうがうんとセクシ`だ。
でもママはここまできわどいポ`ズはとってないもんな。
しばらく考え、ビルは画像加工ソフトを呼び出した。

それから30分後、ビルは再び悲Qをあげて果てたのだった。

午前9rヴィクトリアはスル`スに向かった。
夏休みだというのに、ビルはこの日はバイトだった。夕方まで一人きり。
これから8rg、彼女はrgとの椁い颏工毪长趣摔胜搿
マ`サは手持ちo沙汰だ。冥ぜ窑渫イ颏Δ恧膜がやっぱり退屈だ。
いと思ったがビルの部屋へ。L景だ。机にガ`ルフレンドの写真がある。
母Hらしくさみしく、うれしく思うばかりだ。
台のBOXにカセットテ`プがポツンと置かれていた。安いテ`プだ。
手きのタイトル。ヴィクトリア-ウェルチv演。若さの秘E。_催XXXXXXD人会。
母が地元のD人会でやったv演のテ`プだった。いまや地元の名士だ。
化品のＣＭ、新社のインタビュ`。マミ`NOTの需要は多いのだ。
d味がわいた。もしかしたら自分もこうなるのかも。
元定食屋の女将が、今xいている。いったいどんなを？
当然のd味だ。しかしビルがこんなものいてどうするのか？
そう思いつつ居gにり、ラジカセのボタンを押すのだった。
「…まず、くよくよせず。自分の魅力を信じて…」
力い口{で母はす。若さの秘Eを。しかしそれも才能だ。
もともとoい才能は伸ばせない。０は何をかけても０なのだ。
「…いつでも他人のを感じ…オラアXぐんじゃねえよ！」
母の声がいきなり男の怒声に浃铯盲俊！袱省⒑危郡à茫俊工趣蓼嗓Ε蕞`サ。
「わかったらおとなしくしろい！」「いやぁ`、助けてぇ`！」母の声だ。
母がレイプされているらしい。ありさまをテ`プにh音されている。
「魔！あんたは魔よ！」母が泣き叫んでいる。なんてこと！
あまりにも生々しい母が犯されていく^程。マ`サは@愕した。
20分後、男の雄たけびと母の悲Qで行椁辖Kわった。ひどい、なんてことを。
ママ、こんな目にあったなんて、えっ？どうしてビルの部屋に？このテ`プが？
思考がeCするなか、マ`サは次の瞬g耳を疑った。
「ああ、莩证沥瑜った。ヴィッキ`。」…この声は？
「レモネ`ドもうか、ビル。」…いっ、いや、そんな。
「うん、お祖母ちゃん。」いやああああああああああ！！！！！！！！！
マ`サは自分を取りした。どうやら5分ほど失神していたらしい。
あまりのn膜摔うと失神することはあるのだと、ようやく理解できた。
どうすればいい？マ`サはテ`プを少しきした。仲のよい祖母とO。
「ヴィッキ`だけで十分だい。」そこでテ`プはv演にった。
そうそれはビルが消去し忘れたΕ抓欹い违譬`プだった。

近H相Α⒆婺袱O。肉Hの畜生道。マ`サは体中が震えた。
こんなR鹿な？嘘だ。そうだ、二人はふざけてエロテ`プを作っただけなのだ。
「あう、あああ」狂女ように奇声をkしながら、彼女はビルの部屋へ。
o理もoかった。本当に荬狂ってもおかしくはない。
ビルの部屋を渡す。何か、何か^は？
全身の第六感をふりしぼるマ`サ。何か浃胜猡韦希科婷瞍胜猡韦希
母Hの勘、女の勘、なんでもいいから私に力を。
本棚、コンピュ`タ`、CDBOX、テレビ、机。あっ！ＣＤＢＯＸ！
おかしい！乱jなビルの部屋。jIもなにもとっちらかっている。
なのにある一角だけ整然としていた。そこだけきちんと番号にKぶＣＤ-Ｒの棚の一角。
いつでもすぐに取り出せそうだ。その情螭大事なのだ。
マ`サはＶＣＲ-１とあるＣＤを手にした。26枚がきちんとKべられていた。
マ`サは母の部屋に。以前と同じパスワ`ドなら_くはず。母のコンピュ`タ`に。
_いた！神よ！
マ`サはそのＣＤを_こうとした。3つ目のソフトで_けた。
それは、メ`ルと画像、踊をいたものだった。

「Wは恋人ができた。祖母のヴィクトリアだ。これはWの日。今日からつけ始める」
プレという最初のファイル。それはビルとマ`サの母のvSをhき起こしていた。
ビルはヴィクトリアの正体？を知った。4年前この家で二人はYばれた。
ビルはオナニ`をられ、逆上して彼女にuい欷り、o残にももらしてしまう。
あわれんだヴィクトリアは、次の日ビルとデ`トした。
少年の初体Y映画そのままの美しい体Yをビルに与えたのだ。
ビルがなぜ祖母の家から通える高校をxんだか、ようやくマ`サにはわかった。
以来ほぼ叭栅韦瑜Δ恕⒍人はメ`ルで交Q日をしていたのだ。
母の画像などd味はoい。マ`サはかたっぱしからビルの日をiんで行った。
14r当rのビルの日常。喧W、デ`トのてんまつ。
思春期の少年がふつう母にはさないであろう、々な青春の１ペ`ジ。
それをヴィクトリアにはつつみかくさず、していた。
全身をかけぬける激しいしっと。ビルの全てがヴィクトリアのものなのだ。
妞あふれた。ふと荬ついた。じゃあ昨日はどんな日なのだ？
ビルの目にマ`サのレオタ`ドはどう映ったのだ？
マ`サはＶＣＲ26とやらのＣＤをとってもどってきた。理的に最新のはこれだ。
ところがこれは母の画像ばかりだった。
考えてみれば、一wに住んでいるのだ。メ`ルのやりとりの必要はoい。
マ`サは落胆したが、ちょっとおかしなファイルが最後にあった。
Ｍ－１からＭ-20とある。母の画像はＶから始まるのが多いのだが。
「あ！？」それはマ`サの昨日の脱いでいる写真だった。
美しく微笑む半裸や全裸のマ`サ。
「まああの子ったら、盗み撮りしたのね。」だが自尊心がすこしだけ回亭筏俊
そしてＭ-19。「えっ？」その写真はマ`サだった。
しかし、彼女ではない。全身をみタイツに包みあそこにボトルをつっこんでいる。
胸とプッシ`はむきだしだ。こんな写真マ`サは撮ったえはない。Ｍ-20も同じだ。
最後の最後にビルの日があった。
「ママの写真を作ってしまった。そしてd^してしまった。Wは人g失格だ。」
私でオナニ`を！！？？マ`サの身体にこの日何度目カのn膜…。

12rになっていた。居gに一人たたずみ、考えzむマ`サ。Q意は固まった。
そうだ。母にけてたまるものか。自分はビルの母Hなのだ。当然の乩だ。
タウンペ`ジを取り出す。いくつかの情螭颔幞猡工搿
そしてヴィクトリアので家を出た。そして3rマ`サはもどってきた。

「ママただいまあ。」lも答えない。eにかまわない。ビルはシャワ`を浴びる。
汗をぬぐう。シャワ`室を出る。「あらってたの？ビル。」
ビルは@いた。マ`サがそこに立っていたのだ。
「ママ、失礼だろ。裸なんだよ。W。」
マ`サはaってビルを抱きしめた。「そうね、ごめんね。」
たくましい。ビルの美しい肉体。マ`サはg感する。
「ちょっとどうしたの？ママ。」
「なんでもないの。私もシャワ`浴びるわ。」
マ`サが服を脱ぎ始めたのであわててビルは出て行った。

夕食。だんらん。やっぱり息子でついつい甘えるビルだった。Sしい会。
「ああ、映画ないこと。街で借りてきたの。」本当はIってきたのである。
「ふ`ん、なんなのさ。」「まあ青春映画ね。」フランスの映画だった。
裕福な家に嫁いだ女性。どうやら3番目の息子がお荬巳毪辘韦瑜Δ馈
少年を母Hは溺郅筏皮い搿Ｉ倌辘摔闲预文恳めがLれた。
兄に背孕≌hをJしてもらってみたり、哟核蓼摔膜欷皮いれて失・筏郡辍
ビルにしてみれば、なんとなくきまずい内容だった。
少年は肺を病んだ。母とともにサナトリウムへ。二人きり。まるで恋人莘证紊倌辍
「！？」母がビルの肩に手を回した。そしてしく^を抱き寄せるのだった。
「仲がいいわね。このH子。うらやましいな。ビルはそばにいてくれないから。」
そう言われるとなんだか身体をxせない。17rにもなって母に抱かれてＴＶをる。
いつも一wだから着替えやおL韦けてしまう。二人は甘えたり、喧Wしたり。
近所の祭りではしゃぐ二人。荬つくとマ`サの手がビルの手に。
母Hはアルコ`ルが入って上C嫌。部屋にるとベッドにバタン。
少年は着替えを手护Α￥休みと言ってキスをする。二人は抱き合う。
画面が暗くなった。人影がベッドの上でうごめく。
ビルの心がほてる。母にふれられている部分が幛なる。
こ、これは、まさか。
「後悔しないでね。美しい思い出にして。」画面の中の母Hがつぶやく。
マ`サはほくそえむ。ビルはとまどっている。
これはマ`サが少女のころ深夜に放送していた映画だ。当rn膜颏Δ堡郡猡韦馈
それは母と息子の肉体vSを描いた映画だったのだ。
「Kわったわね。」身体をxすマ`サ。ビルはo言だ。
どう考えても母と息子でていい映画ではないだろう。どういうつもりなのか？
「ああ、ママ眠くなっちゃった。お先に。もう一本あるけどてもいいわよ。」
いただすまもなくマ`サは部屋を出て行った。
ビルは必ずもう一本のテ`プもるはず。
uずかしい思いをして日中にアダルトショップでIったのだ。
内容が内容なのでそんなに数はなかったが、とりあえず一本xんでみた。
内容は_Jgみだ。大当たりだった。食いついてもらわなければ困る。
ビルはもう一本のテ`プのタイトルをた。女の服装からしてかなり古い映画だ。
ＸＸＸとついているからポルノ映画だろう。
心の鼓婴颏さえきれず、マ`サの画通りビルは行婴筏俊

一方マ`サはヴィクトリアの部屋にいた。かってに母の衣装を探っていた。
セクシ`ね。さすがママよ。でも私の方が似合ってよ。うんこれなんかすてき。
ああこれもいいわねえ。
そして部屋の壁を{摔工搿￥浃盲绚辘汀Bよ二人とも。
「いまごろビルは大きくしているわ。どんな色なの？どんなにかきれいかしら？」
待ちhしい、マ`サはそう思った。とりあえず股gに手をさしのべた。
そして母のベッドで狂ったように己をまさぐるのだった。

やはり内容はビルが予想したとおりだった。母を慕い、着替えをく少年。
夫とeれ、乱交パ`ティ`にTわれ、拒~し⒄する母。
二人の危なvSは、ついにお互いのラインを越え、肉体vSを。
かっとうの中、2度もまじわってしまう母H。n牡膜胜饯文谌荨⒛缸酉Γ。
ビルは思わず勃起させたまま、食い入るようにつめていた。
映画がKわるころ、母の足音がこえた。
「やっぱりシャワ`あびてから眠るわねえ。」Tっている！この内容で今の言~だ。
ママはWをTっている！ビルは荬hくなりそうだった。暨[病者のようにシャワ`室へ。
だが行ってどうするんだ？ママを犯すのか。そんなことSされるのか？
ヴィッキ`がいるんだぞ。彼女になんて言うのさ。
「！！！」ビルはシャワ`室に入る前に立ちすくんだ。すでにそこでマ`サの姿が。
わざわざ大きな姿をずらしていたのだ。中をくまでもなく丸えだ。
当然ビルの姿もマ`サにえているはずだが、oする母だった。
先ほど母のシャワ`をく映画をたばかりだ。否が辘扦飧肖袱皮筏蓼Α
母は再Fしているのだ。母H役の女そのままに、それ以上に美しい姿Bがそこに。
「！！」なんということだ。下着がシャワ`室の入り口に脱ぎ韦皮皮る。
当然拾わずにはいられない。訾い颏がずにはいられない。
だめだ！この訾蛉イ毪螭坤琛％鹰搿￥坤身体が婴ない。
母はシャワ`を浴びている。鼻hをうたいながら。乳房を洗いたて、股gに水流を。
あああ、きれいだ。セクシ`だ。美しいシミ一つoい肉体。
どうしてだ、どうしてこんなことするんだよ。ママ、ひどいや。
どう考えても母のヌ`ドでオナニ`しろと言っているようなものだ。
オナニ`くらいいいじゃないか。神もヴィッキ`もSしてくれるさ。
ビルはこわばりを自由にした。パンティをくるみ、しごく。やはり母に反辘悉胜ぁ
「クッ、ウウウ」母を犯す。尊を犯す。心で^の中で犯す。
母はわざわざ股gを押し_き、シャワ`をあてた。水流でよくえない。
だからこそかえっていやらしい。お互いがお互いのやっていることを知っている。
17rにして女性4年のビルとあろうものが、あまりの背愿肖摔っというまに_した。
「ク`ッ！！」
そこでマ`サはシャワ`室のドアを]めた。母の姿はLれた。
呆然としてパンティを握りめたままのビル。とりあえず、シャワ`室に入り洗濯Cへ。
「ああ、ビル。あなたもシャワ`浴びる？ママはもうじき出てよ。」
あまりに白々しい母の言~。たった今ビルがここにきたようなものいいだった。
「う、うん。」つぶやくしかないビルだった。

シャワ`を浴びるのは今日二回目だ。しかしとにかく^を整理せねば。
「…」整理できるわけがない。こうたてAけにメニュ`が出されては。
シャワ`を浴び、自室にるビル。おかしい荬颏膜堡郡蓼蓼坤盲郡悉氦胜韦恕
！！Oから灯りがもれている。ヴィクトリアの部屋だ。なんでだ？
考えるまもなくビルはドアを]め、き穴に目を。やっぱりマ`サがそこにいた。
当たり前だ、ここにはビルとマ`サしかいないのだから。
だがなぜママがこの穴の存在を…、と考えるrgをマ`サは与えない。
ドアが]まる音をきくと、次のメニュ`にとりかかる。
「若いんだから、大丈夫よね。ついてくるのよ、ビル。」
マ`サは黄色いランジェリ`をまとっていた。母のを借したのだ。
映画では裸から下着をつけていくのだが、彼女は脱いでいく。
坊や、よくごらん。私の何もかも。
焦らすようにゆっくりと脱いでいく。まずはブラジャ`だ。
形のいい乳房が露出する。マ`サは乳首をつまむ。ましい声を出す、本荬扦る。
ああ、せつけるって感じちゃう。あのあばずれもそうだったに`いない。
パンティは~でYんだやつだ。引くだけではらりととれる。
ガ`タ`とストッキングだけの姿。そのまま回し横たわり、あそこを押し_く。
どう、すごいでしょう？ママより私の方がいいでしょう？
かわいい、ビル。プレゼントを上げる。あんたが好きでたまんないやつを。
もう焦らすのはやめだ。ガ`タ`もストッキングも邪魔だ。
ビルは目を血走らせてく。あっというgに母は全裸だ。二人の目が合った。
_かにき穴ごしだが合った荬した。
わざわざ自分のをこの姿にコラ`ジュしたのだ。ビルのお荬巳毪辘胜螭坤恧Α
だからビルの簸颏なえてあげる。uずかしい思いで似たコスチュ`ムをIったのだ。
マ`サはゆっくりとそれを美しいつま先から、身につけていく。

「あああ、やめて。ママ。おい、その格好だけはやめてくれえ！！！」
ビルは心の中で~叫した。それは彼のトラウマなのだった。
4年前祖母の写真をネットでみつけたときの姿だった。
はじめてヴィクトリアの手で射精をГれたときの衣装だった。
その姿をすると荬`ったようにたけり狂うビル。
だからヴィクトリアはビルがB(近H相Δ悉いておく)になるのを心配した。
しばらく封印していたのであった、その封印がマ`サの手で解かれたのだ。
みタイツがマ`サの全身をおおう。だがあそこと胸がむきだしだ。
ヴィクトリアのものと`っておへそも出ていた。I手はおおっていない。
だからマ`サはアクセントに、ひじの上までLすの\い手袋をはめた。
そしてびんを手にする。
「そしてボトルをあそこにつっこめば、いいんでしょ。」
いきなりベッドに身を横たえ、ビルの界に股gをむきだしにし、ボトルをあてがう。
「くあああつ！うあああ！！」ビルはのようにほえ、再び勃起をしごきたてる。
マ`サもたぎっている。シャワ`を浴びているときからグショグショだった。
ヴィクトリアもやってくれない、本荬纹郡违ナニ`。ビルの簸かなったのだ！
「あは`ん、アア`ン」ボトルの感触がたまらない。
W目の肌触りもすばらしい。淫らでセクシ`な莘证馈Ｏ⒆婴吻挨钎ナニ`だ。
たぎる。これはビルのペニスなのだ。感じる。美しいコックを感じる。
胸をもみしだく。乳首が预ぁ４っている。全身がビルを待っている。
ビルがuってくるのを待ち望む。いいのよ、来て、ビル。

ビルの狂荬掀皮椁欷俊Ｐ‰がQっている。助かった、ビルはそう感じた。
あの格好はビルの理性を吹きwばす。他人の声をけば冷静になれる。
荬颏膜薄㈦に出る。
「もしもし、ビル？家のに出ないからこっちにかけたの。」ヴィクトリアだった。
「ああ、お祖母ちゃん。」ビルは安堵した。心がやすらぐ。
「いい知らせよ。マ`サのメイトが内々にQまったわ。」
「本当！ママ喜ぶよ。」「マ`サはどこ？かわってちょうだい。」
「あっ、あのねママは…」さてなんとh明すればいいのだ。
常を逸した母の行婴颉　！！！アアアッ！？
ビルの部屋のドアが_いた。マ`サがいやらしい姿で近づいてくる。
フフ、お祖母ちゃんからね。どうしたの？ママがどんな格好してるのか、教えてあげれば。
「ママ、今ちょっと出かけていないんだ。」止めてママ！来ないでこっちに！
「まあ、ひどい子。久しぶりに会った息子をおいて外出？」とヴィクトリア。
言えないよねえ。恋人だもんね。お祖母ちゃんは。
マ`サはビルの前にひざまずいた、そしてむきだしになったままのペニスをほおばる。
「うわあああ！」ビルは悲Qをあげた。「どうしたの、ビル。」
を切るんだ、だめだ、おかしく思われてまたかかってくる。…そうだ！
「ヴィ、ヴィッキ`今どんな下着つけてるの。」
「まあ、ママがいないからでするのね。いいわ、今ホテルの自室だしね。」
「う、うん」泣きそうなほどに莩证沥いぁ￥长巫摔扦违榨Д楗隶はたまらない。
マ`サは美しくいとおしいビルのコックをしゃぶりたてる。
いやレイプだ。o理やりビルのコックをZっているのだ。
「ああん、ビル。私はブル`のボディス`ツよ。感じる？」
「う、うん、感じる。ひいっ、うああ。」
ヴィクトリアは感じた。おかしい。せっぱつまっている。
こんなに最初からwばすビルなどにoい。
「ビル、そこにlかいるんじゃないの？まさかマ`サ？そうなの？」
「ああっ、やめて。こんなのいやだ。助けて、ヴィッキ`！！」
…マ`サがビルを犯そうとしているのだ。なぜ？もしかしてばれたのか？
だからマ`サがしっとしてビルを。
「ビル！セックスしてるの？それともフェラチオ？」「う、うん。」
ヴィクトリアは安堵した。ならまだ救いがある。
「かまわないわ。まずいっちゃいなさい。早くビル。」
マ`サは狂ったように吸いたてている。ビルの反辘胜嗓まっちゃいない。
「あ、あああ、うああああああ！！」
~叫とともにヴィクトリアはビルの、~を_かめた。
痛ましい、かわいそうなビル。しばらくしてヴィクトリアは声を出した。
「ビル…、マ`サとかわってくれる。」ビルはとまどった。Y局言うとおりにした。
「お祖母ちゃんから…」マ`サはひったくるようにをとった。
「これはこれはママ。hいとこ、おどうも。何の用なの？」冷たい声だった。
「…マ`サ、あなたのメイトが内定したわ。」
「それはお知らせありがとう。それで？他にいうことはないわけ？」
ビルはこんな母の口{をくのは初めてだった。
「私のビルを返してとかさ！フンおあいにく。ビルはもう私のもの。」
「ちょっとマ`サ」
「ビルは私のもの。あんたなんかに渡すもんか。私のほうが若いんだ。」
マ`サ狂女のように笑い出した。
「さっきなんか私のシャワ`てオナニ`してたんだ。ビルはあたしに糁肖担
キャハハハ！ビルのミルクも今んだ。あんたは指くわえていといで！これから
ビルをZってやるんだ。じゃあビルおいで。ママといいことしよう。」
「いやだ。」
「何ですって、やっぱりあんな婆あがあたしよりいいっての？」マ`サは逆上した。
「マ`サ、ビルはあんたのものじゃないわ。」ゆっくりとヴィクトリアが言った。
「じゃあ、あんたのものだっての？」
「ビルはビルのものよ。」一瞬マ`サは言~につまった。
「ビルにいてごらん。あなたが今どうえるか。美しいかって？」

「あたりまえじゃない。ほらビル、ママきれいでしょ。」
「そんなママいやだ。大嫌いだ。ちっともきれいでもセクシ`でもない。」
マ`サは愕然とした。ほこりが音を立てて崩れた。
ヴィクトリアにはビルがなんと言っているか想像がつく。全てビルのことは知っている。
「マ`サ。私はあなたにめられて反するY格はoい。もしビルがあなたを望むなら
とめるY格もoい。でもビルをZっちゃだめ。与えるのはかまわない。それならいい。
あんたの思いなんてどうでもいい。}はビルがどう思うかだけよ。」
「ママ…」
「私はあなたも郅筏皮い搿￥工皮なスル`スメイトになってほしい。美しい母Hで
あってほしい。でも今のあなたはどちらのY格もない。」
マ`サの身体から怒りと力がiけ始めた。
「ゆっくり二人でし合いなさい。いいことレイプなんて最低よ。」は切れた。
突然マ`サは泣き崩れた。けた。母にけた。
人としての包容力も、女としても、ビルにする母性でさえ完全にけたのだ。
「ごめんね、ママWらがかった。今日は休もうよ。明日ゆっくりそう。」
どっちがHだかわからない。こうしてマ`サの激しい一日が^ぎたのだった。

次の日、二人は荬蓼氦い蓼揞をあわせた。「おはよう、ビル」「おはよう、ママ」
こんな日が4年前にもあった。ヴィクトリアとデ`トし、Yばれた日。
あまりに美しい思い出だ。
ビルがすべきだ。いのは自分だ。ビルはゆっくりとしはじめた。
マ`サはその美しい思い出に呆然とした。なんという母性だろう。ヴィクトリアは。
あまりにみじめだった、ビルのhB。だからデ`トをしてあげた。
本当の郅蚪踏à俊６勒激猡筏胜った。ビルが1人前の男となる手助けだった。
lよりも女の子とデ`トするビルをうれしく思っていたヴィクトリア。
それに比べて自分の昨夜のエゴイズム、なんとhいことなのか。
はたかられば、近H相Δ馈いことにQまっている。だが今マ`サには理解できる。
「ママ、お祖母ちゃんとビルがうらやましいな。」
「ごめん、ママ。」
「ねえ、ビル。ママも恋人になれるかな。お祖母ちゃんみたいな。」
「…わかんない。でもスル`スメイトならなれると思うよ。美人だもん。」
「メイトより恋人の方がいいもん。」
「ママ、その言い方かわいらしすぎる。ドキッとするじゃないか。」
「どこらへん？」「ここらへん」胸を指さすビル。
「いてもいいかな？」「いいよ。」
「わあ、本当だ。ドキドキしてる。」「ママが郅椁筏いらさ」
なんだか本当にかわいい。少女みたいだな。ビルはマ`サのをなぜた。
ビクッと身体を震わせる。いいにおいだ。ママ目をつぶってるね。
ビルはゆっくりとマ`サの唇にキスした。マ`サの目に一筋の妗
四年前と同じように二人のvSはリセットされた。善はeにして。
「ねえ、ビル。どこか[びに行きましょうよ。」

この街はビルの地元だ。母Hとデ`トするわけにはいかない。
アリスやドリアにつかったら大浃溃・袱悚どうするか？二人はインタ`ネットに向かった。
家から80キロほどxれたところにある温泉宿。そこがいい。
アメリカでは温泉をあまり利用するTはない。夏休みでも宿は空いていた。
「さあ、出かけよう」「オ`ケイ、ビル。」
アメリカの道はハイウェイのようなもの。2rgかからずに到着した。
「わあ、きれいな自然。空荬`うわ。」
「温泉どころかプ`ルもあるってさ。」
「プ`ルなんて、ここまで来て入りたくない。」
「でも水着持ってきてるんでしょ？」「うん…。」
「Wたい。ママの水着。」マ`サのが晴れわたる。
「じゃあ、着てあげる。」ビルをT惑しようとしてIった水着だから派手だ。
でももう目的が`う。息子とレジャ`に来ただけだから。
宿は々な客婴摔ふれていた。家族Bれや老夫Dが多い。
プ`ルを利用しているのは、ビルとマ`サだけだ。
「うわあ、セクシ`。ハイレグだね。」「uずかしいからあんまりないで。」
「息子の前でuずかしがってどうするのさ。」
それは黄色のワンピ`ス。胸も背中もばっちり切れzんだタイプ。
「ようし、ビル争よ。」「伽皮毪铯堡ないでしょ。40rの体力で。」
「さあ、どうかなあ。」
こんな具合で仲のよいH子だった。ただし弟にしかえなかったが。
4年のr月とUYがビルを大人にした。
ヴィクトリアとは性に目めたとき、とても一wには泳げなかったものだが。
今このもう一つのO上の肉体を前に、自然にじゃれあえるビルだった。

食事はバイキング形式だ。草原を散步し、温泉につかる。アルコ`ルも入った。
Sしい。ビルはそう思った。甘えるような、甘えたいような母。
恋人でも、H子でもない。不思hなvS。でもはりつめる。
rgがたつたびにはりつめる。夜がふけるほどにたかまるある思い。
昨日二人でてしまった映画がいまさらながら意Rされる。
二人は眠る。ベッドはxした。だって……H子だから。
パンツとシャツのラフな姿でベッドに入る。
「お休みママ。」「お休みビル。」荬蛳した。映画のようにはいかない。

眠れない。婴染菠2日g。昨日のEをいやすような今日というrg。
マ`サはビルのあそこをしゃぶってしまった。その色と感触がKる。
ビルはあのトラウマになっている姿のマ`サをてしまった。
「……！」　「………！！」いまさらお互い荬扭れないように自分をまさぐる二人。
「うっ」ビルは声を出してしまった。
「ビル、眠れないの？ママもそうなのよね。」
「ま、枕が浃铯盲郡らじゃない？」「そうね……」
． ．．．．．．．．．．．．．！！！．．．．．．
「ママ」「えっ」「そういえばお休みのキスしてなかったよね。」
「そうね」「してもいい？」「…いいわよ」
ビルは暗の中、マ`サのベッドにやってきた。
ビルはマ`サによりそいほほにキスをした。マ`サもお返しをする。
腰が一瞬触れ合う。ビルは勃起している。パンツ1枚だ、ありありと感じる。
そのままじっとする二人。そっと抱きしめあう。体温を_かめ合う。
心音がこえそうだ。汗ばんでいる。夏の暑さのためじゃない。
「ンッ」ビルがマ`サの唇をZった。「ンンッ」マ`サはディ`プにお返しする。
ビルはいつのまにかパンツを脱いでいた。生でマ`サのふとももに触れる感触。
幛ぁペニスの体温。冷たい、ももにつく前触れ。
マ`サも下を脱ぎ韦皮俊￥胜激坤恧Γ慷人とも声を出さない。
映画の中の母子がそうだったからだ。まるでQ客にさえLすように交わっていた。
ビルの手がマ`サのシャツを押し上げる。その乳房を口に含む。
その快感をマ`サは指を口にくわえうけとめる。「ンッ」
わきの下を、乳房の狭gを、乳首を、おへそをはいまわる指と舌の感。
マ`サは陶Eしていく。ママ、ビルってこんなに上手なのね。うらやましいママが。
でも今はビルは私のもの。ああだめ、私がビルのものなのよね、ママ。
ビルが^を下へ、ときめくマ`サ。`った。ビルの舌はつまさきへ。
足指のg、ふくらはぎ。そしてふともも、ああ疼いちゃう、早くして。
ビルが体荬蚰妞恕￥あ、口にまずくれるのね。ごめんね、今日はしくするからね。
６９の形。ビルがしく唇に啡毪筏皮れる。「クッ」思わず柩胜工毳鹰搿
ゆっくりゆっくりとした啡搿￥いしい、ペニスってこんなにおいしいのね、ああ。
毛に息吹を感じる。アアuずかしい。でも欲しいの、ああそうよ、あああああ。
舌が秘と一つになる。マ`サとビルが一つになる。
ああ、ヴィッキ`よりも甘い。柔らかい。すてきだよ、ママ。
湿った音が二人だけの耳にく。だれもいてないのに、lにもかれないよう静かに。
ビルは再びマ`サの唇にキス。そのままマ`サの腰を抱く。
マ`サは研ぎ澄ませて待つ。何かが秘を割る。差しzまれている。
ああああああああああ！！声を出したいのにキスされていて出せない。
ビルはキスを解放しない。そのままマ`サを征服する。
「ンDDD！ンッ」マ`サが首を振ろうとキスはQしてxさない。
婴い皮い搿％鹰毪激しく婴い皮い搿￥郡ましい。母としてFらしい！
子mが疼く。欲しがっている。ビルのほとばしりを。
もうじきビルが私の中にってくる。その思いに恍惚となるマ`サ。
「クッ、ク`」ビルが苦しそうだ。もうじきなのだ。ピストンが早まる。
ああ、くれる。私の中にくれる。マ`サはビルの背中に爪をたてた。
「うぐうううう」そのうめきとともにビルは果てた。
感婴侨身の胞がマ`サの中であばれまわった。全て、全て受け止めた。
ビルはようやく唇をxした。そして、マ`サの^を抱き寄せる。
初めてはっきりマ`サは声を出した。「逆よ、ビル。もう大人ぶらなくてもいいわ。」
「ああ、ママ。じゃあ子守hきたいな。」「甘えんぼ、いいわベビ`ビル」
寝息がこえるまで、静かに子守hが流れるのだった。

2ヵ月後、スル`ス9月号の婴煨肖は上々だ。
目玉は2代目熟女スル`スメイト、マ`サ-ウェルチ。しかも初代の娘。
母娘２代のセンタ`フォ`ルドは、プレイボ`イにもあったが、熟女だと例がない。
年末のメイトビデオカレンダ`では二人が演する。
Y局ヴィクトリアの引退はまわりがSさなかった。
そしてヴィクトリアのサイトでは、会Tに一足早く演のおひろめだ。
「ヴィッキ`、いい表情だ。ママはまだかたいや。」
デジカメを片手にビルが叫ぶ。
「だってまだメイトになったばっかだもん。」
「マ`サ、あなたはもうプロなの。常にセクシ`であるべし。」
公_するのは２Nだ。一つは少女姿のマ`サと母Hの写真。もう配布gみだ。
今とっているのは二人のランジェリ`演。フリルの多いセクシ`なやつ。
ひととおり撮影はKわった。あとはビルが独占する写真。
「ようし、レズってよ。二人とも。」
「私はメイトです。ポルノスタ`じゃありません。」声をBえる二人。
笑い声がく。ビルもつられて笑う。
そう言いつつ二人はキスを交わし、まさぐりあいはじめた。
ビル-ハンナム。彼には恋人が３人いた。一人はクラスメ`トのロ`ラ。
残りの二人は、それはlにもせない。
あるがままに、郅工肴摔巫摔颔钎弗メにおさめるビルだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　完