　以下はkayさんの作品です。kayさんのご好意で、ファイルをそのままの形でdは可能です(魇景澶丐诬dは禁。独立したファイルとして存在することが必要件)。改名や改}をした上でdすることは固く禁じます。感想は魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

ある郅卧　作　kay

ロム-ヘンリクセンはベルを押した。返事はなかった。
だがある意味家族の家、I手は荷物で塞がっていたので、器用に足でドアを_いた。
食料と画材、写真Cなどなどである。
ロムは新M蒌の芸g家だった。写真と}．刻などこなす。
孤工坤盲郡苦学して今の地位をBいた。年hは21rと若い。

「STEPMA(x母さん)？」x母ヘルガの答えはない。

彼は居gに入っていった。ヘルガはソファでi中眠ってしまったようだった。
サマ`ドレスをまとった美貌の熟女ヘルガ。
ブロンドのは夏の日差しよりもまぶしい。少しふっくらしている。
中年太りではない。それは彼女が三ヵ月後出bする^なのだった。

           その子の父Hはロムである。

が、x母たる女性との罪の子ではない。
胎工文赣Hはもうこの世にはいない。
それはロムにとって身をかきむしられるほどの悲しみ。
美g学校でロムが出会った、のい美貌の少女、リンダ。
恋におちた。郅芽生えた。だが彼女は骨肉Nを患った。
不治の病。だが彼女はロムとのgに子を成したかった。
まるで70年代のロマンス映画。だが真搐坤盲俊＝Y婚した。
リンダは10月10日を生きられないとの\断。
二人はQ心した。胎工闻撙蛩の女性に移そうと。
そしてホストマザ`に名\りを上げたのが、リンダの母ヘルガだったのだ。
ロムとリンダの郅卧^、リンダがこの世にあった^は、この女性の胎内にあった。
ヘルガの44rの胎Pに定着したことを知って、リンダは安らかに逝った。
天涯孤独のロムにとっては生まれてくる赤ん坊と、たった３ヶ月の婚姻生活でH族に
なったこのヘルガだけが家族なのだ。

「ママ、ママ、赤ちゃんをおい。」
「心配しないで、~o事にbんでみせるから！！！」

ヘルガにとっても悲痛だった。夭折させるため生んだリンダではない。
彼女にとっても胎内の赤ん坊を今度こそ丈夫にbみたいとの悲もあったのだ。

そのヘルガはリンダに生き写しだった。健康で年のリンダがヘルガだと言える。
どうしても面影をてしまうロムだった。大切にしたいと思う。
ふと荬つくとふくよかなマタニティの前のボタンが乱れていた。
そりゃあそうだ。一人暮らしである。しかし４分の１乳房が剥き出しみたいなもの。
股gの盛り上がりに趸螭Ε恁啶坤盲俊にもx母たる女性に不慎だった。
がしかたがない。健康な成人男性がもう５ヶ月柔肌に触れていないのだ。
自分を抑えて、ロムはヘルガに薄手の毛布をかけてあげた。
ヘルガはそこで荬ついた。
「あら？ロム。いやだ私荬つかなかったわ。」
「ベル三度Qらしたんですよ。まあかつて知ったるでお邪魔させていただきました。」
「お邪魔なんてことないわ。家族なんだし。」
家族、その言~はロムの心の琴に触れる。どれほどIHが欲しかったか。
「そうですね。x母さん。」
「x母さんなんて他人行x。ママでいいわ。」
「はは、じゃあ食事したくするから、ママ。」
ロムは少し照れを`魔化してママと呼んだ。
ママ、なんと甘美な言~だろうか？そして彼もまた崇高なるパパになるのだ。
ロムはヘルガにわれて、しばらく供に暮らす。
ヘルガとて心い。ロムに存もない。世gもめる理由はない。
しかしヘルガは会うたびにふくよかさとFやかさをしていた。
乳房も目にえて大きくなった荬した。
当たり前だ。ヘルガはミルクを生bしはじめているのだから。

「美味しい、ロムは本当に料理自慢ねえ。」ロムはまんざらでもない。gHイタリアンとスパニッシュが得意なのだ。
彼にとっては料理も芸gのうちである。
「たくさん食べてください。お腹の子のためです。」
「そ`れ、その丁口{じゃ息つまらないこと。」
「はあ…」
「私あなたのこと娘が郅筏磕行预趣弦ていない。本当の息子だと思っている。」
リンダそっくりのグリ`ンアイがロムをつめた。
「この子の祖母としてホストマザ`として、そして私はあなたのママでありたいと思
うのよ。あなたが再婚する日が来たら、母Hとして立ち会うつもりなんだから。」ロムはス`プでむせた。
「さささ再婚なんて考えられない。リンダが死んでまだ半年も。」
「それでいいわ。」「は？」
「丁口{が消えたわよ。ハニ`ボ`イ。」からかう表情のヘルガ。
「あ、人がいですよ、ママ。」
年の功、こうして一つの壁が一Mの男女から消え去ったのである。
おいしいとおかわり３杯ヘルガの食欲。どうやらス`プ好きの赤ちゃんのようだ。
「食べ^ぎたら太りますよ。ママ。」こんなX口も出始める。
「かまわないわ。この年だもの。ライン崩れたってなんてことないわ。」
「リンダjりでスタイルいいですからね。ママは。」
「`うわ。リンダが私jりだったの…。」
会の中共通する思いがあった。口には出さなかったが。
何故、美貌だけでなく健康な体|も受け@いでくれなかったのかと…。

食後ヘルガが足をマッサ`ジしはじめた。
「妊Dは足がむくむのよ。」
それを解消するのは夫の役目だ。ロムは夫ではないが彼がやるべきだろう。
いそいそとそのしなやかな足をマッサ`ジ。
「う`ん、さすがア`チストの指ね。莩证沥いい铩！
ヘルガもうっとりとした声だ。それはそうでマッサ`ジは他人に限る。
「ロムってきれいな指。手はごついのに指は女性みたいねえ。」
「まあ…この指で稼いでますから。」
ロムは思う。本当の母子のようにせたらなあと。
彼にはまぶたの母さえいない。
そう…彼は母Hをマッサ`ジしたことなどないのだから。
そう思えば指に力がこもる。
「あん！」
「あ！痛かった？」
「ううん。Aけておい。」
ふくらはぎから徐々に上にマッサ`ジはAく。
当然ながら、膝下までのマタニティはたくしあげられていく。
よってヘルガのしなやかな薄手のストッキングレッグはロムに委ねられた。
膝のY、ふくらはぎr点でわかっていたが肉付きがいい。
それもそのはずヘルガは元スタントウ`マンだったのだ。
といってもたいそうなものではない。
ちょうどテレビでワンダ`ウ`マンやキャットウ`マンが活Sする龊悉未丹替えを
考えれば早い。事故の保で早めに引退したが、それでも昔とった何とやらだった。
柔な皮下脂肪の下、_かに一本のが入った足だった。
素肌とまごう薄肌色のストッキング。考え当たった。
「ストッキング脱いだらどうなのかな？疲れはその方がとれるのでは？」
「ああ、いいのよ。吸湿性i群でちっとも辛くないの。」ロムは心でがっかりしている自分に荬ついた。
なんてことだ！x母の素肌に触れたいだなんて！！自分をめた。
そして自己嫌しながら指は休まない。さらに高みを目指す。

そしてストッキングが途切れた。

n膜蚋肖袱俊％攻去氓ングが消失した。
そして理解した。そのストッキングを吊るさらにい~がマタニティの奥へ。
この美貌の妊Dがつけているのはなんとガ`タ`ストッキングだったのだ。
瞬gロムの理性にもvわらず、ロムの分身は猛々しく勃起した。
o理もない。普通平凡な主Dがこのタイプのストッキングなぞはかない。
モデルでもＸＸＸフィルムの女神でもないのだから。
「あ…いやだわ。年がいなくこんなタイプしてるのばれちゃったわね。」
同rに二人は赤面した。性を感じあったことに趸螭盲俊
「いや嫌いじゃないから…アアア…いやWなんとも思ってはいませんよ。x母さん。」
呼びかけが元にったr点でバレバレである。
「h明させて。ストッキングはくのは夏の日差しにけたくないから。ガ`タ`なの
はね、このタイプだとお腹が苦しくないからなのよ。」
そこではじめてロムは理解した。理解はしたがジュニアはそのまんまである。
だがさすがにそのましの素肌部分に手を差し入れるのははばかられた。
「これくらいにしましょうか？」
「…そ、そうね。ありがとうね。ハニ`。」

室、彼はたぎっていた。勃起はГ蓼椁胜った。
彼はコンピュ`タ`を立ち上げた。
アダルトサイトを呼び出した。
淫らな若き女神たちの狂Bに勃起は反辘筏俊
数ヶ月ぶりの自慰行椁衰偿氓は妞筏品辘筏俊
だが彼はじっくりじっくりとさすった。
何故か？この女神たちでイキたくはなかった。
ジャンルを浃à俊％荪毳闻、秘、ティ`ンいろいろあるものだ。
ロムのマウスを持つ手がはたと止まった。

                  PREGNANT(妊D)

そして震えた。心で悲Qをあげて押すまいとした。
てはいけないとわかっていた。

カチッ！　PREGNANT　_かに彼はクリックした。

カチッ！！！　彼は自分を欺きPの段をすっwばした。

QUEEN(女王)
RORITA(幼女)
SHEMALE(ニュ`ハ`フ)
TEEN(10代)
UNDRESSED(脱衣．ストリップ)
ジャンルを浃à毪郡婴宋えていくロムだった。
どれも趣味ではなかった。考えた末、彼は五つジャンルをした。

そこにはすさまじい数の妊D写真があふれていた。
折角たものの、彼は萎えたままだった。少し安心できた。
モデルの|は粗だった。入れ墨した女性が多い。あまり程度がいい女性たちはない。
考えてみれば当たり前で、デミム`アやマドンナの妊Dヌ`ドを期待するのがg`
いなのだ。
出bという崇高なx栅蜇いながら、jUでセックスをせるバイタ_に怒りさえ
えた。母Hは莞撙あるべきなのだ。リンダは高な女性だった。
リンダならこんなことはしない。
なんというoな裸だ。\ずんだ乳首、ハラボテビッチどもが！！
自分からいたくせにいい荬胜猡韦坤盲俊
彼女なら妊Dだって魅力にあふれたヌ`ドになるはずさ。
そうさ、Wのヘルガなら、おおお！！Wのヘルガならあああああ！！
再びたぎりはじめたロムのジュニア。
そして内心ヘルガの名を呼んだことに愕然とした。
彼はあわてて？クリックした。そこは30代後半とあった。
o意Rに？彼は年hが高い妊Dサイトにジャンプしてしまった。(g在する)
当然ながら20代よりもモデルはhになっていた。
だが一人のブロンド女性写真に目が止まった。バニ`とあった。
50Kぶ小さなサムネ`ル、だが小さな写真でもわかった。
彼女にはオ`ラがあったのだ。他49のビッチを凌{するオ`ラが。
美しい大柄な妊Dだった。その魅力に彼はノックアウトされた！！
ると42rだとあったが信じられなかった。
パ`プルのガ`タランジェリ`の女神は淫らに指を吸っていた。
彼は写真をクリックした。15枚の写真が表れた。
妊Dでありながら、いやあるからこそ彼女はあまりにもフェミニンだった。
ティ`ンのようにいぎたなくロムはコックをしごいた。
その女性は美しく、年で、たくましく、ふくよかだった。
原始の母神土器とアフロディ`テ像の理想的融合だった。
母胎がかくも美しくましいものであることを、ロムはg感した。
あくまでそのバニ`にだけだったが…。
いやもう一人近しい女性にデ`タがあてはまる人物がいたが。
バニ`の乳首は\ずんでいた。
バニ`は乳房を揉みしだき、一筋のミルクを分泌させていた。
ロムはそれを撮影の作りではなく、本当の母乳だと信じた。
バニ`の妊D腹はいガ`タ`リングでられていた。
バニ`は美しいプシ`をパンティ越しにさすっていた。
ロムはクリックするたびにくくしごいていた。
韬籁啸拴`なんて素长胜螭馈＞の全てをZいたい。陵辱したい。
甘えたい！ママになろうとする女性に。
おお！！ママ、バニ`ママ！ママ！ママ！！Wのヘルガ！ＯＨ！ＭＯＭ！！
ＭＯＭ！Ｉ！ＣＵＭＩＮＧ！！！
15枚目を大した瞬g、そのバニ`なる女性のプシ`アップ！！彼は激しく放出した。
椅子はきしんだ。あぶなくキ`ボ`ドにかかるほどだった。
「クッツ！！ＡＯＵＨＨＨＨ！」
こうして彼は五ヶ月ぶりに精通を果たした。しかも40代の妊Dをおかずにして…
なのにはじめて自慰をした日、童を失った日より、彼の後^部はwれた。

しばらく放心していた。たかだかオナニ`に。
だが_かに彼はヘルガと心で叫んだ。x母たる女性をそのバニ`に重ねた。
コンコン！！
t毛だった。ドアがノックされた。それはこの家の主ヘルガ以外は考えられない。
ロムはあわてる。オナニ`をみつかったティ`ンのように。そのまんまだが。
wび散ったエキスもAれたティッシュもつかるわけにはいかない。
ヘルガを入室させれば男のエキスの名残を嗅ぎ分けるだろう。
それはあんまりだった。とりあえず、ドア越しに甏稹
「何？STEPMA？ああいやママ。」
「ああ大丈夫だった。いえね。椅子がギシギシきしんでいたから子が…」
最後までこえてはいない。安普ではないが、Yくようだ。
ロムは己のあさましい自慰行椁坞j音を、A下のヘルガにかせていたわけだった。
「なんでもないさ。モチ`フになる画像を…」
芸g志向の言いUをl使し、`魔化すロムだった。
「そう、お休みのとこかったわ。」会の流れ、何とか拾がついた。
そしてヘルガはドアを去った子が。

「AUCH!!」短い悲Qがこえた。
瞬g彼の思考が切り替わる。男やもめの妊D自枵撙郡毳恁啶舷え去る。
替わって胎工胃赣Hの本能がもたげる。
ロムはドアを_いた。
「ヘルガ！！大丈夫ですか！！」彼はx母をはじめてファ`ストネ`ムで呼んだ。
ヘルガはうずくまり足首をさすっていた。
「いやねえ、食事のワインが郡い郡しら。くじいちゃった。」
ロムは彼女を抱きかかえ、自室のベッドに横たえた。
そして足首をさする。大事はないようだった。
先ほどと同じストッキングの足のマッサ`ジ。
そして彼女はしばらくして、自分で立った。
「もう大丈夫よ。今後は荬颏膜堡毪铯汀！
そして素早くあんた妊Dか？というような婴で彼女は部屋を去った。
「お休み、いい簸颉！工饯Δいげ肖贰ロムのほほにさっとキスして。
ロムは呆然として、部屋に残された。

荬ついた。何を？画面がそのままだった。
画面はブランクで\くなっていた。マウスをXく婴す。
妊D腹の女性のプシ`アップがコンピュ`タ`画面にそのままだった。

ロムは己のあさましい嗜好がヘルガに知られたかもしれないと、己をめた。

ロムは寝付けなかった。何故に彼はヘルガに惹かれるのか？
リンダに酷似しているからなのか？
ガ`タ`ベルトはきっかけにすぎない。
はじめてリンダにヘルガをB介されたr、美しいと思った。
だが最郅闻神がいたため、女性とは意Rしなかったのだ。
そして今、ヘルガは自分が女性であることを体全体で主していた。
ヘルガの胎内にはロムの分身が宿っているのだ。
精神的なM似近H婚、そのようなものをロムは感じた。いけない！彼女は母Hだ。x理とはいえ。
女を感じるのはリンダとヘルガ双方への冒瑜馈
彼はキッチンにりワインをあおった。二杯三杯、たてつづけだった。

朝、ロムはシャワ`を浴びる。昨夜のバニ`の裸身がYに浮かぶ。
すでにきばったロムの分身。朝っぱらからいぎたない。
ロムはコ`ヒ`を炒れる。ヘルガには刺激が少ないv茶を注ぐ。
そして、ロムはヘルガの寝室の前に立つ。心がはねる。
自分をめる。なぜ上荬护亭肖胜椁獭Ａx母たる女性に。
代理母たる女性に。
ノック返事なし。おそるおそる_く。あまやかな香りが鼻腔をくすぐる。
_かにミルキ`な空荬そこに充氦筏皮い俊
ヘルガは眠っていた。薄手のマタニティパジャマで眠っていた。
かすかなピンクは乳首と知れた。今日も一段とはりだした乳房がたゆたう。
そして毛布一枚盛り上がったおなか。

ドクン！

心のR迫がきつくなった。
想像する。八ヶ月のリンダ。彼は妻のを幛肌おなかをさする。
そしてキス。リンダは眠りからめる。しばしいちゃつく。
「おいおいリンダ、v茶が冷めてしまうよ。起きた起きた。朝食だ。」
「いやあん、Bれてってキッチンまで…」
「しょうがないなあ、甘えん坊さん。」
新婚カップルのじゃれあい。そして赤ちゃんを萸菠Ε恁唷
だがそれは彼には望めないのだ。
ヘルガは目めない。生唾をんだ。
彼はそっとヘルガのブロンドに手を添えた。
「ママ、起きて」
考えてみればにふれるのははじめてだった。
せいぜいほほにキスしあうくらいのものだ。x母と婿の仲では。
さて…これからどうしたものか…

「まずはおはようのキスからじゃなくて。」
全く突然ヘルガは目を_けた。あわてて彼はから手を引っzめた。
「ああ起こしちゃった、ごめん。v茶を入れたから。」
お越しにきて、起こしちゃったもないが、狼Nは明らかだった。
「その素晴らしい香りで目がさめてたわ。そんなおっかなびっくりダメ！」
「はあ…」
ヘルガが苦笑した。
「あのね、郅筏ば龅睢Ｕ劢且痪wに暮らすのよ。萸菠びo用。あなた自分の母Hを
起こすのにそんな下出なわけ。モ`ニンマムウェイカップって声出せばいいのよ。」
「いやあ、おなかの子がびっくりするかも…」
「…もしかしてロムはリンダだけ？その…」
硇扦坤盲俊１摔膝膝螗单啶史饯坤盲郡奥手だった。女はリンダしか知らない。
彼はt潮するを自した。
「Wは荒んだ少年r代でした。回りは商优みたいなのばっかり。Wは天使に会うま
でチェリ`ボ`イでしたよ。」oリンダが天使である。
「ふふもういいわ。さあてママにキスしてちょうだい。」
ヘルガはほほを指差した。そのあまやかな肌にそっと口付けした。
「ねえロム、赤ちゃんが生まれるまで三ヶ月あるわ。ゆっくり母子になっていきまし
ょう。きっと私たち真gの母子になれるわ。」
里Hに{まれず、たった一人で人生を切り_き、天使と出会い、引き裂かれた青年。

ヘルガはこの青年のWまきながらの里Hになることを誓った。
女性のQいが下手なのが伞￥瑜リンダを射止めたと思う。
そのリンダにまごう自分に女を感じているのもかわいらしかった。

ヘルガはbD人科。午後迎えに行く。
ロムは展用の}を仕上げる。多作である。
次は前l刻にとりかかる。このg、彼は没^する。
10r休憩。ネットサ`フィン。しおりをクリック。
妊Dサイト。あのバニ`の写真をROMにこうと思ったのだ。
すると特螭违僵`スがあった。

今Lのアクセスナンバ`ワン！压猡膝啸拴`アマゾン！！
彼はその美貌の妊Dのフルネ`ムを知った。
「ありがとう。皆さん、お礼に私、ここ数ヶ月の私の写真公_するわ。三ヶ月限定。」

バニ`が出bまで公_するサイトに、速攻で入会したロムだった。
素晴らしかった。数百枚のバニ`の妊Dランジェリ`姿があった。
たちまちたまらずいわんやすべからく、放出を果たしたロムである。
あまりの感婴吮摔显缏─扦猡胜い韦耍捶证猡郡胜った。
バニ`は元スポ`ツx手だという。赤ちゃんは私生埂８赣Hは秘密。
どう考えても自分が最初の入会者だろうな？と思っていたら事gだった。
当のバニ`からメ`ルが届いたのである。(そういうケ`スは多い)
メ`ルは丁な、あたりさわりのないお礼の内容だった。
私のサイトにようこそ。うんとたぎってくれたら嬉しいわ。そんな感じ。
嬉しくなったロムはバニ`の肖像画を描きあげた。
コンピュ`タ`グラフィックスでもそこはア`チスト。
二rgでとても常人のレベルではけないバニ`の崇高で淫らな姿を。
紫のランジェリ`、妊D腹、背中に羽をあしらう。
なのに淫らにプシ`をまさぐるバニ`。要するに妊Dの堕天使。
我ながら事と思った。
彼はその}を添付しメ`ルに返信した。一曜苑证芸g家であることもいた。
12r近い、あわててヘルガが待つ病院にを走らせるロムだった。

少しWれておかんむりのヘルガだった。
熟女妊Dに欲情しファンになり会Tになり、午前中からオナニ`し、肖像画を捧げた
などと知ったらどう思うだろう？なんとかとりなすロムだった。
「まあSしてあげるわ。じゃあIい物に付き合ってもらうわよ。マイサン。」
ヘルガが示した先はスポ`ツセンタ`I部。
「何をIうんですか？ママ。」「レオタ`ドよ。」
「………は？」
~句するのもo理はない。妊Dにレオタ`ド、vB性が皆oだ。
「やあねえ。胎教で妊D用のエアロビクスもあるのよ。今使っているのがもう着られ
なくなってね。」
「だだだだって７ヶ月ですよ。」
「定着から出b期、b後までできるのよ。マタニティビクスっていうの。」
ヘルガは半年前からはじめていたという。ヘルガのレオタ`ド姿。
想像するまいとしてもしてしまう。おなかが目立たないのヘルガ。

			アッ！ダメだ！！

彼はo残に？勃起した。そして荬ついた。愕然とした。
彼は妊Dが好きなのではない。もしかしたら美しい熟女好みなのではないかと！

ヘルガは着室でレオタ`ドをみつくろう。
「ロム、てくれる？」
さていていいものか？何迷っている、たかが体操着だ！！
中に入った。そこにはハラボテの女神がいた。
チュ`ブトップの乳房ははりだし、あふれでそうで…
下腹寸前までのみLすショ`トスパッツ、あとはタイツとウォ`マ`。
素肌のおなかがチャ`ミング。生唾があふれた。
バックもいい。マシュマロのようなヒップをおおうスパッツがいい。
といっても要するにセパレ`ツのレオタ`ドで、おなかが苦しくない作りなだけであ
る。だが充分だった。
どう考えても、そこらのおばはんや小娘のレオタ`ドくらいでは反辘筏胜ぁ
このヘルガだからこそイ唾液だった。
Y局ロムはレオタ`ド代をもたされた。

⒄、再び刻。夕食。L巍￥丹ネットのおrgだ。
バニ`アマゾンからメ`ルが届いている。ロムは喜びいさんで_いた。
「ハロ`、ロム。素长式}ありがとう…」
しかもバニ`がプシ`にバイブを使っている写真が添付されていた。
この写真を撮った男がうらやましい。しかしいいのか？妊Dにバイブ？
こうして孤独な？先立たれ青年は女神とおかずを得た。
彼は叭榨啸拴`に}とメ`ルを送った。
バニ`は特x写真を返した。日に日に熟女と妊Dの魅力にとりつかれていく。
だがそれはNAではなく代替品なのかもしれなかった。
そして少しずつ彼はバニ`に打ち明けていくのだった。

…そう、あなたの好きな方は、郅筏皮悉い堡胜と摔胜韦汀￥饯欷扦い平しい。
兄嫁かしら？それとも叔母？しかも亡くなった奥そっくりなのね。

さすがにx母で代理母とまでは言えない。

そして一wに暮らす。二人きり。たまらないわよね。
まあ！！その方は独身なの？だったら郅虼颏撩鳏堡郡椋
私の赤ちゃんのパパも郅筏皮悉い堡胜と恕￥扦舛人に郅丹àったら…

バニ`のメ`ルには妙なh得力があった。
ロムがh得されたいと思ったためかもしれない。
そしてバニ`はある日レオタ`ド写真を送ってきた。
それは妊Dじゃないのバニ`とF在のバニ`。
妊D腹でのレオタ`ドオナニ`ショット！！
彼女はセパレ`ツのレオタ`ドをずらし幛工搿
プシ`を。乳房を。ロムはQ心した。15分で二度の放出を果たした。

リビングに向かう。リズミカルなダンスミュ`ジックがこえてきた。
食後のマタニティビクスのおrgだ。
ブル`のマタニティレオタ`ドに身を包んだヘルガが汗を流していた。
「あら？仕事はどうしたのかしら？」ヘルガが微笑む、郅椁筏ぁ
「いや先生からマタニティビクスのお手护い工毪瑜ρ预铯欷郡猡螭坤ら。」
一晔gである、普通夫が介添えするものなのだ、家庭では。
「まあありがとう、そこでていて、必要なrはmむから。」
レオタ`ドパンツは妊Dパンティと同じで秘淫のきわあたりまでしかLさない。
ためにおなかは遮るものなくはりだす。手入れしているのだろう。
ヘア`はえない。サイト妊Dにはへそ下にまでヘア`を伸ばしたブタがいてロムは
げんなりしたものだ。
ここ数日のネットサ`フィンでわかったこと。
アマチュアサイトにはろくなモデルがいない。どのようなジャンルでも。
シ`メ`ル．ティ`ン．ナ`スいろいろフェチジャンルはあるが、ほとんどくず。
だがどのようなジャンルにも一定の割合で美は存在した。
だが熟女と妊Dで基胜氦郡工韦膝啸拴`だけだったのだ。
に美人率が10％なら二つのジャンルにまたがると１％になってしまうわけである。
いやもっと率は下がるだろう。
ではヘルガはどうなのか？
下半身から下は事なライン。くゆらすレオタ`ド万AR。
激しくはない。そこはマタニティビクス。だがオスをTう魅惑のヒップシェイク。
セパレ`ツでチュ`ブトップなので背中は剥き出し。汗が美しい。
要するにおなかにL船を抱えているだけで美は美以外のなにものでもないのだ。
「ロムもやらない？Sしいわよ。マタニティビクスは。」
「男にマタニティもないでしょう。」
「じゃあ後ろから支えてくれないこと？」要するにＶ字_脚\婴扦る。腰に担がかかるので助けが要る。
彼女のわきの下から手をhし、首と肩を支える。
当然彼女の首筋から香る健康的なメスの麝香が鼻腔をつく。
汗とフェロモンとミルクの香り。
ロムはうっとりする。それはカレンからもただよっていたＳＥＸのrの香り。
やはり母娘である。
ヘルガが体をロムにあずける。その柔らかさを全身で体感する。
だがロムのジュニアは平然としていた。そのための＜o理自慰＞だったのである。
普通の夫Dならこういう会になったことだろう。
「いやあね、あなた大きくしちゃているの？」
「ふふふ夜まで待てないよ。」
「もうこんな腹ボテでも好きなのね？」
「R鹿！男が妊Dを郅护肫陂gなんて人生でそうそうないんだぞ！」

だがヘルガは彼の妻ではないので、勃起を知られるわけにはいかないのである。
リンダ相手ならいくらでもいちゃつくことができたのだ。
だがF在甘いレオタ`ドバディを密着させているのは、x母ヘルガなのだ。
彼はEいしれつつ、ジュニアは平然としていた。
「う`んやりやすいわあ。男の支えって必要よね、女性には。」
ロムはビクッと手を振るわせた。

「あら、妙な意味にとらないでよ。」屈なく笑うヘルガだった。
そして何度目かのＶ_脚。
体をxし、腕立ての要Iでの背中を伸ばす\印
ロムは膝立ちで何荬艘ていた。
そのr、はずみでヘルガのチュ`ブトップがずれた。
ヘルガのたわわな乳房がはみだし、\ずんだ乳首がさらけだされた。
「アッ！！」同rに声が出た。
ヘルガは真っ赤になって前をLした。
ロムは真っ赤な液体を鼻筋からたらした。
これほど荬蓼氦ぷrもないだろう。
「あらやだわ。ロムったら…」
「はは、どうしたんでしょうけなふ、のぼへたかま…」
完全にZ尾が狂っているのは、鼻を押さえているからではなく狼Nの^だった。
「ロム、ああかわいそうに。」衣服を整えそう言う美熟女。
「な、何が…」
「こんなおばさんのおっぱいに反辘工毪蓼扦郡蓼盲皮い郡韦汀％辚螗坤亡くなって
から。」
妙な勘`いをヘルガはしていた。だがロムとしてはわざわざ正する必要もない。
いや一部正すべきw所があった。
「いや…ママはおばさんじゃないですよ。若いし、リンダとは妹みたいだった。
o意Rにママにリンダを感じてしまったんだ。情けないですよね。」
「ああロム、かわいい人。」
ヘルガはロムをしく抱きしめた。ロムは荒々しく押し倒したいのを必死でこらえる。
「リンダが亡くなって５ヶ月よ。その少しは羽を伸ばしてもいいんじゃない？」
hまわしに女[びを幛幛皮い搿￥坤その荬摔胜欷胜った。

そのLロムの展がミュ`ジ`アムで_かれた。
美g^．好事家のIい手がつく。ア`トに年令はvSない。
５年前手uのアクセサリ`や刻を路上で婴盲皮い扛±雇然の少年。
ある}描きにzまれ、徒弟のような形で修行。
才能アリとzまれ美g学校にwび、リンダに出会う。
婚sと同rに中退、そのままプロのア`チストとなる。
全て才能でつかみとった压狻だがそれを分かち合える人はもういない。
一人フロア`でたたずむロム。背後から清んだ声が彼を呼んだ。

「素长首髌筏肖りですね、ヘンリクセン先生。」
振り返るとそこには知った、美しい熟女が立っていた。
「あ、あなたは、なぜここに！！」
「やはりあなただったのね、ロム。」
バニ`アマゾンは妖しく微笑んだ。

カフェで二人はX食をとった。
キ`ワ`ドは芸g家ロム、それだけでネットで素人でも仕鳏扦るr代。
ロムヘンリクセンの作はネットに公_されている。
そのタッチと自分に送られた肖像画を比べれば、崇者がロム-ヘンリクセンだと
わかる道理だった。O州で彼の展が_かれる。よってlけつけた次第。
「Wが言うY格はないけど、そんなにたやすくファンの前に立っていいんですか」
スト`カ`．Bによる事件が少なくない国なのである。(O|のu国もそうだが)
「ふふ、私元プロレスラ`なのよ。それにあなたのア`トをたら信mできるかなっ
て思ったの。」元レスラ`だろうが妊Dでは身は守れまい。しかし彼女はロムを信じた。
ならば辘à毪伽だった。士としてふるまおうと。
だがやはりバニ`アマゾンは美しかった。
身重でありながら魅力はpなわれてはいない。
L身でたくましく、ふくよかで、デブでなく、郅椁筏。
「ふふふそれで郅筏闻性に郅悉Δ沥けたの？」
ロムの全身が訾辘膜い俊Ｆ胀à胜楗庭氓趣Kべた嘘八百がばれるからだろう。
ところがロムの龊悉险gであり、尚且つ…

「あらロム、こんなとこにいたの。」
背後から声がした。ロムが知るもう一人の美熟妊D。
ヘルガはロムが知らぬ妊Dと供にいるのをて、怪そうな表情をした。
「ロム、そちらはlなのかしら？」
「ああええとですね、STEPMA。」x母であることをバニ`に知らせた。
x母、そのgZでおおよそを理解したバニ`だった。
ロムが慕う女性、郅筏皮悉い堡胜い铯堡蛭颏盲俊
「私はバニ`アマゾンと言いますわ。ロムの作品のファンです。」
事情を四挝迦耄35度ねじまげてh明するバニ`だった。

「まあ代理母、亡くなった娘さんのかわりに、莞撙い铯。」
二人の会がんでいる、ロムは荬荬扦悉胜ぁ
バニ`はサイバ`ポルノの主催者であり、彼はその第一号会Tなのだ。
そしてx母たる女性の代替品がバニ`であることもバレバレだ。
そしてヘルガが化室に席を外した。
バニ`が耳打ち。
「すてきなおx母じゃなくて、マザコンロム君。」
ロムは真っ赤だ、否定しようがないからだ。
「あれじゃあ好きになるのもo理ないわ。まして奥に瓜二つなんでしょ？」
「おいだ、バニ`、ママには内密に。」
「あら{迫するつもりなんかないわよ。」
そしてバニ`はある提案をした。ロムはわないのだった。
ヘルガがってきた。
「ああ、ヘルガさん、私ロムに肖像画いてくことになりましたの。」
ヘルガにeに否やはなかった。
バニ`アマゾン、彼女はそうであった龊悉恕それをあるべき姿にするために、全て
の浃颏筏皮浃盲皮ていた。

ヘルガの自宅には、大きなスペ`スのアトリエがあった。
昔は彼女のエクササイズ用の部屋だった。
その勰铳辚螗坤悉饯欷郅山】丹扦悉胜、美g志向だったためアトリエになったのだ。
そこに招き入れた美貌の熟妊Dバニ`アマゾン。
バニ`はn立で着替え中、いったいどういう姿を描いて欲しいのやら？
クレパス_くのかな？などと下品な妄想しつつクレパス冥菠毳恁啶坤盲俊
「お待たせ。」
声とともにバニ`が姿をFした。
テンカウントノックダウン！
その姿は？ゴ`ルドのチェ`ンドレスだった。
ブラジャ`もパンティもストッキングも、全て金具、いや下半身は金具に似せた布地
ではあったが…金具、W目、要するに全て剥き出しである。でも全裸よりいやらしい。
「チェ`ンランジェリ`って言うのよ、そのまんまでしょ？」
「こここ！！！」「ロムにわとりじゃないんだから。」
「こんな姿描いていいんですか？」
「あら？ネットじゃもっといやらしいのつけてるわ。」
それは知っているロム。なんといっても一号会T。
しかしバニ`はこういうドレスを持ち步いているのか？
「ふふふ、折角ア`チストに会うんだモノ。最初からそのつもり。」
さてその乳房もプシ`もたければめる姿Bで、ロムはデッサン。
ふくよかな母性をタッチしていく。またたくまに10枚ラフをく。
バニ`がその一枚をxぶ。
「ああこれがいいな。油}で描いていただける？」
バニ`とKぶ、ものすごいメスの芳香がロムを直膜筏俊
「はははひ、ひひでふよ！」もうここらへん童少年同然だった。
バニ`は自分の郅筏ご文蟹护蛩激こ訾筏俊
そこにヘルガがみ物を\んできた。
「ロム、バニ`さん、出来はど…？？？」
ヘルガは言~を失った。
マタニティの女性美を描いていると思ったら、事g上全部あからさまな破廉u下着。
バニ`はすましていた。
「ああほらあ、お腹さすってみて？これが母Hよ。」
ロムの目が血走っていた。ヘルガには彼のd^がわかった。

その晚、バニ`は泊まることとなった。
シャワ`をかわりばんこに浴びる。ロムが最後である。
さてヘルガはこのどう考えてもある意味、素人？にはえない女性にd味が沸く。
それとなくを振ると、バニ`はあっさり自分が元プロレスラ`であること。
マタニティの美をサイバ`公_していることをした。
バニ`にはrgがない。画は急がねばならぬ。
ヘルガに自室に入れてもらい、自分のサイトをせた。
「こ！これは！！！」
ヘルガが~句するのもo理はない。バニ`の妊Dヌ`ド万AR。
ハ`ドセックスがないくらいで、オナニ`は当たり前。
バニ`の奥の奥、はてのはてまで全て世界にあられもなく公_である。
「何がマタニティビュ`ティ`よ！！」と言いたかったがさすがにはばかられた。
「ふふヘルガあなたもやってみない、写真撮られるとゾクゾクするわよ。」
「そ！そんな！私こんなふしだらなことできない。」
バニ`の色が浠した。
「ふしだら？あたしのことかい！」口{がきつくなった。言~がAく。
「ふん！このあたしのマン×て巴恁蕙工いてるのがあんたのx息子だよ！」
「嘘よ！ロムはそんなへんた…」あわてて言~をきる。
「お前の息子はBさ！！年妊Dに欲情するキンキ`なんだよお！」

元プロレスラ`だけあって下卑たスラングはお手の物。
バニ`はヘルガにuい欷り、彼女を椅子に`り付けた。さるぐつわをかませる。
「くくく、昼gあたしたちが寄り添っているのをて嫉してただろう。わかるのさ。
お前はロムが好きなんだ。これから郅筏违恁啶あたしとハメハメするのをいてい
るがいいさ。」
あ`もす`もなく、バニ`はヘルガを`ったまま部屋を出て行った。
ライトは消され、静寂だけが残った。

ロムが自室で休もうとするとノックがあった。
「バ、バニ`、なぜここへ？」一辘饯ρ预Α

「ロムの簸颏なえて上げたいと思ったの。」「え？」
「郅筏ぅ蕙蓼郅泛悉い郡ぁ￥饯Δ胜螭扦筏纾克饯ロムのママになってあげる。」
ロムは耳を疑った。だがなんとなく期待もしていた。
昼gの彼女のいけない表情がZっていたのだ。
バニ`はわざわざ最初会った？rの紫ランジェリ`。
「さあおいで坊や。ママのおっぱい吸いたい？」
「ぼぼぼWあ、あのほの…」
バニ`の母性本能がくすぐられる。本当に次男そっくり。
「あなたは亡くなった奥しか知らなかった。彼女の前ではmれる男性を演じていた。
でも本当は甘えたかたった。ママ、ママって。そこにきれいなx母ができた。ふふふ
つらいわね。奥へのx理。郅悉Δ沥けられない。だから私なんでしょう？」
バニ`はまるでi心g者かとロムは思った。いちいちズバリである。
バニ`にはわかるのだ。オイディップスを二人も知っているのだから。
「韬簟バニ`、ママって呼んでいい？ねえママン。ヘルガ、あ！」
バニ`は口元を铯盲荬いかない表情。
「そう今晚私はロムのヘルガママンよ。」

暗の中、ヘルガはいていた。二つ隔てた部屋で交わされる会。
ロムがバニ`をヘルガと呼んだ瞬gを。内なる部分がジンとwれた。
バニ`はロムの部屋に集音C、ヘルガの部屋にその受信Cをセットしたのだ。
全てはもう一Mの郅泛悉Εップルのキュ`ピッドとなるために。
そしてバニ`にはそのY格とx栅あったのだ。
g`いはなく、予感に狂いはない。バニ`は安心して彼らの背中を押してやるだけ！

「ママWお腹すいた。おっぱい…」
口にした瞬g彼は_放された。彼の正体が、自分が何者であるかを悟った。
バニ`はベッドに腰欷堡搿
「いいわよん。おっぱい吸いたいのね。」
バニ`はブラをずりさげた。ぷるるんメロンがロムの目を射る。
ロムはuい欷った。乳房にむしゃぶりつく。
甘かった、糁肖摔胜盲泣\ずんだ乳首を吸った。
何度も言うが、ロムはリンダしか知らぬ。妻の乳房しか吸ったことはない。
母Hはいなかった。母性に甘えたなく成人となった。
ために彼は己のオイディップスな嗜好を自することなく、ここまできた。
だがその嗜好が爆kした。バニ`というO上のママを相手に。
「おおん！ママ！ママン！！」
ロムは妞烦嘧婴摔胜辘ってちゅうちゅう吸った。
瞬gバニ`は母乳を放出した。これをんだ男性はロムで三人目である。
三人ともオイディップスであった。バニ`のミルクは生まれてくる胎工去イディッ
プスだけがむことをSされるのだ。
ロムは感激した。同rにバニ`の太ももにパジャマ越し、ロムのたぎったプリックが
感じられた。ミルクを含む成人したベビ`。
「ふふふまず食事はKわったわね。じゃあまずはママにキスするのよ。」
ロムは兢盲俊しくバニ`をベッドに押し倒す。
真上からかぶさるとお腹をR迫するので、横から抱きつくようにしてキスをする。
「ママいいにおい。」
母とメスの芳香にロムはEった。ミルキ`かつフェミニン。
バニ`はロムのパジャマをパンツを脱がせる。
身の芸g家肌の青年の全裸。美しかった。
彼女が知る二人のオイディップスはたくましかったので新rである。
というより彼女は人生が人生なのでマッチョタイプの男性がhりに多かったのだ。
「ふふふじゃあママにもお返しにロムのミルクをませてちょうだい。」
こうしてロムのジュニアは生涯二人目の女性に捧げられる。
「ああかわいいわ。まだピンクじゃないの。」
既にバニ`の口内にも唾液がたまる。
「ああママ早く…。」ロムは妞废榷摔獯罅妗
その透明な甘露を舌でひとすくい。
「クッ！」ロムの短い悲Q。
そしてバニ`はその唇を_き、ロムをみzんだ。
ずちゅうううううううううう
それは部屋中にいた。ヘルガは暗の中それをg感できた。
吸っている、ロムをバニ`がフェラチオしている…
それは音だけの拷だった。
「韬籁蕙蓿莩证沥いい瑁∽罡撙坤瑜Γ。　
成人しパパになるかという男性、だがoに母子相Ε抓欹い酸Eう。
バニ`はX蔑しない、全てSす。今彼の母Hを演じる！
「こう、こんな感じ？いいでしょ？」
バニ`は言~でもロムを打ちのめす。
「巴巴恁蕙蓼涡凑妞撙匹蕙工いていたんでしょう。いやらしいボク。」
「そうだよ！Wはママしか郅护胜い螭馈！
バニ`は残酷なまでにシャフトする。
gは一度放出させるのが目摔坤盲俊
きたいのだ、あの定番のあの言~を。
かせたいのだ、その言~をヘルガにも。
ロムはとろけていく、バニ`の^に手をのせ、その子を眺める。
「韬籁蕙蕙蕙Wいっちゃうよう！！」
「ダメ！いってもいいわ！でもママの名前を呼ぶのよ、大きな声で！」
「ああバニ`ママン」
「`うわ！ロムのママの名前を叫ぶの、地球の果てまで届くくらい。」
「でもでもぐうう！ヘルガにこえたら！」
「心配ないわ。ワインに入れたaで熟睡よ。」
ロムは安心した。まさかヘルガがいているとは思っていない。
「韬籁廿毳！W！W！」
「ＹＥＳ！！ＣＵＭＩＮＧ！ＢＡＢＹ」バニ`の~叫！
「ＯＨ！ＭＯＭ！ＨＥＬＧＡ！！ＣＵＭ！」ロムの咆哮！
瞬gバニ`の喉に幛湟氦注ぎzまれた。
あまりのエキスの量に彼女はむせた。唇からもれた。
だがあますとこなくしゃぶる。正荬紊程なくシャフト。
ロムの指がたくましいバニ`の肩に食いzんだ。
そこが赤く手形になった。
ロムの相Ε抓欹1ラウンドのK了だった。

暗の中いたＨＥＬＧＡと_かにロムは呼んだ。

バニ`はお腹にロムの耳をあてがわせた。
バニ`のデジャブ。こうやって二人にもかせた。
「さあベビ`のベビ`の心音をいて。」
もちろんバニ`の胎工胃赣Hはロムではない。
だがここはそんな末はどうでもいい。バニ`はヘルガなのだ。
ヘルガのお腹の子の父Hはロムであるのも事gだった。
「ふふふヘルガに今度は本当に自分の子bんでもらったら？」
つまりヘルガとロムのgの子というわけだった。
「ママン、それは罪だ。」
だから郅护胜いら苦しい。
「ああかわいい人。」ロムに乳房をあてがい、~を幛激搿
この龊媳镜堡四溉椁出るわけで、嗜好のO限を氦郡埂
「ふふそうそう、ミルク出した分aoしなきゃね。」
そしてロムのジュニアがみなぎってくる。ほくそえむバニ`。
「まあ出したばかりなのにいけない子。赤ちゃんはあそこ大きくしないんだぞう。」
そしてロムはバニ`を味わう。わきを、うなじを。
どこも甘い。妊Dの^、お腹も幛工搿￥へそ、序所にタ`ゲットが下がる。
小さなパンティにい手をかける。
「ああんダメ、ママのパンティとるrはもっとためらうものよ。」
真に迫っていた。ロムは妙に{得。
「ママ、ママのパンティとっていい？あそこたいの。」
「ああんuずかしい。」ここらへんもデジャブ。
そしてゆっくりとパンティをずりさげる。
やはり生はすごい。ネットで何度もアップをていたがg物にはmわない。
「ママあそこにキスしていい？」
「ああんしくよ。」
それは心得ていた。妊Dのプシ`を荒々しく蹂\するのはケダモノだ。
だからソフトにキスししくえぐった。なめらかに吸った。
「ＡＯＨＨＨＨＨＨＨＨＨ」

吸っているロムがバニ`のあそこを…ジンとwれる。

「じゃあママとさせてあげるわ。ママの中に入るのよ。」
「うんママ、Wしたい！！」口{が幼くなっていた。完全になりきっていた。
バニ`は腹ばいになった。当然バックはご_ぁ
ロムもそこを狙いさだめる。プシ`にコックをあてがう。
ゆっくりと啡毪蚬たす。
「そうそうああん、赤ちゃんがオッキしないようにね。」
影も考えスキンもつけた。eに不氦悉胜ぁ
「ああママ莩证沥いぁWヘルガの中に入っているんだね。」
「ああいわないでダメェ！！」
なりきればなりきるほどにd^はす。

暗の中わざわざヘルガは目を]じた。
母と慕う妊Dをバックで犯し喜悦する青年の姿をYに描く。
そうだったの！どうして言ってくれなかったの？
言ってくれれば、あんなビッチなんかにあなたを…

「ああ素长瑁ˉ堀！ママをママをこわして！目茶目茶にこわしてえ」
…どうヘルガこえているかしら？

「韬籁蕙蓿。希龋ˉ廿毳郅筏皮い搿もうダメだ、ＣＵＭ！」
どうだ！ヘルガ！ああヘルガ、韬Wの女神よ…

ダメ！バニ`なんかでいっちゃいや！ロム！ダメよ！

だがo情にロムのエクスタシ`の叫びがヘルガの耳にZいた。
「ＯＨ！ＮＯ！ＣＵＭＩＮＧ！！！！！！！！！」
その瞬gヘルガの中の何かがこわれた。

ロムは全身のパワ`を使い崩れ落ちた。
バニ`はタフなのでまだもつが、ロムは限界だった。
そう…ロムは充分氦郡丹欷俊
そして二人は秘iのワインで乾杯。
それはバニ`だけが知るロムとヘルガへの祝福だった。
ロムはしばらくして急激な睡魔にuわれた。
「さあおねむのrgよ、ベビ`。」
ロムのほほと~を慈母バニ`アマゾンがしく幛激俊
さあ大人のrgのはじまりである。
バニ`はロムの部屋を出た。

暗の中、ヘルガは呆然としていた。
マイクが拾ったロムとバニ`の母子相Ε抓欹ぁ
しかもロムが本当に郅筏郡づ性はバニ`ではなく…
そして足音、ドアが_いた。
「ふふふ、全部こえていただろうねえ。」
ぞっとする笑みを浮かべて、バニ`が近づいてきた。
「ふふロムは私が郡せた睡眠ワインで眠っている、大声出してもojさ。」
ヘルガはさるぐつわを外された。そしていきなり乳房をむんずとつかまれた。
「ヒィ！！」乳首はしこっていた。
「乳首はこんなかい？じゃああそこはぐっしょんぐっしょんだろうねえ。」
バニ`はヘルガのパンティの中に指をくじいれた。
といってもしくである。バニ`は妊Dをある意味萸菠盲皮い俊
ヘルガがバニ`の指を拒もうと太ももをすり合わせた。
「や、やめて！Aらわしい！！」
だがぬれそぼったあそこは、すんなりバニ`の指を受け入れた。
「ＡＯＨＨＨＨＨＮＮＮ！！！」ヘルガが柩胜繁Qをあげた。
「くくく、x理の息子のアレいてこんなかい？いやらしい女だね。」
「韬粞预铯胜い扦い浃あ！！どうしてこんなことを。」
「わたしはあなたたちを解放してあげたいだけなのよ。」
口{が大人しく慈しむ感じになった。
「お互いお腹の子にさわるわ。抵抗しちゃダメ！これからロムがどうやって私を郅
たのかを、あなたの体と心に教えてあげるんだからあ。」
口{はしくともその腕の力は、ヘルガの意志を封じた。
バニ`はI手をベッドの^趣丝`りつけた。
そしてしくバニ`は背後からヘルガにuい？欷った。

そして2rgヘルガの肉体はバニ`に陵辱された。
バニ`の@くべき秘密と、ロムのヘルガにする思慕。
ロムがバニ`を郅筏子をかされながら、ヘルガは犯された。
hいの中、ヘルガは_かに声をkした。

「韬簸饯Δ瑁∮しいの！ロムのコックをプシ`にぶちこまれたいの！」
「息子のチンポをくわえzみたいのね？あたし！！！みたいに！！」
「あふううう！！そうよ！ああ！もっとをおおおうおううううＤ＆％＄ＲＤＦＶＫＧ
ＨＲＦＣＶＫＵＪＨ＜ＢＶぽｙ」
既に意味ある言~はない、ふしだらに、ふしだらに熟妊Dはからみあった。
だけの二rgの拷、それにAくバニ`のヘルガへの五感をl使した塾。
ヘルガはとろけた。三度_し泣き叫んだ。
バニ`はロムになりかわりただただヘルガを慈しんだ。
バニ`の指はロムのコック。野太いバニ`の指がくじる。
バニ`の舌はロムのそれ。
たくましくあまやかな妊D熟女の全身帷
秘淫を吸いあう。正荬胜槟郡颏饯椁工扦ろうバニ`のクレパス。
ヘルガはてらいもなくそこを吸った。
ロムが数rg前口付けした部分を。バックの穴までためらいなく。
そう…ためらいもなく、たまらなく甘いrgが^ぎていくのだった。

ロムは翌日目をさました。生涯初の母子相Ε抓欹ぁ⒈摔氦郡丹欷皮い俊
朝食r、バニ`は上荬筏勘砬椁坤盲俊
だがヘルガもそうだったのだ。不思hに思ったがまさかバニ`がx母にレズ郅蚪踏
zんでいたとまでは想像がつかない。
油}は彼女の自宅に]送することとなった。そこまで信mされたのだ。
彼は最高の作品を送ると誓った。その日バニ`はヘルガと出かけた。
夕刻⒄したx母はさらにほほを染めていた。
「バニ`とショッピングSしかった？」
「ええお互いマタニティグッズxびあったわ。素长史饯瑜汀！
そう言ったきりだった。バニ`を嫌ってはいない子なのだが、何故かそれからとい
うものバニ`の}を避けるヘルガだった。

そして数日後、今日も彼はサイトを_いた。バニ`からメ`ル。
自分のサイトではなく、妊Dサイトの方に新しい写真をＵＰしたとのこと。
ロムはたやすくそれをつけた。だがバニ`の写真のOの女性が荬摔胜盲俊

似ていた。lに？

彼はその写真をクリックした。15枚のシリ`ズ。指が震える。
心音が胸をR迫する。打ち消す！信じない！だが！だが！
その一枚をクリック、もう彼にはその女性の正体はわかっていた。

「！！！ヘルガ……」

彼の郅筏瘟x母は妊Dサイトにヌ`ドを披露していた。

TO BE CONTINUED　デスタム`ア氏江

[2004/08/01]



ある郅卧(後篇)　作 kay

モデルネ`ムはフロイラインオルガ(オルガ)
ドイツ系の名前だ。だがどうたってヘルガである。
ブロンドにグリ`ンアイ、ドイツ移民系の名前、身重の美熟。
そんな女性が二人もいたらたまらない。これはヘルガである。
のほくろの位置まで一致して…惑乱ロム！！
ヘルガはグリ`ンのランジェリ`姿で妊Dの淫らな姿をさらしていた。
ヘルガはほほを染めていた。真にuじらっていた。だが制された感じはない。
他のバニ`を含めた女性モデルにはない初々しさ？があった。
下卑た言い方をすると、ほらほら好きモノさん、あたしでイキな！て感じは皆o。
わざわざヌ`ドを公_する女性はそういうものだ。
だがヘルガの写真にはそういう主が感じられない。

韬粢ないで、いやあ感じてしまう、おいないでいやああああ！！！

そういう思いがiみ取れるのだ。I女？のように。
既にコックはきばりきり、彼は下腹部をさらけだししごきはじめていた。
ヘルガは小さな~状のショ`ツをつけていた。
妊D腹に担がないよう？最小限度の申しU程度。
みもふたもなく言えばtフロントＩバック
何故にx母は蚊まで使って、妊Dヌ`ドを洪_、いや公_するのか？
バニ`にTわれたに`いない。サイト管理者もヘルガなら文句はあるまい。
しかしTわれたからといって、缍啶斯_できるものではない。
世界がているのだ。しかも好きものが。その一人がロムなのだが。
バニ`ならまあわかるのだ。昔バニ`アマグラなるストリッパ`をしていたそうで。
裸に抵抗はない。しかしそんな彼女でさえ、バニ`としか名\らない。
俺のワイフをてくれや！そういう夫たちがSし、妻の裸を魇兢工搿
だがヘルガになんの理由があるというのか？
堂々巡りの思考、だが彼の嗜好がコック持つ手を激しく上下させる。
15枚のヘルガ。精一杯郅椁筏指を吸う。
ほほを染めブラジャ`をずらす。しだく。
三枚のBA写真。じらすように~パンティをずらす。
韬籁蕙蓼违抓珐`。ピンク色。リンダそっくり、××具合までばっちり。
k汗する。唾液が沸く。鼻から血が一滴。体中の水分が沸vしていた。
指を啡毪筏浚。韬簸胜螭皮いΔ长趣颍
素人女性がまるでポルノ女のように。だが_かにuじらっていた。
この期に及んで、こえる、韬粢ないでと、エコ`さえ鼓膜をうつ。

カチ！

ロムはその写真を大プリントアウト
手に持つ、ヘルガの手淫ブロマイド？
猛烈にしごく、その写真にたぎる！
「はぁはぁおううううん！！おうふうう！！」
のようにあえぐ。oであり正荬扦悉胜ぁ
芸g家青年の孤独な手淫！思い描くはx母ヘルガ！
「ごめんよ！リンダ！ボクはおおお！！ボクは我慢できないんだ！」
亡妻にSしを乞う。フラッシュバック！！郅筏リンダとの青春の日々。
映画ある郅卧の如き美しくはかない邸
だがYのリンダがヘルガに置きQわっていく。
ヘルガ！ああなんて淫らな！ヘルガ！おううううんヘルガア！
~はあっというgにやってきた。
先端に幛蚋肖袱毪洹そのままスピ`ドを速めた。
wび散った。ヘルガの写真に向かって。
まだ余幛・婴骏抓辚螗燃の中のヘルガは白く犯されていった。
荬ついたr、はロムのエキスで重くなり、しわくちゃになっていた。
ほとんどコンピュ`タ`r代以前のジュニアハイの所Iだった。

「どういうことなんだ？君の仕Iなのか？」
ロムはバニ`にBj。メ`ルでいただしている龊悉扦悉胜ぁ
直に切羽に知りたかった。
の向こうのバニ`はすました感じ。
「あら仕Iは言いすぎよ。私はヘルガにもdせてみない？って]めただけ。」
「ひどいじゃないか！Wの莩证沥现っているくせに。」
それはそうだ。郅工肴摔世界にuずかしい姿の御_ぁ
慨するのが、当たり前。
「あら？ここは合\国。夫でさえ妻の人生に口は挟めないはずよ。」
バニ`は米国のO端な一面を{した。
ましてx理の母Hが自らMんでやったことである。
「いいじゃないの。マイナ`世界だし、１Lgもしたら消えるわよ。ロムはヘルガを
郅护胜い铯堡扦筏绀Γ啃凑妞扦い郡坤なさいな、g害ないんだし。」
つまりオナニ`しちゃえというのだった。もうすませてしまったので言い返せない。
「…ああもうかいちゃったんだ。いやらしいロムくんねえ。」
「…バニ`、ヘルガはWがその…」
妊Dマニアだということをしたのか？知っているのか？
「さあどうかしら？」はぐらかされた。
ロムは普通に考えればわかるはずだった。
ヘルガが彼の嗜好を氦郡工郡幛送绚い坤长趣颉

夕食r、ヘルガはすましていた。
「さっきも椅子がきしんでいたわ。モチ`フ探しも大浃汀！
ロムはむせた。コ`ヒ`が莨埭巳毪盲俊
これはいかん！rと龊悉蚩激à匹ナニ`しなければ。
「ロム…」
「え？」
ヘルガのが上荬筏皮い俊
「私、F役の女かな？」
「ははひ？意味がわかんあいんえすけど…」
「あ…ああ…ええとね。いやだ、ほらF役って…こ、子供ちゃんとbめるかなって？」
「bんでもらわないとリンダが化けてでますよ。」ちょっと安心かつ不氦剩骏恁唷
「そ、そうよね。リンダのおかげで私たちH子になったわけだし…」
「ママ、Wに何か本当に言いたいことがあるんじゃないんですか？」
ロムは真搐衰廿毳をつめた。ヘルガはを真っ赤に真tにスカ`レット。
「oいわ！oい」彼女は目をそらした。
ロムは勃起していた、女を感じていた。
三文ポルノならここで犯すとこだができなかった。
妙な所で常R人だった。
さてそこでそのF役の女をマッサ`ジすることにした。
ストッキングである。猡\のストッキング。
当然ガ`タ`であるはず。そうであってほしい。
世界にマタニティビッチをさらした女性だ。ガ`タ`にQまっている。
だがガ`タ`切れた素肌にロムは触れられるだろうか？
それはセックスを意味する部分だ、きわどすぎる。
と言いつつ考えつつ、ロムはしく旺盛にいぎたなく、足をマッサ`ジ。
この感触だけでそのままオナニ`できそうだった。
「ママこんなにむくんじゃって、やっぱり素肌がいいんじゃないのかな？」
生唾のみ下しつつ、おさわりする。たかが年のx母の足。ついでに？腹ボテ妊D。
だがヘルガなのだ。ヘルガでさえなければ？d^せずにすむのに。
「この方がいいでしょ？」「うん」
きわどい会だった。
お互いをずに交わした。きまずいなんてものじゃないはりつめた空荨
だがヘルガは勇荬蚪gる。
いつものようにヘルガはマタニティドレスを上に上に。
膝がFれた。くくくもうすぐだ。
そしてましのガ`タ`リング、ひとH猡いの色。そして…

…だが彼はそのましの素肌部分に今日も手を差し伸べることができなかった。
もし彼の勘`いだったら？彼がマザコンでヘルガを慕っていることを知ったら？
彼女は彼をX蔑するかもしれぬ。
だからしく剔证摔饯吻肖炷郡违辚螗安糠证颏丹工盲俊
そんな部分がむくむこともコルこともないのだが。
ヘルガはaっていた。rgがかかると思った。彼女はあせらなかった。
ずっと一wに暮らしてあげるつもりだったから。
ベビ`とこの薄幸の青年と。
ヘルガは彼の手をとった。そしてしく抱き寄せた。
「ありがとう。ロム。もういいわよ。」
そして彼の~にキス。ほほにキス。
たんとんたんとんした幼子を慈しむ慈母そのまんまである。
だが彼の下腹部が盛り上がっていた。彼女はそれをSす。今は荬つかないふり。
「そうだわロム、私あなたのOのお部屋で今日から眠るわ。」
「は？どうして？」
「何かあったらすぐ来てくれるから。」
つまりこういうことだった。ロムの部屋のOの寝室は要するに来客用なのだ。
この前バニ`が眠った部屋である。
そしてドア一枚で行き来できる。声をかけたら_かにすぐだ。
ロムに否やはない。それにこの家のオ`ナ`はヘルガである。
一つ}がある。ドア一枚それはいい。だがそれはガラスの上半分のドアだった。
その昔、娘が寝付いたことを_かめるドア。だからリンダが大きくなったら使わなく
なった。プライヴァシ`が消失するのである。

ロムはシャワ`を浴びる。
ヘルガの部屋の前を通りかかる。
ヘルガはウォ`クマンをして目をつぶっていた。バスロ`ブ一枚。
うっとりとしておなかをさすっていた。
マタニティセラピ`の一Nかな？と思って眺めていた。
安S椅子がゆっくりと前後する。
すると手が乳房の部分に、ヘルガはゆっくりとさすっていた。
オナニ`とまではいかない。ロ`ブ越し。
だが彼女はあそこの部分にも手をあてがった。くどいがロ`ブ越し。
そして彼女はタオルを手にした。
タオルはロ`ブの中に、汗を拭っているようだ。
そうだあせもはいかん。ロムは自分を欺く。
うっとりと彼女は汗を拭う。でも何も生ではえぬ。
そして彼女はロムに背中を向けた。
おなかとあそこあたりにタオルが…。
「フゥ`ン！」それは柩胜ただの吐息か判eがつかなかった。
そして一瞬彼女の背中がつっぱった。後^部をそらせた。
そして婴なくなった。
ロムの足音が去り、O室のドアが]じられる音。
ヘルガはそこで目を_いた。_信していた。
彼はあのサイトに行くと！今すぐに。
二人の部屋を遮るドア。ロム趣らカ`テンがかかっていた。
何もえない。だが何をするかはわかるのだ。

ＰＲＥＧＧＹ－ＲＯＢＥ(妊Dちゃんのロ`ブ)　そのままである。
バニ`の新作はシャワ`を浴び、ロ`ブをまとい、何故か安眠マスクでのオナニ`シ
ョ`。これが偶然のはずはなかった。バニ`とヘルガはつるんでいる。
まさか！！WをT惑しているのか？
だが何故その…ヘルガはオナニ`ショ`もどきなのか？
考えるgもなく彼は今日も旺盛にしごく、バニ`なら罪ではないと。
バニ`は微笑む！ロムのために！
だが彼の目に映るバニ`はバニ`ではない。
eでなくそれはヘルガ。ヘルガのロ`ブオナニ`ショ`！！
lがいたかコメント付き。
そうよ、坊や。ていいのよ。私のオナニ`てしごいていいのよ。
罪じゃないのよ。ほら私素长扦筏绀Α
熟女マニアの证颏すぐるコメントの暴L雨。
韬簦∷饯っぱいが破裂しそう！坊や！坊やもミルク出そうでしょ！
次の写真でダブルショットよ！
ヘルガ(バニ`だが)の乳首をもむ写真！ロムはたけだけしくしごく。
I利きの彼は左手で力をこめて上下！そして右手でラストショットをクリック！
バニ`の乳首から流れるミルク！同rに彼も果てた！
「ぐううううううう！！！」
ロムはイッタ。いぎたない孤独な青年の甘美なひとrがK了した。もう１ヶ月になる。
バニ`のサイトがK了するまで二ヶ月である。

「ロム！」
声がこえた。カ`テン越しのドア。韬簸胜螭趣いΔ长趣馈
声がこえる。はっきりと！
それはそうだ、幼いリンダが呼ぶ。
「パパ！ママ！」するとO室のIHがかけつけたわけだ。
彼の自瑜子はこえたのかもしれぬ。だがもうどうだってよかった。
ヘルガに知られたってかまわない莩证沥摔胜盲皮い俊
ヘルガだってふしだらな行椁颏筏皮い俊￥あいこだ。
「何かママ？」
「…その…私でよかったら、バニ`なんかより。」「ええ！！」ロムの心がはねうつ！
「いえその、バニ`には色々相してたみたいだから、私にだってみ事してくれ
てもいいのよ。」
ロムは落胆した。自分は今一瞬何を期待したのか？
ヘルガもまた常R人だった？勇荬虺訾筏郡膜猡辘、どうしても踏み出せない。
だからバニ`のしてくれたことがうらやましかった。
惹かれあいYばれたバニ`と、バニ`がこの世に送り出した生命たち。

何故罪だというのか？ロムとヘルガには一滴も同じ血は流れていない。
一年前なら二人は赤の他人だったのだ。
それを母子のvSに浃à郡韦膝辚螗馈￥坤彼女はもうこの世にはいない。
生まれてくる子には母Hが必要だ。ヘルガ以外にlがいる！
そして父Hもいる。Bっている。
生まれてくる子の父母はBっているのに、二人は郅泛悉à胜ぁ
郅椁筏ぁ￥わいそうなロム。
だからヘルガは自分の裸をせてあげた。ロムのために。
世界中の妊Dマニアなぞどうでもいい！ロムがてくれたならそれでいい。
オナニ`もどきもしてあげた。後はバニ`にmんだ。
知って？られてロムは食いついた。
かすかな、しかしはっきりとしたあえぎ。
ヘルガはわかる。バニ`最新15枚ショットをクリックしオナニ`するロム。
でもそれはヘルガを思い描いての自瑜胜韦馈
ベッドか？椅子か？きしみが激しい。
ヘルガも何故かd^。乳首がしこる。つまむ。こねる。
乳首の先端に幛丹蚋肖袱俊
熟女と青年は白いそれぞれeの白嵋氦颉⒈谝幻陡簸皮品懦訾筏俊
そこでヘルガは青年のオ`ガズムを_Jし、そして声をかけた。
だが…何もM展させられなかったのだ。

次の日ヘルガが出かけた。たった一人で、身重の体で。
バニ`の息子がＮＨＢの合に出る。そこでバニ`もQ椤
日中妊D同士Sにおするのだという。
ロムは殴り合い(的外れな方だが)にはd味がない。
バニ`には会いたかったが、ヘルガが先客。
しかしあのバニ`にそんな大きな息子とは。
しかもプロの格L士、多分ロムのようなマザコン嗜好ではないだろう。
さてロムは今日も作。バニ`に捧げる}も完成。
明日にでも渡すとしよう。この州のO町に来ているのであるから。
さてバニ`のチェ`ンマタニティドレスの}。
gはeヴァ`ジョンアリ。oヘルガのそれ。
美に？入りに入り描かれた油}。当然だ！！ヘルガの乳首もプシ`もサイトで公_されているのだ。
完成し乾いた}、そのヘルガのましく美しい肖像画にロムはキスした。
「ママ…」そう呼ぶたびにコックは幛なった。
己の描いた肖像画に向かい孤独なア`チストは白嵋氦蝻wび散らせた。
これほどの思いと郅搜Y打ちされた肖像画、でも捧げられないヘルガには。

ヘルガがって来た。gにSしい会だったようだ。
お互い８ヶ月。そりゃあはずむだろう。
ロムはマザコン妊Dフェチだが、まっとうなパパ予滠でもある。
御腹の子をlよりも郅筏皮い搿Ｅの子だ。
彼女はリンダの生まれ浃铯辘趣いΔ伽生命なのだ。
それがリンダに酷似した女性をり腹に育っている。
だから萸菠Α
「もう一人では出步かせませんからね。今日が最後。」
「まあT限？外出禁止令？横暴な婿殿。」
そう言って微笑み、ヘルガはロムの唇のきわにキスした。
もう、なんというか急所をわずかに外れたというかのw所だった。
５ミリずれたらベ`ゼである。
「gはね、おみやげIって来たのよ。」
何かなと思いつつ嬉しかったロム君。
でヘルガが取り出したものは？

男性用フィットネスス`ツ。ロムは拍子iけ。
要するにトレ`ニング短パンとシャツだった。
「着てみてよ。合わなかったら交Qするから。」
ロムは自室に行こうとする。遮る。
「あらここで着替えたらいいわよ。私あっち向いているから。」
そこでリビングで着替える。ロムはパンツ一枚になる。
向こうを向いているロム。盗みるヘルガ。
21rの青年のシミ一つoい清で美しい男性美があった。
ロムが荒んだ少年r代を^ごしながらグレなかったのは性格のためだろう。
だが男娼やゲイレイプの象にならなかったのは奇Eだった。
生唾があふれた。舌で、手で、ロムを幛腔丐贰Ⅲ陇峋・したかった。
ヘルガは女として郅贰メスとして欲情していた。
韬籁辚螗馈ごめんなさい、ママ、ママもロムを…
バニ`、あなたは彼の全てを味わったのね。そして全てを与えたのね。
たくましくはない。オスとしてのはい。
だがしく、郅工伽性格と美しい容姿だった。
たかが男性用体操着、レオタ`ドじゃないので、ライン全てがわかるわけではない。
だがロムのい体にぴったりフィットしていた。
「あらやだ、札がついているわ。」
ヘルガが膝まずく、ショ`トパンツの腰の所の札をちぎる。
「あつらえたみたい。ぴったりだわ。」
そう言って、腰御腹の周りを幛激搿
「くすぐったいな、ママ。」
「ふふふ、だっていつもマッサ`ジさせているんだもん。お返し。」
おなかの部分までは届かない短いシャツだった。
はじめてるロムのお腹は肉一つなかった。
かといってえたY果ではない。bも脂肪取もvSないo垢な肉体。
ヘルガはお腹を幛激俊
「素长亭ā！埂袱悉稀
ロムは妖しい空荬趸螭Α％廿毳は何を考えているのか？
「後ろを向いて」兢Α
そしてヘルガは後ろからロムを抱きすくめた。
「ロム、私のかわいいハニ`。」
背中にヘルガの唇をお腹を乳房を感じた。
たまらずロムは勃起した。だが逃げられない。
い抱怼Ｇ椁堡胜いロムはア`ムレスリングでヘルガにけるのだ。
男と言えば身もふたもないがあてはまる。まあ甲斐性はあるのだったが。
ヘルガは官能していた。ロムのオスの肉体を感じ抱きしめていた。
「ロム、私たちきっと家族になれるわ。」力くヘルガは言った。

次の日、バニ`がLねてきた。レンタカ`で走り去る男性が息子のダンだろう。そしてバニ`に}を渡す。
そしてなごやかにランチ。
バニ`がスプ`ンを落とした。ロムの方にがった。
ロムはテ`ブル下にもぐる。
前方をる。

洪_

今日のバニ`の下腹部は何もお召しになってはおられなかった。
ガ`タ`と超ミニの奥底は奥襞が万ARだった。
そしてわざわざ左手でバニ`は_いてせた。
ロムは^がクラクラした。
「ロム、スプ`ンは？」甘えたバニ`の声だった。
生唾をみながらロムはその左手にスプ`ンを握らせた。
カチャリ！またも金属音！
今度はヘルガの番だった。
「あ、あらごめんなさいね。ロム。」
ロムは_かに期待をしていた。ここ数日のT惑的なふるまい。
だがヘルガは足を上品に]じたままだった。
薄茶のストッキングはMまれさえしていなかった。
「もうしょうがないな。二人して。」などと口走る。

バニ`はヘルガをつめていた。
ヘルガはを上荬丹互啸拴`をていた。
バニ`の口元が声をkせず、ＧＯ！とヘルガに言った瞬g

モ`ゼの海がeれた。ヘルガは足を_いた。
ロムは息を驻螭溃・坤そこにあったのは漆\のパンティだった。
だが十二分だった。ロムは鼻腔が幛なった。
巴碜栊椁蚓Aけていなかったらg`いなく鼻血モノだった。
そして]じた。
o言でロムはヘルガにスプ`ンを手渡した。
その手が二人とも震えていた。
_信！バニ`はWとヘルガのキュ`ピッドになろうとしている。
そしてヘルガは葛藤している。P躇している。
しばらくのgバニ`ばかりがしゃべっていた。

バニ`がダンのに\って⒄。
ロムは居gで考えあぐねていた。
Tっているヘルガ、だがそれを受け入れていいのか？
むロム。当然だ！x母を郅工耄・饯欷辖H相Δ馈
x理とはいえオイディップスになってしまっては天国のリンダに会わせるが…
ヘルガが入ってきた。きまずい。たまらない沈aが来るかと思ったのだが。
「ねえロム、私の写真撮ってくれないかなあ？」
「は？はあいいですけど。」
ロムはもうどうでもなりゆきに身をまかせることしした。
く言うと柔不断である。ロムは写真も超まではいかないが一流である。
「どんなの撮るんですか？」
「バ、バニ`にTわれてね…、マ…マタニティビュ`ティ`っていうの。」
お互いがさらに一步を踏み出す。
ヘルガは自分がサイバ`ポルノに出ていることを明かす。
しかもロムはその酆谜撙扦ることを知っている。
お互いが知っているのに知らんふりだった。

n立の向こう。デジャブを感じる。
だが今度は写真でモデルはヘルガ、バニ`アマゾンではない。
痛いくらいに、何もていないのにコックがたぎり、先端が冷たい。
表れた！！意外なものをた。
ヘルガはギリシャのトゥ`ガ(一枚布の衣服、要するにギリシャロ`マスタイル)
をまとっていた。そして巨大な白Bのぬいぐるみを抱いていた。
ロムはア`ト学生だったからピンときた。
これはゼウスとレダである。
(※浮菪预违讥Ε工人妻レダに恋をし、白Bに姿を浃Yばれる。レダがbんだ二つ
の卵から生まれたのが双子座の神である。ア`トモチ`フの著名な一つ)
「ななななんでレダなの？」
「しゅ…出bの象栅袱悚胜ぁ！
余り意味がoい。ゼウスが狙ったのは妊前のレダであって、妊Dに白Bはおかしい。
だがY、このモチ`フはサイバ`ポルノでも使われる。
赤^巾、白雪、レダもそうだった。
普通は？狼、小人、白Bに扮した男が女とＨするのである。
「ででも、はじめてだからuずかしいから…」
ぬいぐるみつうわけだった。
はじめてではないことをロムは知っていることをヘルガもまた知っている…
だがロムはたかった。生で、ヘルガの肉体を。
さあそこでシャッタ`が切られる。レンズをコックに浃āヘルガをΔ工耄。。

レダが白Bを抱く。胸に抱く。だが中身は邪な浮荬蚀笊癀讥Ε埂
エロチックにヘルガは白Bにキスする。そのくちばしに。
大きなぬいぐるみを体にまとわせる。
衣服の下に翼を入れる、Bの首も入れる。
それだけならセクシ`グラビア？ショ`だった。
さあそこでヘルガがロムの目を据えた。
「やっぱりおっぱいもせた方がいいわよね。」
「そそそふでしゅにぇ。」
自分のx母が代理母が裸をさらすというのに止めもしないいやらしい婿！
そこでヘルガは手を震わせ、トゥ`ガをずらせた。
断A的にシャッタ`が切られた。
「あぁ`ん、uずかしい。」gHuずかしいので真に迫っていた。
やはりあの日のヘルガもuずかしかったのだ！！
そしてくちばし部分で乳首をつまむ。ロムはぬいぐるみに嫉した。
下半身のトゥ`ガもめくっていく。
ふくらはぎから下はW目というか~をMみ合わせたブ`ツ、セクシ`だ。
だが！だがトゥ`ガである！秘淫には当然何もつけていない。
「サイト、あそこもせるの。いいかな？」「は、早く！！」
ロムは急いた。x母はo言で兢盲俊
ブロンドの猡つ郡违廿`がえた！
「ああ`！！ダメ！uずかしい！」悲痛に叫ぶ、ならやめればいいのだが…
「だぅめだ！ヘルガ、あそこに指を使うんだ！！」
カメラを手にしなければ到底口に出来ないことを、命令した。
「くちばしを啡毪工毪螭溃　
「あえぐんだ！いいぜ！このビッチ！感じさせてくれる！」
「君はs史上最高にいやらしいレダだ！」
口とカメラでロムはヘルガを蹂\する！！
ゼウスのコックをしゃぶる(gHはサラミソ`セ`ジをらしくせるだけ)
コックを啡毪工耄
「ＡＯＯＯＯＯＯＯＨＨＨ！！！」
そして白Bのぬいぐるみをバックからヘルガにかぶせる。
バックから犯す硗瓿桑。
「もっとたまらない！」
「ダメだ！そんなんじゃlも君でカクなんかできっこねえ！もっとだ！」
「韬籁恁嗨健⑺常俊
「おおお最高さヘルガ！！」
撮影は延々とAいた。
そして最後は指を吸い、全裸をさらすレダ！サイトをた人は最後の写真でレダの妊を知るという趣向だった。
カメラのメモリ`が切れた。二人は幛激しい吐息。汗。
お互い生しだ。所カメラを隔てた撮影。
ヘルガにしてもgHはサラミを啡毪筏皮い郡坤堡馈
白Bに本当に犯されていたわけではないのだ。
「はぁはぁごめんななさい、ヘルガ、その言い^ぎたかな…」
「ロム」「え」
「…もうバニ`にあこがれてはいや！！」
「ななな」
「バニ`を思い描いてはいやなの！」ヘルガには一筋の妞あふれていた。
ロムは胸がきゅんとなった、同rにしめつけられた。
ロムはその妞蚴盲盲俊％廿毳は目をつぶっていた。
耐えられなかった、止められなかった。
ロムはヘルガに口付けした。x母は拒まなかった。
幛粘膜を共有した。二人は睦み合う。心でリンダにびながら。
「私じゃダメなの？リンダのバニ`の替わりになれないの？」
「ああママ！だって君はWのママなんだから！」
二人は妞工耄・饯筏匹廿毳の手がロムの下腹部に。
「！！！！」ロムの肉体が震えた。
わずヘルガはジッパ`を外した。直にロムのコックを握りめた。
その瞬gコックは耐え切れず火した。
「ＧＯＯＯＯＯＯＯＯ！！」ロムの悲Qがく！
「アッツ！」ヘルガも@く！
たちまち６度}打つ直。下着もジ`ンズもヘルガの右手もミルクにまみれた。
o残だが甘美な放出がK了しても、コックは一向にしなびなかった。

二人は壁をこわした。何かのラインを割った。

「ごめん、ママ…」情けない…成人男性が熟女の一幛扦N天とは…
「ううん…いいの…シャワ`先に浴びていいわよ。」
Y局レダは投稿されなかった。
だがその晚、バニ`のサイトのモチ`フがレダだった。
もっともバニ`は着ぐるみの男性とファックしていたが…。

次の日の朝、今日もロムはヘルガを起こす。起きてくれない。
「おは王子のキスで目めるのが定番よ。」
もう一度破った戒めだ、二度目に罪感はない。
ロムはいとおしくヘルガの唇を吸った。
でも起きてくれない。
旦那がキッチンまで\んでくれるものだ、とのたまう。
ところが情けなし！ロムはヘルガを持ち上げられなかった。
「もうA奢な婿殿！」eに咎めてはいない口{。
「Pより思い物持ったことないもんで…」などと笑いあう。
さて朝食。いまさらスプ`ンを落としたりはしない。かわりにヘルガの仰天依mがあった。
「は？Wの}ですか？」「そうよモデルになって。」
「はあ…」
ロム意外！彼は描く方の趣墙瘠蓼敲瑜れる立訾摔胜盲郡长趣ないのだ。
「これバニ`が息子さんを描いた}。それたら私もうらやましくなっちゃったの。」
バニ`が息子ダンと次男をいたスケッチ、稚拙なタッチながら素人レベルではまず
まずか？
たくましい。サンドバックを叩く、バ`ベルをあげる、ハイキックをQめる。
同じオスながらその雄雄しさがうらやましいロムだった。
だがヘルガは思う。ヘラクレスとアドニスの美はe物だと。
「でどんな}？」「セイントセバスチャン。」ロムは~句した。
それは中世iにI手をつながれ、殉教した美青年のモチ`フだったのだ。

ヘルガは娘リンダに血を与えただけあって画才もある。
スタントr代は、その訾潜O督にアクションラフを描いて役立てたもの。
その画才、今x理の息子の半裸を描くことに使う。
半裸？そう半裸だ。
足はひも状のサンダル、そして一枚布で腰を覆う。
「スカ`トみたいだね。」
ロムはその布以外まとわず、iでI手を`り上げ吊られる。
そしてを突き刺され殉教するのだが、まあそこまでやるわけはない。
こうしてその日の午前、芸g青年ロムは饷埭圣猊钎rgを^ごす。
ヘルガはデッサンをはじめる。
くすぐったい莩证沥する。られている。裸身を。
uずかしい莩证沥猡る。
ようやく彼は美大r代のモデル女性たちの莩证沥わかった。
裸Dデッサンはア`トの基本である。
学生もd^Δ工毪铯堡扦悉胜い、やはりuずかしかっただろう。
ヘルガは生真面目に没^する。ふりをしていた。
ロムの美しい裸身に官能していた。
下世に言えばかぶりつきの生である。
２メ`トル手前に美青年が腰布一枚で立っているのだ。
モデル用のA奢な白布だ。そしてその奥には美しいピンクのコックが！！
ヘルガもまた理解した。女性のランジェリ`や半裸にd^する男たちを。
子mが疼いた。胎工韦护い扦悉胜ぁ
生唾があふれた。喉が乾いたせいではない。
乳首がはりつめていた。ミルクを生bしたせいではない。
ヘルガの女が欲していた！ロムを！
ロムもまた肌がB肌をたてていた。寒ではない。一Nの陶E。
「ロム、もっと苦痛にあえぐような表情を！」
眉gに若干しわをよせる。口を半_きにする。
苦痛どころかEいしれる感じになっているが、ロムにはわからない。
だがヘルガにはわかる。
「ロム、ちょっとてくれる？」
ヘルガがデッサンをもって近づく。よく描けていた。
だがそこで自分の姿がわかり、官能がまった。
シンボルの先が疼く！あわててロムは`られたままアドヴァイスしはじめる。
うん、いいね。でもあそこかしこをどうこうなどとのたまう。
「でも、やっぱり殉教者って感じがしないわ。」
「Wは素人ですよ。ママ。」
「そうだわ！」
何を始めるかと思いきや、ヘルガはロムの上半身にPをあてがった。
赤い}の具である。セバスチャンがを刺された恧扦る。
乳首、わき腹、Pが婴。
「あぅ」かすかにロムは柩胜筏俊￥饯婴がなんともいい感触だった。
「いいわ！すごくぐっとくるわ！その表情。」
ヘルガには青年ロムの昨夜のd^がわかる。
彼の人が`ったカメラによるレイプ！
だがヘルガはロムにそんなことはできない。だからこそのキュ`ピッドの入れ知{。

そして彼女はP躇する。キュ`ピッドが言う！！
「何してるの！ヘルガ！ロムは今なすがままよ！キッチン上のr~よ！」
韬籁啸拴`私uずかしい！言えない！できない！そんなこと！
「じゃあ！あたしが慰めようか？」
いや！ロムは！ロムは私のもの！
「それなら言うんだよ！お高くとまってるんじゃねえ！」
バニ`アマゾンがそうZりかける、ヘルガのYに。

「ロム、多分セバスチャンはすごく辱めを受けたと思うの。」
「何？犯されたとか？」
「ま、まさか、ただ全裸のセバスチャンのモチ`フもあるじゃない？」
「Wのヌ`ドですか…」
「描かせて！描きたい(たい)の！」
必死で悲痛な表情にロムは折れた。
おかげでヘルガはだましちのようにロムをひんむかずにすんだ。
昨夜その手に一瞬触れたロムのシンボルは、再びヘルガの前にFれた。
昨日と`うのはソレがしなびたままだということである。
まあ当たり前だ。
「きれいねえ。ロムは。」
その裸身にため息が出るヘルガだった。
もっともロムは裸を誉められても嬉しくない。彼はナルシストではない。
その少年r代は童たちからトラニ`(オカマちゃん)ロムとはやされた口だ。
「いいから早く完成させてくださいよ。」
嬉しくはないがuずかしくはある。むずがゆい。
ロムはコックにヘルガのを感じる。ている！られている。
そしてキャンバス中央をヘルガがPを走らせている。
「Wのジュニアを描いている！！！」
ロムは直感した。さてそしてコックは幛・婴俊
必死でeのことを考える。数学の公式！}の引用。
だがどうにもならぬ。女性ならわからぬd^も男性なら一目t然となる。

やめろ！ないでくれ！静まれ！
いいじゃないか！ヘルガにせ付けてやれ！！

ロムは屈した？ジュニアは突然雄々しくたくましく！天を突き上げた。
「ロム！」ヘルガの@き！期待どおりの抗。
「は、はは、なんだかW、すいません。」
「いいえ、いいのよ。すごくきれい…」
もうデッサンなぞどうでもいい。デッサンするたび彼の裸身を幛工脲e。
もうたまらない！このままZいたい！ロムを！！レイプ？したい！
「ロム、私d^してしまった、F方のせい…」
ヘルガがそのスカ`トをまくった。ガ`タ`ストッキング。
何度ても淫ら。そして彼女はパンティの中に指をはわせた。
「今日のバニ`のメニュ`を教えてあげる。男性の裸に欲情してオナニ`。」
そんなことだろうと思っていた。だがロムはI手を`られ、そのコックをしごくことさえかなわない。
コックは妞筏皮い俊
生しオナニ`ショ`がはじまった。
バニ`の最初の写真と同じようにヘルガはスカ`トを外しランジェリ`。
ブラジャ`をずらし、パンティを脱ぐ。
そしてもむしだくさするしゃぶる。
本当はロムの体をさすりたい。だがここは我慢だ！ヘルガはオナニ`にEう。
「ＡＯＨＨＨＨＨＮＮＮ！ＲＯＭ！ＧＯＯＤ！！」
「韬籁廿毳素长馈！
先端が幛ぁＡx母は自慰にEい、息子は自慰を禁じられた格好。
「ロム、ママ、ママが欲しくない？郅筏皮撙郡はない？」
乳房を持ち上げ、さする。
「ほら」眉をしかめてヘルガが乳房を！！ツイストアンドプッシュ！
瞬g！ミルクがkせられた。ロム究Oの至高たる至高が刺激された。

「韬籁蕙蕙蕙W、W、ママが欲しい！！！」
遂にロムは告白した。

妞工搿⒊扇四行预幼工韦瑜Δ似く。母の乳房を恋しがる。
母の秘淫に回したがる。腰を振ってねだる。前触れが糸を引いて垂れた。
「韬袈きたかった、きたかったわその言~。」
ヘルガも妞工搿￥饯筏匹恁啶吻挨讼イ颏膜。
「ごほうびを味わって！」
そして美熟が彼のプリックをその上品な唇の中にみzんでいった。
「ＧＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ」
妞啡身B肌をたて、のようにロムは喜悦した。

じゅうっぱじゅううっぱ
ＡＯＯＯ！ＯＵＮ！ＧＯＯＤ！ＭＯＭ！

室内に柩胜饶Σ烈簸wび交う、反する。
世界中のlも知らぬ。バニ`アマゾン以外は。
高名な芸g青年ロム-ヘンリクセンはx母の口淫にEいあえぎ、体をくねらせる。
しかもI手を天井から吊られて、一匹の性奴_も同じ姿で。
ヘルガのそれは事g上バニ`より稚拙だった。
だが重みが`う。作より真品にがあるのはア`トに限らない。
しかもヘルガは本命中の本命、真正面である。
思い出す、ヘルガにはいがリンダにはじめてフェラチオの洗礼を受けた日。
童少年ロムは１分さえもたなかった。
もっともリンダもウブなほうだったから、荬摔筏胜った。
似ていた、吸い方が。がし方が。

やはりヘルガはリンダの生まれ浃铯辏郡胜韦溃・饯Ε恁啶洗_信した。
この女性はWに神が使わされた天使だ、そう思いzんだ。

ロム！ロム！どう莩证沥いぃ
ああ最高さ！ママ！

柩胜去榨Д楗隶で二人は会しあった。
ヘルガもuずかしくて口には出せないのである。
uずかしくとも郅ある。幛こもる。摩擦幛ヒ`トする。
唾液もそのR界をおさえることはできぬ。
その必死な表情にロムはうちのめされる。
「ＯＨ！ＯＨＨ！ＣＵ！ＣＵＭＭＯＭ！」もはやうわごとだった。
返事はヘルガのさらなるシャフト。
たまたまも揉む。かりをかじる。根元からむ。
耳知RtTのフェラチオ帷
ロムは腰をくねらせる。せつなげに。iのI手が擦りを・婴搿
｛ＡＵ！｝短い悲Q、そして全身のものすごいB肌を二人は感じた。
瞬gヘルガの喉に崃鳏流れてきた。
「ＡＡＡＯＯＯ！ＯＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨ」
ロムはつま先を立て~した。ヘルガの体内にミルクを放出。
たけだけしく。
ヘルガもまた一滴もこぼすつもりはない。糁肖摔胜盲骑み下す。
法主がやんだ。彼女はコックを口からxす。
だがロムのジュニアはそのままだった。
「はぁはぁすごかったママ。」
「私もよ、美味しかった。」
「とりあえず、この手なんとかしてください。」
ヘルガは苦笑してiを外した。
瞬gロムはヘルガの乳房に猛然とむさぼりついた。
「きゃ！！！がっつかないの、ハニ`。」
「だってだって出した分、aoしないと。」
完全に甘えた声だった。ヘルガの母性が刺激される。
こうなると乳房に吸い付く赤子を引きxせる女性はいない。
まあ赤子にしてはコックが元荬工たが。
ロムとて意外である。元来精がい方ではないが今は全くしなびない。
こうして全裸の大きな赤ん坊はしどけなくランジェリ`をまとった妊Dの乳房を弄ん
だ。二人は幸福だった。だが次のステップに移るgもなく、恩からので二人の
rgは中断された。恩との打ち合わせかられば夜だった。

「おめでとう、ヘルガからいたわ。郅虼颏撩鳏堡郡韦汀￥袱悚ごほうびに私から
プレゼントよ。私たちのベビ`がいた手、F方にiんで欲しいの。」
そうバニ`のメ`ルにあった。ロムは添付されたファイルをiんだ。

n膜蚴埭堡俊Ｅ子プロレスラ`バニ`の@くべき引退後の性活！
L男と次男の郅蚴埭比毪欷渴g。
ようやく理解した。何故バニ`がH身だったのか。
たくましきバニ`の雄々しき息子たちとロムはオイディップスだったのだ。
そしてこの世に公_せきないその日のメ－ルの添付写真。
２枚の写真が添付されている。男のはえない。
バニ`はダン-アマゾン？をデッサン、フェラチオ！
そしてベッドで次男？が彼女のアヌスを穿っていた。
アヌス、そうかアヌスならまだ罪じゃあ…
心の最後の砦はとうに崩菠筏かっているのにまだP躇。
O室から声がした。
「ロム！」
「何ママ？」もうx母さんではない。ママと呼べた。
「カギはかかってないわ。」
そして彼はドアを_けた。
ヘルガはあのバニ`のチェ`ンランジェリ`をまとっていた。

「ロム、私たち、^ちを犯した。全部私のせい！」
「そそんなWがいんだ、荬摔筏胜い钎蕙蕖！
「最後まで言わせて、私明日から病院に行くわ。ベッドが空いたの。この子をbむま
で６Lg。~元荬食啶沥悚螭虍bんであげてよ。」
「うん。」
「だからそれまで二人のvSはおあずけ。この子が生まれてからまた考えましょう。」
ロムは愕然とした。ここまできてヘルガは自分を拒否するのかと。
「`うわ、私ロムのことを郅筏皮い搿￥扦饨瘠rgが欲しいの。」
「わかった。ママ、じゃあWは先に休むね。」
ヘルガは落胆する、どうしてこうも押しが弱いのか？
「最後までいて、でも今のあなたに捧げられるものはある。」
「は…？」
ヘルガのがt潮した。彼女は何を言おうとするのか？彼女もある意味押しが弱い。
「バニ`はね。お腹の子にさわるからといって、郅工肽行预嗽Sした部分があるのよ。
それはセ…セックスじゃあないわ。き、きっとそうよ。ロムだって好きになると思う
の。私もはじめてだしこわいけど、さっきシャワ`浴びたしAくないから…。」
「ママさっぱり意味がわからないよ。」
「……スでさせてあげる。」
「は」
「だ、だからアヌスよ、お尻の穴よ。」
愕然@@がロムをuった！アナルセックス！！
「な、なんでまたWらゲイじゃないのに！！！」
ロムの反辘悉る意味当然だった。健康な男女がなぜにそんなキンキ`なYばれ方を。
ヘルガはもうuずかしさでいたたまれない！ロムの妙な真っ当さ！
「だって私たちx理とはいえH子じゃないの！セックスしたらPが当たる！
だからだけどお尻ならって、ここまでここまで言わせているのに！！！」
ロムは理解した。バニ`はまずアヌスで郅泛悉à趣い盲皮い毪韦馈
だがセックスには`いない、がわない、ヘルガの中に入れるのだから。
「ママ。素长圣抓欹讥螗趣馈！
uずかしさで妞工毳廿毳をしく抱きしめロムはキスした。
女性の妞夏肖稳てを溶かす媚aかもしれない。

チェ`ンランジェリ`はいやらしい。
ヘルガはその姿でくるりと一回。
彼女の乳房もプシ`も剥き出しである。
gはバニ`からもらったそうだ、}はoい。
「ママ」「ロム」
二人は寝室に入る。ロムがたくましければ彼女を抱きかかえるのだが、できない男。
後ろからヘルガのうなじにキスする。乳房を揉みしだく。
「ふ`ん、せっかちね。」「韬簸いい摔いだママ。」
ロムは彼女をベッドに押し倒す。といってもしく。
この期に及んで流bされてはたまらない。
お腹を幛激搿このr点で感婴妞工毳恁啶扦る。
おへそにキスする。おへそをくじる。
「う`ん、くすぐったい。ベビ`がびっくりしちゃうわ。」
チェ`ンをずらす。そして乳房を吸う。しく吸う。
男として、息子として。\ずんだ乳首は母の^。
「ママ甘い、どこもかしこも甘いや。」
「ふふ今度は私の番。」ヘルガがロムを裸にしていく。
芸gの名を借りた铯扦悉胜ぁ郅泛悉δ信のむつみあい。
いつても(それほどてないが)ロムのジュニアは美しかった。
リンダとバニ`しか知らないピンク色、だがもうヘルガだけのもの。
「今日は激しくはしゃぶらないから安心してね。」
「大丈夫だよ。はじまったばかりだもの。」
前二回の放出は状rが^激すぎたための早膜沥坤盲郡韦馈
ノ`マル？な郅胜楗辚螗坤坤堡趣悉いǎ材觊gのUYがあるのである。
そして目をつむりヘルガはロムをしゃぶる。
慈母が赤子を郅工に柔らかく包みzむ。
昨夜の狂Bオフェラとは大`い。
「う`ん、太いわ、大好きよ、ロム。」
お世辞とはわかっていても嬉しいロムだった。
短小というわけではないが、それほど大きいわけでもない。
なんといってもロム本体がA奢である。
しばらく口淫に身をまかせる。
「ああ、ヘルガママン。」「もっと甘えていいのよ。」
「ママン、すごくいい。」
肩に手を。バニ`と`ってたくましくはない、だがフェミニンなのは同じ。
そしてヘルガはチェ`ンを外す。上半身は裸。
あとはチェ`ン柄のガ`タ`。
身重の体がロムにおおいかぶさる。
お腹がロムをR迫するのだがそれがたまらなく莩证沥いい。
幛ぅ侃`ゼがかわされる。
そしてロムの男の本能がヘルガのあそこに伸びる。
「韬簦。ˉ昆幛瑁　攻廿毳が拒~する。
「プシ`はダメなの！！」悲痛である。
ロムは一昔前の娼Dがディ`プキスだけは廴摔摔筏Sさなかったことを思い出した。
「プシ`は母子相Δ胜危。　
じゃあ今までは相Δ扦悉胜い韦？そんな疑はどうでもよかった。
ならばSす部分を味わえば宜しい。
ロムはパンティの~をほどいた。秘淫が丸え、だがoせねばならぬ。
妊Dだけに危ない体荬悉趣椁护椁欷獭；本どおり腹ばい四つんばいにする。

美しきすぼまり。ロムはヒップにキスした。
尾てい骨に舌を使った。そして押し_いた。
大体ここから先の会はiめる。ヘルガにもあの手は届いているはずだからだ。
ロムはA奢なすぼまりに向かい、フ`と息を吹きかけた。
瞬gヘルガの肉体にB肌がたった。寒ではないだろう。官能の予感。

ぶちゅうううううううううううううううううううううううううううううううううう

取と排泄、本来目的がeの粘膜が交eした！！
「ア`！！なんてことをロム！Aいのよ！！」
「ママの体にAいとこなんてないんだ！！」
「やめて！やめてえ！！ア`！！」
なるほどこの会のパタ`ンはdがそそるどころか二\になる。
よってその加速にロムは身をまかす。
かまわずアヌスを舌でくじる。蜂蜜の味がした。前I理Oまれり！
浃筏皮い郡せに、役者だなママン。
蜂蜜を舐め瘠搿￥猡Ε廿毳の味しかしない。だがそれでいい。
ロムの我慢は限界だ。
「ママ」「ア`やっぱりuずかしいこわい！」
「こわいのはWも同じさ、ママ。」と心にもなく言ってみる。
こわがろうとなんだろうともうストップはきかない。
gはヘルガは先に浣cさえすませており、もうゆるゆるだった。
ロムはスキン装着！そしてヘルガの下半身をがっしとつかむ。
この瞬gアドニスはヘラクレスになった莘证坤盲俊
あてがう！彼女の肉体は震えていた。
グイとカリが入る。
「！！！！！！！」「ママ！痛いの？」「だ、大丈夫、Aけて。」
ロムは兢Α％亥亥氦去廿毳を串刺しにIしていく。
完全に入った。
「ママ、いいかい？」「韬舴袱筏品袱筏皮いい铩￥长欷膝互氓スじゃないんだから！」
バ`スト！ロムは掘削を_始した。
きつい！プシ`の比ではない。直cの蠕婴彼を打ちのめす。
「く``！たまんないよ！ママ」
「ああああ！ロムロム郅筏皮い毪铩！
そして背中に舌を。乳房を揉む。
プシ`もアタックしたいがそれはまたeのC会を待つしかない。
アブノ`マルなY合はロムの~をいた。
早くも高まる！
「ＧＵＵＵ！ＣＵＭ！ＨＥＬＧＡ！」
「ＹＥＳ！ＯＫ！ＳＯＮ！ＣＵＭＩＮＧ！！」
こうしてスキン越し、ロムはヘルガの体内？に精を放った。
「韬羲长坤盲俊！苟人は声をBえた。
その日バニ`のサイトも]iされた。
彼女もヘルガも病院に入ることになったのだ。

そして10ヶ月と10日、ヘルガはo事丈夫な赤ちゃんをbんだ。
そのo垢なイブに、ロムはリンディと命名した。
彼にとっては生まれてはじめての血を分けた家族だった。
郅蛞き裂かれたリンダとロムの最後の希望。彼は妞贰リンディを抱いた。
そしてヘルガはリンディにミルクを含ませる。
慈母(跫上祖母だが)の神々しさでヘルガは微笑む。
そして１Lgヘルガの退院の日。
バニ`からのメ`ル、勰铳桐`ナを抱いた慈母の全裸。
その体型はまったく崩れておらず、その美に彼は勃起した。
ロムは思った、自分がマザコンである自。
美熟な女性に母性を感じてしまう自分。
ヘルガとロムはリンダが眠る鏊に赴いた。
リンディのQ生を墓前に蟾妞筏俊
⑼尽⒈摔椁Sしく会した。
o垢なリンディ、彼女のためならロムは命をけられる。
そして代理母ヘルガは？それも言うまでもない。

かつてバニ`が泊まりしばしロムが使った部屋。
そこはベビ`室となった。
かつてのリンダがそうだったように、後数年すればリンディがさみしくなればパパと
ママを呼ぶ。パパはロムだ。ママは？そう母Hは必要だ。
ロムには痛いほどそれがわかる。だが母Hをヘルガにおいしてもいいのか？
これからもヘルガ宅に寄宿してよいのだろうか？おそらく彼女は拒まない。
だがそれから二人はどうすべきなのか？
眠りのrが来た。
すこやかに眠るリンディを寝かしつけるロ`ブ姿のヘルガ。
ロムもリンディに言う。
「お休み、ハ二－。」
そして起きているのは大人たち。きまずい沈a。
「おやすみなさい」「おやすみなさい」
ヘルガはあのドア一枚隔てた自室に向かう。
ロムは？廊下に出てヘルガの寝室と二つ隔てた元の寝室に向かう？

「そのドアから出るの。」
ロムは振り向く。ヘルガがつめていた。
「そのドアから出たら、私あなたをSさない。」
ヘルガはロ`ブを外した。
雪肌の清楚な44rの姿Bがあらわになった。
妊Dではない。二人目の出bを果たし尚崩れぬ至高の美がそこにあった。
「ロム、リンダは死んだわ。でもリンダは生まれ浃铯盲皮长长摔い搿￥长巫婴虼趣
むのが私たちの役目。でもあなたには私がいるわ。」
「ヘルガ、いいんだね。郅筏皮猡いい螭坤汀！
ロムはパジャマをゆっくり脱いでいく。
「郅筏皮げる。だから私を郅筏啤！
二人は全裸で抱きしめあった。幛キスを交わした。
ふと思いついた。ロムはヘルガを抱きかかえてみた。　できた。
「ふふパパになったらたくましいわね。」
「家族のためにBらなきゃさ、ママ。」
「ふふそう私はあなたのママ、そして恋人、妻にだってだってなってあげる。」
「ママ…」
ヘルガをベッドに。そして荒々しく抱き伏せた。
もう母胎を萸菠Ρ匾はないからだ。
「ママ、W二人目は男の子がいいな。」
「あなたに似てマザコンになるかもね。」
そして二人の初夜がふけていく、甘美に…
Yばれた瞬g、二人のYにはキュ`ピッドバニ`アマゾンへの感xの思いがあった。

その年を永hにロムは忘れない。
彼にとって娘と母と妻を同rに得たrだったのだから。
幸あれかしロム-ヘンリクセン。君の二度目の郅饲杯。
		END　HELGA-SVENとBUNNY-GLAMAZON江

[2004/08/15]


