　以下はkayさんの作品です。kayさんのご好意で、ファイルをそのままの形でdは可能です(魇景澶丐诬dは禁。独立したファイルとして存在することが必要件)。改名や改}をした上でdすることは固く禁じます。感想は魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

ＷＥＢＭＯＭ(前)　作kay

母Hとは男にとってどういう存在であろうか？
莞撙ご笄肖嗜摔胜韦祥g`いない。
少なくとも彼にとってはそうだった。18年gそれは事gだった。
照れくさくて言ったこともある。
「Kんで步かないでよ！」
小言も言われる。
「宿}はやったの？」「なあにその格好はしゃんとなさい！」
「食事中はテレビをない！」
そう！母は子をしつけるもの。Гもの。子の模となるべき存在だ。
そして子供たちが大人になったころ、母Hとしての役目はKわる。
母と子はe々の人生を步むのだ。Oはそのままに…


リック-リディアンは受け取った。晴れて自分の宝箱のIを、遂にその手にした。
思えば一年半どれほど20rになる日を焦がれたことだろうか！！
リックは美大の２年生である。故_をxれて一人で暮らしている学生だ。
美大生の割にはたくましい。立ちもよい。女の子にももてる、というか群がる。
が、リックは真に女性を郅筏郡长趣ない。
デ`トも食事もセックスもどこか他人事だ。だからlと付き合ってもLAきしない。
わりかし女性に冷たい奴とのやっかみもある。
仕方がないのだ。彼には好きな女性がいた。郅筏皮い搿
だがその女性は女性として郅筏皮悉い堡胜と摔坤盲郡韦扦る。

さて冒^の宝箱とは何か？ビルゲイツ作によるウインドウズである。
それはソフトによって人により千差万eの宝の箱になる。
翻UC．会．描画々だ。
リックにとってはネットがそうである。
ではそのIとは何なのであろうか？
それはクレジットカ`ドであった。
子Qgによりいかなる鏊のモノでもIうことができる。
リックは何をIおうとしているのか？

リックのバスの中、カ`ドを握りめていた。やっと手にしたVISAのカ`ド。
学生だから摔耸珠g取った。
全身が期待に泡立つ。B肌が立つ。ジュニアもきばっていた。
彼はアパ`トのIを_ける。]めるドア。カ`テンは_けない。
震える手でパソコンを立ち上げる。砂rが待ちhしい。
OPERA(ブラウザの一つ)をクリックする。
Yahoo.comが出る。んなものはどうだっていい！
Wetmom.com(濡れ母とでもUせるか？)のしおりをクリック！
いきなり全米から集まった素人女性のヌ`ド壮Qが披露される。
ここは基本的に30r以上の人妻．熟女が集うサイトだった。
自分の映ったヌ`ド写真や踊を鬏dする。
友人や夫が撮影することが多い。
彼女_は月数ドルをWetmomにBう。するとサイト作成\婴违违Ε膝Δ提供される。
だからサイトの初期はlも彼も浃铯暧长à筏胜ぁ
そういう写真がたまる。反が全世界からメ`ルで届く。
o全く届かない哀れな？女性も存在するのであるが…
さあするとその女性たちは自分の魅力に荬つく。(夫たちもである)
三十路を越えて尚！夫以外の男性を自分はエキサイトさせられるのだと！
そこでさらにいやらしい写真や踊を鬏dする。さらに反が冥る。
をらってそこは会Tサイトになる。月10ドルで世界から会Tを募る。
コンテンツがえると、上{金も高くなるので月20ドルくらいになる。
中にはポルノ女Kみの月30ドルを求する御仁もいるが、当然会Tは来ない。

サイト\婴卧ではなかった。

さてリックがxんだのはlovely-loniという女性であった。年令は44r。
N氦庶\の女性だった。\い目、いけない唇。
上半身だけの写真だが、水室陨悉蚊廊摔扦った。
キャッチコピ`は今LのMILFナンバ`１！である。
(※MILF MOM I would like to fuckの略、Wママとしたい！という意味にはなるが、
近H相Δ颏丹寡匀~ではなく、サイバ`ポルノでの人妻．熟女をくくる１ジャンル)
この美貌の熟女のサイトを知った日から、彼は待ちわびた。入会する日を。
成人となり子QgがJめられる日を。
一年半ここをLれなかった月はない。ほぼ叭榨隶Д氓していたのだ。
Wetmom.lovelyloni.netはリックのナンバ`１サイトだった。
「私のサイトにようこそ。」ロニが微笑んでいる。
藤の椅子に座る彼女はかのエマニュエルよりも素晴らしい！
ものすごい美脚を\いストッキングに包み、男たちをTう煽情的な眼差し。
ＶカットのドレスはそのN氦嗜榉郡{する。いやそんな生易しいものではない。
半分乳首がえているのだ。
もうそれだけでリックはイキそうにさえなる。
入室？退室？　oENTERをクリックするのだ。
あなたは18r以上ですか？　はいはいイエスですとクリック。
サイトが_いた。一年半前はL景な表だったが、最近は绚àよい。
だが表のレイアウトなんざどうでもいいのだった。
そこではいきなりロニのベビ`ド`ルやランジェリ`姿。
腰も乳房もメロンサイズなくせに、脚と腰がスレンダ`。
この女性が44rであることを示すものはアップ写真でのこじわと、二の腕についた
肉くらいのものだろう。だがそれはマイナスになっていなかった。
マイナスuを下すとしても他のL所がaいつくしてしまうのだ。
そこにKぶロニの自己B介、サンプル画像．映像、最新アップデ`ト情螭猡い椁胜ぁ
さんざんいてきたフリ`ペ`ジだ。全て暗したし、ＤＬもしたのだ。
リックは即座にＪＯＩＮボタンをクリック。
生年月日、カ`ド番号、住所、]便番号、パスワ`ド、メ`ルアドレス。
言われるがままに入力する。Qg会社はpaynetをxぶ。
COMbillやinterbillだとまずい！(三つともクレジットQg代行会社)
Paynetなら郅筏违恁摔衰辚氓の住所本名が知られる可能性は少ないといた。
全て入力した。入室ネ`ムは？
リックはxんだ。　SINSUNNYSON(罪かわいい息子)　
Z魏悉铯护坤深い意味があった。
ではQgボタンを押す！数十秒！_いた！ロニのメンバ`ズペ`ジだ。
やった！やったぞ！！リックは狂喜した！
これで霸陇铯氦10ドルでロニの全てがリックのモノ。

5345枚のヌ`ド写真、316本のREALVIDEO、会TがIえるロニのDVD。
衣装のオ`クション。ファンのいたロニの}や小h。
ロニの友人熟女３人へのフリ`会Tアクセス。
ロニ魇景濉％隶悭氓去氅`ム。それらがLOVELYLONIのメインである。
全身の水分が沸vしそうなリックだった。
どこからてもいいとなると迷う！だが前々からたかったREALMEDIAをクリック。
タイトルはコルセット21世o！DL_始！100MBもブロ`ドバンドならあっというg。
DL完了！再生だ！かたずをむ。DLは早くともREALは再生が始まるのがWい。
Pな音Sが流れ、MEDIAが_いた。
中世のFD人(のような)真tのロングドレスをまとった\の熟女ロニ。
でも座っているのは21世oの一般的な家庭のソファ、まあそれを言っても野暮なだけ。
それっぽいハットにそれっぽいお化、それなりのLい手袋、羽馍趣管。
ハリウッドの大作映画を撮影するわけではない。所は素人のコスプレ。
でも文句があったら入会などしないのだ。
いきなりバック音Sがロックンロ`ルになった。
「ハイ！ガイズ&ボ`イズ！ヨ`ロッパのFD人たちのドレスの中身、想像したことっ
てないかしら？」
そしてウインク投げキッス！ロニはカメラに背を向け、そのドレスの後ろをまさぐる。
モ`ゼの訾韦搐趣ドレスは左右に割れた。ストンとあっさり下へ。
そして真tと\いF取りのコルセットにガ`タ`ベルト。
中世のポルノ}画そのままのエロティックなロニの姿がFれた。
「ん`！コルセットってきついのよ。ああん、脱いじゃおうかな？」
そして唇を舐める。色っぽいというよりもまさにセクシ`！
リックはたまらずコックをズボンから引き出した。
金曜日の５r半、彼はシャワ`も浴びず、食事の支度もせず。
ただただこの44rの美熟のビデオに入り、直をしごきたてていた。
そして彼だけの城で今、冒瑜涡劢肖婴虬kする！！

「ああ！この日を待ってたんだ！最高だよ！ママ！」
その雄叫びにジュニアも辘ā白い粘液がぶちまけられた。

そう、LOVELYLONIことロニ-リディアン44rはリックのg母であった。
20rになった青年がg母の_いたアダルトサイトに入会し、g母の尊を冒す行椁
今果たしたのだ。それは罪である。精神的な母子相Δ说趣筏ぁ⑶莳の婴撙馈
だがリックをめられるであろうか？
普通男性は幼いのかすかなしか、母Hのヌ`ドについては持っていない。
当然リックもそうであった。ただロニのことをきれいな女性だとは思っていた。
女と意Rしたことはなかったが、友人たちからもうらやましがられた。
しかしそれはFらしいが意味はなかった。恋人ではなく母Hなのだから。
思春期に入り、リックは同世代の女の子たちに糁肖摔胜辍⒔∪に^ごした？10代。
ロニは22rで大学r代に妊娠。リックが生まれた。
しばらくしてx婚、若すぎたわけではないがいわゆる妊娠婚でしかなかったのだ。
以来女手一つでリックを育てた、y行の事Tとして20年。
何人かボ`イフレンドもいたらしいが、リックには素振りさえせなかった。
しかしm度に性に郅丹欷胜堡欷MILFナンバ`１の美貌を保ってはおるまい。
高校卒Iまでロニは家で隙をせなかった。下着をリックの前で干したことはない。
バスタオル一枚でうろつくこともない。ノ`ブラＴシャツ姿で庭で水をまいた日々もないのだ。
近H相Ω姘驻摔るようなチャンスはリックにはなかったし、そういう望も皆o。
彼にとってロニは母であり、女ではないのだ。
でもOはい、たった二人の家族だから。
そして高校卒IリックはカレッジにMむ。たまにはメ`ルもする。
リックの人生全てが浃铯盲郡韦献畛酩⑹・筏咳栅扦った。

「ねえリック、あなたもう大人よね？」
「は？どうしたのさ？いきなり。」
「ママね…その…ウェブサイトに写真投稿しているのよ…」
「はは！ママに写真の才能があるとは知らなかった。」
「`うわ！そうじゃないのよ！！！」

それから母がしたことはある意味n膜坤盲浚
それは10年前、当rの交H相手にわれて、ロニは30anything(要するに三十路)
というアダルトjIにヌ`ドを投稿した。
Y果！それは反を呼んだ。jI社は表に使いたいとまで言ってくれたの
だ。Y局６ペ`ジの草原での草花をあしらった妖精の姿が鬏dされた。
50通のファンレタ`がjI社から送されてきた。
「君って！すごくファンタスティックだ！」
「もう一度君に会いたいな！！」そういうコメント。
30代jIのおばさんの裸、だが肯定的な反がある！
ポルノに嫌感を抱いていたロニであったが、その日彼女は燃えた。
当rのセックスフレンドとかつて味わったことがないパッションを感じた。

「どうだ！撮影されてたr、濡れてたんだろう？いやらしい男たちが君のプシ`
をんで今マスかいているんだぜ！！」
「あああ！言わないで！！uずかしい！！」

他人に裸をさらして燃える、自分はBなのかとんだ。
だがやめられなかった。年に一度サングラスをかけて写真を投稿した。
jIは30ではなく40anythingに浃铯盲郡。
それはリックには明かせない趣味だった。10代の少年にとって母は}なるものだろう。
リックの心をつけたくない、そう思った。
だがリックはカレッジに、家をxれた。もう大人だ。
そして21世o、主流はもはやjI投稿ではない、ウェブだ、ネットなのだ。
「ママ、WETMOMに写真投稿したのよ。素人サイトなんだけど…」
ロニはgにh明、サイトの表もせてくれた。
それは地味なワンピ`ス水着しかにないリックにはショック！
超ハイレグＶカットの母の姿、サングラスなし！モデルKみ！！
「中にはママの裸もあるのよ、d味ある？」
「いやだなあ！！息子が母Hの裸てどうするのさ。中年の裸なんかたくない。」
至O真っ当な反辘坤盲郡韦钎恁摔习残膜筏俊
「ママをX蔑しない？Sしてくれる？」
「ママ、Wは大人だ。ママはママの…その…ママを素长坤人激θ摔衰泰`ドをせて
あげればいい。」
ロニは晴れ晴れとしたでリックを抱きしめた。ほほにキスした。
乳房が胸にあたり、母の芳香を感じたが、女を感じなかった。

　　　　　　　　そのrまでは

そうは言ったがgはd味津々だった。そうそう母Hのヌ`ドなんかめられない。
これがロニが不美人ならmまれたってたくないが、いことに？美人。
友はよく言った。
「お前のママのパンティくすねてこいよ！」
「あんなママだもん、お前マザコンだろ？ママ、ママって甘えてるんだろう！」
母子家庭だったが、それほどべったりしたvSではない。
だが母思い、lが下着を他人に渡せようか！！
⑹・筏咳栅舜颏撩鳏堡椁欷磕袱稳の丁リックは自室で塾盲违靴渐偿螭讼颏合う。
よくこれで探したアダルトペ`ジ。だが母Hの裸を探すのは初めてだ(当たり前だが)。
「WETMOMだったっけ？」仕鳌⒃当、入室。
そして熟女一E、ひどい！hい！このペ`ジのを永hに消し去りたい！！
言ってみれば露出狂の婆さんおばさんの身の程知らずの集まりだ。
それは上半身の写真だけだからまだいいが、mまれたってこの中年豚どものサイトに
は行きたくはない。リックは目が腐りそうだった。
だがA水の中からもの花はDく！
母の笑をつけた。LOVELYLONI、その後何度もLするペ`ジ。
uずかしい思いでクリックした。

　　　　　　　　n膜趣いgZの意味をリックは知った。

そこにはかつて彼がたことがない母の女の姿があった。
ハイレグ水着などまだかわいい。
ロニはトップレスになる。生の巨乳。
赤子のリックに乳を与えた巨乳は今、世界にエロスを主していた！
eの写真、彼女は七色のランジェリ`姿。
手が震え出した、コックがむずむずしてきた。
とどまれ！引き返せ！心で命令する、^で肉体に服兢いる！
だが体がいうことをきかない。
とりわけセクシ`な紫のベビ`ド`ルをクリック。
15枚の写真。小さなサムネ`ル、だが、ああだがわかる。
この写真で母ロニはパンティをずらしている。プシ`をまさぐっている。
なんということだ！ママはヌ`ドだけを公_しているんじゃない。
オナニ`やセックスまでせているんだ！！
だだだだがそれは息子がていい写真じゃない！
最後のチャンスだ！ここまでだ！止めろ！止まるんだ！リック！

　　　　　　　　　　　　　　カチ

心の嘘に体が兢Δ悉氦悉胜った。彼はドアを_いた。禁断のドア！
そこには自分が18年前生まれた鏊が一面にアップされていた。
全ての男性が普通永hにることはない部分を。
美しいサ`モンピンクの肉襞、美貌の女性の究Oの部分。
正常な男性ならlが耐えられようか？リックはo残にも母にエレクトした。
まさぐっていた。オナニ`していた。
ねじれた唇がたまらないほどいやらしい。
荬巳毪盲浚郡坤盲郡椁长长颔リック、このシリ`ズのQUICKTIMEよ。
リックはQUICKは持っていない。あわててAPPLEからDLした。
わずか30秒のサンプル映像、n模ˉ恁摔贤该鳏圣啸ぅ证蚴工盲皮い俊
ふしだらなおもちゃで、あそこをこねまわし、あえいでいた。

「ああん！ＢＯＹ＆ＧＵＹＳ、いいわあ！てぇ！あたしでビンビンにマスか」

そこでKわった。母の最後の言~まではけなかった。
信じていた、莞撙つ赣Hと、Y切られた、いい意味い意味I方で。
淑女ならQして口にしない言~さえロニは、uじらいもせずに……。
eのクイックタイムファイル。
母はＤＤＤと名\る美貌のモデルとレズシ`ン。
「ふふ私バイなのよ。コックとプシ`どっちが好き？なんてかないでね。」
そんなテロップ、すさまじいからみあい。
シックスナインで二匹の雌豹がランジェリ`姿で睦みあう。
~状のパンティをずらし、舌を啡毪筏い、柩胜工搿
「ＡＯＯＯＯＯ！ＧＯＯＤ！ＤＥＶＩＮ！！」
「ＮＮＮＮ！ＳＵＣＫ！ＳＵＣＫ！ＬＯＮＩ！！」
だがo情にもたった30秒でファイルはK了する。
男性とファックシ`ンもあった。一体こいつはlなんだ？
はえない。だがバックでつかれて母はよがっていた。
ソフトコアにハ`ドコア、やっていることはポルノ女とかわりがない。
しかも全世界がここにアクセスできるのだ。
}母と信じたリックの18年gは全否定？された。
自分の母Hはふしだらな女性だったのだ。
でも腹は立たない。母の人生だ。これがリックが14rだったら反辘浃铯盲郡も？
しかし何度も言うがg母のセックスシ`ンをられる息子もそうはいまい。
そしてリックは耐えられなかった。放出したくなった。
18にしてリックは母に女を感じた。このメニュ`だ、仕方がない。
「Wのせいじゃない！ママがいんだ！」

言いかせて彼はジュニアを引き出した。
そしてしごいた。4つのクイックファイルを同r再生。
4つのロニの柩剩缮．媚B．F美！
「くうううう！ママ！ママったら！！」
言~がうつろ、目は血走る。
画面の中の母を妄踏工搿
母を幛工肽校女の指舌を感じる。自分が母を郅工胱摔颍
ロニをバックから突く！そうだ！ママをWが犯しているのさ！
母の尊をインナ`スペ`スで陵辱する。
しごく！上下する、後^部がwれる。
g母を思い描いてのオナニ`、だがこれほど生々しいおかずを目にしているのは世界
でもリックくらいのものだろう。
なんといってもそのために(息子のためにではないが)公_されているペ`ジなのだ。
美女のこういう姿を目にして地球の未来を思索する人などいない。
メスがオスをTっているのだ。そしてリックはオスだった。
「はぁ`ん、我慢しないで出しちゃって…」
ロニがコックをしゃぶっている！
「ＯＨＨ！後ろも感じるのぉおお」
母がアヌスにも器具を使っている！
先端が幛なった、もうダメだ、あまりの背预胃幸にもうリックは耐え切れない。
「ＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！！」
~叫し、リックは暴kした。あふれるほどのほとばしりを。
そして１rg、彼は更に２度の放出を果たした。
当r42rである美貌の熟女のエロス狂乱！彼ははまった！
こうしてリックはLOVELYLONIのファンとなったのだ。
３度の放出の後、彼は荬ついた。パンティストア？意味はわかるが一辚リック。
なんと！！韬簦ˉ恁摔膝榨ˉ螭20ドルで撮影した下着をも婴盲皮い俊
リックはなんのため友から母の下着を守ったのだろうか？

次の日の朝、リックはまともに母のをられるかと思った。
だが大丈夫だった。スイッチが切り替わったとでも言えばいいのか？
心理学でいう抑Rか？普通の母子の会をし、彼はカレッジのある街へった。
彼が同世代の女性と[びでしか付き合わなくなったのはそれからである。
ベッドの相手がいない夜。eにさみしくはない。
彼にはLOVELYLONIがあるのだから。
鬏d写真が500枚を越えた日、そこは会T制のサイトとなった。
18rの彼にはめない世界となった、フリ`サンプル以外は。
だから彼は20rになる日を待ったのだ。
クレジットカ`ドの摔蛲à肴栅虼ち望んだのだ。
そして今日この日、一Mの母子がサイトによってがったのだ。
母は知るまい。息子が会Tなどとは。大体そこまで{べるものじゃないのだ。
|なファンだとトラブルから、IPアドレスやクレジットの内容を{摔丹欷毪长趣
ある。だがそんなヘマをするつもりはリックにはない。
そこはものすごいコンテンツにあふれていた。
とても一ヶ月やそこらで制できる分量ではない。
とりあえずREGETで写真をDLする。その写真をMPEG化する。やすくなる。
REALもDLする。たかったサンプルも全部彼のもの。
ロニは叫ぶ。
「ＡＯＯＯＯＯ！もっと××××してぇええ！」
「あたしでしてぇ、ほらぁ！」
わざわざ右手でコックをしごくポ`ズ、わかっているのさ、ママン。
ＣＤ一枚分がすぐにたまった。ああこれから1Lg分のおかずは充分だな。
ロニ魇景濉すごい！フランスやドイツ、n国からもきzみがある。
まさにＷＷＷ(ワ`ルドワイドウェブ)だ。
「またＤＤＤとレズビデオ期待しています。」
「コルセット２１のオ`クションはないんですか？」
オ`クション？そうだ！ママのオ`クションだ！！
急いでアクセス。
先LのBRIDEランジェリ`セット(花嫁姿の下着)が50ドル。落札！！
44rで花嫁姿もないが、似合っているし淫らだし美しいんだからしょうがない。
早速]便局留めでIう。O町の]便局だ。私箱にしてある。
匿名の振zみだから、リックだとばれはしない。
５日後彼は母の体臭が(いや淫香か？)染みzんだ白いランジェリ`を手にした。
荷物をほどく、そこにある生下着。メスの訾い立ちzめた。
リックはそれをにあてがった。かしい母の香り。
母子家庭、幼工雾、さみしくなった。母のベッドに入り、母のパジャマの香りをか
いだ。ロニがそばにいるようで安心できた。それは幼工坤らSされる行椁馈
だが彼は成人である。母が恋しいわけではなく、邪な欲望を抱く_信犯のオイディッ
プスだ。匿名で母Hの下着を入する人`反者であった。
そして彼はいたＣＤを再生する。花嫁姿でオナニ`するロニを焦がれる。
まさに今そのランジェリ`が目の前にあるのだ。
パンティをガ`タ`をブラジャ`をボディス`ツを、リックは体にあてがう。
コックにきつける。そしてしごく、たまらない。
ロニの中に入ったeがする。いや事gだ。リックは今ロニに回する。
「ＢＡＤＢＯＹＳ！あたしを花嫁にしたくはないこと？」
したいさ！ママ！もっとふしだらなことを言って！
「脱いであげる。せてあげるわ。私のあそこを。」
焦らすようにパンティを脱ぐ。ブラジャ`をずらす。
全裸でないからこそいやらしい。というかなぜかロニは全裸写真が少ない。
そして脱いだパンティをあそこに啡毪工搿
そうだ！このパンティはママの垡氦蓼撙欷胜螭坤・あああ！！！
そう思った瞬g、リックは白い下着を白い粘液で染めた。

Aれ物もそのままにはしておけない。リックは高洗で洗濯する。
母の香りは消えてしまうが仕方がない。カビが生えるよりましだ。
そして柔を加えてすすぐ。干しし丁にアイロンをかける。
独身男性にはそぐわない嵝膜丹扦った。郅妞à巍
リックはロニが欲しかった。だがそれはSされない。
ネット越しのホストとファンとして交流するよりないのだ。
そういえばlが母の写真を撮影しているのだろうか？
その疑は魇景澶乔绀欷俊
O人の夫妻のf力だった。リックを昔からかわいがってくれたブラウン夫妻だ。
SWINGING(昔でいうならSWAP、乱交、だが今はもう少し明るいニュアンス)が趣味の
ブラウン夫妻とは昔ながらのZ染みだそうだった。
リックは大人とはいろいろながあるものだとg感した。
だからロニが体をSすのも菪膜知れた友人だけなのだ。
そうだ！だからママはビッチじゃないんだ！そう思った。

数日後写真と映像がアップされた。タイトルはＴ＆Ａ。
普通は乳房(TITS)とお尻(ANAL)という意味になるがここではもう一つかけられていた。
10代(TEEN)と叔母(AUNT)だった。
今Lは昔から知っているボ`イにmんで撮影したわ。
Oの叔母ってモチ`フのリクエストが多かったの。サンキュ`ＪＢＯＹ！
n模g母が青年をT惑、セックスする25枚。は写してないがわかる。
何故？その青年の手の甲の刀、それは幼Z染のジャックに`いない！
フェンシングのクラブでれもなくリックがジャックにつけただ。
そしてビデオファイルではジャックはまでせていた。
ロニはZる。
「ふふよく来たわね、ＪＢＯＹ、あの子はまだってこないわ。」
「ＪＢＯＹあなたってなかなかキュ`トね。」
「ＪＢＯＹ、私のスカ`トの中にd味があるの？」
「ああＪＢＯＹ、あなたのコックを舐めさせてちょうだい」
そしてフェラチオ！
「君のママって本当に素长馈Wが大人だったら食事にTいたいくらいだよ。」
そうはにかんでうちあけた、にきび面のジャックの思い出。
リックは冷やかしたものだ。
「てめ！年趣味か！趣味いぞ！あんなおばはんに！」
当rはそう思った。これは当rのリックがマザコンではなかった^である。
そして、今、本望だろう。食事どころかフェラチオまでしてもらっている。
「ああ！！すごい！すごいよ！ロニ！！」Z喜に柩胜工搿gに莩证亮激丹饯Δ馈
画像がアップに、若い肉棒を美味しそうに音をたててしゃぶる。
「ＦＵＵＵＵＮＮＮ、どう、こう？ＢＯＹ」その声がまた色っぽい。
なるほどWが大人になるまで待つはずだ、とリックは思う。
高校r代にこんなことをすれば、友情は菠臁⒛袱雇虐待？で後ろに手がまわる。
しかも信mできる青年とくれば、なるほど幼いから知っているジャックしかいない。
少し嫉を感じた。でも怒りは感じないのが20rの^。
つまりうらやましいと思った。
「ＯＨＨＨ！ＣＵＭＩＮＧ！ＬＯＮＩ！！」
ジャックは喜悦の雄叫びで果てた、ロニのが白いミルクで化されていく。
次のクリップは一度放出したジャックの攻膜畏。
ジャックは母の腰を帷スカ`トをめくる。定番のガ`タ`ストッキング。
そして狭gから手を入れて、ロニの女の部分をまさぐる。
同rにブラウスをはだけさせ、ブラジャ`をずらし、その巨乳を口に含む。
あいつ、だいぶ女をUYしたな？
思春期をともに^ごし、童r代を共有した旧友の成Lがて取れた。
というか考えてみたらすごいである。
g母がH友に抱かれ、息子がそのビデオをてd^しているのだから。
「ＵＵＵＮＮ、ＪＢＯＹ、ＬＥＴＳＦＵＣＫ！！」
「ＹＥＥＥＰ！！ＬＯＮＩ！」待ってましたという声だった。
思春期のマドンナをこれから抱けるのだ、o理もない。
まあ普通は息子が成人するには母Hは女を失っているものだ。
だがリックの母は失わなかったのである。
ジャック坊やの憧れの象は、彼が大人になっても^去のメモリ`そのままだった。
大体プロポ`ションが崩れていない。ワ`クアウトも食事制限もない天然体形だ。
そしてロニは上半身も下半身も下着をつけたまま、微妙にずらせてジャックをTう。
彼はバックからロニに啡毪筏俊￥やうくジャックはそこでイクところだった。
「ＡＯＨＨＨＨＨ！ＧＯＯＤ！ＹＯＵＮＧＢＯＹ！」
「ＯＨＨ！ＨＡＰＰＹ！ＬＯＮＩ！」
H友はものすごいオスの掘削で母を穿っていた。
喜悦の声がリックとロニの自宅でこだまする。
彼らがjむソファ、そこはかつてジャックとリックがKんでロニと笑した鏊。

「ねえねえこの子、好きな子いないの？ジャック？」
「あ！おばさん、こいつこの前ですね。」
「R鹿！よせよ、~交だぞ、しゃべったら！！」

かしい思い出、友よ、あのお前は目の前のWのママをまぶしそうにていたな。
そして彼は念を果たした。H友の母Hをバックから犯し、よがっている。
ママも嬉しそうに辘à皮い搿￥饯欷蚴澜绀ている。息子のWさえ。
撮影しているのは、あのしいブラウンさんだ、きっと。
「うん！ロニ、いい表情だよ、ジャックもいいよ。」
「ああうんと淫らに写してよ！ＯＨＨＨＮＮＮ」
「ああWもう持ちそうにないよ！」
「ＹＥＳ、ＣＵＭ！ＢＯＹ！」
母の言~に兢ぞ捎绚稀ロニの背中を白くAした。
タイミングを合わせてジャックも果てた。
H友だけに、同世代だけに、M似母子相Δ韦瑜Δ矢幸をく感じた。

素晴らしいサイトEの日々。母に御礼を申し述べたいがそうはいかない。
だが彼女にプレゼントはることができる。
まずは自分のオハコ、}を送ることにした。
一先だった(プロになりカレッジは止めたが)ロムという青年からをいたこと
がある。彼はサイトでつけた美しい女性に}を送った。数ヵ月後彼女は彼の展に
来てくれたことがあると。
まあリックはプロの画家でなし、展を_くわけでもない。
だが母Hは彼のタッチを知っている。画Lは浃à氡匾があった。
どこでアシがつくかわからない、まあならば入会しなければいいのだが。
どちらかといえばなタッチが得意なリックだったが、迫力ある画Lにする。
他の会Tの不工なコラ`ジュなど及びもつかない作品にする！！
いはかなう。彼はロニのlもたことがないタイプのランジェリ`姿をき上げた。
そしてメ`ル送信、送信者SINSUNNYSON、アドレスは当然普段g家に送っているやつ
ではない。まさかIPアドレスも{べるまい。
数日後返信が来た。
「ハイ！SINSUNNYSON、素长市は窕ありがとう。早速アップさせていただいたわ。
郅蜣zめて、KISS．HUG．LICK(抱きしめてキスして舐めちゃいたいわ)」
最後のLICKがRICKに一瞬えたリックだった。少しどうかしていた。
でも嬉しい、ロニが喜んでくれて嬉しい、LれたH孝行？だ。
そして数日後、彼は更にQ心した。
彼はアダルトショップに足を踏み入れた。
バイブレ`タ`の棚を眺める。一番自分のサイズに近い透明なやつを入。
若い男がバイブレ`タ`？と店のH父は不思hそうだった。
まさかg母へのプレゼントとは思うまい。
そしてランジェリ`ショップへ。
eにuずかしくない。恋人や妻へのプレゼントとY男性も行くのだ。
店Tがサイズをいてくる。
サンプルを探してくれる。そこで彼は神のおГの意味を知った。
彼が送った}そっくりのきわどいランジェリ`があったのだ。即刻入。
薄tのランジェリ`、ボディス`ツが腰から上を覆い、ガ`タ`とYばれる。
パンティ部分はIバック。乳房も何も透け透けである。
られることが前提のランジェリ`、おまけでピンクのフリルショ`ルがついていた。
こうしてその月、彼のバイト代は全てg母に使われた。
一辚恁摔俗∷をい亭搿Ｂかなくたってg家だからわかっているのだが。
@いたことに母は知らせてきた、なんとo防浃剩Bにつきまとわれたらどうする
んだと、そのY格もなく慨した。
まあ信mされたということなのだろう。
「ハイ、ロニ、SINSUNNYSONことRICH(リッチ)です。」微妙にスペル涓。
自分の正体を伏せるようなLすような明かすような。
だが~母がこれを自分だとは思わない_信があった。
m美の言~を丁にき、彼は着て欲しいと衣装とバイブレ`タ`を送った。
o差出人の住所冥厦鳏していない。

２Lg後彼は喜びにあふれた。そのLのアップはFEELING RICH(リッチを感じて)。
115枚の写真と40分のREALがそこにあった。
「ハイ、GUYS&BOYS、今Lは新ファン、SINSUNNYSONことRICHからプレゼントされ
たこの素长圣ウトフィットよ。全身にリッチを感じるわ。ている？リッチ？
そしてこのいやらしいバイブもありがとうね。私これをプシ`に啡毪工毪郡婴衰辚
チ、あなたを感じているわ。サンキュ`。」
この言~だけで感婴扦り、体が震えた。
そして写真を速攻DLする。そしてオ`トスライド！！
彼が送った衣装は母にぴったりだった、サイズも、いやらしさも。
Iバックのお尻はぷるるんとり出していた、ここらへんが全裸よかいやらしいのだ。
そして全てがすけすけだからめる、まあ斑L露出しているのだがそれはそれ。
そしてそのパンティ部分をずらし、秘所洪_！
ペアの手袋のままそこを幛工胄凑妗￥饯筏迫・瓿訾攻啸ぅ芝飑`タ`。
リックと同じサイズを今母がリックが生まれた鏊にそれを。
もう画像なんかている龊悉袱悚胜ぁREALMEDIAだ！踊だ！踊！
写真とはeの角度からカメラがロニをとらえる。
いい、踊はいい。大体声がするのがいい。
「ＯＨＨＨＨＨ！ＦＵＵＵＮＮ！リッチ、ているかしら？」
ましく息子が送った下着でそれとは知らずあえぐ美母。
LOVELYLONIの投稿小hならば、登訾工肽行预蚊をリックに置Qできるが、映像だと
そうはいかない。だが母がリッチとつぶやいてくれるだけで感婴坤盲俊
息子の郅文瞍通じたのか？彼女は期待通りに演じてくれる。
フリルを体にまとわせつつ、パンティのはしを持ち、食いzませる。
がすごいアップに！母は自信があるのだ。
己の44rのアップに、しわもこじわもある。だから何？
私hいかしら？あたしで立たないなら男じゃないわよ！！
そういう主が感じられた、リックは同感だった。
「ＯＨＨＨＨＨＨ。ＫＩＳＳ ＹＯＵ．ＲＩＣＨ」
ウインク、カメラに向かってキスする表情。そのたびにコックに流が流れる。
乳房を揉みしだく。衣装越しに。
そして手袋のままあそこを帷お待ちかね、おもちゃシ`ンだ。
「ＡＯＯＯＯＯ！ＲＩＣＨ！ＯＨＨ！ＲＩＣＨ！ＦＥＥＬＩＮＧ ＹＯＵ！！」
母はファンのプレゼントがあるとこのように、名前をB呼してくれる。
それはファンも妤猊巍さらにり物もえる道理だ。
スペインのファンから送られたベビ`ド`ルもあったのである。
さてB呼しながら、母はあそこをバイブでかきまわす。
息子と同じサイズのモノで。そう考えると荬hくなるほどましい。
今リックは画面のoC物バイブレ`タ`に自分が重なっていた。
笑うなかれ！嘲るなかれ！この青年の郏郡颍。。
「ＯＨＨＨ！リッチあなたをプシ`とお口に同rに感じたいの、カモンＪＢＯＹ！」
するとジャックが再登觯÷悚悄袱坞Oに座る。
ロニはバイブを使ったままジャック君をおしゃぶり！！
あの野郎！！かぶりつきの生で、しかもおフェラまで御奉仕か！！
ついでにお昼も呼ばれたに`いない。カ`テンは]められているが日がさしている。
土日のどっちかだろう。う`む不健康な。だがまずは集中だ。
恐らくジャックはたまらずマスかいていたのだろう、以前のビデオと`ってあっという
gに果てた。これではリックは彼に合わせる暇がない。
それはロニも同じ、物足りないのですごいスピ`ドでバイブを前後に。
「韬簦粒希希。。遥桑茫 Ｉ ＣＵＭ ＣＵＭＭＩＮＧ ＨＯＮＥＹ！！」
ロニがネットの向こうの自分にメッセ`ジを、もうじきだと。
ああいいよ、あわせるからね、ママ…。
そう、リックも同じスピ`ドでコックをしごく。
今一Mの母子は一体化してエクスタシ`に向かう(gHはrgがずれているわけだが)。
「ＣＵＭ！！」二人は声をBえて果てた。
FEELING RICHのファイルは彼の宝物になった。

リックはQして母を思う日々のみ^ごしていたわけではない。
カレッジで美gをOめ、美g^でアルバイトする。
コマがKわった夕方．L末。友人とみに行く日もある。
ナンパもする。リックは母jりの美形なので率は高いのだ。
ダンスパ`ティ`やディスコでもいかんなくその才能はk]される。
だが先にも述べたが、彼は情が浅い。寝ても郅丹胜ぁ
３度か４度デ`トし、快Sを共有しても、人生の１ペ`ジは彼だけのもの。
酷薄なドンファンといったところだった。まあドンファンは酷薄なものだが…。
そう彼はロニを郅筏皮い俊％恁摔坤堡颉
ただそれがWEBMOMのLOVELYLONIなのか？
それともg家にると、なにくれと息子の世をく慈母ロニなのかが崦沥坤盲俊

カレッジのTにミセスノ`マンというもうじき30rになる女性がいた。
いわゆる眼R美人。数年前夫とx婚。学生のgでもu判だった。
石xの香りがするおさんといった感じだった。
持ち訾涎食の{理と印＝Y美味しい。
そんなこんなで人菡撙坤盲俊gH教授や学生がコナかけたが皆ふられたそうだ。
リックは母恋男だが、美熟趣味ではない。だがミズノ`マンことロシュは荬摔胜
ていた。何故か？御名答！似ているのだ、面影がロニに。
その前に30rが美熟かという}はさておく。
妹といったら皆{得するはずだった。
こうなると自分が20rでマザコンと化したことをJめざるをえないのだった。
さすがにロシュに手は出せない。母と似た女性を郅筏郡椁饯欷悉饯稳摔丐蚊瑜馈
彼はフェミニストではないが、女性をポイ韦皮工毪郅衫淇幛扦悉胜ぁ
女性をつけるようなeれ方もしていない。
互いの肉体を求め合っても、交Hまでは要求しなかっただけなのだ。
それはそれで罪だが。

「リックボ`イってば！！ソ`スはどっちなのよ？タルタル？」
リックは我に返った。食堂でロシュのをながら考え事していたのだ。
「ああ…ウスタ`でいいです。ミズノ`マン。」
白身フライにウスタ`をささっとかける。
この食堂では最後の{味料までロシュノ`マンが仕切るのだ。
「ぼうっとしてちゃダメだよ！作の展示近いんでしょ？」
こんな感じのチャキチャキ娘？下町育ちの快活ウ`マンがロシュだった。
g母ロニとは性格も`う。ロニは清楚な大人しい性格だった。
まあもう一つとんでもないを持っていたわけだが。
性格は`うがは似ている。プロポ`ションは母より若干小さい。
まあメロンも水密桃もサイズは`えど果物だ。
そして桃も大好物のリックだった。
さてある日のキャンパス、り一枚。
「キッチンスタッフ募集、ロシュキッチン」
ロシュは昼gだけキャンパスに来て食事を作る。
３r以降は街中で食堂をやっているのだ。
その日彼は美g^のバイトを止め、新しいバイト先をつけた。

「オ`ナ`！オ`ダ`です！マッシュフライにベ`コンスモ`ク３皿！」
「ＯＫ！はい、４番テ`ブルに春きあがったわ！」
夕刻以降はてんてこまい！ロシュキッチンは盛rである。
リックは元々器用なため、すぐに食堂バイトになれた。
皿洗い、オ`ダ`、{理a助、小さい店だ、やることはいっぱいある。
だが彼のバイト生活なぞどうでもいい。
１LgU^、ロシュがバイト代をBう(欧米はLBい)。
「ふふいい人が来てくれたわ。はい今LのPの成果よ。」
リックは_かめる、こんな小さい店だ、直Bいなのだ。
「たまにはごIHにプレゼントでもIったげなさいよ。」
「あ、いや、この前ドレスをIってあげたばかりで…」
ドレス…まあ嘘ではないかもしれない。大人のおもちゃつきだったのであるが。
そこからが少しんだ。
「へえあなたんとこ母子家庭？さぞ美人でしょうね、あなたのママなら。」
ドキッとした。ロシュもまさか自分がその人物に似ているとは思わない。
次の日、彼はロシュに安のブロ`チを送った。
「なあにこれ？あたしに？あたしに元してどうすんの？」
「いつも美味しいランチ作ってくれるお礼です。」
「あなたまさか私を口hこうってんじゃないでしょうね？あなたプレイボ`イの
gだからさ。」
リックは冷や汗と苦笑を同rにkした。
そして斑L彼はバイト先の女将にプレゼントした。
少しずつ高になっていった。ペンダント、イヤリング。
そんなリックにロシュも次第にほのかに何かが芽生えていくのだった。
ただリックが}jなのはこの郏郡撙郡い矢幸を自室まで持ちzめないことである。
自室に一人いるr、彼はLOVELYLONIに耽溺するのだった。
さてある日の午後８r、早めの店じまい。
「リック、お酒でもつきあわない？おごったげるから。」
ロシュ以外なら断っただろう！今日はLOVELYLONIの定期更新日だ。
だが喜んで彼はTいに\った。
ロシュはキッチン割烹着の眼R美人だ、色っぽくないといえばそれまでだが、美人は
どんな姿でも美人。ナイトドレスにコンタクト、シックな女性に早代わり。
元がいいからすごく素长坤盲俊
彼女の行きつけのバ`で乾杯。
ア`トスク`ルでPくくらいだから、ロシュも造は深い。
芸g．互いの趣味がむ。少しショックなもけた。
「あたしね、あなたと同じで母子家庭。弟がいて９r下。私が面倒てたのよ。」
着ってもどこか口{が下町育ち、だが茶化せない、内容が内容。
「９rも下じゃかわいかったでしょう？」
「母さん外でPきっぱなしだから私がママだったわ、gH。」
けば彼は母恋しさに泣き、ロシュが胸に抱いて寝たという。胸につまる。
「あたしのおっぱいまさぐったりね。甘えんぼだったなあ。」ドキッとする。
なんだかうらやましいと思う。まあリックは18になるまで母Hにそういう思いを持ったこ
とがないのだが(18になってから２年というのが}！)。さて弟の。
「でももう21なわけでしょ？」
「13よ。この先もずっと…」「は？」「８年前事故で死んだわ。」更に胸がつまった！！
「甘えなくなってきて憎まれ口たたくようになってきてさ。それでもかわいくて、な
のにさ…」ロシュの目に一筋の妗
「ははしゅんとしちゃったね。ごめんね、もう！若人よ！！」
「ロシュだって若いよ！」口{が近しいなれなれしい！！酒がhってきた。
バ`の音Sがム`ドに浃铯盲俊％昆螗攻骏ぅ啶馈
「踊っていただけますか？レディ？」
「光绚坤铩ジェントルマン。」
二人はソフトに抱き合い踊った。ロシュはなかなかリ`ドが上手だ。
切れ上がった弱Ｖカットの胸が当たる。股gと股gが触れ合う。
女性のd^はフェロモンで知れる、男性のd^は言うまでもない。
「リック？」「何？」「私のアパ`トまで送っていただける？」
断るような甲斐性なしのリックではなかった。

互いにXくシャワ`を浴びる。一足先にベッドで待つリック。
彼の心は童少年のようにときめいていた。
郅筏违恁伐澶蚪瘠ら抱けるのだ(そのくせ彼女を思い描いた晚はない)。
いいか！よっくけリック、彼女はママじゃないんだ。
ロシュだ、LOVELYLONIじゃないんだからな。
性格だって大`いだ。ほら彼女が入ってきた、タオル一枚、く`！そそる！
「ふふ、私もlでもいいってわけじゃないからね、わかってるわよね。」
「わかっているさ、ロニ、あああ！！！いやロシュ！」
にっこり笑い美貌のキッチンシェフはタオルをはらりとほどいた。
わ`お！ロニの全裸ははじめてだ！！あああ！`う！！
この葛藤をoロシュは知らない。
彼にウェブで必ず半裸でヌ`ドをさらす(言い方が浃坤)母Hがいるなどとは。
リックは必死で抑Rした。ようやくスイッチが入った。
彼は男性が女性にすべきことをそれから２rg、真っ当にロシュを郅筏俊

「ＯＨＨ！ＧＯＯＤ！ＲＩＣＫ！ＭＯＲＥ！ＭＯＲＥ！」
「ＹＥＡＨ！ＯＨＨ！ＲＯＳＨ！ＣＵＭＭＩＮＧ！！」

朝方目がめた、@いた、彼はロシュの乳房にをうずめて寝入っていたのだ。
あわてて振りほどく。o理をして。
「あらあどうしたのかな？幸せそうに眠っていたＢＡＢＹ？」
ロシュは不思hそうだ。
「すまないロシュ、ガキじゃあるまいし、こんなことを。」
「何言ってんの。私はかまわないわよ。10rxれりゃこんなもんでしょ。
甘えておねむしてていいのさ。」ロシュにとってはかしい弟の思い出である。
「いや！Wは一人前の男性として君を郅筏郡い螭馈！
数秒gロシュは沈aした。
「へええ！こりゃ@きね。カレッジで一番情が薄いプレイボ`イを私が落としたって
わけぇ？」
「からかわないで！Wは真だ！君を郅筏皮い耄。　
ロシュはため息をついた。
「私もリックを嫌いじゃないわ。だったら抱いてない(抱かれてないではない)。
あなたの言~にgがあるかないか、これからの二人次第だよね。」
}はある！リックは嬉しくなった、力くロシュを抱きしめた。
そのロニよりひと周りこぶりの肉体の血肉を感じていた。

そういうUYをしてさえ彼は一人になるとg母のサイトにアクセスした。
今Lは近所のガソリンスタンドのお兄ちゃんケビンとファックだった。
25rの褐色の青年はたくましく母を犯していた。
さすがにアフリカ系にはサイズでけるなとリックは思った。
こういうことをしても口を御近所に叩かれないのがアメリカだ。
人主x！その人の人生。だがリックの人生はどうだろう？
g母を思い、g母に似た女性と交Hをはじめた。
誉められたことではあるまい。
だがリックは思う、Qして重ね合わせてはいないと！！oe嘘`魔化しである。

そのLはじめて彼はロシュを自宅に招いた。
「へええ、きれいじゃない。独身のくせに。」
「ロシュが来るから叱したんだよ。」
そして会．セックスだけが男女の婴撙扦悉るまい。
「でもさ、あなたあんまし母Hのことしゃべらないわねえ。」
「恋人の前でお袋のことしたらそいつはマザコンだ！！」
だが交HをAけるなら、いつか母Hのことをさなければならないかも…
だがソレは先のことなのだ。
ロシュの目が光った！！
「あ！あああ！ぃっけぇえええ！！！」
が走る！どこかにロニの写真をっていたか？
`った、ベッドの片隅、丁にy包した下着のセット。
ロシュは女性だからピンときたのだ。
「あ！それは！！！」
しかしo情にロシュはそれを手にとった。
母の、息子が落札した花嫁ランジェリ`を。
しまった！何故自分はLしておかなかったのか？
答え！Lさなかったのである。o意Rに。
「へええ、年上の恋人にランジェリ`？いよいよ本荬亭ā！
ロシュは嬉しそうだった。完全に自分へのプレゼントだと勘`い？していた。
それはそうだ、ヴァレンタインのチョコKみに丁なy包の下着だ。
高洗柔、リックのアイロンがけの代物だ。
「_けてもいいでしょ？」「！！！…うん」心が麻wしそうなほど早打つ。
「わ`お！これ！BRIDEランジェリ`じゃない？あなた花嫁フェチだったのね？」
花嫁とやりたいんじゃないのは自していた、とりあえずうなずく。
「まさかもうプロポ`ズってこと？」
「ままままさか！！！」
「嬉しいわ、これあたし着てあげるわよ。」
ロシュははしゃいでいた、リックは惑乱の中にいた。
彼女はn立の向こうで着替え中。リックの心は砂r。
ロシュの影がすける。ランジェリ`を身にまとう姿は影でもぐっとくる。
多分Эs性がいいからロシュにもフィットするはずだ。
「ふふふ、あたしのかわいい狼は子羊ちゃんをたいかなぁ？」
「ははは早くロ…ロシュ！」また言いg`うところだった。
n立から白いストッキングが？を出す。
そして徐々に美貌の花嫁姿が全容をFす。
瞬g彼は鼻血を出した。口を_け呆然とした。

ＬＯＶＥＬＹＬＯＮＩがそこにいた。しかもウェブより14r若い。
「どうしたの！！ちょっと！リックボ`イ！！」
「ああああんまり君が素长撬坪悉盲皮い毪猡韦坤悉椁怠」
要するにただの白い透けたランジェリ`に花嫁ブ`ケショ`ルみたいな小道具がついた
だけである。だが基本的にこの姿は男をそそるだろう。
しかも中身が美人で、心の女神そっくりときていた。
「なんだかこういう衣装着たらいやらしい莘证摔胜毪汀￥栅铡⒖谡{も浃à瑜盲？
ふぅ`ん、ハイハ二ィン！こんなことしてあげちゃう。」
ロシュは胸部分をまさぐる。
「はぁ`ん、乳首ビンビンなのよ。ハニ`のコックと同じくらいに。」
ランジェリ`越しにぐいぐい帷そしてレ`ス手袋が太ももあたりをいやらしく
ぜる。
リックは友ジャックのd^が理解できた。
かぶりつきのセクシャルショ`がこれほどまでにそそるとは！
「すごい！フォクシ`だ！写真撮っていいかい？」
「いいわ、ボ`イ、信mしてる。」
有天になりリックはデジカメで撮影をはじめる。
「そう！そう！たまんない！WW出ちゃいそうだ！！」
リックはコックを引き出しながら、片手で慰め、片手でシャッタ`
「ああん、ダメェ…もったいないじゃない。」
その口{、目、容姿、全てがここまできたら生き写しだ！
「ボ`イ！も…もっといやらしい写真撮りたい？」
「どどどどんな？」
ロシュは全身をt潮させていた。
普段色荬韦胜じ钆胱抛摔胜韦敲庖撙ない、どこかがけている。
「オナってみようかな…」
「こえない！」
「だだだから、あたしがいじくっているところを…」
「するんだ！ロシュ！」彼は命令した。
「ふぅ`ん、わかったわ…」
ロシュはパンティを焦らしげに脱ぐ。
「ぬいじゃダメだ！ずらしていじくるんだよう！！」
「あああ！そんな、あたしバイタじゃあないわ。」
「Wしかいないよ。神もおSしになるさあ！」
会になっていないが通じた。
「ＡＯＨＨＨ！！！ＡＯＯＯ！撮ってぇええ！！」
ロシュはプシ`をパンティをずらし、洪_にしていじくった。
それはデジャブ、リックのおかずにしたREALで何度もた光景。
瞬gリックの理性はとんだ！彼は母を撮影するブラウンさんを尊敬した。
よく我慢ができると…彼には今日この日は不可能だった。
デジカメを韦皮搿⑷裸になる。|えた一匹の狼は血肉を欲した。
「ＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！」
雄叫び！ロシュにおおいかぶさる、レイプのように唇をZう！！
普段はそんなキスをしたらおかんむりのロシュだが、彼女も菠欷皮い俊
「ＮＮＮＧＧＧ」
きっちり辘à皮い俊
一片残った理性が、ランジェリ`を引き裂かず(彼の宝物)乳房を剥き出し！
吸い、舐め、yみ、同rにコックはいぎたなくプシ`を探り当てる。
「あああ！くれるのね！ぶっといのくれるのね。」
「ＯＨＨＨＨ！ＡＯＯＯＯ！」
リックは言~が既に言~になってない。

割った

彼は今罪を犯した、世界中のオイディップスの仲g入りを果たした。

「ああいい、郅筏皮耄‰xれられない！ずっとこのままでいたいよ！Wの女神！」
「ＡＯＯＯ！嬉しい！いいわ！いいのぉ！ＣＵＭ！ＩＮ！ＭＥ！！！！」
「ああそうさ！いくよ！ＣＵＭ！韬Wの！ＭＹ！ＯＨ！ＯＨＨ！ＭＹ…」

次の瞬g、彼ははじめて心の中でママ！と呼びロシュの中に果てた。
全身があわ立ち、wれ、彼は妞贰＜ロニ＞との塾に溺れた。
彼は今母を犯した！ロシュを依代にして…

TO BE CONTINUED　我が郅工512人の女神たち江

[2004/11/12]
[2004/11/24]一部修正



ＷＥＢＭＯＭ(後)　作kay

精神的な母子相Δ蚓Aけた２年g、そして遂に彼は母？を犯した。
ロシュの中にスキン越しにではあるが放った瞬g、彼の全身はwれB肌をたてた。
「ＯＨＨＨＨＨ！！！」放出したあと彼はのようにうなりAけた。
「はぁはぁリックボ`イ、大丈夫？子が洌浚ˉ螅。骏螗哎氓模浚。。　
リックはロシュにしゃべらせなかった。妞筏郡蓼蘅瘠しく唇をZう。
「もう！！ちょっと！リック！！」
ロシュは力をzめて、リックの体をxした。
「とにかくスキンを浃à胜ゃね。」Iす口{。
ようやく正荬违辚氓君、彼はスキンをとりかえるため、一rロシュからx脱。
「わあ！すごい！出したのにビンビンなまんま。あたしってそんなに魅力的？」
「君が美人なだけでもたまんないのに、そんないやランジェリ`着られたらね。」
一つ条件がiけている、g母ロニと同じ姿ということだ。
ロニと同じようにオナニ`しそれをせつける。リックの理性はそこまでだった。
この姿でセックスシ`ンまではやってないのが不氦坤盲郡解消された荬する。
再装着完了、今度は一度放出しているので正荬钎恁伐澶郅护俊
いややはりロシュではない。なぜならその晚彼は心でロニの名を呼びAけたからだ。
４度交わった二人、さすがにもうダウン、烈な睡魔がuってきた。
「ああ！ベビ`おねむのrgだわ、目がとろん。」
「ベビ`はやめてくれ！」やせ我慢とはこれを言う。
「いいからいいから、ほらママのおっぱいでお眠りなさい。」
そう言ってロシュは彼の^をかしい抱く、苦しいがS@。
どうも根っからロシュは慈母の性のようだ。
12rにして３r工文赣H役だったからだろう。
「ＳＬＥＥＰ！ＳＬＥＥＰ！ＢＡＢＥ ＩＮ ＢＥＤ！！」
しいロシュの子守hが彼の鼓膜にしみいる。
ロニとリックのhい思い出、そしてロシュと夭折した弟の姿もYに浮かぶ。
甘美の中、リックは眠りについた。
目がめたr、彼はロシュの乳房を口に含んでいた。
自己嫌と幸福感を同rに感じた。

ロシュとの郏郡仙瞍蓼搿￥坤彼はむ。
やはりこれはロニとロシュ二人の女性の尊をふみにじってはいないかと？
その思いは正_だろう、冒瑜弱遘\以外のなんであろうか？
だが彼はロシュからxれられず、LOVELYLONIの会Tも止められなかった。
いことにロシュもシルクとサティンの感に目めた。
彼女の前の旦那は保守的な唤y的Qの持ち主だったそうで、セックスに面白みが
なかったそうだ。心のすれ`いからすぐeれたそうで、ロニといいさすがx婚天国の
合\国だ。美人のくせに小麦粉や油の染みた白衣でPいてきたロシュの体に初めて芽生えた感。
いやらしい下着をつけるとe人になれる。小魔娼Dになった莘帧
しかしまあ高ランジェリ`をIうほど、リックは稼げない。(高いのは100＄もする)
母ロニが斑L`ったランジェリ`を入するのは、会Mが世界から集まるからだ。
ならばどうするか？古着をIえばいいのである。
世界のアマチュア．プロは元より、夫D恋人、いらなくなったランジェリ`が婴辘
出される。それをxべばいいのだ。欧米特有の感である。

「ねえねえリック、これいいんじゃない？」
ロシュとリックは古着屋で、全身Wタイツをk！いやらしいったらない！
それをわざわざ乳房と股gだけ切り取る。リックがサイトでヴィクトリアという女性
がつけていたこういう姿をk掘、早速ロシュに着せる。
「わ`お！たまんない！ロシュ！！！！」
「ふふふ当たり前よ！55rの婆さんと比べないでよ！」
そのヴィクトリアはどうても35rの容姿であった。
まあロシュにすれば婆さんである。他人の美hのではない。
そしてロシュは剥き出し乳房とプシ`をいじくる。
「ＡＯＯＯ！える？韬uずかしい…」
「えるよ！ばっちりさ！(ママ！)さあこのビンをあそこに啡毪筏匹攻毪螭溃　
み干したシャンパンの小瓶をロシュに手渡す。
「ああ撮ってぇえ！全部てぇえ！」
ロシュはバイブのようにビンを使い、プシ`をこねまわす。
「すごい！すごいぞ！なんて素长圣鹰氓沥坤・！！！」
そしてデジカメパチパチ。たまらなくなりuい欷り激しく果てる。
またネット婴恰⒛嵘ランジェリ`k。(こういうところも欧米)
「ああ神よ！ふしだらな私をおSしください！！」
ロシュは僧服をはだけ\いランジェリ`姿でオナる。
そしてデジカメ以下同文。
「だめだ！神にかわり、お仕置きをくれてやるぅうううう！！(ママ！)」
たまらなくなり以下同。
こうして世界のlもたことがない彼だけのLOVELYLONIの写真がたまっていく。

キッチン仕事は火が茶事。でもその日は少しきつく火した。
「ああロシュaTらなきゃ。」
ロシュの手は火や水油で荒れている。丁目にクリ`ムをすりこんであげる。
「ふふしいね、リック。」
「Wもlにでもというわけじゃないからね。」お互い微笑む。
というかジャックがここまでH身なのはロシュがはじめてである。
だがロシュは不思hに思う。10r下だ、もっと甘えてもよさそうなものだが？
そして明らかにリックは母Hの}を避けていた。
「仲いの？」「いやまさか！近r蟾妞悉互い欠かしてないさ。」嘘ではない。
それはでたまあにをする、母子だから。
だが二人はネットでも会していたのだ。チャットや魇景澶蛲à筏啤
ただ母Hがそれが息子だと知らないのが}である。

チャットは通常不特定多数が参加する。
だから余な第３者も割って入ってくる。同じ会Tだ、文句も言えない。
「SINSONNYSON　　…でW彼女にaをTってあげて…」
「LONI　　まあしいボ`イ、その{子よ。」
「MAX　　年上の彼女ってそんなにいいもんですか？」とこの{子。
リックは舌打ちするが、そこはエチケット。そのMAXなる会Tに答える。
「SINSONNYSON　　素晴らしい女性ですよ。Wの龊悉稀％恁摔撙郡い恕」
万感の思いで彼はキ`を打ちzむ。
「LONI　　お上手ね、私みたい？ふふでもね、私は20rの息子がいる身よ。」
「MAX　　信じられないですよ！！きっとKんだら弟みたいなんでしょうね。」
などとリックにとってはわかりきった会をiまされる。
付け加えるならリックとロニがKぶと母子にしかえない。
g母は44rにしかえず、同rに美熟なだけなのだ。
WETMOMには他にも美人はいる。35rの容姿の50代。
５人の子持ちの、20代にえる41rなど々だ。
が何度もいうが、リックは熟女趣味ではないのでd味がない。ロニが趣味なのだ。
そんなもやもやもロシュと^ごせば晴れる、耽溺する。
彼女とPき、会し、酒食事を供にし、郅筏う日々が充g感。
中古ランジェリ`で彼だけの女神撮影もたまらない。
なのに彼は一人になるとLOVELYLONIのドアを_くのだ。

その日彼はrgを合わせて⒄した。
第３水曜日の午後７rから８r。それはロニのヌ`ドショ`のrg。
いつものことだと思ってはいけない。つまりこれは生中@なのだ。
カメラが拾った映像音声がWETMOMに中@され世界中に配信される。
ＤＬはできない。このrg・坤薄
だからモデル？ごとに割り当てrgがQまっている。
さてあと15分ではじまろうという矢先、ドアベルがQった。
「l？」「私よ。」げ！！！ロシュだ！！
彼女はその日、叔父がった~のおこぼれにと出かけたはずだったのだ。
あわててリックはネットをYAHOOにした。そして招き入れる。
「どうしたの？泊まるんじゃなかったの？」
「50の叔父さんよか20rのボ`イの方が素长坤らよ、このロシュがいないgに浮
荬扦猡丹欷郡椁い浃坤筏汀！
リックの全身に冷や汗が出た。浮荨むうう…これは浮荬坤恧Δ？(罪だろう)
キスにチップにマス、ロシュキッチンの明日の献立は喜ばれるだろう。
「ふふ夕食は？なあに？コ`ヒ`と食パン？しいなあ、朝食じゃあるまいし。
食堂バイトが情けない、待ってて、ロシュが美味しいチャウダ`作ったげるから。」
こうして白身~のス`プを作るロシュ。rgは7r3分、始まっている！！！
ロシュの方をやる、糁肖钎辚氓のためにとコトコト、ザクザク、グツグツ。
リックは音量を下げる。サイトをきす。
韬簦∧袱シャワ`を浴びている。おお！いやらしい！！
g家ではきたくたってけない簸喂饩挨(当たり前だが)。
ロニはうっとりと温水浴、lもていないと思ってすましている。
ロニの全裸は本邦(本米？)初公_だ！さすが生中@特典。
通常これは用の固定カメラ(WETMOMからのレンタルらしい)で配信されるからだ。
「リック、何、てんの？」
再び全身がt毛立つ！ロシュはあっちを向いたまま{理中。よかった…
「ああロンの作をね…」先にも述べたプロになった1上の先を持ち出す。
「韬籁恁螭亭ā荬味兢坤盲郡瑜汀⒒榧s者に先立たれてさ。」
「なんかおx母さんが赤ちゃんのホストマザ`になったんだってさ。」
などと会を合わせる。だが画面に目がちらちら。
画面右下にタイトルが小さく「PEEPING JBOY(き魔少年Ｊ)」リック愕然！
音声オフでもわかった。これはジャックがいているというO定なのだ。
母はあそこにソ`プをTる。泡立てる。乳房もうっとりと洗っていく。
！！！母がlかに荬ついた子、口の婴でわかる。
「ＪＢＯＹ！そこで何をしているの？」くうう！！音声付きでたい！
だがこれはＨＤＤに保存できないのだ。
ロシュのR鹿！なんてrに来るんだ！一瞬そう考えあわてて打ち消す。
美味しいりたての~を使って夕食を作ってくれる恋人、P当たりすぎる考えだ。
突然カメラが婴い浚・趣いΔ长趣弦婴扦るカメラになったんだなこの企画は。
どころではない！では本当にここにジャックがいるということだ！
あの野郎！！この２ヶ月で３度もママと！！手が震えた。
「あれ？香味野菜が足らないわ。ちょっとス`パ`行ってくるね。」
「ええ！いいよ。このままでもいい訾い馈！工长欷蛐辘趣いΑ
「このスパイスなくしてロシュチャウダ`にはなんないのよ。アクとっておいてね。」
とロシュは近所にサンダルlけ足。
言われるがままに彼はのアクをとる。
だがキッチンにノ`トＰＣを移印￥饯长悄袱蜩apする。
というか即座に彼は音量アップ！！
「ＯＨＨＨＨＨ！いやらしいボ`イ！あたしのあそこがたいのね。」
いつのgにか母はブル`のランジェリ`姿に着替えていた。
生中@だから、ジャックは身につけている最中もかぶりつきだったのだ。
ものすごくうらやましく思った。ジャックにはリックにはない光景がされたのだ。
「ふふふAUNT(叔母さん)のヌ`ドでさっき出したくせにまたビンビンね！」
AUNT？これは叔母甥相Ε抓欹い？いやまさかそれはあるまい。
だが…ぼかしているが叔母甥でなければあり得ない状rではある。
まあＷＥＢの企画モノに虚gをじてもo意味だが…
なんだかd^が高まる！ジュニアがこわばる。
今！出してしまおうか？だがロシュがいつってくるかわからない。
シチュ`のアクもとらなければ…ああ！いかん！ふいている！
だがだが…やっぱり！！！リックはズボンのジッパ`に手をかけた。

「おまたせええ！Lし味Iってきたわよ！」
天使が魔のタイミングでってきた。

スパイ映画KみのC敏さで一瞬に彼はYAHOOにペ`ジをした。
彼は何食わぬでアクをとっていた。
こうしてこの映像は遂にられなかった。

ロシュのチャウダ`は~品だった。３皿おかわりする健啖な食欲。
リックは思う、ロニより美味い(本であるから当たり前！)。
この女性を嫁さんにしたら幸せだろう。
「何考えてんの？」
今回は罪深いことは考えてないからあわてない。
「ロシュ…」「ん？」「好き」「ななな何よ、もう！！」
「あ！いや！チャウダ`が！」言わなくてもいい嘘をつく。
「ばかぁ！乙女心？をかきまわさないでよ！」
屈なく笑いあう、波Lは合った二人である。

ロシュは食事を片付け、シャワ`を借りる。
恋人のためにその姿Bを清める。
さてシャワ`である。ロニも二rg前H友の前で浴びていた。
母の姿Bを思い出し、狂おしいほどの妄踏彼をuう。
いたら怒るかな？この龊膝恁伐澶扦る。
彼はゆっくり浴室に向かう。
ロシュの服と下着がある。恋人の下着、なのにd^する。
あと10分もすれば郅丹交わせるくせに、今、この状rに欲情する。
ママの裸…全裸…シャワ`…それは他人のジャックにはせていいもの？である。
だがジャックは永hにられない、少なくともかぶりつきでは。
ロシュの姿が映る窑辚ラス。
ジャックは震える手で心の注意をBい、シャワ`室のドアを５ミリほど_いた。
そしてPEEPINGRICHBOY(き魔少年リック)
ロシュは向こうを向いていた。そのN氦梳嶙摔映った。
ヴィ`ナスもuじらう美しさだった。

ジャックWのロニ！の方が14r若いんだぞ！などと埒もないことを考える。
ロシュはリックがいていることにRで荬ついた。
リックが@いたことに、ロシュはを真っ赤に染め、前をタオルで覆った。
何故かその真に迫った羞uの反辘吮摔趸螭ぁ⒑韦庋匀~を出せなかった。
ロシュは体を震わせていた、そしてタオルを下に落とした。
その肉体に石xを泡立たせ、ましく体を洗った。
そこにリックがいないかのようにごくごく自然に…
バスタブに脚をかけ、プシ`がみやすいようにしてそこに温水。
蒸荬沃小⑷の女神の幻想的シャワ`シ`ンがAくのだった。
「あら？リック、そこにいたの？すぐ使う？」
「え？いやその…」当たり前じゃないかと思う。これから郅泛悉Δ韦恕
「荬摔筏胜い恰言ってみただけ…」どことなく感的なL情だった。

リックがあそこをきばらせタオル一枚で浴室を出ると、ロシュがベッドでお待ちかね。
白いベビ`ド`ルの上下に、ロ`ブをはおっていた。
さてこの淫らな女神を撮影しちゃおうかな？と思ったが、ロシュがSさなかった。
「韬簦拢希伽わいいわ！抱いてあげる！さあおっぱい吸ってちょうだい！！」
どこか人が`っていた、鬼萜趣荬い钎辚氓を求めた、いや少し`う。
リックに甘えさせようとするのだった。
「ああん、ＢＯＹのくせにこんなにしていけない子…」
「もうＢＡＢＹミルクは出ないのにそんなにがっついてもう！かわいいんだからあ。」
リックもなんだかdが\った！
「だってだってＳＩＳ(この龊さん)が好きなんだもん！！」
この一言が二人(いや3人か？)の\命を浃à俊
「も！もう一度言ってみてＢＯＹ！！」
「ＯＨＨ！Ｉ WOULD LIKE TO FUCK SIS！！(Wさんとしたい)」
瞬gロシュの理性が吹っwんだ！！
「ＲＩＣＫ！ＢＯＹ！ＦＵＣＫ ＭＥ！！！」
我慢限界！リックはロシュの肉襞をコックで割った。
ずぶぶとぶっといのを突っzんだ！
ロシュは首を左右にし、狂ったようによがった。
「ＯＨ！ＯＨＨ！ＹＥＡＨ！！ＦＵＣＫＦＵＣＫＦＵＣＫ」
リックは兢Α⒘等摔燃えているのに水をさす必要はない。
だが~の瞬gロシュは_かに叫んだ！？


「ＡＯＯＯ！嬉しい！嬉しいわ！ウィル！！！」


その最後のgZをき、リックは爆kしながら愕然とした！
そしてロシュも正荬り青ざめた！
ウィル！それは夭折したロシュの弟の名前であった！！！

「…ど！？どどど！どういうことさ？その…ウィルって？…」
「かないで、私どうかしていたのよ！おいかないで！！！」
ロシュはベッドに突っ伏し、泣き叫んだ。
だがlがかずにおれようか？
年下の恋人に甘えさせながら死んだ弟の名前を呼んだのだ。
まだ前の旦那の名前の方がマシである。
「まさか！君は弟とvSを！」いてしまった、とリックは思った。
「`うわ！vSしてない！できなかったのよ！してあげられなかったの！！！！」
「してくれ！QしてX蔑しない、何があったのかしてくれ！！」
泣き叫ぶ恋人をしく後ろから抱きしめるリックだった。

それはロシュの弟が彼女に甘えなくなっただった。
同rに彼女は弟に男性の目を感じた。
下着が白くAされた洗濯Cの中。下着姿でうろつくと盗みる。
彼の部屋でみつけた弟の相Ε讴`パ`バック、明らかだった。
彼はロシュに邪な？あるいはな？想いを描いていた。
そして彼女のシャワ`シ`ンを、外の木から盗撮しているのに荬ついた晚！
ロシュは弟をいめた。彼は妞挨咧xった。
「だって！だって！ロシュが好きなんだもの！」
「弟じゃSされないのよ。」
ロシュのバスロ`ブ姿にすがりつく少年は幼くも勃起していた。
しばらくぶりに甘えられ、母性？本能が刺激された。
その晚、ロシュは少年の精を、そのしい右手でГい俊
その罪深い行椁稀やがて口淫幛趣胜辍ゴ`ルはえていた。
「ねえロシュW、W、ロシュに入りたい！！！」
ある晚の少年のを必死で彼女の理性が拒んだ。
「も、もう少しだけ待って！rgをちょうだいＢＯＹ！」
そしていは神でなく魔に通じた、ロシュには永hに考えるrgが与えられたのだ。
三日後、ウィルは事故で夭折したからである。
リックのき行椁稀そのメモリ`と悔い、それらを呼びました。
「どうしてSさなかったのか？」
「Sしていればウィルは死ななかったかも…」
そんなわけもないが、そういうふうに考えてしまう心の女性ロシュ…。
ロシュ会いたさに道を浃à郡もしれない…
ジャンキ`のトラックにそうしたらはねられなかったかも…そう思ってしまう！

「ああ！ロシュ、ロシュ、いいんだ。いいんだよ。」
意味もわからず、リックはロシュを抱きしめる。
同rに下世に思う、は友を呼ぶ、なる格言を。
莩证沥わかる、痛いほどに、その死んだウィルの心が…。
郅筏皮悉い堡胜づ性を郅筏皮筏蓼盲可倌辘莩证沥o念が。
「もうおeれね、私はあなたに弟を重ねたケダモノだわ…」
その言~は、ナイフでえぐるようにリックの心に刺さった。
「…いやだ、Wはeれない、だってWも同じだから…」
「何が？」
リックは一瞬だけためらった、だがQ心した。

ロシュ-ノ`マンは自分に酷似した女性のサイバ`ポルノをその日、Eした。
LOVELYLONIの姿にロシュは全てを理解した。
何故か侮辱は感じなかった、大いなる共感をえた。
o理もない…これでは…このママでは…。
恐らくロシュがこういうことをやっていれば、ウィルはもう我慢などできなかっただ
ろう。彼が今も生きていれば、このサイトを知ったなら入会しただろう。
gはそうとは限らない、リックはノ`マルな？少年r代だったし、ウィル少年とて、
を思う日を^ぎ、同世代の女の子に目がいくようになったかもしれないからだ。
だがウィルはを思うrの只中で、生命のを止めたのである…。
「Wはケダモノだ。X蔑するかい？」
「あなたは私をX蔑する？私は血を分けた少年のミルクをんだ女性…」
「郅筏皮搿ロシュ…」
「あなたのママの代わり？」
「…ママのシチュ`より君のチャウダ`の方が美味しい…」
この言~は彼なりの\gさを示していた、ただその\gさを理解できるかはe。

ではロシュのケ`スは？

瞬gロシュはリックを抱きしめ唇をふさいだ！！
「このマザシス？コンＢＯＹ！いいわよ！いいわよ！甘えなさい。ゆがんでてもい
い！キンキ`だってかまわない。あたしたちきっとaいあえるわ！！！私あなたの
ママにもにも恋人にもなってあげる。いいえなるわ！ならせて！！」
「いいの！！ほほほ本当にいいの？」口{がときめきマヤコン！テクマクマザコン！
「いいわ！さあ！マイＳＩＮＳＯＮＮＹＳＯＮ！！ＲＩＣＫＢＯＹ！！ＷＩＬＬ」
「ＯＯＨ！ＭＯＭ！！」
荒々しくリックは体を入れ替え、ロシュの唇をZった。
「ＮＮＮＮＮ」「ＮＧＧ！！！」ケダモノのように彼らはM似近H相Δ酸Eう。
リックは激しくロニとロシュを求めた。
ロシュは淫らにリックとウィルをった。
「ＯＨＨＨＨ！ＳＩＳ！ＭＯＭ！ＣＵＭＩＮＧ！！ＲＯＳＨ！！」
「ＹＥＡＨ！ＯＨＮ！ＹＥＥ！ＣＵＭ！ＣＵＭ！ＭＹＢＡＢＹ！！」
リックは激しくロシュの中に果てた、生で彼は注いだ。
二人の精神と肉体は完全にとろけあい、aいあっていた。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


リックは圮を走らせる。かしの故_。
そしてかしの我が家がえてきた。
ドアベルをQらす。
「どなた？」
「あなたの息子で`す！」ふざけてリックは言う。
「まあ！！ＢＯＹどうしたの！！！」
郅筏つ袱好妞诵Δ撙蚋・べてドアを_けた。
美しい、まあ叭仗鳏幛皮い毪らわかってはいるが、生？はいいものだ。
普段着のロ二もそそる。コットンパンツに赤い薄手のジャケット。
ごく普通の主Dの姿、だがいいものはいい。
「なあに？じろじろと！さあママにキスして。」
お言~どおり唇をZいたいn婴摔られたが、抑えてほほにキス。
ロニも返す。上半身がこすれあう。下半身も接してしまう。
だがなんとか理性がジュニアを征した。
その乳房と唇の感触、甘い香水と体臭にしばし彼はEいしれたのだった。

「でもBjくらいしてよね。ママにだって都合があるんだからね。」
「ははごめんごめん。なんだかママのがたくなっちゃってねえ。」
「甘えたこと言わないの、もう大人なんだからね。」
母の都合もわからなくはない。例えば近所の兄ちゃんとセックス撮影中に、リックが
ってきたりしたらバツがいなどというもんではあるまい。
しかしやはり母H、いきなりの息子の⑹・随窑筏饯Δ坤盲俊
「y行はどう？」「お局と嫌われてはいないわよ。」
「恋人はできた？」「まあぼちぼち」
「シチュ`おかわりは？」
「何か持っていく？」
「大人びたわねえ、ママ嬉しいわ。」
こんなかんじで普通の母子である。
リックはそこにノイズを入れてみる。
「そういえばジャックはどうしているかなあ？」
すこし趸螭盲磕袱晤。
「ああこの前会ったわ。元荬饯Δ坤盲郡铯琛！
それは知っている。元荬あふれて母のに白いミルクをほとばしらせていた。
何食わぬとはこのことだろうか？
gはジャックにも以前したことがある。
リックがいめたわけではないが、彼も若干荬とがめたのだろう。
母のサイトに参加したことを彼のほうから打ち明けてきた。
リックは笑って荬摔工毪省と会をまとめておいた。
彼がいわけではない、また母が罪深いわけでもない。
罪なら、罪人ならばリックがそうであるからだ。
食事をgませ、バスにつかる。
リビングでバドワイザ`をんでいると、ロニが入ってきた。
バスロ`ブでもランジェリ`でもない、普通の色荬胜ぅ靴弗悭蓼馈
いつもこうだった。母は隙がなかった。
まあ息子に女を主してもしょうがないからだ。
「ママこれからレポ`トまとめなきゃならないの。１rgは呼ばないでね。」
「何もありゃしないよ。こんな夜中。」
午後10r45分である。ロニは二Aの自室に向かった。
同rにリックも一Aの自分の部屋に足を踏み入れた。
oＬＡＮでノ`トパソコンを立ち上げる。
LOVELYLONIにアクセス。ロニから送られたパスワ`ドを入力。ブランクのTV画面がFれた。
あと11分で始まる。

それはロシュとリックが真に？Yばれた２日後であった。
「新サ`ヴィス_始よ！！１ON１ビデオチャット、あなたも私を独り占め！
はこちらをクリックよ！！」
「そしてこれはびっくり簸簦LOVELYLONIとの一日デ`ト！」
リックは思う、どうしてこうも新しい企画を考えつくのだろうか？
一日デ`トというのもすごい！まかりg`えばスト`カ`のD食だ。
まあ新しいタイプのブラインドデ`トというところか？
新チャットは１rg25ドル。固定カメラがロニの画像と音声を生で拾う。
相手はロニのサイトにチャット参加するわけである。
ロニは携‰でそれをiみ、お互い燃え上がるという趣向だった。
早速リックは申しzんだ。来Lの金曜日、午後11rにチャットが始まる。
そしてそのrに合わせて、リックは自宅に⑹・筏郡韦馈

昔かしカウントダウンのテロップ、５、４、３、２、１、スタ`ト！！！
官能的な音S、テレビ画面に母が映し出された。
ワ`オ！ブロンドのかつらを着用している。e人のようだ。
その姿は漆\の上半身！\のベビ`ド`ル。
下半身はミニスカ`トに\いストッキングだ。
これはリックのパソコンだけが拾う生中@、ロニは15分で着替えたのだ。
そうまさに、この家の中で！！それだけでリックの心はかき乱される。
「ハイ！リッチ！どう私がえる？こえる？」
母が笑っている。ましく唇を舐めながら。
つい数rg前、息子の⑹・摔胜摔れとなく世をやきはしゃいだ人物なのだ！
女は魔物とリックは思う。感慨にふけっている龊悉扦悉胜ぁ
「ばっちりです！すごく素长扦埂韬簸撙郡い馈！工却颏赁zむ。
ロニは携・羌醋にそれをiむ。にっこり！
「そうよかったわ。さあこの空g、私とあなたのふたりきりよ。」
「ああ言わないで下さい、荬狂いそうです。」
「荬狂うのはこれからよ。うんとサ`ヴィスしちゃうんだから。もう1回や二回の
オナニ`じゃ足らないくらいにSしませてあげるんだからぁ、ふふ…」
そしてウインク、目を]じキッス。
リックの後^部がwれる。これは今母が二Aで行っているセクシ`ショ`なのだ！
「私のおっぱいきたい？ハニ`？」
「もちろんです！は、早く！」
「せっかちねえ。こうかなあ？」
母はベビ`ド`ル越し、谷gを持ち上げ{する。
「ふふ、じゃああたしの足はどうかしら？」
そして美脚をましくなぜなぜ。
「ワイルドだ！すごいや！！」
「おさわりしたい？舐め舐めしたいんでしょう？いやらしいＢＯＹ。」
「ＢＯＹはひどいな、W20rです。」
「まあ！はじめて教えてくれたのね。じゃあ私の息子と同い年じゃなくて？」
言いつつロニは体を伸ばし美脚を伸ばす。
ミニがタイトできつきつだ。だがストッキングに切れ目がない。
「ふふスカ`ト脱いじゃおうかなあ…」
ホックを外し、ジッパ`をおろす。はらりと下に。
パンティストッキングであった、珍しいロニには。
ガ`タ`ばかりが能ではないとわかった。
ストッキングに丸ごと包まれた下半身は、鼻血が出そうなほどいやらしい。
「母Hみたいな年令の女性にd^するなんていけない子。」
「だってロニが美しすぎるから…」
「あなたのママはこんなことしてくれないでしょう？」
何荬胜ひ谎预坤、重い一膜坤盲俊
母は椅子に座りなおし、脚を洪_にする。
パンティははいていない、が、大事な部分が\く厚い生地になっていてあそこは
えない。
「ふふふ、想像しているんでしょう？たいんでしょう？」
「うん！」
「いじってあげようかなあ。」
パンストラインをさわさわ、そしてゆっくりと右手をあそこにくじいれる。
「ＯＨＨＨ！ＲＩＣＨ！ＦＥＥＬＩＮＧ ＹＯＵ！！」
嘘かサ`ヴィスか本荬わからないが、母は今彼の指を感じているのだ。
リックはきばったコックをしごく。まだはじまって7分。まだ早すぎる。
いや？いいのか？あと53分も残っているのだ。
瞬gロニはさっとパンスト中央部を下げた、すぐした。
彼のW膜に一瞬手入れされたヘア`と、プシ`の襞がされた。
铯盲荬つ袱伪砬椤Ｖ心昴行预蛘T惑する少女のようだ、まあ逆だが。
「ふふまあだだよ。まずは後ろから。」
ロニは御尻の下までパンストをずりさげた。
マシュマロヒップをくねらせる。
そしてヒップをI手で押し_く。
かわいい菊のつぼみが御_ぃ韬裟袱悉长螭什糠证丹美しい。
「ふふあなたが最初に送ってくれたバイブをここに。」
あの透明なおもちゃをロニは取り出す。おs束で舐める。
そしてアヌスに啡搿￥っと母は浴室でファンのため丹念にここも清めていたことだ
ろう、今日のゲストがA下の息子リックとは知らずに…。
「ＯＨＨ！ＨＡＲＤ！ＶＥＲＹ ＨＡＲＤ！」母が柩胜工搿
「痛くないんですか？ロニ？」
「ＯＨＨ！大丈夫Tれてるわア、知っているでしょう？」
知っている、いてみただけだ。
そして母はベビ`ド`ルをはだける。
パンスト．ド`ルをまとわせたままよがる、全裸よりもいやらしい。
「ほうら！ママのおっぱいよ！ベビ`！」
「マ、ママだなんて…」趸螭Ε辚氓の心を母は知らず。
「20rならママも一w、ママって呼んでみる？lもいていないわよ。」
そりゃそうだ、ワンオンワンチャットなのだから。
「ママ！素晴らしい！おっぱい吸いたい！！」
「ＡＯＯＯＯ！大人なのに甘えたベビ`」
そう言ってもみしだく。
「おっぱいかたいわ、坊やのコックもビンビンね？」
そして何故かな？洗濯ばさみ？何に使うのだろうか？わかりきっていた。
乳首をそれでパッチンコ！
「ＡＡＡＡＯＯＯＯ！痛いわそんなに激しくyまないで、ＢＯＹ。」
ク`！！母は天然ＷＥＢ娼Dだとリックは思った。
その柩胜趣妞んだ母の媚Bなに、本当に乳首をっている感が芽生える。
そしてリックの生まれた鏊がいよいよ。
「uずかしいわ、あああ、ちゃいやあああああああ。」
といいつつてくれと襞まで_く。垡氦枪猡盲皮い搿
「いじって！いじって！あたしをくじってえええ！！」
後ろにおもちゃを啡毪筏郡蓼蕖ロニはプシ`をいじくる。
「ＯＨＨ！ママ！Wはもう我慢ができない！！！」
「まあ早いのね。じゃあ一wよ。秒ボタンを押して！！」
テレビ画面(というのか？)左下の青いボタンをクリック。
画面右下に60秒からカウントが始まる。
そして10秒ごとに合成音声が流れる仕Mみだ。
身もふたもなく言うなら、ゲストは自慰行椁思中できるわけである。
キ`ボ`ドを叩かなくてもいいわけだ。

「ＯＨＨＨ！ＬＯＮＩ！ＧＯＯＤ！」これが合成音声。
「あたしもよ！ベビ`！！」
母のオナニ`する指が激しくなる。リックも合わせる。

「ＯＨＨ、もうダメだ、ダメだ！」
「ダメぇえ！一w、一wよぉおお！！」

「ＡＨＨ！」「ＯＨＨＨ！！」真に迫った母の柩胜鼓膜を叩く！

「ＮＯＯＯ！！ＣＵＭＩＮＧ！ＬＯＮＩ！！！」
「ＹＥＡＨ！Ｉ Ｉ ＣＵＭ ＴＯＯｏＯＯＯ！！！！！」
母の~！リックは激しく合わせた。
「ＡＯＯ！ＭＯＭ！ＭＯＭ！！！」リックの~叫！
自分の机や椅子にほとばしりがwんだ！タオルで受け止めるには多すぎた！

ロニは２度お色直し、瞬くgに１rgのM似セックスはKわった。
リックは３度放出し深い充足感を味わっていた。
「はぁはぁどうだった？リック、明日がSしみね…」とロニ。
「ええ、Wは狂おしいくらいあなたを焦がれています。」
「でもあなた婚sなさったのよね．いいのかな？浮荬筏疲俊
「それがですね、彼女、理解があって一度くらいならと…」

そう！リックは明日、母とのデ`トをも申しzんでいたのだ！！
母はリッチと名\る会Tがこの街のホテルに滞在していると思っている。
が！その相手は今、A下でg母相手にチャットをSしんでいたのだった。
これが罪という名の行椁胜韦馈％辚氓は_信犯でそう思った。
明日に浃ǘ人は、お休みの言~を交わし、就寝した。

ロニは@いた、リックが早起きしていた。
「まあせっかくの⑹・筏客陵兹铡もっと寝ていればいいのに…」
「せっかくの土曜日だからこそ寝てられないんだ。」
「…あそお、まあいいわ。ママ人と合うs束があるの。Wくなるかもね。」
「どうぞ、WはWで予定あるからさ。」
母はシックなス`ツで外出した。
そしてバスを２本Wらせて、リックもス`ツに着替え後を追った。

郊外のレストラン、待ち合わせの鏊、ロニは座る。
どんな人物か？SINSUNNYSONことRICHなる青年はと、心がときめく。
だがもう15分たつが彼らしき人はFれない。
すると携・Qった。メ`ルが受信された。
「急用ができて、お会いできなくなりました。」
ロニは落胆した、嵝膜圣榨ˉ螭人激盲郡韦摔铯辘し不\gだと思った。
そしてレストランを出た。さてどうするか？まるまる一日あいてしまった。
するとクラクション！彼か？と思ったら、息子だった。
何故かレンタカ`に\っていた。
「ママどうしたのさ？」
「ん？ああええとね、友人に会うs束が流れちゃってね。リックこそどうしたの？
圮は？」
「胜顺訾筏俊これ代。」これは嘘ではない。
「じゃあさ、一日Wに付き合わないかい？Wも暇だからさ…」
普通こんなことをg母に言う青年はいない。
だがそこが母Hである。ついつい嬉しくなる。
思えば息子とrgを共有することなぞになかった。
息子にはあったが。ほぼ叭眨材觊g。
「そうね！エスコ`トしていただける？」
「はは、デ`トみたいだね。」

それは二人にとって簸韦瑜ΔSしいrgだった。
シングルマザ`としてPき、rには父Hの役目も果たさねばならなかったロニ。
だが今、手cにかけた息子は一人前の男性として、彼女に接していた。
まっすぐに育った、そう思った。
映画をて、供にIい物をする。ランチで会がむ。
プレイボ`イ(だった)だけにQいは上手なのだ。
ついでにあまりのお世辞の上手さに、口hかれているようなeさええる。
「本当さ、ジャックなんか夜、その…ママを想ったこともあるそうだよ、わかる？」
わかるにQまっている、寝た！のだから。そしてそのことをリックは知っていた。
母はを染めた、uじらいであろう。夜な夜なＷＥＢＭＯＭに涿菠工肽袱胜韦恕
だが今ここでは普通の(美貌の)御D人だった。
夕方、レストランで食事をする、のかと思ったら、息子は屋台カ`にを止めた。
「ロシュキッチン」にはそうあった。
要するにX食スタンドのO置されたなのだ。
「まあ屋台？ム`ドないわねえ。」
「まあまあたまにはこういうのもいいもんさ。」
そしてO置された椅子と机に座る。
「いらっしゃい！御注文は？」
そういう女性の声、その主人のをてロニは多少@いた。
自分に妹がいたらこんな感じかと想う。それくらい自分に似ていた。
リックとロシュは目を交わした。
そして理解しあい、そしてリックとロニのために美味しいチャウダ`をふるまう。
このチャウダ`が好きだと彼は言った、だからロシュは信じていた。
自分の指にはめられたリックのプレゼントエンゲ`ジが外されることはないと。
「まあ美味しいわ、レストランKみじゃあなくって？」
「ママのシチュ`よりも美味しいよね。」
わざわざデジャブな会をしてみるリックだった。
本来はSINSUNNYSONなる士と^ごし、波Lが合えばホテルで一泊するつもりであっ
たロニ。だが息子と外泊？しても意味はない。
二人は自宅にる。
その後ろ姿に、エ`ルを送るロシュだった。

自宅に到着、リックは中に入ると、母の背中趣ら首にキスをした。
「ご苦、ママ…」
これがママという言~がなければ、これから郅泛悉δ信の姿だろう。
少しだけロニは@いた、でもリックに浃铯盲子はない。
そしてシャワ`をロニは浴びる。
浴室を出ると、パジャマがない。
かわりに包装された包みがあった。_けてみた。
そこには白い上品なランジェリ`ペアのバスロ`ブが入っていた。
「ママのサイトででも着てみたら？かわいい息子より。」そういうメモ。
ロニのH友のＷＥＢＭＯＭ_で娘からプレゼントされたはいた。
だが息子からというのはあまりかない。
照れくさいというのもあるだろう、だがロニは素直に喜んだ。
リックは理解してくれている、そう思った。
息子からのり物など久しぶりだった(gは何度も送っていたのである)。
ロニはウキウキして、ランジェリ`を身にまとった。

さて一足先に汗を流したリックはパジャマ姿で待っていた。
そして彼だけのLOVELYLONIが入ってきた。
この姿をリックはジャックよりも先にむことができた。
といってもロ`ブを着ているから、意味はないのだが。
まあこのロ`ブをつけたのがミソだった。
ランジェリ`だけだと着てくれない怖れがあったからだ。
「素长寿り物だわ、ＢＯＹ、ありがとう。」そう言ってほほにキス。
上品なL紊悉辘文袱蜗悚辘かしかった。
「サイズはm当だったけど大丈夫？」「ぴったりよ。」
これもサイトで公_されたサイズだ、わかっていた。
そしてリックはワインを幛幛搿Ｄ袱猡相伴。
息子と酒を酌み交わすというのも、Hの喜びだった。
ロニはいつになくピッチが早かった。
リックの]め方がうまいのだ。
もちろんEいつぶすつもりはない。ただガ`ドを甘くしているだけである。
合よし！リックは体中を震わせながら、自然な口{でこの言~を勇荬虺訾筏啤


「ねえママ、ちょっとランジェリ`せてくれないかなあ？」


ロニはちょっとびっくりしていた。
だがワインが、夜が、サティンの感触が、LOVELYLONIの本性を呼びます。
いいじゃない…ちょっとくらいなら…
そうロニはリックの反辘たかった。
昔そっけなくd味なさげの彼に拍子iけしたくらいだったのだ。
まあgはその夜からg母にたぎってしまったのであるが。
ロニはロ`ブをはだけた、白いランジェリ`上下がQまっていた。
「すごい！セクシ`だ、生は`うなあ…」
「まあ生って何がよ？」
母はセクシ`にポ`ズをQめてみせる、といってもせいぜい下着メ`カ`のポスタ`
レベルだった。
「じゃじゃあ脱いでせてください。」丁口{になる。
ロニはそのg母を冒瑜工胙匀~にs然とした。
「まあ！リック！ママになんてことを言うの！！」きつい口{。
「Wはリックだけどそれだけじゃない。」
「え？」
「Wだよ、ママ、SINSUNNYSON、リッチさ。」
瞬g！母のはn白になり、次にはt潮した。
「そ…そんな…」言~もない。
息子がサイト会T、ランジェリ`を送り、チャットファック、性の象！！
「この日をずっと待っていた、MOM I WOULD LIKE TO FUCK YOU」
息子がQして口にしてはいけない言~を、ロニはその鼓膜に刻んだ。
「韬簦・胜螭皮长龋ˉ昆幔ˉ昆幛琛！
ロニは後ずさる。ソファにへたりこむ。
大声を出して近所に助けも呼べぬ。息子が母を抱きたいと告白したのだ。
リックはパジャマを脱ぎ去る。美しい直が天をつく荬い扦撙胜っていた。
そう！美しいと思った。ジャックよりケヴィンよりスミス氏よりも。
「ママ、一度だけだ。たった一夜のWの簸蛞钉à啤LOVELYLONIとの幛ひ工蜻^ごさ
せて…」リックはグイグイとコックをしごく。
韬籁辚氓は昨夜もこうして三度果てたのか？自分の姿をパソコンで拾って…
そのいぎたないが、幛に激い恕⑻澶沃行膜ら火照り始めた。
母の理性が、LOVELYLONIの本性とせめぎあう。
もうリックはすぐ目の前だ。「ダ…」その言~はリックのキスでkせられなかった。
リックのプレイボ`イ人生全てをかけた幛じ胜ぅス。
ロニは受け入れた、この数ヶ月の会TRICHの思い、酒、デ`ト、夜、サテン。
全ての要素が母性をかした。リックは伽盲俊＝瘠夏袱握衬い蛏啶摔工搿
しく抱きしめ、を何故、一筋妞筏胜ら母の唇をった。
リックは唇をxす。
「ああだって、それじゃあ…あなた婚sしたって…」
「さっき会ったでしょ、屋台の女将がそうだよ。」
またショック！この子は自分の面影を追っていた。
「ママ、せばLくなる、今度す。彼女は言った、郅泛悉à毪Δ沥郅泛悉盲郡
うがいい。」
そうだ！リックもロニも、明日死ぬ可能性だって０ではないのだ！
だからロシュはSしたのだ。悔いを残さないようにと！！
「一度だけ、Y婚する前に一度だけ！LOVELYLONIになって、Wだけのために！」
「韬簦。　挂欢趣坤保・饯窝匀~にロニ要塞は落した。
理性のaoは断たれ、幛妊匀~の重火器がロニの胞を打ちのめす。
ブラジャ`部分を下にずらし、リックは母の乳房に吸い付く。
「ああ甘い訾ぁオ`クションで落としたBRIDEにも同じ香がしたよ。」
「ＡＡＡ！ＯＨＨＨ」
もうすでにリックの^を叩く萘Δ悉胜ぁ￥えって赤子をあやす如く抱きかかえる。
息子の右手が指がロニの秘淫に伸びる。たやすく探し当てられる。
「ふふもうぐっしょぐしょだね。」
「ああ言わないでぇ」
「さあ本番さ！」
リックは母をソファに寝そべらせる。
そしてシックスナインの体制になり、母の下腹部にをうずめる。
舌で器用にパンティ部分をずらし、プシ`に啡毪工搿
「韬籁昆幔Aいわぁ！」
「ふふジャックもAいだなんて思ってなかったさ。」
ロニの背筋がwれる、韬簸嗓欷郅丧辚氓はジャックにジェラシ`を！！！
そして目の前にはかしき息子のジュニア、小指ほどの大きさのしかなかった部
分が、今肥大してそこにあった。
「アウッツ！？」リックはざらっとした感触がコックを包むのを感じた。
自k的にロニはフェラチオを始めた。
「どう？ＢＯＹ？ロニのおフェラよ！！」
「ああ最高さ！ママ！！」
官能が高まる、ロニはコックをしゃぶる。パッションをzめて。
そして今までのlよりも美味しいコックだった。
当たり前だ、半分自分の血でできたコックだ、相性i群だった。
その思いにもうセックスしている感、唇がプシ`と化していた。
だがo情にリックは引きiく、一度だけ！お口でk射している余裕はない！
母の体をY返し、四つん@いにさせ、バックアヌスを攻膜工搿
パンティをやっぱりずらす、脱がないのがLOVELYLONIだからだ。
「知っているよ、ママはいつだってここも清だって、魇景澶いたでしょ？」
「韬簟ででもやっぱりuずかしい！！」
「ふふうるさいやい！」
口をＯ型にしてリックはアヌスに吸い付いた。

ぶちゅううううううう！！！！！
「ヒィイイイイ！！！」
そしてあろうことか舌がc内粘膜まで割って入ってきた。
「わあいやらしい、ママ、B肌が立っているよ。」
o寒のためではなく、官能のそれだった。
「ビデオでわかってたさ、ママ、こっちも同じくらい感じやすいんだって。」

「こんなこともしてたよね？」
アヌスも名残惜しいが、やってみたかったことは多々あるのだ。
リックは母にR\りになった。そして乳房の谷gにジュニアを挟む。
そしてグイグイ、乳房でジュニアをサンドイッチ！！
「韬籁昆幞В。　攻恁摔首をふる。
「ダメじゃないやい！」しつこいがジャックにもやっていた。
「`うわよ。」
ロニが体を起こすように言う、逃げるつもりはなさそうだ(ここまでSせば当たり前)。
「これはママがやったほうがいいでしょ？」
そしてリックを立たせ、自分で乳房を持ってもんでくれる。
なるほど、こっちのほうがいい。
「ああん、いやらしいハニ`、こう？こうでしょ？」
もう完全にＷＥＢＭＯＭになりきっていた。
いつものようにいやらしいいけない表情。
リックを上げ、ウインク、キスする仕草、唇を舐める。
ああ！かぶりつきはいい！そう思う。
パソコンで何度も再生した映像が今Fg化しているのだ。
「まずは右のおっぱいにキスして、うんとTらせてぇ。」
キス、コックと乳首のキスである。うんとディ`プに交わす。
乳首が前触れでてかって、まあいやらしい。
合であろうか？
リックはロニにもう一度しくデイ`プにキスを捧げた。
「ママ…」「韬籁辚氓後悔しない？」
お互いの目がうるんでいた。
「しない、Wはママを抱くことで、本当に旅立てる、これはx式さ。」
他人がいたら、何都合のいい理屈こねてんだ！となるがリックは本荬扦る。
もうLOVELYLONIのTを叩くことはないだろう。
明日からもう一人の女性だけを郅丹亭肖胜椁胜いらだ。
「いけない子、好きになさい。この数ヶ月分をママにぶつけたらいいわ。」
人最大の原罪、だがロニは受け止めるQ心をした。
わがまま言わない子供だった。手がかからなかった。
いつもいい子だった。ならば生涯唯一のいくらいきいてあげる、そう思った。
リックは母をソファに、そして母の腰を抱いた。
ジュニアは妞贰啡毪蚰柑イ丐位を焦がれていた。
走R灯の数ヶ月、ある意味ロシュの弟の分も背う悟？
しかとタ`ゲットをロックした、コックがロニのプシ`にあてがわれた。
二人のが合った。言~なく理解しあった。
体を前にAける。
幛かしい湿った空gにリックの一部がっていく。
「ＯＨＨＨＨＨＨ！ＧＯＯＤ、ＭＯＭ」
「ＯＨＨＨ！ＨＯＮＥＹ…」
遂にM似でなく二人は果たした、相郅颍
リックの数ヶ月が走R灯のように^をlけ巡る。
母を想い、空しく放ち、あるいはロシュに果てた日々。
瞬gものすごいピストンを_始した。
母も菠欷瑁〖氦獗坤欷瑁・趣荬い坤盲俊
「韬韬簦ˉ蕙菠欷沥悚Γ。　攻恁摔伪Q！
リックはその唇をふさぐ。
くぐもった声のきとソファのきしみがく。
lも永hにることはないLOVELYLONIの母子相郅坤盲俊
そして乳房をわしづかむ。腰の婴は止まらない。
だがその烈な背愿幸、持Aするには烈^ぎた。
ただ一度の相郅稀⒔K末に近づいていた。
先端が悲Qをあげる。それでも掘削は止めようもない。
「ＯＨＨ、ＭＯＭ、Ｉ ＣＵＭ ＣＵＭＭＩＮＧ！！！」
今度は合成音声ではない。生のリックの声だ。
「ＹＥＡＨ！ＢＯＹ！ＣＵＭ ＩＮ ＭＥ！！！」
「私の中に放って！」それはＷＥＢでもkしない声だった。
そうリックなら胎内に受け入れられる、そう思った。

「ＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ」

全身を突っらせ、リックは~に_した。
下半身が５度dし、全てをロニにしていく。
ロニは目をつぶってその振婴酸Eいしれ、エクスタシ`を共有した。

そしてリックは体をxした。母のほほにキス。
「ああママありがとう。すごく素长坤盲俊⒂肋hの思い出になったよ。」
「あら？これでKわり？」「は？」
「SINSUNNYSONにはLOVELYLONIのフリ`会T丐蛴毪à瑜Δ人激盲郡韦恕！
母は铯盲荬け砬椤
「その人がSすなら、リック、いつでもSINSUNNYSONになっていいのよ。」
リックはこうして二人の女神を恋人にすることができた…。

そしてリックはロシュとY婚した、ロニの祝福の中。
既にロシュは妊していた…。
ロシュはo事出b、そしてリックも画家として一步を踏み出す…

彼は息子ウィリアムを抱く、すこやかな笑。
若いパパだ、この子をロシュとともにГい皮いねばならない。
郅筏筏膜笔丐搿￥い膜彼がz立つ日まで。
だが彼は成Lする中、IHと、祖母の秘密を知るだろう。
そうリックはロシュのサイトを立ち上げたのである。
この赤ちゃんが例えば12rになる、母ロシュは43r、祖母ロニは57rだ。
少なくともリックはロシュを{えるサイトをAけていることだろう。
そのr彼はどう感じるだろうか？
ロニが57rで未だF役かどうかはわからない。だがありえなくはない。
母ロニのH友ＤＤＤによれば、美祖母のサイトも存在するという。
彼は母に祖母に女を感じてしまうのだろうか？
母を郅犯袱蛟鳏啷イディップスになってしまうのだろうか？
だが今はこの赤ん坊を慈しむ、それが父の栅幛胜韦坤ら。
「ふ`ん、リックボ`イ、ベビ`は寝たわよ。」
背後からロシュがリックの股gをまさぐる。
「ふふロシュすごい写真を撮ろうね。Kわったらファックしてあげるからね。」
「なんだったらママって呼ぶ？それともあたしとロニのレズを撮る？ふふこの前、あ
なたに内wでx母さんとレズッちゃったのよ。」」
リックは苦笑した。そして彼だけの？ＷＥＢＭＯＭに幛キスした。
ロニはたからかにサイトで宣护工搿⒘x娘のサイトを！！
ロシュとリックのサイトの名、LOVELYLONIの妹？サイト
それをNEIGHBORROSH(おOのロシュ)という。

こうして空gにまた一の花がDく、幛淫らに…。

ＥＮＤ　そしてr月の中、美熟となるであろう星の数の母たち江


後き

[2004/11/24]


