Wが女の子にけたr 
Text by mampepper 

柔道部/PART-1 

(この小hは、私自身のg体Yをもとにして作したフィクションです。
したがって、登鋈宋铯摔悉饯欷兢欹猊钎毪摔胜盲咳摔いますが、
描き起こすにあたってかなりg在のものとはなるエピソ`ドを啡毪筏蓼筏俊
r代背景は、1987年。鏊は、ある地方の小都市と思ってください。
つたない文章ですが、ご一iいただければ幸いです。）


ウチの女子部に新しいコ`チが来る。
まもるがそう知らされたのは、５月のある日の午後のことだった。
まもるは、中学三年生。柔道部のキャプテンになったばかりだ。
２年前から、柔道部は男子と女子が分かれてしていた。
ただ、女子部には任のコ`チがいないので、男子部のコ`チや部L先生、
それにキャプテンが交代でをることになっていたのである。
「よかった、これで女子部にもやっと任のコ`チがくるんすね」
まもるは素直にそう言った。
「そうだ。オマエも女子相手に、何かとやりにくかっただろ？」
「…そうッすね、特にZ迎会はね。オレも辛くて」

「Z迎会」というのは、つまり、この部の唤y行事になっている、あるのことだ。
つまり、寝技ののrに、新入部Tを三年生がgめおとすのである。
もっとも、幼稚@のrから柔道をやっているせいか、
まもるはこのx式の咨にはならずにすんだ。
逆に、先を寝技で押さえzんでしまって「一本」をとり、一年生のrから
レギュラ`の座を_保していたのである。
160センチ、56キロ、柔道をやるにしては小柄な部のまもるだが、
三年になったときも、男子部T全Tが主将に推してくれた。
ついこのgまでランドセルをしょってたB中をgめおとすのは、正直なところ、
まもるには抵抗があった。
ましてや、女子となればなおさらだ。最近は女子柔道が盛んで、新入部Tなど
ヘタをしたら男子より女子の方が人数が多いけれども、この「Z迎会」には、
みんなギョッとする。一度落とされて、そのまま辞めてしまうのも少なくない。
まもるも、昨日ので女子部Tを３人、gめ落としていた。
その中には、中学一年とは思えないほど胸の膨らんだ、麻理という娘もいて、
ウブなまもるはを真っ赤にしながら彼女の胸に手をあて、活を入れたのだった。

「よかった、もうあんな思いはしなくてすむ……」

まもるは、コ`チに挨拶しようと女子部の道訾俗悚蛱い呷毪欷俊
はもう始まっていた。
入り口のすぐ近くに、Lいをポニ`テ`ルにした、大柄な女の人が立っている。
大きな瞳、ごくうっすらとTった口tが妙になまめかしい。
（きれいなヒトだな…）
まもるはそう思った。
「キミが主将のまもるクンね。●●（⒚）奈美です。よろしく」
「こちらこそ、よろしくおいします」
奈美とKんでみると、10センチ以上の身L差があった。胸や太股には、えiかれた感じの
筋肉がついている。柔道衣の下に着たTシャツ越しからでも、かなりの巨乳であることがわかった。
「キミ、相手しなさい」
奈美はいきなり言った。
「え…？」
「キミ、主将なんでしょ。私もコ`チとしてここに来たんだから、
　君たちのレベルを知っておく必要があるわ」
「え…でも…」
「…手加pしてあげるから、安心してかかってきなさい」
挑k的な言~に、思わずムッとするまもる。
「それとも、キミは女なんて相手にしないほどいのかしら？」
（なんなんだ、このヒトは。いきなり会ったばかりなのに）
「早くかかってきなさい。アタシに伽盲郡椤ごぼうびあげるから」
「わかりました。おいします」
着替えのために更衣室へ向かったまもるの後ろ姿をて、奈美の眼がキラッと光った。
それは、@物をみつけたケモノの眼だった。

女子部T、十数名が守るなかで、まもるVS奈美のケイコが始まった。

「Bって～～、コ`チ～！」
「ギタギタに投げwばしちゃってぇ～～！」
普段、まもるにさんざんしごかれている女子部Tから、黄色い声援がとんだ。
二人は合訾颏挨毪挨胫埭辘胜ら、M手争いになった。
（コ`チったって、所は女…力づくで振り回してやる！）
まもるの右腕が、奈美の襟をつかんだ。
（つかまえた！）
まもるは、身の力で奈美をぐいっと引き寄せた。
（やった！）
奈美のが、激突するくらいまもるの鼻先に接近した。
ニコッ。
（え？）
そのr、奈美は美しく微笑んだ。

次の瞬g、にたたきつけられていたのは、まもるの方だった。

ズバァァァァンンンン！

一瞬、まもるは、自分がどういう状Bにおかれているのかわからなかった。
奈美のい背い投げに、一回したのである。痛みすら感じない、完璧な投げだった。
奈美はポニ`テ`ルを束ねた青いリボンをI手で直しながら、
「ハイ、一本」
といって、Fらしげにまもるを下ろした。
周欷闻子部Tから、一扭Z声があがった。

「今のが背い投げよ」
（うそだろ……？）
ようやく上体を起こしたまもるのをきzんで、奈美はいたずらっぽく笑った。
呆然としたまもるの鼻先にを近付けて、そっとささやく。
「こんなもんなのぉ？　主将さん。ふだん女子をさんざん投げwばしたり、gめ落としたりしてる
　凄くい主将だっていてたけど」
「…なっ！」
まもるは、を真っ赤にして立ち上がり、素早く身えた。
年上とはいえ、女の子に一瞬のうちに投げられた！
しかも、鹤の女子部Tのなかで！
堪えyい屈辱だった。

「もう一度、おいします！」
言うが早いか、まもるは奈美に向かって突Mした。

しかしまた次の瞬g、まもるは奈美のrやかなBい腰で宙に舞った。
そのたびに、女子部Tは奈美に喝采を叫んだ。「コ`チ」コ`ルまで起こっている。
「ハイ、今のはBい腰ね」
口元にごう慢な笑みを浮かべる奈美。

「く…っ！もう一丁！」

柔道を始めて十年近く、まもるは未だかつてこんなにgに投げられたことはなかった。
「チクショォォォォ！」
まもるは、また奈美に向かって突Mした。もうなりふりってはいられない。

しかし、何度かかっていっても、Y果は同じだった…。
（そんなバカな！）
まもるは、心の中で叫んだ。
しかも、奈美は盎亍⒓激畏Nを浃āその名前を女子部Tに解hするのである。
ぶざまに投げられるまもるの姿に、女子部Tたちの嘲笑が追いちをかける。
まもるがに容赦なく叩きつけられるたびに、Z声が沸き起こる。
まもるは完全に、奈美のgY台だった。
何回も向かっていき、そのたびに投げwばされるまもる。
まもるの柔道衣はすっかりはだけ、疲氦瓤嗤搐侨身は汗まみれだった。
最初のうちはよかった荬い猡工盲り衰え、足下がふらついている。
一方の奈美は、たまにを直すくらいで、汗ひとつかいていない。
「どう？　主将がこの程度なんて、みんなももっとしないとね」
奈美が女子部Tを一瞥すると、彼女たちはわざとらしく声をBえて「ハ`イ」と答えた。
「く、くそ…っ、まだまだっ！」
「まだやるの？」
「俺はまだけてないぞ！」
「あらそう。でもキミ、何回“一本”取られたのかしら？」
「……ぐッ！……」

ヨレヨレになりながら、何度めかの＜儇＞を、まもるが挑んだ。

「キミ、Bるわね。でも、いいコト教えておげる」
可郅ウィンクした奈美は、凄い力でグッとまもるを引き寄せた。
「根性だけじゃ、伽皮胜い铯琛
光石火の内股が炸裂した。
「ふっ……！うんぐッ！」
その瞬g、まもるは股gに激痛★を感じた。
荬い瑜はねあげた奈美の美脚が、まもるの睾丸を一膜筏郡韦扦る。
「ううぅぅぅぅンンンッゥッゥッ………」
あまりのn膜耸埭鄙恧猡趣欷骸まもるは青に横倒しになった。
全身からドッと脂汗がき出す。
下半身がピクピクとかくケイレンする。
口元からあふれ出したヨダレが、を濡らしていた。
「あらっ、ゴメ`ン！」
奈美はアッケラカンと言った。
「だってぇ、キミの股下って思った以上に短いんだもン。
　いつもキミより背の高い男子とケイコしてるもんだからぁ、加pがわからなかったのよ〓」
爆笑する女子部Tたち。
堪えyい屈辱。
しかし、今は股gの激痛がすべてにまさっていた…。

柔道部/PART-2 

「あら、立っていられなくなったの？　じゃあ次、寝技にいくわよ」
奈美はそう言って、股gを押さえてカメみたいに丸くなっているまもるの背後にMみついた。
睾丸の痛みを回亭丹护毪郡幛恕まもるはo意Rのうちに腰を少しだけ上げてしまっていた。
その腰とのわずかな隙gに、奈美の腕がするすると入りzむ。
「ほらッ、防御が甘いッ！」
言うがはやいか、奈美はその腕でまもるのイチモツを、ズボンの上から思いきり掴んでひねりまわし、
まもるを仰向けにした。
「あかッ……」
チンポをねじ切られるような苦痛に、まもるはえる。
「ほら、どうすんの？ボウヤ」
「ひ…げッ！……」
次にまもるをuったのは、|腹への激痛だった。
素早く横四方固めの体荬巳毪盲磕蚊坤稀そのアゴの先端をまもるのろっ骨に押し付けたのだ。
奈美の左腕で首を完全に固定されたまもるは、もはやなすすべがなかった。
「ほらほら、押さえzまれちゃうよ！」
まもるはブリッジすら出来なかった。
奈美は、自分の体重の\せ方を~妙にコントロ`ルしていたのだ。
「ふぐぅぅぅん！が…はッ！……うゥンッ？？」
不意に、まもるは股gに、先ほどとは`った`和感を感じた。
奈美の右腕が、道衣の上からまもるの股gを上下にこすっている。
しゅっ！…しゅっ！…しゅっ！…しゅっ！…
微妙な刺激が、股gから流のようにまもるの全身に流れる。
「あ…はっ！」
まだオナニ`を知ってgもないまもるにとって、それは股gに初めてふれる性の腕だった。
「あ……ひいぃっ！」
uも外もなくえるまもる。いつのまにか股gの痛みは消え、男根が膨しはじめた。
「うふっ…〓」
学の女子部Tからは死角になっていたが、奈美は突然、ぎゅっとまもるのチンポを握った。
「あ…あっあっ…あひぃいいっ……」
痛みと快Sの中で、まもるは身えた。あまりの快感に身をよじらせたが、ガッチリと
押さえつけた奈美のからだは、微婴坤摔筏胜った。
「はくぅぅぅっ……」
睾丸は浮き上がり、もうオシャカ寸前だ。
女子部Tたちは、何が起こっているかさっぱりわからず、ざわついている。
「あっ…はああああっ…」
腰をかくケイレンさせるまもる。もの凄い快感。眼はんでいる。
「ふふ〓」
不意に奈美が、チンポから手を放した。
射精の一步手前で解放されたまもるは、}jな表情を浮かべた。
上におおいかぶさっていた奈美が「ふう`っ」と一息いれて、まもるからxれる。
まもるの、ビンビンに勃起したズボンがあらわになった。
「やっだ`！　センパイ、立ってるぅ！」
女子部Tのひとり、昨日のでまもるにgめ落とされた麻理が、すっとんきょうな声をあげる。
道訾媳笑に包まれた。
の上に大の字になったまもるは、まだ手足のC能がストップしたままだった。
ただ、荒い息遣いと、自分の]に流れる一筋の妞蚋肖袱皮い俊
完全にオモチャにされ笑いものにされた屈辱感か、それとも生まれて初めて知った快Sによるのか。
「アラ、本当…ここだけは元荬撙郡い亭А
今までさんざんシゴいたのをまるで知らないかのように、奈美はまもるの怒したチンポを、
ピン！と指ではじいた。
くぅんっ、と、まもるはのどをQらした。
先走りの液がうっすらとパンツを濡らしていた。
「イケナイところ大きくしちゃって、やんちゃなボウヤねえ…」
奈美はまもるの男根をしく幛筏胜ら、舌なめずりをした。
まもるは、これからさらにAくめ苦を知るよしもなかった……。

柔道部/PART-3 

「やんちゃ坊主は、そろそろお昼寝のrgよね〓」
そういうと、奈美はいきなりまもるの背後にMみ付いた。
「ぐ…ぇえっ…」
奈美の腕がするするとまもるの首にきつき、襟をつかんでgめ上げる。
完全な送り襟gめの体荬巳毪盲俊
「かはぁっ！」
nを食いしばったまもるは、必死に奈美の袖をつかみ、なんとかgめを防ごうとした。
しかし奈美の腕は、ギリギリとまもるの首にくいこんでいく。
「オ．ト．セ！　お．と．せ！」
麻理が音^をとって、女子部Tは「落とせ」コ`ルの大合唱。
（く…苦しぃっ…い、息が……）
まもるの界はゆらゆらeれて、まるで薄暗いカ`テンが降りているようだった。
まもるの白いnが薄赤く染まった。力を入れ^ぎて、口の中を切ったのである。
「うぐ…ぐぐっ……」
を２回、ポンポンと叩けば、「まいった」になり、この苦痛から逃れられる。
まもるはもう、奈美のなすがままだった。
ただ耐えることだけが、今のまもるにできることだった。
「まだっ…ま…だ…ッ…！（オレはキャプテンなんだから…こんなので参ったなんかできねェよ…）」
「…キミの莩证痢よ～くわかるわァ。苦しくてしょうがないけど、意地で参ったできないのよねぇ」
（う……？！）
「キミは女の子を容赦なくgめ落とすほどツオイんだもんねぇ」
（ウゥッ…うぐぐ…）
「ほらほら、どうしたのォ？　キャプテ～～ン、お～～い」
次第に意Rが薄れていくまもるを小R鹿にするようにして、奈美はgめAけた。
「みんなぁ、これが送り襟gめよ。一番オ`ソドックスなgめ技だから、えてね」
青息吐息のまもるをさらにgめあげながら、なんと奈美はまた技の解hを始めた。
「Bるわネ、キミ」
首にからみついた奈美の腕をかきむしるようにして抵抗するまもるだが、もう指先に力が入っていない。
「でもね～ぇ、キミがBれてるのは根性だけじゃないのヨ。アタシがわざとポイントを
　ずらして、落ちられないようにしてるの。そんなにすぐSにしてあげないんだから〓」
女子部Tから一婴Z声があがった。
まもるの心はドックドックと}打ち、こめかみの血管は今にも破れそうなほどだった。
眼はとっくに焦点を失っている。
「あぐ…あぐ…ぐぅぅっ……」
「そ～ねえ、やっぱ、か～いそうかな？」
そういうと、奈美は手首の角度を少しひねった。
くいッ、という音とともに、しなやかな手首がまもるのK用}をR迫した。
「今、莩证沥瑜─したげる〓」
（き、きも…きもちいぃっ…ひっ……）
それまでの苦痛が嘘のように、まもるは自分が天国に[んでいるような莘证摔胜盲俊
その瞬gは、オナニ`より遥かにまさる快感を、まもるにもたらした。
「うっ…………………ふぅぅっ…………」
断末魔の息とともに、まもるの首がガクンと垂れ下がった。
「これでわかったでしょ？…アタシも手加pしてあげてたのヨ」
まもるは完全に落ちて、失神していた。
「みんなぁ、gめ技はタイミングよ。ポイントに入ると、全然力を入れてなくても落ちちゃうのヨ」
だがそんなh明など、まもるの耳に入るはずもなかった…。

（ここ…どこ？…）
朦Vとした意Rの中で、まもるは背骨に硬いものが当たるのを感じた。
「ふんッ！」
rやかな莺悉い趣趣猡恕まもるは苛酷なFgに引きされた。
意Rがった次の一瞬には、奈美の腕が先ほどとは`う形で、首にjみついていた。
「…ひいっ……」
「みんな、いい？これが裸gめよ。プロレスでいうスリ`パ`ホ`ルドね」
投げ技のレクチャ`と、まったく同じ光景が展_された。
まもるはいろんな形でgめられ、何度も何度も落とされた。
落ちると容赦なく起こされ、また次の技で落とされる。
参ったしないことだけが、まもるの武器になっていった。
（いいっ…きもち…いひぃっ……）
最後に味わうO上の快感と、それに至るまでの地zの苦痛。
gめ落とされるたびにまもるがの上にこぼす、ヨダレや妞浔撬が、西日に光って
キラキラxいた。
最後に、奈美はo抵抗になったまもるの襟首をつかんで引に立ち上がらせると、
I腕を交差させた。そしてまるでg首刑のように、上背のないまもるをX々と吊り上げた。
「これが十字gめよ。
　この技は、合ではめったに使わないけどね。烈だから、えてソンはないわ」
「ぐぶぅっ……」
空中に浮き上がったまもるのI足が、バタバタとむなしく空を蹴った。
さらに奈美がI腕にギュッと力を入れると、まもるはポカ`ンと口を_けたまま、
呆荬胜荬蚴Г盲俊
_き切った口元から、ヨダレがダラダラと流れ放}になった。
そのヨダレは奈美の道衣の袖もグショグショに濡らした。
「ふっ、たあいのない」
奈美はそう吐きすてると、意Rを失ったまもるを青にたたきつけた。
仰向けになったまもるの全身が、上下に}を打ちながらケイレンする。
「まあ、惨めな姿…こんどは相当、こたえたようね。どう、ボク？」
数十秒もケイレンがおさまらず、さすがに奈美のさにEいしれていた女子部Tたちも
心配になってきたようだ。
「ねえ、死んじゃったんじゃない？」
「そんな。まさかぁ」
奈美はそんな声にはとりあわず、まもるの胸にI手をあてて、ぐいっと莺悉い蛉毪欷俊
「ふんっ」
「………ううッ！………」
奈美の烈な活をくらって、まもるはカミナリにうたれたように上半身を起こした。
「nごたえがないったらないわ。もう少しはやると思ってたのに」
奈美のキツイ言~がまもるに突き刺さる。
まもるは眼と口を半_きにしながら、ようやくゼイゼイと呼吸を始める。
（はあ…はあ…）
奈美はまもるの腰の\・耸证颏け、引きずりあげた。
「あんたみたいなけ犬が、\・筏幛皮毪胜螭啤￥长尾郡蚊Aしだわ」
（はあ…はあ…はあ…はあ…）
「もう相手にならないかなあ、ボク？」
（オ…レ…け…た…の…？ま…け…）
「アタシに一度も伽皮胜い嗓长恧、尻もちひとつつかせられないものね。uを知りなさい」
奈美はまもるの・颏丹盲趣郅嗓い俊
「キミには、こんなものしめてるY格はないわね。いいえ、男のコともいえないわ」
その嘲りの言~が、半ば薄れていたまもるのL志に火をつけた。
（…………うくっ………く………くっそぉぉぉぉぉぉ！）
突然立ち上がったまもるは、莺悉い趣趣猡四蚊坤衰骏氓ルをかました。
そしてその足をI腕でとって、後ろに倒す。
「オレは…オレはまだ…けてねェッ！」
「あ？！」
思わぬ反膜恕㈠觑をつく奈美。
「うそっ！」
みなが思わず叫んだ。それぐらい意表をついた、まもるの必死の反膜坤盲郡韦馈
（はあ…はあ…はあ…はあ………）
肩で大きく息をしながら、最後の力を使い果たしたまもるは、倒れた奈美の股gに
をうずめる形で倒れこんだ。
（はあ…はあ…これで…これ…で…）
まもるにはもう半ば意Rはなかった。
ただ、奈美の繁みの甘酸っぱい訾い颉⒌酪陇搐筏烁肖袱皮い俊
尻をついたままの奈美。
「ボウヤ、よくBったわね」
奈美はそういって、まもるの^を幛扦俊
彼女の股gは、まもるがき出した鼻水とヨダレでぐっしょり濡れていた。
しばらく奈美の股gにキスをしたままだったまもるは、についた自分のIヒザを少し上げ、
奈美からxれようとした。
その瞬gであった。
ぼんやりとしたままの、まもるの界に、ニヤッとo菸钉胜郅嗓斡嘣￥韦る笑いを、
奈美がせたのは。
「ボウヤ…教えてあげるわ」
そういうと、奈美はからだをまもるの下にすばやく滑りzませ、その左腕をしぼりあげると、
I足でまもるの上半身をはさみつけたのだ。アッというgの早Iだった。
「ぎへえぇっ………」
まもるは、自分の上半身が何かにgめされるような激痛を感じた。
それは、彼が未だにUYしたことのない痛みと快感だった。
「いい？　柔道は“一本”とらなきゃ、Kわりにならないのよ！」
それまでまもるを小R鹿にしていた奈美が、マジで怒っている。
女子部Tの前で尻をつかされたことが、よほど腹にすえかねているらしい。
「どう？　これが三角gめ。私の必⒓激瑁　
まもるは必死に^をiき、がくがく震えるヒザで颐に立ち上がろうとした。
「バ～カ、この技は立ちあがると余に郡のよ！」
「うぐふぅぅげぇっ………」
腕と首を同rにキメられて、まもるは悲痛な叫びをあげた。
（ひゅ～っ…ひゅ～っ…ひゅ～っ…ひゅ～っ…ひゅ～っ…）
まもるは限界に近付いていた。ヨダレは垂れ流し放}になり、
溢れ出す鼻水が口の中に流れzんだ。
あまりのn膜韦郡幛松啶口の中で丸まり、半_きになった口からのぞいていた。
「ホラ、プライドも何もかも韦皮啤ひざまずいてマイッタするのよ！」
（イ…ヤ…死ん……で…も…）
まもるは苦しれに、空いた右腕で奈美のをかきむしった。だがそれは、
奈美に何のダメ`ジも与えることはできなかった。
「フン…オイタがすぎるようね！」
奈美は首を振ってまもるの右腕をBいのけると、I足に荷恧瘟Δ颏长幛浚
グキィ…ミリッ…
まもるの首と肩が悲Qを上げた。丸まった舌で呼吸困yになっていたまもるは、
口の端から白いアワをブクブクき出した。
界がかすんで、まもるにえていたのはもはや奈美のボンヤリとした郭だけだった。
全身をuう激痛からくるケイレンで、手も足もも小刻みに震えている。
「ま…まいっ…まいっ…た……」
まもるはついに、消え入りそうな声で”堡蛘Jめた。
まもるの男の意地を、奈美の技と力が木っ端みじんにZいた瞬gだった。
「やったぁ！コ`チ！」
「ヘ～ん、ざまぁみろ！」
女ってのは残酷なものだ。まもるの健L（？）をたたえる奴なんかいやしない。
「ひぎえっ…ぐっ…も…もう…や…め…」
まもるはそういって、uも外もなく奈美に哀した。
「……まいっ…た…オ…レ…け…たッ…」
しかし、奈美は平然と
「ふ～ん、あっそう」
と言っただけだった。
「今さら参ったなんて、ムシがよすぎるよっ！」
奈美はそう叫んで、I足にもう一度力をこめた！
「あげっ…ががはぁっ…ぐふぇっ…」
（ジョ………）
それはまさに、トドメの一膜坤盲俊
まもるは、自分の股gが生温かく濡れてきたのを感じた。
（い…いけね……）
薄れていく意Rの中で、まもるが最後に思ったのはこれだった。
まもるは苦痛と快感のあまり、失禁したのである。
口から吐き出した、血の混じったアワが、奈美のにもブクブクとwび散る。
まもるは鼻水とヨダレと小便を大_放しながら、完全に白目をむいてしまった。
やがて体全体がカクン、と力を失い、の上に吸い付けられるようにして、落ちていった。
「どう？　思い知った？」
ようやく、奈美が三角gめをはずす。
ビクンッ、ビクッ、ビクッ、ビクッ……
まもるは自分のモノでAしにAした道訾吻喈にをおしつけたまま、
ケイレンのg隔が次第にLくなり、やがてピクリとも婴なくなった……。
「ふんっ！」
奈美は、完全に荬蚴Г盲郡蓼猡毪晤をo造作に踏みつけると、
その素足を前後にゴシゴシと婴した。
口から半分だけのぞいたまもるの舌が、失禁に濡れたをなめた。
「キミがAしたんだから、キレイにしなきゃね…それにしても、なんてブザマなかっこう」
だが、まもるはにひれふしたまま、まったく婴なかった。
ただ、口元にこびりついたアワとヨダレが、
「ぶく…ぶくっ…ブクッ…」
と、荒い呼吸に辘袱eれているだけだった。
それは、この上ない惨めな”堡扦った。

「ふ``っ」
一息いれた奈美は、女子部Tたちを回した。
「みんな、これで荬gんだ？」
彼女たちの、ひときわ大きくなったZ声を抑えるようにして、奈美はAけた。
「これで、あなたたちの憎いキャプテンは、やっつけてあげたわ。
　これに亭辘啤もう女子部には手を出さないでしょう」
奈美は、麻理とウィンクを交わした。
「後はテキト`にやっておいてね、でも、一瓯＝∈窑摔膜欷皮ないとマズイかも」

どれくらいUったのだろうか、まもるは保健室のベッドの上で眼をました。
「はっ！」
反射的に上半身を起こしたその瞬g、体中を激痛が走る。
「うっ……ううう～～っ…」
「そのまましばらく寝ていなさい」
しく声をかけたのは、保健の川u先生だ。
「キミがかつぎこまれてきたrはビックリしたわ。
　男の子が女子にかつぎこまれたなんて初めてよ」
（そうか…そう…オレ…け…）
まもるは、力なくベッドに横になった。
「うう…ううっ…うえええぇっ…うええええんんんっ……」
自分のブザマな”堡蛩激こ訾筏啤まもるはフトンを^からかぶり、大声で泣いた。

しかしこのr、まもるは自分の性癖を、まだ自するには至っていなかったのである。


新．Wが女の子にけたr 
Text by Mampepper 

PART-1 

　それから、どれくらいUったのだろう。
「うっ……うう……んっ……」
全身をg断なくuう痛みの中で、まもるはベッドから起き上がった。
先生は、T室にでも行ったのだろうか、いつのgにか保健室から姿を消していた。
まもるは、素っ裸の状Bだった。
柔道衣の上衣はすっかり薄Aれて、壁のハンガ`に吊るされていたが、Fはなかった。
まもるは自分がぶざまに失禁し、意Rを失ったことを思い出した。
（…そうか、下はあのr脱がされて…）
まもるの眼に妞溢れてきた。
（……パンツ、はかなくちゃ……）
ゆっくりとベッドからiけ出したまもるは、とりあえず上衣だけをはおって、フリチンのまま廊下へ出た。uずかし
いという莩证沥猡猡Σ肖盲皮い胜った。
あたりはもう薄暗くなっており、幸か不幸か校内にはほとんど人は残っていない。
r折グラウンドの方から\硬郡韦け声がいていたが、まもるの耳には入らなかった。
足のYに廊下の冷たい感触がどこか心地よく、まもるはg痛におおわれた体を引き摺って
男子部の道訾叵颏った。

まもるはやっとの思いで道訾丐郡嗓辘膜、更衣室の自分のロッカ`を_けようとして、
道訾畏饯何やらXがしいのに荬ついた。
まもるは引き酩蛏伽筏坤遍_け、道訾畏饯蛞いてみた。
瞬g、まもるはその凄惨な光景に言~を失った。

男子部Tたちのあまりにも惨めな姿がそこにあった。
I吐したまま荬蚴Г盲皮い胝摺＝gめ落とされ失禁している者。
肩をはずされて激痛にうめき声をあげている者もいる。
男子部Tのほとんどが、蹂\といっていい惨めな”堡挝钉颏胜幛丹护椁欷皮い俊
そんな地z}恧沃肖恰⒛蚊坤坤堡息ひとつ乱さず、仁王立ちになっていた。
「やだ～、きたな～い」
「超クサ～イ、サイテ～」
「こいつら、男のプライドってものがないのかしら。だらしないわねえ」
まわりを取り欷螭琅子部Tたちが、わいわいXぎながら、
打ちのめされた男子のを素足で踏みにじっていた。道訾撕工A物が混合した臭いが漂う。
「何してるの！次！」
奈美は、失神している部Tのひとりを、つま先でXく蹴wばしてどかすと、今やたったひとり残された生…彼女の
洗礼を受けないままでいる男子部Tに莺悉い颏けた。その表情には、嗜虐の悦Sを知った者の冷酷さと、武道に~
Mする者の凛々しさが同居していた。
　生は、入部してgもない、コ`ジという一年生だった。完全な初心者で、まだ受け身のしかSされておらず
、しかも身L140センチにも氦郡胜ぁ⒉郡扦庖环の小兵だった。
彼はI|を女子たちに抱えられ、屠訾丐人亭椁欷瑜Δ趣筏皮い俊
「いっ…いやああああっっっっ！…た、助けて……」
少年は泣きわめいて╊した。
「ほら、男のコでしょ！悟をきめてかかってきなさい！」
「…いっ…いやあああ……Sしてえっ！」
コ`ジはuも外もなく、狭い道訾蛱婴菠蓼嗓盲郡、遂に奈美に追いめられた。

まもるはその子を、助けに入るでもなく、ずっとのぞきていた。
奈美が怖かった…それもある。しかし、それよりももっと大きな}があった。
まもるのむき出しの股gは、ビンビンに弩していたのである。

「…おいです、Sしてください。ボク、受け身もろくに知らないんです」
コ`ジは土下座までして奈美に哀したが、それは逆に彼女の嗜虐性に火をつけたようだった。
それに、このような卑怯未さは、彼女がもっともX蔑するところでもある。
「そう。キミの受け身がどの程度なのか、アタシがてあげるわ」
言うが早いか、奈美は内股でコ`ジを投げると、そのまま自分の全体重をあずけた。
「げへっっっっっっ……」
奈美の体重で胸をしたたかR迫されたコ`ジは、胸に手を当て、からだを丸めて~した。
それだけでも十分すぎるほど烈な技だったが、Aいて奈美は巧みにコ`ジの背後に回ると、
あの、まもるにトドメをさした必の三角gめをOめた。
奈美はコ`ジの首と左腕を股のgにはさみ、更に右足でその右腕を抱えzんだ。
小柄なコ`ジの上半身は、まるで奈美の足に埋まるようになってしまった。
コ`ジの十本の指は「ギブアップ」の意思表示をしようとかくケイレンしていたが、
もはや彼はそれすらもSされない状Bだった。I腕が完全に固定されてしまい、や奈美の
からだをタップすることも出来なかったのである。
「あら、参ったしないの、キミ？根性あるじゃない。荬巳毪盲郡铩
奈美はそう言ってコ`ジに微笑みかけたが、コ`ジは怯えきったすがるような目つきで
奈美のを上げるだけだった。
彼には、もはや「参った」という言~さえ口に出せなかったのだ。

奈美のはちきれんばかりの肢体、コ`ジの上半身に完璧にからみついたLくたくましい脚、
そして何より、まるで哀れみを乞うように、上目使いで奈美をやるコ`ジの表情。
自分でもどうしてか、わからなかったが、とにかくまもるの皮をかむった肉棒の先っぽから、
赤味がかった本体が突出してきていた。まもるは思わずその一物を右手で握りしめた。
　コ`ジにも、奈美に叩きのめされたrのあの快感がuってきていた。
　奈美の美しく引きまった腕と足にからみつかれ、失神させられた。

コ`ジの瞳の中から\みが失せ、完全に荬蚴ГΔ蓼扦摔稀それほどのrgはかからなかった。
「…ふっ…」
奈美はX蔑しきったような一瞥を、コ`ジに投げ欷堡俊
コ`ジは三角gめにOめられたままの状Bで硬直し、ピクリとも婴なかった。
伸び切った左手は、何かに助けを求めるように虚空を掴んでいる。
「あ…あ…あっ…はぁぁっ……」
そのg中、まもるはシコシコと自分の肉棒をしごきAけていた。
「あっ……はぁぁ…んぅっ……」
もう少しで~に_する、そのrである。
「んげぇっ…！？」
まもるは股gに激痛を感じた。
「せ`んぱい、み`っけ」
耳もとで铯盲荬どがした。麻理である。彼女は恍惚状Bにあるまもるの背後から、
勃起したその一物をo造作に握った。
「コ～～チぃ！」
麻理が大声で、奈美を呼ぶ。
射精寸前でいきなりチンポをねじり上げられ、まもるは声も出せなかった。
中途半端に先端から溢れ出た液体が、麻理の指を濡らしている。
「あれれ、キャプテンじゃないの」
チンポを握られ、道訾沃醒毪艘きずり出されたまもるの前に、まるで捕らえた
@物をp味するような冷たい微笑みを浮かべて、奈美は立ちふさがった。
「あ…あ……」
今さらながらの羞uと恐怖で、声も出せないまもる。
「部Tがやられてるのに助けもしないで、いけないところを大きくしてるなんて…」
好妞涡Δ撙稀⑴性としてgに美しく感じられるものだったのだが…
「まったくキャプテン失格ね…ひとつお仕置きしなきゃいけないようね」

まもるにとって、永hにAくような被虐の光景が、今はじまろうとしていた。

「ふふふ。皮かむってる割に大きいのね、キミ」
奈美はまもるのむき出しのチンポをぎゅっとつかんだ。
「は…ひぃっ…！！」
尿道をR迫され、その瞬gまもるは立ったまま体をエビのようにのけぞらせた。
「さあ、始めるわよ！」
奈美は棒立ちのまもるの腕を素早くとると、そのままジャンプしてI足でそれをロックした。
非力なまもるの腕は奈美の体重を支えることができず、空中できれいに窑蛎瑜い
奈美をSに回し、にしこたま天を打ちつけてしまった。
「ぐっ…！」
奈美のrやかなwびつき腕ひしぎ十字固めであった。
柔道の少年定ではv技が禁止されているので、これはまもるが生まれて初めて食らった
v技であった。奈美は腹の上にまもるの腕を固定し、自分のからだをのけぞらせる。
「ひえっ…うぎゃあああああ～～！！！」
それはまもるは今までにUYしたことのない激痛であった。もはやuも外もなかった。
I目から妞溢れてくる。
「ほら、泣いてないで早くはずさないと、折っちゃうよ？」
さらにgり上げる奈美。
「ぎっ……ええええっ……ああああんん！！！！」
まもるはあたりかまわず悲Qをあげ、哀するように何度も奈美の足をタップし、参ったの意思表示をした。
gめられたrにはあれほど粘った（Y果的には失禁して落ちてしまったのだが）まもるの
「男のプライド」を瞬rに粉Zするほど、奈美の十字固めは烈だったのだ。
「まいった、まいったあぁぁ、ああああんぅぅ！！！」
奈美はまもるの腕をはなさず、ぺろりと舌舐めずりをした。
「甘いわ、早くはずしなさい」
「ああああ」
激痛にあがくまもるの口の端からよだれがwび散る。
それはほとんど~叫に近かった。
「あああああ！痛い、痛いッ…も、もうSしてえ！」
「ふふ、まだわかってないのね。これは稽古じゃないの…お仕置きなのよ。
だから十分にPを受けてもらうまではSさないわ」
「あっ…ああああん……」
奈美の非情な宣告に、もはやまもるは反辘工胙匀~さえ口にできなかった。
しかし一瞬、奈美の腕のロックが少し甘くなったr、まもるは必死に足をばたつかせて、
をけりあげ、反婴翘澶蚍窜させた。
「ひっ…ひっ…ひぃぃっ……」
まもるの体がY返しになった。奈美にまだ腕をとられてはいるが、痛みはいくらか和らいだ。
「ふふ」
何とかこのv地zから逃れようと颐なまもるには、奈美が妖しく笑ったのを莞钉余裕が
あろうはずもなかった。
「わざと外してあげたのよ…こうするためにね」
ブスリ…
下半身裸のまま、Y返しになっているまもるのo防浃矢亻Tに、奈美は人さし指を突っzんだ。
そのまままもるの体内で、グリグリと回させ、かきまわす。
「ぐええ！？」
更に中指とa指で、まもるの肛Tの周臁とりわけいわゆるウラキンのあたりを、
突き刺すように刺激した。
「ひ…ひいっ…ひいっ！ひいっ！」
まもるは下半身をプルプル震わせて~した。
「どう？かきまわされる莘证希俊
「あううん…はああっ！！！」
奈美の腕は既にはずされていたが、肛Tからくるものすごい快感がlまで走りiけ、
まもるはY返しの体荬韦蓼蓼丹螭钉笈ばれる他はなかった。
恐怖でsこまっていた男根が、再び血管を浮かべて勃起していた。
「もう腕は自由になってるじゃない。なんで逃げないの？」
「あ……ああっ……」
「キミ、莩证沥いい螭扦筏纾俊
そのいに、まもるはハアハアという喘ぎ声で答えるしかなかった。
「お尻の穴をいじられて感じるなんて。ますますホンモノのBね」
「ああん、ああんっ……おうううん」
まもるのペニスの先端は濡れそぼり、今にも爆kしそうであった。
「キミのお尻の穴ってすごいパワ`ね。ギュウギュウgめつけてくるわ。
　柔道もこれくらいかったらよかったのに」
g欠的にЭsするまもるのアヌスは、彼の意志とはY腹に、奈美の指を]りAける。
「じゃあ、これがおさんからのご褒美」
そう言うと、奈美は更に中指を肛Tにこじ入れた。
「ひいいっ！」
容赦ない指２本ぶんの刺激に、まもるが耐えられるはずもなかった。
「あひっ…ひいっ…あううう…うううぅん！」
まもるは遂に大量の精液をk射して果ててしまった。
自分のザ`メンが自分のや上半身に降り注ぎ、ひとり面シャワ`のような状Bになった。
「んほっ…！ぐぅっ…ほっ！」
~を迎えるrに大きく_いた口にも、自分の精液が流れzみ、咽で逆流した。
大きくむせかえるまもる。
「やっだDD！！！」
「男のコって、お尻の穴でもいっちゃうんですね！」
ギャラリ`の女子部Tたちが一扭缮を上げた。
「みんな、そんなにバカにしたらキャプテン君が可哀相よ。アタシのこの技を食らって、
オチンチンとお尻のI方から同rに漏らしちゃったコもいたんだから」
奈美はそう言うとまもるを解放し、白幛筏恳禾澶Aれたそのをぎゅっと踏みつけた。
「まあ、Bった方かな…どう、はじめてお尻の穴でイッた莘证希俊
「はあっ…はあ…はあ…はあ…」
まもるの胸は大きく上下し、荒い息が道訾诵・丹こだました。

PART-2 

もうまもるには、奈美に抵抗するgは残されていなかった。
「なに寝てるのよ、ほら」
奈美はつま先でまもるの^を小突いたが、一向に立ち上がる菖浃ない。
「そう…キミ寝技が好きなのね、イヤラシイ」
そう言うと奈美は、放心したまもるの首もとにI腕をまわし、上衣の襟を掴んだ。
「ひっ……」
ピクンッ…
そのr、射精したばかりのまもるのチンポが再び小さく勃起した。
「ふふふ」
まもるの背後にまわり、胴めスリ`パ`の体荬巳毪盲磕蚊坤稀
甘い息をまもるの耳にふきかけると、
「キミ、もしかして期待しちゃってるでしょ？　アレって莩证沥いい猡螭亭ā
「そっ…そんなこと…そんなこと…ないッ……イイん！？」
力なく否定するまもるのチンポを、奈美はそのI足のYではさんで、こすりはじめた。
「あっ…はああっ…いっ…いいっ…！！！」
「若いっていいわねえ…一回出したぐらいじゃおさまらないのね」
足によるチンポしごきは、手によるそれよりはるかに荒っぽく、まもるはカリの周xに
耐えyい痛みを感じて、妞蛄鳏筏俊２起した先端が真っ赤になっている。
奈美はわざと力をセ`ブしており、しかも柔道衣の襟の部分ではなく、腕でgめあげて
いたので、まもるは落ちたくても落ちることもできず、永hにAくような苦痛の中にいた。
「ふふ、どう？苦しい？」
「…ふぅぅぅ～っ、ふぅぅぅ～っ……」
唇をかく震わせ、下半身の快感に身えしながら、
まもるはもう抵抗する萘Δ丹ú肖盲皮い胜った。
「どう？落として欲しいんでしょ、だったら正直にそう言いなさい」
「………」
「h]しないで、すぐに莩证沥瑜したげるわよ」
「…お、おい、ですぅ…お…落とし…てぇ、ひとおもいに…」
「ほらあ、やっぱりそう思ってたのね。おねえさん、正直な子って好きよ」
奈美はI腕をさらにこじ入れ、
「……ふんっ！」
と力をこめた。
「うっ……げええええ！？」
その瞬g、期待していた快感とは窑彪xれた苦痛に、まもるは~した。
奈美は身の力で、まもるの喉^部、つまり首の前面をR迫したのである。
未成熟なのどぼとけをR迫され、まもるはノドの奥からしぼり出すようにして舌を出し、
全身をdさせた。しかし意Rは激痛のせいでむしろはっきりしていた。
窒息の苦しみ、ひどい吐き荬する。
それは、Fでなく、まもるはそれまでに体Yしたことのない地zであった。
「ぐっ……ぐえええええ～～…」
全身を使ってギブアップの意思表示をするまもるを、奈美はX蔑しきった表情で解放した。
「おっげえええええ～～」
口から黄色い、甘酸っぱい液体を漏らし、ノドを押さえながら、まもるは青の上を
のたうち回った。
「次は…こういうのは、どう？」
うつぶせのまもるの上半身に足をからませ、またも奈美は必の三角gめの体荬巳毪盲俊
ただ`っていたのは、引にまもるを仰向けにし、奈美はそのまま上半身をまもるの
体に密着させ、ちょうどシックスナインのような体荬摔胜毪取⒖栅い皮い胪螭扦蓼猡毪巫悚
婴を封じた。柔道のY技のひとつ、三角抑えである。
この状Bでは首のロックがあまいために、相手を落とすことはできないが、全身の婴は
完全に封じることができるし、何よりもg断のない窒息の苦痛を与えられるのだ。
プロレスでいうクロック．ヘッドシザ`ズに似た技なので、ちょっと足の角度を浃à郡坤堡恰
相手の首がへし折れるような苦しみを与えることができる。
「ぐああ」
まもるは妞缺撬とよだれで面をグチャグチャにしながら、ひたすらめられるしかなかった。
「あ～あ、でも可哀相だから、少しは莩证沥瑜してあげるわ」
奈美は目の前にある、まもるのむきだしのチンポを口にふくみ、しゃぶり始めた。
「いっ…いひぃ……」
そのrgはQしてLくはなかったが、まもるはもう正体をなくし、思考も停止していた。
ぐにゅっ…ぐにゅ…ちゅぶっ……
さんざんしゃぶりつくされ、まもるのチンポはまた大きく勃起した。
だらしなく伸びきった玉袋は、奈美のもてあそぶままに形を浃āまもるの２の睾丸は
不自然な状Bで何度もこすれあった。やがてそれは刺激に耐えかねて上にあがってしまっていた。
もう限界だ。
「い……っ……くぅぅん……」
まもるの尿道から大量の精液が放出されようとした、その瞬gであった。
「ふん、未熟者が！」
奈美はそう一喝すると、まもるの\・颏工盲趣悉氦贰それでチンポをギュッと`った。
「はううう！」
行き訾蚴Г盲烤液が逆流し、まもるは悲Qをあげてえた。
それが溜まり、まもるのチンポの根っこは倍ほどの大きさに膨れ上がった。
「どう？苦しいでしょう」
「…はっ…はっ…はうぁっ……」
まもるの全身をかいdが、膜韦瑜Δ俗撙iける。
手や足の指先が、まるでeの生き物のようにヒクヒクと婴い俊
「そろそろ仕上げね」
そう微笑むと、奈美は放心したまもるを上四方固めの体荬茄氦丹ㄞzむ。
「う…ぎいっ！！！」
しかしそれはただの抑えzみではなかった。奈美は三角gめでからませたままの
I足で、まもるのI腕をちょうどその肩の後ろで固めるようにねじりあげたのである。
I足による腕がらみであった。まもるの肩がミリミリとo菸钉塑む。
「ふんっ！！！」
腕をきめたまま、まもるの面めがけてのフェイスシッティング。
奈美の全体重が、まもるのに\せられる。
「うむぅ……ぐもぉ……っっっ……」
N氦誓蚊坤违谣氓驻稀まもるの面を完全に塞いだ。
わずかの隙gもなくに密着したそれは、まもるの呼吸を瞬rに不可能にした。
面のみならず、首筋まで完熟トマトのように真っ赤に充血していくまもる。
「う…っ…うもぉっ…もぉっ……」
哀するように、必死に^を左右に婴そうとするまもるだが、
奈美は重心を前後左右に移婴丹弧⑻逯丐\せ方を~妙にコントロ`ルした。
苦しみにうめくことさえ、今のまもるにはSされていなかった。
「どう？キミみたいに弱っちい男がキャプテンなんて、100年早いのよ！」
「……ふぐぅっっ……」
突然、最後の空しい抵抗としてバタバタと婴い皮い郡蓼猡毪I足が、
雷に打たれたようにピ`ンと伸びきり、から少しだけ浮き上がった。
残されたわずかな力のありったけが足元に凝sしたように、まもるの足の指は10本とも
のけぞって上をむき、足のYの筋肉がひきつった。
…10秒U^。
奈美は自分のヒップが濡れてくるのを感じた。
「ふふふ、アワふいちゃったみたいね、キミ」
そして、急にまもるの足は力を失い、の上にパタリと落ちて、婴なくなった。
……どぷぅ……
同rに、皮をかむったまもるのチンポから、白幛筏恳禾澶大量にBみ出した。
「…まもるくん、キミの\命はQまったわ」
奈美はゆっくりと立ち上がった。まもるは、ひらききった瞳孔で天井をつめていた。
必死で酸素を求めた^だろうか、口はポカ`ンと_ききり、ノドの奥の方まで血の混じった
アワがあふれている。
全体重を押し付けられた鼻の穴からは、鼻血と鼻水がダラダラと流れている。
I腕は奈美にOめられた状Bのまま、肩の後ろで不自然に曲がってしまっていた。
しかしまもるのにはむしろ喜悦の表情さえ浮かんでいた。
「やっぱり莩证沥瑜ったのかしら…？」
奈美はまもるのをみて、ちょっと不氦菠市Δい蚋・べた。
そして、失神したまもるの胸にR\りになると、烈な往庭鹰螗郡蚴k、その]に舞った。
「あ……あう……う……」
朦Vとしたまもるの意Rの中で、伽琳Fる奈美の姿がぼんやりとえた。
必死に首を持ち上げるが、体はまだいうことをきかない。
「…あ……あり……が……とう……ご……」
まもるはほとんど本能的に、その言~を口にした。
「ざ……あっ…」
しかし、それを言い切る前に、わずかにつながりかけていた意Rの糸がプッツリと切れる。
「……ああ……ぁ……」
かすかに持ち上がっていたまもるの首が沈み、^の重みでガクンと垂れ下がった。
まもるは、人gの最大の急所のひとつ…のどぶえを、奈美の前にさらす形で、完全に失神した。

「男のプライド」をかけた「椁ぁ工ら「お仕置き」、そして「I刑」へ。
まもるの余りにもLい１日がKわろうとしていた。
それはまた、これから延々とAくことになる日々の、最初の１日でもあった。

１年後。
奈美がコ`チとして率いた女子部は、全国大会でR倒的なさをみせ、伽蚬たした。
それまでまったくo名だったチ`ムがrやかにデビュ`したというので、マスコミ等も
こぞって彼女たちを取り上げた。
その中に、笑でインタビュ`に答える奈美の姿もあった。
「この倨欷颉⑺饯郡沥尉に昼夜をとわずf力してくれた男子部TのT君に、
捧げたいと思います」

……事g、その通りなのだった。
しかし、相手とは名ばかりの、被虐のオス奴_となり果てた、まもるをはじめ多くの
男子部Tたちの耳に、奈美の言~が届いたかどうかは、定かでない。

（K）