以下はqwertyさんが翻U及び再配布フリ`の作品を翻Uされたものです。ファイルのオリジナルな状Bを改浃筏胜い长趣蛱跫にo制限の再配付が可能です。但し、魇景澶丐瓮陡澶辖止させていただきます。 
--------------------------------------------------------------------------------

Frack Mccoyさんのrats.txtの翻Uです。

                              ねずみ！
                           An Erotic Story

　「マイケル．ジョ`ダン．フィンスタ`！  あんたはいったい何をしてるの？」
　ねずみがしっぽをつかまれた！　自分がg`いなく面倒なことにきzまれていると判
断できるものがあるなら、それはHがフルネ`ムで呼びつけるときだ。Wはとんでもない
面倒にきzまれていることは分かっていた。何もフルネ`ムで呼ばれたから分かったと
いうUではない。
　そりゃ、３／４も裸で（バスタオルだけ）の寝室の外でせんずりをしているところを
つかったなら、死んだも同然になるのに何も家が^の上から崩れ落ちてくる必要もない
だろう。そのrはといえば、Wはほんとに家が崩れ落ちてくれたらと思ったほどだ。
　女だらけの家で唯一の男の子にとって、性的好奇心は当たり前だ。（まあ、そりゃ、W
の友_の何人かは、一人っ子で、Wと同じ}をかかえているとはいうけれど。性に
するd味は、どんな１０代の少年にとって当たり前だと思う。だから、Wはちょうど普通
なんだ。）とにかく、普通だろうがなかろうが、だれも捕まろうとはおもわないだろう。
ちょうどWが捕まったようには。
　Wが当つけたところでは、マ`シャは自分で[んでいるところをWにられたがって
いた。それまでの何ヶ月かそこら、Wのと妹たちは一人残らず性的にWをからかうため
なら何でもするように思われた。パンティとブラジャ`だけで玄vにlけ下りてくるとこ
ろから、シャワ`を浴びるr「たまたま」ドアを_けたままにしておくことまで。（その
上シャワ`．カ`テンがしっかりと]じられているわけではない）
　最近、のマ`シャは母さんがあたりにいない午後には自分でいたずらするようになっ
た。先L、Wはドアの外でいているところを危うくに捕まるところだった。それから
はいっそう慎重にする代わりに、は自分でするときにドアにちょっとした隙gを明けた
ままでするようになった。は偶然を装おうとしているようにえたが、自分でするとこ
ろを本当にWにてもらいたかったのだろう。
　Wがをき始めた、は妹たちに何かを言ったに`いない。だってWにする性的
なからかいがそれからものすごくエスカレ`トした。前の晚、妹のジュディ`がやって来
てWのひざの上に座った。１枚の木dのパンティと微笑の他は何も身につけていなかった。
　ジュディ`はまだ本当のおっぱいを持っていないから、ブラジャ`をしていない。そり
ゃ、マ`シャだって１６rだというのに本当にブラジャ`が必要だというわけじゃない。
いや、マ`シャの胸が平らだといっているわけではない。はlもたことがないほどす
ばらしいおっぱいを一M持っている。そりゃ素长恰预しまって、それに大きすぎない
からトップレスでプ`ルに入ってもeにやっかいなこともない。gH、はr々そんなこ
とをする。
　プ`ルにいるのが我々「家族」の者だけのrには、母さんは一度も女の子たちのlにも、
水着のブラをつけるようにいったことはない。Wらの住んでるところといえば、植木の隙
gからY庭をることができない。
　今になって考え直してみると、おそらくマ`シャは今まで水着のブラなしで^ごしてい
たみたいだ。Wをからかうだけのために！　今になってみるとg`いないだろう。は他
の女の子がいるときにはいつも水着のブラを着けていた。それが本当に女の子だと分かっ
ていてもだ。前にも言ったように、Wの妹は一人残らずWを「はめこもう」としていた
に`いない。

　まあ、やつらは一度ならず成功していた。一度だけじゃない？　Wはlをからかおうと
いうのか？　自分の妹の内のlか、またeのlかのほしがる穴の中に射精することを
ながら、夜になると寝室でタオルの中に精液を垂らしAけていた。そりゃ、もう何リッ
トルにもなるだろう。
　２晚前のことだった、ちょうどWがシャワ`から出ていこうとしたときに、キャシ`が
バスル`ムでWにぶつかってきた。この小娘は素っ裸で、まったくoD着にシャワ`の中
に入ってきた。小さなお尻をWの足にこすりつけながら、入ってきたんだ。Wはシャワ`
の中に押しされるようになって、ちょうどそこで「生命の真g」を妹にせることにな
った。そりゃ、自分の妹をレイプしたりなんかしない。今では、そうしなかったのがよか
ったのかどうか分からない。
　まだ１０rだから、キャシ`はさんたちほどセクシ`じゃないけど、それでもWを勃
たたせつづけられる程度には、十分なほどキュ`トな体を持っている。
　その後でWは部屋にったけれども、部屋から出たときにはもう一度シャワ`を浴びな
くてはならなかった、自分で３回も射精するほど~に_していた、可郅び驻っ盲沃肖
gの兄の精液をたっぷりと、この先１０年も赤ん坊を作ることができる程そそぎzむこと
を想像しながら。
　Wが寝室から出て来たr、キャシ`はちょうどシャワ`からでたところだった、Wは代
わりに入っていった。
　裸のままで水滴をしたたらせている少女はWを止めるとI手で抱きついてきた。Wたち
が裸だということにとんちゃくしないまま、「ありがとう」と言うと向うに行った。Wは
キャシ`がありがとうといったのが何のことか当もつかない。Wはもう一度せんずりを
せずにはいられなかった、今度はシャワ`を浴びながら。
　前にも言ったように、Wのと妹たちは４人ともそんなことをしているようだった。ほ
とんど何も身につけていない身体やらなにやらをずに一rgも^ぎるようなことはなか
った。４人の妹、１６rのマ`シャ（Wより、２つ年上）から、１２rのジンジャ`、
１０rのキャシ`と７rのジュディ`がWをからかうという状rで、Wはほとんど勃起が
步いているようだった。みんなはWがるのが好きだと知った途端に、みんなでWにせ
ることにQめたようだった。このようにして、Wはどたばたにまきこまれていった。
　Wは前からが自慰をしていることは知っていた。え`と、いつか母さんがセックスと
赤ん坊がどこから来るか、Wらに教えてくれたとき、一wに自慰についてもしてくれた。
そしてある年hに_したら、ごく当たり前の、ほとんどlもがすることだと教えてくれた。
そして、マ`シャが最初にその年hになったんだ。それがだいたい２年前のことだった。
Wもするようになった。そのことについては、Wらのどちらもなにも荬摔筏郡长趣悉胜
った。先Lまでは。
　さて、Wはいま、「パンツを下ろした」状Bで、が恍惚となっているところをいて
いるところを捕まった。なんてことだ！　Wは母さんに向きあった。まったくなんてこと
だ！　母さんだけじゃない、３人の妹がいっしょにいた！　F行犯で捕まったということ
だ。
　「いいこと」母さんは腹をたてていた「あなたのことはuずかしいわ。こんな廊下に立
ってせんずりしているなんて、あんたのさんがあんなにもあんたを欲しがってるのが分
からないの。セックスについて教えたときに何もえなかったの？　それともあんたは
さんに意地してるだけなの？　uを知りなさい！」
　「えっ？」。Wは弱々しく返事した。Wがマ`シャに意地してるだって？　そんなこ
と考えたことがなかった。いままで、さんがWをからかっていると思っていた！　Wは
何かそんなことをもぐもぐ言い始めた。しかし母さんがWのいいわけをかなかった。
　「さあ、あっちに行ってさんにxりなさい。ぐずぐずしてるとどうするか分かってる
わね！」。こういいながら、母さんはマ`シャとジニ`の部屋の_いたままのドアから入
るようにWの背中を押した。どうにかこうにか、Wはたちの部屋に入っていった。母さ
んがタオルをとってしまったので、素っ裸だった。
　「それで？」Wの母Hは格にいった。
　Wはとてもuずかしかった、Wは穴があったら入りたいような莩证沥坤盲俊￥饯欷扦
Wは最善を尽くした。「マ`シャ、ごめんなさい」とWはどもりながら言った。「Wはそ
んなつもりじゃなかった．．．。」Wは母さんが何をxれといったのかはっきりと分かっ
ていなかった、．．．。_かにのぞきはした。でも意地する？　母さんはをKえる
チャンスを与えてくれなかった。
　「そうじゃないでしょ」母さんはうんざりしたように言った。「ちゃんとxりなさい！
ベッドの上に\って、意地するつもりじゃなかったということをせてやりなさい。」
　「え？」。Wにこだまするようにマ`シャも@いた。
　母さんは腹を立てながらため息をついた。
　「あんたのさんがそこに寝ていて、性的な欲求で死にそうになっているのに、あんた
は外の廊下でAれたタオルに精液をふりまいてoj遣いしているなんて」と言った。「い
いこと、そこでマ`シャに意地する荬なかったのをみせるっていうのは、あの娘がし
て欲しくてたまらなかったことをしてやるのよ。」
　「えっ？」再びマ`シャとWの二人。どっちの方がもっとびっくりしたかは分からない。
_かに母さんは、Wにしないようにと．．．ように．．．ように．．．。
　母さんはもうがまんできなくなった。「そこにいって、さっさとあんたのペニスをさ
んの穴につっこみなさい。ぐずぐずしてると怒るわよ。」と母さんは付け加えた。「はい
っは、このgiけ！　あんたのさんとセックスしなさいって言ったのよ！　あの娘が欲
しがってるのが分からないの？」
　なんてこと。マ`シャとWは口を_けたままお互いをた。訾旮钉い皮い俊Ｄ袱丹螭
もう一度Wたちにやるようにと口を_けたとき、Wはベッドにwび\った。さんは身体
を横たえてI脚を_き、ちょうど肩を覆っただけの薄っぺらな寝を着ていた。母さんの
威光を受けて、さんはI脚をいくぶん冥病そのgにWが入っていくのを待っていた。
　２秒後、Wの精液を滴らせていたペニスはさんの太股のgに_いた穴に触れていた。
その１秒後、gのの温かく甘い穴の中にWのちんぼこは滑りzんでいた。
　おおおぉぉ！　なんていい感じただろう！　Wは最初の一こすりで_しそうになってし
まった。
　「おおぉぉ！」とマ`シャも辘袱俊さんは手を伸ばしてWをつかみ、Wもさんに
手を伸ばした。「ごめんね、意地なんかして」Wが言うと、同rにマ`シャが同じこと
を言うのがこえた。
　Wたちは一wになってくすくす笑った。まったく、さんの中はなんて莩证沥いい螭馈
　感がどんどん高まって、思わず知らずWは前にMんでいった、Wのちんぼこをの中
によりいっそうつっこもうとしていたのだ。Wたちはどちらも周りで母さんと３人の妹が、
近H相Δ颏工Wらの婴を余さずにているということを忘れていた。
　「あうっ！」とマ`シャが言った。Wよりもまるまる２r年上で、この２年go慈悲に
もWをじらしていたはI女だった！
　「それを破らなくちゃいけないわ」とQ察していた母さん。
　Wはためらっていた（本当にを痛がらせたくなかった）。母さんは「今よ！」といい
ながら、Wらに何の反もSさないく怒った{子でWを睨み付けた。
　Wはマ`シャをた。もWをつめ返した。そして肩をすくめた。そしてWはした。
この世で、一番当たり前のことだった。前にMんでちんぼこをのI脚のgにある温かな
ぬれた穴の中に埋めzむということは。りつめた一瞬、それからちんぼこの周りで膜が
破れ、w^が通り^ぎていくのが分かった。
　Wのちんぼこがの中に入っていくにつれて、gのの膣の中に自分のペニスを滑りz
ませているという荒々しいエロチックな感にほとんどR倒された。静止．．．。
　「ごめんね」とWは言った。Wがしたがっているほどに、すまながるのはo理だった。
とにかく、に苦痛を味あわせたくはなかったけれど、申しUなく思うには、の温かい
ぬれた穴がWのちんぼこをマッサ`ジする感があまりにも素晴らしかった。わぉ！　な
んていい莩证沥坤恧Γ
　「私からもごめんなさいね」母さんがxった「でもマイクがあなたとちゃんとセックス
するするためには、I女を破らなくちゃいけなかったの。」
　「さあ、マイク、やさしくしてあげてね」と母さんはWに言った。「あんたのさんは
ピルをんでいないし、ちょうど１Lgとちょっと前に生理がKわったの。今すぐさん
を妊娠させることもできるわよ。」
　「ええっ、何だって！」Wは言った。「iいた方がいい。」嵝膜宋い付くの膣は
放したがらないようだった。けれどマ`シャはWに自分の中で射精させることの危性を
Wよりもよく知っていたはずだ。いやいやながら、Wたちはxれようとした。
　「そんなことしちゃj目！」と母さんが言った。
　「えっ？」もう一度とWは勘のいところをせた．．．そうじゃない。
　「私は「そんなことしちゃj目！」と言ったのよ」と母さんはRり返した。「マイクが
赤ん坊を作りかたをおうとしているのに、初めて女の子に入ったときに、引きiいたり
するとどうなるの？」
　Wは口をあんぐりさせる@きの中でいていた。母さんがgHにとセックスさせよう
とするとことまでは、十分にSしめた。今度は、母さんはWがさんをはらませるようと
していると言うんだ！
　「でもママ！」さんが文句を言った、母さんを呼ぶのにWより小さかったときから使
っていない呼び方をしながら。「もし妊娠したらどうするの？」
　母さんがしっかりとさんを据え、弟がのぞけるようにしながらベッドの上でまんず
りしていたことを思い出させた。「ちょうどいいチャンスじゃないの、そうでしょ」母さ
んの返事だ。
　この会のg中、Wは半分尻をついたような形で座っていた、ちんぼこを半分の中に
入れ半分出したような形で。母さんのにらみはWの上にってきた。「さあ」母さんが
促した。「そいつを全部あんたのさんの中に押しzむのよ、さんを妊娠させたいなら
ね。今回はうまくいかないかもしれないけれど、十分にしたら、あんたもちゃんとし
た仕事ができるようになるわ。」
　なんてことだ。母さんは本当にWがさんを妊娠させることを望んでいるんだ。
　この考えはあまりにも刺激的だった。流れに逆らうよりも、このアイディアに押し流さ
れる方がいい。ぶつぶつ言いながら、Wはちんぼこを根元までさんの腹の中に押しzん
だ。
　小さな叫び声をあげると、マ`シャは突然Wをひっつかみ、Wがするのと同じくらい
心にむかえうってきた。
　２分もUたないうちにWは理性を失った。そしてさんの信じられないほど温かく心地
よい穴の中に、gの弟の精液の猡い亭肖亭肖筏抗踏蓼辘颏膜つぎと放出した。お互いの
股ぐらを押しつけあいながら、WのNをさんの子mの中に植え付けるのにできる限りの
ことをした。母さんの「そうよ．．．あんたのさんのできるだけ奥深くにまでふりまく
のよ。そうすればさんを妊娠させることができるかもしれない」という激励には、自分
たちの用をgますまで荬扭なかった。
　Wが本物の女の子との初めてのセックスの素晴らしい高みからおりてくると、Wの下に
なったの身震いにぼちぼちと荬扭い皮た。マ`シャも本物の男を迎え入れての最初の
クライマックスをKえたところで、子Nでいっぱいになったセクシ`な小さいおなかを上
下させていた。さんにとってもWと同じように大きなスリルであったんだろう。
　やがてKわりになった。およそ２分もUつと、Wのちんぼこをめ付けているの温か
な小さな穴ももうそいつを预い蓼蓼吮￥膜长趣悉扦ず、「ズルズル」とすけべな音がし
た。
　母さんはWたち二人をつめた。Wはといえば、最後の白いねばつくしずくをしたたら
せるぐったりしたちんぼこといっしょに横たわっており、マ`シャの方は同じようなしず
くをゆっくりと、もうI女ではない割れ目からにじませながら横たわっていた。
　「さて」母さんは言った「これで二人とも本物がどんなものか分かったわね。荬巳毪
たかしら？」
　マ`シャとWは二人とも疲れ果てて、同意を示すうなり声以上のものは出せなかった。
　「いいこと」と母さんが言った。「これからマイケルは少なくとも１日に１回はさん
の中に赤ん坊を作るをしてね。」
　なんてことだ。何のだ。これじゃまるで本当のというより、中学生の男の子の淫
の中に出てくるようなすけべなおじゃないか。（後で知ったことだけど、本当にそうだ
った。母さんはそんなおの中からセリフをとったんだ。）
　Wには同意する暇もなかった。もっというなら@いて息をのんだようなものだった。母
さんはすぐにジンジャ`に向き直ってこういった「これからは、マイクがこの部屋にきて
一日に一度はあんたのさんとセックスしなかったら、私に言いにくるのよ。」
　ジニ`の目は@きで_かれた。一つには、がWをいじめることで得たものをたから
だった。これに加えて、今までUYしたことがないような面倒にきzまれたからのよう
だった。Y局のところ、ジニ`はと兄が一wになってすることを眺める役割が我慢でき
なかった。
　「母さん！　それってずるいわ！」と不平を言った。
　母さんはしばらく考えてから、同意した。「その通りね」と母さんは言った。
　ジニ`は、一瞬荬ゆるんだ。母さんはそのままAけた「マイクがあんたのさんを妊
娠させるのをて、あんたが何もしてもらわないのはよくないわね。」
　母さんは妹の呆然と_かれた口からをそらしてWの方を向いた。
　「マイケル、あんたはジニ`の面倒も同じようにてちょうだい。すまないとは思うけ
れど、ジニ`の方にも少なくとも１Lg１度は赤ん坊を作るをするのよ。」

　今ではもう、Wには何がどうなっているのか分かり始めていた。母さんはWがや妹と
セックスすることを望んでいるんだ。そう、そればかりか母さんはWにみんなを妊娠させ
るようにと望んでいる！　四六r中k情している十代の男の子にとってこんなセクシ`な
ことがあるか。もしこれがただの淫簸胜椤Qして目めたくない。
　この⒄hはもう少ししてみなくてはいけない。
　「キャシ`とジュディ`はどうするの」Wが|をしようとしたら、母さんは有oをい
わせない{子で押しとどめ、|を最後までかないまま答えようとするようだった。
　「いいことマイク、これからは」母さんはしっかりとWに言った「私はあんたが廊下で
せんずりしているようなところをたくはないわ。少なくともあんたに４人の健康な妹
がいるかぎりわね。」
　キャシ`とジュディ`は一瞬@いたようだったが、すぐにBめたようだった。
　母さんがきっぱりとマ`シャをQったのをていたので、逆らったりするともっと大
な目に遭わされるということは分かっていたんだと思う。ほんのすぐ後、まずジュディ`
が微笑をに浮かべたのに荬付いた。すぐ後でキャシ`もそれにAいた。
　７rの妹が自分の兄とセックスするという考えを本当に好んでいたかは分からない。そ
れよりも、幼い少女の信じられない程きつい小さな穴が、Wのちんぼこから精液をgりだ
すところを想像しただけで、Wはまた预なっていた。
　ジニ`が最初に荬付いた。「おやおや！」と彼女が静かにつぶやいた。けれどちょう
どみんながをやめたところだったので、みんなにこえてしまった。
　母さんはジニ`の目を追ってWの膨らんだちんぼこに目を移した。ジュディ`とキャ
シ`もしたがった。
　「いいわね」母さんは安心して息をはいた。「何も待たなくてもいいわよ。ジニ`、兄
さんと一wにベッドに上って、すぐにを始めなさい。」
　「でも母さん！」とジニ`は言い始めた。どうやらジニ`は母さんが本当にWとセック
スをさせると考えていたとは思えない。WがのI女をいただくのをたその後でさえ。
要するに、母Hというのは、自分の十代の息子がそのや妹とセックスをして妊娠させよ
うとはしないものでしょ。でも、母さんはそうしたんだ。
　「さあ！」と有oをいわせないようない{子で母さんが言った。
　１分もUたないうちに、妹はと同じように裸になってベッドに横たわった。Wは岩を
も割るほど预なったちんぼこをえて妹のきつい小さな膣に近づいていった。一日の内
に２人のI女！　二人とも血を分けたWのセクシ`なと妹。二人とももう何カ月も、何
年かもしれないほどの淫簸违庭郡摔胜盲皮い郡螭馈
　ジニ`はマ`シャよりきつかった。幼いことが何かその理由だろう。けれどもそんなこ
とで止めることはない。今度は何がどうMんでいるのかが分かる。Wは漏れだしているち
んぼこで妹の穴を上下にこすり始めた。それから一押しで妹の中に全部押しzんでいった。
　ジニ`が「おぅ」というには１秒もかからず、Wたちは何年もやっていたかのようにセ
ックスを始めていた。
　ジニ`はさんのように幛もすべらかにぬれてもいなかった。けれどもなによりもき
つい、そしてマ`シャと同じくらい、いやそれ以上にセックスをSしんでいるようだった。
　今度は途中で浃胜长趣摔胜毪长趣悉胜った。というか妹を妊娠させることをおそれる
必要はなかった。Wが妹の子mの中に子Nを植え付けようとしていることは二人とも分か
っていたし、それを心配するよりもd^が先立った。その上、母さんがWたちをやめさせ
るなんてことはなかった。今ではもう本当に母さんが自分の娘の一人一人にWの子Nを植
え付けさせようとしているのがわかってきたし、それなら早ければ早いほど良い。この
「」というナンセンスはなんというか「おかしな物」というわけだ。Wたちはチャレ
ンジした。
　そう、妹とWは本当に赤ん坊を作ろうとしたんだ。ジニ`はまだ１２rだけれども、も
う一年以上前から生理があることは二人とも知っていた。ほんのちょっとした幸\があれ
ば、妹は妊娠することができたかもしれない。
　さっき言ったようにWらはチャレンジした。けれども２分も出たり入ったりすべらして
いる内に、Wは理性を失って妹のお腹にむけてむちゃくちゃにちんぼこを押しつけていっ
た。
　ジニ`もWとおなじありさまだった。ジニ`のきつい小さな穴は、Wのちんぼこをしめ
つけ、しぼりだしていた。妹はgの兄に妊娠させられるために必要なことを全部していた。
　うめき声やうなり声をあげて、Wたちは互いにつつきあった。Wのちんぼこを少女の腹
の中にもっと奥まで押しzめようと、おなかの中にはgの兄の子Nが子mに向かってすご
い荬い谴丹付けられていた。
　いよいよ一息つかないとたまらなかった。gの妹の幼い穴にしっかりとつかまえられた
ちんぼこを埋めzんだままだった。Wが引きiこうとしなければ、ジニ`はビンのコルク
栓のようにWのちんぼこを挟みzんだままだったろう。
　「意地しててごめんなさい」とジニ`が耳元でささやいた。「これこんなにいいって
分かっていたら、２年も前にセックスをしたに`いないわ。」
　おぉ、なんて！　なんてセクシ`なことだろう。Wのちんぼこは妹のきつい割れ目の中
で跳びはねた。けどWの中にはもうあれが残っていなかった。（あれはもう、と妹の二
人の中にいっちゃっているんだ。）
　［ごめんなさい、だじゃれをいいたくてたまらなかったんだ。］
　残念そうに、Wたちはついにxれた。
　（少なくとも数rgのgは）もうAきはないと分かったから、母さんは下の２人の妹を
たちの寝室から追いBって扉を]めた。
　生まれて初めて、（きっと最後じゃないだろう、これからもずっと）と妹に挟まれて
眠りについた。神！　こりゃすごい！　二人のきれいでセクシ`な女の子に挟まれて寝
る、二人のI方に郅丹欷皮い搿そしてセックスさせてくれるだけでなく、赤ん坊を生ん
でくれようとしている、その上お互いにして嫉のかけらも持とうとはしない。天国が
素晴らしいったって、これの半分にも及ばないだろう。
　二人の女の子が自分のセクシ`なと妹で、生まれてこの方郅筏皮て、二人とも同じ
ように郅筏皮れるなんて、h教がs束する天国なんて腐で古くさくなってしまう。
もしここで、h教がWに向かって天国では永hに４人の妹みんなと一wに寝てみんな
を何度も何度も妊娠させて、その上みんな若いままだといったなら、どんな人gもWに罪
を犯させることはできないだろう。
　そうなったら死など恐ろしくない、地zとは、や妹たちから引きxされることだ。

　２Lg後、Wはキャシ`のI女をいただいた。
　Wは真夜中に目をました、マ`シャとジニ`に挟まれていた。二人とも可郅ば・丹
おなかを惜しみないWの子Nで温めてあげていた。Wがおしっこにいった。用をgませま
せたとき、Wは预なっていた。その晚、上の二人は素晴らしい出来映えで、もう起こし
たくはなかった。
　そこで、「４人の健康な妹」についての母さんの命令を思い出して、下の二人の寝室
へ行くと、キャシ`のベッドにもぐりこんだ。
　Wの１０rの妹はすでに淫簸蛞ていたに`いない。だってWはちんぼこのさきっぽを
きつい小さな割れ目に当てたときに、妹が目をました。
　「私とセックスするの。」 キャシ`は眠そうにささやいた。
　「うん」Wは返事をしながら、ちんぼこを３センチも滑りzませると、I女膜に当たっ
て押しされた。
　「いいわ、さっきまでまた簸蛞てるのかと思ったわ。」
　「Sしい簸坤趣いい汀！
　「とてもSしいわ。」
　もうすでに、１０rの妹のきつい小さな割れ目はむずむずしはじめており、Wのペニス
の先端をゆすぶるのはもう我慢できなかった。あれ、これが妹のところにきた理由じゃな
かったっけ？　キャシ`のきつい小さなおまんちょは迎え入れるようにWのちんぼこをき
つくめつけてきた。この娘のたちの膣がめつけてくるのと同じくらい莩证沥いい
のだった。
　キャシ`のI女膜が押し返してくるのを感じた。まだ、妹のI女をZわなくてもよかっ
た。少女のおまんこの筋肉がWのちんぼこの先端を包みzむのを感じるのは、なにか猥C
な口に座れているような感じだった。こうなるとひと婴もしないのにもう_しそうだっ
た。ほんのわずかな莩证沥あれば、Wは预い猡韦蛉幛椁くし、キャシ`をI女のまま
にしておくことができただろう。キャシ`がそう望んだなら。
　「おお」という妹の声がWの^の中にこだました。「すごくいい莩证痢！
　妹は望んだようにえなかったけれど、Wはすることにした。母さんはここにいなかっ
た。Wにそうするようにと言ったわけでもない。I女をZうときの痛みを妹に味あわせた
くはなかった。妹が望んでいないなら。
　「引きiこうか？」 
Wはい亭俊￥郅螭紊伽愤Wすぎたことは分かっている。でももう妹は起きているし、妹の
Sしなしに始めたことをいささか後悔していた。
　「思いきってやって！」キャシ`の返事は、先LWがの中から引きiこうとしたとき
に母さんが言った声を思い出させるきがあった。「もう１Lgも待っていたのよ。これ
を感じたくて、もうj目かと思っていたわ」不氦饯Δ搜预盲俊
　「かった」Wはxった。_かにWのせいだ。もし妹が本当にWとセックスしたがって
いると分かっていたら、もう数日前には妹のベッドにもぐりzんでいただろう。数日？　
ふん、数Lg、数カ月、数年前だってやっただろう。
　キャシ`のI女膜がWのちんぼこの先端をこする感じに、Wが思わず背を弓なりに曲げ
ると、妹のnのgからかすかな痛みを耐える声が漏れてきた。荬扭ずにく押しすぎて
破りかけるまでは、どこまで入れるか分からなかった。
　「I女膜を破ったら、きっと痛い思いをするよ」Wは妹に警告した。
　「かまわないわ」キャシ`が言った。「ジニ`とマ`シャががまんしたんだもん。私だ
って大丈夫よ．．．。さあ、やって。」
　Wはした。あせらないように荬颏膜堡胜ら_gに押しMめていった。そのg中キャシ
`の息は预yみしめられたnのgをス`ス`音を立てて出入りしていた。
　幼い少女のI女膜が破れていくのを感じた。キャシ`は痛みでうめいた。キャシ`は叫
びだしたりはしなかったし、Wを止めようともしなかった。１センチずつ、Wは}打つち
んぼこを妹のSの中深くに押しzんでいった。Wは１センチほど引きすと全体を一荬
押しzんでいった。「そらやった。お前はもうI女じゃないよ。」とWは言った。
　キャシ`は下を向きWのちんぼこが自分のむき出しの小さなおまんちょの唇をみだらに
押し冥菠皮い毪趣长恧颏胜めた。それはもう半分以上も彼女の中にもぐりこんでいた。
キャシ`は少し妞挨螭扦い郡、Wが１センチかそこら引きして、ほとんど全部を押し
zんでも、何も言わなかった。「ごらん」とWは声をかけた「本当にセックスしているん
だよ。」
　「つづけて」とキャシ`が言った。「セックスして、私の中に出して、赤ちゃんができ
るように、マ`シャとジニ`と同じようにね。」。
　なんてことだ！　「お前はまだ赤ん坊をつくるにはちょっと早すぎるよ」Wは妹に言い
かせた。信じられないかもしれないけれど、Wのちんぼこは、もうほとんど４分の３が
妹の中に入りzんでおり、まだ全部が入っていないのにもかかわらず妹のきつい小さな筒
の中をgの兄の精液で荒々しく氦郡饯Δ趣筏皮い俊
　Wの手は本能的に幼い少女の胸をつかんでいた。それからゆっくりとちんぼこを奥深く
までMめていった。これ以前には、キャシ`がおっぱいをもっているとは思ってもいなか
った。胸をつかむなんてとんでもないと思っていたけど、そうじゃなかった。それはマ`
シャのような莩证いぅ哎飑`プフル`ツサイズの小山や、ジニ`の胸をりたてるすてき
な小さいふくらみじゃなかった。それは_かに女の子の胸で、一つかみにすぎないけれど
とてもそそられるものだった。キャシ`だって成Lしていたんだ。彼女がWに思い出させ
たように。
　「私はかまわないわ！」キャシ`が言った。「マ`シャとジニ`に赤ん坊ができるのに
私にできないなんてずるいじゃない。」キャシ`は、ちょっとだけ妞挨螭恰まだずきず
きとするI女のなごりからの痛みを忘れようとしているようだった。「それに」自分の正
当性を主するように付け加えた、「私の方があの二人よりも子どものおもりは上手なの
よ。私が最初でもいいんじゃない？」
　その通り、キャシ`は先取点をとっていた。最初はキャシ`はマ`シャのお手护いら
はじめた。その次はジニ`の手护い坤盲俊Ｃ盲郡沥子守のバイトに出かけていくときは。
　２，３ヶ月もUつとキャシ`は仕事のほとんどを自分でするようになった。そしてrに
は一人で呼び出されるようになった。そのせいでマ`シャとジニ`は小遣いを稼ぎpなっ
た。最初のうちは、母さんはキャシ`が大切な仕事をするのには小さすぎるといって反
した。けれどもY局はキャシ`が自分でをmんで出かけるようになるとあきらめた。
　何か荬ついていたのだろう。母さんはキャシ`をうちに送ってくるときの子どもたち
のHを信用していなかった。けれどもキャシ`が子どもたちの家に残されているときのこ
とは心配していなかった。後になってキャシ`はWにそのわけをしてくれた。キャシ`
がいうには、母さんがキャシ`をで迎えに行くようになる前は子どもの父Hたちは始K
色目を使ってきたということだ。キャシ`一人が家まで送ってもらうときには、抵抗する
のはとてもyしかった。gHには何人かの美形にしては抵抗するなんて面倒なこともせ
ずに、自分の身体を触らせてあげ、２，３人の龊悉峡冥扦筏皮げることもあった。ほと
んどの龊悉稀⑹证扦浃盲皮げるだけで十分だった。
　キャシ`は母さんにはこのことが知られないようにした。さもないとベビ`シッタ`の
バイトをSしてもらえなくなっただろう。
　g`いなくベビ`シッタ`としてのキャシ`にはこんな仕事が求められていたのだろ
う！　キャシ`には、１０才の子どもにいたずらすることを粝毪筏胜い瑜Δ史Dからの
依mもたくさんあった。だってキャシ`が一wにいたずらしようとは思わないような。
キャシ`は素晴らしいベビ`シッタ`だった。
　キャシ`のいうとおりだ。キャシ`の二人のが赤ん坊を生むのに、キャシ`が生めな
いなんてずるい。それにみんなの赤ん坊が生まれたならキャシ`はずいぶん面倒をるこ
とだろう。それに、幼い５年生がWの赤ん坊をセクシ`な小さなお腹に抱えたいと考えて
るなんてことだけで、もう言~にできないほど官能的だ。
　「わかった、キャシ`。おまえが赤ん坊を欲しいなら、Wが子供を作る男になってやろ
う。」といった。
　今では、Wのちんぼこの４分の３以上が妹の中を出たり入ったりしていた。キャシ`の
おまんこは少しずつ滑りやすくなってきて、Wのちんぼこの先端からもれてくる先走りの
汁が妹のきつい小さな穴の中に冥って、出し入れがすべらかになってきた。
　ジニ`のことをきついと言ったなら、キャシ`のことはなんて言ったらいいだろう。
　何度も押しzむのはyしかった。それに押しzんだときには、今度は引きiくのがyし
かった。もし、この幼い少女とのセックスをのマ`シャのときと同じようにしたなら、
Wらは二人ともひりひりと痛みだしただろう。
　キャシ`のきつさも、マ`シャの温かく甘い湿り荬浈弗拴`のいつものような性的な
心さと同じY果をWにもたらした。そう、キャシ`のきつい小さなおまんこもWに吸いつ
いてきた。
　まだ２センチほど残っていた。これだけは妹の中に入れられなかった。いまではもうな
じみになった射精の感がちんぼこの底からチュ`ブの中をさざ波のようにMんでくると、
１０才のgの妹の中に射精していることがわかった。そのときにはもう、Wらは二人であ
えぎながら声を立てていた。濡れそぼった裸の肌が裸の肌にぶち当たった。Wらはお互い
にはげんでいた。gの兄の子Nをできる限り多く植えつけようとしていた。少女の身体が
受け入れ得ることができる限り。
　前にもいったようにジニ`はきつかった。できる限りのことは全部した。精液の猡さ
をちんぼこを通して、妹の甘い小さな下腹の中に押しzんだ。今度もできるだけのことは
した。妹の待ち望んでいる小さな子mに向かって次々と精液を放出した。キャシ`はWの
ちんぼこをしめあげ、しぼりたてた。Wの体の中のF重な精液を一滴余さず吸い取ろうと
するようだった。
　何かおもしろかった。二人の妹とセックスをしたからには、セックスについてちょっ
としたことがわかっていると言っていいだろう。Wはまだ多くのことを学ばなくてはいけ
ないことを思い知った。それぞれのセックスの仕方は`っていた。４人のうちのどの一人
でもほかの３人より上といっていいだろう。それぞれが`っていて、それぞれがある点で
最高だった。
　マ`シャ温かく湿っていてすべらかだった。
　ジニ`は、情岬膜钎クロバティックだ。ほかの３人の妹が注ぐエネルギ`を合わせ
たものよりも多くのエネルギ`を注いでいた。
　キャシ`はgに一番きついだけじゃない。キャシ`は内趣谓钊猡颔偿螗去愆`ルしてW
をgり上げる。Wはただ横になってキャシ`の信じられないほどきつい筒が波が寄せ返す
ようにWのちんぼこを包みzみ、Wはxkの余地もなしにキャシ`のかわいい小さな子m
にgの兄の子どものNの放出している。
　そしてジュディ`はといえば．．．
　あっ、そうだ、Wはまだジュディ`をものにしていなかった。

　もう今では当がついていると思うけれど、Wが７才の妹とセックスをするまでにはあ
まりかからなかった。先にMむ前に、そのことについてもをしておいた方がいいだろう。
　その晚、キャシ`とセックスをした後で、Wはキャシ`と同じベッドで^ごそうとした。
けれどもキャシ`はそうしない方がいいと言った。Wがキャシ`としたことに、もしジュ
ディ`が荬扭い郡胜椤この幼い少女はきっとWとセックスをしたがるだろう。しばらく
は二人ともこの小さな子にいたい思いをさせたくなかった。
　キャシ`の言うとおりだった。もしWが大きな子作り棒をジュディ`のかわいい小さな
穴に突き立てたなら、幼い少女を大きく引き裂いてしまっただろう。やっぱり、Wがキャ
シ`とセックスしたということに荬扭い郡椤ジュディ`もやってみたいと言いだしただ
ろう。
　これをiんでる男の子たちの中で、こんな面倒な妹を持っているやつはいるかい？　君
は郅筏皮い毪もしれないが、君のまわりにいつも郅孙|えた子犬のようにまとわりつい
てくるような？　ちょうどWの妹のジュディ`はそんな娘だった。Wのことを神か何か
のようにみなしていて、いことは何一つできないと思っているような。私が何をしよう
とも、小さな党がいて仲gに入ろうとしている、（もしできるならば）手护うとさえ
する、もしできないようなら兄のやっていることをじっとている。要するに、うれしが
らせにすぎないけれど、r々とんでもない厄介者になることがある！　Wが何かやってい
るとしたらどんなときでもほぼg`いなく、足元をxれることのない影法かなんかのよ
うにジュディ`はつきまとってくる。
　それでも、lかがジュディ`に何かしようとしたりしようものなら、Wは考えるgもな
しにそのくそ野郎をぶちのめすだろう。Wはといえば、何かのg`いでこの娘をつけて
しまうと考えただけでも震えてくる。
　そう、キャシ`の方は正しかった。Wがキャシ`とセックスしていることにジュディ
`が荬扭い郡趣筏郡椤ジュディ`は取り残されたように感じるだろうし、自分もしたが
るだろう。マ`シャやジニ`とやってる分にはわなかった。でもWがキャシ`までむさ
ぼり始めたとしたら、それに荬扭い骏弗濂钎）`はすぐにでも自分にもして欲しいと言う
だろう。だからキャシ`とWはその訾钎弗濂钎）`に荬扭れないように二人のセックス
には荬蚴工うとQめた。
　ハッハッ！
　まあ、この先どうなるかi者にはええだということはわかっている。それで１分も
UたないうちにWは起きあがった。こうとQめたからには、母さんがしたみたいにジュデ
ィ`がWらを捕まえる前に、Wは行かなくてはいけなかった。Wらはささやき合っている
gもお互いのとても温かく素晴らしい抱恧沃肖扦互いをまさぐり合っていた。Wの柔ら
かくなったちんぼこは妹の温かくgりたてる膣の中に挟みzまれていた。sこんだペニス
でさえも信じられないほどくめ付けられていた。少女の筋肉はgの兄の子Nを一滴余
さずに自分のきつい小さな穴の中に吸い取ろうとし、Wのペニスをカラカラにしようとす
るようだった。
　Wが引きiくと、ポンという感じがした。キャシ`の小さな割れ目が]じながら、Wの
精液のできるだけ]じこめておこうというのだ。ほんの小さな泡がキャシ`の柔らかく小
さな割れ目から染みだしてきた。キャシ`はそれを指で拭うとなめとってしまった。
　１０才の妹がWの精液を子mにためて横になっていると考えただけで、Wはたちまちの
うちにキャシ`の上にのしかかり２k目を出そうとした。けれどもキャシ`はWを押しと
どめた。その代わりにお休みなさいといいながらキスをしてくれたので、Wは出ていった。
　キスする？　１０才の妹とセックスをして、幼い少女の子mに子Nの汁をたっぷりと残
した後には、なにかAれないのようにこえるだろう？　gHにはご存じの通りだ。
　このキスはAれがoいどころではない。Wがキスをしようと身をかがめると、妹は口を
小さく_けていた、これに辘袱Wもわずかに口を_けた。すぐに荬ついたことだけど、
Wはちゃんとしたキスを今までしたことがなかった。
　キャシ`が子守をした家の男のlかが、妹にキスの仕方を教えたに`いない、指でキャ
シ`をいじりながら、キャシ`もその男のちんぼこをいじっていたのだろう。
　その男はそれ以上のことをしようとはしなかったようだ。１０才のベビ`シッタ`とセ
ックスしたりすると、レイプで逮捕されるようなことになるだろうとおそれていたのだろ
う。キャシ`は「`う」といった。そいつは立派な男で、自分の郅工肫蓼蜓Y切るような
ことをしたがらなかっただけだという。
　どっちでもいい。男が少女の身体をまさぐりながら、その娘に自分のものをしごかせて
いても、少女とセックスをしない限りは「Y切った」ことにならないってことなんだろう。
こんな考え方にはヘドが出る。
　とにかく、その晚キャシ`はWにキスのレッスンをしてくれた。褒めてもらおうとこれ
ほどまでに真になったことは今までなかった。Wたちが舌をからみ合わせ、互いの口の
中をなめまわすことをKえるには、Wのちんぼこは先走りの汁をまたしたたらせており、
Wは妹のセクシ`で小さなお腹の上に放出しそうになっていた。おそらく、妹に教えた男
はY局そんなにチャンスをojにしていたわけではなかった。
　キャシ`は、巨大なちんぼこ勃起させたままWをたちの寝室に送り出した。都合のよ
いことには、二人ともWを待っていた、トイレになんてrgをかけているんだろうといぶ
かしりながら。二人とも２^の好色な山羊のように身体を火照らせており、二人の相手を
KえるまでWは眠りにつくことができなかった。
　それにはけっこうrgがかかった。３回目をするなんてされそうな思いだった。Wは
もう~に_したふりをするほかなかった。その晚３回も_したジニ`が、Wの下でWを
行かせようとしてきた。
　えっ？　男が~に_したふりをするなんてあるのかって？　そりゃ、Wだって知らな
かったよ。その晚、gHにそんなふりをする羽目になるまでは。

　次の朝、Wとマ`シャのgではほとんど当たり前のようになったいつもの朝のセックス
をしようとはしなかった。でもも妹も文句を言おうとはしなかった。だって前の晚のこ
とをえているんだから。
　Wが学校からったときのことだった。とても面倒なことにきzまれていることに
がついた。起きていることを理解するのには、何も天才である必要もないだろう。
　g`いなく、マ`シャとジニ`は分かっていた。その上、起こってしまったことが明ら
かになる１０分前にWは家にいなかった。
　キャシ`はとても朗らかで幸せそうだった。一方ジュディ`はすごく落ちzんでいた。
母さんがWをつめる目つきは、ジュディ`の可郅っている猫をWがしたんではない
かというような感じだった。（そう、Wらはみんな猫人gだと言ったことはなかったっ
け？　そうなんだ。Wらはみんなプッシ`（仔猫）が好きなんだ（笑））。さっきも言っ
たように、天才でなくても何が起きたかは理解するすることができた。
　まあ、ジュディ`が昨夜Wたちの「うまくやってる」ところをていなかったとしても、
が荬市Δ撙蚋・べてうきうきと振る舞っているのをたら、それだけでばらしてい
るようなものだろう。キャシ`はといえば普段はぶ`ぶ`言ったりはしないんだけど。_
かに、この意味でキャシ`が生クリ`ムを一瓶なめたばかりの猫のようには。幸せで鹤
していたことはなかったけれど。
　そう、ジュディ`のがWのクリ`ムをたっぷりと自分の中のあるべきところに受け入
れたということが、ジュディ`に荬扭れずにすむわけがなかった。もしもジュディ`が
眠ったままgY室のネズミのカップルのように行婴筏皮い毪韦蛞ていなかったとしたと
ころで。ジュディ`はまだ小さいけれどgiけじゃない！
　母さんだってgiけじゃない。下の二人の娘たちがこんなにも`った子をしているの
をれば、夜の内にWがこの娘のI女をいただいたくらいのことは分かるだろう。それで
母さんはうまく落ち着かせるにはどうすればいいかんでいた。
　母さんは娘たちのI女をWがいただくことをたがっていたから、真夜中にキャシ`の
ところに忍びzんで一突きしたところをることができなかったから、Wに出しiかれた
ような荬摔猡胜盲皮い郡坤恧Α
　母さんはもう一度出しiかれるつもりはなかった。ジュディ`のrには~に。
　を合わせたとき、キャシ`とWは事gをJめた。なんにせよ、Wらがしたことをuじ
る必要はなかったんだ。ただ、Wらはしばらくのgだけ秘密にできればと思っていただけ
だ。今となってはzみ薄だったけれど。
　だから、次に何が起こったかってことはgに当をつけることができるだろう。うん。
ジュディ`が自分もセックスしたいといいだした。キャシ`とWがやったようにして欲し
いって。
　その上、母さんもWに要求してきた。母さんは、一番下の娘が初めてセックスするとこ
ろを逃したくはなかったし、ジュディ`がこんなにもしたがっているのだから、母さん
はWに今ここでするようにと言ってきた。
　まあ、男に向かって少女とセックスしろと要求することは、gHにやるよりもbかに
gなことだ。特に、Wのように幼い子に痛い思いをさせるんじゃないかと恐れている龊
には。
　７才のgの妹とセックスるをするということのエロティックさにもかかわらず、Wは勃
起させることができなかった。どうにもならなくなった母さんは、マ`シャに向かってW
の膝の上に\ってそのセクシ`な身体をWにこすりつけるようにと言った。そうするとW
のちんぼこはマ`シャのぬるぬるした穴に滑りzませることができるようにと勃起するだ
ろう。そうされた途端、吸いつくようなのおまんこの幛丹吻挨恕たちどころにWはお
っ立った。
　そして、Wが勃起したら母さんはマ`シャにWからxれるようにと言って、代わりにジ
ュディ`を\せた。マ`シャのジュ`スとWの先走りでぬるぬるになっていたので、ちん
ぼこの先^をジュディ`の小さな割れ目にあてがうのはgだった。ジュディ`はという
とoのあまり骨のように乾いていて、少しおびえているようだった。けれども、怖じ
づいて逃げようなんてことは思ってもいなかった。
　母さんは、居gにある革りの椅子、いつもみんながテレビをるときにZい合うやつ
でするようにとWらに言った。これは心地よい椅子で、その上みんながることができた。
それに加えてジュディ`のような幼い少女には都合がよかった。特に母さんが画したよ
うなことをするには。
　そう、母さんは画していた。他のほとんどのことと同じように。ただ、昨日の夜中に
Wがキャシ`のI女をこっそりといただいたことをeにして。
　母さんはF訾肆ち会いたがっていた。自分の幼い娘をWが初めて妊娠させようとする
訾恕￥饯筏谱苑证巫婴嗓猡郡沥繁殖し合うことが性的なgYであるかのように、Wらが
「ちゃんとする」ことができるかどうかをOしたがっていた。
　そうその通り。母さんは_かにずるいしBだ。自分の幼い娘たちが犯されるのをた
がる。でもWたちは、だからこそ母さんが好きだ。キャシ`とWがセックスを始めようと
するときに母さんに立ち会ってもらえるようにと知らせなかったことを本当に後悔した。
　もうおばさんになったので（３３才）、母さんはWみたいな１０代やキャシ`やジュデ
ィ`のような幼い相手と一wにセックスをするチャンスがない。３３才のおばさんが、セ
ックスしたがってlかTうなんて想像できるかい？
　いや、ばかな、そんなことじゃない。母さんはQして不工じゃない。
　gHのところ母さんは、おばさんとしてはけっこういけてる方だ。要するに、おっぱい
は垂れていないし、肌はすべすべしているし、お腹だってぺちゃんこのままだし、５人も
子どものいる女としては、けっこうセクシ`だ。でもさ、けっこう美人だからっていった
って、おばさんとセックスしたいやつなんているかい？
　うん、たしかにWはJめなくちゃいけない．．．や妹たちとセックスをし始める前だ
ったら、Wだってしたかもしれない。いや。いまでも前のようにいきり立つ。Wにとって
母さんの容姿はQしていものじゃない。gHのところ、母さんがそんなことをしようと
しないだけだ。でもさ、年をとったらセックスの方のd味は失うんじゃないのかな？
　そう、_かに母さんはしていなかった。おそらく母さんはふつうの女性よりも性的n
はいだろう。そんなこんなで、Wらはみんな母さんが取り残されているのを残念に思っ
ていた。だからこそ子どもたちが「やっている」のをて母さんが自分のことのようにZ
ぶのなら、Wらは母さんにられていることがうれしかった。
　Wたち二人が服を脱いでから（本当のところは母さんはみんなに服を脱ぐようにといっ
て、自分でも脱いだ。だからもう始めるときにはみんな素っ裸だった）、母さんはWに椅
子に座るようにといった。そしてジュディ`をWの上にdせて、幼くて小さなジュディ`
がWのちんぼこをどこまでくわえzむようにするか自分で{できるようにした。さっき
も言った小さな}があったけれど、マ`シャのおかげで片が付いた。
　ジュディ`がいったんWのちんぼこの先っぽを小さなきつい割れ目にくわえたら、「狙
いをはずす」ような可能性は万に一つもなかった。幼い妹のとても小さな割れ目が押しz
まれていくちんぼこのまわりで淫らに冥っていくのを、きつい小さな穴が先っぽをし
っかりとくわえzんでgりたてるのを感じるようになったときには、Wの崆椁颉咐浃
す」のにはバケツいっぱいの冷水を二人にぶちかける必要があっただろう。
　ジュディ`にはキャシ`のようなおっぱいのつぼみさえなく、小さなお尻は男の子のよ
うにぺちゃんこだった。けれどもきつい小さな穴はg`いなく女のものだった。
　ジュディ`の滑らかな小さなお腹もセクシ`だった。すべすべした小さなお腹がバスケ
ットボ`ルのように突きだしていって、お腹の中のWの子供が暴れるので形を浃à毪韦
ているなんてところを想像するともうたまらない。
　まあ、ジュディ`のような年の娘は妊娠したりはしない。でも想像するだけでも魅惑的
だ。母さんが言うには、ジュディ`にとにかく大きなお腹で１年生をKえるチャンスを与
えたいと。そりゃWが妊娠させることができたとしても、ちょっとr期がWいかもしれな
いけれど。
　母さんが言ったことを考えるとWはまた预なった。だからジュディ`の中に入ってい
くときにはこの娘は兄からたっぷりの精液を与えてもらった。なるべき通りになったんだ。
Wは身体を押し上げていって、gの兄のちんぼこをさらに５センチ妹の穴の中に押しzん
だ。
　ジュディ`は痛みのあまりきしり声をあげた。でも身体を引こうとはしなかった。
　Wは一旦からだを引いてもっとすべりをよくしようとしたけれど、ジュディ`がきつす
ぎてどうにもならなかった。だからWはその代わりにまた押しzんでいった。
　こすってもみ合うような感じがして、もう１センチ押しzんだ。何か水道のホ`スにで
も突っzんでいるような感じだ。
　一押しごとに、ぎしぎしとこすり合う感じがするようだ。ガラスの上に爪を立てたよう
な感じ。そしてWのちんぼこは５ミリか１センチか妹の中にもぐりzんでいった。
　Wが引きiこうとしたって、Wのちんぼこは「中国の手V」のおもちゃにつかまった指
のようにしっかりと押さえられていたので婴すことができなかった。５ミリに１センチ、
また５ミリ、Wのちんぼこはジュディ`の信じられないほどきつい小さな割れ目の中を奥
へとMんでいった。
　Wは悲Qが上がるものと思っていた。そこが妹のI女に_したしるしになる。でも悲Q
は上がらなかった。_かに、ジュディ`はちょっと痛むたびに声を上げていた。Wが太い
ちんぼこをほんの少しジュディ`の中に突っzむ度に、けれどもジュディ`はI女を散ら
すときに出すだろう金切り声をあげることはなかった。
　もしかしたらジュディ`はI女膜を持っていなかったのかもしれない（r々そんな女性
がいる）。それとも、ジュディ`は子供じみた[びを何かしているときに破ってしまった
のか。（子供じみた？！？！　ジュディ`はまだたったの７つだ！　なんてことだ！）
　まだ、ちんぼこ全体の半分もジュディ`の中に入れていないのに、幼い少女の子m口が
ちんぼこの先にあたった。ということは幼い少女が受け入れられるだけ受け入れたという
ことだ。
　ここまできたところでWたちは一休みした、Wのでかいちんぼこを半分ほど妹のお腹の
中に埋めzんだまま、小さな少女が犯されてきつい小さなおまんこがめ付けながらWの
ちんぼこに吸いついてくるという信じられないようなものをているとだんだんとd^が
高まってくる。そのgにも妹の子m口がカリ首をこすりつける感がいくらか荬颏饯饯
ていく。
　ジュディ`は身体を持ち上げた。そのときには何も起きなかった。ジュディ`の穴がW
のちんぼこをめ付けるとともに身体が少し冥ったようだった。Wのちんぼこは子mに
ぶつかるまで１センチほど余裕ができた。
　そこでジュディ`は身体を下ろしてきた、ジュディ`のきつい小さなトンネルはWのペ
ニスの先端の感じやすい粘膜にこすりつけられてきた。
　それから２回ほど上下した、ジュディ`のおまんこの刺激がWのw^をこすりたてるの
で、先走り汁を妹の中に解き放たれていった。
　このことで少しゆるんできたようだ、今度はWのちんぼこがジュディ`の幼い身体をほ
とんど２センチも押し冥病滑油をもう少しあたりに冥菠郡瑜Δ坤盲俊
　ここまでにジュディ`はもう２回、上下に身体を婴していた。Wはジュディ`のお尻
をつかんで身体を上げたり下げたりする手助けをし、ジュディ`の乾いたきついところが
ジュ`スで湿ってくるとジュディ`を一荬搜氦废陇菠俊Wのちんぼこの先から出つづけ
ている大量の液体の滑が行程をSにすると、ちょっと痛むほど引き寄せた。
　５分もUつとジュディ`はWのちんぼこの上で上下に滑り出した。まるで何ヶ月もなじ
んでいるみたいだった。まだ、水道のホ`スに突っzんでいるみたいな感じだった。でも
今は、信じられないほどきつくてすべすべしたホ`スだ。かいことを荬摔筏胜堡欷小
短くて反趣摔膜蓼撙あるようなホ`スだ。
　もうジュディ`の子m口がWのちんぼこの先にRり返し当たるときのかすかな痛みが、
エロティックな瞬gを中断させることはほとんどなくなっていた。
　こんなことでスピ`ドダウンをしていなければ、あまりにも早すぎる~に_していた
だろう。ジュディ`はまだ自分で「いった」ことはなかっただろう。でもとうとうWのち
んぼこが膣を中から刺激する感じをSしみだしたようだった。
　Wの方は_かにSしんでいた！　ただ、あまりにもLくrgをかけるつもりはなかった。
妹が身体の中をつけられた痛みを我慢していることは分かっていた。そりゃジュディ`
だってSしんでいたけれど。Wにとってはその訾巧渚をして、ジュディ`にはI女を失
ったばかりのrというよりeのC会にSしませてやった方がよかった。
　やってみようとした。本当にがんばったけどj目だった。
　ちんぼこの半分だけがめ付けられていた、妹の子m口がぶつかってくる、妹の小さな
穴の水道のホ`スのようなきつさなどのT々が、Rり返しWにuいかかってきて射精がで
きなかった。Wがもう少しで「降参」と言いかけたとき、母さんが身体をかがめてジュデ
ィ`の耳に何かささやいていた。
　すぐそばにいたから、Wには母さんのいうことがこえた、Wにかせるつもりはなか
ったかもしれないけれど。
「もういい？」母さんがい亭俊％弗濂钎）`はうなずいた、Wの上で身体を上下させるこ
とを一瞬も休めずに。
「本当にいいわね？」母さんはい亭郡、何か怖がっているようにもえた。
　ジュディ`はもう一度うなずいた、「はい」と返事をするには息をあえがせすぎていた。
　ここまできたら、i者の何人かには次に起こることが分かるだろう。けれどもWには何
の手がかりもなかった。そんなことはいたこともなかった。もしいたことがあったと
しても、自分の妹にそんなことするとは思ってもいなかった。特に、一番下の妹のジュデ
ィ`には。
　さっきも言ったように、Wには天にかけてこの幼い少女をつけるつもりはなかった。
妹とFにセックスしていても、冥菠皮い毪坤堡坤盲俊
（なんてことだ！　わざといったんじゃないけれど、こんなだじゃれをいってるようじゃ、
ぶちされても仕方ないだろう。なんにせよ、Wはもうぶちまけるばかりになっていた。）
　まあ、妹につっこみながらも「冥菠皮い搿工坤堡坤盲郡趣筏皮猓àいい！　こういう
だじゃれは使い始めたら氐椎膜耸工Δ猡螭溃、Wがちょうど押し上げようとしたところ
で母さんが妹の身体を押し下げてくるというのはなんて言えばいいんだ。
　今ではもう先走りの汁が酷使されたWのちんぼこからずいぶんと染みだしてきて、ジュ
ディ`の左足を流れ落ちていた。先走り汁よりもすべすべしたものをWは知らない。そし
て母さんは自分のするべきことをした。妹の子m口が、金槌の^ようにWのちんぼこを押
しつぶしてきた。Wは引きiこうとした。でも椅子のせいで婴堡胜った。これこそが、
ベッドの代わりに母さんが椅子を使わせた本当の理由だったと荬ついた。
　母さんはもっと力く押し下げてきた、妹の身体に自分の体重のほとんどをかけてきた。
　Wはかろうじて声を立てることができた「母さん！　何を．．．？」マ`シャとジュデ
ィ`（＊U者注：キャシ`のg`い）が母さんの手助けにかけてよってきて、二人の体重
もくわえてきた。Wのちんぼこ、妹の身体の中に８センチしか入ることができなかったや
つは、もう２センチ妹の中に消えていった。
　これでもまだ十分じゃなかった。信じられないほどく押しつけられた。ちんぼこがす
ぐにぽきっと折れるような荬した。さもなければジュディ`の膣の穴を引き裂くことで
本当にジュディ`にをわせるんじゃないか。本当に、一瞬のgジュディ`にをわ
せたと思っていた。
　とんでもなくきついR力だった、そしてWのちんぼこの先で穴が_くのが分かった、そ
してWの妹の膣を冥菠郡趣いΔ长趣分かった、母さんにと妹が三人の体重を下の妹に
かけたおかげだ。Wのちんぼこの最後の１センチまでを幼い少女の中に押しzもうとした。
　うん、このせいでWのちんぼこはほとんどぶちこわわれたようだった。ジュディ`の穴
もぶちこわしたようだった。けれども何も起こらなかった。妹の膣はR力を受けながらゆ
っくりと、子mの筋肉が何の押しつけも受けないところまで冥っていった。
　信じられないほどきついっかが、ちんぼこの先で滑ってきた。ちんぼこの１／３程度
まで来たところで止まった、Wのちんぼこは５センチ以上妹の子mの中に滑りzんでいっ
た。
　そうなるとジュディ`は思わぬ痛みに叫び始めた。けれども引きiこうとはしなかった。
なんて言ったって、母さんに手护盲皮猡椁盲匹弗濂钎）`は可能な限り身体を下ろしてい
たんだから。
　母さんはこんなことについていたことがあった。本当に起きたのかを_かめてからジ
ュディ`に向かって何かささやいた。（Wの妹の中でただジュディ`一人だけが１５セ
ンチのものでも底に行き着くくらい身体が小さかった。）
　こんなことになると分かっていたら、ここまではしなかっただろう。でもWすぎた。W
のちんぼこは妹の子mの中につっこまれていた、先走り汁を妹の中に漏らしている二人を
眺めながら、母さんは鹤悚饯Δ胜郡嵯をついていた。
「さあ」母さんはもう手护い颏工蓼护と妹を手でふりほどきながら言った。「これで
お前の兄さんのペニスを子mの中に受けれることができたわよ。これで兄さんは精液を子
mの中に放出できるの。そうしたらお前のさんたちと同じように妊娠することもできる
わ」
　母さんは有oを言わせないようなきついでWをにらみつけた。WがこのC会を「o
jに」したりしたら、こんなにも危を冒し、ジュディ`にをわせた後では、母さん
はQしてWをSさないだろう。妹があんなにも待ち望んでいたチャンスをoにするなんて。
　}は、ジュディ`に痛い思いをさせていると考えたせいでちんぼこがなえかけている
ことだ。できる限りのことはした。目をつぶり、妹の膣がWの上で上下する感触に神Uを
集中した。
　それだけでは足りなかった。ゴムのようにきついがちんぼこの最後の１センチをこ
するのはgHに痛かった。
　すごくいやらしかったけど、痛かった。それでも、妹の膣の残りの部分がちんぼこの根
元まで上下にこすりたてる感触は、痛みをaってあまりあった。
　Wはもう一度目を_くと、７才の妹のすべらかで小さなお腹に目をやった。ちんぼこの
先が少女の子mを膨らませているところが、少し持ち上がっているのがgHにて取れた。
　Wたちの赤ん坊が育つだろうちょうどその鏊にちんぼこがあると考えると、とんでも
なくそそられた。一瞬のうちに、Wのちんぼこは膨らんで、妹にかすかな「おぅ」との声
を立てさせた。それに加えて、eの抗もあった。
　ちんぼこを押し曲げることは、ジュディ`の中を引き裂くにせよ、子mの筋肉を少しゆ
るめるにせよ、どちらの龊悉扦狻ちんぼこのまわりを痛めつけるっかを少しゆるめて
くれた。そして妹の身体の信じられないほどセクシ`な鏊が、自分の子mの中にgの兄
の精液を受け入れようとうごめき始めた。
　Wのちんぼこの１／３が子mの中に埋もれていたといっても、まだ妹の身体の中にペニ
スの全体をつっこんでいなかった。ここまでで、Wが妹の身体の中でしたことといえば、
信じられないほどのセクシャルなマッサ`ジを受けただけだった。
　今度はそんなにもLいrgはかからなかった。Wは射精を始めた。
　それまでできなかったのは、ジュディ`がきつすぎたからだ！　R力がどんどん高まっ
ていった。おしっこの最中におちんちんの先を押さえ付けて止めたrみたいな感じだ。そ
れと同じように、出さずにいられなかった。
幸いなことに、ちんぼこがR力を受けていた。Wのペニスをgりたて始める妹の膣のめ
付けが快感のさざ波となっていった。最初の波はちんぼこからの射精を呼び起こした。そ
れからは何のためらいもなかった。
　猡てねばねばした精液が、gの兄の精液の糸を引くねばねばしたひもとなって、妹の
子mの中に次々と放出される。
　大きなふるえとともに、精液のひもがまるごとちんぼこから波打って出てきた。まるで
ふたの_いたヘアクリ`ムのチュ`ブをg`って踏みつけたときのクリ`ムの棒のような
感じだった。糊のようなひもが次々とちんぼこの先から出てきて、gの妹の待ちかまえて
いる腹の中に吸いzまれていく。このときにはもう、I腕で幼い少女の腰を抱え、そのg
にもちんぼこからは次々と妹の中に吹き出していた。Wが妹の中にクリ`ムのひとかたま
りを放出するたびに、妹の小さなお腹がいっぱいになっていくのが分かった。自分のちん
ぼこから放出されているという感がなかった。Wが感じていたのは幼い少女の子mにW
の精液が放出されているということだけだった。
　１rgもそうしているような荬した。妹を膝の上にdせ、膨らんだちんぼこが少女の
子mに精液をたれながしている。
　gHのところは２分以上もかかったはずがない。それに素长示液の放出を４回もジュ
ディ`に味合わせてやったかも定かではない。けれども１rgもAいたような荬するん
だ。
　天国とはどんなところだと思うかいってごらん！　Wは天国というものは、こんなふう
にgの妹の子mを精液でいっぱいにすることを永hにAけることだと考えを改めた。
　さあ、２rgか、それとも２０秒か．．．２リットルか、それとも４回のたっぷりとし
た射精か、とにかくKわった。Wのちんぼこはすこしだけ小さくsんだ。鹤悚韦郡嵯と
ともにジュディ`は最後の１センチをすべりおり、二人のu骨が触れあった。ジュディ`
はとうとうWのちんぼこを全部身体の中に受け入れたのだ。
　５分ほどのgWたちはそのまま座っていた、Wのちんぼこはジュディ`の中でゆっくり
となえていった。ときおり、Wは身体を震わせるとジュディ`の身体をしっかりと抱きし
めた。
　２回にかけてジュディ`の中のR力が弱まると、もうひとしずくの精液がちんぼこの付
け根から尿道を通っていくのが分かった。妹の身体の中を上っていくと、ペニスの先から
染みだして妹のべちょべちょになった子mの中に入っていった。
　Wのちんぼこが自分のの中にLれてしまうほどすっかりsこまってしまっていても、
ジュディ`のきつい小さな子m口はちんぼこの先を捕まえて子mの中にくわえこんでいた。
まるできつすぎるコルク栓が瓶にささっていたみたいだ。Wらのどちらも引きiこうとは
しなかった。
　Wたちは何もしないでそのまま座りzんでいるようにえた。や妹たちがいらつき出
すような子を示すようになって初めて母さんはWたちを引きxした。
　くそっ、ちんぼこが妹の子mからxれるのはずいぶん痛かった。息をくのみこむ音が
こえたので、ジュディ`も身体の中で同じような痛みを感じたのだろう。なんといって
も、一晚中つながり合ったまま^ごすわけにもいかないだろう？　考えてみれば、やれば
できるんじゃないかな。いつかきっとやってみよう。
　まあ、その日はそこまでだった。gHには二日もUってから（マ`シャと叭铡妇」
するという母さんの命令はもうどうでもいい）、妹のだれとでもできるほど回亭筏俊
でもその日はマ`シャだけだった、の温かく湿った穴だけがまた痛みの取れないちんぼ
この先をひどくめ付けたりしなかった。
　Wがに与えた精液は、最初のrと同じくらいたっぷりとしていたに`いない。セック
スのgに二日も置くと、たまの中にたっぷりと作っておいてくれた。
　なんかおもしろい。Wは何年もセックスをしていなかった。けど今ではもうたまらなく
なる。今では２日もセックスしないでいるなんて拷みたいだ。睾丸の中のR力はもう我
慢できないほどになってくる。なんか浃袱悚胜い？
　最初のrからしばらくは、もう一度するときにもジュディ`に痛い思いをさせるんじゃ
ないかとびくびくしていた。でも２回目のr、ジュディ`はWの上に上ってきてちんぼこ
の先が子mの奥にぶち当たるまで腰を下ろしてきた。そしてジュディ`の子m口がもう一
つの膣のようにWのちんぼこをgり始めていた。
　それからは、これはジュディ`ののlもできないような「こと」だった。Wのちんぼ
こを子mの中にまで受け入れて、gの兄の精液で一杯にさせようとする。
　何度かWはベッドの上でジュディ`とした。でもジュディ`には同じ椅子の上でセック
スすることについて何かこだわりがあるようだった。I女を失ったあの日と同じように。
（そう、_かに、ジュディ`は「失う」ようなI女膜をもっていなかった。でも、ジュデ
ィ`が最初にセックスをしたのはあのrだったし、それなら同じことだろう。そうじゃな
いかい？　なんにせよ、ジュディ`はしたわけだ。）

　２Lgもすぎてくると、日常的なパタ`ンの中に物事は落ち着いてきた。
　Wが学校から家にると、キャシ`がWを待っていて、上の女の子たちの中で最初の分
をちょうだいする。Wらは寝室に行ってセックスをし、母さんがそれを眺めている。Wは
妹のきつい小さなあそこを子供の素で氦郡筏皮げる。WらがKえると母さんは台所で食
事の支度を始める。キャシ`がしばらくのgベッドの上で横たわっているg、Wの精液が
子mの中にしみこませていく。（キャシ`は立ち上がったところで、そんなに漏らしてし
まうわけじゃない。妹の膣はとてもきついし、キャシ`はなかなか{子のいい筋肉をもっ
ている。だから夕方中^ごしてベッドに向かっても、１滴か２滴ぐらいしかもらしたりし
ない。）
　夕食がすむと、今度はジュディ`の番だ。Wらはいつも一wにテレビをている。Wの
ちんぼこはジュディ`のお腹の中に埋めzんだまま、rには２，３rgもそのままだ。
　ただ、あまりにもLくなりすぎるとWは降参をして７才のgの妹の子mの中に精液をぶ
ちまける。ジュディ`はその感触がとても大好きだ。
　たいていの龊稀⑺の女の子たちはWらが_するところが分かるようだ。みんなで集ま
ってWのちんぼこがふくらんで、みんなの妹のお腹の中をWが精液で一杯にするのを眺め
ている。
　それから、Wらは２０分かそれとも１rgかそこら、め付けるような若々しい子m口
につかまったちんぼこを、妹の膣に埋めzんだまま^ごす。Wらはずるをしないようにと
ても荬蚴工盲皮い搿￥猡伐弗濂钎）`が自分の中で预なっていくのを感じたら、ジュデ
ィ`は自分からxれてたちの取り分がpらないようにする。Wの４人の妹は、みんな
でちんぼこが一つしかないことをよく分かっている。だから注意深く分け合うことにして
いる。L末だけは、みんなの共有とか、最初の精液とか、最初にしてもらうなんてことに
なる（笑）。
　夜になってWがベッドにいくと、たいていはマ`シャとジニ`のgになる。母さんはW
たち３人が一wに眠れるような大きなベッドをIってくれた。もうWは自分の部屋をほと
んど使わなくなった。あるということをせたり、服や何かをしまっておくだけだ。
　眠りにつく前に、普段はジニ`とセックスをする。マ`シャはそれをている。でもと
きどき序が逆になる。母さんはよく「や妹の世をしっかりとしているか」_かめに
寄る。いつもというわけじゃないけれど。たまには、ジュディ`とキャシ`が眺めにくる。
たいていは一人がに来ると二人一wになる。
　朝になると、Wはその前の晚にしなかった方とセックスをする（普段はマ`シャだ）。
そしてお腹一杯の自分の兄弟の精液を子mの中でたぷたぷさせたまま学校に送り出す。g
の兄弟の子供を妊娠するようにと。こんなことを考えていると、学校でも一日中预なっ
たままになる。教室でWがr々ぼんやりするのも当然だ。

　こんなLにして、Wと４人の妹とのvSは始まった。
　もう、lが最初に妊娠したかは分かるだろう。
　ま、これはgすぎる。もちろん、マ`シャだ。
　１６才、一番はらみやすい盛り。gHにこんなにもrgがかかったのが不思hなくらい
だ。一番最初の「のぞき」から二月とちょっとUって、マ`シャは生理がこなくなった。
あの日から一年近いrgが^ぎて、キャスリ`ン．アン．フィンスタ`、4000gの元荬
っぱいの可郅椁筏づの子を生んだ。
　さて、さっきも言ったようにこれはgすぎたね。じゃ、今度はその次に妊娠したのが
lか分かるかな？

　ブブ`

　ブブ`

　ブブ`

　ピンポン！　意地クイズだ。

　Wの妹のlでもない。それは母さんだ。
　うん、Wの３３才の母Hが自分の息子．．．Wにされたんだ。
　それはこんな次第だった。
　Wらが１日中セックスするようになってから、母さんはWらが家にいるgは服を着てい
る必要もないとQめた。着ていたいときはeだけど。最初はL末に始まった。Wらは服を
着るのがあまりにも面倒になって、少しずつ他の日にもそんなLにするようになった。W
らがお互いの前で裸になるのが都合がいいと荬扭い皮らは、うちにったらもう何も着
ないで^ごすようになっていた。
　友_なんかが来るとどうするって？
　そんなときも一wさ。奴らにとっては、Wらはgにちょっとおかしなヌ`ディストの一
家にしかえないだろう。セックスの方は、家族だけでしていた。
　まあ、１ヶ月かそこらをこんなLに^ごした後だった。（_か、マ`シャが最初に妊娠
するよりも１月くらい前だった。同じだったかもしれない。）Wはいつものようにテレ
ビをていた。ジュディ`のお腹にちんぼこをつっこんだまま、母さんがWらに注目して
いることにWらは荬扭い俊Ｄ袱丹螭Wらをるのが好きなことは分かっていたし、だか
ら母さんにちょっとしたショ`をせてあげることにした。身体をよじらせこすり合わせ
てジュディ`には「お兄ちゃん」に赤ん坊の汁を子mの中に放出してお兄ちゃんの子供を
妊娠させてくれと叫ばせる。
　すぐにこれは他の妹の注意を引いた。みんなは一wになってWを励ました。「７才の
妹をはらませてごらんなさい。ジュディ`が大きなお腹で１年生をKえるように」。みん
な母さんがWらにしていた粑镎Zだ。
　このには母さんはあえぎ始めていた。Wたち二人を眺めながら、カナリアを狙ってい
る猫のような感じになってきた。そこでWとジュディ`はいくらか意地になってきた。
できたとしてのだけど。もっとd^するをあれこれならべたてた。お腹の大きな１年
生や、gの兄の精液を抱えzんだ女の子たちのや、gの兄の精液で受胎したがっている
妹たちのなんか。
　Wらのしていることに荬ついて、他の３人の妹も一wなってきた。みんなはWとジ
ュディ`がしていることを口にするだけでなく、母さんも知っているようにみんなが自分
の中に抱えzんだ精液について淫らなたとえをした。
　母さんの身体は火照りだしてきた。母さんは自分を指でいじりだすと、すぐに横になっ
て目をつぶり、H指を狂ったように婴しながら、毛だらけの割れ目の中に出し入れし始
めた。
　ジニ`とマ`シャは目を合わせて笑みを浮かべた。二人はするべきことが分かっていた。
二人の小さな甘い穴の中に、近H相Δ韦郡幛尉液を使い果たしてWがへとへとになって
いたような多くの夜、二人はWの目の前でお互いがgの兄弟から得るのと同じような性的
鹤悚蛴毪à毪长趣できることをせてくれた。二人とも「本物」の方が好きだっただけ
だ。
　よりよい手としては、d^したままみんなをベッドに行かせない方がよかった。待ち
えている妹の手助けをさせようなんて。
　こうして、母さんはとうとう降参して、Wらの前に身体を投げ出した。Wらの母Hだっ
て性欲をもっているということをせられて、マ`シャとジニ`は一生颐に手助けをし
ようとしていた。
　いったい何が起こっているのか荬扭ないままに、母さんは上の娘を自分のI脚のgに
ひざまづかせ、ジニ`には片方の乳房を吸わせていた。大きくなりすぎた女の赤ん坊とい
う}材の淫らな枕}みたいだった。@きの瞬gが^ぎ去ると、キャシ`もみんなの中に加
わった。キャシ`はマ`シャと同じようにもう一つの乳房に嵝膜宋いついていた。
　こうなると、ジュディ`とWはセックスをしているふりなんてもうやめてしまった。他
のセクシ`な妹たちが母さんのことを一生颐にして上げているのを二人でていた。
　突然母さんの身体が持ち上がったと思うと崩れ落ちた。それから鹤悚韦Δ幛声が部屋
一杯に冥った。２度、３度と母さんは~に_した。そして狂ったようなうめき声はま
だAいていた。ジュディ`とWの目には、マ`シャの口がもう疲れてきたようにえた。
「お兄ちゃんも行って、手护盲皮げたら」とQ察していたジュディ`。
　Wもそう思った。なんと言ったってWがさんを「いじめている」ことに母さんが不快
感を示したことを思い出すと、母さんが必要としているのにお腹を大きくしてあげないな
んて。
　幛い伽趣伽趣筏烤液でお腹を氦郡筏皮猡椁い郡と摔いるとしたら、そこではWらの
母Hが一番だった。．．．けれども．．．
「お前はいいのかい。」Wはい亭俊％弗濂钎）`を十分に高ぶらせた後で、ジュディ`を
xしたくはなかった。何といっても、今はジュディ`の「番」だったし。
「R鹿なこといわないで」ジュディ`は返事をしながら、いやらしいズルズルという音と
一wに身体を引きxした。ジュディ`の子m口がちんぼこの先をこすりたてる感触は~妙
だった。「私はいつでもセックスできるでしょ。母さんは今お兄ちゃんを必要としている
の。」
　ジュディ`のいうとおりだと思った。マ`シャはもうくたびれ果てていた。ジニ`とキ
ャシ`だって疲れ始めているようだった。でも母さんは幛なりすぎたあそこにeのオル
ガスムをと、狂ったように求めていた。
　言~を交わすまでもなく、マ`シャはWに鏊を空けてくれた。母さんが手足を冥菠
いるソファ`の前にMんでいって、まだでかいちんぼこを母さんの中に滑りzませていっ
た。
「おぉ！　すご．．．マイケル！　一体全体何をしているの？！？！」母さんは身をよじ
らせたけれど、Wのちんぼこをかえって深く突きささらせるだけだった。
　Wはほくそ笑んだ。これがR鹿な|でなかったとしたら、何て答えていいのか分から
ない。
「マイケル、止めなさい！」母さんはいった。母さんのもがきは逃げようとするよりも、
Wがマ`シャとするときの、マ`シャの腰使いと同じような感じになってきた。「自分の
母Hとセックスするなんていけないわ」といった母さんは、自分の言~をY切るようにW
に向かって身体をjませてきた。自分の子mにぶち当たるまでWのちんぼこを丸みにす
るなんて、とてもいやらしい婴だった。「さっさとiきなさい」といったのは、息子と
の「普通」のvSへの最後のあがきだった。「さもないと私は妊娠するかもしれないわ！」
これをいた部屋の中の一同は笑いげた。
　母さんが、Wに妊娠させられるのを恐れているって？　Wのや妹たちを妊娠させよう
とあれこれした後で、特に７才の妹のジュディ`の子mの中にまでWのペニスを突き立て
させようとした、ここまでして幼い少女まで妊娠させようとしていたのに？
　Wらの母さん？　巴Wの１６才ののはらみやすくなったお腹に子供を作る「」
をさせていたその当人が？　R鹿なことをいうんじゃない。だからWは笑い出した。や
妹たちもみんなWと一wに笑い出した。
　しばらくすると、母さんも一wに笑い出した。そしてリラックスした。まあ、本当にリ
ラックスしたってわけじゃないけれど、もうWがセックスしているのを止めようとはしな
くなった。というよりも、母さんの方からeO的になってきた。
　もうしばらくして、母さんが声を出せるようになると、母さんがWとジュディ`をて
いるときに、や妹たちとWが母さんをd^させるためにいったのと同じ言~を言い返し
てきた。
「お前の母Hに突っzんで」と母さん。「お前の母Hのお腹の中にそのでかくて立派な子
作り棒を滑りzませて、ママの欲しがっているものをちょうだい。自分の息子に腹ぼてに
してほしいの。坊や来て、やってごらん。お前の猡い伽趣伽趣筏烤液を母さんの子mの
中にぶちまけて、妊娠させて。マイク、どんな感じ？　いいこと、今晚お前がちゃんとし
たら、お前は自分の母Hのお腹の中にセックスの相手をしてくる妹をもう一人作っている
のよ。」
　その通りになった。Wの母Hのすべすべとして滑りやすいように湿った毛だらけの割れ
目は、母さんに^の中に植えつけられたばかりのいやらしい考え、いま自分の母Hの子m
に子Nを植えつけているという生々しさを呼び起こした。自分の母Hの中に次々と放出し
た。４人のと妹たちがWらの母Hをはらませるようにと励ましている中で。
　WらがKえたとき、ソファ`の上に大きなシミができていた。でも母さんはWらにきれ
いにさせようとはしなかった。母さんがいうには、いつでもそのシミが残っている限り、
自分の生んだ息子にはらまされたときのことを思い出せるというのだ。母さんはr々、
わったことをする。
　うん、それからは、Wらのセックスプレ`から母さんをのけ者にすることはしなくなっ
た。Wが女の子たちのlかとしているときだって、Wが_する前か後に少なくとも１回は
母さんがWのちんぼこを触るようにとしていたし、叭眨被丐夏袱丹螭摔郡盲驻辘染液を
注いであげるようにがんばっていた。
　その上、Lに１回は、女の子たちが母さんをちゃんと行かせてあげていた。女の子たち
のlかが、自分の「番」をあきらめて「母さんにしてあげて」とWにいうようになった。
　WにはみんながMみ立てているスケジュ`ルが理解できなかった。rには普段と`って、
同じ子が２LgAけてとなった。みんなが相しているところをいたことはなかった。
そして今ではlかが「番を回してあげる」のはWらの母さんにということになった。

　それから２ヶ月もUたないうちに、母さんの生理が初めて止まった。それから３ヶ月後、
キャシ`もそうなった。１年もUたないうちに、Wは健康でもがきながら婴回る３人の
女の子の父Hとなり得意げだった。
　同じ家の中でいちどきに３人の大きなお腹があるなんてことは、何ともいえなかった。
ジニ`とジュディ`とWは、みんながあれこれするのがやっかいになるとぶつぶつ言いな
がらも身の回りの世をした。
　自分の赤ん坊をお腹に抱えたgののOで寝入り、夜中になるとお腹の中で婴ものを
触るというのはとんでもなくセクシ`なことだ。この、Wがジニ`に向かっていつも以
上にがんばっていたのはこんなところにUがあるのだろう。
　もちろん、のマ`シャの大きなお腹がセクシ`だというのなら、母さんの方はどんな
だったろう！　それがすごいと思うなら、今度はキャシ`がそうなったところを想像して
ごらん。やっと１１才というところで、gの兄にはらまされた。神かけてキャシ`は可
らしい。もちろん、女の子たちはみな可郅椁筏い堡欷伞１１才でお腹がこんなにも出て
いるってことがWをいつも糁肖摔丹护搿
　マ`シャが退院してきたとき、ジニ`は妊娠３ヶ月だった、それからは一日たりともW
のや妹のlか（母さんも入れた方がいい）がお腹にちょっとした膨らみをせていない
なんてことはなかった。
　ジュディ`？　いや。母さんはジュディ`をはらませようとWにあれこれさせたけど、
ジュディ`が妊娠したのはほとんど１１才になりかけたときのことだった。ジュディ`の
Q生日の３日ほど前、ジュディ`は初めて「止まった」。それから、ジュディ`はWの子
供を３人bんだ。二人の女の子、一人の男の子、これは母さんと同じだ。
　いまでは、家には１４人の子供（Wとや妹たちは数えてないよ）がいる。そしてもち
ろん、使い古された「一ダ`スなら安くなる」のジョ`ク通りに育ててきた。一番上は６
才のキャスリ`ンで、一番下は３ヶ月のジョン。それに、３人のもっと小さいのが、「
渲小工蚴えるとしたらね。（笑）
　あるr、くそ生意荬圣キが妹に向かってうちの家族は「Y物樽の中のネズミのように
繁殖している」なんてほざいていた。でもWがそいつの鼻っ柱をぶち折ってからはlもW
のや妹たちをませることはなくなった。
　こんなにも大荬巫庸─蝠Bうのにどうしていたかとも思うだろう。母さんはある大学か
らある特殊な年金というか「信基金」のようなものを受け取っていて、それでWたちみ
なを育ててきた。母さんはそれについては、何か法律用ZをあれこれとKべるだけではっ
きりしたことをいったことはない。そして母さんがgHにやっていることのほとんどは何
かのhをつけてちょっとしたgYをすることだ。そうするとWたちの生活に必要なとい
うより、快mに暮らせるだけのお金を母さんにBってくれる。それは何かWらの父Hにv
Sするようなことだと訾铯护郡长趣ある。だからWはあるNの保契sか何かのことだ
と当をつけた。何にせよ、食わせなくてはいけない口が一つえるたびに母さんのg入
りがえていく。だからWらには何の}もなかった。
　母さんは、もうすぐ来るWらの娘のジェニファ`のQ生日に、「赤ん坊の作り方」を教
えてやって欲しいとWにいう、母さんは幼い６才の子が「１年生を大きなお腹でKえるチ
ャンスを」あげたいというのだ。
　母さんはS天家だ。もうI女じゃないから、ジェニ`のrほどWを身体の中に受け入れ
るのはそんなに大浃袱悚胜い坤恧Δ取￥坤盲撇≡氦らった日からずっと兄や弟たちと
一wに寝ているんだから。
　先L、Wはジェニファ`をつかまえて母さんが渡したキュウリをしてみた。Wのもの
と同じくらいの大きさだった。
　それでもまだ、一人でもいいから自分の娘を「大きなお腹で一年生をKわらせたい」と
いう母さんのこだわりがWには理解できなかった。母さんはそれをしたいという。そして
母さんは自分の望みを今までもgFしてきた。
　最近の母さんは「黄金水」に嶂肖筏皮い俊￥扦夂韦卫碛嗓、Wのものよりも女の子の
おしっこにd味を示していた。WはこっそりとそのUを探った。
　母さんが}水[びをするとき、Wらの二人の娘がおしっこで[ぶのをるのが何よりも
好きなようだった。特に、二人が大きな女の子たちのおしっこで[んでいるときが。何の
ことか分かるかい．．．？
　昨日のことだった、母さんは朝食のテ`ブルのいつもの鏊に座っている子供たち、特
にジェニファ`、キャスリ`ン、そしてWたちの一番下のス`ジ`に向かってきつく言っ
ていた。ス`ジ`は母さんの作った自家uのトマトジュ`スが好きじゃなかった。でも母
さんは「身体にいいのよ」と言いながらス`ジ`にむようにとく言った。
　果物ジュ`スをまないなんて、女の子らしくない。
　前にiんだあの事を探さなくちゃいけない。
　そいつには１Lgかかったが、母さんがやろうとしていることは当がついた。行方不
明になっていた科学事をつけることができた。母さんはベッドの下にLしていた。そ
して昨日ジンジャ`がシ`ツを交Qするのを手护い胜らそれをつけた。
　そこには、尿の中の性ホルモンについていてあった。特に、受胎可能な女性の尿に含
まれるやつについて。排卵している妹の尿にさらされると、未成熟のねずみでもすぐに
受胎可能になるといったことがいてあった。たちに「iけlけ」をされないようにと
身体が性成熟を起こすとことで、「出b争」に参加するチャンスを失わないようにする
といったようなだった。
　このことを考えてみると、母さんは叭榨弗濂钎）`とジェニファ`の身体を、生理のち
ょうど中gのr期のたちのおしっこで「洗って」いたんだ。
　それに、ス`ジ`のトマトジュ`スが何か浃饰钉した理由についてはけてもいい。
母さんは~に注ぎ足して、普段よりちょっといやつを作ったんだ。それに母さんのす
ることは分かっているけれど、可郅つ铯郡沥孙ませる前にはそいつを⒕しておいたと
いうこともg`いないだろう。
　おしっこというのは害になるものではない。消毒gみの包・韧じくらいきれいなもの
だ。Iで血液をV^して作るんだから。おいしいとはいえない。ス`ジ`が荬ついた
ようにね。
　ここまで知ったからには、Wはどうすべきだろう。
　成り行きに任せたくなる。Wらの幼い娘が排卵するようになったら、この７年g、母さ
んがWに求めてきた仕事をするだけだ。それにしても．．．６才で妊娠させる？
　WはY局ジェニ`自身とし合ってみることにした。もし、ジェニ`がしたがっている
とすれば、Wらは一wにすればいいし、Wらが疑っているということを母さんに知られな
いようにする。もし、そうしないと何かeのことにきzまれるだろう。特にス`ジ`の
龊悉摔稀
　なんてことだ！　幼い娘がWのちんぼこで上下に婴、この子の子mの中にその妹をつ
くってやって、その子が大きくなったらWがセックスできるようなもう一人eの女の子を
育てるなんて考えていると预なっていく。
　疑いもなく、こんな考えに母さんも糁肖摔胜毪坤恧Α
　母さんはどれだけLいgジェニ`を「Qって」きたのだろう？
　この娘はもう受胎できるのだろうか？
　ス`ジ`はどうだろう？
　自分の４才の娘のお腹の中で卵子が成熟していると考えるとやりたくて狂いそうになる。
ありがたいことに、R力をpらしてくれるスケベな妹たちの寝屋がある。もし、そうな
っていなければ、ス`ジ`だって今すぐに犯していたに`いない。まだ４才だって知った
こっちゃない。
　世界で一番若くして出bした女の子は５才だった。これは医学的に@だった。６才か
ら７才で出bするのは不可能じゃない。珍しくて耳にしないだけだ。
　母さんは_率を上げようとしている。
　まあ、ジェニ`の龊悉摔悉猡Δ嗓Δ摔膺Wすぎる。６才のQ生日にセックスしようとも
うs束をしてしまった。Wは自分の娘とのs束を破ろうとは思わない。もしジェニ`が受
胎できるようになっていたなら、一荬摔浃椁胜ちゃいけないだろう。
　ス`ジ`についてはどうするかこれからQめることができる。ねずみついてのあのgY
が人gにも同じように当てはまるのだろうか？　本当じゃないかもしれないしね？　自分
で_Jすべきかな？
　くそっ、そんなこと考えているとまた预なってきやがった。
　ジュディ`はどこだろうか？　この妹はもう３人の子供をbんだけれども、まだジュデ
ィ`の子mまでちんぼこを差し入れることができた。なにかジュディ`の身体が子mの中
でWのちんぼこが射精できるようにしたまま成Lして、ジュディ`の子m口はあれ以来ず
待ちかまえるよう_いているようだった。
　Wがジュディ`とセックスするときは、ジュディ`の子mの中に射精することで、自分
の娘を妊娠させるなんてつもりになることができた。
　ああ、今すぐしたい！
　もしス`ジ`が今ここにいたら、この小さな子供を犯してその中に射精していただろう。
ス`ジ`が４才だってわない。ふん、きっとしただろう。もしも妊娠しかねない状Bだ
と分かっていたところで。
　なんてことだ！　いったい何を言ってるんだ？　ス`ジ`はWの娘だ！
　他の子たちはどこにいる？！？！
　いやすまん、こんなにもd^しているんだ！

　やあ、こんにちは、ジェニファ`。パパがお前のために持ってきたのをるかい？
　２日ほど早いけれどおQ生日のプレゼントは欲しくないかい？　お母さんに言わないっ
てs束してくれたら、今すぐにあげるよ。
　うん、本当だよ、おちゃんたちと同じようにね。
　いいかい？　わかった。
　おいで、ちょうどここだよ、可郅つ铩
　さあ、ゆっくりと身体を下ろして、预ならないで。痛くないようにね。
　ほおぉおら。もうできた。
　おぉぉぉぉ！　いい莩证沥坤琛⒖郅つ铩
　もうすぐ、パパは本当におっきなプレゼントをあげようとしているんだよ。
　うぅん、お前のな
　Sにして、あわてないで．．．パパはね．．．おぉ！
　おぉぉ！　すごい、可郅い巍ほら出ている！
　パパをめ付けてごらん、可郅つ铩￥猡σ欢染め付けて！　最後まで全部！
　おぉ！　おぉ。　おぉぉぉ、なんて！
　あぁぁ！　ジェニ`ありがとう。
　何だって？
　うん、きっとうまくいったよ。
　言ってごらん．．．お前さえよければ、お前がそうなるまで一wにAけていいよ。わか
った？
　うん、s束だよ。
　じゃ、忘れないで．．．お母さんには言っちゃj目だよ。
　本当はね、お前の妹のス`ジ`以外にはlにも内wだよ。
　うんうん。
　いや、本当はね、ス`ジ`には言った方がいいんだよ。
　うん、わかった、もしス`ジ`がしたいならね。
　あのネズミのgYは人gにも当てはまるのだろうか。
　そうだ、ねずみだ！　あの事の中のどこかにいてあったことを思い出した。雌のネ
ズミが最初に排卵するときにはホルモンか何かが出てきて雄のネズミをd^させる、そし
て血のつながった同士でつがうんだ。
　うん、まったく！

　おや、ス`ジ`、元荬い？
　おちゃんから何かいた？
　もちろんだよ、お前さえよければね。
　いや、お前を怒っているんじゃないんだよ。パパはね、gY用のネズミのことでちょっ
とごちゃごちゃいっていただけなんだよ。本当にお前のことじゃないんだよ。
　荬Sにして、可郅い巍I脚をもうちょっと_いてごらん。
　おおぉぉぉ、すごくいい莩证沥溃
　パパはね、可郅つ铯吮镜堡怂长圣抓欹讥螗趣颏筏皮げてるんだよ！
　おぉぉぉ！
　すごい！　すごくいい莩证沥馈もう我慢できない。
　あぁ、ねずみだ！　俺はまた同じことをしている。



--------------------------------------------------------------------------------
