　以下はkayさんが「MOM-MODEL-AUNT」(Mike氏原作)を翻Uされたものです。d条件が不明の椤④dはごh]ください。感想等はメディア魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

ママはモデル(前) literoticaより 原} MOM-MODEL-AUNT
 作者 Mike 翻U kay

クリスにとって、それは簸韦瑜Δ扦り、同rに生しに近かった。
彼の母サラの日nはエクササイズから始まる。
俺彼女は身体をくねらせ、健康的な\婴颏饯稳馓澶苏nす。
その流れるような屈伸の美しい婴。
彼女の肌はさわやかな汗におおわれ、朝日が彼女を祝福する。
さわやか？美しい？健康的？その形容~は真gだ。だが重要な事gを护à皮悉い胜ぁ
いやらしいのだ。正常な男性なら生唾もののエクササイズ。それが叭栅喂饩啊
そしてサラの一人息子クリスもまた、正常な14rの少年だった。
母は\いショ`ツとTシャツ、他には何もつけない姿でその朝の体操とやらを行う。 
一辚伐悭膜蜗陇摔膝芝椁颏膜堡皮悉い搿￥筏しその乳首がありありとわかるのだ。
汗が薄手の衣服のガ`ドをいともgに打ち破り、クリスに与える~好の眺め。
ショ`ツは股gにくいzみ、そのu丘を、N氦圣谣氓驻颏ねらせる。
例え母Hであったところで、美女が俺そんな姿Bをませてくれるのだ。
どうして目をそらさずにいられるというのだ！！
サラはいつもクリスが目める前にもう、この日nを始めている。
寝ぼけ眼を装って居gに入るクリスを、サラは歌声のようなむ言~で出迎える。
「あら、おはようクリス。今日も元荬しら？」
元荬Qまっている。}は体全体ではなく、その一部だけが元荬趣いΔ长趣馈
そしてその任はクリスにあるというのは、彼にとっては酷だろう。
そしてサラはいつものように郅工胂⒆婴韦郅郅I手で包む。そして微笑む。
サラも朝日もどちらもまぶしすぎる。
はにかむクリス、母は彼のそのまぶたにしくキス。
そして彼女は指で、2つの部分にキスをせがむのが俺のTだ。
クリスはその朝、母のほほと唇の端っこにキス。
俺母の指定する部分は`う。サラは知らない。
息子がどんな想いでキスしているのかを。どれほど彼女に憧れているのかを。
     
クリスは母がパンティとブラだけの姿で家の中で^ごすのをよく目にする。
その姿をめるのは、gはクリスだけではなかった。
おそらくクリスの住む地方の住人ならlでもているはずだった。
サラのIはモデルだったのだ。jIやカタログに数多く露出している。
ヌ`ドモデルとか熟女jIの常Bというわけではない。
つまり地方のミセスモデルというところだ。
”美肌はこのスキンクリ`ムから””ミセスのシェイプアップブラの着心地”
”10r若くせるコ`ディネイトファッション”     
地謦岍`カ`、jI、テレビに彼女はひっぱりだこだ。
あるポスタ`では彼女はむきだしでシミひとつない背中をさらす。
またjIで笑の横と彼女の美しい腕から胸にかけての下着姿がのっている。
ハイレグでそのつま先から^のてっぺんまでの事な黄金分割を地上波に映す！
あまりにも美しきミセス(x婚していたので正_にはミズだが)が母だった。
だからクリスはそういった写真や事をスクラップし、映像を集していた。     
彼が母の魅力に荬ついたのは3年前12rのころ。
そのころは母を美しい女性だと思うくらいのものだった。
だが成Lにつれセクシ`な女性であることにも荬ついてしまったのだ。
そう思春期の到来が、同rにクリスをサラのにすることとなった。
年の少年の常で、彼はいつしか母を想い描いてオナニ`するようになった。
もちろんクラスメ`トやプレイボ`イの美女でしたこともある。
しかしほとんど最後にはサラのが浮かんできてしまう。
サラのバストは形よくN氦扦る。彼はいつもチラチラとてしまう。
なんと柔らかそうな盛り上がりか！
ブラをしていれば、切なくその部分をながめた。
たまにブラなしでTシャツを着ることもある。彼は勃起せずにはいられない。
彼女は40r、なのにびず衰えず美しい。そしてI柄、算された食事と\樱
えられた筋肉をほどよい脂肪がおおっている。
むっちり感としなやかさの事な融合！
クリスが母を自慢しているのではない。地鲂侣が母をpmした事の一部だ。
そういう女性のo防浃首Bをクリスは叭找るはめになっているのだ。
だからlがクリスをめられるだろうか？母を女としてることを。

たまに母の友人が泊まりにくることがある。
そんなrその友人はクリスのベッドに眠ることになる。追い出されたクリスは？
御名答！サラの部屋で眠るのだ。
薄明かりの元、サラのランジェリ`がゆれる(それほどきわどいものではないが)
彼女の薄手のガウンから透ける乳房とお尻、
どれほど少年の妄想をかきたてたことだろう？
サラは今年40rになった。モデルにスカウトされたのは30のrだ。
五rだったクリスだが、何故かそのときのことは妙にえている。
モデル会社のエ`ジェントは平凡な商店街の中、母をつけた。
母は熟女であり、セクシ`であり、またOのおさんでもあった。
モチ`フになる象欷冥ぅ猊钎毪摔胜辘Δ搿１摔夏袱蛘h得した。
られたスカウトマンの目に狂いはなく、母は婴欷米婴违猊钎毪税肽辘扦胜盲俊
\が良かった。母はx婚したばかりだった。女手一つでクリスを育てていけた。
地元のモデルだから、そんなに家は空けない。夕食rまでにはってくる。
しかもrgを{整してクリスとのrgも作ってくれていた。   
クリスにとって何の不氦あろうか？美人の母との入の安定した郅摔ふれた生活。
ただ同rにつらいのだった。
モデルネ`ムはジェニファ`である。その名で知られている。
またそう呼ばれる方が好きなのだった。サラは平凡な主Dの名。母の名。
そうサラはクリスの前でだけサラなのだった。
ジェニファ`は地方レベルではあるが、美の象栅趣筏皮畏号なのだ。
クリスは彼女のいろんな角度からの写真をいっぱい持っていた。
普通少年のそういうコレクションはペントハウスやなんかのjIである。
あろうことかクリスの龊悉夏弗单椁韦猡韦坤盲俊     
彼は母といるのが好きだった。いつもできるだけそばにいるよう心がけた。
よく母の部屋に行っては、母の着替えを手护盲郡辘工搿Ｍ绚挨韦庾扭护毪韦狻
裸など珍しくない光景だった。裸で眠ってしまい毛布からくいろんな……部分。
あるrなど急いでいたのか息子の目の前でブラを脱ぎ、生の乳首まで露に。
そのまま15分も上半身裸のまま、Rに向かってメイキャップに糁肖坤盲郡长趣狻

そんなせつない日々に浠がLれるrがやってきた。
サラはヴェガスでの仕事が入った。めったに行ける所でもない。
よって息子もBれて行くことにしたのだ。
サラはクリスの肩に^をのせw行Cのフライトのg、眠っていた。
鼻腔をくすぐる甘い香り、それは母の香水か、体臭か。
なんにせよ、彼はもうビンビンに勃起するしかなかった。
そしてあごでXく母の美しいに触れてみる。本当は手のひらで触ってみたいのに…
母は毛布をまとっていた。彼はそれを母の肩までかけてあげる。…………Q心がついた。   
そのまま肩から、毛布の下に手をもぐりこませる。そしてサラの胸までさしのべてみる。
彼は目を]じ、眠っているふりだ。そっと、慎重に、母を起こしてしまわないように…
大丈夫、眠ったまま。寝息はt的なリズム。クリスは手を婴す。
そして乳房を幛扦皮撙搿２起はもうズボンを突き破りそうだ。
薄手のセ`タ`はまるで、生の乳房のような触感。たまらないほど柔らかい。
妄想が、空想が、簸Fか、めないで欲しい。rよ、止まってくれ！！！
だがo情に告げるアナウンス。ヴェガスにもうじき到着の知らせ。
さあ皆、ご用意下さい。そして母は目を_けてしまった。そしてしばたたかせる眼。
クリスは手をいつのまにかしていた。何食わぬでぬけぬけと
「やあ、ママ、よく眠れた？」
するとサラはいつものとろけるような甘い笑で答えてくれる。
「うん、快mだったわ。よ`く眠った。」
     
母は日中、モデルの仕事が入っている。
そこでクリスはギャンブルの都の美女ap！カジノやホテル。
ストリップダンサ`もそこらじゅうに当たり前のようにいる。
彼はあるウェイトレスと知り合いになれた、というのは正_な表Fではない。
をしているうちに、どうやら自分をTっているらしいことがわかったのだ。
ハ`フタイムで娼D(あまりにもあっけらかんとしていたが)もやっていたのだ。
しかしそこはアルバイト。荬巳毪盲靠亭摔筏モ`ションはかけないんだそうな。
クリスは童。おこずかいはもらっている。
博打をうつには足らないが、女の子とベッドですごすくらいには十分だった。
でその娘はそこそこの美人、商成立！彼は部屋の番号を教えた。
夜がくるのが待ちどおしかった。母は打ち合わせで出かけた。
あとはウェイトレス？を待つばかり。やっと彼女がやってきて、部屋に迎える。
しばらくおしがむ。そして目的の行椁蚯肖瓿訾饯Δなと思った矢先！
母がドアを_け、ってきてしまった。
「ハニ`、打ち合わせがキャンセルになったの。一wに^ごせるわよ。」
そう言った所で目に入る若い素人ではなさそうな女性。
「さてあなたがしなきゃならないことは、このごD人にお引取りうこと。」
彼はいくばくかのお札を彼女ににぎらせた。彼女は肩をすくめてドアを]めた。
部屋には母と息子のきまずい空荬充氦筏皮い俊
「ハニ`、郅献黏ば椁琛ｆDなんかでらわせるものじゃありません。」
「…はい。」「…ゴホン、もうしちゃったの？」
「しなかった。今日だけじゃなくて。今までlともしたことoい。」
クリスは力なく自分がまだ童であることを告白した。
サラはしく慰めるかのようにIすのだった。
「はじめてなら、なおさら。あこがれのガ`ルフレンドとしなくちゃね。」
「…うん。」「あなたクラスに好きな子いないの？」
「クラスにはいない。でも憧れてる人だったらいるよ。
その人とならW。でもその人に郅悉Δ沥けられないんだ。」
「何故かしら？」「何故って…わかってくれないよね。ママ。」
「…多分わかっていてよ、クリス…あなたw行Cの中、私の胸を触っていたわね。」
クリスのがみるみる青ざめる。
「そんな、ママ！起きていたの！なのにそのまま…」
触ることをSしてくれてたのか！！！！？？？
「最初は眠っていたわ。でも胸に`和感があって目がめた。クリスはしく乳房を
幛激皮い郡铩莩证良かった。だからするままにさせてあげた。」
そしてサラはクリスを抱き寄せ、ほほにしくキスしてくれた。    
「あなたいつのまにか大人になって、そしてママが好きだったのね。いいわ、ママが
あなたの最初の女になってあげてよ。ママもしばらく男性と郅泛悉盲皮い胜い韦琛
私にとっても初めてみたいなもんね。ハニ`、一つs束して。今夜2人に起こること
はお互い二度と口にしないって。の片隅にも残さないって」
そして母は部屋のライトを消した。クリスはそこで言~をkした。
「Wは暗や薄明かりの中、ママをていた。ずっと明るい所で思う存分ママをつ
めたかったんだ。」
母は笑って、再び明かりをつけた。
彼女はクリスに背を向けて、uかしそうに(背中からでもわかる)脱ぎ始めた。
美しい。だがどうしたらいいかわからない。ずっと憧れ妄想した女性。
それがいきなり彼にそのしき肉体を委ねてくれるという。
そんなことはFgに起こるはずがないと思っていたのに…
彼は生唾をみ下しながら、指一本さえ婴せずにいた。
キスしたい、触りたい、ＸＸＸＸしたいと心がVえているのに！
心が身体を叱り付けた。ようやくクリスは婴ことができた。
母は生まれたままの姿でベッドに仰向けになり、息子を郅挝⑿Δ钦Tう。
何故かクリスは婺郡摔胜辍⒛袱温悚ぼやける。
彼がようやく母の肉体までたどりつき、最初に行ったこと。
それは赤子のように乳首に吸い付くことだった。舌でそっとなめあげ口に含む。
甘い、とろけそうに甘い。
糁肖浅啶沥悚螭摔胜辘って、幼固弪Yそのままにおっぱいを吸う。
かすかな柩胜こえる。母でなく女としての反辘馈
「ぁはぁ`ん、い、いやらしい赤ちゃん、舌まで使うなんてぇ。」
その言~がクリスに男としての部分をKらせた。ペニスが激しく勃起した！！
彼は身体を起こし、母の股gを凝した。！！！彼は魅惑の彼方に…！！
毛その一本一本が美しい。そしてその中央にある母のもう一つの唇。
ましい。もう濡れて光っていた。
「坊や、ママにキスして」その唇が彼にそうZりかける。
何かが彼の内部でけた！|狼のように彼は母の秘をuった。
しゃにむに舌が襞を割り_く。そして上下になめあげた。
「アアッツ！！j目よ！Aいわ、洗ってないのよ、ハニ`。」
サラはわざと声を出し拒むふりだ。男はこの言~に弱い。
母のいとFにはまり、息子はいとおしく口淫をつのらせていく。
しょっぱいはずなのに甘味しか感じない。世界中のどのみ物より美味しい。
それは郅刃杂ゆえのe。イ出す甘露、白雪の清水より新rだ。
そして彼は耳知Rでしか知らぬ郅违堀骏螭蛏啶翘饯埂
目を]じ、感を研ぎ澄ます。あった、小さくこりこりとした肉豆が。
彼は唇をすぼめた。ピュッと吸いzまれる女のA奢な部分。
「アッツ！アアアアDDDDD！」もう演技ではない。
全身にn膜走った。クリスの^を抑える。といっても拒んでいるわけではない。      
「坊や…なんて上手なの。すてきよぉ。」「ママァ、ぐっしょぐしょ。」
「uかしいから言わないのぉ、ああハニ`、ハニ`！ＸＸＸＸすてきなのぉ！」
母の口から出ると卑猥な言~も、美しく感じられた。
クリスの官能も高まるばかり。
彼は上体を起こし、次は乳房を、わきの下を、キスの雨、舌の乱舞。     
クリスは荬ついた。服を着たままだった。邪魔だ、全身で味わうのだ、そうだ。
彼はシャツを放り、ズボンごとパンツもとった。
そそり返るコックは勇ましく力く、母の目にさらされた。
「まあ、W、大きいわ。きっとたくさんの女の子を糁肖摔扦るわよ。」
「糁肖恕绮杩嗖瑜摔筏皮浃辘郡い韦膝蕙蓼坤堡坤猡螅　      
彼は今、人生で最も激しく大きくなった荬していた。
そのたぎりを全て郅筏母に捧げてやる、ぶちまけてやる。犯してやる！
「ふふ、坊や、まずはじっくりごEあそばせ。」
母は秘を指で割り_き、ピンクの襞と濡れそぼったクリトリスをせてくれる。
「ふふママがどうやってしているか知りたくない？」
そして右指で秘豆をこねあげ、左手で襞をまさぐる。
クリスは再びくらいつく。
「ダメダァ、Wがしてあげる。ママ再婚もしないでいてくれた。だから…」
お礼に自分がいかせてあげる。そう言いたかったのだが口がふさがってしまった。
二度目のアタックにサラの身体は振婴肥激幛俊
「クゥ`ハニ`、ママになんてこと。いけない子。いいわ。あ、アアア…」
クリスの^をI手で抱え、その郏郡松恧猡坤à工毳单椤
舌に合わせて、ましく踊る性人形、それが全てクリスのもの。
アフロディ`テがヴィ`ナスが、今彼の所有物。
「ああ坊や、そこ、そこよ。うああん、してぇ、はぁあん、アッツ、アアア`D！！」
その~叫と同rに、なんとクリスのペニスは爆kした。
「アッ！？？？」クリスの悲Q、予期せぬあまりのY末。
しごいてもいないのに、それは5度}打ち、シ`ツをAした。
交わることなく母子はエクスタシ`に_したのだった。

「ママ、ごめん、uかしいよ。」クリスはちょっと妞挨螭馈
これがガ`ルフレンドなら今ごろあざ笑われるところ、しかしサラは母だ。
しく息子のほほをなぜて言う。
「初めてだもん、荬摔筏胜い韦琛Ｈ簸い螭坤らこれでKわりじゃないでしょ。」
「だって…」「ふふ、いいからママにおまかせ。お返しよ。」
そしてサラは名残にAれたペニスをショ`ツでぬぐい、そしていきなり…
「アアッツ！！」信じられなかった。サラはしなびたコックをくわえこんだのだ。
母の美しい唇、しい唇が彼の分身を郅筏菠摔胜幛げる、吸う、しゃぶる。  
温かい粘膜が、舌のざらっとした感触がペニスを。そのシャフトのたびに悲Qが。
クリスは全身をしゃぶられているかのようなeにる。
たちまち流が流れたかのごとく、力みなぎる15rのペニス。
O上のスポンジでマッサ`ジされるような感じ。簸摔撙骏榨Д楗隶！
ああ、このrgが永hにAきますように………
一度出したおかげで当分もちそうだった。
「ああ、ママァ好きだぁ、これもママも好きなのぉ。」Z尾が甘える。
「ママもこれ好きよ。大きいのよ。太くってすてき。大人だわ。私の小指より小さかった
のに…ママ幸せよ、ハニ`。全てママのものよ。いいわね、W？」     
「ママ、そんなに激しくしちゃいや！W、W…」
二度も_してしまっては早漏だ。あんまりだ。クリスはコックを引きiこうとする。
「荬摔筏胜い韦琛４笳煞颉％蕙蓼摔まかせなのよ。」
そう母はコックがみなぎる瞬g、舐りを弱める。鼠を猫がいたぶるように、例えがい。
成熟した女性だ、ツボを心得ていた。できるだけ莩证沥瑜L持ちするように…
彼にとっての至福のrは15分ほどAいた。しかし若き童のコックは限界にきはじめた。
「W、うえっ！ええん」莩证沥瑜丹ら半べそのクリス。サラはうなづく。
全てわかっていた。もう_放してやろう。サラはいきなりシャフトに力を！
唇の先端にエネルギ`と郅蚣中させた。少年の分身は一瞬倍にみなぎる感じが！
「クア`DDDD！！ママァ、ママァン！！！」
悲Qとともに彼はけた。さっきと同じくらいの出だった。
`うのはシ`ツのAれにならず、母の滋Bになったことだった。
サラはかつて己の子mから旅立った生命の一部を、自分の体内に回した。
そのエキスは甘かった。彼女は幸福の中、全てをみ干した。
クリスは荒い息で全身を震わせていた。
「おいしい、クリスのミルク。」母はそう言ってようやくペニスから口をxした。

二回も放出してしまったクリス、自分でももうo理だろうと思った。
「大丈夫よ、eれたパパなんか学生r代ママを一晚眠らせなかったんだから。」
サラにはもっとSしみたい思いがあったのだろう。口をゆすぐと息子の傍らに。
そしていやらしいため息と柩胜蚪护à啤⒏袱趣违抓欹い卧なんかを彼の耳に。
「まだしなびてるの？それでも男の子？ママはもう待てないわぁ、ＸＸＸＸしてぇ。
ＸＸＸＸにちょうだい。クリスの太いの欲しぃのぉ、はぁああん。」
この淫らなだけのT惑に三度目のエネルギ`が股gにみなぎった。
「ふふいい子ね、いやい子かな？ごほうびをあげます。Wは目を]じて…」
しばらく何も起こらず、彼は暗の中じりじりと待った。
あおむけで目を]じた状B。わき腹の横あたりのベッドの部分が引っzんだ感触。
「フィニッシュウ！！！」母のZ喜に氦沥拷肖由。ペニスに一瞬母の手が！
次の瞬g、彼のペニスは温かい粘膜に包まれた、たまらない深い鏊へ。
彼は悟り、目を_けた。「ママァ！！！」Zびの叫び。
サラはしゃがんだ格好で、クリスのペニスを彼が生まれた鏊にTったのだ。
はじめてのセックス、その相手はあこがれの女性(たとえg母だろうが)！！！
クリスは幸せだった。なんて柔らかく莩证沥いい韦。幛ぁwれる。
これは先に二回だしておかなければあっというgだっただろう。
これほどの快感があるものか。サラもまたその美しい肉体をくねらせる。
「こ、これがおんなよ。ママなのよ。素长扦筏绀Γ看螭いわ。ママのために
こんなに固くしてくれてるわけね。これがクリスが欲しかったもの。そしてママが
欲しかったものよ。突いて！！乱してぇ！バラバラにしてぇ！」
要求どおり彼は激しく下から、母を犯した？
「アアッツ！その{子よ！本当にママがお初なの？幸せよ。」
それはクリスも一wだ。かつて彼がとおった神秘の鏊、そこに彼はったのだ。     
滑らかで、F屈で、かしい。10rgもかつて彼はその通路に存在した。
必死で彼は生まれ出でようとしていたそうだ。それはサラも同じだったが。
そして今、再び彼はそこにいる。それは母への郅卧^。
母子相Αそれが2人の精神を狂わせる。背预つ究Oの郏
クリスのもう一人の自分がサラの狂BをQ察する。
彼のt的な掘削にEいしれる美女。あえぎ、妞Z喜にほえる姿。
どの角度からたって美しい。だがこの体荬扦弦界が限定される。
彼はコックをiいた。そして彼女を四つんばいにしてバックから啡毪工搿
乳房を背後からもみしだき、背中に舌をはわせる。
「ママ、どう、バックだよ。Bだぁ！」
「いやああん、もっとくするのぉ。」
その甘いせがむ口{が年とは思えず、かわいらしい。コックがみなぎる。    
これは郅溃”摔悉长闻性を郅工毪郡帷この女性から生まれ出たのだ。
「ママ、郅筏皮耄。。　菇~叫とともに彼は彼女の中にぶちまけたのだった。
     
それから数rg、クリスは母の身体を抱き、その胸にをうずめ眠った。
母の甘い体臭とその行椁纹￥欷、心地よい眠りをГい俊
眠る前に彼は何を思っていたのか？
ママ、すてきな思い出をありがとう…　そんなわけにはいかない。
そんなKわり方をする映画があったと思うが、ありえない。
母子相Δ？`う！母と交わった少年がその甘美な背预蛲れられるものか。
lが一晚のメモリ`にできるものか。彼はQ心を固めた。だから眠れた…。

次の日はやってきた。母は何も起こらなかったB度だった。
そのままヴェガスから我が家へ。あの夜のO彩のUYはなんだったのだ。
そして一月、2人には何も起こらなかった。何がQ心だったのかわからない。
母が彼のどこにキスしようとも、その母のしい笑の前に彼は何もできない。
だが狂おしいほど焦がれていた。なまじ一を越えただけに、以前より苦しい。
巴恁ナニ`も一回どころではすまない。精力の全ては母に向けられてしまった。
母以外でのオナニ`では、ただ放出しているだけ。なんの感婴猡りゃしないのだ。
なのに残酷にサラはい亭搿
「W、ママ、きれいかな？ちょっと太ったかな？しぼったほうがいいよね？」
あるいは「クリス、ママの胸、若いモデルに比べちゃ小さいかな？大きいのが流行
なのよねぇ。最近は。」     
「ママは完璧さ。削ぐ部分も付け足す所もoいんだい。」万感の言~の向こうの想い。
「もう、W、好きよ。」そして母は彼を抱きしめた。そうLいg…
彼も辘à俊％单椁稳幛椁いを抱え幛工搿￥长韦蓼扪氦返工筏饯筏啤
出来ない、嫌われたくない。犯せない。息子だから？いや、郅筏皮い郡ら。

サラのモデル人生にKわりが来た。母はモデル契sの更新がなされなかったのだ。
サラの美貌や肉体の}ではなかった。ただ美女はいたるところにいる。
ミセスモデルにも彼女以上の存在がFれたのだ。
蓄えはこの10年でありあまるほど稼いだ。退金というかボ`ナスも出た。
だから生活にも今後困ることはない。クリスが大学にM学することも可能だ。
}はサラのプライドだった。母はつき、体{を崩した。
Xい自律神U失{症だった。クリスは心配で夜も眠れない。
クリスは放n後になると病院に直行。できるだけ付き添った。
果物をむいて母に与える。まるで召使のようだった。
「もう…逆よ。息子にりんごむいてもらうなんて。自分でやるわ。病荬袱悚胜い韦琛！
そして面会rgがKわると彼は母のほほにキスする。母は微笑み、消灯して眠る。
り道、その薄い患者服から透けた、母の下着のライン。きばりきる。
彼は家で一人、自分を慰める。母が欲しい。もう一度郅泛悉い郡ぁ
ある晚、彼は母のベッドによりそった。(室である)
母は目を_けて、クリスをつめていた。荒い息の息子、血走った目。
彼はいきなり母のガウンを振りほどいた。そしてブラジャ`を引きちぎった。
そしてその乳房にすがり、しゃぶりついた。母はo言だった。
その美しい乳首が固さをす。
「ママ、何か言ってよ！好きなんだ、ママが、ママとしたいんだ。」
「坊や、やめなさい。ここは病院よ。」母はそっけなかった。
クリスはつき、部屋を出て行くしかなかった。
しい言~もセクシ`な柩胜饴くことはできなかった。
明らかにサラは生荬蚴Гい悉袱幛皮い俊￥长长恧违膝辘蚴Г盲皮い俊
行き着くところは肉体の急速な衰えだろう。クリスは美を失う母などたくない。
しばらくして母は退院した。一健康そうにはえる。しかし元の彼女ではなかった。

翌日、日L雨だった。蒸し暑い夏夜の雨。]めきった家の空荨２豢熘甘が高い。
クリスは何か母に欲しいものはないかい亭俊
サラはしばしo言だった、そのほほに一筋流れる妞恕⒈摔荬ついた。
「モデルになりたい。もう一度りたい。」
クリスの胸はつまった。それは彼の力ではかなわぬ望みだ。
クリスは母の手をとり、外に出た。母はずぶぬれになった。クリスも。
「かえって莩证沥いい洹ねえママ。冷たいよ。」
「雨なんかあびたくない。もう一度フラッシュをあびたいの。jIにテレビに
ヴェガスのモデルだってやったのよ。クリス、ママは幸せだった。もう一度幸せ
になりたい。」
母は突然泣き出し、クリスにしがみついた。クリスはしく母を抱きとめた。
だが同rにく、郅工胝撙翁逦陇蚋肖袱趣盲皮い俊
「クリス、ごめんね。ママがかった。」
そしてサラはL年xれていた恋人同士の再会のように、激しくキスしてきた。
唇にほほに、じゅうにキスの雨だった。そう…母は再び一を越えた。
クリスは濡れた母の肉体を抱え上げ、家の中にった。
そのままサラの寝室へ。しく母を横たわらせる。
ずぶぬれのシャツとスカ`トを脱がせる。そしてクリスも裸に。
再び、向き合う一Mの男女。
「郅筏啤ハニ`。いきなりしてもかまわないわ。」
そう言って母はその股gをクリスのため、割り_いた。クリスもうなずく。
そのまま母にのしかかり腰を抱いた。コックをあてがい、そのまま啡毪筏俊
すでに母はd^しきっていたのだろう。それは苦もなく彼をのみこんだ。
もしかしたら母はXく心が菠欷皮い郡韦もしれない。
そんな女性の状Bにつけこんでいいのだろうか？
そんな罪感を吹きwばす、背预涡腋８肖クリスの全身を包む。
待ち焦がれた、久しぶりの母の秘のかしさ、快感。
「ママァ、すてきだぁ。突くよ。うんとしちゃうからね。」
「ハニ`、いいの。全てWのもの。もうママはクリスだけのものなの！！」
「もうママはジェニファ`じゃないんだね。サラはWだけのママだよね。」
「あはぁん、そうよ。坊や。ママはあなたが好きよ。」    
久しぶりのセックスにあっというgに、クリスは_した。
「ママ、もたない！！！！出していい？中に！」
母はo言で彼の腰に爪を立てた。次の瞬g彼は暴kした。
「クァアアア！！」「ア`！！」
雨と垡氦翘澶文冥韧猡颏氦证踏欷摔筏啤2人はイッた。

彼はそのまま母の唇をむさぼっていた。コックも引きiかずそのままだ。
若いペニスは半立ちのまま、徐々に力を取りしていくのだった。
「いいわ、若いのね。クリス。もっと深くついていいのよ。子mの中までかきまわ
してちょうだい。好きなの、やめないで。s束よ、s束よクリス。」
もはやうわごとだ。しかし彼は答える。
「うん、s束だよ。ずっとママを郅筏皮げる。そばにいてあげるからね。」
「ほんとね？嘘じゃないわね。」「うん、うん、ママ。」
その甘え方がいとおしい。母が息子に甘えるのもおかしいがクリスは全くわない。
彼はサラのお腹の肉をもみしだく。ほどよい脂肪。だぶついていない。
こんなすてきな肉体をクビにするならするがいい。クリスが独占するだけのことだ。
激しい柩胜たえまなくき、クリスの官能もいやますばかり。
「ああ犯して、犯して、犯してぇ」母の唇を再びふさぐ。
舌をからませディ`プキス。
その固い乳首と、N氦市丐、クリスの胸で押しつぶされる。感じる。
彼はペニスを一旦引きiいた。そして母の股gを割り_く。
そして彼は秘に舌を使いながら、指で母のお尻の穴を幛筏俊
「いやあああん、そんなとこ触っちゃいやあん。」
彼はく耳もたない。本荬摔趣盲皮猡い胜い。
彼が次にすべきことは郅卧^を立てること。     
サラのA奢なもう一つの粘膜が、ザラッとした粘膜で穿たれた。
「キャァ`DDD！！！」悲Qがあがる。生まれてはじめて犯される尻の粘膜！
「やめてぇ！Aいのよ、舐めたりするところじゃないの。Aいわぁ！」
「ママの身体にAいとこなんかあるもんか」彼は舌の幛める。
同rにその菊の入り口に唇をはわせる。アヌスとリップのディ`プキス。
あまりの快感にサラの肉体はうちふるえた。
「クリス、まさか…そこにする荬胜危俊
「ママ、大丈夫。うんとなめてほぐしてあげるからさ。」
彼はそのままゆっくりと舐め上げ指でこねた。
をみていよいよ啡耄。・筏蓼耄・つい！プッシ`の比ではない。
「痛いわ！クリス！」「大丈夫さママ。」
もうここまできてはおさまらない。彼は残酷に押しzんだ。
「ヒぃ`DD？！」   
「ママ、ママ、大好き、ママのどこもかしこもみんな大好き！！」
身体を串刺しにされたその~望感、しかしほのかに目めていくある感。
それはれもない快感？だった。彼はじっくりとピストンする。
o残に突き刺された肛Tの光景が淫らがましい。
「クリス、ま、前が寂しいの。」
クリスはほくそえんだ。彼は母の秘に指をはわせた。
「ああ同rに感じるってすてきなの。これ癖になりそうなの。」
「ああ、W、もう…」
「ああ、そうね、ママも、もう…」
「ママ、一wにイクんだね！」
「クリス、クリス！」
直cにうけとめた瞬g、サラは失神した。

失神からめたサラは正荬っていた。しかし後悔はしていない。
それからgもなく、クリスは母にmみごと。
「まあ？カメラマンやりたいの？そう…ママにもう一度被写体をさせてくれるわけ。」
サラに否やはない。息子は赤いベビ`ドDルをせがんだ。
「よくママがこんなの持ってるの知ってたわね。さてはあさってたな。」
クリスは苦笑い、硇扦坤盲郡韦馈
そして母はそのいやらしさ限界点のランジェリ`姿をまとった。
クリスは身に付けていくところから撮影していく。
デジカメとはいえシャッタ`音が、彼女のモデル本能をKらせる。
うんと美しく、いやらしく、セクシ`に。
そう私はジェニファ`、おらが街のお、地鲆环の金ぴかモデル。
そしてガ`タ`を外し、ベビ`ド`ルを脱ぐ。クリスはもう糁小
そうそれが私が生きている^だった。もうそのrはってこない。
だけどまだ私にはファンがいる。目の前に。私をpmしてくれる。
いいわ、クリス、ママがこれからどんなポ`ズでもQめてあげてよ。
クリスはコンピュ`タに画像をダウンロ`ド。一Eを呼び出すと壮Qだ。
「すてきだなあ、ママ、これインタ`ネットに昴激筏郡椁嗓Δな？
反あると思うけどなあ。」
「…著作丐膝リスにありますのでご自由に。」
eにそんなお世辞に感婴悉筏胜ぁ％ビになったおばさんのモデルになんの反が
あるものか！熟女サイトだろうが人妻サイトだろうが期待はしていない。
しかしクリスが喜ぶならどんな撮影だってするつもりだった。
サラはクリスの股gに手をはわせた。カチンカチンだ。
「もう一回する？」サラの目が怪しく光った。
　　　　　　　TO BE CONTINUED


[2002/10/14]



ママはモデル(後) literoticaより 原} MOM-MODEL-AUNT
 作者 Mike 翻U kay


ママはモデル(後)

地方のモデルとはいえジェニファ`の引退はファンを悲しませた。
ところが彼女は次なるステップにMんだだけだった。
ウェブモデルデビュ`をったのだ。ソフトコアとはいえ今度はヌ`ドも披露。
41rとは思えぬ美貌とスタイルに磨きをかけ、しかも全世界に自分の美を主したのだ。
その反はウェブのデ`タがそろっていないので比^できないのだが。
つまり_いて半年で、会Tは世界に三百人というのはすごいのかどうか？
ともかく熟女サイトの人萃镀堡浅￥松衔护颔`プする、ジェニファ`だった。
それはクリスの母、サラのモデルネ`ム。
一r落ちzみ、体と精神さえ乱れた母は、再び不死BのようにKった。
クリスは母が裸を他人にさらすのはちょっぴり悔しかったが、しなびていく衰えゆく
サラをるよりはいきいきとカメラマンの前でポ`ズをQめるサラのほうがずっといい。
当然、その情螭膝リスたちが住む街にも冥る。元々地元の有名人。
あの美女が今度はヌ`ドに。よって再びエ`ジェントが彼女に接触し、eのモデル会社
で再デビュ`も果たすサラだった。まあそっちのほうはヌ`ドにはならないわけだが。

だがその美女はネットの中では生まれたままの　o垢な裸のイブ！！
その美しいO人の裸に胸と股gを幛する男たち。老いも若きも一目ようとアクセス！
そんな中の2人の少年、リックとロンの兄弟。彼らもサラが大好きだった。
何故？熟女が好きだから？美女が好きだから？どれも半分しか真gをとらえていない。
いつもしかったから。おやつやおこずかいをくれたから、叔母であったからだった。

だからrの近いクリスをいつもうらやましく思っていた。リックは15、ロンは14。
サラは彼らの父の妹にあたる。クリスは拘证馈Ｖ伽いい。
O町に住んでいたのでまあよく[ぶ。三兄弟みたいなものだった。
サラはクリスと同じくらい彼らをかわいがった。
[びにいったr、当然あの朝の体操とやらにでくわす。同じようにキスされる。
彼らはそれが苦痛だったか？まさか！叭栅坤盲皮まわなかった。
美しくセクシ`な憧れのサラ叔母さんが今度はヌ`ドまで！
彼らは情螭蚵きつけるや、すぐにアクセスした。未成年なので会Tにはなれない。
しかしそのサンプル画像でオナニ`するには十分なのだった。

サラはその日珍しくレオタ`ド姿でエクササイズ。青い衣装がまぶしい。
下半身は黄色いタイツにそろいのレッグウォ`マ`だ。
彼女をつめる六つの目、クリス、リック、ロンの三人だ。
彼女の肉体のラインは全てあからさまだ。たかが体操着、そんなのは嘘だ！
汗ばみ、S婴工毳单椤Ｃ坤蝈える、女を研ぎ澄ます。それがウェブモデルのさがだ。
ベントオ`バ`、_脚\印％榨％弗ルとかいうかしい音Sにのせて彼女は踊る。
肉体vSにあるクリスはともかく、甥とはいえ思春期の少年たち。
ある意味残酷すぎる姿Bをせているのだが、サラは荬摔饬簸幛皮い胜ぁ

彼女は再起した。再び世の男性の前に立てたのだ。嬉しくてそれがたまらない。
ハワナ、ゲッツ、フィジコDDDォル！！レッツゲナフィジコ！ハナモスハビトォン！
美しいサラの声が音Sに重なる。
「どう？あなたたちもやらない。」
突然のサラのいかけに少年たちはまごつく。なにせその姿に欲情していたのだから。
「あ、もうすぐ出かけるからいいです。」リックはそう答えた。
「そう…」サラは再びエクササイズ。
巴砟袱蚯螭幛毳リスなのに、その姿Bをながめているだけで股gがこわばる。
镜埭违辚氓とロンをやると彼らの目も血走っていた。o理もoい、童だ。
彼らが母のヌ`ドをているのはわかっていた。咎めることもできない。
はっきりいってかわいい弟のような存在だ。どんないやらしい妄想もSせた。
まあ健康な少年にとっては当然だ。このいやらしく素晴らしいボディ。美貌。
我慢できるほうが常だ。まず息子である自分がその魅力に屈したのだから。   
「坊やたち、私はシャワ`浴びてくるから、そしたらおししましょ。」
「…ママ言わなかったっけ？Wらこれからサッカ`やるんだよ。」
そうだった。すっかり忘れていた。ベッドで昨日クリスに言われていたのだ。
(もちろん2人は裸だった!!)
「今日は暑いわ。スポ`ツドリンク訾椁护郡巍⒊证盲皮いのよ。」
ここらへんサラは普通の母のせりふを言う。しかし考えていたことは…
(もうせっかくバスタオルだけいた姿をせてあげようと思ったのに…)     
目のやり訾死Г肷倌辘郡沥巫摔蛞たかったのだった。

自でグラウンドに向かう少年_。
クリスは後ろにリックを\せて皆より少しWれてペダルをこぐ。     
「じろじろなんだよ、2人して。このスケベ。お前らの叔母さんだぞ。」
クリスは咎める口{で言ったが、gはからかっている。
「クリスだってちらちらていたじゃんか！君のママだろ。」
「WはTれてるからいいの。」「嘘ばっかり。」
「で、いい眺めだったか？」「たまんなかったなあ。あのむっちりしたヒップライン。」
「びんびんてわけだ。」「もうあのラインがむきだしだもんさ。裸よりいやらしいや。」
母へのm辞にFらしい莩证摔胜毳リス。サラは巴肀摔瘟等摔摔猡胜盲皮れるのだから。
どれほどリックはそのことを知ったら、うらやましがるだろう。
「ねえ、クリス。叔母さんの裸を生でみたことあんの？」「あるよ。しょっちゅうさ。」
「…怒んないでいてよね。犯ってしまいたくなったことない？」
そのいきなりの|にはn膜はしった！全て透かされてしまったようなe。
「バ、バカなこと言うなよ。gの母Hにそんなこと…」
「ごめん。ただWらのママってその…普通じゃん。そこらのおばさんを地でいってんじゃん。」
「だから何さ？」gは冷や汗を暑いのにかくクリスだった。
「叔母さんがWらのママだったら、Wたちせまっちゃうよ。o理やりしちゃうかもしんない。」
「お前らマザコンか？熟女趣味だったのか？普通じゃないぞ41のおばはんに…」
これほど自分をいつわるセリフもそうはoいだろう。
先を走っていた少年_が二人を呼ぶ。クリスは思い切りペダルをふんだ。

サラはつまらない。彼らは彼女を置いて外出してしまった。
甥っ子たちとすのが好きなサラだった。当たり前だが赤ちゃんのから知っている。
リックとクリスは半年しかQ生日が`わない。リックたちの母は乳の出がかった。
だからリックには乳まで与えたことがある。2人はいわゆる乳兄弟。
だからクリスと同じようにかわいい。郅筏皮い搿！郅筏郡ぃ
当たり前だが兄弟のには荬ついていた。
いつのころからか少年_のに宿り始めたいやらしいエネルギ`。
だからサラはせ付けてやりたくなる。まあ裸になってはあからさまだ。
だからレオタ`ドで我慢してもらう。彼らは荬摔い盲郡坤恧Δ？
郅筏皮猡いい坤恧Δ？クリスと同じように。彼らのあそこはどれほどこわばったのか？
ロンはあんなあどけないでも体格はクリスと浃铯椁胜ぁ￥袱悚あそこも…。
健康な\婴前k散するなど嘘だ。サラの内部が火照り、幛ぁ￥い浃椁筏莘证摔胜搿
サラはロ`ブをまとったまま自室へ向かった。     
大きな姿のRはモデルの心得。サラはロ`ブを脱ぎ、全裸を映す。
はりがあり、つやがあり、瑞々しい。これがサラの唯一のbにしてプライド。
一r、モデルをクビになったrはつき、精神まで病んだがそれは^去の。
さて今日は撮影はoい。うちあわせも衣装合わせもoい。クリスは恐らく夕方までらない。
rgはありあまっていた。どうするか？
彼女はエアロスミスのCDをかけた。そのキャッチ`なビ`トが心地よい。
三脚をたて、ビデオカメラをO置。カメラをく。彼女のベッドが映る。
角度や欷蛴算。大体OKだ。サラは\いガ`タ`とBいのランジェリ`を身につけた。
かなりフリルが多い。へたをするとかなり下品な下着だがサラが着るとそうでもない。
彼女の魅力を最大限引き出す触媒となる。
さて彼女は昼gから何をはじめる荬胜韦坤恧Δ？サイトでk信する画像を撮影するのだ。
普段はカメラマンを雇うのだが、こうして自分でgませてしまうことも多い。
彼女のサイトは月に7,8回更新され、ウェブモデルとしては多いほうだ。
それはこうして暇つぶしに撮影するからなのだった。
会Tからは要望も届く。彼女は本Iがモデルだったからハ`ドコアはできない。
あくまで表？のモデルが本だ。ネットでフェラチオやセックスなど公_する女性に向かって
企Iが「うちのスキンケアシャンプ`のモデルに」とは依mしないだろう。
だがストリップくらいなら}ない。ベッドの上で舞い踊りセクシ`なショットをQめるだけだ。
カメラがhる。彼女はエアロのビ`トにあわせ、身体をくねらせはじめる。
たまにこういうのをクリスにもせてやる。クリスは最後まで我慢できない。
カメラを止めて、uいかかってくる。だが今日は彼はいない。
…さあ会Tの皆さん、サラの、いえジェニファ`のストリップ初公_よ…
ちらと姿に映る自分の姿。もう上荬筏皮い俊
いやらしいポ`ズをQめていく。下着の上から胸やあそこに手をあててみたり。
あの子_今ごろサッカ`に燃えているわけねぇ。そのたくましいS婴蚋肖袱搿
ロンが走っている。クリスにボ`ルをパス。リックに指示を出す。
健康的な少年_、なのにサラのYには不健康な想いがつのってしまう。
ロンがサラの目の前にいる。よだれをたらすような表情で。
いいのよ、ロン。してもいいのよ。クリスには巴恧筏皮げていてよ。
あなたならクリスも何も言わないわ。さあおいでロン。おいで。
サラはランジェリ`ごしに乳首を触ってみた。もう硬い。我ながらいやらしい。
だけど身体に火がついてしまった。もう止まらない。
さあリック、叔母さんの胸触ってちょうだい。しくね。いやらしく、ううんやっぱり
激しくやってちょうだいな。舌使ったってかまわないんだからね。
サラは思うと同rにあそこに手をやる。上から幛激搿
ブラジャ`を外しウインク。パンティを焦らすようにゆっくりと脱いでいく。
カメラがあるだけなのにたまらない快感。このままオナニ`してしまいたい。
しかしそこまでネット公_はできない。そのうちカメラがhりきった。
…これをる人はここでKわっちゃ、欲求不氦瑜亭ā
それは彼女も同じだった。サラはCDを替えた。それはKし系のセラピ`CD。
彼女はベッドに横たわり、もう一度eの下着をまとい、ヘッドホンでそれをく。
目をつむると、心やすらぐ波音やモ`ツァルトに似た音Sがかわるがわる流れる。
午後のしい日差しの中、彼女は大空に浮かぶ莘帧
あるいは草原のハンモック、それともo人の孤uでのバカンスか？
彼女はこうして心をKす、同rに身体を慰める、文字通りの意味で。
サラの指は乳房をまさぐりはじめ、もう片方は股gに…
lも彼女をさえぎるものはない。静かな彼女だけの午後だった。
「はぁ`ん…」静かな吐息が美しい唇からもれていくのだった。

グラウンドの予sが二重にブッキングされた。地元の青年猡趣韦浃辘趣辘裙芾砣恕
Yから言えば、クリスたちがグラウンドを使用できるのは来Lということになった。
せっかく久しぶりの合だったのに残念だった。わざわざ助っ人2人も呼んだのに。
「ごめんね、gがくてさあ。」
「クリスのせいじゃないからいいよ。」とロン。リックも同意。
「でもせっかくだから今日は泊まっていきなよ。」
「いいよ。最初からそのつもりだった。」などと言いつつ、彼らは家にってきた。

サラはいなかった。とりあえず居gには。
「ママ、何Iにいるのさ？」呼んでも答えがoい。eにかまわない。
彼ら三人は二Aのクリスの部屋へ向かう。そしてこえた。何が？
「アDDン、アハァDン、ウッウゥDン」
三人の身体は訾辘膜い俊Ｈ身に一Nの振婴はしった。
それはサラの部屋からもれている声だ。サラの声だ。
しかも_かに何かにEいしれている声、というより性的な魅力にあふれた…
つまり彼らはサラがオナニ`をしているらしいことを悟った。
クリスとしてもこれはごまかせない。リックとロンと目があった。
期待にふるえる╊しているような目。
クリス、郅工肽浮￥饯筏埔工媳摔瘟等恕
どうすればいいんだ。こいつらにせてやるのか？それとも追い返すのか？
「ウッツ、アフDン、ああ、クリスいいわあ。」
クリスの全身に再び、振婴！！だがそれは次のn膜伪趣扦悉胜った。
「はぁ`ん、ロン、リックゥ`…」
サラは少年_がすぐそばにいることさえ知らず、一人悦Sにひたっていた。
音のさざなみが、心地よく彼女を快感にГ。しかも少年_を想い描きながら。
「ク、クリス…」ささやくようなロンの声。
あのサラ叔母さんがオナニ`しながら自分の名を呼んだ。
荬hくなった、それはリックも同じだ。
しかもクリスの名前まで口にした。
少年_はうなずきあい、そっとドアから中をく。

サラは赤いランジェリ`をまとい、ヘッドホンをつけ目を]じていた。
そしてその右手はいやらしくはだけたストラップとブラジャ`の中、その乳首を
していた。N氦切韦瘟激と榉俊￥饯筏皮筏长盲咳槭驻膝豫螗色。
左手は自らそのパンティのいA奢な部分をずらし秘にこじいれられていた。
彼女は激しくするのではなく、まさに自分を幛筏皮い俊￥妞盲りと、じっくりと。
思う存分自分の肉体を味わうかのようだった。
クリスはともかく童のリックたちにとってはあまりに刺激的な光景だった。
地方一番のトップモデルが目の前でオナニ`していたのだ。
乳首も秘もピンクであるはずなのに、あまりのいやらしさにぼやけてさええた。
少年_のs然と呆然を知らず、彼女は自分だけの世界にひたりきった。
いやらしい、オナニ`がいやらしいのは当たり前。しかしサラのオナニ`だ。
たまらない。事g上彼女の夫でもあるクリスでさえ目をZわれた。
ここまできてはもう二人を追い返せない。A下に追いやった所でo意味だ。
などと考えている余裕でも龊悉扦猡胜ぁ％单椁仙伽筏扭婴を早めていた。
N氦嗜榉郡上下にのたうちはじめた。柩胜~叫にかわるのもまじかだった。
幛松恧颏蓼せながら彼女の想像は、少年_のペニスに向けられた。
あるいは彼らのはにかんだ笑に。
人gの妄想に限界はoい。サラは同rに三本のコックを肉体に感じていた。
「ああっ、ついてロン。上手よ。リックはおっぱいにかけていいの。
クリス、クリスは何I？好きなところにしてもいいのよ。」
自分の名がもれるたび、彼らはサラを妄想した。犯した。
その光景を眺めながら、きばりきった股gを押さえ守った。
サラのエクスタシ`を。
「アアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！」
Lいそしてせつない悲Qがあがり、一瞬腰をはねあげ、落とし、サラは果てた。
しばらく余にひたり、そして彼女は目を_いた。ヘッドホンに手をやった瞬g！
サラはドアの前で立ちすくむ三人の少年_に荬ついた。
彼女は人gとして、女としてQしてせてはいけないものを、せ付けたことを悟った。

「ハ、ハイ、ボ`イズ…、っていたのね。ご、ごめんなさいね。」
まぬけな言~だった、秘をぬらして_したばかりの肉体。
どうとりつくろうにも、仕がない。
荬蓼氦い韦仙倌辘郡沥趣仆じことだ。
「いやあの、いいんです。サラ叔母さん。」リックが言う。
「とってもすてきだったし」ロンの言~にリックがこずく。
といってもロンとて何か口にしないとgがもたない。
サラはむきだしなのに荬ついた。そそくさと下着を直す。もうWいのだったが。
サラはあきらめた。クリスはともかく、これはもう_き直るしかない。
「全部ちゃったんでしょ？いい眺めだった？」
サラはベッドから身体を起こし、その事な全身をさらけだした。垡氦隋Δ欷肯伦抛摔恰
少年_に返答はoい。サラはついた。
「…そう年のオナニ`なんて苦しいだけだってわけね？」
リックは言った。「そんな、年だなんて。すごく感じちゃったよ。」
「サラ叔母さんは中年じゃないや。プレイメイトよりセクシ`だ。」これはロン。
リックはクリスの|腹をこずく。「君も何か言えよ。」
といっても同感だったし、巴恁佶氓嗓蚬─摔工肽缸婴馈＝窀pmの言~も浃馈
しかしここはあわせなければ、まさか彼らに知られるわけにはいかない。
「ママ、Wたちでするなんて…ショックだったよ。」
これはリックたちをも思ってしたことにするXい非yだった。
サラは少し荬咎めたが、少年のm辞にはプライドがくすぐられた。
いやらしい行椁吾幛巍いやらしい残り火。彼女は究Oの背预悉猡Ψ袱筏皮筏蓼盲皮い搿
ならばもっと罪がXい背预悉嗓螭胜猡韦坤恧Δ？
クリスはg子、リックはサラの乳子、ロンには乳はやれなかったがかわいい子だ。
T惑してやりたい…サラはそう思った。
「私、よく昼gにもエクササイズするの。一人きりだから菁妞亭胜ね。
その姿たくなくって？その…あなたたちへのおびっていうか、お礼っていうか…」
クリスが何か言う前に2人は声をBえた。
「叔母さん、せて！！」クリスは何も言えやしない。
そんなTなど嘘だろう。俺巴恁ēササイズしているのに昼gまでやる理由がoい。
しかしここはまかせるしかなかった。
サラは先ほど撮ったビデオを再生した。少年_は付けだ。
「じゃあ、ビデオながら待っていてね。私浃工毪ら…」
そして部屋を出て行くg、サラはクリスにメモを渡した。
「全てまっさらから始めましょう」
クリスはんだ。そして理解した。サラとのこれからの行椁膝リスにとってもはじめての
ふりをしろということだ。…熟]の末、}はoいと{得した。

「おまたせ、さあジェニファ`の特eコスチュ`ムをごEあそばせ。」
そう言って入ってきたサラの姿に少年_は言~を失った。
それは衣装ではなかった。彼女はレッグウォ`マ`とア`ムウォ`マ`(というのかどうか
は知らなかったが)をつけていた。その他をおおうものはoい。事g上全裸だった。
ロンの荬线hくなった。卒倒しそうだった。
ウェブのサラはこんな姿はサンプルに出していない。生だ！
生の叔母のヌ`ドがすぐそばにあるのだ。リックとてクリスとて目をった。
何がコスチュ`ムだとは思ったが、不氦先くoい。oいといったらoいのだった。
なまじ完全な裸ではないだけにかえっていやらしいのだった。
gはクリスがみつけたサイトにこういう姿をした素人おばさんがいた。
身の程知らずもいいとこだと思ったが、F役モデルがやるとまあいやらしいったらない。
さあそこでサラはCDをかけた。再びエアロだったが三人はそんなことは知らない。
サラは大きく足を_いた。そして前にかがみ上体をそらす\印
そして次に腰を左右に前後に。少年_はあっけにとられてつめるだけ。
サラは微笑みかける。美しい、女神のようだ。しかしやっていることは魔に近い。
女を{した姿でもまだレオタ`ドだからこそ、まあ自然に？ていられるのであって
Qして全裸でやっていい\婴扦悉胜ぁ
なのにやってしまっている。サラが出ていたジムのコマ`シャル。
リックたちはそのレオタ`ド姿の下を想像し、妄想してオナニ`したものだった。
えない乳房を秘を、どれほど焦がれてていたことか！
それがあっさりこの15分でgFしてしまったのだった。
お尻に手を当て、なめらかにさわやかに普通に、それが何だ！
三本のペニスはきばりきり、少年_はo意Rに股gをおさえた。
反辘GOOD！！サラはほくそえむ。よくごらんね。世界で三人しかていないのよ。
サラは床に座る。仰向けになる。期待にふくらむのは心か？コックか？
いは通る。サラはそのまま足を大きく割り_いた。丸えのu毛と女。
ピンクの襞までけてしまった。少年_のd^が护铯搿Ｉ唾む音までこえた。
微笑が浮かぶ。サラも濡れている。
サラは少年_に背を向けて立った。再び足を若干_き、I手を足首に。
…つまり彼女のお尻が完全にさらされる格好になった。
そのかわいい薄茶のアヌスも秘とペアでごあいさつ。
「きれいだ。叔母さん、お尻の穴まですてきだぁ…。」
ロンはかすれた小声で言った。他の2人も同感。その美しい肌が上荬筏皮い俊
その体臭までかぐわってきそうだった。
８分に及ぶロックンロ`ルがKわったr、サラのあそこはぐしょぐしょだった。
られていただけで、これほどのd^が得られるとは！それも血を分けた少年たちから。
それは少年_も同じだった。
「ボ`イズ、どうだった。Sしんでいただけたかしら？」
「も、もちろんだよう。」これはリック。
「そういえば私、おりのキスしてあげてなかったわ。rのね。ロン、おいで。」

それならクリスがお先のはずだが、ロンはかまわない。一目散にかけよる。
「あっ！ずるい！」リックもAく。クリスにしても置いてきぼりはごめんだった。
サラは全裸でロンを抱きしめ、~にキス。リックはほほに、クリスは唇のきわ。
こうしてサラにむらがる少年_。もう彼らはxれようともしない。
サラも触っても咎めない。まあここまでやって拒んだら犯罪であろう。
もちろんおっかなびっくり触るのだった。ロンはもじもじとお尻を触ってみた。
「柔らかいでしょ？ロン。」
そう言いつつクリスとリックの肩に手をまわすサラ。リックは|腹をさすり始めた。
「ママ、いいの？」これはリックたちが触ってもいいのかと言う意味だ。
もちろんロンたちはクリスが触ってもいいのかという意味にとった。
サラはaってリックの股gに指をはわせた。同じくロンのそこにも。
もうカチンカチンにこわばっていた。
かつておしめを替えてあげたr、そこはサラの小指よりも小さかった。
今、フランクフルトも真っ青なほどたけり狂ったコックたちの感触。
「はぁ`ん、うれしいわ。そんなに叔母さんが好きなのね。」
そしてクリスの目をつめた。
「クリスはどうかな？」「あ、いや、Wは？」
「クリス、正直になんなよ。W、君がママにd^してもしょうがないと思うよ。」
「そうだよ。こんなママだもん。クリスのせいじゃないや。」 
「そうね、私はクリスが好きよ。」そしてサラはクリスを抱きしめ、唇を重ねた。
…兄弟は母子の、Qして母子にはSされない形のベ`ゼを目膜筏俊
「これが郅琛￥饯筏皮なたたちにもっとすごい郅蚪踏à皮げてよ。」
ぞっとするほど妖Fな表情でリックとロンをつめるサラだった。

サラは兄弟をベッドにTった。そしてジッパ`を下げ、さぐりペニスをむきだしに。
「まあ、兄弟ねえ、そっくりだわ。」そしてしく上下させる。
「ああ！！きもちいい！」「オナニ`なんか比べ物になんないよう。」
それはそうだろうとクリスは思った。その感婴险lよりも理解できる。
「坊やたちも裸におなり。そのgていればいいわ。」
そして先に裸になっていたクリスがサラにのしかかる。
サラの胸を幛工搿￥饯筏匹钎）`プキッス。ねっとりと舌をからませる。
n茎も舌も、口の中全ての胞を一つにして求め合う。
「うわあ、すごい。叔母さん、Wも…」せがむリックとロン。
そこでサラはリックにキス。他の2人はもうn止めがきかなくなった。
糁肖钎单椁稳馓澶素りつく。リックは背中からサラの乳房をもみしだいた。
クリスはお尻の方を舐め回した。さすがにいつものようにアヌスまではしなかったが。
リックはクリスに教えられながら、サラのあそこにまず指を一本啡搿
そのぬめりがたまらない。クリスは角度をかえてクリトリスをめた。
ロンは甘えん坊らしく乳房ばっかりしゃぶりつく。
そうこうしているうちにサラはlが何Iを郅筏皮れているのか陶然としてきた。
とにかく同rに三w所が幛丹欷皮い毪铯堡恰⒖旄肖长紊悉胜ぁ
乳首、うなじ、|腹、秘、背中、足の先、|の下、太もも
ありとあらゆる部分が少年_の指と舌に犯されていく。
「あはぁ`ん、も、もうj目え。したいわあ。してあげる。lが先？」
三人はを合わせた。
「…クリス、いいよ。君のママだもんさ。」
「うん。Wもそう思う。君にはその乩があるよ。」
荬韦いびH友であり、拘值埭扦る彼らの言~に胸がつまる。
本当はクリスはもう半年もサラとvSしていたのに…。
「クリス、しよう。せてあげましょう。郅颉！工去单椤
クリスはQ心した。
サラはクリスのペニスにフェラチオを加えた。
「ク`D！！すごいよママ！」
彼は初めてだった。られながらされることに…。
今、リックとロンは自分もされているように感じているに`いない。
そしてサラにしたいと思っているだろう。こんなふうに。
クリスは体の一部をサラに委ねたまま身体を反させた。６９の形だ。
そして郅筏襞を手で割り_き舌をそえた。
「はぁ`ん、クリス、すてき。」
己の一部を郅泛悉δ缸婴巫恕％辚氓とロンはその壮~な光景に息をのんだ。
午後からずっと己の肉体を官能の工宋ねてきたサラ。
もう欲しくて欲しくてしょうがなかった。
「クリス…」「ママ」そしてリックたちをやる。
少年_はこれから起こる出来事に、すさまじきd^をえていた。
2人はaってうなづいた。
サラは足を_き、クリスはその分身をあてがう。そして体重をあびせた。
「ク`！！」「ゥアDD！！」柩胜交eし、き渡った！
……やった！？母子相Δ溃∈迥袱丹螭去リスがセックスしている。
なんていやらしくて美しいんだろう。二人の身体に感婴硒B肌がたった。
クリスはサラの唇をZい、しくねぶりながら、啡毪蚶Rり返す。
背中にからむレッグウォ`マ`が少しチクチクする。
乳房を幛肌⑷槭驻颏长汀うなじに鼻をこすりつける。
「ママ、郅筏皮耄〈蠛盲だ。」
「クリス、ママもよ。リック！ロン！わかって？これが郅琛％互氓スなのよ。」     
ロンは感婴扰d^のあまり妞蛄鳏筏皮い俊
少年_の守る中、クリスとサラは~叫して果てた。

三人はクリスのスクラップを眺めていた。リックとロンはサラの唇によってそれぞれ一度
づつ射精をГれていた。何故か？彼らが最初のセックスで持Aするはずがないからだった。
サラはシャワ`を浴びにいった。汗と垡氦染液を洗い流すためだった。
「ふふ、セックスはね。リックとロンの好きな格好でしてあげてよ。」
というわけでサラのモデル写真をあさる二人。
リックはQまった。サラが(正_にはジェニファ`が)CMで演じた、社L秘の姿。
OMC器のCMだったが、そのすらりとしたストッキングが大好きだったのだ。
「ロン、お前は？」「W…、もうQまった。」そう言って部屋を出るロン。
ロンは急いでバスル`ムに向かった。まだgに合うはずだった。
「叔母さん、W、ここでしたい！」そう言ってかけこむロン。
「がっつきな坊や。どんなふうにしたいの？」
「…あのね、Wが息子の役でね、そいでね…」

「ふふふ坊や、私の足が好きなの？」そう言って足をMみ合わせるサラ。
赤い上下のス`ツ。そこからすらりと伸びた美しい足！
リックの期待どおりガ`タ`だった。
「うん、巴Wママのストッキングでしちゃうの。」
「かわいい坊や。ママがあなたの望みをかなえてあげてよ。」

クリスはしばらくおいてきぼりだった。二rgほど町をぶらついてきた。
ってみると鹤悚饯Δ嗜人の姿。ちょっとジェラシ`。
しかしこれまでサラを独占してきたのだ。このくらいしょうがない。
サラは白いランジェリ`で待っていた。
「さあ、最後のフルコ`スよ。」

サラはシャワ`を浴びていた。ドアに人影を感じた。ロンがいている。
知らぬふりをしてシャワ`を浴びる。乳房をもみしだきあそこに温水をあてる。
「あはぁ`ん、ロン」わざと口に出す。人影がびくっと震えた。
そこでドアをいきなりあけるサラ。
「まあ、ロン、何をしているの？ママのシャワ`をくなんていけない子ね。」
「だって、だって、ママがきれいすぎるんだもん。」
「ふふそしてあそこがカチンカチンてわけね。おいで、いっしょにシャワ`浴びよう。」

「ママ、いつもきれいだ。さっそうとして。ス`ツ姿たまんない。でももっとすてき！！」
赤いス`ツの下は、上品かつセクシ`な\いランジェリ`がLされていた。
リックはサラのスカ`トをゆっくりと外し、そのガ`タ`の足をなめまわす。
かなりの足フェチだ。サラは自分で乳房をゆさぶる。
「ねえ、足ばかりじゃいや。ママのおっぱい吸いたくないの？」
「吸いたい！赤ちゃんみたいに吸いたい！」リックはサラにのしかかった。

「ふふ、坊やたちはそれぞれ私の全てをモノにしました。だから今からはそれぞれ
一部しかあげません。だけど三人いっぺんにしてあげるからね。」
「ママ、意味がわからないや。」「ふふ、今にわかります。」
サラはロンにベッドに座るように言った。そして彼の前にお尻をむけて立った。
「さあ、ロン、ママのパンティとっちゃうのよ。そしてね…」
次の言~にロンの荬线hくなった。

シャワ`の中、サラは激しくロンの唇をZった。ロンも辘à俊
「い子ね。こんなに大きくして。」
サラはペニスをさする。ロンはあえぐ。身をもだえさせて。
「簸撙郡ぁ％弗Д衰榨々`が、サラ叔母さんとこんな…」
「あら？ママでしょう？」
「ああ、ママ、あそこ吸いたいのお」

「ふふふリック上手よ。もっとしくしゃぶってちょうだいね。」
乳房は甘く、秘はとろけるようなジュ`スにあふれ、リックは官能のO地にいた。
やはり兄弟だ、先ほどのロンと同じような舌使い。
さあそろそろリックの童をZってあげるrgだ。
「リック、ママの中に入りたい？」

「ウワァ`！！」「アアアアDDDDDDDD！！！」
ロンはサラのアヌスを穿った。シャワ`室でのプッシ`とじゃ比べ物にならないしまり！！
呆然と守るクリスとリック。そこでサラが叫んだ。
「ロン、そのままベッドに倒れて。そしてママのあそこを_いてちょうだい！」
ロンはアヌスにしめつけられながら、糁肖茄预Δ趣りにした。
I手でサラの足を_いた。秘が丸えになった。
「リック、前をついてちょうだい！！」
サンドイッチだ、何も考えられないままリックはサラの指示に兢盲俊

シャワ`室に横たわるロン、サラは彼の身体をまたぎ下ろした。
「ロン、悟はよくって？後りはできないわ。」
ロンは悲痛な声でせがむ。
「入りたい、入りたいんだよう！ママ！！」
サラはにっこり微笑むとロンのコックをつかんだ。
そしてロンの身体の一部をゆっくりとあそこへとГのだった。

「うわああああああ」リックの~叫。今彼は童を韦皮俊
サラはリックのペニスを持つとあそこへあてがい、啡毪筏俊
あとは少年の本能にまかせればいい。
「う`ん、硬い、太いわア、リック。ママ幸せよ。」

「うわああああああ」リックの~叫。
ロンとサラの悲Qもからみあう。二本のペニスを迎え入れた肉体。
兄弟はサラ越しにお互いのコックの感触さえ感じた。
アヌスが、プッシ`が同rに犯される。はじめての快感！！
「最後よ、クリス、ベッドの上に立って！」
糁肖钎单椁违抓氓珐`を穿つリックの前に立つクリス。
そう…、サラはクリスのコックをその唇に迎え入れた。
同r三本、その意味を少年_は、今知った。

「アアツママ、ママ、莩证沥いぃ　
「ロン、どう？女は？ママは？」
シャワ`室にこだまする缮！

「アアツママ、ママ、莩证沥いぃ　
「リック、どう？女は？ママは？」
サラの寝室にこだまする缮！

もうサラは言~をkすることはできない。
少年_の肉のたぎりに身を委ねるだけ。
少年_だけの声がサラの寝室にこだまする！

「ママァ、W、いっちゃう！！」
「いいのよ、ロン」ロンが暴kした！！
「いいのよ、リック」リックが爆kした！！
…いいのよ、クリス、リック、ロン…三人は同rに全てをサラの体内に
ぶちまけたのだった。
少年_はそのあと死んだように眠った。サラはもう一度シャワ`を浴びた。
サラは日中撮影したビデオや少年_にデジカメで撮影させた写真を集した。
そしてサラも眠る、少年_に毛布をかけ、鹤悚筏泼撙辘摔膜い俊

その日、サラが公_した写真はいつにもまして妖Fな魅力にあふれていた。
モデルネ`ムはジェニファ`、彼女の住む地方の人々にはそのさわやかな美を。
ネットをみつめる男たちにはソフトで熟れたエロスを。
血を分けた少年_には、全てを捧げる慈母。     
郅闻神、性の魔女、堕天使にして、至高の女性。
三人が目めるとサラは、ランジェリ`姿でお出迎え。
少年_の目はあっというgにめる。
「ふふ、坊やたち、ランジェリ`のエクササイズってたことあって？」
朝からハ`ドな一日になりそうだと少年_はサラの、色っぽい微笑みからg感した。
　　　　　　　　　　　　完


[2002/10/14]


