　以下はkayさんが「Tracy, my love」(Odam氏原作)を翻Uされたものです。d条件が不明の椤④dはごh]ください。感想等はメディア魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

Tracy, my love  by Odam
     
トレ`シ`、我が邸》U　kay

60年代初^、Wは中西部に育った。三人兄弟の末っ子だった。
これはWの美しくセクシ`なママについての物Zだ。郅趣らめきの日々の…。
父はママを若くして身ごもらせた。わずか15にしてL男エリックのQ生。
数年後娘のル`ス生Q、このときようやく二人はY婚。晴れてWマットをさずかる。
そのとき未だママは17rだった。
父は工訾Pく典型的なブル`カラ`。
大酒みで出步いては、家族にベッドに\ばれていた。
でもママには十分な夫、ママはg`いなく彼を郅筏皮い郡韦悉铯った。
でもママはさみしげでもあった、当rは何故かわからなかったが。
L男エリックは}工峭ＱГ蚶Rり返す童。ル`スは部屋で一人きりが好き。
家族の会はW一人で引き受ける日々だった。
だからWは家事もよく手护盲俊￥坤ら一番身近な子で、Wも好んでそうしていた。
ママはいつも助けを呼んだ。Wはママの子がわかる。
ママはWと^ごしながら、彼女が心の空虚を埋めているのだと悟った。
父は朝早く工訾亍⑦WくまでくたくたになってPいてってくる。
そして大酒食らってバタンキュ`。新婚当rのきらめきはとうに消绀筏皮い俊
食事も⒄途中で酒と一wにgませ、ママは腕のふるいようがない。
勘`いしないでほしいが、夫D仲はよかった。笑い、じゃれあい、信mしあう。
でも新婚当rのほほえましさには欠けたところがあったのだ。
エリックは性根が直らず、}をRり返す。IHのさしのべる手をはねつけて。
一方Wはまっとうに放n後はバイト生活。とぼしいおこづかいの一助だ。
そう人生波あり谷ありだ。たまにル`スも皿洗いを手护盲郡辘筏皮れる。
そういう家族だった。珍しくもあるまい。

こうして皆が床についた後、Wとママはテ`ブルはさんでH子の会。
ママはこのrgが好きだった。彼女はよくWらを抱きしめた。
ママは信号を感じ取ったのだ。子供たちの成Lの^を体で。
そしてWも成Lした。肉体も精神も。知Rさえ十分^ぎるほどに。
16rになった、ママが`ってえ出してきた。
ママが女であることに荬ついた。美しくセクシ`な女性であることに。
腰まで届くLく漆\の、三人の子持ちのくせに⑷说膜バディ！！
青い目は透き通るほどにxいて…
そんな女性を前に、Wはす。タイプの女の子、嫌いなのも。包みLさず。
ママはす。若かったの日々。もうらない永hのrg。
彼女は家族があった。だからY婚に後悔はしていない。
でもどこかにかすかな地割れがある。スキがある…

Wは己に沸き始めた邪な欲望をLし、ママを抱きしめキスするのが常だった。
「ママってほんときれいだ。」その言~に嬉しそうなほほを染めたママ。
Wはあるときは花をった、m辞のコメントつきで。花oしってrもあったが。
そして日曜日、Wはママと映画と夕食をともにするようになった。
「このマザコンが！」エリックは冷やかすがっちゃいなかった。
Wはママといつも一wでいたかっただけなのだ。彼にとやかく言うY格も何もoい！
映画^でWはそっとママと手を握る。そしてもう片手でママの肩を抱く。
ママはWの肩に^を…ママもこのL末をSしんでいたのはg`いない。
映画の封切をよくチェックするようになったから。

映画がKわるとドライブ、小高い丘にあがる。ここから街中が渡せるのだ。
そしておもいきりSしく会する。ある日ママが言った。
「ねえ、マット、あなたも少しは同世代の子とデ`トした方がいいんじゃなくって？
ママ、あなたのF重なrgをojにさせてるんじゃないかとたまに思うのよ。」
Wはよく考えもせず、思ったとおり口に出していた。
「Wはママとデ`トするのがいいんだ。他の女の子とデ`トしてたrだって、ママのこと
ばっかり考えてたんだからさ。」
ママは@いたようにWのをた。しばらくaったままだった。
「ママ、Wいけないこと何か言った？」
「…ったほうがいいわね。」Lい沈aはこの言~で破られた。
でもWは何か、何か言わなきゃと思ったんだ。は投げられた。後りはきかない。
前Mして当たってZけるしかなかった。
「きまずくしたらごめんなさい。いつもママはWの方に^を寄せてくるでしょ。いい訾
がするんだ。耳にあたるママのもすごく莩证沥いい。こんなこと言うWを嫌いになら
ないでよね。でもWママが好きだ。ママが幸福になれるんなら何だってするよ。」
沈aはAいた。やがてママは口を再び_いた。
「あなたのせいじゃないわね。ママがかったのかな。ママ寂しかった。それであなた
に甘えていたのかもね。でもこれはAけちゃいけないこと…」
「そんな、ママ、Wらに何も起こっちゃいないでしょ。Wはママといられて幸せなだけ
なんだ。」
「ハニ`、悲しいけど私たちはH子なのよ。母Hと息子のgではいけないことなの。加
えてママは人妻だしね。」
Wは反する。
「何があったってWの郅悉趣蓼椁胜い琛Ｉ伽胜ともママの心に届くものはあったでしょ
ママ…泣いてるの？」
そう、ママは泣いていた。Wはしく抱き寄せてあげた。乳房がWの胸でつぶれた。
「マット、もうらなきゃ。」ささやくようにママは言った。

全てが冷えきった日々になった。快晴なき窑耆栅韦撙渭易屣L景。
以来ママはWをTわなくなった。
「マット、同い年くらいの娘をTいなさいな。」
Wはママをつけた、同じくらいにWもついたのだ。
ママは前にもましてさみしそうだった。
一ヶ月してようやくパパも浠に荬ついた。g感だ、全く。
「どうしてあいつと出步かないんだ？」
ママは首を振って反。
「どうしてあなたがTってくれないの？」
「おいおい俺はくたびれてんだよ。叭叭铡￥郡蓼稳贞驻らいはのんびりさせてよ。
安息日は日曜しかないんだよ。」酒くさい息。
たまらなくなったのか、ママは寝室にlけzみ、ドアを]めた。

二日後の火曜日、皆用事で出かけ、Wらは二人きり。Wは思い切ってTってみた。
@いたことにママは拒まなかった。ママはWに体をAけ、肩に^を。
Wはく抱きしめた。Wらのgは浠した。
火曜日Wらは二人きり。それは何かの予兆。
「ママ、外出しない？」
@いたことにママは拒まなかった。Wらはお互い抱きしめあった。

そしてWらのL末デ`トは突瞍筏俊はいぶかしがった。
「どうしてまた始まったのかな？」
「ママには休息が必要なんだ。その一助だね。」笑ってごまかした。
ある日曜日、ママは前がはちきれそうなドレスアップ。
Wは惚れるだけだった。すごく若々しい。
映画の後、外荬侠浃郡ったのにWは火照っていた。
「マット。すてきな夜をどうもね。」
「ねえママ、二人っきりのrはトレ`シ`って呼んでもいいかな？」
ママは微笑みをたたえて答えた。
「ここでは私たちは赤の他人よ。ええいいわ、マット。」
Wはまっすぐに彼女をつめた。
「トレ`ス(略称)今夜はぐっと素长馈！
ほほを郅椁筏染め、笑って言った。
「もうマットったら、まるで母Hを息子が口hいているみたいな感じよ。」
「トレ`ス、そのつもりだ。」
ママは一瞬とまどった。
「マット、ママはあなたを郅筏皮毪铩でもパパがいるのよ。彼も郅筏皮毪巍！
「トレ`ス、本当に郅筏皮い毪盲贫涎预扦る？あいつはいつもママをほっといて、ん
だくれて、ママを不幸にするだけさ。チャンスをおくれよ。ママを~幸福にしたげる。」
Lい沈a。そして再び…
「私たちここで引き返さなければ、一生後悔するようなことをしでかすわ。」
「ママ、とてもきれいだ。そう言わないとわかんない？もう我慢できないんだ。ママが
ママでさえなかったら、ああ何だってできるのに。素晴らしいロマンスが待ってるのに」
そして思いつく限りのm辞をKべ立てる！！パパがQしてここまで褒めちぎったりしな
かったことは容易に想像がつく。あの野暮天だ。よくこんな女性をモノにしたと思う。
しかも宝の持ち腐れだ。
ママはよくしゃべるWの口とほほを幛激俊
「いい子ね。さあ私の坊や、もう一度_J、ママはきれい？」
「美人でセクシ`。」そう言っていきなりWはママにキスした。
ママはしばらくo反辍￥饯韦蓼Wに抱かれていた。そしてかすかな反辍
Wは情岬膜衰スしたまま。同じような官能でママも返し始めた。
Wはたまらなくなり、うなじ、ほほ、目、鼻、彼女の美貌の一片一片にキス。
そして再び幛舌をからませて、ママの粘膜に陶Eした。
突然ママが口をxした。
「マット、夜もWいわ。らなきゃ。」
⒄のの中、ママはr折、肩に^を。
スキをみつけてはWはママの唇のきわにキス。
Wは途中でY道に入り、を止めた。そしてじっくりとキス。
しくママの^を抱えて、ママは陶Eしたようにささやく。
「あああんマット。こんなこといけないのよ…」Wはその唇をふさぐ。
郅椁筏へN氦圣啸攻趣帷４螭くて柔らかくて安心できる。
d^が护铯搿％蕙蓼柩胜く。硬くなる乳首。それがキスに拍をかけるのだ。
「あああん、マット、本当にもうらなきゃ…。」「うん、トレ`ス。」

⒄したら皆就寝して真っ暗な我が家。パパもんだくれてバタンだろう。
家に入ったら、A段で居gで、またキス。最初はママもlか降りてくるんじゃないかと
おっかなびっくりだった。
「トレ`ス、郅筏皮搿⑹澜绀握lよりも郅筏皮搿￥い膜蓼扦猡长Δ筏皮い郡ぁＮ衣で
きない。も、もう皆寝てるんだし…」
「マット、ママも同じよ。でもね、ママにはパパがいるの。」
Wは耳にささやく。「トレ`ス、lもちゃいないさ。」
「でもハニ`、いつ起きてくるかわかんないのよ。」
「Wの部屋に行ってIかけりゃいいんだ。パパはお酒入ってるしママがいなくたってわ
かりゃしないよ。」
ママはaって首をたてに。
「先に行ってて。パパの子_かめてくるからね。」
d^しながらWはママを待っていた。突然寝室のドアが_かれママが入ってきた。
そして後ろ手にIをかけた。
「パパはぐっすりよ。」期待とd^に声がかすれていた。
「ああでもいいの？罪よ。母Hよ、人妻なのよ。」
「ママ。トレ`ス、信じて。つけたりしない。郅筏皮い毪螭馈Ｕlよりも。」
「ああマット。」ママはlけ寄りWにキスした。
Wはベッドに彼女を横たえ、しくキスを返す。
ママのドレスが官能に}打ちはじめた。WのI手はママの肉体をかけめぐる。
乳房をお尻を、ああそして…あそこももうすぐ…
Wはママのブラウスのボタンを外した。ママは少しビクッとしたがすぐ委ねた。
ママのQ心が浃铯椁胜いΔ沥摔燃堡い钎芝楗Ε工蛲绚せた。
もちろんキスもさぼらない。そしてブラのボタンに手をかけた。
ママはこの期に及んで拒むふり。
「ああj目ぇん。パパが…」Wは口で言~を遮った。
そして簸艘たママの巨乳が剥き出しになった。感婴且界がLれた。
やっと焦点があった。ああすてきな乳房。
どうしてこんな肉体をほおっておけたのか不思hだ。
柔らかな感触を手のひらに感じ、そして乳首を口に含む。舐め、しゃぶり、yむ。
ママは喜悦し、乳首がかたくはりつめる。勃起する！！ああ素晴らしい。
「トレ`ス、好きだ。我慢できない。パパよか莩证沥瑜したげるね。」
そして体中舐め回す。久々の快感にママの肉体が震える。
Wの舌はおへそへ、そしてスカ`トに届く。
お互いが次の瞬gに燃え上がる、期待する。
Wはママのすてきな足を幛筏膜拈_かせる。
そしてゆっくりとスカ`トの中に手をさしのべる。
おへそのあたりを舐め舐めしながら、手はパンティを_Jした。
ママはXく^を叩いて拒むB度をAける。
「ママ、生まれてきたところをせてね。」
Wはママに改めてキス。
「ああマット、いけない子。」
そうだ、Wはこの女性から生まれた。兄もも。でもWだけがこの女性を郅工毪郡幛
生まれてきたのだ。スカ`トを外した。ママは一枚の薄着だけで落寸前だ。
Wは立った。シャツもトランクスも邪魔なものだ。コックは天高くそそりたった。
そして再びママに寄り添う。パンティに唇をあてがう。この薄衣一つで隔てられた母子。
Wは深呼吸してしゃぶる。メスの香りがただよい本能をたぎらせる。
ヘアがはみだしていた。それもまた郅椁筏ぁ垡氦虿荚饯筏宋う。
意をQし、パンティに手をかけ引き下げた。ママはもう守るものはねええ！！！
「ＯＯＨＨＨ！マット、j目ぇ…母子なのぉ…。」
「世界で一番すてきなママ。母子が郅泛悉盲坪韦いけないんだ。郅泛悉Δ猡韦Yば
れるのは神の理だぁ！！」
「ばれたら、どうするのぉ！」
「lもちゃねえ！」
うるさい口をふさぐ。目ににキス。ママは悟をQめたかく抱きしめてきた。
舌をからませる。そして体をxし、ママをみつめる。
ママは女の大事な部分を手でLしていた。Wはしく、だが断固としてどけた。
ああ生Qの地よ。Wは遂にたどりつきました！！
ピンクにうごめき、てかり、おりなさいとそこはメッセ`ジしていた。
Wらは抱き合い、そして股gに指をはわせる。秘に中指を押し当てる。
ママの反辘仙稀。ああどれほど粢てきたことか、こういうことを…。
濡れそぼつ温かい空g。感じたい、舌で！！
Wはあそこに唇を。ああヘアが鼻をくすぐる。ヘアも铯筏皮げなきゃ。
そしてあそこを指で左右に_く。舌がうがつ。ああすてきな感触。
ママが柩胜工搿￥猡盲趣猡盲趣热馓澶せがんでいた。
コリっとした肉豆、クリットだ。ぶちゅうとすぼめて犯す。
「ＡＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！！」
あまりの快感にママは体にB肌がたった。o理もoい。邪にされてきた熟れた肉体。
「ハニ`、いいわぁ、ママ、ママ、ＡＡＡＡＡ！！」
ママは_した。突然に上りめてしまった。uずかしそうに甘い吐息でママは言った。
「こんなにいいの、はじめてよ。」
「ママ、すごく感婴筏俊＞Oの簸叶ったんだ。」
「本当？」「うん、トレ`ス。」「ふふ叶うのはこれからよ。」
ママは微笑み、Wの上になって抱きしめてきた。そしてこわばったWのあそこに手を。
ママはゆっくりと上下させ、垡氦颏踏辘郡匹豫螗に光る肉棒。
「ママ、好き…」
ママは微笑み、Wの上にまたがった。そして先端をあそこにあてがった。
瞬gWはった。そう回したのだ。コックはプッシ`に全てみzまれた。
「あああああああママっ！！」
「ＵＨＯＯＯＯＯ！ベビ`！！」
三人子供をbんだあそこは、F役のりと温かさ。これほど安堵できる空gがあるもの
か。ママの体重がWに\って、ああこれが母か！女なのかぁ！！！
本能のままWは掘削をRり替えす。こんなすてきなことは他にない。
ママとセックスしているんだ。簸袱悚胜い螭馈
突くごとにママは柩胜伐辚亥啶摔韦盲瓶旄肖蚬灿肖工搿
ペニスは光をしてぬれそぼつ。Wは体が二倍になったe。
ママは激しく息をする。
のように交わりあい15分。突然ママはWの尻をつかんだ。
Wもまた~の近いのを先端に感じていた。
そしてWは母の子mに全てを注ぎzんだ。
「アアアアアア！！ママン！！」
「ＡＯＯＯＯＮＮ！！ハニ`！！」~叫がからみあった、Wの寝室。
しばらく余にひたる。唇をからませあいながら。そして再びもちあがる男。
Wは再び前後に今度はしくファックしてあげる。持Aする快感。
こんどはさっきよかLくもたせる。そしてもちそうだ。
「ああマット、なんて大きいの。ママ嬉しい。ロマンティックなファックだわ。
パパよりも素场＿_したのなんて何年振りよ。」
WはFらしく思う。そうだ、Y婚以来のママのセックスライフで最上の快感を与えて
あげるのだ。
「郅怠郅筏皮い毪らだ。」
「こんなのはじめてよ。」Z喜に震える声。そして二度目がやってきた。

「じゃあママるわ。疑われちゃまずいもの。」
Wらはキスして、ママは自分をきれいに後始末。
「ママ、パンティははかないの？」
「まあ欲しいの、いやらしい子。」
「うん。」「上手にLしとくのよ。」
ママはパンティをはかず衣服を直して部屋を出て行った。Wは垡氦韦踏欷骏靴螗匹￥
胸に抱きながら、深い眠りについたのだった。

朝食のテ`ブル、ママはなるべくWをないようにしていた。
家族が身支度して出て行く。Wもまた学校行く洹￥饯长衰蕙蓼入ってきた。
「マット、ちょっといいかな？」
「トレ`ス、何かまずいこと？」
「ハニ`、私たち昨夜のようなことRり返しちゃいけないと思うの。」
反しかけるWをママは遮るよう言~をAける。
「昨夜は_かに素晴らしかった。郅氦沥皮い俊￥扦猊靴绚涎Y切れない。もうあんな
ことは起きちゃいけないんだわ。」
「ママ！」叫び腕の中に抱きすくめるWだった。
「郅坤盲郡螭馈￥猡σ欢郅虼_かめ合うんだ、トレ`ス。」
キスをせがむW、首をふって拒むママ。
「トレ`ス！」ママは振り切って部屋を出て行った。妞浮かんでいた。
全ては冷えきった。ママはよそよそしくなった。Wはママの後を追いかけるのをBめた。

奇妙なことがおこった。Wは近所に住むリサという少女と付き合い始めた。
ところがママはちょっとやきもちをいているようなのだ。
ママは不氦颏猡椁埂
「マット、ママはあの子はあなたにはそぐわないような感じがするの。」
デ`トgHに言った言~だ。
「トレ`ス、荬ついてないのかな？それジェラシ`だよ。」
「そんなことないわ！」「いいやそうだ！」
そう言ってでかけるW。内心得意だった。期待できた。もう一度ママと…
そのチャンスはすぐにやってきた。ある日Wらは二人きりだった。
「マット、今度のL末映画に行かないこと？」
@きすぐに同意した。「もちろん。行く行く！」L末が待ちhしかった。

その日、ママはすごくセクシ`に着った。こんなゴ`ジャスレディとデ`トなんて
幸せだった。映画の後Wらはロマンティックなスポットにを走らせた。
腕をMむ、ママは全く拒まない。情岬膜士诟钉薄￥饯筏匹蕙蓼翁澶幛工搿
ママのd^がありありとわかる。
そして⒄。あのrと同じく皆先に寝入っていた。
「部屋で待ってて。」
Wは兢盲俊％蕙蓼入ってきたときWは裸で待っていた。
Wはママを脱がせ、あらわになった部分にに口付けした。
背後に回り形いいお尻も舌のD食にした。
Wはママの前に立った。ママはWのコックに手を添えた。力くみなぎるパワ`。
Wは啡毪工搿￥郡浃工迎え入れるしのプシ`。
「ママ、Q心してくれて嬉しいよ。
「ああベビ`悔しかった、さみしかった。他の女にとられるなんていや！」
「リサ？」「そう。やきもちでようやくベビ`を郅筏皮毪盲荬ついたわ。」
「恋人として？」「そうよ。もうxさない。」
「パパより郅筏皮耄俊埂缸鹁搐筏皮悉い毪铩￥扦郅悉猡oい。今、ママは本当の
を知ったのよ。」
「トレ`ス、Wもだ。世界で一番幸せさ。もうWだけのものさ。いつも裸のママを抱い
ていたい。ママにいつも入っていたい。」
「ああ坊や。私たちだけの秘密ね。郅筏皮搿！

それからできるだけ二人は一wになれるC会を狙った。
そうしたらママはいつも淫らな女狐と化しWにせまってきた。
すでにママのパンティはぐしょぐしょだった。
uずかしそうなママがまた郅椁筏、同rにWにd^してくれることがFらしい。
リサなんかどうだってよかった。
あるときは少々危な真似もした。
家族がリビングでテレビap中、ママが二Aのバスル`ムに入ったことを_J。
Wはこっそりバスのドアを_けた。Iはかかってなかった。ママは当然@いた。
Oで用を足していたところだった。ほくそえみ、Wはペ`パ`をちぎり、ふいたげる。
そしてバックにしてママを犯すのだ。
「ああん、マット、lか来たら。」く耳はなかった。
Wらはそのままトイレの中で_した。そして入念にまたきれいにしてあげる。
最近はきつきつのパンティ。女の香がただよう。

ある夜目めて急にママが欲しくなる。IHの寝室に向かう。
パパは相浃铯椁壕皮瘟Δ钎癌`グ`。ママはセクシ`なナイトガウン。
Wはママをゆさぶり起こす。荬ついたママに静かにするよう言う。
2分後ママはWの部屋に。裸にママをひんむきベッドに押し倒す。
「マット、非常Rよ。寝室まで押しかけてくるなんて。」当然その唇はふさぐ。
ママはもうぐしょぬれだ。h得力は皆o、ママは望んでいた。
1rg後幸福なL者は鹤悚筏魄奘窑っていった。

二年g、Wらはrgをひねり出し交わりあった。注意深く。
あるL末はモ`テルに一泊した、パパは疑いもしない。孝行息子くらいにしか思わなか
っただろう。パパはママが酒びたりに文句を言わなくなったことで十分だったのだ。
がY婚し、兄も仕事で家を出た。そしてWもカレッジにM学。eれるのが辛かった。
でもママは口gを作っては会いにきたけれど。

郅仙瞍蓼甏_かめ合い、そして遂にママはx婚をQ意した。そしてWと同居する
ことになった。パパはアル中の日々を送るしかないが、仕方がoい。
家族とhくxれて暮らすということは、二人に障害はなくなったということだ。
片rもWらはxれず、まさに夫Dのように^ごした。素晴らしい日々だった。
Wはママにキスした、幛贰⒙悚摔筏啤そしてファックしてあげる。
日に最低二度は交わった二人だった。
Wは知っていた、ママはまだ子供が欲しいということを。
「トレ`シ`、Wは19、ママはまだ36だ。もう一度母Hをやってみない？」
「ああマットj目よ。lが赤ちゃんの面倒をみるの？あなたはまだ学生よ。」
「ママがPいているgはWが面倒をみるさ。」
ママは最初は拒んでいたが、遂にh得された。
ママの妊はWの生涯のcびだった！！！そして女の子をさずかった。
郅椁筏Wらの天使だ。
そしてママは二人目も欲しがった。息子のQ生をC会に学校はやめた。
Wら四人はデンマ`クに移住した。そこで旅行会社をO立。道にのった。
ママは家で子供たちをあやしながら、Wを待っていてくれる。
子供たちを寝かしつけると、おSしみの始まりだ。
パンティを脱がせると、もうぐっしょぐしょのママ。そしてシャワ`を浴びる。
その後くることなく求め合うのだ。何度も何度も。

ああトレ`シ`、きらめきの日々を君に、ありったけの郅蚓に
　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　完

[2003/08/04]


