--------------------------------------------------------------------------------
母への慰め
原}：a comfort to his mother
原作 : OneSickPuppy　／　翻U : サスケ
原作の著作丐显作者に属します。また、他サイトや魇景澶丐诬dはごh]ください。 

--------------------------------------------------------------------------------

■葬xの後

　冷たい雨の降る中、我が身に降り欷ったことを理解しようと努めながら、シャロン．パワ`ズは夫の墓の前に立ちつくしていた。
　彼女はまだ若い。３０rにもなっていないのだ。
　なぜ神は、そんな彼女から夫をBれ去ってしまうなどという、o慈悲なことをなさるのだろう。
　夫の友人や同僚からの慰めの言~など、彼女には何の意味もなかった。

　シャロンのそばには、１３rになる息子ポ`ルが寄り添っていた。
　r中の慌ただしいY婚の中、母Hがちょうど１６rになったときに生まれた子だ。
　今は母Hと同じくらいまで背が伸びた息子は、母が雨に濡れないよう悚颏丹筏けAけていた。
　やがて、ポ`ルは母の肩に手をかけて言った。

「ママ、もう行かなきゃ。ママまで病荬摔胜盲皮筏蓼Δ琛

　未を残しながらも、シャロンは息子の言~に兢ぁ⒛沟丐らBれ出されていった。

　他人たちが自分たち母子を、しばらくのg二人きりにしておいてくれることだけが、今のシャロンの望みだった。
　生きているという、ただそれだけの理由で、他人のことがSせないような荬していたのだ。

　けれど、シャロンの望みは叶えられそうになかった。二つの目がじっと彼女をつめながら、画をっていたのだ。
　トム．ミラ`は、彼自身が大喜びでJめるように、最低のクズだった。
　トムは既に、友人の未亡人をLねて『慰め』ようという画を立てていた。
　檎のために悲しい思いをしている女性たちにつけzんで、l繁にvSを持っていたから、こういった悲@が女性たちの性n婴摔嗓Δいτ绊を与えるのか、熟知していた。
　あまりにも若く、あまりにも健康なシャロン。
（ありゃあカモだなEE）
　というのが、トムの予想だった。

　母子は自榆の方へ步いていく。
　その中で、ポ`ル．パワ`ズはしいoとLっていた。
　母Hと同じくらい、ポ`ルも父の死によってひどいn膜蚴埭堡皮い俊￥、この瞬gには、趸螭い坤堡彼を包んでいた。
　ポ`ルは、その郅椁筏若い母Hに、欲情させられてしまっていたのだ。
　母Hが雨に濡れないよう、できるかぎりの努力をしていたが、その困yな作Iのために、しばしばポ`ルのI手は、母Hのよからぬ鏊に触れてしまう。
　シャロンが濡れた草に足を取られたりするたび、何度となく、ポ`ルは母の乳房を掴んでしまった。
　また、一度ならず、シャロンの腰がポ`ルの股gに触れてしまうこともあった。それは、ポ`ルの硬くなったペニスを苦しめてしまうことになる。

　ようやく、母子はv訾摔郡嗓辘膜、ポ`ルはシャロンからxれることができた。
　家までの中、母子は一言もしゃべることはなかった。
　ポ`ルは荷物を２Aへ\びzみ、シャロンに大好きなt茶を入れてやった。

「ママ、休まなきゃダメだよ」

　シャロンはを上げ、その助けにする感xをいっぱいに表しながら、息子をぎゅっと抱きめた。

「ホントによく助けてくれたわね、ポ`ル」
　シャロンはささやく。
「今日のあなたをたら、パパがどれだけ自慢にしてくれるか、ママにはよくわかるのよ。あいつはしっかりしてるぞ、ってね」
　そして、シャロンは息子の唇にそっとキスした。
「あなたったら、あの人にすごくそっくりよ」

　しばらくのg、母子はじっとお互いを抱きめていた。
　シャロンは、息子の矍椁戎けによって、力を与えられていた。そして、もう少しのgだけ息子を抱きめて、安らぎを感じたかったのだ。
　自分でも荬扭ないうちに、シャロンはその身体をさらに息子に押し付けていた。

　けれど、ポ`ルの方は激しくeしていた。
　母の乳房が自分の胸に押し付けられている。それがどれほどりつめていて、また刺激的なのかということを、荬扭されずにはいられない。
　なによりいけないのは、母の腰が自分の股gに押し付けられていることだ。それに反辘筏啤ペニスが硬くなってしまうのが自分でもわかる。
　硬くしていることを知られるのを恐れて、ポ`ルは母Hから身体をxし、自分の部屋へ逃げzんでしまった。

　ひとたび自分の部屋でプライバシ`が_立されるや、ポ`ルはもう我慢しきれずにズボンを下ろし、自分を慰めはじめた。
　ポ`ルの心は、数ヵ月前、IHの部屋の前を横切るときに、その中をきてしまったときにっていた。
　そのとき母Hは、息子がってきていることに荬扭ず、ドアを半分_いたままで着替えをしていたのだ。
　ポ`ルの心の中は、その日にた光景でいっぱいになっていた。
　母の大きく重たげな乳房とこげ茶色の乳首。股gへとAくLくスレンダ`なI脚。
　sれて\々とした、ほとんどオイルをTったようにさええる茂み。

　ポ`ルは比^的^保oに育てられたため、セックスについてはo知だった。ベッドを共にした男女のgに起きるようなことについて、何の知Rもなかったのだ。
　だから、ポ`ルには、自分が母Hとセックスする光景を思い描くことはできなかった。
　その代わりに、自分の腕の中で裸でいる母Hの姿を想像していた。そして、母の柔らかな手が、自分のペニスの上を上下に婴い皮い毪趣长恧颉⑾胂瘠筏瑜Δ趣筏郡辘筏俊

　悦びが高まっていく中、股gのボ`ルが震え始めるまで、ポ`ルはペニスを荒々しくこすりAけた。うなり声を上げ、喘ぎながら、~が身体をlけiけていった。そして、幛ぅ猊韦自分の胸の上にwび散っていった。
　一瞬、ポ`ルは、（Wがこんなことをしているところを、ママがてくれたらEE）などと考えてしまった。
　けれど、母子のベッドル`ムを仕切る壁越しにこえてきたものは、母Hの泣き声だった。

　ポ`ルは、自己嫌に死んでしまいたくなったEE。


--------------------------------------------------------------------------------

■L者

　トム．ミラ`はパワ`ズ家の前に自榆を止め、フロントガラス越しに家を眺めていた。ポ`ルが学校へ出かけるのを、待っていたのだ。
　トムは、シャロン．パワ`ズとのちょっとした愉しみを嵬していたが、少年がそこにいたのでは何も起こりようがないことを、よく知っていたのだ。
　ようやくポ`ルが玄vから出てくるのがえた。ストリ`トに向かって步いていく。
　トムはさらに数分g待ち、自榆を降りると玄vの前に立った。

　シャロンはキッチン．テ`ブルに座り、さっぱりpりそうもない自分の朝食の皿をじっとつめていた。
（ポ`ルが今日も、家にいてくれたらいいのにEE）

　ポ`ルは、今のシャロンが注意を向ける、たったひとつの象だった。
　もしポ`ルがいてくれなければ、シャロンは死へのT惑にけ、ガスの栓をひねってしまっていたかもしれない。でも、息子だけはそんな目に遭わせるわけにはいかないのだ。
　昨日のポ`ルがどれほど力かったか、シャロンは思い描いていた。
　ずっと自分の趣思膜晏恧ぁ⒅けてくれたポ`ル。
（なんていい子に育ってくれたのかしら）
　シャロンは思っていた。
（力くって、ハンサムだし、生命の力に氦烈绀欷皮毪铮

　ドアベルがQるのをいて、シャロンはwび上がってしまった。そして、ぎゅっと目を]じ、今日という日にlかと会わなくてはならないFgに、身震いした。
（どうしてそっとしといてくれないのかしらEE）
　ドアを_けると、花束を抱えたトムが、る者を不愉快にさせるような笑を浮かべて立っていた。
「EEこんにちは、トム」
　シャロンは物nげに言った。

　トムは、うまくやってのけようとしていたが、自分で自分を抑えることができそうにもなかった。目の前に立つシャロンをると、口元がむのを抑えられない。
　シャロンはバスロ`ブをはおっている。その下にはネグリジェを着ているようだ。さらにその下は、もう素肌かもしれないと、トムは予想した。
（まあ、パンティくらいは穿いてるかもしれないけどな。でも、きっとノ`ブラだぜ。俺の口と、この美味そうなオッパイのgを遮るものなんて、何もないってわけだ）
　こりゃ、S伽坤绩EE。

「やあ、シャロン」
　トムが口を_いた。
「君がどうしてるかと思って来てみたんだ。ビルはきっと、君のことを俺に守ってほしいって思ってるだろうからね」
　トムは苦氦筏萑・盲啃を作りAけていた。

「それはどうもEE」
　シャロンが答える。
「でも、大丈夫だから。ホントに」

「とても大丈夫って感じじゃないぜ。gH、ひどい子じゃないか」

　トムは、シャロンの]に手を伸ばしてきた。シャロンは後ずさりした。
　それは、トムの思惑通りの行婴坤盲俊％伐悭恁螭後ろに下がったために、トムは中に入りこむことができたのだ。そして、ドアを]める。

「ちゃんと食べてるのかい？　ちょっと色がいぜ？」

　トムを追いBうために大声を上げたかったけれど、育ちよくしつけられてきたシャロンには、そんなことはできなかった。
　シャロンは、ソファの上に崩れ落ちた。

「ご心配はありがたいんだけど、ホントに私は大丈夫なの。ちょっとrgが必要なだけEE」

　トムはシャロンのOに腰を下ろし、しげな声をかけた。
「そりゃそうだろうともさ、ハニ`。君を世してくれる人からの、rgと助けが必要だ。君を郅筏皮れる人からのね。そう、俺みたいな人のことさ」

　トムに「ハニ`」などと呼ばれて、シャロンは腹を立てていたが、そのままSしてしまった。
　Y局、もう何もかもがどうだっていいのだ。

　今やトムは、ZれZれしくシャロンの肩に腕を回している。

「俺がどんなに君の近くにいるのか、知ってほしいだけなのさ。君が必要とすることだったら、どんなことでもしてやる用意があるんだぜ」

　そして、トムはシャロンの背中に手を回すと、そっと幛扦悉袱幛俊

「どんなことでも、な」
　トムはシャロンの耳にささやきかけながら、その身体を抱き寄せた。

　この行婴衰伐悭恁螭膝伐绁氓を受けた。そして、トムを押しやろうともがいた。

「トム！　何考えてるの！」

「力をiきな、シャロン。君がこれを必要としてるのは、わかってるんだぜ。君は若くてセクシ`で、まだ生きてるんだってことを思い出さなきゃな。俺にこうしてほしいんだって、本当はわかってるんだろ？　そうじゃなきゃ、なんで俺を中に入れたりするんだい？」

　シャロンはさらにもがいた。

「`う！　私が入れたんじゃない！　あなたが偈证巳毪盲评搐郡坤堡袱悚胜ぃ　

「本当かい？」
　トムはささやきAける。
「もし俺に入ってほしくないんだったら、どうしてドアを_けたりしたんだい？　どうして俺のために後ろに下がったりしたんだい？」

　トムは既に、シャロンにキスを始めていた。唇に。そして、首筋に。
　同rに、トムは片手をバスロ`ブの中へ滑りzませていた。そして、乳房をやさしく揉んでいた。
　ネグリジェごしでさえ、素晴らしい感触が护铯盲皮る。

　シャロンは激しく^を振った。トムに心を乱されてしまいそうだ。
　トムが酷いことをしているのはg`いない。自分はこんなことを望んでやしない。これは、完全な^ちなのだ。
　なのに。
　なぜ、私は彼を止めようとしないの？
　なぜ、乳房の上の彼の手が、こんなに莩证沥いい危
　なぜ、乳首が、こんなに硬くなってしまうの？

「おねがいよEEトムEE」
　シャロンは消え入るような声で言った。
「そんなこと、しないでEE。私をxしてEE」

「ダメだね、シャロン。お前をxしたりしないぜ。お前だって、本当はそんなことを望んじゃいねえんだ」

　今やトムは、シャロンのバスロ`ブの前を_いてしまっていた。その下に着たO薄のネグリジェごしにうっすらとえる、その郅椁筏ぶ体を大いにSしむ。
　股gに素早く目を走らせると、\々とした茂みがえる。トムは独りほくそえんだ。
（ガキがいるのにこんな格好をしてるんなら、ガキがいなくなっちまえば、ほとんどヌ`ドで寝るんだろうな）
　シャロンは_かに、なんらかの『慰め』を受け入れる浃できている。

　シャロンは惑乱の中で横たわっていた。
　トムのI手が体中を@い回り、乳房をこねまわし、u丘を幛腔丐筏皮い搿
　トムがナイティ`の上を、胸の下まで引き下ろしたときには、シャロンはu辱と情欲を同rに感じながら、すすり泣き、妞蛄鳏筏皮い俊

　シャロンの乳首を目にして、トムの口には唾液が溢れてきた。
　そこは既に硬くなり、まるで自分の口を求めて泣き叫んでいるかのようだった。
　もちろん、トムはそれを失望させたりはしなかった。
　H指と人差し指で右の乳首をつまみ、重たげにeれる乳房を引っり上げた。

「ほ`ら、ここをしゃぶってほしいんだろう？　`うのか、牝犬め。オッパイを舐めてほしいんだろう？　キスしてほしいんだろう？　yんでほしいんだろう？　ええっ？」

　シャロンは首を横に振ろうとしたのだが、もはや身体の自由が利かなくなっていた。かろうじて、ほとんどわからないくらいに振っただけだった。
　突然、トムの口に硬くなった乳首をみzまれて、シャロンは悦Sの声を抑えることができなかった。
　I目をぎゅっと]じ、その口が、亡くなった夫のビルのものだと思いzもうとした。

　トムは最低のカスではあったが、それは情事の相手としてo能という意味ではない。
　その熟の技で胸を幛丹欷毪取シャロンはさらに多くを、痛いほどに求めずにはいられなくなる。
　シャロンは、トムのをきむしりながら、自分の乳房をその口に押し付けようとしていた。
　尊は、どこかへ消え失せてしまっていた。抱いてほしくてたまらなくなっていた。

　シャロンのプッシ`から、幛ぅ弗悭偿Δ韦瑜Δ氏悚辘立ちのぼってくるのに荬扭い啤トムはほくそえんだ。
　シャロンが濡らしているのは、はっきりしている。もうほんの数分後には、幛ぅントの中に、深々とペニスを入れることができるだろう。
　プッシ`を自由にできるよう、ゆっくりとネグリジェの裾を引き上げていく。
　xかしい延を手にするrが、近づこうとしているのだ。

　プッシ`を覆うものがなくなってしまったのを感じて、シャロンはeしていた。
　抱かれたくてたまらない。けれど、やっぱり、トムのことは嫌いでならなかった。もう止めてほしかったのだ。
　シャロンは目を_き、トムの邪な流し目に浮かぶ倮の色をてとった。
　そのとき、トムの手がプッシ`の上にかかるのを感じた。
　下の唇を_き、Lい中指でしばらく探ると、荒々しく中へ差しzんできた。

「お前も荒っぽいのが好きだといいんだけどな、この淫乱」
　トムはせせら笑った。
「今から、すげえ一kをくれてやるつもりなんだからよ！」

　シャロンは最後の力を振りgり、できる限りの力で、トムを押しのけようとした。

「だEEめぇEEッ！」

　トムがQして止めないだろうということを知りながら、~望の中でシャロンは声を上げた。
　今にもトムに荒々しく犯されようとする予感に、シャロンはさらに大きな悲Qを上げた。

「人の母Hに、なにしてるんだ！」

　トムはを上げ、野球のバットをI手に握りしめたポ`ルが、そこに立っているのをた。
　身体を起こそうとするトムめがけて、ポ`ルは身の力でバットを振り回した。

　トムは幸\にも、身体を起こそうとするところだった。
　ポ`ルが放ったホ`ムランの一膜稀トムの~への狙いを逸れて、代わりに口元に炸裂した。
　莘证くなるようなゴツンという音がき、トムは口中を血と折れたnでいっぱいにしながら、声を上げようともがいていた。

　ポ`ルは素早くバットをすと、さらに振り回した。今度は、トムの膝に命中した。
　トムは未だかつて、これほどの痛みを想像したことさえなかった。
　ポ`ルの３k目が胸にuいかかり、中の空荬蜃筏こ訾筏啤トムの悲Qを途切れさせた。

　トムは崩れ落ち、うずくまりながら、呼吸しようともがいていた。
　その上で、ポ`ルがさらにバットを振り上げる。

「スリ`．ストライクで、アウトだ、クズ野郎め！」

　トムの^w骨をZこうとしながら、ポ`ルは言った。

「ダメぇッ！」

　シャロンが叫んだ。
　ポ`ルは手を止め、呆然と振り返った。

「なぜダメなの？　こんなやつ、Pを受けて当然じゃないか」

「EEもう、彼は私をつけたりできないわ、ポ`ル」
　シャロンは静かに言った。
「警察にしなさい。ここからBれてってもらいましょう」


--------------------------------------------------------------------------------

■母の悦び

　警察は、彼らをe々にした。

　ポ`ルは警察にして、きちんとh明した。
　まだクラスメイトとはを合わせたくなくて、⒄することにしたこと。リビングの物音をきつけて、母Hがトム．ミラ`に抵抗しているのをつけたこと。バットを掴んで母Hを助けようと急いだこと。
　ポ`ルが言ったことは、すべて真gだったから、率直にZることに何も}はなかった。

　それに比べると、シャロンは、やや辛いrを^ごすことになった。
　彼女がZったこともまた、密に本当のことではあったけれど、口にしなかったこともあった。
　トムが彼女を_して家に入りzみ、H切の押し婴辘颏筏瑜Δ趣筏俊とだけ、シャロンは供述したのだった。自分は抵抗したが、追い返すことはできなかったのだ、と。
　その抵抗が、いかに弱々しかったかということについては、言うことができなかった。あるいは、ポ`ルがって来たときには、喜んで屈服しようとしているところだったことも。

　斯伽稀どこか妙な部分があることは感じ取っていたが、シャロンがZったスト`リ`にy癖をつけることはできないまま、っていった。
　完全に{得gみというわけではなかったが、トム．ミラ`のレイプ未遂は立^できたため、ポ`ルが告Vされることにはならなかった。

　その夜、ポ`ルはまさに、思いやり深い息子そのものだった。
　母Hが快mに^ごしていることを何度も_Jし、トムにuわれたを追いBうべく、あらゆる努力をBっていた。
　けれど、シャロンの心はまだ乱れていた。ついにQ意を固め、突然口を_いた。

「やっぱり、告VするわけにはいかないわEE」

　ポ`ルはショックを受けて、母Hをつめた。

「ママ、どういうこと？　あいつは、ママをレイプしようとしたんだよ！　警察がBれて行かなかったら、Wはあいつをしてたよ！」

　シャロンは、深い吐息を突いた。そして、I腕を息子に回した。

「ねぇ、ポ`ル、あなたをつけるつもりじゃないの。でも、本当のことを知ってもらわなきゃEEね。
　もし裁判になったら、トムはきっと言うわ。私がトムに抱かれたがってたってね。そして、あなたが勘`いしてたんだって。それはねEEある部分では真gなのEE」

　ポ`ルは^を振り、目に妞蚋・べながら言った。

「`うよ、ママ。いてよ。ママはあいつを押しのけようとしてたじゃないか。『ダメ』って言ってたじゃないか。あれは、レイプだよ！」

　シャロンの目にも、今は同じく妞浮かんでいた。

「ごめんなさい、ごめんなさい、ポ`ルEE。
　でもね。あなたが入ってきて助けてくれなかったら、私、きっと彼のなすがままになってたEE。あなたがいた『ダメ』っていう言~は、ほとんど自分自身に言ってたことなの。けちゃいけないEE感じちゃいけないってEE」

「でも、ママEE。Wが言いたいのはEEママが望んでないんだったらEE」

　シャロンは、指を息子の唇に当ててaらせた。

「いいえ、ポ`ル、ママは望んでたのよEE。
　パパが亡くなって、ママもほとんど死んでしまったの。彼なしで、どうやって生きていったらいいのか、わからないのよ。もしも、あなたのお世をする必要がなかったらEEママはねEE自しちゃってたかもしれないEE」

「あのクズとEEトム．ミラ`と、何をするって言うの？」

　シャロンはうなだれた。

「彼に触られたときにね、ママは生き返ったような荬したの。lか男の人に、人生は生きていく打ちがあるってことを、教えてほしかったのかなEE。
　セックスがそういうことだなんて、浅はかにこえるかもしれないわねEE。でもね、それって根源的なn婴韦窑趣膜坤盲啤ママは思うの。
　ママは大切な伴Hを胜盲皮筏蓼盲郡铷EE。そしてねEEママの身体は、新しい伴Hをつけてほしいって言ってるのEE。
　パパさえ生きていてくれたら、たった一人の息子のあなたと一wにいて、何の不氦猡胜ったでしょうねEE。でも、彼は逝ってしまったわEE。ママはね、もっと子供を作りたいっていうn婴抑えきれなかったの。トムは、ただそれを利用しただけなのよEE」

「それでもやっぱり、レイプじゃないか」
　ポ`ルは必死で主した。
「ママだって、ホントはわかってるはずなんだ、ママはトム．ミラ`に何かしてほしかったんじゃないんだ。ちゃんとした状Bだったら、あんなやつとするくらいなら、野良犬に抱かれたほうがマシだって思うはずだよ。
　ママは言ったじゃないか、あいつに_されて家に入れてしまったって。それは本当のことだったんだろう？」

　シャロンはうなずいた。

「じゃあ、もしママがあいつとセックスしたかったんなら、あいつはママを_したりする必要はなかったんじゃないか。やっぱり、あいつは、クズのレイプ魔なんだ！」

　シャロンの中で、息子への郅はじけた。
　この子は、こんなにも人の莩证沥蚶斫猡扦る子だったんだ。起こってしまったことにして、こんなにも大人でいてくれたんだEE。

「じゃあEEポ`ル、あなたはママをめたりしないの？」

　ポ`ルはI腕で母Hを包みzんだ。

「ママをめることなんて、なにもないよ。ママは少しもg`ってないんだ。それを~に忘れないで！」

「ありがとう、ポ`ルEE」
　シャロンは、息子を抱き寄せた。

　お互いに幸せと安らぎを感じながら、二人は少しのg、妞蛄鳏筏皮い俊
　そして、二人はお互いに抱きめられることによる安心感を、心から求めていた。
　シャロンはあまりの幸福感に、この瞬g、ポ`ルにキスすることが、まったく自然なことに感じられ、思わず唇を重ねていた。
　二人の唇は_かれ、シャロンの舌が息子の口の中に、本能の命ずるままに滑りzんでいったEE。


--------------------------------------------------------------------------------

　母Hの舌が口の中に入りzんでくるのを感じて、ポ`ルは身体を震わせた。
　これはもはや、ノ`マルな母Hと息子のキスなどではないことがわかった。
　もっとしてほしいとっていたけれど、どうやって言えばいいのか、わからなかった。

　シャロンもまた、自分がしてしまったことに身体を震わせていた。
　けれど、このことは、完全に正しいことなのだと感じられた。
　シャロンにもわかってはいたのだ。もう止めてしまうべきだということは。自分がしたことへの畏れを感じながら、部屋から逃げ出してしまうべきだということは。
　けれど、かまわない、と思っている自分がそこにいる。
　彼女は今も、伴Hを嵬していた。そして、あまりにも父Hに似ている我が子。
　シャロンは、ポ`ルをT惑したいというn婴恕⒖工工毪长趣できなかったのだ。

　ポ`ルはすぐに理解した。母Hが自分を求めているということを。そして、手を伸ばしさえすれば、母Hが自分のものになるということを。
　ポ`ルは母に_Jするなどという、rgの浪Mはしなかった。母Hと同じくらいの情幛蜣zめて、ひたすらキスに辘à皮い盲俊
　同rに、ちょうどその朝トム．ミラ`がしていたように、手を母のバスロ`ブの下に滑りzませていく。そして、トムと同じように、やさしく母の胸を揉み、乳首が硬くなっていることに荬扭い俊

　今のシャロンは、自分の身体をlけiける快感に、逆らおうとはしなかった。
　トムに胸を掴まれたときには、Δ坤雀肖袱郡堡欷伞ポ`ルに触られることには、ただな悦びだけが感じられる。

「はあぁEEポ`ルEE」
　シャロンは吐息をついた。
「それ、すごく莩证沥いえEE。Aけて、ポ`ル。あなたに触ってもらうのEEすごく好きよEE」

　ポ`ルは、母の注文通りにした。
　母の肩からバスロ`ブを取り去っていく。そして、ネグリジェの上を手に取った。
　しばらくのg、母の瞳をじっとつめると、その薄い布を引き下ろしていき、乳房をあらわにしていった。
　I手でI胸をそれぞれ包みzみ、指で乳首を幛筏胜ら、やさしくこね回していく。

「あぁン、いいわEE！」

　声を上げながら、シャロンは再び息子の口を引き寄せ、深く、情感をzめて口づける。

　今起こりつつあることが、ポ`ルには信じられなかった。
　半裸の母HのOに座り、口を_いたキスを交わしながら、その乳房を幛筏皮い毪胜螭啤
　スラックスに]じzめられた、岩のように硬くなったペニスに痛みを感じ、ポ`ルはキスを振りほどいた。

「ママ、ズ、ズボンを、ぬ、脱ぐよ！」

　シャロンは微笑んだ。

「素常　ˉ蕙蓼猡长畏を脱ぎたかったの。シャツも脱いじゃってね。一wに裸になりましょう、ポ`リ`、郅筏し护洹

　母Hが幼いの鄢皮呛簸婴けてくるのをいて、ポ`ルはにっこり笑った。
　成Lしてからは、シャロンはそんな呼び方をしなくなっていたのだ。
　郅泛悉うとしているときにだけ、母Hの口からそんな言~が出てくるのは、なんだか不思hな感じがする。

　あっというgに、二人は全裸になった。
　シャロンは、I腕を我が子に差し伸べた。

「さあ、ママのところへいらっしゃい、ポ`リ`」

　ポ`ルはすぐに母の腕の中にwびzみ、幛蜣zめて唇を重ねた。
　母の硬い乳首が、自分の胸板にめりzむような感じを味わいながら、お互いをぎゅっと抱きめあった。
　けれど、ほどなくシャロンは唇をxした。
　そしてI手を乳房の下にあてがい、ポ`ルの口の真正面に乳首が当たるように持ち上げていった。

「ねぇポ`リ`、ママ、舐めてほしいのEEママのオッパイ、舐めてぇ」

　もう一度母Hのいに辘à毪长趣稀ポ`ルにとってo上の喜びだった。
　すぐに^を伏せていき、母の乳首を口に含んでいく。
　息子の唇が自分の胸を包み、敏感な蕾に舌を@わせ、甘yみし、幛工搿％伐悭恁螭贤孪をつき、喘ぎ声を上げた。

「ああぁぁン、すごい、素长琛ポ`リ`。あなたより上手にしゃぶってくれる人なんて、今までいなかったわ。素长食啶沥悚蟥EE」

　ポ`ルは母の胸をしゃぶるのが、とても荬巳毪盲俊＝瘠长嗡查g、死んでしまってもいいとさえ思った。
　とはいえ、I手が自由になった今、母の身体をさらに{摔筏皮いことをQ意した。
　左手をゆっくりと母の身体にそって移婴丹护皮い。胸元からお腹にかけて、撙ように幛扦皮い。
　もし母が嫌がったなら、すぐに止めることができるよう、rgをかけてEE。

　けれど、ポ`ルは、母が抵抗したりしないことを_信していた。
　だから、自分の指が部の茂みをくぐりiけ、プッシ`の唇のgに滑りzんだことを、母が咎めたりしなかったことにも、@いたりはしなかった。
　それより、ポ`ルには、母の性器がこんなにも幛、こんなにも濡れていることが信じられない思いだった。
　ポ`ルの指がプッシ`の口を探り当て、母Hの身体の中に、深く沈みzんでいく。
　息子に侵入されて、シャロンはうめき声を上げた。けれど、やはりその婴を止めようとはしなかった。
　さらに大胆になり、ポ`ルは２本目の指を筏啡毪欷俊￥饯筏啤それをゆっくりと出し入れしてやる。指で母Hを郅筏皮い。

　シャロンは^をのけぞらせながら、嬉しそうに笑みを浮かべていた。

「ああああぁぁン、もう、いけない子！　オッパイを舐めながら、铯手袱颔蕙蓼违抓氓珐`に入れちゃったわね。ねぇ、次はどうしたいの？」

　ポ`ルは母の瞳を、しばらくのg、真な表情でつめていた。

「WEEママをEE抱きたい」
　ポ`ルは答えた。
「ママはどうしてほしいの？　このままここでする？　それとも、Wの部屋へ行く？」

　シャロンは、とてもしいキスをると、答えた。

「どっちでもないのよ、ポ`リ`。ママはね、『私たち』のベッドで抱いてほしいの」

　よくわからず、ポ`ルがつめ返すと、シャロンはAけた。

「ママと、それにパパのベッドだったところよ。でも、今からは`うの。私たちのベッドよ。あなたとママのね」

　シャロンは立ち上がると、息子の手を握った。

「ママといらっしゃい、ハニ`。ベッドに行きましょう。そして、二人で甘く郅泛悉い蓼筏绀Α

　ポ`ルはうなずき、起き上がった。

「本当にママを抱きたいよ。してほしいこと、全部Wに教えて。ママと郅泛悉à毪胜螭啤すごくFらしいし、しあわせだよ」


--------------------------------------------------------------------------------

　やがて、二人はシャロンのベッドル`ムにいた。
　シャロンはベッドに座り、ポ`ルをГい颇郡吻挨肆たせた。
　そして、息子の勃起したペニスを手に取り、ていねいにこすりはじめた。

「すごく立派なオチンチンを持ってるのね、ポ`リ`」
　母が言う。
「逞しいEEそれに、太いわEE。こんなの入れられたらEEママのオマンコの穴、冥菠椁欷沥悚い饯ΘEE。それにEEうぅンEELいのね。ねえ、どのくらい？　７インチくらい？」

　母Hにペニスをもてあそばれて、ポ`ルはイッてしまいそうになるのを息をめてこらえていた。
　なにより刺激的なのは、母Hの口から出る淫らな言~だった。
　これがあの慎ましい母Hなのだろうか？
　ポ`ルはを落とし、シャロンが剥けた皮の境目に指先を走らせるのをつめていた。そして、再び息をのんだ。

「くEEああEEは、８インチちょっとEEくらいEEだよEEママ」

「すごいのねEE」
　シャロンがしくささやく。
「まだ成L中かしら？」

　その言~に、ポ`ルはにっこりした。

「ママにいじられて、_かにちょっと大きくなったみたいな荬するよ」

　ポ`ルの硬いモノをつめるうちに、シャロンの口に唾液が溢れてきた。
　そして、息子を上げながら言った。

「あなたがママを本当の意味で抱きたいと思ってるのは、わかってるのよ、ポ`リ`。ママもすごく抱かれたいEE。でもね、最初はちょっとeのことをしてあげたいの。
　ねぇ、オチンチンを舐めてもいいでしょう、ポ`リ`。味させてちょうだい。あなたの全部を味わってみたいの。ねぇ、s束して、ママのお口でイッてくれるって！」

　ポ`ルはがくがくと震えながらも言った。

「さっき言ったじゃない、ママが望むことは何でもしてあげるって。EEで、でも、口の中でイッてほしいんなら、これ以上エッチなこと言っちゃダメだよ。だってEEもう今にもママのに出しちゃいそうなんだから」

　シャロンは微笑んだ。

「うふふ、_かにそんなことにはなりたくないわね」

　シャロンは身体を前にMめ、ペニスすれすれのところまで唇を近づけると、言った。

「それはきっとEE次にねEE」

　母の唇がw^の上に滑るのを感じて、ポ`ルはあやうく叫んでしまうところだった。
　母の口がペニスに触れただけで、ほとんど我慢の限界を超えそうになった。けれど、母の最後の言~が、かろうじてこらえさせた。
　ポ`ルはどうにか、爆kする直前、母の口の中にペニスの先を入れることができた。

「ああああああッ、すっっっっごいよ、ママッ！」

　自分のペニスから、そして、母Hの舌の上にき出すという膜艘uわれ、ポ`ルは~叫していた。
　下に目をやって母Hがみzんでいるのをて、首を振りながら、さらにうなり声を上げた。

「いいよ、ママ！　んで！　全部み干すんだ、この淫乱！」

　その声に、シャロンは悦びを感じていた。
　外趣问篱gでは、シャロンは良Rのある淑な母Hだった。けれど、我が子の前では、淫乱な女になったのだ。そして、そうなったことをFらしくさえ感じていた。
　このとき、シャロンの^に、まさに淫乱そのもののアイデアが浮かんだ。
　舌の上に出された息子の最後の数gりを、シャロンはみzむのをやめ、ペニスから口をxすと息子を上げ、Lいまつ毛でぱちっとウインクしてみせた。
　ポ`ルが母を下ろすと、シャロンは口を大きく_き、いっぱいに溜まった息子の出したモノをせつけ、舌の上でしばらくぴちゃぴちゃ音を立てると、一荬孙みくだしてせたのだ。

　ポ`ルは再びうめき声を上げ、ベッドの上に崩れ落ちた。

「はぁEEはぁEEママEEご、ごめんね、あんなこと言ったりして。でも、ママがやってくれるのをてたら、どうしても抑えきれなかったんだEE」

　シャロンは、再び息子に唇を重ね、息子の出したモノにまみれた舌を筏啡毪欷皮い盲俊
　ポ`ルは、自分自身が出したモノを味わうことを、一瞬抵抗しようとしたけれど、母Hの望むことは何でもするというs束を思い出し、母の舌を自分の舌でキレイにしてやった。

　シャロンは唇をxすと、息子に微笑みかけた。

「いいのよ、ポ`リ`。ママはね、あなたのものになりたいのEE。あなたの奴_になりたいEEあなたのオモチャになりたいEEあなたの娼DになりたいEEあなたの牝犬になりたいEEあなたのオマンコになりたいEE。
　郅肪Aけてくれさえしたら、ママのこと、呼びたいように呼んでいいのよ」

「いつだって、ママのことを郅肪Aけるよ」
　ひとつひとつの言~に心のすべてをzめて、ポ`ルは誓った。
「でも、あんなに早くイッちゃってごめんね、ママ。だって、lにもあんなこと、してもらったことなかったから。我慢しようとしたんだけど、ママはすごすぎるんだよ。少なくとも初めてには刺激がすぎるよ」

　シャロンは微笑んだ。

「そりゃそうよ、ポ`リ`。だって、あなたをちょっとでも早くイカせるために、できること全部してあげたんだもの。できるだけ早く、出してほしかったの」

　ポ`ルは目を丸くして母Hをつめていた。

「だって、ちょっとでも早くあなたのを味わいたかったんだもん。
　でも、もっと大事な理由もあったのよ。だって、抱いてもらうrには、あんまり早くイッてほしくないもの。１回出しちゃえば、ママのオマンコにオチンチンを入れてもらうときには、LいgAけてもらえるじゃない？
　ねぇ、あなたの脚のgの大きな坊や、すぐにおっきくなってくれるかしら」

　そして、シャロンは息子の股gに手を入れて言った。

「まぁ、て！　この坊やったら、渫蚨摔瑁　・长欷盲啤あなたが、ママの可郅ぅ蕙订`．ファッカ`になれるってことよね？」

　それをいて、ポ`ルは笑った。

「そうだよ、ママ、そうなるんだ！」
　ポ`ルは息もつかずに答えた。
「そのEEでも、ママ、W、一度もUYないんだ。どうやったらいいのか、教えてくれる？」

「あン、もちろんよ。教えてあげますとも」
　シャロンは微笑みながら答えた。
「gの母Hより上手にチェリ`をZえる人なんて、いるはずないじゃない？」

　シャロンはベッドに仰向けになり、I脚を大きく冥菠俊

「最初はあなたが上になる形でしましょう。さあ、ママの脚のgにいらっしゃい。でも、まだ何もしちゃダメよ？」

　ポ`ルが言いつけに兢Δ取シャロンはAけた。

「それでいいわEEじゃあ、今度はね、オチンチンの^をプッシ`の唇にEEそうよ、さっき指でやってくれたようにEEあ、あ、ああああッ、いいわ、莩证沥いえEE」

　bみの母Hのプッシ`の中にペニスが沈みzんでいくと、ポ`ルは笑を浮かべた。
　母の甘い声は、自分の行椁蛟盲螭扦れていることを护à皮る。
　そのとき、ポ`ルは誓っていた。
　この夜がKわるまでに、ママを~にイカせてあげるんだ！

「ああぁぁン、ポ`リ`EEあなた、ママの素长柿等摔摔胜盲皮い盲皮毪韦瑷EEもっとEEママの中にもっともっと押しzんでッ！」

「よろこんで、ママ」
　ポ`ルは答え、シャフトをさらに母Hの中へ滑りzませていった。

「ああッ、すごく莩证沥いぅ谩
　シャロンが声を上げる。
「AけてEEあEEあEE押しzんでEE全部EEあぁッEE入れてねEEだいじょうぶ、心配いらないからEEママのオマンコには、全部入るんだからあぁッ！」

　ついに、お互いのu丘がぴったり合わさった。
　近H郅违讠は、同rに吐息をついた。

「あぁ、これってすごいよ、ママ。自分でやる１０００回分より、もっと莩证沥いい琛

「うぅン、そうよ、ハニ`。でも、まだ始まってなんかいないわよ。
　ちょっと待ってEEママがオマンコでオチンチンをめ付けてあげるから。
　ほらEEこうよッ！」

　シャロンはそう言うや、ヴァギナの筋肉に力をzめ、我が子の硬い肉棒をめ付けた。
　ポ`ルは、未だかつてこんなにすごい快感を想像したこともなかった。またもや、イッてしまいそうになるのを、必死でこらえるはめになった。

「くあッ、ああぁEEや、やめて、ママッ！　こ、こんなに早くKわりにしたくないよ！」

「心配いらないったら、坊や。自分が何をしてるかくらい、ママはわかってますからね。ちょっとお味してもらっただけ。いじめちゃったかしら、ふふっ。
　坊やがジュ`スをき上げるまで、Lいgかけて莩证沥瑜抱かせてあげますからね」

　そう答えながら、シャロンは息子の肉棒を解放した。

「さあ、もうちょっと身体を倒してきて。そして、I腕で自分の身体を支えるのEEそう、いいわよ。じゃあ、おっきなオチンチン、ママのオマンコの中で婴してEE。さあ、ママを抱いて！」

　ポ`ルは、言われた通りに婴始めた。そして、あっというgに天国のような快感に包みzまれた。
　これが初めてのセックスだった。しかも、gの母Hと！　それも、母の望みによって！！

「ママとこうするの、すごく好きだ！　もう一回してもいいって言って。おいだよ」

　シャロンもまた、息子の突き入れる婴に合わせて腰をくねらせていた。

「あぁッ、あぁッ、あぁッ、あああぁぁン、いいわッ！」

　シャロンはうなるような声を上げる。

「おいなんて言っちゃイヤッ！　抱いてやるって言ってくれるだけでッ、ママは、あなたの、ものになるのおぉッ！」

「永久に抱いていたいよ、ママ！　もう他にlも要らないよ！」

「ママもぉッ、lも要らないッ、ハニ`！　二人で、しあわせに、なるのおぉッ！」

　再びポ`ルは、母Hの言~によって~に押し上げられようとしていた。

「あぁ、ママ！　もうイッちゃうよ、ママぁッ！」

「きてええええぇぇッッ！」

　シャロンは息子に辘à啤⒎亭à毪瑜Δ噬を上げていた。そして再び、ポ`ルのペニスをぎゅうっとめ付けた。

「きてぇッ！　母Hのオマンコの中でイッてえッ！　お腹の深いところまで出してええぇぇッ！」

「くぁあぁぁッッ！　も、もう我慢できないッ！　出ちゃう！　イクよおおぉッ！」

　ポ`ルは大声で叫びながら、gの母Hのカントの中に精液を注ぎzんでいった。
　そして、それと同じくらいの量で、心の中では母Hへの郅蜃ぎzんでいった。

　やがて、ベッドの上に崩れ落ちると、ポ`ルはかすかな声で言った。

「EE郅筏皮搿ママEE」

　母HのI腕が自分を包みzんでくれる。
　そして、再び幼い子供にったかのように、おでこにキスをされて、氦磷悚辘棵撙辘沃肖寺浃沥皮い盲俊
　他のlよりも自分を郅筏皮れる女性の、安らかな腕に包みzまれながら。


--------------------------------------------------------------------------------

■Q意の日

　翌朝、ポ`ルが目めたのは、かなりWくなってからだった。
　しばらくのg、母Hのベッドで目めたことに趸螭盲皮い郡、やがて、信じがたいほど素晴らしかった夜のことを思い出した。
　今のポ`ルは、くたくたになるほどの疲れと大きな幸せを、同rに感じていた。
　目を]じて力をiくと、深く息を吸いzむ。
　今は一人で寝ているけれど、シ`ツと枕には母Hの身体の香りが、陶然となるようなセックスの香荬残っていた。

　シャワ`を浴びてさっぱりしたシャロンが、静かにベッドル`ムに入ってきた。
　蹩冥摔筏肖椁たたずみ、息子をじっとつめていた。
　息子が目をましているのはわかっていたけれど、昨夜のことについて、そして、これからのことについて、じっくり考えるrgを与えたかったのだ。
　自分が罪の意Rで打ちのめされるべきなのは、シャロンにも十分わかっていた。
　けれど、自分のベッドの上で横たわる息子をていると、そして、その身体に残る昨夜の郅涡椁污Eをていると、彼女の心に浮かぶのは、幸せと充足感だけだった。
　このときのシャロンには、自分とポ`ルがしたようなことを他のlかに与えようなどという考えは、浮かびもしなかった。
　二人にとって、それは正しいことだったのだ。

　やがて、シャロンはベッドに腰を下ろし、息子のに指を走らせた。

「もう起きるrgよ、お寝坊さん。し合うことがあるのよ」

　ポ`ルは目を_け、母Hを上げた。

「ベッドにってきてくれないかと思ったよ、ママ」

　シャロンは微笑んだみせてから、しはじめた。

「昨日の晚あんなことをしてしまったママのこと、嫌いになったりしてない？　あなたを『利用して』しまったって、思ってるんじゃない？」

　ポ`ルは明るく笑った。

「よく言うじゃない、『タンゴは二人で踊るものだ』ってね、ママ。昨日の晚、『セックスは二人でするものだ』ってこと、Wは知ったんだ。Wがおねだりしなかったら、ママは何もしなかっただろ？」

「じゃあ、まだママのこと、郅筏皮れてるの？」

　ポ`ルは身体を起こし、シャロンの手に手を重ねた。

「そうだよ、ママ。Wはママを郅筏皮搿
　ママの息子だからってだけじゃないんだ。もちろん、子供が母Hを郅工毪瑜Δ恕ママを郅筏皮毪琛￥扦狻⑼rに、ほとんどの子供にはできないような郅贩饯扦狻ママを郅筏皮毪螭馈Ｒ蝗摔文肖趣筏啤⒁蝗摔闻性であるママを郅筏皮毪螭馈７颏妻を郅工毪瑜Δ恕ね。
　~にママとxれたくないよ。ママとY婚したいくらいなんだ」

　シャロンは、息子のを幛筏胜ら言った。

「あなたはまだ若いわ、ポ`ル。いつか、心浃铯辘工肴栅くるかもしれないわ」

「みんな言ってるよ、『少年の母Hへの矍椁喜浃扦る』ってさ」
　ポ`ルは答える。
「Wにはわかるよ。この郅辖~に浃铯盲郡辘筏胜ぁ￥氦盲去蕙蓼蛳毪ぞAけるんだ。そして、ずっとママと郅泛悉い郡い盲扑激盲皮毪琛Wたちが１００rを超えたってね」

　シャロンは微笑み、息子に口づけた。

「でも、あなただって家族や子供が欲しいでしょう。`う？」

　その|の意味をポ`ルが考えていると、シャロンは咳Bいして付け加えた。

「コホンEEもちろん、私たちが恋人同士になるってことが、あなたが子供を持てなくなるっていうことにはならないけどね。ママが言ってる意味、わかってくれる？」

　ポ`ルは@きに包まれて、母をつめていた。

「Wたち？　ママとW？」

「そうよ、ポ`ル。ママはおいしてるの。ママにあなたの子供をbませてって」

　ポ`ルは座り直し、母Hを腕の中に抱き寄せた。

「そんなこといてくるなんて、莫迦だな、ママは。ママの方からmんだりするべきじゃないよ。Wがひざまずいてmまなきゃならないくらいさ。どうかWの子供をbんでくださいってね。母Hが子供の世をいてるのより美しい光景なんて、ないものね。
　学校を卒Iしたら、すぐに仕事をつけるよ。そうしたら、どこかhくへ行こう。そこで、みんなに言うんだ。『WたちはY婚しています』って。そして、ママはWの子供をbんでくれるんだ」

「素晴らしいアイデアだわ、ハニ`。でも、すごくgなおねだりをしたいんだけど」
　シャロンは言った。
「ママ、そんなに待てないんだもの。ねぇ、ポ`ル、最初の子供は、今すぐ作らないこと？」

「ママ、『最初の子供』って言った？　それって、何人も作ってもいいって意味？」

　シャロンは微笑んだ。

「そうよ。郅筏ぅ荸`リ`の子供だったら、大集猡できるくらい欲しいんだもの。今すぐ、ママを妊娠させてほしいくらいよ」

「それにね、今すぐ妊娠させてもらうのは、できないことじゃなくてよ、ポ`リ`」
　シャロンはAけた。
「だって、パパが病荬摔胜盲皮ら、避妊なんて何もしてないんだもの。もしかしたら昨日の晚、できちゃってるかもしれないくらいよ。でも、最高のタイミングはあと３日か４日くらいは残ってるの。ねぇ、できる？　赤ちゃん、今すぐ作ってくれる？」

　ポ`ルは母Hにしくキスをした。

「s束したじゃない。ママが望むことは何でもしてあげるって。もし、ママと子供を作ることができて、それでママがしあわせになってくれたら、すごくFらしいよ」

　そして、ポ`ルはにやっと笑ってみせた。

「そういうことでママがしあわせになってくれるのを、ホントに望んでるんだよ。だって、そのアイデア、ぞくぞくしちゃうよ！」

「Qまりね、坊や、さあ、行娱_始よ！」
　シャロンは荬搜预盲俊
「急いでシャワ`を浴びていらっしゃい。そのgにママ、学校にしておくから。今Lはもう、学校に行きませんからって。おせっかいな雇相Tなんか来てもらわなくてもけっこうですって、言っとかなきゃ」

　ポ`ルがシャワ`にlけ出していくと、シャロンは息子が通うスク`ルへをかけた。
　が、担任の教が、そんなにL期の欠席はJめられないと言うのをいて、ムッとしてしまった。

「医者の\断がない龊悉稀⒏毙ｉLからS可を取っていただかなくては」

「じゃあ、その方とおしさせてください」

　シャロンは事盏膜搜预し丹筏俊
　しばらくの沈aの後、eの声が口からこえてきた。

「副校Lのジェファ`ソンです。ご相がおありだとか、パワ`ズさん」

　シャロンは、学校の式典などで、グロリア．ジェファ`ソンを何度かかけたことがあり、彼女のことが荬巳毪盲皮い俊
　５０r前後の美しい女性だ。
　そういえば、シャロンは思い出した。彼女の夫のジェファ`ソン氏に会ったことにあるPTAのメンバ`が、おそろしく慨していたことを。
　副校Lは『eりかご泥棒（ひどい年下好み）』だ、などとささやかれていたのだ。妻に比べると、びっくりするほど若い夫だったからだ。
　けれど、自分たちの幼い子供をあずけるには、信mに足る有能な人物だと、く主する人たちも数多かった。

「ジェファ`ソン先生、ご存知でしょうけど、主人が先L亡くなったんです。それで、これはご存知かどうかわかりませんけど、あのEE昨日、うちでちょっと事件がありましてEE」

「ええ、パワ`ズさん、存じ上げてます。あんな酷いことをできる人がいるなんて、ショックなことでしたわね。ポ`ルが家にってしたことは、いいことだったと思っていますよ。あぁ、そうそう、昨日のことは欠席には数えないことにいたしました。お葬式のお休みに、ちょっと付け加えておきましたから」

「まぁ、ご配]ありがとうございます、ジェファ`ソン先生。
　それで、そのことでお差し上げたんです。昨日の事件があったものですから、あともう何日かだけ、ポ`ルに家にいてほしいと思ったんです。私たち、新たなH密さをBいてるところなんです。それに、できれば来Lくらいまで息子にそばにいてもらうのが、私には本当に必要なことなんです。私があの子を必要としている莩证沥颉どう申し上げたら、先生におわかりいただけるかしらEE」

　シャロンの声の中の何かが、特に『必要』という言~のきが、グロリアの注意を引きつけていた。
　グロリアは、デスクの上の写真をちらっとた。その写真には、二人の娘をI腕に抱いた年若い夫が写っている。
　周りを回し、lもき耳を立てていないことを_かめた。そしてグロリアは、人生の中で二番目となる、大きな冒に足を踏み出した。

「シャロンEEあぁ、シャロンとお呼びしてもいいかしら？」

「もちろんですわ、ジェファ`ソン先生」

「グロリアって呼んでくださいな。
　それでね、シャロン。あなたが期待してるより、私にはずっとよく理解できるんじゃないかと思うんですよ。
　私の最初の夫は、檎で亡くなったんです。もちろん、ひどく落ちzんでしまいましたわ。でも、それからは、息子がずっと近くに来てくれたのです。ええ、とてもとても近くに。息子は私に、素晴らしい『慰め』をくれましたわ。今も、です。
　あなたとポ`ルが、同じようにしあわせであることを、お祈りしていますよ」

　ベッドル`ムへってきたポ`ルがたのは、どこか困惑した色をに浮かべながら、を受器にす母Hだった。

「なにかあったの、ママ？　なんだか浃暑してるけど？」

　シャロンは息子に微笑みかけた。

「なにもかもが素晴らしいわ、ハニ`。今ね、グロリア．ジェファ`ソン先生と、もっとお近づきになりたいなって思ってたところだったの。彼女は、私の仲gのような荬するわ！」


【完】 