　以下は三十朗さんが「Graduation present」(OneSickPuppy氏作)を翻Uされたものです。d条件が不明の椤④dはごh]ください。感想等はメディア魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

タイトル : 卒Iプレゼント
原} : Graduation present
原作 : OneSickPuppy
翻U : 三十朗


卒Iプレゼント(Graduation present)

　シャ`リ`．トンプソンは、高校の卒Iパ`ティ`から息子が家にるのをベッドに座
って待っていた。彼女は、午後の卒I式でティムが卒I生代表として演に上がった事を
Fりに思っていた。それがいつもの、未来についてのありきたりな卒I演hであったとし
ても。
　彼女は、ティムが卒I生のHたちへ、子供たちにしてさまざまな咨をBってもらっ
たことに感xの言~を述べたとき、不意に自分が奇妙な微笑みを浮かべていることに莞
き、もしlかにられていたらきっと不思hに思われていただろうと考えた。gHのとこ
ろ彼女は、今までしてきたことが咨だとは思っていなかった。
　Y局のところ、それは彼女のためのSしみでもあったのだ。

　ティムがおかしくなり始めたのは、彼が一年生のrだった。彼の学力は最低ランクにま
で落ち、そして彼はい仲gとつきあい始めた。急いで何か思い切った手を打たないと、
彼が高校を卒Iできなくなることは明らかだった。ティムは、夏期セミナ`に行くことな
どまったく考えておらず、それどころか学校を中退するなどと言い出した。明らかに、彼
にはC付けが必要だった。
　ある晚、彼女は家にると、息子がセクシ`なビデオ（ただしポルノではなかった）を
こっそりているところに出くわした。彼女は、彼がズボンの上から手で股gをこすって
いるのをしばらくたあと、静かに背後から彼に近づいた。
　母が手を下へ伸ばして、ズボンから彼の手を放したとき、ティムは@きのあまりもう少
しで心k作を起こすところだった。それから、彼女は背後からXく彼の首にキスして言
った。
「知ってる？　自分でやるより、lか他の人にしてもらった方がずっと感じるって」
　彼女は、震える手でズボンのファスナ`を降ろすと、彼の疼いているペニスを解放した。
それは１５rにしてはまずまずの大きさだったので、彼女はQ心した。哟Dを窒息させ
るようなモンスタ`サイズではなかったが、彼がシャワ`ル`ムに入る度にむなサイ
ズではないことはg`いなかった。
　ゆっくりと彼の耳たぶを少しyんだり、彼の首にキスしたり、Xく吸ったりしながら、
彼女は彼のペニスを幛筏俊郅工肽袱违匹ニックの前に、息子のオルガスムの大爆k
は数分でLれた。シャ`リ`は、彼女の指と手の平がスペルマでヌルヌルになるのをて、
息子に向かって微笑みながらこう言った。
「まあ、１ヵ月分くらい出たんじゃない？　それとも、ママの手はそんなに莩证亮激っ
たのかしら？」
　ティムは彼女の言うことが信じられず、彼女をじっとつめた。
「ああ、そうだよママ、Wは莩证亮激ったんだ！　そうさ、Wはママに手でしてもらっ
て、すごく感じたんだよ！」
　シャ`リ`はにっこり微笑んだ。
「もう一度して欲しい？」
「うん、ママ。もっとたくさんして欲しいな」
「ＯＫ、それじゃあs束して。まず、い友_とは手を切ること。それから、学力Yの
位を上げるの。そして、夏期セミナ`に行く。もしあなたがそうしてくれるなら、ママ
が、斑L金曜日の夜にあなたを莩证亮激してあげる。もしもYの位が十分に高かっ
たら、ママのヌ`ドもせてあげるわ」

　ティムはその取り引きにすぐにwびつき、担任から受け取った良い成と良い素行が
された成表をI方とも差し出した。しかし、しばらくして彼は更なる"莩证沥いい窗
美"を欲しがるようになった。
　シャ`リ`は、彼のd味を自分に引き付け、それをS持する必要があることを知ってい
た。しかし同rに、彼女はすべてを息子に晒してしまいたくなかった。それで、彼女はr
gをかけて、彼への"莩证沥いい窗美"を少しずつ刺激的にしていった。
　夏のgは彼を手でQくだけだったが、二年の最初の学期から、シャ`リ`は手でQく前
に、息子にストリップをしてせるようになった。そして、彼がスペルマを彼女のやお
っぱいにかけることをSした。クリスマスには、彼女は自分の体にかかったスペルマをす
くってみzんだ。春休み、彼女は手でする前に、彼におっぱいを吸わせるようになった。

　シャ`リ`は二年生最後の成表をて、自分の努力がojではなかったことを知った。
ティムの成はＤ平均からＢ平均へ_gに上がっていた。そして、クラスでも上位の半分
あたりにまで位を上げていた。彼女は"莩证沥いい窗美"として、彼女のプッシ`に触
れる事を初めて彼にSした。
　それは、ティムへの"莩证沥いい窗美"というより、gに彼女自身へのご褒美だったか
もしれない。息子の方はママのプッシ`を自由に出来ることを素直に喜んでいたが、彼女
が息子にそれをSしたのは彼女自身が激しく欲情していたからであり、そのY果は彼女を
喜びで狂乱させることになった。
　素っ裸での息子への、手の"莩证沥いい窗美"はもうかれこれ１年もAいており、さら
に、lよりも美しい乳首（彼女の自慢でもある）も彼に与えていた。が、今のところそれ
以上にはエスカレ`トしていない。彼女は、彼の莘周Qのために、自分を莩证亮激さ
せてもらうつもりだった。
　もちろん、彼女はティムにそんなことはさなかった。彼女は、彼にして、"それを
させてあげる"というふりをしAけた。これは、彼女のかわいい息子にして、彼女が喜
んで行った数多くの咨の、ちょうど１つだった。

　彼女は、彼に、また今年も夏期セミナ`に行くべきだと主した。それは、最初の"
持ちいいご褒美"からちょうど１年目のことだった。そして、それは金曜日の夕方、彼女
がティムを手でQいていたrでもあった。彼女が彼に来Lから始まる夏期セミナ`へ行く
ようs束を迫ったとき、ティムが爆kした。
「なに言ってるんだよ、ママ。去年もう行ったじゃないか。そして、ぼくはYの位も
上げたし、あいつらともFを切ったよ。それがWたちのs束だったよね？　ママはパパも
こんなLにQったりしたの？　パパが家を出て行ったのはそのせいなの？」
　その言~はシャ`リ`の胸に深く突き刺さった。
「そんな意地なことを言わないで、ティミ`。パパが出て行ったのは、彼がEっBいの
Sったれで、家族をBうことにきたからよ。それと、私たちのs束についてだけど、あ
なたがきちんとs束をかなえてくれるなら、あなたのためにセクシ`な事をすることに同
意したわ。そして郅筏と恕あなたはs束を守った！　私は、この一年のあなたをFりに
思っているし、あなたのそういったBりを本当に郅筏い人激盲皮い搿￥坤堡伞あなた
は斑LY果を出さないといけないわ。そうじゃなきゃ、手で莩证亮激してあげられない
わよね？」
　しかし、ティムは{得しなかった。
「ママがぼくのペニスを擦ってくれるのは好きだけど、ぼくはもう子供じゃない。クラス
にはぼくをカッコいいって言ってくれる女の子はたくさんいるし、彼女たちなら、喜んで
ぼくのペニスを擦ってくれるさ」
　すると、母は彼を上げて言った。
「あなたは_かにカッコいいわ、ティム。そして、あなたを手で郅筏皮れる人はきっと
たくさんいるでしょうね。だけど、彼女_はこんなことしてくれる？」
　そう言うと、シャ`リ`は体を前へ倒し、そして口を息子の太いペニスへ持っていった。
　ティムは息をむと、椅子に座ったまま体をのけぞらせた。彼は、母がペニスをしゃぶ
ったりするとは簸摔馑激盲皮い胜った。しかし今、彼女はペニスをAえている！
　それは、彼の今までの人生の中で、最もショッキングな出来事だった。そして、彼は降
参した。彼は、彼女のために夏期セミナ`に行くことになるだろう。もし彼女が求めたら、
彼は彼女のためなら、例え地zであっても行っただろう。
　シャ`リ`は向き直ると、再びペニスをQきだした。
「じゃあ新しいs束よ。あなたが今の成をS持してくれるなら、"ご褒美"に斑L手と口
で莩证亮激してあげるわ。それと、あなたの好きなrにママの乳首を吸っていいし、プ
ッシ`におさわりするのもＯＫよ。でも、もちろん私たちだけのときね、いい？」
「口の中に出しちゃってもいいの、ママ？」
　シャ`リ`は、それがgは彼女が彼にさせたかったことだと知っていた。しかし、今は
まだ彼に弱みをせるわけにはいかない。そのために、彼女はそれを利用しようと考えた。
「そうね…、もしあなたが成を上げてくれるなら…」
　彼は夏期セミナ`からってきたLにそのs束を_成した。彼らのs束は、いつも成
と"莩证沥いい窗美"についてだった。しかし、ティムが倮のタッチダウンをQめたr、
シャ`リ`は彼がイクまでしゃぶってあげることで、彼の努力に螭い毪长趣Qめた。
　さっそく斑L金、土、日の夜には息子が彼女の口中でスペルマを出したので、それは
彼女の食事の一部になった。
　そしてもちろん、彼は彼女のプッシ`を触りまくった。彼は母のとても深い裂を指で
幛工毪长趣とても上手くなり、そのためシャ`リ`は、ティムと同じくらい嵝膜"
莩证沥いい窗美"のrgを心待ちにするになった。
　それでも、彼女は格な母Hであることに`いはなかった。ティムがクリスマスの直後
に成を下げたとき、彼女は２Lg彼に"莩证沥いい窗美"を与えなかった。それは、お
互いにとって地zのな２Lgだった。
　しかし、男の子は学び、そして、母は大でなくてはならない。ティムが成をし、
彼らが"莩证沥いい窗美"の夜を再_したときに、彼女はおっぱいを使って彼をイカせた。
パイズリはすぐに"莩证沥いい窗美"の中にMみ入れられた。

　ティムが三年生をKわろうとするころ、事Bはさらに一婴瑜なっていた。彼の位は
上位１０パ`セントに位置していて、さらに自分から夏期セミナ`へ行くと言い出した。
かつて退学まで考えた男の子が、いまや大学M学を粢るようになっていたのだ。彼の年
度末の成表をたとき、彼女は感婴舜颏郡欷俊￥饯筏葡⒆婴してより一优力して
あげようと深く心に誓った。
今まで、"莩证沥いい窗美"はティムの部屋かリビングル`ムで行われていたが、今回、
シャ`リ`は息子を自分のベッドにTい、そして服を脱ぎ始めた。ティムは、d^菸钉
母のベッドに座った。彼はこの２年g、何百回と彼女のストリップをていたが、今夜は
今までとは何か`っていた。それは、彼がもはや彼女の息子ではなかったかのような、あ
るいは彼がいつのまにか彼女の夫になっていたような荬坤盲俊
　シャ`リ`もまた同じことを感じると、息子のために即dでストリップショ`を始めた。
彼に彼女の裸体をちらりとせつけながら、同rに彼に全てはえないようにLしていた。
最後に、彼女が生まれたままの姿になったとき、二人の}が早くなり、息も荒くなってい
た。シャ`リ`はベッドに移ると、息子にディ`プキスをした。二人の舌がjみ合うと、
彼女は、二人が以前はめったにキスなどしなかったことを不思hに感じていた。しかし、
すっかり成Lして一人前の男となった彼にキスすることは、むしろ正しいことのように思
えた。
　彼女はベッドに上がり、息子の^に手を添えると、自分の腰を彼に向けた。
「あなたはコレでいっぱいSしんだわね。だけど、私はあなたにじっくりとプッシ`を
せてあげたことがoかったわ。どう、あなたはココが好きかしら？」
　それは、ティムにとって魅力的ないかけだった。彼は彼女のu丘へとを落とした。
そこはとても\く、毛深かった。しかし、その奥には、彼がいくども触れたことがある、
幛ぁ㈠Δ欷筷裂があるはずだ。シャ`リ`は大きく足を冥病そして膝を上げると彼女
の花弁を彼のために大きく_いた。そして今、彼は、プッシ`の内壁が濡れているのをは
っきりとることができた。そこにはすべすべしたピンク色の小唇、固くしこっている
クリット、そして彼の指を@くほど深くみzむ割れ目があった。
「わあ、すごいよママ！　それに、とっても奇だ！」
　それから、彼は鼻を近づけて訾ば幛い馈
「それに、すごくいい訾いするよ！」
「舐めてみる？」
そう彼女がい亭俊
「うん、もちろん！」
「じゃあ、まずはプッシ`の外趣らね…」
彼女は言った。
「ママのジュ`スを舐めて…そう、中のビラビラもね…ああ、そう、割れ目を上下に、う
うん、そう、それがイイの…あああああっ、いい、いいの、ぼうや！」
　ティムは心の中でニヤリと笑った。彼は自分が好きな以上に、彼女がこの行いを好きに
なっていることに荬付いたのだ。しかし、彼はあまりその事を荬摔けなかった。彼は
本当にこの"莩证沥いい窗美"が好きだったし、なにより母を郅筏皮い俊１摔稀ちょう
どこれまでの２年gに彼女から与えられた喜びより、更にもっと大きな喜びを彼女に与え
てやろうと思った。
「ＯＫ、ティム。舌を私の中に入れて…そう、そうよ、ぼうや…あなたが出てきたところ
を舐めて…。ママのプッシ`の中にもう一度舌を入れて…」
　ティムは何も言わなかった。その代わりに、彼はあごが痛くなるくらい口を大きく_く
と、彼女の淫らに口を_けたオンナの部分を唇で塞ぎ、舌を出来るだけLく出して突き入
れることで、どれだけそこが好きかを示した。
「ああ、いい、いいの！　そうよ、もっと、ティミ`、ママに深く入れて！」
ティムは彼女のうめき声と金切り声をくと、ゾクゾクさせられた。そして、今、彼はメ
イン．イベントの用意が整っていた。彼は今までのUYから、母のプッシ`の中でクリッ
トが最も敏感な鏊であることを知っていた。そこで彼は、彼女の指恧虼たずに割れ目
から舌をiくと、上の固い突起をそれで舐め始めた。
　シャ`リ`は一瞬体をらせるとnを食いしばり、それからオルガスムの爆kが起こ
った。それは大きな声で叫びたくなるというよりは、むしろ、体を麻wさせるような一
だった。低いうめき声が彼女の唇からしばらく漏れていたが、やがて、あお向けにベッド
の上に崩れ落ちた。
　ティムは彼女が荬颏浃盲郡韦蛞ると、彼女のそばに横たわって、しく、そして矍
をこめてキスした。
「よかった、ママ？」
「ああ、ぼうや…。もしあなたが望むなら、来年一年、ずっとしたっていいわ…。それと、
一wにあなたもしゃぶってあげなきゃね。私は６９について学んだわ。だから、そのやり
方だってちゃんと知っているのよ？」
「へえ、本当？」
　シャ`リ`は、彼に教える物がまだあったことがうれしかった。
「６９は、あなたのと私のプッシ`、私のお口とあなたのペニスが同rに出会うってい
う意味なの。こんなLに…」
　彼女の太ももが彼の^を挟みzむ一方で、彼女は息子の固いペニスにを寄せると、そ
れをAえzんだ。それから何分かのg、お互いに嵝膜摔筏悚证辘いながら、最後に彼女
のプッシ`から彼のに垡氦流れ出し、そして彼のペニスが彼女の口へスペルマをほと
ばしらせた。

　次の日の朝、彼女が今年彼にして上げられる"莩证沥いい窗美"のは、まったく会
の中に出なかった。二人とも、昨夜の出来事が全てをQ定してしまったことを知っていた。
ティムは今日から母のベッドで寝るつもりであり、そして、ありとあらゆるオ`ラル．セ
ックスを行うだろう。彼の向上心はこれで消え去ってしまうかもしれない。しかし、シャ
`リ`には息子に与えられる、最後の"莩证沥いい窗美"を持っていた。
「ティム、私ががっかりしているだなんて全然思って欲しくないの。私はあなたにどんな
小さなプレッシャ`もかけたくないわ。だけど、あなたがクラスで一番になって卒Iして
くれたら、どんなに素晴らしいだろうとも思っているの。あなたは今、それを狙えるとこ
ろにいて、そして、それを_成することが簸袱oいことも私は知っているわ。だから、
もしあなたがそれに向かって努力してくれるなら、私はあなたが望むものをあげるわ。何
もかも、全てよ。わかるかしら？」
「うん、ママ」
「いいわ。それじゃあ、今はまだあなたの望むものはかないでおくわね。卒Iまでにゆ
っくり考えてQめてくれればいいわ。そして、私をびっくりさせて欲しいの」

　そして、今、彼女は、息子が"莩证沥いい窗美"を要求するのを待っていた。彼女は、
薄く透き通った、ロングのネグリジェを身にまとっていた。それは、完全に露出した彼女
のu丘と花弁をしく擦り上げていた。彼女は息子を@かそうと、毛を全て剃ってしま
っていたのだ。彼女は、彼がそれが好きであろうことをった。
　彼女はその他の浃狻⑼に完璧に行っていた。二人が^去３年gに行ってきた全て
を考えれば、ティムが今夜彼女にセックスをねだることは_gだった。そのため、彼女は
ベッドにコンド`ムを用意しておいた。そして、彼が本当に彼女を@かそうと、アナルセ
ックスをおねだりした龊悉浃à啤バスル`ムにオリ`ブオイルまで用意してあった。
今晚彼女が素晴らしい夜を^ごすのは_gだっただろう。
　深夜、ティムが家にり、そして寝室に入ってきたr、彼女の予感は的中した。彼は、
ネグリジェの母に会うと、彼女の魅力をほとんどLさないことが、彼女をより一鹰互シ
`にすることを理解して呆然とした。すでに彼のペニスは期待に固く大きく膨らんでおり、
ドキドキと疼きはじめていた。
　ティムは母を抱きしめると、しく彼女にキスをした。彼は彼女の目をじっとつめ、
彼女の望、彼女の郅稳て、そしてちょっぴりいたずらな期待がそこにあるのをた。
彼は、彼女に卒Iの"莩证沥いい窗美"に欲しいものをしたときに、彼女に嫌われてし
まわないことをった。
　シャ`リ`はキスを中断して、彼の腕からxれた。
「そう、あなたはちゃんとs束を守って一番になってくれたわ。さあ、あなたはママにど
うして欲しいのかしら？　何が私のかわいい息子を幸福にするのかしら？」
　ティムは大きく深呼吸をした。
「ママ、ぼく、妹か弟が欲しい」
　彼は、彼女のがショックと混乱の表情に浃铯毪韦蛞ながらAけた。
「そう、ママ。ぼくは、ママにぼくの赤ちゃんをbんで欲しいんだ」
　シャ`リ`は、彼のに冗を言っているのだというサインを探して、~望的な面持ち
で彼をた。しかしそのY果、彼女は彼がとても真であるということを思い知らされた
だけだった。
「ティム、それはダメ、それは出来ないわ。息子がママを妊娠させたりするなんて、あっ
てはいけないことだわ」
「それはばかげた考えだし、その事はママもしっているよね？　だってそれじゃあ、母H
が息子のペニスを可郅ることや、彼のペニスをおしゃぶりすることもいことになっち
ゃうでしょう？　特に、彼とセックスすることなんて最もイケナイなことだよね。だけど、
もしぼくがママにおいしたら、ぼくとセックスしてくれるよね？」
「そう、そのとおりよ…。だけど、ちゃんとコンド`ムをIってあるわ」
シャ`リ`は言った。
「それに、妊娠はできないわ…」
　ティムは、彼女をてそして柔らかい口{で言った。
「それなら、ママはどうしてピルをまなかったの？　ぼくが今夜ママとセックスするこ
とは判っていたはずなのに。ママが妊娠を望まないなら、そうならないように出来たはず
だ。なぜママはそうしなかったの？」
　シャ`リ`は、不意の|に混乱し、自分を失った。彼女は、息子の赤ちゃんが欲し
かったUではないことは_かだ。では、なぜ彼女はピルを服用しなかったのだろうか？
それは避妊の最も有郡适侄韦扦ったのに。
　なぜ彼女は破れたり、着け方を`ったりしただけで抗がoくなってしまうようなコン
ド`ムにmろうと思ったのだろうか？
　コンド`ムを使ったのに妊娠してしまうアクシデントは、ピルを使ったrよりはるかに
多く起こってしまうであろうに。
　そして、彼女はそれが答えであることを悟った。コンド`ムを使っても妊娠するC会は
高く、そしてもし彼女が「思いがけずに」息子の子供を身ごもったとしても、彼女は後ろ
めたく感じたりはしなかったであろう。そして、近H交配の危から生じる淫らなスリル
は、彼女を荬摔丹护俊
　彼女は近H相Δ韦げく、故意に妊娠することについて、自分がどのように感じるか考
えてみた。
　たくさんの可能性をあれこれと心の中で想像しているうちに、いつしか、彼女は自分の
プッシ`が今までにUYしたことがoいくらいひどく濡れていることに莞钉い俊
「心配なの、ティム。もし私たちに赤ちゃんが出来たら、みんなに知られちゃうかもしれ
ないわ。つまり、私はデ`トなんかロクにしたことないし、そしてそれはあなたも同じ。
もし私が妊娠したら、それが何を意味するかはロケット工学の科学者にだって理解できて
しまうわ」
　ティムはにっこりと微笑んだ。彼は今、倮を_信した。彼女は「いいえ」とは言わな
かったのだ。彼女は彼の心を浃à敕椒à蛱饯筏皮い郡韦馈￥猡方瘛⒈摔断固として引か
なかったとしたら、それは、彼が来年立派な父Hになるだろうことを意味するのだ。
「じゃあ、ここに２つのプランがあるんだ。１つ、ぼく_はどこかに引越しする。２つ、
ぼく_はみんなに出て行けと言う。そして、彼らが何と思おうと荬摔筏胜ぁ＝Y局、警官
がぼく_を逮捕できるUもないしね。まあ、ママが「レイプされた」とか、ぼくが「イタ
ズラされた」とか、大声でVえなければ、のだけど。そうじゃなきゃ、何の^もない
からね」
　シャ`リ`は自分のオンナの部分が完全に露出するまで、ゆっくりと彼女のパジャマを
脱ぎ去った。
「ねえティム、ママのツルツルのプッシ`、好きかしら？」
　彼は彼女をじっとつめた。
「うわあ、もちろんさ、ママ」
　彼はそっとため息をもらした。
　彼女は足を伸ばすと、ゆっくり膝を持ち上げた。
「それならどうして、あなたの固い"赤ちゃんメ`カ`"をココに差しzんでくれないの？
　それに、私たちはそれがちゃんと婴か、_かめなくちゃならないでしょう？」
ティムは手早く裸になると、母の指Г韦猡取すぐにベストポジションについた。彼はそ
っと彼女の唇にキスしながら、小さく摔い俊
「入れるよ、ママ」
　シャ`リ`は、息子のw^がプッシ`の入り口へくるように尻を持ち上げると、彼のw
^が母のオンナの部分をこじ_けた。ティムはその感触に息が止まり、そして婴堡胜な
った。シャ`リ`は彼のを幛つめると、彼のペニスの残りの部分も突き入れてくれ
るようにおねだりした。
　ティムは我に返り、奥へ突き入れると、すぐに彼のw^は、母のプッシ`の奥底に触れ
ていた。
「何か感じる、ぼうや？」
シャ`リ`はささやいた。
「それはK部と言って、私の子mの入り口なの。そこは、あなたがスペルマを与えたがっ
ていた鏊よ。そこからもっと奥に行ったところで、あなたの精子は私の卵子に出会うの。
もしあなたがママに赤ちゃんをbませたいのなら、ママのプッシ`の深いところに、いっ
ぱいあなたのスペルマを出すことが必要よ」
　ティムはまだイってしまわないよう、苦氦筏胜ら婴い皮い俊１摔夏袱硕人の最初の
セックスをLいrgSしんで欲しかったのだ。彼は今までのUYから、母が短rgに激し
くイクタイプの女性ではなかったことを知っていた。そのため、彼はLrg持ちこたえる
必要があった。
　しかし、彼女の妖Fなあえぎ声は、とても速いスピ`ドで彼を崖っぷちへ追いたててい
た。彼は自分が持ちこたえられるかどうか、自信がなくなってきていた。彼はnを食いし
ばると、彼女の中にペニスを入れたり出したり激しくピストンし、彼女をイかせるために
^Lした。
　シャ`リ`のめ付けはきつくなり始めていた。いつもは、彼女がオルガスムに_する
にはもう少しrgがかかっていた。しかし、Lい夜の予感と彼女自身のOを身ごもるかも
しれないという淫らなスリルに、今、彼女は爆k寸前だった。そして、その浃膝匹％
の最初の突き入れ以前からできていた。
　彼女は息子におっぱいを握らせると、自分の尻を持ち上げた。彼女は彼にキスして、そ
して耳うちした。
「おいAけて、ぼうや。ママとセックスして、ああ、そう、いいわ！　ティム、あなた
を郅筏皮毪铩％蕙蓼悉なたの赤ちゃんを作れるのが嬉しいの！」
「そうじゃないんだ、ママ！」
ティムは彼女に╊した。
「ママはぼくを早くイかせようとしている。ぼくはママと、もっともっとセックスしたい
んだ。ママのお腹に赤ちゃんがいるrも、ずっとだ」
「ああ、そうね、あなたはママとLくセックスをSしみたいのね。ねえティム、ママはあ
なたを学校の哟Dみたいな娘たちにjるつもりがないことは、あなたも判っているわよ
ね。これからずっと、私たちはいっしょのベッドで眠るの。そして、私たちはたくさんの
赤ちゃんを作るのよ！」
　その言~は、ティムが限界を越えるのに十分なn膜虺证盲皮い俊
「うおぉぉぉぉぉ！」
　彼は大声で叫びながら、母の膣奥深くにスペルマをほとばしらせた。
　彼はできるだけ深く彼女へペニスを押しzみ、彼女の子m口にw^を筏忿zみながらイ
ったのを感じた。そして、彼はちょうど彼女の子mに膜赁zんだことを_信した。gもな
く彼女は彼の子供を身ごもるであろうことは、保^されたようなものだった。
　そしてシャ`リ`は、彼女のまだ繁殖力があるプッシ`の中で息子がクライマックスに
_するのを感じ、そして激しいエクスタシ`がLれた。
「あぁぁぁぁ！　いい、いぃぃぃぃぃぃ！　もっと出して、ティミ`！　ママを妊娠させ
て！！」

　次の日の朝、１Mの恋人たちがキッチンに座っていた。二人は少し照れてまごついてい
るようにえた。
「ねえ、ティム？」
シャ`リ`がし始めた。
「私は、自分の赤ちゃんが大きくなったとき、学校生活を上手に送って欲しいの。それで、
はっきり言っちゃうと、彼が高校生活を送っているrにも、私があなたにあげたような"
莩证沥いい窗美"をあげるには、おそらくあまりにも私は"おばあちゃん"すぎると思う
の。つまり…」
「ママ、WやWの息子たちがセックスしたがらなくなるほど、ママは"おばあちゃん"じゃ
ないよ。それにぼくはママに女の子もbんで欲しいんだ。そうすれば、きっとWは彼女が
高校を卒Iするr、"莩证沥いい窗美"をあげられると思うんだ」
「そのとき、彼女にはちゃんとピルをませてあげるのよ」
と、シャ`リ`は言った。
「彼女が子供を妊娠しちゃったからと言って、高校を中退させるUにはいかないわ」
「ああ、そうだね。ママ」
ティムは答えた。
「だけど、ぼくの赤ちゃんがお腹にいるからって、彼女が大学に行くのまでは反しない
よね？」
　o、シャ`リ`は２０年後それをしなかった。彼女の娘とO娘が卒Iするときには、
彼女のパパと兄弟から特eの"莩证沥いい窗美"がられた。

[2002/04/15]


