Lく失われた
原} : Long lost love
原作 : OneSickPuppy　／　翻U : サスケ
原作の著作丐显作者に属します。また、他サイトや魇景澶丐诬dはごh]ください。 


■第１章：パ`ティ

　マイク．ジェファ`ソンは、１６rの妹ジュディのお目付け役を押し付けたIHのことを、Sしてもいいと思いはじめていた。

　ジュディは、チャップマン主催の大パ`ティに参加したくてしたくてたまらなかったけれど、IHとすれば、娘を独りで行かせるなど、Sされるはずがなかった。
　チャップマンのIHが不在がちで、そのg、子供たちが暴れ回っていることはlもが知るところだったのだ。あまりにもR鹿Xぎをするパ`ティを解散させるために、警察が呼ばれることもしばしばで、少なくとも４人の女子高生が、チャップマンのパ`ティで妊娠させられたのではないかと、疑いをかけられていた。
　留守中なにが行われているのかを知らないのは、チャップマンのIHだけだった。

　ジュディ．ジェファ`ソンは、今回初めてそのパ`ティに招待されたのだったが、父Hは、兄の同行なしには参加をまったくJめようとはしなかった。
　兄のマイクは、海から６Lgの休暇をもらっての⑹≈小￥长涡证そこにいて事Bを拾するなら、地元のハイスク`ルの若造たちといえども、小さな娘に手を出す者はlもいないだろうと、父は_信していた。

　が、今のマイクは、eのことに心をZわれてしまっていた。
　サリ`．チャップマンは、やや太り菸钉扦悉るものの、とても可郅椁筏、一wにいてSしく、また、gに寝てくれるので、とても人菡撙坤盲俊
　今夜のサリ`は、マイクに照胜蚝悉铯护皮い俊％蕙ぅを大きなウォ`クイン．クロ`ゼットにTいzみ、その舌を彼の唇に@わせていた。マイクは片手に大きく重たげな乳房をつかみ、eの手をパンティの下に潜りzませようとしていた。

「あぁ、マイクEE」

　サリ`が摔。

「ずっとF方とこうしたかったのよEE。まだ私が新入生で、F方がシニアにいたからずっと。g通りに、ベッドの中でも素长坤盲郡椁いい螭坤堡伞

　マイクは、にっこり笑みを浮かべた。

「Wには何の不氦猡胜い怠￥扦狻⒕は朝になっても、Wのことをリスペクトしてくれるのかな？」

「さあ、どうかしら。でも、二度と忘れられないようなフェラをしてあげるわよ」

「妹を家に放り投げたら、すぐにってくるよ」

　プッシ`に指を@わせながら、マイクは言った。

「あら、今夜は二人とも泊まっていくんじゃなかったの？」

「Wは大丈夫さ。でも、１１rまでにジュディを家に送らないと、パパがショットガンを持ってwんできちまうよ。妹はキレイな身体のままにしておかないとね」

　サリ`はくすくす笑った。

「もうWすぎるんじゃない？　ダニ`兄さんが、今夜も早くからゲ`ムを始めてるもの」

　マイクは狼Nしてを上げた。

「ゲ`ムだって？」

「パ`ティなんだもの、ゲ`ムをしなきゃ。さ、皆がSしんでるのをに行きましょ」

　マイクとサリ`がリビングにると、_かにゲ`ムが始まっていた。
　そこでは２０人ほどのティ`ンたちが、５、６のグル`プに分かれて座り、カ`ドをSしんでいた。脱ぎ韦皮椁欷糠の山からすると、『ストリップ．ポ`カ`』のようだ。
　マイクは素早くジュディのいるグル`プを探した。
　妹のカ`ドの腕前が最低だというのは、すぐにわかった。ジュディは既に、靴もブラウスもパンツも脱いでいた。妹の肩越しに、ガラクタのような手札がて取れる。
　この光景を目にして、マイクは妹の\のさを思い知った。奇Eでも起こらない限り、妹はブラジャ`かパンティを脱がなくてはならなくなるだろう。マイクは（そして、部屋中の他の男たちも）、すぐに妹の胸かプッシ`をることになるだろう。

　自分がここに来ているのは、妹のを守りiくためだということを思い出し、マイクは妹の界にはいるように、あちこち移婴筏俊
　妹からmんでこない限り干hは避けようとQめてはいたけれど、それには、助けが必要なら自分がいるということを、ジュディに知らせておかなければ。

「あ`、ジュディ。やめたいんなら、家まで送っていくぞ？」

「あん、だいじょうぶよ。みんなでSしんでるだけだもの。お兄ちゃんも混ざらない？」

「フェアじゃな`い！」
　同じグル`プの他の少女がわめく。
「彼は服を全部着てるのに、私たちったら、ほとんど裸になっちゃってるもの」

「その娘の言う通りだな」

　そう言いながら、マイクは「ここでてるよ」という言~をみzんだ。

　マイクは安S椅子に腰を落ち着け、目の前のティ`ンたちがカ`ドを_くのを待つ。
　期待通り、ジュディの役は最下位だった。
　少女たちが野次をwばして笑っている一方で、同じグル`プの少年たちは静まり返り、ジュディが背を伸ばし、背中に手を回してブラのホックを外すところを、糁肖摔胜盲埔つめていた。
　ジュディがゆっくりとブラを外し、腕をiいていき、やがて、裸の乳房が_示されていくg、マイクは息をつめていた。

　マイクは自分の妹を、糁肖摔胜盲埔つめていた。
　部屋一番の巨乳というわけでもなかったけれど、マイクにとっては、最高にキレイな形の胸だった。ぴちぴちとりがあり、やや窑工ぷ搐韦饯稳榉郡稀⑹证韦窑椁浯饯莩证亮激フィットしそうだ。
　また、るgに硬くなっていった乳首は、kたるものだった。
　マイクが部屋の中を素早く回すと、何人かのトップレスの少女たちが目に入った。けれど、妹に抗できそうな娘は一人もいない。

　ジュディは座りなおすと、次の手札を用意しはじめた。同生の目の前でブラジャ`を取ってしまったことなど、荬摔饬簸幛皮い胜ったのだ。
　が、兄にられていることに莞钉と、なにもかも浃铯盲皮筏蓼盲俊％弗濂钎￥霞堡伺d^をえ、乳首は硬く勃ち上がってしまう。
（私がパンティを脱ぐところ、お兄ちゃんにられちゃうのかしらEE）

　マイクは、ジュディを注するのをやめようとしていた。
　自分のペニスが硬くなっていくのがわかる。すぐに皆に知られてしまうだろう。他の半裸の少女たちをれば、このd^が妹をたせいなのは、ばれないかもしれない。
　をあちこちさまよわせながらも、妹が次の手でさっさとけてしまえばいいのに、と思っていた。妹のプッシ`を一刻も早くたかったのだ。

　が、ジュディのツキは好した。しばらく儇をAけると、グル`プの中でまだ衣を身に付けているのは、妹を含めてわずか２人になっていた。
　マイクは、妹のけを、口には出さずに祈りつづけていた。妹がゲ`ムを伽沥踏いPげ句、プッシ`がLされたままだなんて、まっぴらごめんだった。
　魔のような考えが、マイクの心をnけiけていった。
　ジュディは毛深いんだろうか？
　それとも、キチンと手入れしているんだろうか？
　裸になったら、膝をぴったりそろえて座るんだろうか？
　それとも、膝を冥菠皮冥郡盲茸って、皆の目にさらされるんだろうか？
　クリトリスはえるだろうか？
　いつか、こんなにたくさんのB中の前なんかじゃなく、再び兄の前で裸身をせてくれることはあるんだろうか？　

　不安な莩证沥颏饯韦蓼蓼摔筏皮けなくなったマイクは、中座すると、ジュディの後ろを回ってドリンクを取りに行く。
　グル`プに目をすと、まさに妹がけようとしているところだった。ジュディは何の役も作れなかった。役立たずな５枚のカ`ド。ジャックより大きなカ`ドもない。
　自分のシ`トへlけり、ジュディの相手のボブ．ロバ`ツがフルハウスを提示するところに、マイクはかろうじてgに合った。
　ジュディは何も言わずに立ち上がると、パンティをするりと脱ぎ韦啤⒎扭晖钉菠俊

　マイクは（そして、ボブやダニ`、少年たち全Tは）、そこに立つ全裸のジュディを糁肖且つめた。
　プッシ`の丘は、キチンと手入れされたハ`ト型のrやかな赤毛で覆われている。
　少女たちの何人かはくすくす笑い、少年たちの多くは、ジュディのバレンタイン．チョコが欲しいと~叫した。
　が、マイクは何も言わなかった。このxかしい光景をひたすら食い入るようにつめ、あらゆるディティ`ルをその目にき付けていた。

　数分が^ぎ、ジュディはくるりと背を向け、兄の横を通りiけてソファへ向かった。步いていく妹のりつめた丸みのあるお尻を、マイクは幸せな莩证沥且つめていた。
　ジュディはこちらへ向き直ると腰を下ろした。I脚をほどよく_いて座っている妹に、マイクは内心快哉を上げた。
　が、残念なことに、腰を落ち着けたクッションの前の方が浮き上がって、眺めを遮っている。マイクは、れそうになる不氦紊をかろうじてみzんだ。

　存在をすっかり忘れていたサリ`の声が耳に入り、マイクはぎょっとなった。

「ちょっと失礼するわ。ボブに倮者pをあげに行かなくちゃ。このショ`をたら、後でしてあげることが、どんなだかわかるわよ」

（ボブがわずか数分で伽寥・盲倮者pって、なんだろう？）

　すぐにわかった。サリ`は倮者の前にひざまずくと、その下着をかかとまで降ろし、ペニスをしゃぶりはじめたのだ。
　ボブが声を上げながらサリ`のをかきむしるgも、サリ`は素早く~にГべく、ベストを尽くしていた。ペニスをしゃぶり、舌を@わせ、I手でボ`ルやアヌスを幛筏皮い。
　ものの数分で、少年は少女の口の中に出してしまった。

（女の子が伽敛肖盲郡椤どうなるんだ？）
　けたたましい笑い声が起こり、マイクは、部屋の向こう趣啬郡蛳颏堡俊
　そちらでは少女がグル`プの倮者となり、ダニ`．チャップマンがその前にひざまずき、プッシ`に舌を@わせていた。
　マイクは、ジュディがゲ`ムを制さなかったことに、深い安堵を感じていた。
　ダニ`が妹にあんなことをしているところをてしまったら、自分はあの若造を死ぬまで殴ってしまっただろう。それに、gHのところ、マイクはダニ`のことが荬巳毪盲皮い郡韦馈

　その光景を目にすると、ダニ`がテクニシャンであることをJめざるを得なかった。彼の目の前の女子高生には、_かに不氦胜嗓悉胜い瑜Δ艘えた。
　それでも、マイクは、ダニ`であれ他のlであれ、妹にそんなことをさせたくはない。

　やがて２０分が^ぎ、すべてのゲ`ムがK了した。各倮者たちは、サリ`の祝福を受けた（女の子は、Y局一人しか伽敛肖椁胜ったのだ）。そして、マイクは出kする浃蛘えた。ちょっとやり^ぎの感をえたマイクは、次なるh}はジュディをBれ出すことだと思っていたのだ。
　ちょうどそこへ、ダニ`がやってきた。

「次のゲ`ムは、それぞれのグル`プで同じ数の男と女が必要なんだよ。サリ`はトムのグル`プに混ぜてやろうと思ってるんだけどね、ボブのグル`プが一人足りないんだ。あんた、入ってくんないかなぁ？」

「ゲ`ムって、どんなのだい？」

「サリ`と俺が考えたやつで、『ビン回し』の湫韦怠￥浃毪螭胜椤⒙悚摔胜盲皮猡椁铯胜ゃならないんだけどね」

　それを耳にして、ジュディは息がまりそうになった。今度は、自分が禁断の秘肉をるスリルを味わう番なのだ。
　ジュディは、自分の兄に乳房とプッシ`をせることにZびを感じていた。今度は、兄の身体をる番だ。特に、そのペニスがられたらEE。
　チャップマン流の湫违ス．ゲ`ムへの参加を兄が受け入れるなら、その身体をるより、もっと多くのことができるかもしれないEE。

　マイクは服を脱ぎはじめた。

「よし、やろう。君は脱がないのかい？」

「いやあ、俺はる方がいいや。それに、特にあんたのグル`プに注目してるのさ。兄妹が同じグル`プでゲ`ムするなんて、これが初めてのことだからなあ。こいつぁEE可能性大だな」

　マイクは、ダニ`が近H相Δ颏郅韦幛していることに莞钉、この若造のnを咽まで叩き落としてやりたいn婴笋lられた。が、自分もまた、このゲ`ムを妹と一wにやりたい莩证沥あることは_かだ。手の付けようがない事Bにならないように、うまく算するしかなかった。

　マイクは、フロア`にいる他のB中に混ざった。その中では最年Lで、力も一番い。マイクは最初にビンを回した。
　ビンはOに座る可郅椁筏こ嗝の少女を指した。マイクはダニ`をやった。

「で？　この娘にキスすればいいのかい？」

　ダニ`はにやっとした。

「`う、`う。その娘のオッパイをしゃぶるのさ。女の子が回すときには、野郎にキスをしてもらう。ただし、チンポを可郅りながらね。で、これが一周目ってわけだ。
　二周目には、あんたが女の子をビンで指したら、その娘はあんたのチンポをしゃぶるんだ。女の子に指されたら、あんたはその娘のプッシ`を口で郅筏皮浃毪韦怠
　三周目はEEファックだ」

　マイクは手を伸ばして、赤毛の少女を腕の中に包みこんだ。

「君の名前は？」

「キャシ`よ」

「よろしく、キャシ`」

　マイクは言いながら屈みzむと、そのりのある右の胸を口の中に含んだ。しばらくのg、乳首を幛贰nを立てた。
　そして、次はキャシ`の番になる。

　一周目は、公平にMんでいった。
　キャシ`が２回、ジルという名の郅椁筏ぅ芝毳庭氓趣１回xばれた。マイクは、ジルとキャシ`からキスと幛蚴埭堡俊
　ジュディがビンを回す番になった。ビンはピ`トというlせた少年を指した。ジュディがピ`トのペニスに手を添えたとき、マイクは、そいつをgめすのを我慢するために、拳をぎゅっと握りしめなければならなかった。
　と、妹を家にBれてる素晴らしいアイデアを思いついた。
　ビンの回のコントロ`ルには、ほぼ自信があった。gH、２周目には目当ての少女を指すことができた。もし、自分がジュディを指すことができれば、妹は震え上がり、家にBれってくれるよう、うだろうと思ったのだ。
　万が一、ジュディが震え上がらなかったらEE。

　マイクは慎重にビンを手に取った。２回ほど回を_Jすると、ビンを回し、そして、祈った。ビンが回っていたのは３０秒かそこらだったのだろう。が、マイクにとっては永hのように感じられた。
　ついにビンが止まるときがやってきた。ビンの先端は、ジュディのプッシ`を真っ直ぐに指していた。マイクは深く息をつき、妹の反辘虼つ。

　ジュディはしばらくのgビンをつめていた。ビンの回を_かめる兄の子から、これが偶然ではないことはわかっていた。
　ジュディは、このの中に身を投げ出し、兄のモノを口にしたい欲情にかられていた。が、こんなに多くの人の前でそんなことをすることへの恐れも感じていた。gはランチのgにも街中に冥蓼盲皮筏蓼Δ坤恧Α
　が、eの考え方をすれば、こんなパ`ティに来たr点で、u判はQまってしまっているのだろう。

　マイクの呼吸は止まっていた。
　ジュディが自分の元へやってきて、ペニスを手に取っていた。
　妹は兄の目をしばらくのgじっとつめた。マイクは、自分がわざとしたことを妹がわかっていることを知った。
　そして、ジュディは^を降ろしていき、口が_かれていく。
　兄のペニスの先端に、妹の柔らかな唇が触れるまで、もうわずかばかりrgさえ残されていないEE。

「ダニ`！！　サリ`！！　この有りは、どういうことだっ？？」

　玄vのドアから怒Qり声がき、それに、母Hの金切り声がAいた。
　全Tの目が玄vに向けられる。そこには、ショックに身を震わせるチャップマン夫妻が立っていた。

　部屋中が、服をかき集め、着るのに右往左往する若者でいっぱいになった。菘瘠い袱撙框X乱の中、マイクは知らぬ少女のパンティを掴んでいる自分に莞钉い俊Ｒ环健⒆苑证违伐悭膜eの少年が着ようとしている。
　チャップマン夫妻は部屋中をnけ回りながら、えある者たちの名前を叫びまわる。ダニ`とサリ`を、外出禁止だと{しつけていた。
　チャップマン夫妻が自分の名前を叫ぶのをきながら、マイクは服を着ないまま、片手に自分のパンツを掴み、片手にサリ`のセ`タ`とパンティを身に付けたジュディをひっ掴み、自分のにwび\った。

　マイクとジュディは、折り重なるようににwび\った。そして、チャップマン氏がをかけようとしているのがえた。いずれにせよ、マイクにはわかっていた。自分のIHが、eのF地を用意していることをEE。




■第２章：くPを受けるrが

　マイクには、どんな恐ろしい事BがM行しているのか、わからなかった。
　まず考えたのは、チャップマン一家は狂ってると、家族を{得させようとするか、あるいは、少なくともFして言うか。どっちにしろ、自分とジュディは、半分しか服を着ないこんな姿のままでは、家にはれない。
　ショッピングセンタ`のv訾斡绀塑を止め、マイクはを降りた。トランクを引っかき回して、自分の作I着とテニスシュ`ズをつけた。
　後は、どうやってジュディをまとめあげるか、だ。

　ジュディはどこからともなくジ`ンズを{_してきていた。その中に脚をねじzむ。それでも、靴はなかった。ジュディが裸足であることに家族が莞钉前に、マイクが荬蛞荬椁护膜摹ジュディを部屋に入れてしまうことに希望を持つしかないだろう。

「う`ん、これ以上いケ`スも考えられるなぁ」

「どんなこと？」

「家族のみんなが、ドアの外で待ちかまえてるかもしれないだろ」

　ジュディはくすくす笑い、マイクは少し落ち着いた。そして、深いため息をついた。

「なぁ、ジュディ、お前がしようとしてたことだけど。本当にかったよ。Wが事Bをコントロ`ルできなくしてしまったんだな。ストリップ．ポ`カ`が始まったとき、すぐにお前をBれてればよかったんだ。お前を困らせるつもりなんかじゃなかったんだ。Wはどうしちゃったんだろうな、お前にあんなLに触らせようとするなんてEE」

「お兄ちゃんが私をどうにかしたわけじゃないわ」

　ジュディが口を_いた。

「わざとビンが私を指すようにしたのは、わかってたわ。それで、家につれてってっておいすることもできたと思うし。でもね、お兄ちゃん、ゲ`ムをAけたいと思ってたんでしょう？　それはEE私もなの」

「お前が？　Wと？」

「お兄ちゃんが、あの中で一番素长坤盲俊

　ジュディが摔浃。

「もう一度、やりたいと思わない？　三周目を。ね？」

「あ、ああEE」

「はぁEE」

　ジュディはしばらくaっていたが、やがて言った。

「もう家へった方がいいかもねEE。チャップマンさんたちにどう思われたって知らないけど。だけどEEこんなことをするために、どこかへ行ってるなんて、ママやパパに思わせたりしちゃEEよくないよねEE」

　rをると、チャップマン家を逃げ出してから１rg半が^ぎていた。
　このまま家にらなければ、IHはおそらく、マイクとジュディがしていることについて、あらん限りのいことを想像してしまうだろう。

「そうだな。そろそろ、くPを受ける合いだね」

　ようやく家に着いたとき、待っているのが父Hだけだったことに@かされた。もしかしたら、チャップマン氏はをしてこなかったのかもしれない。
　が、父Hの最初の言~が、なにを知っているのかを明らかにした。

「ジュディ、お前は部屋に行ってなさい。は明日の朝だ。
　マイク、お前の身の回りのものは荷造りしておいた。これからすぐに、バス停まで送っていこう」

　マイクは部屋を渡した。

「ママはどこ？」

「静を与えておいたよ。ヒスを起こして暴れていたからね。ママがここにいたら、お前は今ごろ死んでるさ」

　マイクは息をのみ、うなずいた。

「事情は知ってたんだねEE。わかったよ。最初にどうすればいい？」

「よし。ジュディの部屋へは行ってはならんぞ。お前たち二人を引きxすよう、私はママとs束したのだ」

　１０分後、マイクと父Hはバス停へ向かうの中にいた。２ブロックMむg、マイクはただ、ぎこちなくaっていた。ようやく、父の方へを向け、口を_いた。

「今回のことについて、してもいいかい、パパ？」

「j目なわけがないだろう？　こんな夜更けにバスも来ないさ。ラウンジでみながら、じっくりし合ったっていいくらいだ」

「ありがと、パパ。EEWは家族から追い出されるんだろうね」

「そうなるだろうな。とにかく、ママがそう言ってる。率直に言って、アレの莩证沥浃à丹护毪长趣稀⑺饯摔悉扦んだろうな。私たちはもう、再び会うこともないだろう」

「ちくしょう、パパ！　なにも起きやしなかったんだよ！」

　ジェファ`ソン氏はを止め、息子に向き直った。

「チャップマンさんがあんなに早くってこなかったとしても、何も起きたりはしなかったとでも言うのかね？
　率直に言って、マイク、お前には失望させられたよ。お前を妹に付き添わせてパ`ティにやった。そうすれば、ジュディが淫らな振る舞いをしたりすることもないだろうと思っていたよ。まさか、あの娘のI女をお前が散らそうとはな！」

　マイクは引きつった笑いを浮かべた。

「莫迦なこと言うなよ、パパ。ジュディが真になる前に、やめようと思ってたさ。B中には、なにも酷いことでSしませたりはしなかったよ」

「それで？　お前自身は、ジュディにそうしようとは思わなかったのかね？」

「~にあるもんか、パパ。ちくしょう、自分のgの妹に欲情するやつなんて、どこの世界にいるって言うのさ」

　ジェファ`ソン氏は激しく笑った。

「くだらないことを言うもんじゃないぞ、坊主。
　ジュディのような娘にして、ガキどもがどういう反辘蚴兢工韦、私はよ`く知っているぞ。例えそれが、妹だろうと何だろうとな。
　私がお前くらいの年には、お前の叔母の、私の妹のフランシスに、チャンスがあれば触わろうとしていたくらいだからな。ジュディだって、同じ年ののフランにけないくらい魅力的じゃないか」

「じゃあ、パパ、そう思ってるんなら、もうちょっと落ち着いて考えられるんじゃないのかい？」

「さっきも言っただろう、私にはわかってるさ。それに、今夜、お前が妹とセックスしてはいないことだって、本当はわかってるさ。こんなことは、酒の席のR鹿R鹿しいにしてしまいたいと思ってるさ。お前が海兵の基Aキャンプを勤めあげるg、妙なことにはならないようにな。
　だがな、お前の母Hは、ジュディから永hに引きxしてしまいたいと思ってるんだよ。すまないとは思うがな、マイク。そうしなくてはならんのだよ」

　マイクは^を振った。

「わからないよ、パパ。ママが腹を立てるのわかるさ。けど、Wはもう、ママには会えないって言ってるんだろう？　パパにも。ジュディにも。もう２度と」

「ママはお前からは、も、手さえも欲しくはないんだよ」

　父Hは静かに言った。

「くそったれ！　どうしろって言うんだよ、パパ！」

「お前は、本当のことを知らなければならないのかもしれないなEE。
　今夜起こったことは、ママの子供のからの『}』なのだ。
　お前が今夜、ジュディとしようとして、できなかったこと。それに、私が、妹のフランとしようとして、できなかったこと。それを、お前の叔父のピ`トは、十代の、お前の母Hにして成し遂げたのさEE」

　マイクは呆然として座っていた。

「それってEEつまりEEママはgの兄にレイプされたって言ってるの？」

「私がレイプだと言ったかね？　私はただ、お前のママにしてピ`トが成し遂げた、と言っただけだよ。
　ピ`トはママに想いを告げ、そして郅泛悉盲郡韦怠％蕙蓼I女を捧げ、３年ものg、素晴らしいセックスをしたのさ。
　}はな、ママがそれにZびを感じれば感じるほど、罪の意Rがくなってしまったということだ。そして、ママはQ心したんだ。ジュディにはQしてお前とセックスさせたりはしないってな」

　マイクは父のをた。

「パパはEEどうやってそれを知ったの？」

　父HはBめたように首を振った。

「どう言えばいいのかEEセラピストの先生が、自分の家族を治すことはできないもんだが。お前の母Hは、去年、ひどいdになってしまったのだ。lとも会おうとはしなくなった。私はママを助けようとしたんだが、私の手にはえそうにもないようなことを、ママは口走るのだ。私たちは、外部の手を借りることにした。
　ママが私に、ピ`トとのことをしてくれるには、３ヵ月もかかったよ。どんなにそのことにZびを感じていたか、そして今では、どんなに悔やんでいるかってね。
　私が怒り狂ったりしなかったことで、きっとママは@いていただろうな。だがね、さっきも言ったように、私にはそのNの莩证沥理解できるのさ」

「私は_かに、何もuじることはない、とママに信じさせることを、Mめていっていたのだ。彼女とピ`トは同い年だ。lも何も制することはないし、lもつけたりしない。それはママにいい影を与えつつあったんだよ。
　そこへ、あのぼんくら野郎のチャップマンのだ。お前とジュディをつけたときの子を言いやがったんだ。
　ママは、近H相Δ叵颏う性癖は、z护工毪长趣虼_信している。だから、お前とジュディを引きxすべきだと思っているのさEE」

「そうだったのか！　パパEEWはジュディになにもいたりしないことを誓うよ。それをママにも知ってもらわないと」

「なら、お前はJめるのだね？　ママがお前を止めようとしなければ、なにかが起こってしまうかもしれないということを。
　それなら、そのことが}になるんだよ。
　ママはeに、お前がジュディをレイプするんじゃないか、なんて思ってやしないさ。ママが恐れてるのは、ジュディが、お前と恋に堕ちてしまうことなんだよ。ジュディが自分からMんでお前のものになることだ。ちょうど、ママがピ`トにしたようにな。
　だから、ママはお前をhくへやろうとしているんだ。
　私は、妻を幸せにしてやりたいんだ。だから、私はママの意にm成したんだよ」

「それにな、私の平gをZわないで欲しいのだ。理解して欲しいのだよ。
　最初にいたとき、私は呆然としてしまったよ。私がママを郅工毪郅嗓摔稀⑺饯郅丹欷皮悉い胜い韦坤恧Α￥坤、信じてくれるかね、私は怒り狂ったりはしていないよ。
　そもそも、お前の^は大丈夫なのかね？　２０人もの人の目の前で、自分の妹とセックスしようと考えるなどとは。そのB中ときたら、口のXい若造たちじゃないか！　お前の妹は、残りの人生を、近H相Δ违バズレとして、皆に知られていくことになるんだぞ！
　わかるか、坊主。またのC会があったとしても、もう少し思]深くなってくれんとな」

　年老いた男が、息子を悲しげにている。

「だが、お前には、もうチャンスはないだろうな。
　お前はこう考えておるんだろう。２年もすれば、ジュディは１８r。そうなれば、ジュディだって思い通りに行婴扦るだろう、とな。
　だがな、もしお前の母Hが、自分にLれてお前とジュディが一wに何かをしようとしていることを知ったりしたら、警察にしてしまうだろうよ。お前はそれを戒めにしなくてはならん」

　マイクは父のをて言った。

「じゃあ、それが何もかも覆ってしまってるんだね。Sされるのは、ジュディのことを想いながらマスをかくってことくらいだ」

　父は笑った。

「たとえどんなことだろうと、ママが最初にする相手は、たぶん、私ということになるんだろうな。ある意味では、お前はラッキ`さ。お前は行ってしまう。私は、２年gは叭榨弗З`ンの付き添いさ」

　そして、父は真面目なで言った。

「お前がいなくなると寂しくなるよ、マイク。お前をいつでも郅筏皮い毪琛％蕙蓼莩证沥浃à敕椒à蛞つけることができたら、必ずやってみせることをs束しよう」

　マイクはを降りた。目には妞浮かんでいた。

「Wも郅筏皮毪琛パパ。そして、ママにすまないと护à啤＝瘠扦猊蕙蓼韦长趣郅筏皮毪盲啤￥饯筏啤ママにs束するよ、ジュディをつけるようなことは、なにひとつしないって」

　今はジェファ`ソン氏もまた、妞蛄鳏筏皮い俊

「ジュディに护à皮くことはないかね？」

「何もないよ、パパ。これ以上}を起こすつもりはないさ。それにEEジュディはWの莩证沥颏铯ってくれてるさ」


--------------------------------------------------------------------------------

　その手が届いたのは、７ヵ月が^ぎたのこと。家族の弁o士からのものだった。


『H郅胜毳蕙ぅ饱

　哀しむべきx栅摔瑜盲皮护àい郡筏蓼埂
　F方のごIHは、４ヵ月前、交通事故によってお亡くなりになりました。
　ごBjがこれほどWくなってしまいましたこと、おび申し上げます。が、これは_かにF方のごIHのz志によるものであります。

　また、F方の妹は事故にはきzまれておらず、健やかに^ごしておられることもお护àい郡筏蓼埂￥筏しながら、母上のz志により、妹を指定の教育をKえるように手配するまで、F方に明らかにするわけにはまいりません。

　ごIHがこのような指示をされた意恧稀⑺饯摔悉铯りかねますが、さらなるお知らせがございます。
　F方が妹にBjをとったことを、あるいは、妹の所在地をお{べになろうとしたことを、私が知るところになれば、母上がzされた封をされた封筒を_封することになり、しかるべきI置をとることになっております。

　最後に、ジュディは、ごIHのただ一人のzb相A人であることを、お护à筏胜てはなりません。もし、F方がこのz言と争う意向をお持ちであれば、再度、封をされた封筒をEするよう、指示を受けております。

　私には、すべてを把握できているわけではありませんが、莞钉い郡长趣悉ります。
　わずかばかりの希望として、父上が残された指示によれば、ジュディが２１rになった折りには、くだんの封筒を破するように、とのことであります。
　F方はそれまで、お待ちにならなくてはならないでしょう。


敬具

ロバ`ト．フランクス』

　マイクは、自分の目に妞溢れていることに莞钉い皮い俊８赣Hと同、母Hの死も悲しかったのだ。母の恐れは理解することができるし、恨んでもいない。もはや、そのことを护à毪长趣悉扦ないのだ。

　ジュディが２１rになるのは、ほんの４年先のことだ。
　そうなれば、探しに行くことにしようEE。




■第３章：月明かりの下で

　マイケルにとって、あまりにもじりじりと４年gが^ぎていった。そのg、ジュディをつけるための控えめな努力をしながら、数少ないチャンスをつかもうとしてきた。
　最初のうちは、ジュディも同じ莩证沥坤恧Δ人激盲皮い郡韦坤、rがUつにつれて莩证沥浃铯盲皮た。
　弁o士のフランクス氏がジュディの面倒をてくれていることは_かだと思っていたから、そのことを心配してはいなかった。けれど、eの心配はある。ジュディが、兄は自分を置き去りにした、と思っているかもしれないということだ。

　妹を探しあて、xれることを制された事gを告げ、郅蚋姘驻贰そして、なんとかしてY婚する。そんなことばかり考えるようになっていった。
　ジュディの唇や舌が自分のモノに触れた、わずか百万分の一秒のことを、マイクは片rたりとも忘れたことはなかった。
　４年のgには、何人かとセックスをしたこともあったけれど、そのたびに相手の女性をジュディと比べていた。lもみんな、ジュディに比べれば物足りないのだ。

　マイクは海に留まっていた。Aは曹になっている。ロサンゼルスの|、カリフォルニア砂漠にあるチャイナ．レイクの海基地に配属されていた。
　ある日事站证巳毪毪取⒈摔尾筷の小Lが、マイクのデスクのYのカレンダ`を嵝膜颂鳏幛皮い俊

「やあ、曹、このカレンダ`の赤丸はなんだね？　なにか不足でも？」

　マイクは自分の上官を上げて言った。

「そうではありません、L殿。それはgに妹のQ生日であります。２１になります」

「君に妹がいたとは初耳だな」

　マイクは、口の中が乾くのを感じた。自分の家族のs史の数々を、シムズLにしてあまり明_にしたくはなかったのだ。が、彼はを逸らすことができるような相手ではない。ブルドッグのように粘りいのだ。
　Lとマイクは、何年にもわたるLい付き合いだ。また、AのSす欷扦悉るが、彼らは友人でもあるのだ。そして、Lはいぶかしんでいた。なぜ自分は彼の妹のことを知らなかったのだろう、と。

「そ、そのEE妹とはほとんど５年のg会っていないのです。前に家族に会ったときに、大浃黍Xぎを起こしてしまいました。自分は追い出され、ってくるなと言われました。それを解Qする前に、IHは亡くなってしまい、ジュディは、妹のことですが、全寮制の学校へ入っております。今に至るも、妹とは会っておりません」

「では、休暇を利用して会いに行ってはどうかね？」

「そういたいものです、L殿。妹がどこにいるのか、はっきりしたことは知らないのです。それが休暇をいただきたい理由です。そうすれば、妹を探しに行けますので」

　最後のk言は余だった。シムズLは、それ以上のojをしようとはしなかった。d味を持ってしまったのだ。

「自分自身の妹の居鏊を知らない？　それはちょっと妙じゃないか、曹」

　マイクは内心密かにうめいていた。恐れていたのは、このことだったのだ。そこで、Lが荬巳毪毪瑜Δ圣攻醛`リ`をでっち上げることにした。亡くなったIHの名誉をつけるような内容を含んではいたが、抗は_かに上々だった。

「IHは、r代Wれの反榧窑胜韦扦埂Ｗ苑证志したときも、IHは不氦饯Δ扦筏俊￥饯筏啤⒆苑证企Iでのキャリアを放したとき、それは点に_したのです。IHは、彼らの言うところの『檎屋』である息子が、我が家にいることに我慢ならなかったのです。さらに、自分を二度とジュディに会うことができないよう手配しました。IHはきっと、自分が妹を『ＧＩジェ`ン』にしてしまうことを恐れたのだと思います」

「それは残念なことだったな。妹さんがつかることを、私も祈っておこう」

「ありがとうございます、L殿」

　マイクは言い、部屋を出ていこうとしたが、Lは再びしはじめた。

「君にmみがあるんだ、マイク。このL末、なにか予定はあるかい？」

「特にはありません、L殿。なにかお役に立てることでも？」

　Lは微笑んだ。

「しばらくAのことは忘れようぜ、マイク。ちょいと人的なことなのさ。いじゃないと、俺は思ってるんだけどね」

　マイクはにっこりした。

「オ`ケイ、ビル、なんのだい？」

「俺のガ`ルフレンド、マリアって言うんだけどね、ちょうどUCLAに入ったばっかりなんだよ。で、会いに行きたいんだけど、ル`ムメイトに友_をB介しろって言うもんでね」

「なんてこったい、ビル。お合いかよ！　次にはこう言うんじゃないのか。彼女は恐ろしい性格で、メガネっ娘で、出っnで、太り^ぎで、それに酷い訾い坤盲疲　

「ははは。で、どうするんだよ？」　と、L殿。

「喜んで。L末の休暇S可^と、LAまでのアシを_保していただけるんなら、ね」


--------------------------------------------------------------------------------

　そして、次の金曜の夜Wく、二人の男がロサンゼルスのウエストウッドに位置する、とあるアパ`トメントの前に立っていた。

　ドアが_くと、マイクはあやうく口笛を吹いてしまいそうになった。L殿のカノジョは、ノックアウトの美女だったのだ。背が高く、ほっそりしていて、ふさふさとNかなブロンド、郅椁筏ゎ立ちに、ましい姿B。上官殿が彼女に会いたくてたまらない理由が、よくわかるというものだ。
　目もくらむようなブロンド美人は、二人をアパ`トメントに招き入れてくれた。そして、肩越しに声をかける。

「キャロル`っ、二人が着いたわよ`っ。私の彼氏がB介してくれる、とびっきりのいい男をにいらっしゃいよ」

　そして、マイクに向き直った。

「私のル`ムメイトなの。キャロル．フランクスよ」

　その少女が部屋に入ってきたとき、マイクは首をgめられたような声を上げ、少女は息をんだ。混乱に包まれ、少女の瞳には恐れが浮かんでいた。
　マイクは、彼女が悲Qを上げるに`いないと思った。素早く部屋を横切り、少女の手を取った。

「はじめまして、フランクスさん。マイク．ジェファ`ソンです」

　少女は落ち着きを取りした。そして、マイクの目をつめた。

「こんにちは、マイク」

　吐息をひとつつく。

「ジュディ．キャロル．フランクスです。ほとんどのお友_は、私のことをキャロルって呼ぶわEEでも、あなたにはジュディって呼んでもらえたらEEとっても嬉しいEE」

　マイクは妹をじっとつめると、言った。

「Wもそう呼びたいよ」

　マイクは、その夜の残りのrgのほとんどを、呆然として^ごしていた。
　Lく失われていた妹が、ここに、自分のOにいるのだ。そして、他のlも自分たちのvSを知らないのだ！　妹と一wにいるためなら、どんなことだってできるだろう！

　一方、４人の中でジュディだけが、妙によそよそしい子だった。

　ジュディは混乱していたのだった。
　最初に兄のをたときには、Zびが溢れ出すようだった。けれど、やがて、兄が自分のことを放ったらかしにしていたことを思い出すにつれ、怒りも溢れてきたのだ。
　そして、次になにが起こるのかを恐れてもいた。

　男たちが少女たちをディナ`に招待した後で、シムズLはマイクに耳打ちしてきた。

（俺とマリアは、ちょっとだけ二人きりになりたいんだ。お前たち、しばらく自分たちだけで何とかしてくれないか？）

　マイクはウインクを返しながら、ジュディと二人きりになる口gができたことに、ぞくぞくするd^をえていた。妹に向き直ると言った。

「君も大学に通ってるんですか、フランクスさん？」

　妹がうなずくと、マイクは言った。

「キャンパスを案内してくれないかな？」

　ジュディは了解し、すぐに訾俗扭い俊￥饯长摔稀たくさんの人がいた。⒄する学生たち、Wいクラスや研究室へ向かう学生たち、それに、何Mかのカップルが交HをSしんでいる。けれど、そこは静かで、lも他人に干hしたりはしない。
　マイクはジュディをベンチへTい、Kんで腰欷堡俊

「フランクスだって？　どういうことなんだい？」

　ジュディはマイクをた。

「ママとパパが亡くなったとき、フランクスさんのB女になったの。ママのアイデアよ。お兄ちゃんが探しに来るだろうって考えたのね。それで、私がジェファ`ソンとか、ママの元の名字なんかを使ってると、すぐにつかるって思ってたみたい」

「キャロルっていうのは？」

「フランクスさんの娘さんの名前よ。まだほんの小さいに亡くなったんだそうよ。それで、フランクスさんがmんできたの、私のことを『キャロルと呼ばせてほしい』って。フランクスさんは、本当によくしてくださったし、赤ちゃんを亡くして深く哀しんでらしたから、『そうしてください』って言ったのよ」

　それから、ぎこちない沈aがAいた。
　やがて、ジュディは再び口を_いた。静かに、しかし、怒りをzめて。

「なんだっていうの、お兄ちゃん！　どうして探しに来てくれなかったの？　どうして私をこんなLに放ったらかしにしたりするの？　お兄ちゃんのこと、どんなに郅筏皮毪、ちっともわかってくれてなかったのね？」

　ジュディの肩は震えていた。声もなく泣いている。マイクは妹をI腕に包みこみ、慰めようとした。を幛恰㈩]にそっと口づける。

「そうしたかったんだよ。でも、ママとパパが、できないようにしていたんだ」

　ジュディは困惑して兄をつめる。マイクは、かつて受け取った手について、妹にh明した。そして、自分のプランをかせた。
　ジュディが２１rになったら探そうとしていたこと。IHがzした封をされた封筒を恐れることは、もうないのだということ。

「まぁ、あれのことだわ！　去年、フランクスおじが亡くなったとき、I分してしまったの」

「そんなこと、Wにわかりっこないだろ？　お前は１６rからeの名前を使ってるし、それに、お前が真gを知りたかったとしても、そのままじゃ、Wがお前をつけることはyしかっただろうね。お前を探すために、探嗓蚬亭Δ膜猡辘扦い郡螭馈￥扦狻フランクスなんて名前を探そうなんて、思ってもみなかったんだからね。
　それに、Wはずっとマイク．ジェファ`ソンのままだったんだよ。Wのことを探してくれたら、ずっとgだったのに。海にはマイク．ジェファ`ソンなんて、そんなにはいないからね」

　ジュディは兄の膝の上に^をもたせかけながら言った。

「それじゃあ、私たち、これからどうなるの？」

「お前次第さ」

「どういう意味？」

「う`ん、Wがしたいことははっきりしてるんだ。でも、お前がどう思ってるかはわからないしさ」

　ジュディはマイクを上げた。

「お兄ちゃんがしたいことって、なぁに？」

「WがしたいことはEEhい昔に二人で始めたことを、成就させることさ。
　お前と郅泛悉い郡ぁ￥猡贰まだI女でいてくれてるのなら、お前の初めてが欲しい。
　そして、お前とY婚したい。残りの人生をずっと、お前とともに生きていきたいんだ」

　ジュディは身体を起こして、マイクに口づけた。

「私の初めて、お兄ちゃんにあげる。
　お兄ちゃんのこと怒ってたし、rには嫌いになったことだってあったわ。でもEEずっとずっと守ってきたのEEお兄ちゃんのために。
　ほんとよ、lにも最後まで触らせたことなんてないんだから。あのパ`ティの晚から、どんな男の子とだってフレンチ．キス止まり。
　私は今でも、で何も知らない、お兄ちゃんの小さな妹のままなのよ」

　妞蛄鳏攻蕙ぅがそこにいた。兄は妹を抱きめ、唇を重ねた。

「ああ、ジュディ、郅筏皮毪瑁
　s束しよう、この４年gを取りす方法をつけることを。
　なんてLいrgをojにしたんだ。
　なんてたくさんのojな痛みを味わわせたんだ。
　きっと埋め合わせてみせるよ。誓うよ！」

　ジュディは、指を兄の唇に当ててaらせた。そして微笑みを浮かべる。

「そんなことを言うお兄ちゃんは嫌いよ。
　でもね、もうちょっとだけ待ってくれなきゃダメ。壁にマリアの耳があるような共同のお部屋で、そんなことしたくないもの。それに、初めてをあげるのが、Aいモ`テルなのもイヤ。初めては、完璧で正しいものにしたいわ。
　だから今夜はEEダ．メ」

　マイクは妹に@かされるばかりだった。
　妹をつけるようなことも、失望させるようなことも、自分がするはずがない。gH、マイクは喜びに包まれていたのだ。

「ねぇ、ジュディ、Wは１ヵ月以内に休暇をとることになってるんだ。お前を探しに行こうと思ってたからね。でも、もうそんな必要なんかない。休暇はハネム`ンだ！
　お前はもう`う名字になってるね！　みんなが知る限り、お前は亡くなった弁o士のロバ`ト．フランクス氏の娘なんだから。Wたちは、Y婚できるんだよ！　本当の意味で！
　WとY婚してくれますか？」

「喜んで、Y婚をお受けします」

ジュディは答える。

「郅筏皮毪铩お兄ちゃん」




■第４章：ベガスでのハネム`ン

　Lに届け出たハネム`ンのための休暇まで、およそ３Lg待った。
　特eなrgが必要だった。嶂肖筏皮い棵盲人鳏蛑工幛皮筏蓼盲郡长趣艘を持たれるのはわかっていたので、妹からの手を巫挨工毪长趣摔筏俊￥饯欷蛞せてまわり、新婚旅行のついでに会いに行く、と公表した。

　シムズLは@き、言~短く言った。

「いいアイデアだと思ってるんだろうな、マイク？　それにしたって、あの娘に会ってから１ヵ月もUってないじゃないか」

「最初に会ったときに_信したのさ、L殿。きっかけを与えてくれたことには、感xのしようもないよ」

「感xなんかするなよ、マイク。\手をやっただけなんだからな。で？　ビッグ．デ`はいつなんだい？」

「２Lg後だよ、L殿。休暇の初日なんだ。
　それで、Wの介添人になってくれないかなぁ。ジュディには、あぁ、キャロルのことだけど、彼女の介添人はマリアにおいしたいんだよ。どうかなぁ？」

　Lは吹き出した。

「俺の知ったことかよ、マイク。そんなアイデア、どうせマリアの^には吹きzみgみなんだろ？　あ`あ、なんてこったい。それに、そんな危な任栅恕俺iきで部下を送りzむわけにもいかないしな。もちろん、お前のために我慢してやるさ」


--------------------------------------------------------------------------------

　そして２Lgが^ぎ、マイクは妹を、法的にJめられた妻を、ラスベガスでの最高のハネム`ンの入口へとBれ出した。
　背中でドアが]まるやいなや、マイクはジュディを抱き上げた。まっすぐにベッドへ\んでいき、しく横たえる。

「心配しないで。乱暴にしたりしないから。お前の浃できるまで、待つことなんて何でもないさ」

　ジュディは手を兄の腕にjめると言った。

「ほとんど５年もかけて、浃蛘えてきたのよ。あの夜、私に告げてくれた夜に、お兄ちゃんはLAで私を捕まえてくれたわ。
　あのパ`ティの夜、私はもうお兄ちゃんに抱かれちゃったんだと思うの。みんながてる前でね。お兄ちゃんがビンで私を指して、チャンスをくれたのよ。
　もう待てないわEE。だけど、ゆっくりしてほしいの。rgをかけてね、お兄ちゃん。だって、なにもかもして欲しいんだもん。初めてのときの全部を味わいたいんだもん」

　マイクは士として振る舞っていった。妹の希望通り、ゆっくりとrgをかけてやる。マイクには、その^程のすべてが郅しかった。完全に氦磷悚辘拷H郅我工私护铯丹欷搿⑿陇筏Zびのひとつひとつを味わっていく。

　マイクはまず、キスから始めた。そして、服越しに妹の身体の上でしくI手を婴していく。ジュディの身体の郭を、特にヒップと乳房を、そっとなぞっていく。
　妹の身体をしく揉んでやると、パンティとブラジャ`を付けていることがわかる。マイクにとっては、その方が喜ばしい。
　郅蜣zめて妹の服を脱がせていく。一枚剥ぎ取っていくごとに、郅深まっていくかのようだった。

　ジュディの喉元にキスをする。耳たぶをyんでやる。そうしながら、慎重にブラウスのボタンを外していく。
　やがて、今こそ乳房を幛筏皮浃毪趣だと判断したけれど、そうはしなかった。まるでLし事をしているかのようだった。自分にそんな乩はないとでも言うように。
　が、そのとき、これは正しいことなんだという声が、^の中にQりいた。ジュディはマイクの妻となった。郅蚪护铯泛悉Δ韦系比护韦长趣胜韦馈％庭啸乐荬、二人のY婚に祝福を与えてくれた。これは、^ちなどではない。lも自分たちのことを、兄と妹だとは思っていないのだから。

　マイクは妹のブラウスを脱がせた。そして肩口に唇を@わせ、やがて、胸元へと降ろしていく。あらわになった妹の乳房の上部に口づけし、そして、舌を谷gに埋めてみる。舌の届く限りの欷巍⒚盲嗡丶・蝮陇幛皮い。

　十数分のg、妹の上胸を礼した後、マイクは立ち上がると自分の服を脱いでいった。
　逞しく筋肉|な身体を妹の目にさらしていくと、ジュディは兄を上げながら、幸せそうに咽をQらした。
　ジュディは兄の冥ぜ绀大好きだった。逞しい腕が大好きだった。そして、兄の力い胸板に、裸の乳房を押しつぶしてもらいたくて、ほとんど待ちきれなくなっていた。
　なのに、マイクがショ`トパンツの腰に指をかけると、兄の上半身のことなど何もかも忘れて去ってしまった。これこそが、Lいg待ち焦がれていたものなのだ。hい昔のパ`ティの夜からずっと、ジュディは兄のLくて太いペニスをもう一度たいと想いつづけていたのだ。
　味わいたかった。身体の中に突き刺さるのを感じたかった。ヴァ`ジンをZわれたかった。そして、最後には身体の中にスペルマを、生命のKを注ぎzんでほしかったのだ。

「触らせて、お兄ちゃんEE」

　兄のショ`トパンツが床に落ちると同rに、妹は╊していた。が、マイクはただ微笑みかけただけだった。

「ゆっくりしようって言ったんだろ。たっぷりrgをかけた後で、触らせてあげるよ。でも、まずは、お前のパンツを脱がさなきゃね」

　マイクはジュディのパンプスと靴下を取り去った。そして、素早くジ`ンズのボタンを外し、ジッパ`を降ろす。Aいて、ぴっちりとめつけている生地を、脚元まで一荬艘き下ろす。パンティを同rに降ろしたりしないよう、注意しながら。
　マイクは妹のI脚を冥病パンティで覆われたプッシ`にAく道へのキスを_始した。
　内腿に手を@わせ、さらに、舐めたりしゃぶったりとキスの雨を降らせる。ジュディは、快感と欲情に身体をくねらせずにはいられない。

　d^した女性が漂わせるムスクの香りが漂う。パンティの股g部分の当て布に目をやると、そこには大きな染みが冥っている。
　マイクはを伏せていき、妹のプッシ`の真上に唇を重ねた。そして、ぐっしょりったパンティに舌を@わせていく。
　もうgもなく、水源地から直接、垡氦蛭钉铯Δ趣がやってくる。

　マイクは身体をxすと、妹の唇にキスをする。
　ジュディは、颐に口を_いて兄を受け入れた。そして、自分自身の垡氦挝钉颉⑿证未饯渖啶蛲à筏莆钉铯Α
　それと同rに、マイクは妹のブラジャ`のホックを外し、肩から滑り落とす。
　キスをAけながらも、兄のI手は妹の乳房へ向かい、その膨らみを揉みほぐしていく。同rに、H指が乳首をかすめるように擦り付けられる。
　そして、乳首がこれ以上ないくらいに硬く大きくなっていくには、兄妹はお互いの腕をjみ合わせ、お互いの胸を押しつけ合っていた。まるで、xれxれになっていた年月を埋め尽くそうとするかのように、情幛扔情をzめて。

　マイクは唇をxした。ジュディはかすかに背をそらせ、自分のeれる乳房の下にI手をあてがうと、兄に乳首を押しつけていった。マイクはすぐに、その招待を受けとり、右の乳房を口に含んだ。感じやすい乳首の上に、兄の舌が押しつぶすようにしゃぶりつく。
　シルクにかけられるサンドペ`パ`のように、舌が乳首の上を滑り回るのを感じると、ジュディは「ひいっ」と声を上げた。
　同じことをクリトリスでもやってほしいと、ジュディは猛烈に望んでいた。

　マイクは、妹の乳房への口での幛剔证司Aけ、二人がひとつになる瞬gをWらせている。|腹をくすぐったりしながら、荬饪瘠铯螭肖りにジュディを焦らしている。パンティへ刺激を送りzんでいく。
　それでも、Qしてパンティを脱がせようとはせず、その上からブラッシングするように幛扦毪坤薄２激碎]じこめられた湿り荬蚋肖溉・辘胜ら、秘唇をからかい、膨らみを郅筏皮い。

　ジュディにしてみれば、まさに拷だ。それも、烈な快感を伴っている。兄が送りzむそのI方に、k狂寸前にまで燃え上がらされていた。
　身体の中に兄を迎え入れたくてたまらない。なのに、回らなくなった舌で颐にVえているのに、兄は耳をJしてくれない。

　ついに、マイクもこれ以上我慢できなくなってきた。
　ジュディの脚の付け根に手を伸ばし、妹のパンティの下に指を潜りzませると、ゴムを掴んで一荬送绚せてしまう。
　ジュディは、あまりの安堵にくたくたと身体中の力がiけてしまった。とうとう、|えて待ち焦がれたカントを鹤悚丹护皮猡椁à毪韦馈

「しEEてえっEEおにぃEEちゃEEおねがいいいいいぃぃっっっ！」

　妹が╊する。

「５年もEE我慢してたのEEもうっEE待てないいぃっ！」

　妹の脚のgに身体を移し、ペニスの先で注意深くプッシ`の唇を_いていく。
　カントの口の真上に位置を定め、押しzんでいく。I女特有のきつい肉が兄に抵抗していたが、やがて、道をjっていった。
　ようやく先がГ蓼毪取⑿证让盲稀⑼rに息をついた。
　すぐにI女のバリアが感じられ、マイクは婴を止めた。

「きっと痛いよ。だいじょうぶか」

　妹の瞳をきzむ。ジュディは微笑んだ。

「わかってるEEでもEEお兄ちゃんにつけてほしいのEEこの痛みが郅しいの」

　その言~に、マイクは腰を押しMめた。妹のI女膜が引き裂かれていくのを感じる。
　この瞬g、ジュディはうめき声を上げ、マイクは、妹をつけることに恐れを抱いた。けれど、瞳のxきが、痛みのうめき声がZびのそれへと浃铯盲皮いことを护à搿￥饯筏啤ジュディの手は兄の腰をしっかりと掴み、自分の中へ、より深く引き寄せていく。

　プッシ`の奥へとMんでいくにつれて、マイクには、ジュディの中の水路のめつけのさに、信じられない思いがくなっていく。ペニスを包みこむカントの内壁は、今までのlよりも深いZびと欲情を引き出していく。
　妹のプッシ`は、まるで兄のペニスのためだけに、特eにあつらえられたかのようだ。

　ジュディが喋ることができていたら、きっと「その通りだ」と言うだろう。
　兄のペニスが、けがれのないプッシ`を大きく冥菠搿￥つて自分の指でやってみたよりも、さらに奥深くへ沈みzんでいくと、兄への郅奔流となって自分を押し包んでいくのを感じていた。
（やっぱり正しいことだったんだ！）
　ジュディは判Qを下した。
　そうでなければ、言い寄ってきたlとでもセックスしてしまっていただろう。

　二人にとって未知の、最高に甘い７インチの旅に、とうとうKわりがやってきた。マイクの睾丸はジュディのお尻に当たり、ペニスの先端が子mの入口にキスをしている。
　ジュディは秘部を兄にぎゅっと押し付け、少しでも深く兄の身体を我が身の中へ引き入れようとしていた。
　マイクはその感にEいながら、なんとかしてもっと妹を感じさせようとしていた。腰の付け根を妹の同じ部分にひねるように擦り付け、クリトリスにマッサ`ジを与える。それは、妹の唇からZびにすすり泣く声を引き出した。

　兄のペニスが身体からiけ出ていくのを感じると、ジュディのえ声に悲@のきが混じる。マイクはゆっくりと腰を引いた。すぐにってくることはわかっているのに、ジュディは兄が出ていくことが嫌でならないのだ。
　マイクは半ばまで引きiくと、再びジュディの中へ突き入れた。iくときよりもやや速く。そして、それをRり返していく。

　近Hの恋人たちは、すぐにぴったりとリズムが合っていった。
　妹のプッシ`がほぐれていき、ほどよく滑りやすくなり、身体の中心での痛みのない出し入れが可能になっていくにつれ、ペ`スが上がっていった。
　交わりが深くなっていくにつれ、汗が二人を包みこんでいき、お互いの口から出る呼吸は激しさをしていく。
　二人の心からは、理性は粉々に吹きwんでいた。もう自分たちだけしかいない。他のものは、なにもかも消えてなくなってしまったかのようだ。
　妹の子mへ向けて兄のスペルマをき上げるという、究Oの瞬gへ向かって、二人は力を合わせていく。

「イクぞEEイクぞEEイクぞっ！」

　マイクは何度もRり返す。
　睾丸がきゅっとsみ上がり、子Nを配_する用意が整えられる。

「中にEE中にEE中にいぃっ！」

　ジュディも何度も答える。
　枕の端から端まで、^ががくがくとeさぶられる。

　ジュディの耳に、コントロ`ルを失ったマイクの声がいた。
　マイクは妹のカントの中に、あらん限りの深さでペニスを押しzんだ。ペニスが震え、gの妹のプッシ`の中へ、}打つようにザ`メンが流れzんでいく。
　マイクは身体を硬くし、うなり声を上げ、何度も~を告げた。

　マイクの身体の下で、ジュディは兄の~の印を感じ取っていた。身体の中に注ぎzまれる初めての激流を感じながら、ジュディはI脚を兄の背中にjみつけ、深く深く迎え入れていった。最後の一滴を受け入れるまで兄の身体をxすまいと、ぎゅっとしがみつき、ジュディの指の爪が兄の背中に食いzんだ。
　そして、激しいZびと充足感に、ジュディは悲Qを上げた。心のどこかが叫んでいる。
（これなのね。これがイクってことなのね！）

　数分が^ぎ、マイクは既にぐんにゃりとなっているペニスを、ジュディのプッシ`から引きiいた。そして、妹のOに崩れ落ちた。
　妹をつめながら言う。

「これまで生きてきた中で、今この瞬gが一番幸せだよEE。これ以上幸せなこと、この先にもないだろうなぁEE」

　ジュディは微笑んで、兄のを幛扦俊

「赤ちゃんができたよ、って私が言うときでも？
　お兄ちゃんの腕に、赤ちゃんが初めて抱かれるときよりも？」

　マイクは妹のを、しばらくのg、ぽか`んと眺めていた。

「赤ちゃんだって？　そんなこと、し合ったこともなかったじゃないか！」

「お兄ちゃんは、赤ちゃん、欲しくないの？」

「欲しいさ！　当ったり前じゃないか！　少なくとも２人は欲しいよ！
　でも、お前がそんなことを思ってたなんてなEE。思うんだけどEE近H郅谓Y果の子供のその後を考えるとEEそれにEE」

　ジュディは指を兄の唇に当ててaらせる。

「本当に心配だったのなら、セックスする前に言ってくれなくちゃ。じゃなきゃ、少なくとも、イクときにはiいてくれなきゃね。ふふっ。
　でも、心配しないで。すごく素长莩证沥坤贰お兄ちゃんの子供が欲しいわ。こえたでしょう、私の中にちょうだいって、ね？」

　ジュディは手を伸ばし、唇を重ねた。

「それにEE知っておいてもらわなきゃならないこともあるのよ。
　お兄ちゃんのお休みは、まさにぴったりのタイミングだったの。私ね、今が一番赤ちゃんができやすいr期なの。花嫁はハネム`ンで妊娠するべきだって、ずっと思ってたの。だから、お腹の中のお兄ちゃんの子供と一wに、LAにろうって画してたのよ」

　マイクは妹にしく口づけた。

「お前のこと、どれだけ郅筏皮毪韦、言っただろう？　きっと素晴らしい母Hになれるさ、わかってるんだ。お前がWの子供を抱いてるところをるのが、待ちきれないよ」

　ジュディはベッドの上で身体をくねらせ、兄に身体をすりよせた。
　ゆっくりと指を滑り降ろしていき、兄のペニスをしごいていく。

「その言~がけて嬉しいわ、お兄ちゃん。でもね、一回だけで_gに子供ができるかどうかわからないものね。どのくらいたくさんできるか、してみない？」

　この初めての夜、マイクとジュディは、さらにもう３回、郅泛悉盲俊
　そして、お互いの腕の中で眠りについたのだったEE。




■第５章：ゲ`ムのKわり

　Sしみとセックスに氦沥ふれた、素晴らしい３Lgが^ぎていった。それぞれが、それぞれの鏊へるときがやってきたのだ。
　マイクはチャイナ．レイクの任栅亍そして、ジュディはUCLAのvxへ。

　さらに３Lg後、マイクがなんとかiけ出して会いに行くと、ジュディは二人で^ごすための新しいアパ`トメントを用意していた。
　初めてそこをたマイクには、部屋のサイズが荬摔胜盲俊％ャンパスに通うにも便利な位置で、家具も浃ǜ钉堡馈ＹM用が心配になる。
　ジュディは照れくさそうに言った。

「このビルは、もともとおx父のなの。相Aさせてもらっただけなのよ。マリアと一wに住んでるのは、お友だちだからよ。これで、何にも心配することはなくなったわ」

　心配ごとなどないEEジュディが荬摔筏皮い毪长纫酝猡摔稀
　３Lgにわたって、兄であり、恋人であり、夫である人に会えずにいるというのは、とても苦痛で、また、莩证沥蛏颏蓼护皮筏蓼Δ长趣坤盲俊Ｐ证稳栅摔瑜盲皮稀⒑违踉陇怆xれxれになるかもしれないということを、ジュディはひどく恐れていた。

　ようやく、兄はをiけ出して会いに来てくれた。マイクが新しいアパ`トメントに着いたときには、素っ裸でd^しきった女性からのZ待を受けたものだ。
　ジュディはドアの中に兄を引きずりzみ、そして、二人で先を争うように服を脱がせていき、マイクは、あっというgに妹と同じ全裸になってしまった。

「あぁ、会えなくて寂しかったよ。お前のプッシ`がずっと恋しかったんだ。やっと味わえるな！」

「それはちょっと、お．あ．ず．け」

　空のワイン．ボトルが手渡される。兄のに浮かぶ困惑の色に、くすくす笑う。

「５年前、私たち、ゲ`ムをしたよね。でも、ちょうどホントに面白くなるところで、邪魔が入っちゃったじゃない。ずっと思ってたの、二人で始めたこと、ちゃんとKわりまでやりたいなって」

　マイクのはぱぁっと明るくなり、妹にキスをした。

「もう、ちゃんとKわりまでやったと思ってたんだけどな」

「ううん。一番最後まで一荬衰弗悭螗驻筏沥悚盲郡猡巍￥いい趣长怼だいぶpしちゃったと思わない？　お兄ちゃんのo垢な妹は、まだお口はヴァ`ジンのままよ。そのままにしといていいの？」

　マイクはワイン．ボトルをコ`ヒ`．テ`ブルに置いた。そして、先端を妹に向ける。

「これで、どうしなきゃならないか、えてるね？」

　ジュディは、兄をソファに押しつけて座らせると、そのI脚のgにひざまずいた。

「してあげるEE」

　そう言うと、あっというgに岩のように硬くなった兄のペニスに、ジュディは舌を@わせていった。兄のモノが完全に勃ち上がると、唇を先端まで滑らせていき、そして、できる限り深く、シャフトをみzんでいく。

　妹が自分を口の中に入れていくと、マイクはそっと声を上げた。
　妹の口はとても莩证亮激、プッシ`と同じくらいに幛、そして濡れている。
　そして、ジュディが兄のペニスの上で^を素早く上下させ始めると、マイクは腰を妹の唇に向かって突き上げた。まるで、妹のを犯すかのように。

　ジュディは、兄のペニスを注意深く幛筏皮い盲俊￥扦る限り深くみzんでいったけれど、『ディ`プ．スロ`ト』に挑椁筏瑜Δ趣悉筏胜ぁ￥蓼坤饯螭浃险っていないし、今までしたこともない。それに、兄の~の印を味わおうとQめていたのだ。

　マイクが~に押し上げられるには、それほどLくはかからなかった。これ以上耐えきれない。妹になんと言えばいいんだろう？　妹の口の中に出したいとくってはいるけれど、妹をeさせるようなことだけはしたくないのだ。

「ジュディEEジュディっEE！」

　何度もRり返す。

「もうEE出るっEEだめだ！」

　兄の言~が、口の中で射精されたくなければxしてもいい、ということだというのは、ジュディにはよくわかった。そして、~が迫りつつありながらも、妹のZびを荬扭ってくれる兄の言~に、ジュディの胸には郅しさが氦沥俊
　けれど、もう口をxすgはoい。
　最初から、兄のN子を口で受け止めるつもりではなかったけれど、心の中にき起こったZびと郅伪剂鳏、ジュディをlり立てているのだ。
　だから、ジュディは唇をxしたりはしなかった。その代わり、^をますます速く振りたて、少しでも早く兄を~にГ长Δ趣筏俊

　妹のペ`スが上がったことに、マイクもまた、大きなZびを感じていた。
（ジュディは自分の精液を口で受け止めようとしてくれている！）
　妹の郅蚋肖袱毪长趣稀⒐砷gに溢れつつある游铯袱撙壳幛瑜辘狻さらに深いZびを感じさせてくれた。

「ジュディ、郅筏皮耄　

　~に_しながら、マイクは叫んだ。

「んでくれ！　んでくれ！」

　まず、ペニスがぴくっと震え、そして、精液の奔流がジュディの口の中に流れzんできた。舌の上で、ぴちゃぴちゃと音がする。
　次から次へと流れzんでくる奔流に、ジュディは兄のペニスの周りを注意深く唇で封をしながら滑らせていき、先端のみを口に含むようにした。
　舌の上を覆い尽くすモノの、粘り荬韦るしょっぱい味をSしむうちに、消耗しきったペニスはジュディの唇からiけ落ちた。ジュディは唇についた精液を舐め取り、みzんでいく。

　マイクは、精液をみzむ妹と、ぴくぴくする自分のモノをつめていた。
　郅工肱性が自分の精液を舐め取っていく光景は、今までた中でも最高に淫靡な眺めだった。

　ジュディは立ち上がると言った。

「私の番ね」

　そして、手を伸ばすと、ボトルの先で兄を指した。

「私がしてあげたこと、えてるよね？」

　マイクは立ち上がって言った。

「ばっちりさ！」

　そして、妹を抱き上げると言った。

「でも、ホントのこと言うと、このソファ、裸の背中にはちょっとチクチクするんだよ。Aきはベッドに行ってからだ」

　マイクはベッドに妹を横たえた。もう一度改めて、妹の美しさを_Jする。そして、自分はなんて幸\だったのかに@かされる。
　ようやく、マイクはジュディの腿のgにひざまずき、手をカントの近くの腿の上に置くと、H指でプッシ`の秘唇を_いていった。
　厚みのある外趣蚊卮饯_くと、おんなっぽい香りがふんわりと漂って兄をZ迎してくれる。そのムスクのような香りを胸一杯に吸いzむと、メス犬の訾い蛐幛芭d^した犬のようなうなり声を上げた。
　そして、妹の秘穴の中に、深く舌を筏忿zんでいった。

　プッシ`の通路に兄が入ってくる感に、ジュディは「ひぃっ」と声を上げる。
　もちろん、ペニスではない。けれど、それが自分の中で小刻みに婴と、新rで素晴らしいd^を与えてくれる。まるで、生きたウナギに犯されるようだ。ひたすら、幛なっていく。

　しばらくのg、マイクは妹のカントの内壁の味をSしみ、そして、内趣蚊卮饯蛭钉铯な激幛俊￥丹椁怂长饰钉する。そして、妹のクリトリスに舌を移していく。

　兄の濡れた、サンドペ`パ`のような平べったい舌が、待ち望んでいた部分に移っていくのを感じ、ジュディは身体をくねらせた。
　初めてのあの日、乳房に兄の舌を感じて以来、これを１ヵ月も待ちつづけていたのだ。そして、ついに兄がそこに到_すると、ジュディは爆kしてしまった。

「ああっ、いいっ、ふわあああああぁぁぁっっっ！！！」

　兄に、初めての舌によるオ`ガズムを与えられ、ジュディは甲高い悲Qを上げた。同rに背中が弓のように反り返り、ヒップが兄に押し付けられた。プッシ`の隅々まで、兄の口にぴったりと合わせようとする。

　ようやく呼吸がってくると、ジュディは手を伸ばして兄のを郅筏菠幛扦俊

「素敞EE簸撙郡い坤盲卡EE。
　お仕事にる前に、郅泛悉ιんなやり方、なにもかも教えてね」

　マイクは、ちょっと悲しげに言った。

「そんなにrgはないんだ。体位だって、何通りもあるしなぁEE」

「じゃあ、代表的なものに集中しなきゃね」

「オ`ケイ、じゃあ、６８と７０のgの数字を言ってごらん」

　ジュディはくすくす笑いながら言った。

「６９！」

「Wがやってあげるから、自由にしていいよ」

　マイクは言いながら、ベッドの上で、自分のペニスを妹の唇の上にГ、そして、を妹のプッシ`にかぶせていくのだったEE。


--------------------------------------------------------------------------------

　翌朝、二人で朝食をとりながら、ジュディは爆を投下した。

「お兄ちゃん、もう私、xればなれなんて我慢できない。５年gもxれてたのよ。それからやっと巡り合えて、恋人同士になれたわ。でも、お兄ちゃんは３Lgも行ってしまってたし。ずっと言ってなかったけど。でも、すごく辛かったのEE。それに、もし船に\る任栅蛎じられちゃったら？　６ヵ月か、ううん、もっとLいg行ってしまうんだわ。
　ねぇお兄ちゃん、私、海を辞めてほしいの」

　マイクは、ついに恐れていた瞬gがやってきたことを感じていた。さいわい、既にQ断は用意されている。

「o茶なことを言ってるのは、お前もわかってるはずだね？　ずっと、の中でキャリアをeむべく、がんばってきたんだ」

　そして、マイクは妹の手に手をかぶせた。

「でも、世界中のどんなことより、お前を郅筏皮毪螭馈￥前のためだったら、どんなことでもするよ。Wの今の兵役期gは、残り４ヵ月だけだ。再契sはしないつもりだよ」

　ジュディは、自分が兄をつけていることがわかった。

「EEごめんなさい。お兄ちゃんのために、私、もっともっとくなるよEE」

「さぁ、もっと他のをしようよ」

　}を打ちきろうと、マイクは言った。

「昨日の晚は、オ`ラル．セックスに糁肖坤盲郡汀￥れっきり、ホントのセックスの方はもういい、なんて思ってなきゃいいけどな。Wの方は、お前のプッシ`の中に、この屹立を滑りzませるのがSしみなんだけどね」

「あ`ら、ご心配なく」

　ジュディが答える。

「お兄ちゃんのバットを、私の中にたっくさん入れてもらおうと画中なんだから、悟しといてよね。それに、近いうちにお尻にも入れてもらおうって思ってるし。
　身体中でヴァ`ジンの鏊なんて、どこにもないようにしようって思ってるんだもの。お兄ちゃんに初めてをあげてから、ずっとね」

「こ`の淫乱め！」

　マイクは声高に@いてみせた。

「その分じゃ、耳やヒジでまでセックスしてくれって言い出しそうだな。EEでも、白状するとさ、このL末のうちに、お前のオッパイのgにペニスをはさんでもらおう、な`んて思ってたんだけどね」

「まぁ、素长薯き！」

　ジュディはくすくす笑う。

「でも、耳やヒジのことは忘れといた方がいいかもね。初めてのオッパイセックスに集中しなきゃ。たぶん、今夜ね！」

「いいね」

　マイクは微笑んだ。

「でも、そんなにプッシ`以外でやってばっかりだと、お前の心の中で画してるような_固たる家族には、なれなくなっちゃうんじゃないかなぁ？」

「あら、そんなことないと思うけど」とジュディ。
「お腹の中に子供がいたって、さらに妊娠させられるようなこともないと思うし」

　マイクは、鹿がヘッドライトをつけたようなをした。

「それってEE」

　ジュディは微笑んだ。

「前に言ったでしょう、お腹の中のお兄ちゃんの子供と一wに、ハネム`ンからってくる画だって。それでね、その通りになったの」

「さっき、を辞めるようにmんできたときには、そんなこと言わなかったじゃないか」

「だって、そんなのフェアじゃないもの」

　ジュディは答える。

「まるで赤ちゃんと二人がかりで、お兄ちゃんのこと{してるみたいじゃない。それに、ちょっぴり自分偈证世碛嗓猡ったのよ。お兄ちゃんが辞めてくれるのが、私だけのためだったらいいな、って思ってたの」

　このとき、マイクは、自分が妹のことを心から郅筏皮い毪长趣颉⒏膜幛扑激ぶった。
　妹が自分に、でのキャリアを放することを求めてきたときも、二人の子供のことをhの道具に使ったりはしなかった。
　それが、切り札のカ`ドになることは知っていたはずだ。けれど、妹は妊娠のことは口にしなかった。自分のことだけで、兄にQ意させたのだ。

「郅筏皮毪琛ジュディ」

　マイクは言った。

「それに、お前が言ったことは正しかったってわけだ。初めて郅泛悉盲郡趣、これが最高に幸せな瞬gってわけじゃない、って言ったよな。今、本当に幸せだよ。このZびを通りiけた後に、Wたち二人の子供をこの腕に抱いたら、最高のZびってやつを感じるんだろうなぁEE」




■エピロ`グ：未来への画

「赤ちゃんの名前のことEEあぁっEEし合わなきゃEEねEE」

　兄のペニスの上に妊娠７ヵ月の身体を落ち着かせながら、ジュディは言った。

　妹の膨らんだプッシ`に包みzまれて、Zびに息をつきながら、マイクは手を伸ばし、その膨らんだお腹に指を@わせた。自分の子供が妹の子mを氦郡筏皮い毪趣いΔ韦ゴ螭胜肷衩丐坤取マイクには未だに感じられるのだ。
　さらにI手を乳房まで伸ばし、深い色の大きくなった乳首を指のgに挟みこみながら、マイクは言った。

「妊娠がオッパイに与える影はEE大したもんだなぁ」

　兄に乳首を刺激されて、ジュディは声を上げた。

「私もEEそう思うEEあぅっEEけどEEやっぱり名前のことEEQめなくちゃEE」

「男の子だったらEEアンソニ`EE女の子だったらEEサンドラにEEしようってEE思ってるんだ」

「私がEE言ってるのはEE名字のEEことよEE」

　ジュディが答える。

「本当の名字を使うのならEEジェファ`ソンだしEEはぁっEE私はまだEEおx父のEE名字を使ってるからEEんんっEEジェファ`ソン．フランクスになるのかもEEしれないしEE」

「男の子だったらEEジェファ`ソンだしEE女の子だったらEEフランクスかなEE」

「どうしてEE？」

「それはねEEいつの日か、Wらの息子がEEWらの娘とY婚したいってEE思うかもしれないだろEE。名字がeならEEはずっとEEgになるしね」

　ジュディは身体をかがめ、兄に口づける。

「そう言ったらEEお兄ちゃんのオチンチンEEんんんっEEずっと硬くEEなったEEみたいEE」

　ジュディは耳元で摔い俊

「それはEEお前の方だろEE。でも、WもそうEE思うよ」

　ジュディはXいオ`ガズムに身を震わせた。

「ああンっEEそれにEE私たちと同じようにEE子供たちがEEあぁっEEお互いに郅泛悉盲皮郡楱EE邪魔な名字と同じくらいEE莫迦なことはEEんんっEE何だってEE御免だものEEねEE」


【完】