--------------------------------------------------------------------------------

 
原} : Patricia and Her Son
原作 : R. Wood　　翻U : サスケ
原作の著作丐显作者に属します。また、他サイトや魇景澶丐诬dはごh]ください。 



■息子の部屋で。

　パトリシア．ジャクソンは、キッチンの壁に欷ったrをた。もう１０r半を^ぎている。息子のアンディはまだベッドの中にいるのだ。

　パトリシアは、１７rの息子の怠け者ぶりが心配になってきた。なにしろ息子ときたら、２Lg前にカレッジからってきてからというもの、昼gはほとんどベッドの中で^ごし、夜通し起きてはテレビをQている。それも、どうせいかがわしい映画にQまってるのだ。
　パトリシアは腹立たしげに独り言を言った。
（いくら夏休みだからって、他のお友_みたいにアルバイトでもすればいいんだわ。なにか前向きなことにrgを使わなきゃ）

　パトリシアは、アンディの寝室のドアを叩いた。もう１１rを回っているのに、まだをせない。ノックの音には何の反辘猡胜、パトリシアは中へ入っていった。カ`テンは]じられ、部屋の中は真っ暗だ。カ`テンを_き、明るい光を取り入れる。

　手荒くeさぶって起こしてやろうとベッドに向き直ったパトリシアは、その訾肆ちすくんでしまった。息子は熟睡し、母に背を向けていた。ベッドの端まで蹴りwばされて山になったシ`ツ。そしてEE息子は素っ裸だったのだ！

　パトリシアは困惑して目を逸らせた。けれど、息子の日にけた若々しい筋肉|の背中や、引きまった白いお尻をたい莩证沥蛞证àれずにいた。パトリシアの鼓婴显绀なり、わずかながらd^してしまってもいた。
　１５年前のY婚以来、夫以外の男性の生々しい裸身などたことがなかった。それに、夫の身体ときたら、自慢にも何にもなりはしないのだ。ぷよぷよとたるんだ腹に、毛深い背中にEE。

　息子の身体をもっとたい。もともと好奇心のい性|（たち）でもあった。そこで、ペニスがもっとよくえるように、パトリシアは眠っている身体の上に屈みzんでいった。ところが、突然アンディは寝返りを打ったのだ。

　パトリシアは慌てふためき、アンディに背を向けると、床の上に散らばったAれた衣を手早く拾い集めたりした。
（こんな言いU、信じてくれればいいんだけどEE）
　こんなき行椁蛳⒆婴酥られたら、なにを言われたものか想像もつかない。
　けれど、アンディはeに目をましたわけではなかった。なにやらもごもご言っただけで、深い眠りにっていったようだった。
　パトリシアは、それでもしばらくのg待ち、息子に向き直った。

　思わずうめき声を漏らしてしまう。仰向けになった我が子が、完全に朝勃ちしているところをてしまったのだ！
　包皮は完全に剥けていた。大きな球根みたいな紫色の先端が露になっている。
　パトリシアは、唾をみzんだ。淫らな想いが心の中をlけ巡り、想像力が岜┳撙筏皮筏蓼盲郡瑜Δ坤盲俊
　息子のペニスは巨大だった。信じられない想いだった。少なくとも１１インチ（２７センチ）はあり、しかも、すごく太いのだ。

　一度として鹤悚丹护皮れたことのない、小さくい夫のペニスを思い浮かべた。

　息子のペニスを最後にたのは、もう１０年も前のことだ。いつも一wにおL韦巳毪盲皮げたものだったのに。
（こんなに成LしてしまってたなんてEE）

　パトリシアは、我が子の巨大なペニスを手にしたいn婴笋lられていた。
　お口で莩证沥瑜してあげたいEE。
　舌で可郅ってあげたいEE。
　おっきな袋の中にためzんでいるモノをgり取ってあげたいEE。

　やがて、パトリシアは再び罪感が押し寄せてくるのを感じた。
（この子は自分がbんだ子供なのよEE）。心の声がこえてくる。こんな想いを息子にして持ってしまう自分に、少し胃が痛んだ。
　パトリシアは部屋を出ていくことにした。
　しばらくのg蹩冥肖摺⑾⒆婴嗡厍绀椁筏ど硖澶取⒋螭く硬いペニスを名残惜しげにつめると、やがて静かにドアを]じた。


--------------------------------------------------------------------------------

　ドアが]じる音をくと、アンディは目を_き、笑みを漏らした。ずっと目をましていたのだ。
　画はM行中だ。前々から思っていたことを、改めて_信していた。ママがずっと口を]ざしつづけていることだ。

　アンディは、カレッジからってからの一Lgのうちに、自分の母HをT惑してみることをQめていた。
　退屈していたし、欲情してもいた。それに、チャレンジが生き甲斐なのだ。

　友人たちは昼も夜もリゾ`ト地でアルバイトしていたから、アンディはlとも会っていなかった。父Hはほとんど一日中仕事に出欷堡皮い郡ら、をることもない。けれど、母Hはほとんど一日中家にいて、家事やj用をこなしていた。

　アンディは自信に氦沥ふれ、特に女性にしてeO的な性|だった。女性をにしてしまう不思hな魅力を持っていたのだ。友人たちは、「木に止まってるBだって、ヤツには魅せられちまうぜ」などと言っていたものだ。
　もちろん、よく日けした筋肉|の身体が、その魅力をそぐはずもない。
　ペニスのサイズにしても同じことだ。
　彼はそのモノにを落とし、郅椁筏つ赣Hとセックスするところを思い描いた。

　休日を迎える前に、一番新しいガ`ルフレンドとeれたばかりだった。彼女が去ったときにも、いつものように言い寄る相手はいたけれど、アンディは目もくれなかった。
　なぜなら、次のタ`ゲットは自分の母HだとQめていたのだから。

　ここ最近のパトリシアは、_かにこの上もなくセクシ`だった。
　明るいブロンドにを染め、４２rにもvわらず、３９rよりもまだ若くえるほど。特に、その幻想的なまでに美しい肉体の若々しさはどうだろう。
　常にエクササイズを怠らないし、食事にも荬蚴工盲皮い搿Ｈ榉郡胜螭は素晴らしいものだ。りがあって、しかも熟れきっている。たいていブラジャ`をつけないから、薄いＴシャツを大きなピンクの乳首が押し上げるのを、アンディはよく目にしたものだ。

　でも、アンディが一番好きなのはお尻だった。母も自分の素晴らしいお尻のことを自していて、ぴっちりしたジ`ンズを塾盲筏皮い俊
　いわゆるピ`チのようなお尻の持ち主なのだ。キレイに丸みを・印ふっくらとして、しかも、色合いが素晴らしい。
　母の扇情的なお尻のことを考えるだけで、アンディの屹立はますます硬さをしていく。均整のとれた尻たぶのgに、自分のペニスを叩きzむところを想像しながら、ペニスを手に取った。

「アンディ`っ！」
　A下から母の呼ぶ声がこえる。

「は`い、ママ」

「もう朝ごできてるのよ、坊や」

　アンディは意地のい笑みを浮かべると答えた。
「今イクところだよ、ママ」

　アンディはキッチンに入っていった。
　母Hはシンクに屈みzんで皿洗いをしているところだった。ぴったりしたブル`．ジ`ンズに、GapのＴシャツというスタイル。
　アンディはテ`ブルにつきながら、母Hのお尻に目をやった。さらにシンクに屈みzむと、ぴちぴちのデニムは形のいいお尻のカ`ブを浮かび上がらせるように伸びていく。
　アンディは、またもや硬くなっていった。

「今日はどうするつもりなの、坊や？」

　パトリシアはい亭俊Ｏ⒆婴饶郡蚝悉铯护啤⒁きをしていたことがばれるのを恐れて、まだこちらをようとはしない。
　我が子の巨大なペニスのイメ`ジが、パトリシアの心に沸き起こった。洗っていたカップが滑り落ち、ボウルの中に落ちた。大きなw沫がＴシャツの前を濡らした。

「あン、もう！」

　アンディはママに目をやった。ママの考えなんて、お通しさ。

「だいじょうぶ、ママ？」
　o邪荬い亭搿

「え、えぇ、もうバッチリ！」
　パトリシアは、皿洗いに集中しようと努めながら答えた。
（あの子のペニスのことなんか考えてちゃダメEE）

　アンディは朝食をりKえ、ボウルを手に取るとシンクへ向かった。そして、母Hの真後ろにぴったりと寄り添って立つ。りのある母のお尻のgに、腿の付け根をわずかに押し付けながら、そこから手を伸ばしてボウルをシンクに沈めた。

　パトリシアは不意を突かれた。アンディが屈みzむと、デニムに覆われたお尻の割れ目のgに、}打つ屹立がかすかに食いzんでくるのがわかる。

「Wが洗ってあげるよ、ママ」

　アンディが耳元に声を吹きzんでくる。
　そして、布巾を手に取ると、ボウルを洗いはじめた。

　パトリシアは、息子とキッチン．カウンタ`のgに固定されてしまった。
　息子の屹立がより大きさをしていくのがわかる。さらに押し付けられてくるのがわかる。胸の鼓婴早くなってしまう。
（この子ったら、自分がしていることが分かってるのかしら？）
　パトリシアは思いを巡らした。
（そんなこと、あるはずないわよねEE）

　ゆっくりと皿を洗いながら、アンディは、自分がなにをやっているのか分かっていた。
　その瞬gをSしみ、端正なに鹤悚菠市Δ撙蚋・べていた。
　下に目をやると、自分のパンツがペニスで盛り上がってるのがえる。母Hの引きまったお尻の中に押しzまれている。
（ママは嫌がってなんかいない、けたっていいくらいだ）
　胸の中でつぶやいた。

　皿を洗いKえ、水切りカゴの中に入れる。

「さて、Kわった。しばらく外で日光浴でもしてこようかな」

　アンディが偈挚冥ら出ていくgも、パトリシアはそのままその訾肆ちつくしていた。
　^が少しくらくらする。プッシ`が火照り、濡れていた。我が子の大きく幛ぅ讠衰工押し付けられる感触が、まだ消えてくれない。２Aに上がって、指で自分を慰めたい。
　息子がそれをやってくれるところを想像すると、^がおかしくなってしまいそうになる。でも、我が子に抱いてほしいとmむことなど、Qしてないだろう。EEあるのだろうか？

　パトリシアは、^の中に空荬蛉毪欷啤そんな淫らな考えを追いBうことにQめた。そこで、夕食の用意のために、ス`パ`マ`ケットに行く用意にかかった。



■光の下で。

　外出することを息子に护à瑜Δ取偈挚冥蜷_けた。アンディはトランクス型の水着一枚になって、プ`ルにwびzむところだった。

　パトリシアは、またもや息子の身体に魅せられ、婴堡胜なってしまった。Lく逞しい脚、太く筋肉|な腕が太の光にxいている。
　uずべきことに、混乱した想いの中で、プッシ`が幛丹すのを感じていた。プ`ルにwびzむ息子の背中をつめながら、知らず知らずのうちに、パトリシアはジ`ンズ越しに自分の股gを幛筏悉袱幛皮い俊

　そのとき、玄vのドアを_く音がこえた。「お`い、おまえ、ったよ」

　夫のカ`ルだった。パトリシアは息子をつめていた淫らなを逸らし、プッシ`をこする手を止めた。そして、夫を出迎えるためにキッチンにっていった。

　カ`ルは妻より１３r年上の５５r。大きなのような腹に、薄い白^の持ち主。
　最近のパトリシアは、夫との年hのギャップをく感じるようになっていた。とりわけセックス部Tのギャップが激しい。最後に夫に抱かれたのがいつだったのか、思い出すことさえできやしないのだ。

「どうかしたのかね？　なんだかd^してるみたいじゃないか」
　カ`ルは妻の]にキスをしながらい亭俊萸菠铯荬子を浮かべている。

　息子のペニスのイメ`ジが、パトリシアの罪深い心をW光のようにnけiけていった。

「げ、元莰EE元荬琛＝袢栅悉沥绀盲仁瞍い坤报EE」

「そうだろうともさ。アンディはどこだね？」

「泳いでるんじゃないかと思うけどEE」　パトリシアは床をつめていた。

「ふん、少なくともベッドからは出たってわけだ」
　皮肉たっぷりに言いながら、カ`ルは腕rをた。
「おっと、いかん、次の会hにWれそうだ。ちょっとを取りにっただけなんだ。４rにはるからね、おまえ」

　妻の]にもう一度口づけると、カ`ルは出ていった。

　自分も出欷堡毪长趣颔ンディに护à瑜Δ取パトリシアは再び偈挚冥蜷_けた。
　アンディは泳ぎKわり、プ`ルから上がるところだった。トランクス型の水着はびしょびしょに濡れ、身体にまとわりついていた。濡れた薄い生地越しに、ペニスがくっきりと浮かび上がっている。

　パトリシアは薄暗い蹩冥摔窑盲饯辘攘ち、アンディがプ`ルサイドのベンチに欷堡皮ったタオルを取り、身体を拭うのをつめていた。タオルをベンチに放り投げると、濡れたトランクスを脱ぎ韦皮搿ｉLいペニスが、I脚のgに垂れ下がった。

　パトリシアは@きとd^に息をんだ。そして、o意Rのうちに再び自分自身に触れてしまう。ジ`ンズ越しに、指をプッシ`の唇に押しつけていく。

　アンディは、物干しロ`プの方へ步いていき、トランクスをぶら下げた。そして、向きを浃à毪取蹩冥肆って自分をつめている母Hをた。

　パトリシアは自分を幛工胧证蛑工帷⑸硖澶魏幛舜工椁筏俊Ｎ窑子の身体からを外し、地面に目を伏せる。うろたえているのだ。
（私がていたこと、アンディには莞钉れてるEEなんて言われちゃうのかしらEE？）

　息子は母Hの立つ蹩冥蓼遣饯い皮た。まだ完全に裸のままだ。ペニスは、毛深い太腿をブラッシングするかのように跳ねていた。片手にタオルを持っている。

　パトリシアは、自分がどうしているのかもわからなかった。アンディがこちらに步いてくるg、じっと地面に目を伏せていた。自分のがt潮しているのがわかる。

「ママ、こっちへ出ておいでよ。いい天荬坤琛

　タオルを腰にき付けながら、アンディが言った。まるで母Hに盗みられていたことなど、荬摔猡筏皮い胜い瑜Δ艘える。

「あEEそのEEい、今はダメなのよ、坊や。お夕食の材料をIいに、ス、ス`パ`に行くところなのEE」

　タオル越しでさえ、露骨に膨らんだペニスをつめてしまう。パトリシアのは今や燃えるように真っ赤になり、心がばくばくとQっている。

「ど、どうかした？」
　パトリシアは、落ち着いた何荬胜どを出そうと努力していた。息子の股gを凝していることを、颐にLそうとしていた。

「ねぇママ、ス`パ`には後でも行けるさ。お日を浴びなきゃダメだよ」

　アンディは母Hのすぐ趣蓼扦浃盲评搐俊Ｂ悚纬绚筏ば丐パトリシアの目の前に押し寄せてくる。

「ビキニに着替えてさ。ちょっとのg外に出て、こっちに座りなよ。ね」

　アンディがパトリシアのむき出しの腕を幛扦搿￥饯长らパトリシアの身体中に火花が散った。パトリシアはrをた。
（まだ３r１５分なのねEE。１rgほど日光浴をしてから、おIい物に行ってもEE）

　心はQまった。

「そ、そうよね。ちょ、ちょっと行って、着替えてくるわね」

　パトリシアは、あっというgに姿を消した。アンディは、母Hが立ち去っていくのをつめていた。可郅椁筏い尻が、急ぎ足に合わせてくねくねとeれている。

　１０分後、アンディは母HがFれるのをた。日け用のラウンジ．チェア`の方へと步いてくる。
　パトリシアは白のツ`ピ`スのビキニを着ていた。それはアンディのお荬巳毪辘馈￥い膜坤盲啤パトリシアのけた肌によく映えた。
　アンディは自分を抑えきれなくなってきた。サングラス越しに母Hをていると、急激に勃ち上がってきたのだ。

　母の乳房はいつもにもして素晴らしかった。ぴっちりした白いビキニのトップの切れzみは深く、膨らみが上からこぼれ落ちてしまいそうだ。大きな乳首の深い色が、トップの生地からくっきり透けてえる。
　を下に移し、プッシ`のあたりをじっとてみると、ビキニの薄いライクラ素材を茂みが押し上げている。Lい脚はキレイに日けして、普段からのエクササイズで美しく整えられている。
　なんてセクシ`なんだろう。

　パトリシアは、息子のOのラウンジ．チェア`に、うつぶせに横たわった。
　アンディは、自分のママの瑞々しい腰を眺めた。申しU程度にビキニに覆われたりのある可zなお尻が、独特のピ`チのような形を描いている。

「はぁEE今日は暑いわねEE」
　パトリシアはつぶやき、目を]じた。光がさんさんと背中に降り注いでいる。

　アンディは、自分のチェア`の趣酥盲い皮い咳け止めロ`ションを手に取って、立ち上がった。そして、母Hのラウンジ．チェア`の横にひざまずいた。

「ねぇママ、背中にちょっぴりロ`ションをTっといた方がいいと思うんだ。ママがけすぎちゃったらイヤだからさ」

　パトリシアが口を_く前に、アンディは肩にロ`ションをTり付けた。指を使って窑蛎瑜ように、むき出しの素肌へ刺激を与えていく。

　我が子に触れられて、母Hは身体をこわばらせた。背中を降りていく婴を意Rしながら、ラウンジ．チェア`の端を握りしめる。オイル状のクリ`ムが、感じやすい素肌の上にゆっくりとこすり付けられていく。

「なんだかoしてるみたいだけど、だいじょうぶ？」

　アンディは何食わぬでい亭胜ら、母Hの身体のIサイドにI手を移すと、あばら骨の上の薄い肌を幛扦皮い盲俊

「ちょ、ちょっと疲れてるだけよ。昨日の晚は、パパのいびきがうるさくって、ね、寝られなかったの」

　パトリシアは答えたけれど、本当は何にしてoしているのか、ばれてしまうのを恐れていた。

「あぁ、あれかぁ。Wの部屋までこえてきたよ」

　アンディは答えながら、母Hの腰のくびれの部分まで手を下ろしてきた。
　背中のDみにく指を突き立てると、パトリシアの腰がチェア`からわずかに浮き上がり、丸く可郅椁筏い尻を、アンディに押しつけてきた。

　アンディは笑みを浮かべると、次の婴に移った。
　母Hのスレンダ`な太腿のgに手を滑りzませると、ビキニのボトム越しに、プッシ`の盛り上がった部分を幛巧悉菠郡韦馈

　パトリシアは、自分のI脚のgで婴息子の手を感じていた。息子はその手を、こともあろうに母のプッシ`に押しつけてきたのだ！
　パトリシアはn膜蚋肖袱郡堡欷伞そのために、パトリシアの^で、なにかの引き金が引かれてしまった。パトリシアの中に眠る、なにか原初的な本能を。
　吐息とともに、パトリシアは自分自身を颐に^い立たせて言った。

「ア、アンディEEやめなさいEE今すぐEE」

　自分の声に怒りをにじませようとしていた。gH、ある部分では怒っている。とてもいけないことなのだ。立ち上がって出ていくべきだ。なのに、身体の中では情欲がどんどんく膨れ上がっていく。
　いったい、どうなってしまうんだろう？

「ママEEこうしてほしいんだろう？　`う？　こんなことイヤだって言ってみなよ」

　アンディは生地越しにますますく指を押しつけてくる。プッシ`を幛扦肓Δほんの少しくなるだけで、パトリシアがチェア`の端を握る力がくなる。
　母Hが、息子の幛松硖澶えさせている。身体が辘à瑜Δ趣筏皮い毪韦馈

「アンディEEいい子だからEEおいEEやめてEE今すぐEE」

　パトリシアの声は、もはや╊になっている。なのに、息子を止めるような婴をしてはいない。自分でもわかっているのだ。今ではもう、息子を止めることができなくなっていることを。それが欲しいのだ。
（欲しいってEEなにをEE？）
　声に出さず、パトリシアは自分自身にい欷堡皮い俊

　アンディは何も言わずに、プッシ`から手を引き上げた。
　パトリシアはほっと息をついた。パトリシアの^の中で、入り交じるふたつの感情がuをいていた。
　アンディが手を止めてくれてよかった。息子がしていることは、すごくいけないことなのだから。けれど、パトリシアの身体は、特にプッシ`は、欲情に}打っているのだ。

　が、アンディはすぐに行婴蜷_始した。ママに考えをまとめるrgを与えたりはしない。
　ビキニのボトムのIサイドに指をかけると、一荬艘き下ろす。日にけていない白いお尻が露わになっていき、ついには足からiき去ってしまった。

　有利な鏊から、ヘア`に覆われた母のプッシ`をつめる。欲情が溢れて、アンディは静かに息をついた。
　アンディは母のI脚のgに、素早く手を伸ばした。今や、遮るものなど何もないのだ。パトリシアの濡れたプッシ`の唇を指で押し_く。eの手の、オイルにまみれた２本の指を、パトリシアのよくまるびしょびしょのプッシ`の中へ押しzんでいく。

「ああああぁ、んんんんんんんんEEっ」

　パトリシアは、@かされるばかりだった。
　我が子にもたらされる新たな力が、深いえ声を溢れさせてしまう。息子の指が中へ外へとiき差しされるにつれて、その刺激に身体が辘à皮筏蓼Α￥饯筏匹靴去辚伐は、突き入れられる指に自らのお尻を再び押しつけていた。
（こんなことにZびを感じちゃダメなのにEE）
　そう自分に言いかせてながらも、パトリシアの身体はむしろ自分からMんで、我が子の好きにさせているのだった。

「おいEEアンディEE私はあなたのおかあさEEんんっEEあぁっ、だめぇっEE」

　パトリシアの言~は、かく消えていった。身体のコントロ`ルが郡なくなっている。もはや、淫らな欲情を氦郡丹欷氦摔悉い椁欷胜ぁＷ苑肿陨恧颏嗓Δ工毪长趣猡扦ない。後ろから、プッシ`を指でなぶられAけられることを嵬している。
　パトリシアは、お尻を高々と突き上げ、I膝を胸元に抱えzむような体荬摔胜盲皮い俊￥蓼毪侨の体位のように。

　アンディは、今までのUYから、女性のプッシ`を指でQう方法を熟知していた。母Hのりつめた小さなクリトリスをやすやすと探り当てると、こすりはじめた。

「ああぁんんっ、そ、そこよ、坊や、そこおおぉっ！　もっとぉ！　いいっ！」

　息子にクリトリスを操作され、パトリシアは悲Qを上げた。プッシ`の秘肉は息子の指をきゅっとめつけ、ラウンジ．チェア`の上で、身体が前後にeれ婴い俊

　アンディは、（本当にピ`チみたいだ）などと考えながら、くねくねとeれる母Hのお尻を下ろしていた。
（どんな味がするんだろ）
　アンディは屈みzむと、母Hの左の尻たぶにXくyみついた。快感を伴った痛みを感じたパトリシアは、悲Qを上げた。

「うぁああぁぁっEEマミ`をyんじゃイヤぁっ！」

　パトリシアは自分のあえぎ声を何とかしようとしたけれど、Iするには、あまりにも高く登りつめていた。息子のプッシ`への幛、特にクリトリスへの刺激が、パトリシアを燃え上がらせていく。

　パトリシアは、ほとんどオ`ガズムを迎えようとしていた。
　ぴっちりとめつけるビキニのトップの下で、乳房がeれていた。乳首は硬くそそり立ち、息子に与えられるd^のために、胸元は真っ赤に上荬筏皮い搿
　自分の中に沸き上がりつつあるオ`ガズムを感じながら、パトリシアはラウンジ．チェア`の端をぎゅっと握りしめていた。zめられた力のために、指が白くなる。

「そこぉっ！　もっとぉ、坊や、こすってぇっ、おおおぉぉっ、もっとおおぉぉっ！」

　アンディは母Hの言う通りにしてやった。オイルにまみれた２本の指で、母Hのクリトリスをこすり、幛工婴をさらに激しくしていった。
　母Hはますます早く身体をくねらせ、お尻がアンディにく押しつけられた。

「もうすぐよっ、うぁああぁはあぁぁっ！　あぁ、すごいっ、そこぉっ！　マミ`のクリちゃん、こすってえええぇっ、あああああぁぁっっ！」

　アンディは母Hがオ`ガズムに_しようとしているのがわかった。ぎらぎらした太の下、日にけた滑らかな母の身体からは汗が滴り落ち、その毛穴からはジャコウのような香りがかすかに漂ってくる。
　アンディはクリトリスをこする手をゆるめ、母の高まりを引き延ばしにかかった。

　アンディは自由になる方の手を母の背中に伸ばし、めつけられた乳房を解放すべく、ビキニのトップを剥ぎ取った。しばらくのg、乳房はぷるぷるとeれていた。H指と人差し指で硬くなった乳首をひねり上げてやる。

　激しいZびの波が、パトリシアをやみくもに引き裂いていく。息子は乳首を荒っぽくひねりAけ、パトリシアのあえぎ声を引き出しAけていた。

「ああぁ、もうだめぇっ！　おいだから、坊やっEEあなたの凄いおちんちん、ちょうだいぃぃっ、今すぐうぅっ、坊やああぁぁっ！」

　彼のママは╊している。彼はどうするのだろう？

「欲しいっEEすごく欲しいのおぉっEEふぁああぁぁぁっ！EEもう、ダメっEE今すぐっ、坊やっ、おいいいぃぃっ！」

「ママは今朝、Wの部屋でたモノが好きみたいだね？」
　アンディはからかうように言った。

（な、なんてこと！　お部屋に行ったとき、アンディったら、ずっと起きてたんだわ。ママを_したのね！）
　その考えはパトリシアにショックを与え、麻wさせてしまった。息子はずっと分かっていたということを、ようやく、パトリシアは理解したのだ。

「あなたったら、なんて非道いろくでなしなのっ」

　パトリシアはうめいた。もうほとんど後りができないところまで_してしまっている。オ`ガズムが今にも解き放たれそうなのだ。

　背中越しに、砂利道を自榆がやってくる音がこえた。パトリシアは目を_き、rをた。４r１５分。カ`ルだわ！

「ア、アンディ、お、お父さんがってきたわ！」

　パトリシアはパニックになっていた。迫り来るオ`ガズムのことも、なにが起ころうとしていたのかも、^の中からは消えていた。
　夫にこの格好をられたりしたら。妻が息子に指で幛蚴埭堡皮毪胜螭疲

　アンディは、ママのプッシ`から指をiいた。母Hの垡氦手を濡らしていた。パトリシアは身体を起こし、ビキニのボトムを引き上げて、むき出しのプッシ`をLした。そして、息子に向き直った。

　突然、パトリシアは理解していた。なにを考えていたのだろう？
　自分自身がSせなかった。息子にこんなことをSしてしまうなんて。
　息子がSせなかった。母Hにこんなことをするなんて。
　アンディは、自分の指についた母Hの垡氦蝮陇幛趣辘胜ら、意味あり荬四郡蛞返してくる。

「ママの、すごく美味しいよ」

　アンディは、意地のい笑みを浮かべながら言った。

　パトリシアはかっとなって、息子のを打とうと手を上げた。しかし、アンディはその手を掴むと、自分の方へ抱き寄せた。
　玄vのドアが]まる音を、パトリシアは、はるかhくのことのようにいていた。

　アンディは母Hのお尻の上に手をあてがい、抱き寄せると、唇を重ねてきた。パトリシアは抵抗しようとしたけれど、ビキニの下に息子の手が滑りzみ、尻たぶをぎゅっと掴んできた。そして、さらに激しく抱き寄せ、舌を入れようとする。

　またしても、パトリシアの欲情が溢れ出してしまう。夫のことは^から消えてしまった。母の舌が我が子の舌にjみついていく。

「みんな、どこにいったんだねEE？」
　夫が家の中で叫んでいる声がこえてくる。

　パトリシアは、o我糁肖鞘证蛏欷肖贰⑽窑子の勃起したペニスをタオル越しに握りしめた。分厚いシャフトを手の中に包みこみ、そっとめつけてみた。再び欲情に包みこまれた母Hは、Xはずみな行婴笋lり立てられていた。

「お`い、みんな出欷堡皮筏蓼盲郡韦いEE？」

　夫は偈挚冥韦趣长恧肆っていた。ラウンジ．チェア`はeのコ`ナ`に置いてあり、カ`ルの立っているところからはえなかった。

　ふたたびパトリシアはパニックになり、抱恧蛘瘠辘郅嗓い俊％ンディは、仕方なくお尻から手を放した。
　笑いながらお尻をぴしゃっと叩くと、eの手で右の乳首をすっと幛扦俊

「は、は`い、あなた。私たち、こ、ここにいるわ！」

　パトリシアは震える声で答えた。

「ドリンクを用意してるところなんだ。なににするかね？」

「そ、そうねEEマティ`ニがEE美味しEE」

　アンディは身体をかがめ、パトリシアの右の乳首に舌を@わせ、幛筏悉袱幛皮い俊％靴去辚伐は、大きな声を上げそうになる自分を抑えなければならなかった。
　パトリシアの乳首はとても感じやすいのだ。Zびの波が身体をnけiけていく。
　ほんの２０フィ`ト（６メ`トル）向こうに夫が立っているという事gが、そして、つかるかもしれないという危が、ますますパトリシアを燃え上がらせていた。

「マ、マティ`ニが美味しそうね！」

　パトリシアは、なんとか声をgり出しながらも、アンディの^を自分のりつめた乳首に押しつけていた。
　アンディは母の乳房の下趣耸证颏てがい、自分の湿った唇に押しつけるようにした。eの手をプッシ`のふくらみへとし、こすりはじめた。今度はXやかに。

「はあああぁぁっ、いいぃっ！」パトリシアはうめいた。

「こっちへ来ないかね」
　夫がキッチンへるように言っている。

「や、やめて、アンディ、お父さんがEEあぁっEEおとうEEさEEふわぁっEE」

　パトリシアは、ちゃんと言~をkすることができない。^の中が淫らな想いでぐるぐる回っているようだ。

　ようやくアンディが抱恧蚪猡、解放されたパトリシアは呼吸を整えようとしていた。

「だいじょうぶ、ママ？　でも、もうやめるから。ね？」

　意地のい笑みを浮かべながら、アンディは家の方へ步いていった。キッチンにいる父Hをやりすごすため、背中を丸めながら。

　パトリシアは、立ち去っていく息子をつめたまま、しばらくその訾肆ちすくんでいた。プッシ`は信じられないほどに濡れ、はげしく疼いている。息子が母Hを、性の野に浃à皮筏蓼盲郡韦馈
　身体中が幛、汗まみれになっている。パトリシアは、くしゃくしゃに乱れたを~からかき上げ、ラウンジ．チェア`に落ちているビキニのトップを拾い上げると、手早く身に付けた。

　パトリシアが座りなおすのと同rに、夫がドリンクを\せたトレ`を持って、コ`ナ`を回ってきた。どんなにいけないことが起こったのかも知らずに、夫は微笑みかけた。

「私が出欷堡皮腴g、なにかあったかい？」

　パトリシアは夫の目をることができず、起きたことの罪深さを感じていた。夫がってこなければ、取り返しがつかないところまで息子のT惑に堕ちてしまうところだった。
　これから何が起ころうとしているのか、lに分かるというのだろうEE。



■夫Dの寝室で。

　その夜、パトリシアが息子をることはなかった。家の周りのj用、それに夕食の用意にと、パトリシアは自分自身を忙しく立ちPかせていた。それなのに、少し前の出来事を考えることをやめられずにいる。

　今でもまだ、プッシ`を幛工胂⒆婴沃袱感じられるようだった。今まで一度もUYしたことがなかったような淫らな狂乱のuに、息子が母Hを叩きzんだのだ。
　なのに、息子は作Iを最後まで完成させてはくれなかった。氦郡丹欷胜ぅ靴去辚伐の情欲はさらに高まっていき、だらだらとAく夜の中、息子のことだけを想いつづけていた。

　パトリシアは、夫とともに静かに夕食をとった。いつも通りにテ`ブルを挟んでおしゃべりをしたりもした。パトリシアは、コンピュ`タのセ`ルスマンである夫に向かい、いつもと同じように「今日はいかがでしたの？」などとい亭郡辘筏郡堡欷伞そんなことになんのd味も感じられはしなかった。

　皿を洗いKえ、家事もすべてKえると、パトリシアは早めにベッドに入ることにした。思いもかけず息子と淫らなQをしたために、疲れてしまっていた。
　それに、夫のいびきに何年も苦しめられていたから、いつもカ`ルが来る前に寝てしまうことにしていたのだ。医者も、夫にして、太り^ぎが原因だと言っている。
　ときおりパトリシアは、狭苦しく寝苦しいベッドしかない予浃吻奘窑吮茈yすることもあったほどだ。

　明日、息子とを合わせたら、なにを言ったらいいかについては、努めて考えないようにしていた。パトリシアは、再びこんなことをさせないことを心にQめていた。息子があんなLに自分を操ったことに、まだ少し怒りを感じていた。
（もう、あんなことはさせないようにしなきゃ。~よ！）
　そう自分に言いかせながら、眠りに落ちていった。

　アンディはベッドサイドのrをた。２rを^ぎたころだ。
　その夜、アンディはずっとIHを避けつづけていた。が、それは、母Hにしたことをuじたり、困ったりしていたからではなかった。
　母HをT惑することについて、次の段Aを画gみだったからだ。

　アンディは自室のドアを静かに_けた。IHの寝室は、廊下の反趣瓮护当たり。
　きぃきぃQる床板を避けながら、音を立てないように廊下をゆっくりMんでいく。
　父Hのいびきがはっきりとこえた。Lく深く息を吸いzみ、それから大きな音を立てて息を吐く音がカ`ルの口からいている。
「デブH父も、ちょっとはp量させなきゃなぁ」
　アンディは独りごちた。

　IHの寝室のドアを慎重に_き、部屋の中に忍びzむ。ほとんど真っ暗だった。
　ベッドの向こう趣恕⒏赣Hの膨れたお腹がえる。向こうの壁にを向けていた。信じられないほどの音でいびきがQりいている。
　パトリシアは、こちら取Ｑ鱿颏堡摔胜盲魄蓼皮い搿ｎの一部がシ`ツにLれている。
　自分がまさに今しようとしていることを想像するだけで、アンディは自分のペニスが膨れていくのを感じていた。

　アンディは、母Hの趣违佶氓丧单ぅ嗓巫阍に近づくと、床に膝をついた。^と肩が入るくらいに、シ`ツを持ち上げる。
　アンディは口を_くと、舌で母Hの脚を舐め上げた。母の身体の上に移婴工毪蓼扦韦筏肖椁のg、足のH指をしゃぶっていた。

　パトリシアは、その日の昼の息子とのUYのために、淫らがましい簸蛞ているのだと思っていた。
　脚の上を婴手の感触。そして、素肌の上を@い回る舌。それがKわりではないことが分かると、パトリシアはほっと吐息をついた。そうされることを待ち望んでいた。

　アンディは、母Hの脚に舌を@わせていく。ときどき婴を止め、素肌をXくyんだりした。自分のキスに母の肉体が辘à悉袱幛毪摔膜臁かすかに身じろぎし、吐息を漏らすのがこえた。

　パトリシアは、まだ完全に目めてはいなかった。
　アンディは、I手を母Hのウエストに移婴丹护俊％靴螗匹￥瓮趣违楗ぅ螭蛱饯甑堡皮毪取⒅袱颔触啶蜗陇饲堡贽zませた。そして、それを引き下ろしはじめた。

　パンティが引き下ろされるのを感じたパトリシアは、それを助けるために腰を浮かせた。これは簸扦悉胜ぁ
（でも、カ`ルはこんなやり方をしたことなんてなかったけれどEE）
　ようやく深い眠りから半ば目めようとしているパトリシアのOでは、夫のいびきが、やかましくこえている。腿の内趣衰スされている。これがカ`ルであるはずがない。
　やがて、幛濡れた舌が婴、プッシ`へと向かいはじめた。

「あああぁぁっ、いやぁっ！」

　パトリシアは、小さな声を上げずにはいられなかった。これがカ`ルじゃないのなら、いったいlがEE？

「アンディ！　なんてこと！　おい、アンディ、やめなさい！」

　すぐOに寝ている夫を意Rして、小声で摔かけた。
　押しつけられる幛ど啶ら逃れるため、身体をひねろうとしたパトリシアだったが、母Hが逃げようとしているのに莞钉と、息子は腰のI趣耸证颏てがい、婴を封じてしまった。

「アンディ、ダメよ。もう２度としちゃいけないの。おいだから」

　パトリシアは、必死で摔い俊

　アンディはく耳を持たなかった。
　母Hの腿をわずかに_くと、^をカントに向けてねじこんでいく。d^した母が漂わせるジャコウの香りを吸いzみながら、湿ったプッシ`の唇のgに舌を押しzんでいく。

「うううぁああはあぁぁっっ！」

　パトリシアは^をのけ反らせ、大声でうめいた。プッシ`の割れ目に添って、息子の舌がuをくように上下に幛筏皮い搿
　パトリシアは、こらえきれずに腰をくねらせていた。ベッドから腰を浮かせ、くねくねとeらしながら息子のにカントを押しつけた。

　身体の中をnけiけるZびの波に、夕方からずっとパトリシアの中で膨れ上がっていた、淫らな感が解放されてしまった。
　どうにか首をひねって、夫の子をる。夫はまだ妻に背を向けていたが、t正しいいびきが、熟睡していることを保^してくれた。

「だめよ、アンディ、私はあなたのおかあさぁぁEEぁああぁぁっ！」

　その言~は最後までAけられなかった。この素晴らしい快感を与えているのがlなのか、そんな考えは何もかもけwんでしまっていた。

　アンディは母Hのお尻をしっかり掴むと、待ちわびた舌へカントを引き寄せた。膨らんだクリトリスを探りあてると、その周りを舌で幛扦膜堡搿

「ああああぁぁっ、ふぁああぁぁっEEいいっ！　あぁ、いいっ！　いいいぃぃっ！！」

　パトリシアは、声を上げまいと必死だった。けれど、息子はクリトリスのつぼみを情岬膜郅筏膜扭薄エクスタシ`の震えの中に母Hを送りzんでいく。
　パトリシアはシ`ツの下に手を差し入れ、息子の^を自分のプッシ`に押しつけた。背中を丸め、息子のために腰を浮かせる。

　大きな荷で、ベッドのスプリングはきいきいQり、ヘッド．ボ`ドは壁に当たってXく音を立てた。妻のカントが息子に舐められていることも知らずに、まだ夫はいびきをかいている。

　パトリシアは、我が子の肩の上にI脚を投げ出し、背中にかかとをjみつけた。
　にかかったブロンドのをかきあげ、汗まみれの~を拭う。
　そして、ヘッド．ボ`ドに手をかけると、背中を弓のようにのけ反らせた。さらなる制御し切れない欲情の波が、膜韦瑜Δ衰靴去辚伐の身体をnけiける。

「アンディEEあぁン！　あなたのおちんちんが欲しいっEEううぅぁはあぁぁっ！EEママの中に欲しいのおおっ！」

　パトリシアの耳に、自らが╊する声がく。

「これがKわるまではダメだよ」

　アンディは答えると、さらに深く舌でクリトリスを包みこみ、溢れ出る母の垡氦蝻みzんだ。I手をお尻からxすと、パトリシアの身体の上を走らせ、丸くりつめた乳房を掴んだ。乳首をつまむと、gり上げ、指のgで幛筏俊

「ふぁあぁぁっ！　くぁあああぁっ！　ああああぁぁっっ！」

　パトリシアの全身は、まるで炎に包まれたようだった。叫び声を漏らしてしまう自分自身を、どうすることもできない。パトリシアの激しいえ声が、Oに寝ている夫のいびきと混じりあっていた。
　パトリシアはシ`ツをyんで、叫び声を抑えzんだ。
　ヘッド．ボ`ドを握る手に力がこもる。パトリシアの身体がベッドから浮き上がってeれ婴のにつれ、ヘッド．ボ`ドが壁に当たって大きな音を立てる。

　パトリシアがKわりに近づくにつれて、ベッドのスプリングのきしみ音が激しさをしていった。もう我慢できない。プッシ`は、まるで爆kしようとしているかのようだ。

「あぁっ、すごいっ、ああン、すごいぃっっ！　イッちゃうっ！　ママ、イッッッちゃううううぅぅぅぅぅっっ！」

　~が炸裂し、パトリシアは口からシ`ツを放り出した。静かにしなければ、という考えは消しwんでいた。息子の舌の周りでプッシ`がコントロ`ルを失って震える。身体中をlけ巡るZびの波に、背中を弓のように反らせ、下半身がベッドから浮き上がる。

　パトリシアの婴に、スプリングはけたたましくQった。アンディはさらに母のカントを舐めつづけ、垡氦蛞绀欷丹护皮い俊
　パトリシアは、自分自身をどうすることもできず、I脚をばたつかせていた。
　またもやオ`ガズムがuってきた。さらなる一膜パトリシアの中をnけiけた。今まで生きてきて、こんなUYは一度だってなかった。背缘膜胜长趣颏筏皮い毪趣いκgさえ、ただパトリシアのオ`ガズムを激しくするだけだった。

「うああああぁっ！　いいっ！　あああぁっEEくはああぁああぁぁっっ！」

　激情の叫びが部屋中にこだました。
　そして、ようやく、}打つような淫らな膜Г蓼辍⑾えていった。

　パトリシアは激しく空荬蚯螭幛胜ら、息も~え~えに、ただ横たわっていた。にかかった汗まみれのLいブロンドのをかきあげる。身体中から汗が滴り落ちていた。

　アンディは、まだ舌を母のカントからxさず、クリトリスを郅筏膜扭堡皮い搿
　母Hが何回もオ`ガズムに_したのは、わかっていた。Гい郡韦自分なんだと思うと、大きなZびを感じていた。
　@いたことに、L引いている自分の攻膜恕⒛袱紊硖澶悉丹椁辘à瑜Δ趣筏皮い俊

「だいじょうぶかね、おまえ？」

　カ`ルの声だった。制御し切れない~の中で放ったパトリシアの大きなよがり声が、夫を起こしてしまったのは明らかだった。
　パトリシアは激しくeしながらも、まだ、我が子の^を自分のプッシ`に押しつけていた。息子のLく幛ど啶稀パトリシアの身体に再び魔法をかけている。

「ごめんなさい。いやな簸蛞たんだと思うわ。汗びっしょりになって起きちゃった」

　パトリシアは、自分のR鹿げた答えに、思わず笑ってしまった。

「こっちに来るかね？」と、カ`ルはい亭俊

　アンディは、引き上げどきを悟った。プッシ`から舌を引き上げ、母の脚の内趣松啶蚧らせながら、注意深くベッドの下の方へ移婴筏皮い盲俊
　汗まみれの火照った身体から、息子がxれていこうとしているのが、パトリシアにもわかった。そこで、夫の方へ向き直り、そちらにがっていくと、夫の胸に腕を回した。

「lもおまえに指一本ふれさせないさ。私がここにいる限りね。信じなさい」
　夫は眠たげに言うのだった。

　アンディはゆっくりと部屋から出ると、背中でドアを静かに]じた。再び、意地のい笑みがに浮かんでいた。

　パトリシアの身体は、まだ疼いている。息子の舌は、自分をどこかへBれ去り、淫らな感へと解き放ってくれた。
（でも、アンディのLくて太いおちんちんなら、もっとずっと凄かったはずなのにEE）
　パトリシアはそんなことを考えながら、瞳を]じるのだったEE。



■ふたたび息子の部屋で。

　翌朝目をましたパトリシアは、再び自己嫌にっていた。
（どこの母Hが、自分の息子にあんなことをさせるっていうのかしら）
　そう思えてきた。~にg`ってる！

　パトリシアは、特に信心深い方でもなかったけれど、自分は地zへまっしぐらに堕ちてしまうだろうと思った。息子にあんなことをさせているようでは。
　自分たちがやったことは、すごく罪深いことなのだ！

　夫の朝食を用意する。昨夜何が起こったのか、夫はまったくなんの手がかりも持っていないだろう。わずか２フィ`ト（６０センチ）先での出来事を。

「そういえば、いやな簸盲皮胜螭坤盲郡螭坤停俊埂ˉ譬`ブル越しに夫がい亭皮た。

「そのEEえっとEEよくえてないのEE」　とっさに嘘をついてしまった。

　パトリシアの心に、再び罪感がKってきた。
（アンディの育て方をg`えちゃったんだわ。母Hにしたことが、どれほどいけないことだったのか、わかってるのかしら）
　パトリシアは、再び腹が立ってきた。
（カ`ルがお仕事に出欷堡郡椤たっぷりおh教してやらなきゃ）


--------------------------------------------------------------------------------

　８rになると、カ`ルは家を出ていった。妻の]にキスをすると、にwび\った。パトリシアは夫を送ると、ドアを]じた。
　息子を亭椁筏幛毪长趣Q意しながら、パトリシアは２Aへ上がっていった。自分がひどい^ちを犯したことを、息子は莞钉い皮い毪Qまっている。

　ノックもせずに、工韦瑜Δ讼⒆婴尾课荬送贿Mした。
　やはりカ`テンは]じていて、部屋の中は真っ暗だ。パトリシアは、腹立たしげにカ`テンを_け、明かりを入れた。息子の方に向き直ると、今朝は、ちゃんとシ`ツをかぶっていて、\いの毛だけがのぞいている。まだ目をましていない息子の肩を、パトリシアは乱暴にeさぶった。

「起きなさい、アンディ！　昨日の晚のことで、おがあるんだから！」

　ほとんど叫ぶように言った。
　ようやくアンディは目を_けた。

「わかった、わかったってば、起きてるよEEまったくEE」

　安らかな眠りを妨げられて、アンディはうんざりしたように言った。

「アンディ、昨日の晚あなたがしたことについて、私たち、し合う必要があるわ」

「あぁ、こえてるよEE」

　自分を下ろしている母Hを、アンディは横になったまま上げた。
　腰のところを・扦趣幛毳靴攻匹毳豫螗のナイト．ロ`ブを着ている。・颏ゅっとめているために、母のふっくらした乳房が生地を押し上げているのがよくわかる。

「アンディ、昨日の晚ママにしたことが、いことなのはわかってるはずよね？」

　アンディはただ笑を浮かべただけだった。

「それほど文句を言ってるようにはこえなかったけどね、ママ」

「アンディったら。今、h明してあげる、なにがそんなにEE」

「ママEE何回くらいイッた？」

「アンディったら！」

　パトリシアは叫んだ。腹を立てていた。

「ママが今朝ここに来たのは、またWのペニスをたかったんだと思うんだけど。それが本当のところなんじゃないの、ママ？」

「`うったら、アンディ、ママが言いたいEEのはEE」

　パトリシアの言~は、小さくなって消えていった。アンディがシ`ツを取り去り、自分自身をeすりながらベッドから立ち上がったのだ。
　アンディは裸だった。巨大なペニスは岩のように硬くなり、母Hの方を指している。

　パトリシアは、わずかに後ずさりした。こんなことを期待していたわけじゃない。息子は母Hを完全に@かせている。
　パトリシアは息子のPなるペニスに目を落とした。大きく膨らんだ紫色の先端は、先走りでつやつやしている。母Hの目の前で、息子の心の鼓婴撕悉铯护啤かすかにダンスを踊っているようだ。まるで、ヘビ遣いとヘビのようにEE。
　パトリシアは、どうしてもそこから目を逸らすことができなかった。

「ママはこれが欲しいんだ。そうだろ、ママ？」

　アンディは自分のペニスに手をあてがい、しごいてみせた。包皮が先端を行ったり来たりしている。

　パトリシアは@@させられていた。_かに息子のペニスは、さらに大きくなったのだ！　ほとんど垂直にそそり立っている。
　パトリシアは、それをI手に包み、最後の一滴までしゃぶり尽くしたいn婴笋lられた。

「`うの、アンディ。やめなさいったら。本当に、ただおをしたいだけなんだからEE」

　そう言いながら、それだけが望みなのだと、自分自身に信じzませようと努力していた。けれど、今、再び息子の逞しいペニスをてしまった。パトリシアは、自分の言~がもはや信じられなくなっていた。

「じゃあ、したらどうだい、ママ。言ってみなよ、お前はい子だって。言えばいいじゃないか、そんなことはイケないことだって」

　アンディは、母の方へ足をMめた。パトリシアは、後ずさった。
　アンディはさらに足をMめ、I手を伸ばして母のロ`ブの・颏膜んだ。
　パトリシアは、再び後へ下がる。が、そのために、アンディの手にしっかりと握られていた・、解けてしまった。ロ`ブの前が_き、ほとんど裸同然の身体があらわになる。

　ロ`ブの前が_いて、パトリシアは息をんだ。
　アンディはさらに足をMめ、母が婴より前にロ`ブの後ろを掴み、床に引き下ろしてしまった。パトリシアが身に付けているのは、もはや白いパンティだけだ。それは、キレイにけた肌によく映えていた。
　パトリシアはさらに後ろに下がったが、なにかが背中に当たった。もう、ここまでしか下がれない。振り返ってると、アンディの勉机に背中が押しつけられていた。

　アンディはさらに足をMめながら、母Hの身体をQ察した。
　垂れる菖浃丹à胜ぁ⑼瑜りのある乳房。乳首は大きく丸く、色は深いブラウンで、このときには既に完全に勃ち上がっていた。
　下の方に目をやると、お尻で冥ったカ`ブが、キレイにけた太腿へとAいていく。

「アンディ、なにをしてるの？」
　パトリシアはgやかにい亭俊

　自分の身体中をつめる我が子。その目の中のなにかが、プッシ`をかすかに疼かせる。アンディのは、まるで母Hを、生きたまま食べてしまおうとするかのようだ。
　パトリシアは、o防浃侨酢─筏ぷ苑证蛞庾Rし、我が身を守ろうとするようにI手で胸を覆いLした。

　再び我が子の}打つペニスにを落とすと、パトリシアのおへそから、わずか数インチのところまで迫っている。パトリシアの鼓婴显绀丹した。
　と、パトリシアはeの刺激を感じた。よりい疼きが下半身を走りiけていった。

　アンディが手を伸ばし、手の甲で母Hのお腹に触れていた。この突然のタッチに、パトリシアは肩をのけぞらせた。素晴らしい感が身体をnけiけたのだ。
　そしてアンディは、I手を母の肩にかけると、腕の上に指をXやかに走らせていった。母の手を取り、乳房から引きはがし、身体の横に降ろしていく。
　そしてアンディは、手を背中に回すと、パトリシアのお尻をつかんで持ち上げた。^を屈みzませると、母Hの右の乳首を口に含み、そっとnを立てる。

「ああああぁぁぁっ！」

　パトリシアはうめいた。そして、理解した。
（今度こそ、アンディは私を抱こうとしてるんだわ！）
　そう思うことで、パトリシアの全身がZびに氦郡丹欷皮い盲俊￥丹椁怂激Α
（これで地zへ堕ちてしまうんなら、その旅をSしんでもいいのかもしれないEE）

　アンディは母Hを机の上に抱き上げ、木の天板の上に降ろしながら、白いパンティを脱がせていった。母Hの首の後ろに手を回し、自分の方へ抱き寄せた。

　パトリシアは、糁肖窍⒆婴未饯蛴え入れた。自分の舌を我が子の口へねじzむ。その舌を受け入れながら、アンディは、流れるようなブロンドのの中に手を走らせ、母のを抱き寄せた。ふたりの舌は、お互いを求め合う情欲の中で激しくjみ合った。

　パトリシアは、息子の筋肉|のお尻の肉をしっかりと掴み、自分の方へ引き寄せた。巨大なペニスが自分の内腿にこすれるのを感じる。素肌の上で先走りが粘りのある道を描いていく。

　アンディは再び、母のお尻に手を伸ばした。ペニスを婴し、大きな球根のような先端で、母のプッシ`の唇を幛扦皮い。
　やがて、アンディは、母の身体を机から抱き上げた。巨大なペニスの上に降ろしていく。ゆっくりEEじりじりとEE。

「ああぁぁっ、すごいぃっ！」

　ついに我が子のペニスが我が身の中に押しzまれていく感に、パトリシアは大声でうめいた。刺しかれている。息子のペニスが引に入っていく。侵入してくる我が子の武器の大きさのために、母のプッシ`は冥菠椁欷皮い。

「はあぁっ、なんてEEおっきいのEE信じられないいぃぃぁああぁぁっ！」

　自分の胎内にアンディのペニスが完全に姿をLすと、パトリシアは缮を放った。すべすべした日けしたI脚を息子の腰にjめ、我が身を息子のモノに押しつけていく。

　アンディは、母Hのよくまる濡れた秘部の穴の中に、自分のペニスが埋まっていくのを感じていた。アンディは淫らなZびに氦沥可を上げた。母Hの@くほどまる秘所の中に、とうとう最後の数インチまで入ってしまったのだ。
　完全にやり遂げたぞ！

「んんんんんんんんんンっっ！」

　パトリシアは吐息を漏らして、ぎゅっと目を]じた。
　我が子の幛滑らかなモノで自分の中が氦郡丹欷皮い搿Ｏ⒆婴违讠衰工蚣い筏突き入れられ、プッシ`の秘肉がキツくめつける。

　数分のg、ふたりはそのままの体荬扦袱盲趣筏皮い俊
　パトリシアは激しいd^に息を荒くしていた。胸元は上荬筏普妞贸啶巳兢蓼盲皮い搿Ｈ榉郡我が子の胸にこすり付けられる。

　アンディのI手が母のお尻をつかみ、母の体重を支えた。パトリシアのI手が息子の逞しく毛深い腿のY趣颏膜み、我が身を押しつけていく。
　アンディは^を母のの横に移すと、耳たぶを口に含み、そっとnを立てた。

　パトリシアは、そうされるのが大好きだった。そして、腰を前につき出し、我が子のペニスをさらに深く迎え入れ、クリトリスをこすり付けた。

「ママを抱いてっ！　来てぇっ、ママを犯してええぇっ！」

　パトリシアは叫び声を上げながら、息子のペニスがクリトリスに当たると、プッシ`を}打たせた。

　アンディは腰を引き、ほとんどiけそうなくらいにペニスをプッシ`から滑り出させた。そして、断固たるB度で母Hの中へ叩きzむ。
　アンディはパトリシアの身体を机の上に降ろした。お尻はしっかりと掴んだまま、再びペニスをiき、そして、荒々しく叩きzんだ。
　アンディが突くたびに、母の突き上げにあった。パトリシアはお尻を振って、自分を押しつけていたのだ。

「感じるEEうあぁっ！　感じるうぅっ！　あああぁっ！　いいっ！　すごいのぉっ！」

　パトリシアは、今や、声の限りに叫んでいた。プッシ`は燃え上がり、痛いほど疼いている。解放されることを望んで、パトリシアは颐になっていた。息子はハンマ`で殴るようにペニスを叩きzみ、むさぼるような母のプッシ`が、それに辘à皮ちゅくちゅと音を立てる。

「もっと早くっEEもっとくっEEもっと早くううぅっ！」

　アンディは突き上げの速度をし、母Hの身体に腰をぶつけていく。パトリシアの乳房は息子の胸に押しつけられ、乳首は押しつぶされている。母Hのお尻は、突き上げられるたびに机の上を滑る。パトリシアの身体は、もうほとんど制御できない。

「言ってみろよ、ママ。いけないことだって、言ってみろよっ！」

　アンディは言いながら、岩のように硬くなったモノを、母Hのけいれんするようにうごめくプッシ`の中に叩きzんでいった。

「あぁン！　すごいっEEあぁっ、すごいのよおおぉぉっっEEうああああぁぁぁぁっ！」

　パトリシアは甲高い悲Qを上げた。激しい欲情に狂おうとしている。我が子の突き上げが、母Hを上に押し上げようとしている。もう、後りできないところまでEE。

「きちゃううぅぅっっ！」

　パトリシアが缮を放った。身体が震えだす。

「もっとく！　あぁっ、ママを犯してええぇっ！　もっとくうううぅぅっっ！」

　パトリシアは╊していた。
　アンディが激しく母の中へ突き入れ、キツく、滴るようにったプッシ`は、我が子の逞しいペニスの周りで、びちゃびちゃと音を立てる。

　突然、パトリシアが背中をのけ反らせた。息子の分厚いモノに激しく我が身を押しつけると、~に_した。
　プッシ`が激しく震える。垡氦アンディの突き入れるペニスに降り注ぐ。パトリシアの爪が、息子の腿のY趣送护立てられる。

「ママ、イッちゃううううぅぅっっ！　感じるっ！　感じるうぅっ！　いやあぁぁっ！　いいいぃぃぃっ！！」

　パトリシアは悲Qを上げた。お尻が激しくうごめき、我が子のLいペニスの婴に、身体中を前後にくねらせる。淫らなエクスタシ`の波が次から次へと沸き上がり、唇をyみしめた。

　パトリシアの震えるプッシ`がさざ波のようにうごめき、アンディもまた、持ちこたえることができずに、~に_しようとしていた。
　母Hの中に激しく突き入れると、パトリシアの背を机の上に押さえつけた。
　息もできずに喘ぎながら、アンディは白く粘り荬韦るモノを、母Hのあまりにもキツくめ付けてくるプッシ`の中に注ぎzんだ。

「ああああああああぁぁぁぁぁぁっっ！」

　ほとんどひとつになったように、ふたりは一wに声を放った。

　我が子がペニスを突き入れるのをやめるまで、パトリシアは腰を振りつづけていた。アンディのボ`ルは、もう空っぽになっていた。ペニスがしぼんでいく。
　パトリシアは息子をずっと抱きめていた。今までUYしてきた中で、最高に素晴らしい残照の中で、オ`ガズムのパワフルな波が身体の中に冥っていった。

　こんなにも凄い淫らなUYを共に味わい、ふたりは共に激しく息を荒げていた。パトリシアは息子の引きまったお尻に、手を走らせた。

「Sしんでなかったなんて言うなよ、ママ！」

　アンディが母Hの耳元で摔。
　パトリシアの左の乳房に手を走らせ、乳首に手を伸ばすと、そのタッチを受けて、乳首はあっというgに硬さを取りす。

「本当にすごかったわEE」

　パトリシアはJめていた。
　手を降ろし、半ば萎えた我が子のペニスをプッシ`から取り出した。自分が握っているペニスをつめ、ゆっくりとしごきはじめた。包皮が上下するのをつめながら、自分の幛窃伽佑菠なりつつあるのを、感じ取っていた。

「えっとEE」

　再び完全に勃ち上がろうとしている我が子のペニスをつめながら、パトリシアは、いたずらっぽい笑みを浮かべた。

「またしたいって言ってるみたいねEE」

　パトリシアはペニスから手を放すと、自分から息子をベッドの上に押し倒していった。
　母を上げると、アンディも微笑んだ。母Hは、今や硬直している息子のペニスの上に、身体を沈めつつあった。

「マミ`の中へ来てえぇっ！」

　息子のペニスを迎え入れながら、母Hは缮をあげていくEE。

　【完】