--------------------------------------------------------------------------------
今夜は最後まで
原}：All The Way This Time
原作：Scorpio00155　翻U：サスケ
原作の著作丐显作者に属します。また、他サイトや魇景澶丐诬dはごh]ください。 

--------------------------------------------------------------------------------

　８rの弟ジムとの近H相Φ膜收瘠胛瑜い沃肖松恧蛲钉袱郡趣、私は１４rでした。このときのことが本当の意味での近H相Δ摔たるのかどうか、わかりませんけれど。

　その夜、IHはBって外出しており、私は弟の世をしていました。
　弟でふざけてじゃれ合っているとき、ほんの偶然、ジムの手がパンティ越しにプッシ`に触れたのです。
　今でもなぜだかわからないのです。Xく触れただけのその手の感触が、私の中に潜む淫らな部分を燃え上がらせてしまい、自分で自分の抑えが利かなくなってしまいました。

　私はジムを床に押し倒し、スラックスの前を押し_いてペニスを引きずり出しました。弟は悲Qを上げました。
　弟のモノを幛筏皮いにつれて悲Qは吐息に浃铯盲皮い、やがて、を伏せてペニスを口の中でしゃぶりはじめると、うめき声に浃铯盲皮いました。
　弟の幼いモノは、私のおしゃぶりで硬くなっていきました。きっと、弟にとって初めてのUYだったのでしょう。そして、弟が~を迎えるまで、私はそのまましゃぶりAけたのです。
　私の口の中に膜赁zまれた弟の奔流は弱々しく、まだ未成熟なものでした。私が正荬蛉・したときには、弟はあまりにも激しい快感に大声で泣いていました。

　私にされた行椁恕ジムは@き、同rに悦びを感じていました。そのどちらかだけを瘠毪长趣稀できなかったのでしょう。
　ある部分では、私もそのことで激しいd^を感じていました。けれど、弟が~を迎えた後になってみると、自分の行椁巫锷瞍丹押し寄せてきました。その罪の意Rは、それから何ヵ月もずっと私を苦しめAけることになりました。

　その夜を除いて、私は二度とそのようなことはしませんでした。まるで自分が一瞬狂ってしまったかのようでした。
　けれど、ジムは明らかに、私の狂荬蛳菠螭扦い蓼筏俊￥饯筏仆rに、混乱させられてもいたのだと思います。それに、弟はそのことをQしてlにも言ったりせず、ずっと二人だけのH密な秘密を守っていました。
　そうです。このことは、他のlにも言うことのない秘密でした。お互いのgでさえ、何年も言い合うことはありませんでした。まるで、そんな事件は、お互いになかったことになってしまったかのようにEE。


■　　■　　■

　次にそのことを思い出したとき、ジムは１４r、私は２０rになっていました。
　あるテレビ番Mが、あの事件を心によみがえらせたのです。その番Mは、近H相Δ趣虾韦伍vSもなかったのですが、その中の何かが、私のをそっと刺激したのでしょう。
　そのときの状rが数年前と同じだったのは、奇妙な偶然だったとしか言いようがありません。IHは出かけ、私はジムの世をしていたのです。また、IHの不在はその夜だけではなく、二Lgにわたってのことでした。

　私の心の表面にが泡のように浮かび上がってきたとき、弟は部屋の反趣俗っていました。そちらを盗みた私は、ジムが微笑みながら私をつめているのに荬扭ました。
「なぁに？」
　私は自分の想いをLしながら、いかけました。

　ジムは、こちらに身を\り出すようにして、
「あの６年前の夜のことを思い出してたんだよ」
　と、静かに答えました。

「どの夜のこと？」
　私は、荬扭ないふりをしました。

「おちゃんが忘れてるわけないじゃない」
　ジムは、にっと笑いました。
「Wのこと、しゃぶってイカせちゃった夜のことさ」

「あ、ああ、あの夜ね」
　ov心を装いながら、私は答えました。

　本当のことを言えば、ov心どころではありませんでした。プッシ`はもう何分も前から濡れてしまい、ジュ`スがパンティから沁み出すほどに溢れAけていたのです。
　けれど私は、自分がどんなに昂っているのか、ジムに知らせようとはしませんでしたEEともかく、しばらくのgは。
　深呼吸をしてから、弟の眼をようとしました。けれど、まるで魂の奥底をiみ取っているかのような弟のは、私をき尽くしてしまいそうで、すぐに、眼をそらしてしまいました。

「EEそれで、なんなの？」
　ついに、私の方から静寂を破ってしまいました。

「えてる？」
　弟は微笑んでいます。
「どんなLにWを床に押し倒したか、どんなLにWのアレを引っりだしたか、どんなLにしゃぶってWをイカせたか？」

　その言~に、自分の口に含んだ弟の幼く未成熟なペニスのが溢れ出し、さらに色猡私に刻みzまれ、さらに私の昂りは大きくなってしまいます。
　同rに、この状rはどこへ流れ着いていくのかしら、などと思っていました。

「えてるわEE」
　私は静かに答えました。

「Wにはどうしてもわかんなかったんだ」
　弟はふっと息をつきました。
「なにがおちゃんにあんなことをさせたのかが、ね。 教えてよ、おちゃん」

　弟の|をいて、私はそっと安堵の吐息をつきました。それまで、弟がもう一度あんなことをしてほしいとほのめかしているのではないかと、想いんでいたのです。
　それは_かに胸Sることでしたけれど、あんなUYを二度とRり返すことはできないことも、私にはわかっていました。

「理由なんてわかんないのよ。本当よ」
　私はため息まじりに言いました。
「[んでるときに、あなたの手がパンティ越しにプッシ`に触れてEEそしたらEEあとは知ってるでしょ」

　ジムはにっと笑って立ち上がると、私が座るソファの方へ步いてきました。そして、私のOに腰を下ろしました。私は困惑させられましたが、eに弟の行婴虿に思ったわけではありませんでした。

「触れたってEEこんなLに？」
　やや息を荒くしたジムの手が、唐突にスカ`トの中に差しzまれ、プッシ`の上に置かれたのです。

　あのときとまったく同じでした。私の中で激しい欲情が爆kしたのです。その手がプッシ`をwれさせ、乳首まで疼かせ、私の心にR倒的な何かが押し寄せ、あっというgに、何もかもわからなくなってしまったのです。
　私は低いうめき声を上げながら身をよじり、弟の肩をどんと押しました。
　弟はソファに横向きに落ち、弟の手はスカ`トからiけ出ました。弟の腰が落ちるよりも早く、私はまだ空中にいる弟を抱き寄せていました。

　前のときとは`い、弟のスラックスの前を_くか_かないかのうちに、ジムは私にして膜韦瑜Δ朔辘筏蓼筏俊Ｋ饯止めるgもなく弟は立ち上がり、自らの服を引きちぎるように脱ぎはじめたのです。弟の素肌があらわになっていくにつれて、私の欲情は刻一刻と高まっていくかのようでした。
　すでに硬く、大きく勃ち上がっている弟のペニスを目の当たりにした私の^は、信じがたいほどの欲情のきに_して、ぐるぐる回っているかのようでした。私も跳ね上がるように立ち上がり、自分の服を脱ぎ韦皮蓼筏俊￥饯筏啤⒖衽のように弟に跳びかかったのです。

　６年前に比べれば、弟ははるかに成Lし、力もくなっていました。けれど、私の猛uを受け止めきれず、叫び声を上げながら床に倒れzみました。
　私はrgをojにすることなく、弟の逞しいペニスを口の中へくわえこみました。

（あぁ、なんて逞しいのEE！）

　私の口の中にあるのは、８rの少年の未成熟なモノなどではなく、一人前の男性のペニスでした。峥竦膜圣辚亥啶穷^をeさぶっていくと、私の口はいっぱいに氦郡丹欷皮筏蓼い蓼筏俊
　舌をそのモノのY趣摔预盲郡辘妊氦筏膜堡毪取⒌埭悉筏悚れた声で、意味の分からないことを叫びました。

　突然、ジムがウナギのように身体をよじると、ペニスが私の口の中でぐるりと回するのがわかりました。そして、私の身体の下から、弟からも攻荬颏けてきたのです。

「え？　ふああああぁぁッ！」

　私のI脚のgに弟の^がねじこまれたかと思うと、その舌が私のスリットを上から下までlけiけました。弟の舌にプッシ`を押し冥菠椁臁⑺饯项^を硬いモノからxしてのけぞらせ、野生ののような声を放っていました。

「ああッ、ああああああああぁぁッ！」

　私は再び^を押し下げてペニスを口の中にし、弟からうめき声を引き出してやりました。
　けれど、弟の舌の婴は乱れたりしません。私がペニスをしゃぶっているgにも、弟はジュ`スを舐めとりAけ、私をさらに狂わせていきました。
　再び弟にそこをねじり上げられて、弟の素肌の周りで喉をQらしながら、私の中をオ`ガズムがき上げていきました。

「んんッ、んんんんんEEッ！」

　私の身体が明らかなほどに震え始めると、弟はペニスを口から引きiき、私を押し倒したのです。
　今や、主丐膝弗啶握っていました。私の身体を覆いLすようにのしかかると、弟は私のI脚を大きく冥菠蓼筏俊Ｋ饯趸螭い去讠衰工丐斡情にあえいでいる中、弟のペニスが、たった一突きで荒々しく私の中に押し寄せてきたのです。

「Wら、今夜は最後までやるんだよ、おちゃん！」
　ジムは笑みを浮かべながらそう言うと、私のプッシ`の中でペニスを婴しはじめました。

　まるで冷たい水の入ったバケツを、ぶちまけられたようでした。激しいd^に包まれる一方で、起こってしまったことへの恐怖もまた、同rに感じていました。
　gの弟が、嬉しげに私を犯しているのです。そして、私の感じる畏れとは、なにより私自身がそれを悦んでいるということでした。

　gもなく私は、突き入れてはiき出すジムの婴に合わせて婴い皮筏蓼盲皮い胱苑证荬扭ました。突き入れられるたび、それに合わせてプッシ`を押しつけ、二人の身体のgでクリトリスが押しつぶされる快美感に、私は泣き叫んでいました。

「あぁ、やったよ！　この瞬gを、何年も何年もずっと待ってたんだ！」
　ジムはペ`スを速めながら、あえぐように言いました。
「ジム、おい、やめて！」
　心の半分ではJめてしまいながら、私は╊しました。
「こんなことダメなのEEあぁ、いやぁッEEジム、こんなことしちゃぁEEぁあッ、ダメぇッEEジム、やめてEEやあぁ、ダメェッEEジムッEEあぁッEEあああぁぁぁEEッ！」

　最後の方は、金切り声になっていました。オ`ガズムに身を引き裂かれ、エクスタシ`以外には何も感じられなくなっていたのです。
　弱まっていく私の╊に耳もJさず、弟は取り{かれたかのように私を抱きAけました。罪深いことに、私の方も、まるで境のない娼Dのように弟に辘à皮い毪韦扦埂

「もっとEEもっとEEもっとおおおぉEEッ！」

　抱いてくれることを悲Qのように╊しながら、私はI脚を弟の背中にjみつけ、より深くプッシ`の奥へペニスを迎え入れようともがきました。

　弟は私を抱きAけました。まるで永hにKわりが来ないかのようでした。オ`ガズムに次ぐオ`ガズムに、私の身体は振り回されていました。私の悲Qはだんだん弱々しくなっていき、最後にはささやくようなすすり泣きになっていきました。
　やがて、ジムが私の中に深々と押しzんできたとき、私は奇妙なうめくような泣き声を放っていました。
　弟はうめき声を上げ、がくがくと身体を震わせながら、幛しN子を私の奥深くに膜赁zみました。弟のジュ`スに中を氦郡丹臁幛ぅ猊韦冥っていくのが感じられました。その感に、私をさらなる新たな至福の高みへГれていったのです。

　と思うgもなく、弟は再び私の中で婴始めました。ペニスを容赦なく叩きzまれ、私はすすり泣きながらエクスタシ`をVえました。

「も、もうEEあEEああEEまたEEイッちゃEEあぁッ」

　あり得ないことに、弟のペニスはまだ硬いまま、私の中にありました。
　そして私の方も、今まで自分さえ知らなかったような力さで、弟の身体を押し返していました。弟を仰向けに押さえzむと、その上にまたがって座りzみました。そのgも、弟の素晴らしいペニスは私のプッシ`からまったくiけようとしないのです。
　再び主丐蛉・した私は、弟をo我糁肖摔胜盲\りこなしました。私が身体を沈め、iいていくたびに、弟のペニスは私の中を滑って快感を生み出していきます。弟の上でプッシ`をひねり、回すたびに、二人の腿のつけ根は、ぴったりと擦り合わせられます。
　けれど、ジムはさぼったりしませんでした。私が最初に腰を振り下ろすと同rに、弟のI手が私の乳房に伸びてきたのです。

「いやぁッ！　感じちゃう！」
　弟に乳首を激しくひねり上げられ、私は思わず大きな声を上げてしまいました。

　私は、自分がまるで、欲情に取り{かれてしまったかのように感じていました。弟とセックスしているg中、身体をlけiける荒々しい感にR倒されていたのです。
　オ`ガズムがg近に迫ってくると、私の身体はくねり、震えていました。そして、永hにAくかのようなLいLいエクスタシ`が爆kしたのです。

「あ、あ、あ、ああああああぁぁぁぁッ！」

　ジムが、私の身体を押し倒しました。私は身体の让妞床に押しつけられるのを感じて、悲Qを上げました。弟のペニスは、まだ私の中に埋めzまれたまま、まだ突き上げAけています。
　弟は私を犯しAけています。それともEE私が弟を犯しているのでしょうか？

　わたしにはもう、どちらが主丐蛭栅盲皮い毪韦わからなくなっていました。そんなことはもう、どうでもよくなっていたのです。
　ただひたすら、弟のモノが私の中で婴い皮れることだけが望みだったのです！
　私たちは、もうずいぶんLいg、Kんで横たわったまま、お互いを犯しあっていました。まるで、ジムにはKわりが来ないかのようでした。
　けれど、ついに、弟は私の奥深くに、最後の一突きを送りzみました。再び、弟のN子の生み出す幛私の中に冥っていくのを感じ、私は、これ以上ない悦びに泣き叫んでいました。

「ああッ、ああッ、あああああぁぁぁぁッ！」


■　　■　　■

　どのくらいUったでしょう、私は身体を起こしました。弟はOに膝を抱えて座り、唇には氦磷悚辘啃Δ撙蚋・べて、私をつめていました。
　弟が何を感じているのか、私には何もかもわかるような荬しました。私は、くたくたに消耗し尽くして、そしてEE氦郡丹欷皮蓼筏俊
　弟の笑に眼をし、その肩にをうずめ、弟の腕を自分の肩に回して抱き寄せました。

「鹤悚筏浚俊
　弟はそうい亭胜ら、しく抱きめてくれました。

「えぇ、とっても！」
　そして、私は、ひとつ息をつきました。
「ねぇ、ジムEE何が私たちに起こっちゃったのかしらEE？」

「一wに愉しんだのさ」
　弟はにっと笑いました。

「もう、そんな意味じゃないわ。わかってるくせに」
　私はため息をつきました。
「ねぇ、ジムEE私たち、あんなことQしてしちゃEEいけなEE」

　弟の眼が、燃えるような欲情で私を捉え、まるで自分が、スライドの上の吮兢摔扦猡胜盲郡のように感じられて、私は口ごもってしまいました。
　けれど、私の中にも、弟の激情に辘à毪猡韦感じられました。私は笑いながら、弟を抱きめたのです。

「ねぇ、おちゃん」
　ジムは笑っていました。
「おちゃんが６年前、Wの中の何かを目めさせちゃったんだよ。でも、おちゃんとセックスするなんていは、やっぱり眠らせてしまわないといけないと思ったんだ」

「それで、ずっとそうしてたのね？」
　私は、吐息とともにい亭蓼筏俊

「そうしてたんだよ！　まったくもう！」
　弟はしあわせそうに笑っていました。
「それが余いけなかったんだ。Wはもう、おちゃんが欲しくてたまらなくなったんだよ！」

　私はきっと、弟の言~にショックを受けるべきだったのでしょう。いいえ、これまですべての状rに、ショックを受けるべきだったのでしょう。けれど、その代わりに私が感じていたのは、弟とまったく同じことだったのです。
　弟と郅泛悉Δ长取￥饯欷坤堡筏、私には考えることができませんでした。それだけが、私のすべての想いを覆い尽くしていたのです。

「あなたの中が、荒れ狂う地zみたいになってたのね？」
　私はそうい亭胜ら、弟の膝を押し冥菠皮い蓼筏俊
「それより火山みたいな感じかな」
　弟はにっと笑いながら、片手を私の乳房に重ねて来ました。
「火寸前で、ぼこぼこ泡立ってたんだ」

「あぁEEジムEE」
　まだ柔らかな弟のペニスを手に取りながら、私はうめくように言いました。
「私たち、狂っちゃってるのかなEE」

「じゃあ、きっとWは狂うのが好きなんだよ！」
　ジムは、笑いながら高らかに宣言したのです。
「Wの望みは、おちゃんを抱いて抱いて抱きまくって、死ぬその日までず`っと抱きAけることなんだから」

「今やっとわかったわ。私たち、どっちも狂っちゃってるのね」
　私も、にっと笑ってみせました。
「だってEE私もあなたに抱いてほしいんだもん！」


■　　■　　■

　弟のペニスは、幛辘à扑饯问证沃肖谴螭くなっていきました。
　弟の指は乳首の上で忙しく婴回り、私の身体の中に送りzまれたd^の波が、R妻のようにlけiけていきました。
　私はもう一度、弟のペニスがプッシ`の中を氦郡乖盲婴蛭钉铯い郡て、十分に硬くなるのを待ちきれない思いでした。

　いつしか私の意Rは、６年前の狂荬我工似っていました。
　あの日、私がしたことは再びよみがえり、_かに自分に刻みzまれたのです。けれど、そこにあった罪の意Rは死に~え、^去の亡は、疑う余地もなくZ迎されたのでした。

　漂う想いに割りzむように、ジムが私を膝の上に抱え上げました。
　弟のペニスがプッシ`をのように突き入れられると同rに、私は、jみつけていた手を素早くxしました。
　私たちの唇は、炎のような情幛蜣zめて重なり合いました。
　そして、余な想いは何もかも^の中からはじけ跳んでしまったのです。

　身体をくねらせながら、I脚を弟の身体にjみつけ、のような奔放さでペニスに身体をぶつけていきます。
　乳房は弟のI手に押しつぶされ、こね回されています。
　二人のキスはあまりにも情岬膜恰あらゆる角度から火花が散るような荬い侵丐亭椁欷蓼筏俊
　まるで一切のコントロ`ルを失ったかのように、ほとんど野生ののように、私たちはお互いを犯し合いました。私がよがり泣く声が部屋中にきわたり、弟のうめき声が私の耳を氦郡筏皮い蓼埂

　私の中に叩きzまれる弟のペニスがbみ出す快感は、もうこれ以上は耐えられないと思ってしまうほどに、オ`ガズムの上の、さらに深いオ`ガズムを与えてくれました。
　ジムは激しく私を突き上げ、ペニスが私の中に深々と沈みzむと、弟は大きな声を上げました。私の声が悲Qのように高くく中、弟のN子が私の一番深いところを氦郡筏皮い、幛ぅ猊韦冥っていきました。
　そして、しばらくのg、二人は至上のオ`ガズムに固められたまま、そこに座っていました。
　やがて、ジムは深く息をつきながら、再び私の中で婴始めました。私は、自分をどうすることもできないまま、弟の身体の上でeさぶられ、eさぶられ、さらにeさぶられていました。

　しばらくUつと、弟は吐息をついて婴を止めました。私の中で、弟のモノがゆっくりと小さくなっていくのが感じられます。けれど、私たちはそのままの体荬蚓Aけ、弟のペニスはまだ私の中に入ったままです。
　私はI腕を弟の首にき付け、そっと唇を重ねました。二人の唇がxれると、ジムはI腕で私を抱きめ、にっと笑いました。


■　　■　　■

「こんなLになるはずないのにEE」
　私はため息をつきました。
「こんなに自分を失うなんて、今までなかったのに」

「あれ？　前もそうだったじゃない」
　弟がにっと笑います。

「そうだけどEEそうじゃないの」
　私は笑ってしまいました。
「どうしてもわかんないのはね、どうしてあなたとだけ、こんなLになっちゃうのかってことよ」

「それはきっと、お互いがお互いの\命の人だからさ」
　ジムは微笑みながら答えました。

「あン、もう」
　私は途方に暮れて、ため息をつきました。
「そんなこと、言わないでよEE」

「どうしてダメなのさ」

「もし、私たちがお互いのために生まれてきたんだとしたら、そんなの、とんでもない喜・摔筏ならなくてよ」
　私は哀しみに包まれていました。
「私たち、他の人たちみたいにY婚することなんてできないのよ。わかってるんでしょ、ジム、私と同じように。私たちがやってることを、もしlかにつかったりしたら、あっというgに法による裁きが下されるんだから」

「心配し^ぎなんだよ、おちゃんは」
　ジムはまた、にっと笑いました。
「ちゃんと荬颏膜堡皮欷小⒄lにも荬扭れやしないさ。それに、Y婚なんかできなくても、Wら、ずっと一wに暮らすことはできるじゃない」

「やめてよ、ジムったら」
　私はため息をつきます。
「lだって私たちが弟だって知ってるわ。もし、私たちが一wに暮らしてて、lかがちょっとでも疑いを持ったらどうするの？　私がすごい莩证亮激丹摔かしくなって泣き叫ぶのをかれちゃったら？」

「このxりだったら、そりゃそうかもしれないけどさ」
　ジムは笑って言いました。
「もし、Wらがどこか、lもWらのことなんか知らないところへ引っ越しちゃったら、どう？　考えてみてよ、おちゃん。１年かそこらでWは学校を卒Iするし、仕事だって探すよ。そしたら、どこかにフラットでもつけてさ、巴恧坤盲岂R鹿みたいにハメ合うんだ。Wら、一wに暮らす未婚のカップルに付け加わるってだけのことさ」

　弟の提案は、_かに魅力的にきました。あとほんのちょっとh得されれば、{得したかもしれません。でも、私たちのgには、何年ものgずっと横たわっている}が残っているのです。
　ジムと私が郅泛悉盲皮い毪趣长恧IHがつければ、カンカンに怒り狂うことでしょう。沈aは、_かに必ずしも黄金とはならないのです。ママがヒステリ`のk作を起こし、パパが私を勘当してしまうことは、火をるよりも明らかなことです。
　けれど、ジムは、その}にもちゃんと答えを用意していました。
　いったい、どれほどLいrg、弟は考えAけていたのだろうかと、私は思いました。

「おちゃんは、もう仕事してるじゃない」
　弟は、またにっと笑いました。
「ちょっといたことがあるけど、けっこういいo料Bってるんだろ？　どうして、Wらの未来の家を探そうとしてくれないのさ。そしたら、WがLねていけるのに。ママやパパだって、Wが叭栅ちゃんをLねていくのに、反なんかしやしないよ。それに、パパたちは、Wら何をたくらんでるか、いたりしないよ」

　それは、gな解Q法というだけではなく、私自身の人生さえも、よくする方向にPいてくれます。自分自身の居鏊を作るという画は、パパのQめた格すぎるtから私を解き放ってくれることにもなるのです。
　私は、俄然その荬摔胜辘蓼筏俊
　身体を重ねたときにAいて再び、私は弟の提案に同意する莩证沥蚋妞菠蓼筏俊
　弟は笑い返すと、プッシ`の中のペニスを再び突き上げてきました。弟のモノがまたもや硬くなっているのに荬扭い啤⑺饯显盲婴紊を上げました。

「ママとパパがってくるまで、まだ何日かあるよ」
　ジムは乳首をこね回しながら、にっこり微笑みました。
「rgは最大限に活用しないとね。セックスしながらだって、Wらの未来についてし合えるよ」
　プッシ`の中でペニスを婴し始めた弟に、私は微笑みながら唇を重ねていきました。

　今のところ未来のことは、今できることは何もかもやりながら待つしかないのです。


【完】 