--------------------------------------------------------------------------------
精子ドナ`
原}：The Sperm Donor
原作 : Shadow Kiss　／　翻U : サスケ
原作の著作丐显作者に属します。また、他サイトや魇景澶丐诬dはごh]ください。 


■ 母のみ、息子の提言

　玄vを_ける前から、IHの怒Qり声がジェフの耳にき渡っていた。しばらくためらった後、ドアを_け、家の中に入っていく。IHはリビング．ル`ムにいた。
　IHの争いの理由は、すぐにジェフの知るところとなった。

「他の男の赤ん坊なんか、俺は育てないからな、アンナ！　なんだって赤の他人の野郎に妊娠させてもらおうなんて、考えたりしやがるんだ？」

　グレッグが叫ぶ。怒りを押ししてはいるが、身体を震わせている。

「男性じゃないわ、gなる精子じゃない！　どうしてわかってくれないの。浮荬纫蒋はまったく`うものよ！」

　けないくらいの大声で、アンナが言い返す。

「`うもんか、くそったれ！　まだ赤ん坊を欲しがってやがるのか！　旦那のものじゃない赤ん坊をな！　お前が精子をBう方法なんか、知ったことか！　そんなR鹿げたことには、俺は~同意しないからな。はKわりだ！」

　グレッグは、工韦瑜Δ孙wび出していった。ジェフには荬扭もせず、キッチンを走りiけ、２Aへlけ上がる。数秒後、アンナとジェフの耳に、主人のベッドル`ムのドアが]まる音が雷Qのごとくいた。
　アンナはソファに崩れ落ち、すすり泣きはじめた。

　こんなにも取り乱す母の姿をみることは、ジェフには耐えがたい苦痛だった。また、その原因が父Hにあるというのも、腹立たしいことだ。
（どうしてパパは、自分のエゴを横に置いといて、ママを病院にやろうとしないんだろう）と、ジェフは考えていた。
（もしママがWの奥さんだったら、力の及ぶ限りのことはなんでもして、しあわせにしてあげるのにEE）

　ジェフは母を郅筏皮い俊
　その矍椁稀ごく一般的な息子が抱くようなものを遥かに超えていた。ほとんど~えることなく、ジェフは母を慕いAけている。夫としてのx栅蚬たしつつ母と共に人生の残りを步んでいけたら、という想いが、いつもジェフの心にく呼びかけてくるのだった。
　母のためなら、ジェフはどんなことでもできるのだ。

　一方、ジェフの目からると、父のグレッグはまったく自分偈证誓肖坤盲俊
　母のアンナが世界中の何より欲しがってやまないのは、もうひとりの赤ん坊なのだ。アンナは常々３人か４人の子供が欲しいとっているのに、ジェフは１人しか作ることができなかった。

　}は、グレッグがo精子症になってしまったことだ。
　それは１２年前に、 不妊治のT医が、アンナとグレッグに告げたことだった。夫Dは、もう二度と子供を授かることはないだろう、と。残る道は、B子をとるか、精子ドナ`をmるかになる、と。
　この事gは、グレッグにYをいた。自分が父Hでもない子供を育てる意志はない、というYを。

　それから何年もが^ぎるうちに、アンナが子供を求める莩证沥稀どんどんくなっていった。体内rが、カチカチとrを刻むのがこえるように思える。
　グレッグが心を浃à毪瑜Αアンナはねだり、╊し、怒り、ときには{すようなことさえした。けれど、アンナが望めば望むほど、夫は拒むB度をかたくなにしていくのだった。
　そうしたことが原因となって、ジェフの目の前でアンナがすすり泣いているという、今の状rがあるわけだ。

　ジェフは母HのOに腰を下ろし、そっと抱きめた。アンナは息子の抱恧松恧颏蓼せ、泣きAけた。
　何分かが^ぎ、ようやくアンナも落ち着きを取りし、ジェフを上げた。

「あぁ、坊やEE」

　鼻をすすりながら、アンナが口を_く。

「ごめんなさい、こんなところをせたりして」

「荬摔筏胜い恰ママ。ママのせいじゃないんだから。パパがどうしてあんなにB固なのか、Wにはわからないよ。ママがどれほど赤ん坊を欲しがってるか、パパにはわからないんだ」

「お父さんはただEEそのEE自分の考えに忠gなだけよ」

　アンナが答えた。

「あの人はね、最初にこんなに完璧な子供が授かったんだから、どうしてこれ以上の幸\を？って思ってるのよ」

「パパをかばう必要なんてないよ、ママ。Wがえてる限り、ずっとママはもう一人の子供を欲しがってきたじゃないか。
　もしWがママとY婚したんだったら、ママをしあわせにすることならどんなことだってするのにEE。ママが妊娠できる手段がそれしかないんだったら、他の男と寝ることだって、させてあげるさ」

「ジェフ！　ママは赤の他人とベッドを共にしようだなんて、思ってませんからね。ママはお父さんを郅筏皮毪贰あの人に不gなことは~にしないわ」

「ママがそんなことするなんて、思ってないよ。パパを郅筏皮毪韦坤盲啤わかってるさ。Wが言いたいのは、もしパパがママを郅筏皮毪螭胜椤⒆苑证违抓楗ぅ嗓韦长趣胜螭荬摔筏沥泷j目だってことだよ。
　ママはこんなに素长蔷_なんだから、他の全部をける打ちがあるんだ」

「もう、お莫迦さんね」

　アンナはくすくす笑いながら言った。
　その笑いには、けれど、愉しんでいるというよりは、いくぶんoしているような趣きがあった。こんなことを息子が口にしたことはなかったし、その声の{子がアンナの心をかき乱したのだ。

　母から身体をxした後も、ジェフはしばらくそのままで座っていた。密かに、母の姿をていたのだった。
　アンナは、胸元が_いたブラウスに、ミニスカ`トを身に着けていた。その装いは、信じがたいほどの肉体美を{している。
　そのスカ`トをめくり上げ、Nかなgりを生むであろうプッシ`に、自らのペニスを触れさせることをSされたら、と思い描くと、硬くなってしまうのを抑えることができない。

　ある危なアイデアが、ジェフの心の中で具F化しはじめた。

「ねえ、ママ？　パパはいつも、自分は完全なNoしじゃないって言ってるけど、本当なの？」

　アンナはため息をついた。

「そうねEEお父さんはそう信じてるわ。３人のお医者に\断してもらったし、１２年も^明されAけてるんだけど。あの人はまだ、私を妊娠させることができるって、信じてzんでいるのよ」

　その声には、苦いものが混じっていた。

「それじゃあさEE」

　ジェフは、最初の提案を持ちかけた。

「パパには内wで精子ドナ`をmんじゃえば？　それでママが妊娠しても、パパの子供だって言えるじゃない。~わからないよ」

「それはo理なのよ、ハニ`」

　アンナが答える。

「妊娠治っていうのは、とってもお金がかかるものなの。保会社に入る必要があるし、そのM用もBわなきゃね。なにより、夫の同意があった龊悉摔筏、m用されないの」

「そうなんだEE」

　次の提案を持ちかけようとするジェフの口はからからにfき、心はばくばくと音を立てた。

「もしEEそのEEもし、ママがよかったらだけどEEえっとEE他の方法で精子を手に入れるEEなんてのはEEどうなの？」

「ねぇジェフ、精子を手に入れる他の唯一の方法は、肉体vSをYぶことしかないのよ。もう言ったはずよ、パパをY切るようなことはしないって」

　ジェフは唇を舐め、なんとか口の中の湿り荬やそうとした。

「う、うんEEでもEEあのEEもしかしてEE本当にはY切ることじゃなくてEEだとしたらEE？」

「いったい全体、どうやったら、Y切らずにそんなことができるっていうの？」

　アンナは、息子の提案に困惑し、かすかにうろたえていた。

「あのねEEそのEE」

　ジェフは激しくつばをみzんだ。

「その男性がEEいや、そのEE精子ドナ`のことだけどEEその男性がEEなんというかEEパパとvSがあったとしたらEEどう？　ごくごく近いvSがあったらEEあのぉEE赤ん坊はEEあ、もし、赤ん坊ができたとしたらEEえっとEEその子は、パ、パパともvSがあるってことになるじゃないEE。そうしたらEEそのEEY切るってことじゃなくってEEつまりそのEE赤ん坊は、パパのものみたいなもんだしEE」

　アンナは胸の前で腕をMみ、ぎらぎらする瞳で息子をにらみつけた。

「正_に言ってちょうだい。なんのことを言ってるの、ジェフリ`？」

　フルネ`ムを呼ぶのは一Nの警告だったけれど、ジェフはあえてそれをoして、先にMんだ。

「だからEE例えばEEその精子ドナ`がEEあのEEぼ、Wとか？」

「ジェフリ`！」

　アンナは跳ねるように立ち上がった。

「今まで生きてきた中で、最のことをいたわ！　いったいどうやったら、そんな酷い、恐ろしいことを思いつけるの？　あなた、本物のBになっちゃったの？　いったい、何があなたにそんなことを言わせるの？」

　ジェフはソファの上を後ずさりしながら、I腕を高く鳏菠扑意がoいことを示そうとした。そして、かすれた声で言った。

「だってEEママはEE泣いてたじゃないか」

　アンナは、ジェフの答えにはっと胸をつかれた。

「私が泣いてたからEE？」

「ママはいつだって泣いてるよ」

　ジェフ自身が妞蛞绀欷丹护胜ら言った。

「ママはいつだって、赤ん坊が授からないって、悲しんでるんだ。そんな姿をるのは、たまらないんだ。いつだってママには、しあわせでいてほしいのに。Wが赤ん坊を授けることができたら、しあわせになってくれるんじゃないかと思ってEEそれでEE」

　アンナの怒りは溶けてなくなり、その代わり、母としての慈郅溢れ出た。

「あぁ、ハニ`EE」

　アンナは身体をかがめ、ジェフを抱きめた。

「ママはね、自分がしあわせになるために、赤ちゃんを望んでるんじゃないのよ。あなただけで十分なんだから」

　アンナはジェフの~にキスをして、その身体をしくeり婴した。

「ママは嘘をついてる！」

　ジェフは身体を引きはがし、告kするように言った。

「Wを郅筏皮れてるのは、わかってるさ。でも、ママが何より望んでるのは、赤ん坊なんだ。もうひとり赤ん坊を授かるまで、ママはずっと悲しみAけるんだ。授かることができないただひとつの原因は、パパじゃないか！」

　ジェフは２Aにlけ上がり、自室のドアを荒々しく]じた。
　その余波は_gに影を及ぼし、アンナはジェフが言ったことのすべてを、熟考することになる。


--------------------------------------------------------------------------------

■ 懊の夜

　夜になって、アンナは夫と仲直りをした。

　ディナ`をとりながら、グレッグは、ジェフと母Hのgにただならぬo感が漂っていることに荬扭い俊
　グレッグは、二人のケンカの原因をい亭郡堡欷伞アンナはただ、大したことではない、とだけ答えた。ジェフは何の反辘庖せず、素早くディナ`をgませると、部屋に退いた。

　アンナとグレッグは、仲直りのセックスをした。
　それは、アンナのためというよりは、ジェフの方にのみ大きな悦Sをもたらすものだった。グレッグの屹立を中に突き立てられても、アンナはほとんど反辘工毪长趣なかった。
　ことをKえると、グレッグは寝返りを打ち、眠りに落ちていった。

　アンナはもう何年もオ`ガズムをUYしていない。グレッグは、なにひとつ刺激的なものを与えてはくれないのだから。

　夫のいびきをOにきながら、アンナは暗をじっとつめていた。
　グレッグの役に立たない精液が、カントから漏れ落ちていくのが感じられる。身じろぎもせずに横たわりながら、まるで、死に~えて冷えきった精子に氦郡丹欷皮い毪瑜Δ矢幸にuわれた。

　アンナは完全な全裸のままバスル`ムに向かい、膣洗菲鳏峭耆に洗い流した。死に~えた精子を一晚中体内に留めておくことは、アンナには耐えがたいことだったのだ。

　ベッドにったアンナは、ぎゅっと身体を丸める。

（ジェフリ`は正しいわEE）
　アンナは考えていた。
（もうひとり赤ん坊を授かるまで、私はずっとしあわせにはなれないEE）

　グレッグが、不快に思われてくる。rには、憎しみすら感じるようになりはじめていた。

（なんてくだらない人EE）
　アンナは思う。
（ジェフに妊娠させてもらってEEグレッグに全部B育させてEE）

　自分が熟考していることの正体に荬扭、アンナの]が燃えるようにt潮した。

（自分の息子とセックスするなんて、できっこないわ）
　アンナは、自分自身に警告をkした。
（そんなの、非合法よ。モラルに反するわ。明らかに邪なことよ！）

（外に出て、浮荬筏皮撙郡楱EE）
　と、考えてみる。
　gH、自分のパンティの中身を手に入れたくてたまらない男性が星の数ほどいることは、アンナにもわかっていた。自分からTいをかけさえすれば、C会は一度ならずあるだろう。

（莫迦なことEE）

　アンナにはよくわかっていた。知り合いのlかとベッドを共にしてしまえば、共通の友人のネットワ`クを通じて、その事gはたちどころにグレッグに护铯毪长趣坤恧Α

　といって、知らぬ他人をベッドにTいzむというアイデアは、アンナにはぞっとしてしまうものだった。行きずりの逢のY果として赤ん坊の瞳をきzむことなど、アンナにはできない相だった。

　ということは、残るxk肢は、病院にmるか、あるいは、息子とYぶ近H相Φ膜书vS、ということになってしまう。
　グレッグは、Qして病院のことに同意したりしないだろう。アンナは、そのことを受け入れなくてはならない。

（でもEEgの息子とセックスするなんて、本当にできる？　どうやって、自分自身と折り合いをつけたらいいの？）

　アンナの心のは、ずっと回りっぱなしだった。
　アンナのモラルについての感としては、ジェフの提案は、嫌を催すものでしかない。けれど、彼女のおなかの奥深いところに、空虚な部分が感じられる。

　ようやく眠りについたアンナがる簸稀⑴颏椁螭坤なかをつめ、やがてI腕に乳み子を抱きめる自分の姿だった。


■　　■　　■

　ジェフもまた、眠れぬ夜を^ごしていた。

　まだ早いrgに、全裸の母Hがバスル`ムへ向かおうと廊下を步いているところを、てしまったのだ。
　その女神のごとき肢体を思い描くだけで、股gに痛みが走る。てしまったものが、ジェフをほとんど半狂乱にしていた。
　今すぐにもlけ出して、母をZい取りたい！

　空想の中でジェフは、母をベッドに引きずりzみ、完全に屈服するまで一晚中犯しiいていた。母は次第にジェフのペニスを郅工毪瑜Δ摔胜辍⑷焉铯丹护朴しいとおねだりするのだ。
　ジェフはドアに向かう代わりに、１rgにわたって自慰をAけるのだった。

　自分の手でオ`ガズムを迎えたころ、ジェフは、母が自分の目の前に裸身を晒したのは、意淼膜胜猡韦坤盲郡却_信するようになっていた。

（ママはWにDをせつけてるんだ）と、ジェフは考えていた。
（ママは娼Dみたいな女性だと思われたくないって、前にも言ったことがあった。でも、Wにはv心があるままでいてほしいって思ってるんだ。そうでなきゃ、どうして裸のままで走り回ったりするんだ？）

　それはただ、１６rの少年のホルモンによる幻想に^ぎなかったけれど、ジェフにとっては、母HとのvSの取り返しのつかないダメ`ジから突瞍丹护皮れるものになった。

　母Hに信用されていないと考えることは、ジェフにとっては死刑宣告以上のものだ。_かに、母の肉体に魅了されてはいたけれど、ジェフの郅稀⒄妞诵膜らのものだったのだ。


--------------------------------------------------------------------------------

■ 朝のし合い

　朝食は、gに静かなものだった。
　アンナもジェフも、そのg中、ひと言も口をきかなかった。グレッグは新をiむのに忙しく、そのことには荬扭ない。アンナがコ`ヒ`をむg、ジェフは自分の分のシリアルを、できる限り静かに食べていた。
　やがて、グレッグは新をたたみ、妻にキスをすると、家族に挨拶をした。

　Lいg、アンナとジェフは座ったまま、お互いの姿をじっとつめていた。がjみ合うたびに、素早く目を逸らす。ひと言もkしないままに、rgだけが^ぎていく。
　やがて、アンナが口を_いた。

「ジェフ、私たち、し合う必要があるわね」

「な～にを？」

　ジェフは、ユ`モラスな{子を装いながら答えた。アンナは笑わない。

「ジェフ、坊や、昨日あなたが言ったことは、とっても重大なことなのよ。ジョ`クにして笑いwばすなんて、できないことだわ」

　どうやってをAけるべきか、考えがまとまらず、アンナはため息をついた。

「冗のつもりなんてなかったさ」

　自分自身の言~に、ジェフは、母Hと同じくらい@いていた。

「Wが言ったことの意味は、『全部』なんだ。ママに赤ん坊をbんでほしい。そして、それを与えるただ一人の男に、Wはなりたいんだ」

　たまらず、ジェフはを伏せてしまった。
　真gは公表されてしまった。ダメ`ジを受けることだろう。
　文字通り、当たってZけるってわけだ。

「こんなことを言えば、ママがWのこと、永久に嫌いになるだろうってことは、わかってるさ」

　を上げずに、ジェフはしAけた。

「でも、思ってることを言わずにはいられないんだ。
　Wはママに恋してるんだ。男が女を求めるように、ママのこと求めてるんだ。そして同rに、ずっと母Hでいてほしいとも思ってるんだ。
　ママはWにとって、『全部』なんだ。母Hでいてほしい、恋人にしたい、友だちになりたいんだ」

　ジェフはきっと^を上げ、アンナの瞳を真っすぐにつめた。そののさは、アンナにn膜蛴毪à俊

「Wの中のどんな郅馇幛狻⑷部全部ママのものなんだ」

　カタルシスを感じるかのように、ジェフは叫び、告白しAけた。

「人gが他の人を郅工搿あらゆるやり方で、Wはママを郅筏皮毪螭馈
　ママに欲情してるよ。ママと郅泛悉い郡い贰ママを犯したい。
　ママを完璧に支配したいし、ママの奴_になりたい。
　娼Dみたいにヤリまくりたいし、小さな坊やみたいに抱かれたいんだ」

「Wがこんなにママを想っていても、何も言えないし、何もできないんだ。
　こんなのいことだね。わかってるさ。きっと邪で、ねじくれてて、Bなんだろうね。
　やめようとしたさ。ノ`マルになろうとしたんだ。でも、ダメなんだ。
　ママは、たったひとつの存在なんだ。Wがなにかを感じるたった一人の存在で、WはただEEただEEただ、Wのことを郅筏皮郅筏い坤堡胜螭溃。　

　ジェフは雷光のようにドアをwび出し、バスストップへlけていった。
　バスに\ったジェフのは、妞清Δ欷皮い俊

　その日、ジェフがあまりにもo巯毪枪铝していたために、他の者たちは、lか身内が亡くなったのだろうかと、gしあっていた。


■　　■　　■

　アンナは、ジェフの告白に、完全に打ちのめされていた。
　まばたき以外には身婴ひとつせず、ただじっと座っていた。
　rの流れが止まってしまったように感じられる。
　投げつけられた感情の洪水に抗しようと、もがいていた。

　ジェフが封じzめていた莩证沥稀まったく思いもよらないものだった。
　自分に母Hでいてほしくて、同rに娼Dでもいてほしい？
　そんな考えは、不条理以上のものに思える。どうかしてる。

（ジェフは狂ってしまったのかしら？　どこかの施OへAける必要がEE？）

　そんな考えが^をよぎった瞬g、アンナはそれを打ちBった。どんなことであれ、自分の元から子供をBれ去ることなんて、あり得ない。ジェフにどんな}があるにせよ、アンナは、それに立ち向かおうと思った。
　ただ}は、どうやって立ち向かったらいいかということなのだ。
　母Hを妊娠させることでしあわせにしたい、などという}について相する相手など、ほとんど期待できないだろう。

　ある意味では、ジェフが郅妞à吮kさせた感情は、アンナをバラバラに引き裂いてしまったのかもしれない。

　息子とベッドを共にし、その子供を授かるという考えは、依然として不愉快なものには`いない。
　それでいて、心の中の暗い片隅では、アンナは_かに、o上の悦びを感じていた。今までの人生を通じて、これほどアンナの心を震わせたことはなかった。これほどまでに情岬膜是郅酥泵妞筏啤アンナの胸はどきどきと高Qり、プッシ`を濡らしてしまう。

　アンナは、半ば狂乱状Bで家を出た。
　まるでゾンビにでもなったかのように、一日中彷徨い步いた。アンナの心に浮かぶどんなかな想いの断片も、最後にはひとつの考えに行き着いてしまう。

（ジェフのことを、どうしたらいいの？）


--------------------------------------------------------------------------------

■ ⒄、そしてリビングで

　学校からったとき、当然、怒りのKが待ち受けているものと、ジェフは悟をQめていた。たいまつと杭と『Bをぶちせ』という看板が、打ち振られているはずだった。

　ほっとしたのは、怒りのKが彼を出迎えることはなかったということだった。
　~望させられたのは、彼を出迎えたのが母Hだということだった。母は息子を、キッチンで待ち受けていた。

「ジェフリ`、し合いをしなくてはならないわ」

　玄vを_けるやいなや、アンナは声をかけた。
　母はリビングに向かい、ジェフは素直に後に兢盲俊％ンナはジェフを、自分の真正面のソファに座らせた。

「ハニ`、セックスについてhする必要があると思うの」

　と、アンナは切り出した。

「うEEママ、Wはもうセックスについては知ってるんだけどEE」

　ジェフは弱々しく言~を返した。

「そうね、その仕Mみについては知ってるでしょう。でも、あなたは郅去互氓スの`いについて、混乱してしまってるようにえるわ」

「`うのはわかっEE」

　アンナは手を上げて、反を遮った。

「いいえ、わかってないわ。そうでなきゃ、私に感じてる莩证沥颉⑷馓宓膜是幛然炻窑筏郡辘筏胜い扦筏绀Α
　私にして大きな矍椁虺证盲皮れるのは、素长胜长趣琛⒎护洹￥扦狻そんな大きな矍椁、反射的に肉体的なものになってしまってるの。
　郅去互氓スは、e々の存在なのよ。
　あなただって、身体に触れることなく、心の全部で相手を郅工毪长趣できるわ。その逆に、心からX蔑する相手でも、欲情したりベッドを共にしたりすることができるわ。
　郅いつでもセックスにYびつくとは限らないし、セックスがきっかけで郅摔胜盲皮いことはめったにないわ。わかってくれる？」

「わかったよ。EEでもEEひとつ|してもいい？」

　アンナはうなずいた。

「ママのセックス．ライフは、どんな具合なの？」

「ジェフリ`！　そんな|、ここにはふさわしくありません！」

「答えてよ、ママ。パパとのセックスに鹤悚筏皮毪危俊

　ジェフは一心に母の瞳をつめた。そのに、真gを告げずにはいられない。

「そのEEいいえEE最近はダメねEE」

「それで、ママはパパを郅筏皮搿￥扦狻⑷馓宓膜是幛悉胜い螭坤停俊

「それはないけどEEそのEEでもEE」

　なんと言っていいのか、アンナにはわからなくなった。
　ジェフは再び、アンナの心の壁を、完wなきまでにeり婴したのだった。

「それがママが本当に欲しかったものなの？　肉欲のない郅？　友情からのY婚とか、便利だからY婚するとか？　そんなものが、ママをしあわせにしてくれたの？　鹤悚工毪长趣できたの？」

　ジェフがアンナのI手を握った。

「ママはWに言ったね、Wが感じてるのは、混乱した郅坤盲啤￥扦狻ママだって混乱してるうちのひとりにえるよ。ママがWの恋人になりたくないのは、ただgに、社会の基胜ら外れてるからってだけじゃないか。でもね、ママ、社会の方だってg`うことがあるんだよ！」

　だしぬけに、ジェフリ`はアンナを抱き寄せた。そして、荒々しく唇を重ねる。

　あまりのn膜恕アンナは反辘工毪长趣できなかった。それどころか、肉体が欲するままに婴い皮筏蓼Δ韦颉⒆预椁嗽Sしてしまった。
　ジェフの舌が口の中にねじzまれたとき、アンナのI腕とI脚は、息子の身体にjみついていた。


■　　■　　■

　フレンチキスをAけながら、ジェフは母Hの身体をソファから持ち上げ、床に横たわらせた。そして、I手をアンナの身体中に彷徨わせていく。
　右手をアンナのブラウスの上部にかけるや、素早く一荬艘き裂いてしまった。そのことが、アンナの意Rを正常にした。

「ジェフ！　ああ、なんてこと！　できない！　やめて！」

　ジェフは耳をJさなかった。ジ`ンズを脱ぎ去り、膝まで引き下ろす。ペニスが完全に姿をFし、跳ね上がった。
　その光景に、アンナは息を驻螭馈

「いやよ、いやぁ！　そんなことできないの！　おねがい、xして」

　ジェフのペニスが、母の股gにこすりつけられていく。もはや侵入を防いでいるのは、パンティというかすかな障壁だけ。

　再び、ジェフがアンナに唇を重ねた。アンナはもう、止めさせようとはしなかった。
　再び舌を口の中に滑りzませた瞬g、ジェフはI手を下におろし、パンティをも引き裂いてしまった。

　びしょ濡れになったプッシ`を息子のペニスが侵略する感に、アンナは泣きわめいた。
　が、いったん息子を深々と受け入れてしまうと、アンナはその身をまかせていた。I脚を息子のウエストにjみつけ、を引き寄せる。もう一度唇を重ねながら、アンナは摔い俊

「抱いてEE今すぐ抱いてEE」

　ジェフは、母の言~の通りにした。
　母のビロ`ドのような肉襞の中、自らの武器を前後に突き婴す。侵入のたびに、ボ`ルが母のおしりをぴちゃぴちゃと叩く。
　あたかも子mの中に入りzんでしまおうとするかのように、ペニスの^部が子m口に激しく打ち付けられる。

　狂岬膜誓Σ沥Aけられ、Lきにわたってアンナの中に眠っていた情幛、呼びまされていく。

（この子が私に、子供をbませてくれる！）

　そんな想いが浮かんだ瞬g、プッシ`の秘肉がЭsをはじめた。カントがジェフのペニスを、ぎゅっとめつける。

　その感触は、ジェフをオ`ガズムに引きずりzんだ。
　ジェフはアンナのおしりをぎゅっとつかみ、故_に肉棒を叩きzんだ。精液の奔流が出する。
　ジェフが生まれ出た、まさにその子mの内趣恕⒄长膜い克流が、数えきれないほどのN子を植え付けていった。


■　　■　　■

　ジェフは、アンナの上に崩れ落ちた。二人の息は切れ切れになっていた。
　そのとき、クルマのエンジンの音が、二人を淫らなFの中から引きずりした。

「たいへん、お父さんよ！」

　アンナが悲Qを上げた。
　二人は跳ね起き、狂ったようになってアンナの服の残がいを拾い集める。

　グレッグが玄vのドアを_けた瞬g、二人は２AへのA段をlけ上がっていた。
　アンナとジェフは、それぞれのベッドル`ムにlけzんだ。アンナはドアを]め、Iをかけた。

　ジェフが自分の後を追ってドアを_けるのを、アンナは半ば待ち望んでいた。彼女の中のある部分が、そうしてくれるのを望んで狂ってしまいそうになっていた。
　その一方で、性の高みから降りてくると、罪の意Rがおしよせてくる。

（どうしてこんなことになっちゃったのかしらEE）

　ジェフが感じているものを抑えようとしていたはずだったのだ。なのに、その代わりとして、究OのvSを息子に与えてしまった。

（ジェフは私をレイプしたのかしらEE？）

（いいえ、そうじゃないわ）
　アンナは断定した。
（私は_かにやめるように言ったけれど、本心ではそう思ってはいなかったEE）

　どうしたわけか、アンナ自身ですら存在を知らなかったボタンを、ジェフが押してしまったのだ。
　アンナは、こんなにも力く激越な情欲を知らずにいた。それは理知的な心を完全にR倒してしまった。これより前には、他のlも、夫のグレッグですら、こんな感情の存在を教えてはくれなかったのだ。

　アンナの粝毪稀ドアをノックする音でまされた。

「アンナ、お前、大丈夫なのか？」

　夫の声だった。アンナは唐突に、捕まることの恐怖を感じた。

「え、ええ、だいじょうぶよ、あなた」

「なにか事故でもあったんじゃないのか？　お前のブラウスのボタンが、リビング中にwび散ってたぞ」

　グレッグがいぶかしげにい亭搿％ンナの心が、ドラムのように音を立てる。

「そうねEEそのEEうんEEあのEE」

　アンナは口ごもりながら、素早く言いUを考えつこうとした。

「あなたがたのは、ブラウスをそのEEええとEEそう、~Fに引っかけちゃったのよ。それでEEあのぉEE引きはがそうとしたら、破けちゃったの」

「おやおや。それで？　どうしてIなんかかけてるんだ？」

「き、着替えなきゃいけないし、ジェフが入って来たら困るでしょう」

　答えつつ、アンナの身体はがたがた震えていた。

「そうか。じゃあ、俺はテレビをてるからな、必要があったら呼んでくれ」

　そう言い残すと、グレッグはようやく立ち去った。

　アンナは、安堵の吐息を漏らした。そして、Rに映る自身の姿をて、ドアにIをかけたことを心から喜んだ。
　ブラウスはボロ切れと化して、肩にへばりついている。スカ`トはウエストの周りに、ひとかたまりになっている。むき出しになったプッシ`は、I脚に精液を垂れ流している。
　あまりの惨状に、ショックをLしきれない。

　アンナは手早く、Ｔシャツとスエットパンツに着替えた。
　カントの中には、まだ息子の精液が感じられる。
　びりびりになったブラウスとパンティをバスケットにLすと、バスル`ムへ向かった。

　膣洗菲鳏耸证蛏欷肖筏けたアンナの手が、ぴたっと止まった。その代わりにアンナが手にしたのは、タンポンだった。
　タンポンを膣に筏欷胜ら、アンナは、ジェフの放った小さな水泳x手たちが、自分の子mの奥深くへ押しzまれていくところを、粝毪筏皮い俊
　そう思うだけで、プッシ`が震えてしまうのだった。

　その夜の残りのrg、アンナは、ぎこちなく婴回っていた。
　ジェフにして、どう接していいのかわからない。プッシ`の中のタンポンの感触が、正常であろうとするみを、なにもかも打ちZいてしまうのだ。

　だいたいにおいて、ジェフはしあわせそうにo口でいた。常に笑をたたえている。アンナがジェフのそばを通るたび、母へのm辞の言~が与えられた。その言~には、公然と淫らなものはひとつもなく、「なんて素长胜韦」とか「なんて_なのか」といったようなことばかりだった。

　寝室に入る前に、ジェフはアンナを抱きめ、]にキスをしながら、

「今までより、もっとずっと郅筏皮搿

　と言った。
　アンナには、息子が身体をxす寸前、その手が乳房をさっと幛扦郡瑜Δ荬した。グレッグは、妻と息子のgの奇妙なやり取りが意味するものに、まったく荬扭ない子だった。


--------------------------------------------------------------------------------

■ 息子の部屋で

　翌日、アンナはキッチンに立ったまま、息子のりを待っていた。
　ラグにこすれておしりにできた火が荬摔胜盲啤まだ座ることができない。

　一晚中、ジェフに言うべきことを考えAけていた。

（あの子がまた欲情を氦郡饯Δ趣筏郡椤どうh得したらいいのかしらEE？）

　自分にい欷堡毪长趣蛘Jめたくないある疑念が、アンナの心を完全に打ちのめしていた。

（私は、本当にあの子をやめさせたいのEE？）

　ジェフが玄vから入ってきたとき、断固たるh教を与える浃险っていた。
　が、アンナが口を_くより早く、ジェフはキッチンにlけzみ、母を腕の中に包みzんで唇を重ねてきた。
　その瞬g、アンナは自分自身を失ってしまい、ただ、キスに辘à皮筏蓼盲俊
　面倒な前置きiきに、ジェフはアンナをI腕で抱き上げると、２Aへと上がっていった。

「ジェフ、なにしてるの？　どこへBれていくつもり？」

　アンナがする。

「どこだと思う？」

　いたずらっぽい笑みを浮かべ、ジェフが答える。

「ダメ、ダメぇ！　あなた、わかってないわ！」

　アンナはもがいた。

「もうあんなことできないの！　もう二度と！　いけないことなの！　おいだから！　下ろしてちょうだい！」

　ジェフは母の言~をoし、自分のベッドル`ムへ\びzんだ。そして、ベッドの上に下ろすと、ドアを]じる。
　ジェフは、自分の服を脱ぎはじめた。

「ジェフ！」

　アンナが叫んだ。

「やめなさい！　どうしていてくれないの？　私たち、セックスなんかしちゃいけないの！　~なのよ！　oしないでったら！　服を着なさい！」

　アンナは立ち上がると、ジェフにしいを向けた。が、その格な光は、息子の姿を目にした瞬g、欲情へと浃铯盲俊

　ジェフはもはや、完全な裸だった。
　若々しく逞しい肉体は、まるでそれ自体が光彩を放っているかのようだった。１０インチのペニスが、硬くそそり立っている。
　アンナは、そのサイズにかすかなn膜蚴埭堡俊Ｇ叭栅摔稀その部分をじっくりるC会がなかったのだ。

　ジェフが、ゆっくりとアンナに近づいてくる。抱きめ、じっくりとした肉感的なキスをおくってくる。
　アンナは欲情に濡らしていた。
　息子のペニスが、おなかに押し付けられるのがわかる。アンナの身体の中に潜む本能のすべてが、その巨大な肉棒をカントでくるみzんでしまえと、摔かけてくる。

　アンナは息子の手から逃れ、くるっと後ろを向いた。その姿をないようにすることで、理性が打ち克つようにしようとしたのだ。

「ジェフリ`、おいだからこんなことしないで。わかってちょうだい。
　私はあなたの母Hなのよ。私があなたをbんだの。もうやめて」

　ジェフは背後から母Hに近づいていった。
　I腕をウエストに回し、がっちりと抱きめる。勃起したモノでおしりを刺激しながら、耳元で摔かける。

「ママ、もうWは、ママをどうにもしないよ。今このr点から起きることは、なにもかも全部、１００パ`セント、ママがQめるんだ。
　やめることを本当に望むなら、ドアから步いて出て行くんだ。いいね？」

　ジェフはアンナのをそっと幛扦膜堡毪取⑹捉瞍舜饯蜻@わせていった。I手がブラウスのボタンを外していく。
　アンナは、自分の脚を婴そうとした。息子の身体を引きxそうとした。けれど、できなかった。
　けものじみた劣情が、人としての理性を凌{したのだ。
　分eある心がいかに激しくLおうとも、より多くを求める肉体の昂ぶりを抑えることは、できなかった。

　ジェフはアンナのブラウスを取り去った。
　肩にキスをしながら、ブラジャ`のストラップを下ろしていく。ホックを外し、床へ落ちていくのをつめる。そして、アンナの身体を自分の方へ向けた。
　Lいg、ジェフはただその訾肆ったまま、目の前の郅椁筏す饩挨蛞つめていた。

「すごいよEEなんてEEなんて_なんだEE」

　かすれた声で、ジェフは言った。
　手を伸ばし、乳房のすべてを包みzむ。そして、を伏せ、赤ん坊のように乳房に吸い付いた。
　ジェフの唇が乳首に触れた瞬g、膜韦瑜Δ圣伐绁氓が、アンナの身体を走りiけた。アンナは、あたかも励ますかのように、息子の^をI手で抱きめた。

　それをきっかけに、ジェフは母の乳房を峥竦膜摔筏悚证辘悉袱幛俊
　できる限り多く母Hの乳房をみzもうと、口を大きく_き、Nかな乳房を舐め、吸い付いた。
　アンナの膝がよろめき、ジェフの口に向かって倒れzんだ。
　まさに今UYしている透きとおった快感が、アンナの心のすべてをR倒していた。

　アンナがエクスタシ`に荬蚴ГΥ缜啊ジェフは反趣稳榉郡嗣先を浃ā幛蛐陇郡嗽匍_した。またしても、アンナの中に、目もくらむような快感がき起こる。

　@@すべき地球xのすべてに、キスをしKえると、ジェフの唇は下に降りていた。肉ひとつないお腹に唇を@わせる。
　同rに、I手で母のスラックスを脱がせていく。それはすぐに、アンナの足下の脱がされた衣服の山に付け加えられる。
　ジェフは一rキスを中断すると、脱がされるのを待ち望んでいるパンティに手をかけた。

　アンナは今、完全なヌ`ドになっていた。身に着けているのは、ピンヒ`ルのサンダルだけ。
　アンナが、サンダルのストラップを外そうとすると、ジェフがその手を止めた。

「それはそのままでいいよ。すごくセクシ`だEE」

　ジェフが母Hのおしりをつかむと、激しく息を驻嘁簸こえた。
　母の尻たぶをると、そこにはラグマットにこすれてできた火のEがくっきりと残っていた。

「これ、Wのせい？」

　アンナはうなずいた。

「ごめんねEE。キスをして、莩证亮激してあげるからね」

　ジェフは、背後からアンナの部の丘を幛筏胜ら、赤くなったEのすべてにしく唇を@わせた。
　茂みを幛扦膜堡胜ら、中指でスリットを探っていく。
　濡れたホ`ルの中にゆっくりと指が沈みzんでいくと、ジェフはキスをやめた。
　ジェフの指が侵入すると、アンナは激しくあえいだ。
　ジェフは、自分の母の中を指が前後している光景を、じっとていた。
　アンナの呼吸は、どんどん激しく乱れていく。

「はぁッEEはぁッEEはあぁッEE」

　もう一本指が加えられる。アンナの中を、さらなる快感のn膜走りiけていく。
　ジェフが三本目の指を加えると、限界がやってきた。
　息子の指に犯されAけ、アンナのカントはオ`ガズムに爆kした。

「あ、あ、あ、あああああぁぁぁッッ！！」

　母の~がゆっくりとまると、ジェフは立ち上がった。そして、びしょ濡れになった指を母の唇にこすりつける。アンナは卷に、息子の指についた自分自身の垡氦颏筏悚证辍⑽钉铯盲皮い盲俊
　すべての指を_に舐めKえると、アンナは向きを浃āジェフの唇にむしゃぶりついた。母の舌が、息子の口の中を侵略していく。そして、アンナの甘い蜜をジェフと分かち合った。

　ジェフとアンナは、部屋の中央に立ち、お互いの身体を抱きめあっていた。お互いの舌が、お互いの口の中でダンスを踊っている。
　アンナは、他のlにしても、こんなにも激しい情幛蚋肖袱郡长趣悉胜った。あまりにも激しく}打つ心は、今にも爆kしてしまいそうだ。

　そのとき、ドアを叩くノックの音が、アンナの心を止めてしまった。

「アンナ、ジェフ、そこで二人でなにをしてるんだ？」

　グレッグが叫んでいた。アンナが答えられるように、ジェフはキスを首筋に移していった。

「私たちEEそのEE私はただEEあEEあンEEジェフのEE宿}を手护盲皮毪坤堡琛

　ジェフの口は、アンナの乳房に向かおうとしていた。

「宿}だって？　こんな早いrgにか？」

「そうなのEEあEEあぁンEEあぁッEEだめぇッ」

　ジェフに乳首を攻められ、アンナはあえいだ。

「あぁッEEんんッEEジェフはホントにEEホントにEEお手护い必要だったのッッ！」

　アンナは息子の^を抱えこんだ。ジェフは乳首や乳を幛筏皮い。

「だいじょうぶなのか、お前。なんだか痛みをこらえてるみたいな声だぞ」

　ジェフのキスは、アンナのおなかに_していた。

「そうなのEE私EEあのEEあぁッEE{子がッ、くてぇッEEんんッEEせ、生理痛なのッッ！」

　ジェフの舌がヴァギナの襞の中に差しzまれ、アンナの声はほとんど悲Qのようになっていた。
　アンナの集中力は粉々になり、ジェフの舌は母の中を前後にうごめいていた。

　アンナは、ジェフのを股gに埋めたまま、ベッドの上に仰向けに倒れzんだ。息子の^をがっちりとつかみ、口に向かって腰を押し付ける。
　ジェフの口による攻膜もたらす~的な悦びのために、夫の声がこえなくなっていく。

「わかった。なにかあったら、下にいるからな」

　ジェフは、母のおしりをぎゅっとつかみ、カントの中へさらに深く突き立てていった。

「うぅEEうぅンEEんんんんッッEE！」

　アンナは弱々しい泣き声を漏らしながら、I手でジェフのをきむしった。
　ジェフの舌がクリトリスを探り当てた。激しく攻膜蚣婴à皮い。
　アンナはもはやえ声を放ち、さらなるオ`ガズムへlけ登っていった。
　垡氦大量にき出し、ジェフは思う存分み干していく。

「ああッ、ああッ、あああああああああぁぁぁぁぁぁッッEE！！」

　アンナの~が爆kした。
　至福の快感の波が、炎のようにアンナの身体をlけiける。ヒップを波打たせ、プッシ`がきゅっとまっていく。ジェフは、母の腰を押さえzむことがほとんどできなかった。


■　　■　　■

　波が去ると、アンナは息子を下ろし、感xをzめた微笑みを浮かべた。
　ジェフを抱き寄せると、深くキスをした。そして、息子をく抱きめ、耳元でそっと摔い俊

「ありがとうEE本当にEE本当にありがとうEE。今までlも、こんなLにしてくれなかったわEE」

「どういう意味？　初めてイッたってわけじゃないんでしょ？」

「ええ、`うわ。でも、初めてだったのEEあぁ、初めてだったのよ、舌で郅筏皮猡椁盲郡韦熄EE」

　ジェフは身体を起こし、母Hをつめた。

「それって、今まで一度もクンニリングスをしてもらったことがないって意味？」

　アンナのが真っ赤に染まった。

「そうよ、一度だってEE今まではね」

「わけわかんないよ。どんなやつだって、ママの裸をたら、ひざまずいて礼するにQまってるよ。これが初めてだったなんて、そんなの中途半端だなあ」

「あらあらEE。そうねぇEEまずひとつには、お父さEEグレッグは、オ`ラル．セックスというのをしないタイプなのよ。
　それともうひとつは、私があなたくらいの年hだったには、lもそんなこと、思いついてもいなかったわ。キス、ペッティング、ネッキング、そしてセックス。それで全部。オ`ラル．セックスだとか、手でしごいてあげたりだなんて、Y婚するまでいたこともなかったんだから」

　このとき、妙にFgxれした感がアンナを包みzんだ。

　gの息子に、セックス．ライフについてZってかせる自分。
　その息子は、自分を３度もeの淫らな方法で悦ばせた。しかも、その中には、完璧なまでのセックスを含んでいる。
　わずか１rgにも氦郡胜で挨摔稀⒆苑证郡沥したことがいかに恐ろしいことか、そして、母と息子のvS以上のことは何ひとつしてはいけないと、ジェフに言う悟をQめていたというのに。
　それが今では、全裸でベッドに横たわり、同じように全裸の息子が自分の上にまとわりつき、しかも、まるで恋人同士のようにZらっているとはEE。

「あぁ、なんてことでしょうEE」

　アンナはI手でを覆ってしまった。

「自分がしたことが信じられないEE。ドアの向こうには夫がいるというのにEE。私は邪なんだわEE酷い女だわEE^がおかしいのよEEだから、どうしてだか、あなたにこんなことをさせてしまったんだわEE」

　妞アンナの瞳に溢れ出した。

「ママ、ママEE」

　ジェフは呼びかけながら、アンナのI手をから外していった。

「ママ、Wをて。mむから、Wたちのことを、病荬坤胜螭蒲预铯胜い恰
　郅喜荬胜螭じゃないんだ。Wたちはただ、普通のvSにはГ蓼毪长趣できない、お互いをあまりにも郅筏工てるだけの母と息子なんだ。
　そりゃ、社会的な基胜らしたら、いことかもしれないさ。でも、だからってWらが邪な存在なんてことにはならないよ。
　大昔には、`うN族の人たちが一wになるのだって、『g`い』だなんて言われてたんだろ。ホモセクシュアルだって、一Nの精神病だって思いzまれてたんだしEE」

「ママだって本当はわかってるんだ。物事は浃铯盲皮いんだよ。社会のル`ルが正しくて健全とは限らないのは、みんなわかってることだよ。
　ママとWは、~に公表できないvSだけど、でも、だからって、こうなるべきじゃなかったなんてことはないんだ」

　アンナは、息子の目を真っすぐつめた。その瞳は深い矍椁日\意に溢れている。
　アンナは、ジェフが自分の言~を完全に信じていることを知った。
　そして、理解した。自分もまた、その言~を信じているということを。

「あぁ、ハニ`EE」

　アンナは身体を起こし、ジェフを抱きめた。

「あなたの言う通りね。まったくその通りよ。
　あなたが私に感じてくれた想いは、そして、今では私があなたに感じてる想いは、否定するにはあまりにもいんだもの。
　ル`ルなんて、くそくらえね！　ル`ルは、私をしあわせになんかしてくれないわ」

　アンナはジェフにもう一度唇を重ね、そして、摔い俊

「郅筏屁EEあなたの母Hを、郅筏皮沥绀Δ坤えEE」


■　　■　　■

　ジェフの答えは、アンナを抱き上げ、ベッドに横たえることだった。そして、身体を重ね、唇にキスをする。
　ペニスに手を添え、カントのスリットに沿って上下にこすりつける。二人の垡氦混ざり合い、ジェフのペニスは完全に滑らかになった。
　ジェフはw^を、母胎の入り口に位置を定めた。
　その感触を味わいながら、ジェフはゆっくりと、母Hの身体の奥深くにポ`ルを埋めzんでいった。

　アンナは、息子の屹立が濡れそぼった襞の中へ根元まで沈みzんでいく子を、じっとつめていた。子mの入り口に、巨大な竿が押し付けられるのが感じられる。
　ジェフの腿にI足をjめ、その肩にI手をあてがった。
　ジェフはもう一度キスをすると、ゆっくりと婴始めた。

　ゆっくりとしたリズムを保ちながら、ジェフはアンナの瞳をじっとつめた。

「すごく_だ、ママ。それに、すごく莩证沥いい琛

　その言~に、アンナのプッシ`が震えた。ハイヒ`ルが息子の脚にこつこつと当たる。ジェフのペニスに完全にかれるたび、アンナはヴァギナの秘肉でめつけた。
　アンナの口から、甘い声が漏れはじめていた。今にもイッてしまいそうだった。

　二人とも、激しく息をませていた。二人の性器が、そのリズムに合わせて、Sしげな音をぴちゃぴちゃと立てる。
　ジェフは、自分のボ`ルがsみ上がるのを感じた。

「あぁEE用意はいいかいEEママEEあぁッEEくぅッEEイクEE用意はEEいいかい？」

「うんんンンンッッ！　あぁン、いいわよ、坊やぁッ！」

　アンナは既に、自分の秘肉がЭsするのを感じていた。ジェフは、アンナの奥深くに、自分自身を叩きzんだ。
　ジェフは全身を震わせながら、ペニスから、次から次へと精液をき出していった。プッシ`が息子のペニスをめつけ、赤ん坊の元になるF重なN子を汲み上げていく。
　アンナは枕をつかむと、自らのに押しつけ、悦びの悲Qを押しLした。

「んんんんんんんんんんんンンンンンンンンッッッッ！！！」

　やがて、アンナの身体から力がiけた。ジェフは母の上からがり降り、その身体を抱き寄せた。
　Lいg、二人はお互いの汗まみれの身体をすり寄せ合い、陶然となっていた。

　ようやくアンナが身体を起こした。ジェフがつめる中、服をかき集め、身に着けていく。そして、汗でびしょ濡れになったに指を走らせた。

「あらまぁ、~にシャワ`を浴びなきゃね！　あなたも浴びた方がいいわよ」

「きっと、一wに浴びるべきだよね」

　ジェフは、意地のい笑いをに浮かべて言った。

「あンもう、ダメったら」

　{するように手を上に上げながら、アンナが言った。

「あなたの部屋にいるのは言いUもできるけど、息子と一wにシャワ`を浴びるなんて、口にすることもできないわ」

　それから、ジェフのに浮かんだがっかりした表情をて、付け加えた。

「そのうち、グレッグが出かけてるときに、ね」


--------------------------------------------------------------------------------

■ 深夜の忍び逢い

　その夜のrgの流れは、ジェフとアンナにとっては、カタツムリの步みのようなものだった。
　あんなことがあった後では、ノ`マルな状Bにったように振る舞うのは、非常にyしいものだった。グレッグのためにも、彼らは礼x正しいvSを保つ必要があった。

　とはいえ、二人の会に、いちゃつくような{子がわずかに混じってしまうのは、どうしようもない。
　ディナ`のrには、ジェフは、アンナのロ`ルパン（U注：おしりの意味を含む）はなんて美味しいのか、などと言ったりした。表面上は、皿の上のパンを示しているようだったけれど。
　同rに、宿}を手护盲皮れたことに礼を言い、そして、今までで最高の手助けだった、と言った。

　ディナ`をKえると、ジェフがい亭俊

「あれ、どうだった、ママ？」

　アンナは、あまりにもうろたえてしまい、反辘工毪长趣丹à扦なかった。

　その夜の情景は、Oめていつも通りのものだった。三人で何rgかテレビをQて、それからベッドに入った。


■　　■　　■

　アンナは眠れなかった。

　息子の身体のが、彼女の目を辘à丹护皮い俊
　寝返りを打って、夫の近くに寄ってみる。
　そのをoしようとすればするほど、アンナの欲情はくなっていく。
　とうとう、アンナはベッドをiけ出した。グレッグが完全に眠っているのを_かめると、忍び足で息子の部屋へ向かった。

　息子はよく眠っていた。
　その安らかな眠りを妨げないよう、ゆっくりと毛布をめくり上げる。
　ジェフはボクサ`．ショ`ツ以外には、なにも身に着けていなかった。
　アンナは手を伸ばし、前の部分を_くと、性器を幛筏悉袱幛俊
　心地よい刺激を受けて、巨大なペニスが天高く起き上がっていった。

　アンナの手に上下にしごかれ、ジェフのモノはもはや完全に勃ち上がっていた。
　ジェフが身婴し、アンナは立ち上がった。そしてアンナは、ナイトガウンを脱ぎ去った。
　ジェフが目をますと、母の裸身がの中にぼんやりと浮かび上がっていた。

「EEママ？」

　自信なさげに、ジェフが言った。

「ママの簸蛞ていたんだ」

　アンナは屈みこみ、ジェフにキスをした。
　そして、ベッドによじ登ると、ジェフのペニスの上にまたがろうと脚を上げた。

「待って、よくたいんだ」

　ジェフはベッドから手探りで、i光を点けた。
　しばらくのg、ジェフは母Hの豪奢な身体をじっとつめていた。

　アンナはペニスを手に取ると、改めてジェフの上にまたがる。
　ジェフのペニスの^部をプッシ`に位置を定めると、ゆっくりと我が身をいていった。
　ジェフはうめき声をあげ、自らの腰を婴そうとした。

「ダメよ、坊やEEママにお世させてちょうだいEE」

　アンナは早いリズムでペニスを\りこなしはじめた。
　それに辘à毪瑜Δ恕ジェフは目の前でeれる乳房をI手にГ幛俊￥长亭蓼铯贰⑷槭驻颏猡皮そぶ。

　アンナの婴はあまりにも激しく、息子のペニスが母のプッシ`からiけ出てしまいそうなほどだった。そこを巧みにペニスをホ`ルドしつつ、上下に滑らせAける。その野性的なヒップの婴に、ベッドがきいきいときしみを立てる。
　あっというgに、ジェフはボ`ルがsみ上がるのを感じた。うめき声を上げながら、射精が始まった。
　最初の出を受け止めると、アンナはジェフのペニスにプッシ`を叩きつけた。

「くぅぅEEんんんんんんんンンンンンッッッッ！！！」

　アンナもまたオ`ガズムに_し、ベッドのシ`ツをぎゅっと握りしめた。唇をyみしめて、叫び声が漏れるのをこらえる。

　Z喜の波がまると、アンナは上体を伏せ、息子に口づけた。ジェフは手を差し伸べ、母の身体をく抱きめた。
　それからしばらくのg、息子のペニスが母の胎内に埋めzまれたまま、二人はじっと横になっていた。

　やがて、アンナは身体を起こし、ナイトガウンを身に着けた。そして、ジェフの~にキスをして、おやすみ、と言った。
　アンナが忍びやかに自室へ足を向けたときには、ジェフはもうまどろみの中にいた。最後に思ったのは、これは簸扦悉胜っただろうか、ということだった。


--------------------------------------------------------------------------------

■ 朝のキッチン

　翌朝のジェフときたら、色事そのものだった。
　アンナがそばを通るたびに、その身体に手を触れ、グレッグがていないときには、おしりをつかむようなことまでした。
　アンナは小声で叱りつけ、I手をひっぱたいた。
　グレッグは依然として、何も荬扭い皮い胜った。

　グレッグがようやく家を出ていくと、アンナは口を_いた。

「まったく、なに考えてるの？　あなたが私をつかんでるところをグレッグにられたら、どうなると思って？　あなた、されちゃうわよ！」

「何言ってるのさ」
　ジェフは反した。
「そうなったら、すぐに笑って冗にしちゃうだけだよ。第一、どうやって我慢したらいいって言うの？　ママがそんなエッチなロ`ブ以外、なんにも着てないっていうのに」

　アンナが身にまとっているのは、シルクの\いロ`ブだけだった。テディに合わせようと、Iい求めたものだ。

　※U注：テディはD人用下着の一N。
　　ボディス`ツや水着のように、股下までがっているタイプのもの。

　それまで、そのロ`ブをg独で身に着けたことなどなかった。というのも、下はぎりぎり太腿にかかるくらいのLさしかなく、上は胸元がはじけ出そうなほどのロ`カットになっているからだ。
　_かに、朝食での正しい装いとしては、およそふさわしからぬものだろう。

「そ、そのぉEE」
　と、アンナ。
「こ、これだったら、あなたが早く家にってくるのに、ちょっとした味付けになるかなって思ってEE。Sしみにしてもらうものを、あげようかなって」

　アンナは、ゆっくり回ってみせた。おしりがくと、ちょっぴり振ってみせる。
　そして、一回りしてジェフに向き合うと、アンナは自分の身体を抱きめた。
　gのところ、息子にして露骨に淫らなことをするのには、まだわずかながら、居心地のさも感じていたのだ。

　ジェフは股gを硬くしながら、にっこり微笑んだ。

「あぁ、本当だ！　_かにるのがSしみになるよ。でも、思うんだけど、もうちょっとだけ通学のお供が欲しいかなぁ」

　ジェフは手を伸ばして、ロ`ブを止めている×簸幛蛞っった。
　それはやすやすとほどけ、完璧な刻のような乳房と、形よく整えられたヘア`が露になった。

「わぉ！　どうしてママの裸は、るたびに_になっていくのかなぁ？」

　アンナは女学生のようにくすくす笑った。

「もう、ジェフったら、そんなこと言うの、やめなさい。じゃないと、私、自惚れやさんになっちゃう」

　ジェフは返事もせずに、_ききったロ`ブのI端を引っって、アンナを引き寄せた。そして、ロ`ブを肩から引き下ろしながら、唇を重ねる。
　アンナが完璧にヌ`ドになると、ジェフは^を伏せ、乳首をしゃぶっていった。
　片手で反趣稳榉郡衰蕙氓旦`ジを施しながら、もう片方の手はアンナの股gでうごめいている。

　快感の奔流に押し流され、アンナはほとんど息をすることもできなかった。

「あぁ、あぁンッ、ジェフ！　坊や！　ほしいの！　たまんないのぉッ！　でも、あぁッ、バスが、んんッ、行っちゃうぅッ！」

　ジェフは何も言わなかった。その意Rはすべて、彼のI手や唇の下で震えている豪奢な肉体に寄せられていた。
　アンナのカントに、指が筏筏长蓼欷搿￥工扦艘绀欷毪郅嗓隋Δ臁やすやすと滑らせることができた。

　息子に指で郅丹欷胜ら、アンナの膝はがくがくとeれていた。
　崩れ落ちそうになったアンナの身体を、ジェフはキッチンのテ`ブルに押しした。アンナはテ`ブルのFで後ろ手に身体を支え、快感にうめきながら、^をのけ反らせた。

　ジェフは指による交わりを中断すると、ズボンを下ろした。先走りの溢れるペニスをスリットにこすりつけながら、ジェフは母にキスをした。
　そのとき、ある考えがジェフの^に浮かんだ。
　アンナの身体の向きを浃à丹弧テ`ブルに向かいあうようにする。

「な、なにするの？」

　Lしきれない不安が、アンナの声ににじみ出る。

「後ろからやりたいのさ」

　ジェフはh明しながら、のしかかった。
　アンナは卷にテ`ブルにI手をつき、おしりを高々と鳏菠俊
　ジェフは狙いを定め、深々と沈みzんでいった。

　母子の双方にとって、これは新たなUYだった。
　これまでと`うプロセスとよく似た感が混ざり合い、しばらくのg、二人は身婴もせず立っていた。
　やがて、ジェフはシャフトを引きiき、突きした。アンナの身体は前のめりになり、n膜巳榉郡ぷるぷるとeれた。
　ジェフはもう一度Rり返した。そして、３度目になってようやく、リズムを掴んだ。

　ジェフは母Hのヒップをがっちりと掴み、思いのままに犯していった。
　母の中を、前に後ろに打ち付けていく。先端が子mを打する。
　Aけざまに膜沥蓼られ、アンナの身体が前後にeれ婴い俊

　d^と悦びに、二人とも~叫していた。
　そして、ジェフは生まれ故_にペニスを最後の一膜蚣婴à毪取じっととどまって、注ぎこんでいった。
　わずかにWれて、アンナも~に_した。すべてを子mにgり取ろうと、プッシ`がめつける。
　二人は力を使い果たしてテ`ブルに突っ伏し、激しく息をついた。

　アンナは、rを上げた。

「たいへん！　もう１０分しかないじゃない。学校へ送ってくわ」

　そう言うと、ロ`ブを拾い上げて、A段をlけ上がっていった。
　ズボンを引き上げ、腰を下ろしたジェフの中に、鹤悚菠市Δ撙冥った。



■ 母の口で

　その日のジェフは、一日中上の空だった。
　母Hのことを想いAけ、授Iにまったく集中できない。学校にいるg中ずっと、母Hと抱きあうことを思い描きAけていた。自分たち母子の新たなるvSのことを、世界中に公表したくてたまらなかった。

　友人たちが、放n後たまり訾诵肖ようTってきたけれど、もっと大切なs束があるジェフは、それを断った。
　ようやくKIのベルがQると、大喜びでバスにwび\る。バスストップに着くやいなや、ジェフは玄vのドアにlけzんでいた。

　家に入ったジェフは、キッチンで母Hが待っていてくれなかったことに、Xい失望をえた。
　大声で呼びかけると、２Aの自分の部屋から返事がこえる。大慌てでA段をlけ上がり、自室に入る。そこで出迎えた光景に、ジェフはあっというgに硬くなった。

　アンナが、息子のベッドの上に横たわっていた。
　身にまとっているのは、ハイヒ`ルのサンダルと、\のテディだけ。そのテディは、その日の朝、身に着けていたロ`ブにあわせたデザインのもので、サンダルは、前日履いていたものだ。

「ほら、坊や」

　アンナは、色っぽくXやかな口{で言った。

「ずっと待ってたのよ」

　ジェフは部屋にlけzみ、母をI腕で抱き起こした。そして、脚や乳房をまさぐりながら、唇を重ね、舌をねじこんでいく。
　アンナはI腕を息子の首にき付け、彼の情幛摔栅丹铯筏幛丹钎スに辘袱俊

「また一wになれて嬉しいEE」

　ようやく二人の唇がxれると、アンナは言った。

「なんて色っぽいんだ、ママ」

　ジェフは糁肖谴黏à俊

「粢てたのより、もっとずっとセクシ`だよ」

「ありがと、ハニ`」

　そう言いながら、アンナはベッドから降りて立ち上がった。

「あなたの言~って、この上なく美しいのね。たった数日で、今までグレッグからいた全部よりもっと、ママのこと、褒めてくれたわEE」

　アンナは、ジェフのをしく幛扦胜ら、ふたたび唇を重ねた。そして、息子の服を脱がせていく。まずシャツを、そしてジ`ンズを、最後に、ソックスとボクサ`ショ`ツを。
　モンスタ`は、すでに勃ち上がっている。アンナの手がみなぎる直にからみつき、その}婴蚋肖溉・搿

　ジェフは、アンナの首筋や肩に唇を@わせた。が、テディを脱がせにかかった手を、アンナが止めた。

「ね、待って、坊や。昨日はあなたがママに、特eなことをしてくれたわ。だから、今度はママに、そのご厚意に辘à丹护屁EE」

　アンナはペニスから手をxすと、息子の身体に唇を@わせはじめた。
　逞しい胸元に唇が降りていき、乳首をちろちろと舐める。そして、引きまった腹部から、やがて股gへとキスをAけていく。
　そうして、ペニスにたどり着くと、シャフトの周りに舌を@わせていった。

　ojに焦らしたりすることもなく、アンナは息子のペニスを口いっぱいにくわえこんだ。目的の遂行のために、ジェフのおしりをがっちりとつかみ、ペニスの周りで唇を上下に振り婴す。
　ジェフは目をぎゅっと]じ、母Hの^に手を添えた。

　アンナはほどよい力で吸い上げながら、ペニスを舌で幛筏皮い盲俊
　ジェフはその刺激に手も足も出ないほどR倒され、またたくgにボ`ルがsみ上がるのを感じた。

　前触れもなく、ジェフはアンナの口の中で爆kした。
　一瞬@いたアンナではあったが、Wればせながら、息子の活力をみzもうともがいた。そのすべてはどうにもみ干すことができず、唇からあふれ出したモノがあごから滴り落ちていった。


--------------------------------------------------------------------------------

■ vSは画的に

　最後の射をKえ、ジェフのペニスが萎えていった。ジェフはベッドに腰を下ろし、d^に大きく息をついた。
　アンナはいったん部屋を出て、みきれなかった精液を_にするために、タオルを取りに行った。

　部屋にったアンナが目にしたのは、不C嫌な表情を浮かべて座りAけるジェフの姿だった。

「ど、どうかした、坊や？」

　アンナは不安になって、い欷堡俊

「そのEE私、いけないこと、した？」

「え、なに？」

　母に荬扭い骏弗Д栅答える。

「あ、いやEEもちろん、そんなことないさ。ママは素长坤琛￥工盲搐莩证亮激った。ただ、ちょっとEEそのEEojにしちゃったかなってEE」

「oj？　ojって、どういう意味？」

「だから、ほらEEWら、ママに妊娠してもらおうと思って、こんなことしてるんだよね？　だろ？　だったら、ママの子mじゃなく口の中に出しちゃうなんて、ojそのものじゃない」

　アンナは、はっと胸をつかれた。なぜなら、妊娠のことなど考えていなかったのだから。
　ジェフとの情事に糁肖摔胜盲皮らというもの、そのきっかけとなった理由のことを、すっかり忘れていたのだった。

（もう私、赤ちゃんを欲しくなくなったのかしらEE？）
　アンナは自分自身にい欷堡俊
（私ったら、ジェフと郅泛悉Δ瑜Δ摔胜盲皮らずっと、そのことを考えなくなってたんだEE）

　内面とじっくり向かい合い、アンナはその答えを得た。

（やっぱり赤ちゃんが欲しいEE。でも、もっと大事なことがあるわ。
“ジェフの”赤ちゃんが欲しいんだわEE）

　自分がいったいどこまで堕ちていくのか、と考えると、なんだか不思hな莘证摔胜搿
　近H相Δ胜嗓趣いΔ猡韦讼感さえ持っていたというのに、この数日のUYから、今では、eO的に息子とのgの子供を望むようになっているのだから。

「ジェフ、坊や、これ以上のことをする前に、私たち、ちゃんと座って、きちんとし合いをしなきゃ」

　ジェフは、母が心浃铯辘筏郡韦扦悉胜いと、心底恐れた。立ち上がり、母の元へ步み寄ると、荬颏饯椁饯Δ趣工毪のように、キスをしようとする。
　アンナはしくその身体を押しやって、Zりはじめた。

「ねぇ、ジェフリ`、ちゃんといてちょうだい。もしあなたが、私を本当に妊娠させたいと思ってくれてるのなら、きちんと正しくしなければならないわ」

　ジェフは趸螭盲俊

「それって、どういう意味？　W、ちゃんとやってるつもりなんだけど」

　アンナは笑って言った。

「坊や、坊やったら。もちろん、ちゃんとやってくれてるわ。あなたは、素晴らしい恋人よ。私が言ってるのは、画的にやりましょう、ってこと」

「よくわかんないんだけど、ママ」

「あのね、ハニ`、女性の身体の周期は、子供を宿すタイミングを支配してるの。私たち、すごく愉しんできたけれど、妊娠するのに最高のタイミングってわけじゃなかったわ。心の底から赤ちゃんを欲しいと思うなら、一番できやすいr期にするべきなのよ」

「でも、女の人って、生理のgじゃなければ、いつだって妊娠できるんだと思ってたんだけど」

「その通りよ。月Uのとき以外なら、妊娠のチャンスはいつだってあるわ。でも、排卵していない限り、そのチャンスはごく少ないものなの。排卵の意味、わかるかしら？」

　然とした表情を浮かべて、ジェフが言った。

「バカにしてない？　排卵ってのは、卵zから卵子が出てくることだろ」

「正解よ。それでね、あと一Lgは私の排卵期は来ないの」

　ジェフは肩をすくめた。

「でもさぁ、gにセックスをずっとAけてれば、排卵したときに妊娠するじゃない」

　アンナは、息子のJRの甘さに、ほとんど笑ってしまいそうだった。

「それで十分ってことには、ならないの。わかってる？　男性っていうのは、あんまり何度もセックスをすると、精液が薄くなってしまうってことを。r期が来るまでずぅっとセックスしAけたとしたら、排卵が始まっても、妊娠するのに十分なだけの精子は得られないのよ」

　ようやく理解したジェフは、ダンプカ`がn突したようなショックを受けた。

「そ、それって、ま、丸々一Lg、セックスをやめちゃうってことじゃない！」

　彼の受けたn膜瓤植坤稀まさに~大なものだった。

　アンナは、咽の奥底から笑いがzみ上げるのを、抑えることができなかった。ジェフは、まるで死刑判Qでも受けたかのように思っているのだ。
　うかつにもアンナは、ティ`ンの少年たちの性欲がいかにいかということを、すっかり失念していたというわけだ。

　ようやく笑いがГ蓼毪取アンナは口を_いた。

「あぁ、あぁ、ハニ`、あなたったら、まるでロシアの容所に入れって言われたみたいに思ってるのね。
　eに今すぐやめなきゃならない、ってわけじゃないのよ。そうねぇ、排卵期の３日くらい前なら、十分じゃないかしら」

　ジェフは安堵の吐息をついた。

「オ、オ`ケイ。それくらいなら、我慢できると思うよ。それまでは、セックスしてもいいんだよね？」

「けたっていいことよ！　でもね、ハニ`、セックスしないって以上に、大切なことがあるわ。つまり、まったく射精しちゃダメってこと。マスタ`ベ`ションもしちゃいけなくてよ」

「うEEわかったよ。きっとつらいだろうけど、ママのためだったら、なんだってできるんだから。それで？　いつから禁止になるの？」

「そうねぇEE、排卵期は来Lの木曜から始まると思うから、月曜からは控えた方がいいでしょうね」

　ジェフは、にやっと笑った。

「てことは、このL末はずっとセックスできるってことだね！」

　ジェフはアンナを抱き上げ、ベッドに\びzんだ。そして、そっと横たえると、キスと幛颏悉袱幛俊
　ふと手を止めると、ジェフはドアをやった。

「今、パパは家にいないよね？」

　おそるおそるい亭搿

「言うのをすっかり忘れちゃってたわ」

　アンナは、ジェフの首に腕をき付けながら言った。

「あの人、で、仕事でWくなるって言ってきたの。９rまでは、彼のこと、心配する必要はなくてよ。それまでは、どんなことだってできるんだから！」

　ジェフの答えは、美しい母Hに情岬膜圣スを送ることだった。アンナもまた、まったく同じ答えを返した。
　しばらくのg、ジェフのベッドの上でいちゃついていたが、アンナの^に突然ひらめくものがあり、身体をxした。

「私たち、もうリビングとキッチンと、それにあなたのお部屋の洗礼はすませたわよね。今度は、私の部屋でどう？」

　そして、アンナは息子のペニスを握ると、廊下へ引きずっていった。


--------------------------------------------------------------------------------

■ 夫Dの寝室で

　自分の部屋の敷居をまたぐ瞬g、アンナの胸は奇妙なときめきを感じていた。

　自分は、まさに今、夫Dの契りを交わすベッドで、息子と身体を重ねようとしている。それは、究Oのタブ`とも言うべきことであり、恐ろしく、それでいて、d^させられるものだった。
　アンナにはわかっていた。この行椁献苑肿陨恧恕ジェフの赤ん坊を授かるQ意を固めさせるだろう、ということが。

　アンナはジェフのモノから手をxすと、ベッドへ步み寄っていった。
　ゆっくりと息子に向き直り、裸同然の身体をせつける。息子の目を真っすぐにつめながら、I手が自らの身体を@っていく。
　ジェフの目に情欲が宿り、ペニスの先からはまりのない蛇口のように滴るものがあった。
　ついにアンナの手が下着のストラップにかかり、ゆっくりとはがしていき、やがて、床に落ちたテディを蹴りwばす。

　アンナは、\いサンダルだけを身に着け、そこに立っていた。
　ジェフは、目をらんらんとxかせて、その光景をつめていた。

「ぼ．う．や」

　アンナが言った。

「なにグズグズしてるのEE？」

　ジェフは、アンナが目で追うことができないほど素早く、距xをめた。
　そして、乳房をI手に包みzみ、すでに硬くなっている乳首にむしゃぶりつく。硬いつぼみを舐め、吸い上げると、母は息子の首に腕をjませ、引き寄せていく。

「んんEE坊やEEあなた、ママをすごく感じさせちゃうEE」

　アンナは摔い俊

　ジェフは、もう片方の乳房に照胜蛞皮筏俊￥饯筏啤⑼れてなどいないことを教えるかのように、eの方もこねまわす。
　アンナの呼吸は、もはや激しく乱れていた。瞳をかたく]じ、背中を弓のように反らす。息子の口によって、まるで乳房に魔法をかけられてしまったかのようだ。

　アンナはバランスを保つことができず、息子を引きずりzむようにして、ベッドの上に崩れ落ちた。
　目の前の光景のn膜恕ジェフはもう、乳房を手に取りAけることができなかった。目を上げると、母Hがまばゆいばかりの明るい笑を、まっすぐに向けてくれている。これ以上耐えることができなかった。

　今すぐ、ママを抱きたい！

　身体を起こし、母Hの足首を手に取る。それを自らの肩に\せると、身体を伏せ、待ちわびているヴァギナの入り口に、真っすぐにペニスの位置を定めた。
　母の^のIサイドにI手を置くと、ひと突きでの屹立を中に埋めzんだ。

「きゃああああぁぁぁぁッッッ！」

　快感に、アンナの口から~叫がほとばしった。
　ジェフは腰を激しくゆさぶった。ペニスが早い婴で中へ外へと滑り婴、ボ`ルがお尻を叩く。突かれるたび、アンナは悦びに泣き叫んで辘à俊

「ああッEEああッEEンあああッEE！」

　やがて、ジェフは根元までペニスを叩きzむと、~を爆kさせた。
　息子の幛け剂鳏蛱ツ冥烁肖袱克查g、アンナは解き放たれた。

「あああぁぁッ！　あぁッ！　あああぁぁッ！　イク、イッちゃう、イッちゃうううぅぅぅぅッ！」

　とてつもない吠えるような叫びを放ちながら、アンナは_した。

　~が去り、ジェフはアンナの上に崩れ落ちた。
　ペニスはみるみる萎えていったが、iけ出ないよう、アンナはI脚をjみつけた。二人はしばらくのg、そのままじっと横になっていた。


--------------------------------------------------------------------------------

■ 二人でシャワ`を

　ようやくアンナは息子を解放し、ジェフは母のOに仰向けにがり降りた。
　もうろうとしながら、ジェフは母のに手を伸ばし、しく梳いてやる。
　指のgにをき付けてもてあそぶと、玉のような汗にまみれているのに荬扭い俊

「ねえ」

　どうにか息が整ったジェフは言った。

「Wたち、まだ一度も一wにシャワ`を浴びてないよね」

　アンナはを向け、息子のに浮かぶいたずらっぽい笑に答えた。

「いいこと言うわ。_にしなきゃ。ずっとAれたままでなんかいたくないものね」

　そう言いながら身体を起こすと、アンナはバスル`ムへ向かう廊下へ足を踏み出した。すぐに、ジェフが後を追う。

　母Hがサンダルを脱ぐ姿がどれほどセクシ`かということに、ジェフは改めて荬扭された。
　母の後ろからそっと近づくと、I腕で全身を抱きめ、首筋や肩にキスをする。
　アンナは、サンダルを脱ぎながら、息子に身体をAけた。
　I手を息子の^に回し、唇を重ねる。二人の舌が、しばらくのg、jみ合った。
　ジェフのペニスが、再び硬さを取りす。アンナは手を下ろし、みなぎる武器をそっと幛扦俊

「いらっしゃい、坊や。_になりましょ」

　アンナはシャワ`の蛇口をひねり、中へ入っていった。ジェフも素早く後にAく。
　幛いに打たれながら、二人は抱きめあい、情岬膜舜饯蚝悉铯护俊￥互いのI手が、お互いの素肌を幛筏う。

　やがてアンナは身体をxすと、ボディソ`プのボトルを手に取った。
　萸挨瑜ソ`プを手の中にgり取り、ボトルを棚にすと、I手で泡立てる。そして、ジェフの肩にソ`プをTりつけていった。
　アンナの手が、息子の腕から胸元へ伸びていく。そして、その手がお腹に_すると、ジェフの前にひざまずいた。
　ゆっくりとペニスと挨颏丹工盲皮い。ペニスはみるみるうちに泡まみれになった。
　アンナは、タオルを取ると、ジェフの身体を_にこすっていく。特に、かちかちの部分はrgをかけて念入りにEE。

　_に洗いKえると、タオルを落とし、I手でシャフトを包むようにして、w^に舌を@わせはじめた。
　ジェフは壁にもたれ、アンナの肩にI手を置いて、その唇の中にペニスを突き立てた。

　ジェフのシャフトは、母Hの咽の奥まで沈みzんだ。そして、アンナは^を引くと、ペニスのY趣松啶蜻@わせていった。ジェフのペニスの周りを口で幛筏胜ら、アンナの^が前後にeれる。
　ジェフは目を]じ、その至福の快Sに心から感xしていた。

　アンナがペ`スを早めていくと、ジェフの口からうめきが漏れはじめた。もはや、Lくは保ちそうにもない。
　やがて、母の口が、なにか美味しいものでも食べているかのような音を立てるのを耳にした瞬g、我慢の限界がLれた。
　ジェフは叫びながら、ペニスを爆kさせた。
　今度は、浃蛘えていたアンナは、ほとばしるモノを完全にみ干していった。

　ジェフのペニスが柔らかくなると、アンナは立ち上がり、シャワ`のおで口をゆすいだ。ジェフは、タイルにもたれたまま、大きく息をついた。

「ほぉら、すっかり_に素长摔胜盲郡铩

　アンナはにっこり微笑んだ。

「さあ、今度は私の番よ」

　アンナはジェフに、タオルとボディソ`プを手渡した。ジェフは大り切りで受け取り、泡立つ液体をI手に取った。そして、アンナの乳房に直接Tりつける。
　Lいrgをかけて、N氦是蛱澶蚰螭突丐贰I手で乳房の周りに窑蛎瑜ように婴し、乳首をひねった。

　やがて、i々といった感じで手を肩に移すと、アンナに後ろを向かせ、手早く背中を洗い、おしりに手を伸ばした。
　I方の尻たぶを幛扦皮い。そこにはまだ、かすかに赤く火のEが残っている。くなりすぎないよう、ジェフは慎重に洗っていった。

　もう一度母に前を向かせると、その前にひざまずく。今や、まさに目の前に、直接プッシ`をているのだ。
　洗おうというふりもせず、ジェフは舌をwびzませた。

　舌の先端を、スリットに沿って@わせていく。しばらくのg、ジェフはその暖かな液体を存分に味わっていた。
　アンナはジェフの^に手を\せ、脚を大きく_いていく。
　ジェフが母Hの郅芜\河の中へ舌を差し入れていくと、アンナは、悦びにすすり泣くような声を漏らした。

「ふぅンEEんんEE」

　アンナの内趣恰ジェフの舌がぐりぐりと旋回した。上下に、前後に、ヴァギナの内襞のすべてを、ジェフは幛筏皮い。
　アンナの垡氦稀もはや流れzむように口の中へ入ってくる。ジェフはそれを、一心にみAけた。

「はぁあッEEあぁッEEあぁッEEはッEEはッEEああぁぁッ」

　アンナは、盛りのついた牝犬のごとく、あえぎ、えていた。
　プッシ`に埋めzんでしまおうとでもいうように、ジェフの^を股gにぎゅっと押しつける。
　ジェフは感xの意をzめて、舌をさらにアクロバティックにうごめかせていく。
　やがて、ジェフがクリトリスを探り当てた。吸いzみ、同rに舐め上げる。

「ひッッッ！」

　その快感に、アンナの身体が激しくeれた。もうほとんど立ちAけることができなくなっていた。

　ついに、アンナのオ`ガズムが爆kした。

「きゃあああああぁぁぁぁぁぁッッッ！」

　けものじみたエクスタシ`に、甲高い悲Qがほとばしり出る。
　ジェフはさらに舌を@わせAけながら、母Hを上げた。

　二人のがjみ合った。
　何も言わなくても、ジェフには、母Hがセックスを求めて荬狂いそうになっているのがわかった。
　ペニスは、再び『荬颏膜薄护巫荬蛉・盲皮い搿
　ジェフは、アンナの身体を舐め上げていった。途中、婴を止め、ふたつの乳首に素早いキスを送ると、唇に唇を重ねた。

　唇を重ね合わせたまま、ジェフはアンナを壁に押しつけた。
　お尻を掴むと、ヴァギナがちょうどいい位置に来るまで身体を浮かせる。
　ペニスの先端がスリットを探りあて、深々と叩きzむ。アンナは息子のウエストに足をjめ、セックスがはじまった。

　のようになった屹立を前後に叩きつけるたびに、アンナのおしりがタイルに当たる。

「あぁッEEいいッEEいいのッEEあぁッEEああぁぁンッッ！」

　アンナはのたうつように首を打ち振り、狂ったように声を上げAけた。
　ねじzまれる感はあまりにも素晴らしく、アンナはもはやオ`ガズム寸前だった。プッシ`の秘肉がジェフのペニスを握りしめる。

「ふぁぁぁぁああああああああぁぁぁぁッッッッッッ！！」

　咽の奥底からgり出した声は、まるで痛みに耐えるかのようだった。

　母のオ`ガズムがおさまるまで、しばらく婴を止めていたジェフは、ふたたび律婴蜷_始した。

「え？　ちょっとEEあッEEあEEあぁッ！」

　息子がまだ攻めAけてくるのを、アンナは信じられない思いで受け止めていた。何度も放出したことが、彼に@的なスタミナを与えていた。
　ジェフ自身、自分が信じられなかったけれど、衰える菖浃工椁胜、母Hのプッシ`に叩きzんでいった。

「またぁッ、もぉッ、あああああああぁぁぁッッッ！！」

　アンナは、あっというgにさらなるオ`ガズムを迎えた。~叫を上げながら、ジェフの肩をく握りしめ、素肌に爪を立てる。
　ジェフはまたしばらく婴を止め、それから、さらに竿をアンナのホ`ルの中に叩きzみAけた。あまりの快感に、アンナにきむしられた爪痕もまったく荬摔悉胜椁胜った。

「あぁッEEああンEEジェフリ`ッ！！」

　ジェフの肉棒に郅违去螗庭毪蚬イ峋Aけられ、アンナはえAけた。

「あなたEEマミ`をEE感じさせてEEるうぅッEE！　きてぇッEE突いてええッ！」

　ジェフは、疲氦蚋肖袱悉袱幛皮い俊Ｔ绀Kわりにしないと、倒れてしまうだろうことは明らかだった。
　さいわい、アンナは今にも~に_しようとしている。
　そこで、さらに３度、激しく突き上げると、ペニスを根元まで深々と押しzみ、奔流を膜沥げた。

「あぁッ！　あぁッ！　あああぁぁッ！　またよおぉッ、またイッちゃうううぅぅぅぅッ！」

　アンナのプッシ`は、ジェフの肉|を万力のようにめつけた。
　お互いがオ`ガズムを迎えあっている感に、母子は~叫した。

　二人は、浴室のフロアに崩れ落ちた。
　ジェフはどさっと倒れzみ、アンナはしゃがみこんで激しくあえいでいた。二人はLいg、そのままの姿荬扦い俊
　ジェフは、どうにか回亭工毪取⑸咸澶蚱黏长筏剖证虿瞍飞欷佟アンナを腕の中に包みzんだ。抱きめあい、唇が重なり合った。


■　　■　　■

　しばらくUったころ、二人の恋人たちは、生まれたままの姿で、アンナのベッドに横になっていた。
　グレッグの⒄までまだ２rgはあったものの、あまりにも消耗し尽くしていた二人は、さすがにそれ以上の性行椁蚓Aけることはできなかった。
　その代わり、お互いの暖かく滑らかな素肌の感触を愉しみ、ごろごろとじゃれあって^ごした。

「ねぇ、ママ？　このL末はどうしようか。パパはきっと、２日とも家にいるよ」

「まだちゃんと考えてないんだけどね、ハニ`」

　アンナはしばらく思いよどんだ。

「ホテルの部屋を借りるのはどうかしら」

「そんなことしたら、怪しまれない？　パパを置いてどこかへ出かけたりしたら、何をたくらんでるのかって不に思われちゃうよ」

「そうよねぇ。あの人、きっと一wに来ようとするわね」

　アンナは途方に暮れて、眉をひそめた。

（グレッグがぼんやりしてる隙に、ジェフとこっそりiけ出そうだなんて、私もバカよね）
　と、アンナは思った。
（そのくらいなら、ただgに『邪魔しないで』って言って、x婚しちゃうべきなんだわ）

　そこまで考えたとき、アンナは、自分自身の想いにn膜蚴埭堡皮い俊
　アンナとグレッグは、_かにお互いに荬巳毪椁胜い趣长恧猡ったけれど、これまでは一度たりとも、x婚について考えたことはなかった。
　わずか３日前には、彼女自身がジェフに言ったものだった。お父さんを郅筏皮い搿⒈摔蜓Y切ることは~にできない、と。
　なのに今、彼女がしていることは、どうても夫への不行椁摔郅ならない。

　自分は今でも、夫を郅筏皮い毪韦坤恧ΔEE？

（もちろん、郅筏皮毪铩￥扦猕EE夫としてというより、古いZ染みとして好きなだけだわ）
　というのが、アンナのYだった。
（今はもう、あの人のこと、伴Hとは思えなくなってる。というより、ジェフと一wになるためには、重荷にさえなってるんだものEE）

（EEジェフと一wになる、ですって？　ジェフが私の伴H？　息子だったはずなのに、夫になってしまうの？）

　アンナは、ジェフのをつめた。
　いつしかジェフは、アンナをI腕で抱きめたまま、眠りzんでいた。
　その寝息をくうちに、アンナは答えを知ったのだった。

（EEイエスよ）

　そのことを自分自身にJめた瞬g、アンナの胸の鼓婴弦荬嗽绀なった。

（ジェフが私の新しい伴Hなんだわ。彼が夫になってくれたらEE）

　倒eした想いが、アンナの心の中でしっかりと形になっていた。

　とりあえずアンナは、そのことをいったんファイルにしまっておき、差し迫った}に集中することにした。
　どうすれば、ジェフとこのL末を、二人きりですごせるのか？
　ただgに、ジェフと一wにお出かけする、などとグレッグに言ってしまっては、C嫌をpね、かつ、d味をそそるだけのことだろう。L末はいつも、家族で^ごしているのだから。
　なにかしなくては。アンナがグレッグをTい、しかも、_gにはねつけるようなことを。

（そうだ！　もう、私ったら。あの人が~嫌がることを、ちゃんと知ってるじゃない！）

　そう思いつくと、アンナは好妞涡Δ撙蚋・べた。解Q策をいだした自分自身に、大いに鹤悚工搿
　rをると、グレッグがってくるまで、まだ１rg半ある。
　目ましを８r半にセットする。これなら、自分やジェフが服を着るのに、十分余裕があるだろう。

　アンナは、よく眠っている息子の~にキスをすると、一wになって安らかな眠りに落ちていった。


--------------------------------------------------------------------------------

■ ピクニックへ行こう

「ねぇ、あなた、本当に私たちと一wに来ないつもり？」

　アンナは夫に、もう三度目になる|を投げかけた。

「当たり前さ」

　いかにも面倒くさそうに、グレッグが答える。

「お前だって知ってるだろう、俺がピクニックなんか大嫌いなことを。なんだってそんなこと、思いつきやがったもんだかEE」

　アンナは肩をすくめると、弁当をめzみAけた。
　もちろんアンナは、グレッグが野外活婴趣い盲郡猡韦蜉X蔑さえしていることを、熟知していた。
　夫は、およそh足などというものは、Pき^ぎだと预信じているのだ。L末とは、休息とくつろぎのためにあるのであって、わざわざj用をり出すようなものではない。

　アンナは、自分の奸を~mする思いだった。
　グレッグが自分のTいを却下するよう、仕Mんだのだ。巧妙な策略によって、グレッグが参加しないことへの言いUの必要もなく、ジェフと二人きりで^ごすことになったのだ。
　グレッグは、アンナが自分を意淼膜伺懦しようとしていることなど、疑いもしていなかった。

　ジェフは蹩冥肆って、いらいらしながら母Hを待ちわびていた。
　アンナがグレッグに、一wに来るようTうたびに、ジェフの心は咽元まで跳ね上がる。
　もちろん事前にh明を受けてはいたものの、父が付き添うことで画が台なしになってしまうと、未だに信じzんでいたのだった。
　グレッグが荬浃à胜いΔ沥恕もっとアンナが急いで、この訾螂xれることだけを、ジェフはいAけていた。

　アンナはようやく、オ`ルドスタイルなピクニック用のバスケットに弁当をめKわった。そして、グレッグに、行ってきますのキスを送ると、一wに行かないことにして文句を言った。グレッグはXくき流し、妻と息子に手を振って追いやった。
　二人が本当は何をしようとしているのか、グレッグはまったく思いもよらなかった。


■　　■　　■

　家を出たとたん、アンナはそわそわしはじめた。
　\に自信がないアンナは、息子にキ`を渡していた。ジェフは数ヵ月前に免Sを取っていたものの、自分のクルマまでは持っていなかった。
　ジェフはやたらとキ`を欲しがり、嬉々として母Hのセダンの\席におさまった。

　数分後、アンナは荬扭い俊％弗Д栅稀⒈伺が予sしたホテルには向かっていないということに。
　アンナがピクニック用のバスケットを用意したのは、ほんのカモフラ`ジュのつもりだった。彼女としては、一刻も早く息子とのセックスを_始したいと思っていたのだ。

「ちょっとジェフ、道が`うわよ」

　困ったように、アンナが言った。

「いや、これでいいのさ。ほら、次の角を曲がれば、もう公@だよ」

「私たち、公@に行くんじゃないでしょ、ジェフ。モ`テルに行くところじゃない」

「ピクニックに行くって言ってたじゃない。それなら、ピクニックに行こうよ」

　アンナは、呆荬摔趣椁欷俊％弗Д栅自分の画に不氦虺证盲皮い毪胜嗓趣稀まったく思ってもみなかったのだ。
　かすかないらだちをえる。gのところ、完全に昂ぶり切っていたアンナは、セックスをしたくてたまらなくなっていた。
　ジェフは、母をk狂させるつもりなのだろうか？

　公@へとAく砂利道へ、ジェフがクルマを\り上げたときには、アンナはすっかりeしてしまっていた。
　自分が拒~されたような荬したし、その理由もわからなかった。
　ジェフがトランクを_けると、アンナはバスケットに手を伸ばした。ジェフはその手を止めると、こう言った。

「それはWが持つよ、キミ」

　アンナは一瞬、呆然としてしまった。それまでジェフは彼女のことを、ママとかマミ`以外の呼び方など、一度もしたことがなかったのだ。
　アンナは、グレッグを`魔化すために用意したブランケットを手に取った。
　ジェフは、さらにアンナを@かせた。今度は、彼女の手を握り、そのままからГい皮い盲郡韦馈

　公@を步いていくと、何人かの人たちがいるのがえた。どうてもボ`イフレンドとガ`ルフレンドといったL情のカップルが、手をつないで步いていく。ちょうど、アンナとジェフのように。
　ようやくアンナにも理解できた。ジェフは自分のことを、まるでガ`ルフレンドのようにQっているのだ。
　アンナは、Z喜と不安を同rに感じていた。
　ジェフはいったい、このゲ`ムをどこまでk展させるつもりなのだろう？
　lか知り合いにられたら、どうなるのだろう？

　ジェフは、好みの鏊をつけた。近くの森へAくハイキングコ`スに近い、いくらか奥まった鏊だった。アンナは木にブランケットを冥菠俊
　ジェフは、バスケットを置くと、アンナのそばへ近づき、さりげなく唇を重ねてきた。
　アンナは仰天し、息子の身体を押しやった。

「な、な、なにしてるの？」

「キスしてるんだけど」

　ジェフはにこやかに答える。

「キスされるの、好きだと思ってたんだけどな」

「好きだけどEE」

　さらにを寄せてくるジェフを押しとどめる。

「でも、もしlかにられちゃったらEE」

「みんながるのって、_で色っぽい女性に、野郎が公@でキスするところだよ。それのどこがいけないのさ」

「ジェフったら。真面目になってちょうだい」

　アンナは、探るような目であたりを回した。

「こんなの、危すぎるわ。もしlかにつかったら、私たち、大浃胜长趣摔胜毪韦琛

　ジェフはアンナを抱きめ、耳元で摔い俊

「ママ、lもWらのことなんか知らないさ。Wらに血のつながりがあることなんか、疑おうともしないさ。WらのvSをLすようなことは、やめにしようよ。
　ママを郅筏皮毪螭馈Wはそれを、世界中に知らせたいよ」

　ジェフはアンナに、情岬膜圣スを送った。

　しばらくためらったものの、やがてアンナは、自分自身の欲求にけてしまった。ジェフの抱恧辘āキスを返す。
　二人はLいg、じっと唇を重ね合った。
　あらゆる恐れも、あらゆる疑いも、アンナの心からはBいのけられていた。

　そして、二人はブランケットに腰を下ろし、ランチをとった。
　食事のg中、二人はお互いの身体に、H密に触れあっていた。そのたびごとに、ジェフはアンナにキスをする。
　アンナは、自分がこれほど欲情しているのが、信じられない思いだった。

　食事がKわると、二人はじゃれあいはじめた。
　ジェフは母Hの脚や乳房をもてあそんでいく。それに辘à毪摔稀まだアンナには臆病な部分が残ってはいたけれど、やめさせようともしなかった。
　この瞬g、アンナはなにもかもわからなくなっていた。アンナはもはや、息子とともにいるのではなかった。恋人とともに^ごしているのだ。

　ついにアンナは我慢できなくなってしまい、ジェフの身体に手を触れはじめた。
　はじめは、おずおずとジェフの腕や肩にI手を走らせるだけだったのが、やがてその手は、胸元やおなかへ伸びていった。
　そして、その手がジェフの股gへ向かうには、そうLくはかからなかった。
　ジ`ンズのデニム地ごしでさえ、岩のように硬い部分を感じ取ることができる。

　ジェフはさらに攻牡膜摔胜盲皮い盲俊
　I手をアンナのＴシャツの下に差し入れ、薄っぺらいブラの生地越しに乳房を感じ取る。そして、しくアンナの身体を押し、ブランケットの上に横たえた。そして、そのI脚を冥菠毪取そのgに潜りzむ。
　これには流石に、アンナが抵抗しはじめた。

「あぁ、ダメよ、ジェフ」

　アンナは╊した。

「こんなところじゃ嫌。みんながてる前じゃダメ。おねがい、ジェフ。ほしいけど、こんなのは嫌なの」

「本荬茄预盲皮毪危俊

　ジェフは、母の股gを幛筏胜らい亭俊

「きっとlもてないと思うんだけどな」

　gHには、何人もの人たちが、ジェフと母Hをつめていた。公然たる淫らな光景は、ほとんど公@中の人々の目に晒されていた。Hたちは、子供がさを失わないよう、Bれ去っていく。
　もちろん、そのことをジェフは承知の上だったし、むしろ、喜んでさえいた。

「おねがいだから、ジェフEE」

　アンナはすすり泣いていた。本心から、Q客など求めてはいなかったのだ。
　公\の面前で息子に抱かれるなど、彼女にとっては、あまりにも屈辱的なことだった。いかに性欲が高まったとしても、それはQして越えることのない境界だった。

「わかったよ。じゃ、ちょっと步こうか」

　ジェフは立ち上がり、アンナを助け起こした。

　もうひと押しすれば、この訾切椁思挨证长趣衰ンナが同意するだろうと、ジェフは_信していた。けれど、同rに、ことがKわった後で、アンナがつき、屈辱を感じるだろうことも、_信していた。
　ジェフにも欠点はあるものの、その中には、母Hをつけるようなものは含まれてはいなかった。

　二人は、お互いの腰に腕をjめあいながら、ハイキングロ`ドを步いていった。
　アンナは、肩越しに振り返ってみた。人々は、まるでなにもなかったかのように、自分たちのことに精を出している子だった。アンナは、安堵の吐息をついた。

　恋人たちは、小道を步いていく。
　やがてジェフは、姿をLすのに十分なほどの木立をつけた。アンナを、小道から数ヤ`ドほど森に入ったところへBれzんでいく。
　そして、アンナを木に押しつけるようにして、\意をzめて唇を重ねた。

　アンナもそのキスに辘āI腕をジェフの身体に回した。
　前铯弦磺斜匾なかった。
　ジェフはアンナのショ`トパンツとパンティを脱がせ、木立の|へ置いた。そして、自分のズボンも膝まで下ろした。
　母Hの濡れたプッシ`から、わずか数インチのところで、ペニスが跳ね上がる。

　ジェフはの竿を握ると、アンナのスリットに狙いを定めた。狙いはあやまたず、大きな屹立が母Hのビロ`ドのような襞の奥深くへ滑りzんだ。
　ジェフが深みに到_すると、アンナのI脚が息子のウエストにjみ付いた。ジェフはアンナの身体を、木の助けを借りて支えた。

　ジェフが母Hの中で婴はじめた。
　最初はゆっくりと、けれど、次第にリズムを早めていく。あっというgに、ジェフは自分の母Hを、全身全をzめて突き上げはじめた。ペニスが前後に婴、母のI脚が息子を性器に引き寄せる。

　アンナは、^がおかしくなってしまうほどの摩擦にR倒され、大声を上げて身えた。その声が人々の注目を浴びているところを想像しながら、ジェフはさらに激しく突き上げた。

「おぉッEEあぁッEEンああぁぁッ！」

　アンナは、もはや何が何だか、完全にわからなくなっていた。息子に壮なセックスを与えられながら、けもののようなうめき声を上げる。
　アンナはオ`ガズムに膜郡臁⒔~叫を放った。

「うぁぁあああああああぁぁぁぁぁぁッッッッッッ！！！」

　ジェフは、生まれ故_にペニスを叩きzみ、幛ね蚰埭蚊厮aをほとばしらせた。血F者のN子が、生まれ出た鏊の奥深くに、再び植え付けられていく。

　オ`ガズムがまったころ、二人はバランスを崩してしまった。ジェフは、アンナを身体の上に\せたまま、仰向けに大の字になった。

「ぷっEEあはッEEあははははははEE」

　二人は、けるように笑い出した。

　ようやく落ち着きを取りすと、アンナはジェフの目をきzんだ。
　そこに溢れる暖かでgやかな情郅Гれるように、アンナはを伏せ、深く唇を重ねた。

　ようやくアンナがをxすと、ジェフが言った。

「ね、薄Aれたモ`テルなんかより、ず`っとSしかったろ？」

「ええ、とっても！　でもね、ジェフ、これからは、こんなことをする前に、ちゃんと言ってくれなきゃダメよ。私たち、用心深くしなきゃいけないんだから」

「自然な成り行きってのが、ロマンスのIなのさ」

「あ`らまぁ、あなた、ロマンティックにするつもりだったの？」

　アンナは、にやにや笑いながら言った。

「そうさ」

　ジェフは、突然真面目なになった。

「Wはね、Wがママに求めてるものが、セックスがすべてだと思われたくないんだ。
　そりゃあ、ママとセックスするのは大好きさ。大好きで大好きで大好きだよ。けど、他のことだってしたいと思ってるんだ。ちゃんともてなしてあげたり、なにか特eなことを感じさせてあげたりとかね」

「それってEE私とデ`トしたいってこと？」

「その通りだよ」

　アンナのにまとわりついたを取り除いてやりながら、ジェフは答えた。

「Wのこと、gなる精子ドナ`としてじゃなく、恋人だって思ってもらいたいんだ」

　アンナの胸に、こみ上げてくるものがあった。

「あぁ、ハニ`、それって、すごく素敞EE」

　アンナはもう一度、ジェフにキスをした。

「それじゃ、正式に申しzまなきゃね」

　ジェフが咳Bいをひとつする。

「今夜、Wのデ`トの相手になってもらう延にAからせてもらえませんか？」

　アンナの心が、文字通り跳ね上がった。

「イエスだなんてEE私の方からおいしたいくらいよEE」


--------------------------------------------------------------------------------

■ デ`ト

「そのドレス、ちょっと露出がすぎるんじゃないのか？」

　ジェフと出かけるために着替えをする妻をながら、グレッグが言った。
　アンナとジェフの⒄が、ただgに、自分たちがディナ`に出かけると告げるためだけのものだと知ったグレッグは、ひどく@かされた。
　なぜ自分をTわないかとい亭毳哎欹氓挨恕アンナはただ、

「母と息子の心の触れ合いのために、ちょっとrgが必要なのよ」

　とだけ、答えた。
　グレッグにすれば、丸々一日をMやしたというのに、また触れ合いのrgが必要だなんて、妙なだと思われた。

　妻のドレスは、さらに当惑を深くさせるものだ。
　\いレ`スの下着とストッキングは、ロマンティックなC会のためにと、妻がわざわざ取っておいたものだった。その上から、あらゆる郅椁筏でを{するような、胸元の大きく_いた\のドレスをまとっていく。

　夫Dの部屋で、アンナは化を施し、グレッグは腕をMんで立っている。
　グレッグがその訾碎Lくいればいるほど、アンナのいらだちはくなっていく。
　出ていってほしい。部屋からだけではない。人生からも、だ。
　振り向いて、x婚を要求したくてたまらなくなる。

　けれど、アンナはそうはしなかった。
　もはや夫を郅筏皮悉い胜ぁ￥堡欷伞⒈匾ではある。なぜなら、グレッグが自分の子だと信じzまなければ、ジェフに妊娠させてもらうことができないのだから。

　もし、グレッグとx婚した後に妊娠したりすれば、多くの人々の疑惑を呼ぶことになるだろう。ひとりでも、アンナと息子のgの近H相Φ膜书vSのことを疑われれば、アンナの人生はKわりなのだ。
　アンナは逮捕され、ジェフからも、二人のgの赤ん坊からも、xされることはg`いない。
　それを防ぐためになら、アンナはY婚生活に耐えぬくことができるのだ。

　アンナはハイヒ`ルに足を通すと、Rで自分の姿をチェックした。Rに映る姿には、鹤悚丹护椁欷氦摔悉い椁欷胜った。
　３６rのアンナは、未だに２５rの身体を保っていた。
　脚はLく、均整がとれている。きゅっとまったウエストからは、Nかなヒップと、りのあるおしりが冥っている。めくくりは、大きく窑工ば韦り出す幻惑するような乳房だった。

　アンナはI手で、平らなお腹に触れた。中でジェフの赤ん坊が育ち、大きく膨らんでいるところを想像してみる。
　そう思うだけで、アンナのプッシ`はってしまう。ジェフに会うのが、待ち切れない。

　アンナが用意を整えているころ、ジェフは予sに大わらわだった。
　母Hの好みのレストランのリストは、どうにか入手gみだった。どこに行くのかを知れば、母が糁肖摔胜盲皮筏蓼Δ长趣颉ジェフは_信していた。

　任栅蛲晁欷筏骏弗Д栅稀２Aへ上がり、着替えをした。
　それほどLくはかからない。レストランへをする前に、ス`ツはKべてある。を{えると、部屋を出た。
　そこで目にした光景に、ジェフのズボンがキツくなってしまった。

　アンナが廊下に立っていた。
　その魅惑的な姿に、ジェフは完璧にEったようになってしまった。
　ジェフは步み寄ると、母のI手を手に取った。そして、キスをしようとを伏せた瞬g、グレッグの姿が目に入り、反射的に说膜蝾]に修正した。

　グレッグは、自分の部屋から、ジェフとアンナのやりとりをていた。
　彼の心は、息子による母への矍橐陨悉韦猡韦蚰膜筏皮い俊￥堡欷伞⒈摔晤^は、そのことを受け入れることを拒~していた。
　それでも、グレッグには、M行しつつあることが荬巳毪椁胜った。

「お前たちがしてることは、まったく理解できんな」

　グレッグは部屋から出ると、ジェフとアンナのgに割りzんだ。

「なんだってお前たち、デ`トにでも行くみたいにめかしzんでやがるんだ」

　アンナはため息をついた。

「よくてよ、あなた。これは私によく似合ってると思うし、ジェフだって、ちょっと`ってえるじゃない。ジェフは、おめかししてデ`トに行ったことなんて一度だってないし、一度くらい、そうしてみたっていいと思うわ。なにをそんなに取り乱してるのか、わからないんだけど」

「俺は取り乱してやしない」

　グレッグは、ちょっと鼻白んだ。

「俺はただ、なんだって男のくせに、母Hとデ`トになんか行くのかわからないって言ってるんだ」

　アンナが腹を立てたのをて、ジェフは口を_いた。介入すべきときだと思ったのだ。

「パパ、eに本式のデ`トってわけじゃないさ。ちょっと[びに行こうってだけだよ。一wにどこかへ行くC会なんて、そんなにないんだから。Wが若いうちに、一wのrgを作っておきたいって思ってるだけなんだ」

　そう言われると、グレッグは反するわけにはいかなくなった。
　もともと、彼のhというのは、自分でも信じたくない疑惑がベ`スになっている。これ以上Aけることはできなかった。グレッグはhを放し、テレビをQるためにA下へ降りていった。

　これらのやりとりが、アンナを不安にさせた。グレッグが声の届かないところまで去るとすぐに、アンナは息子に向き直ってい亭俊

「あの人、私たちのことに荬扭い郡螭袱悚胜いしら」

　ジェフは首を横に振った。

「あり得ないよ。きっと、除け者にされたと思ってるだけさ。美しい奥さんが、あんまりLいこと趣螂xれるのが嫌なんだよ」

　アンナを抱き寄せ、摔い俊

「Wだって、ママとxれたくないんだからね」

　そして、唇が重なり合った。

　ジェフがようやく身体をxしたときには、アンナのパンティは、びしょ濡れになっていた。ジェフを部屋に引きずりzみ、今すぐ郅泛悉い郡い趣いπn婴取アンナは颐にLっていた。
（あなた、_gに今夜、抱かれるんだから）
　アンナは、自分自身に言った。


■　　■　　■

　レストランを目の前にしたアンナの反辘长健ジェフが望んだすべてだった。

「シャピロ！　あなた、シャピロのテ`ブルを用意してくれたの？　いったいどうやって？　予sするのに、普通は何Lgもかかるのに！」

　ジェフは好妞涡Δ撙蚋・べた。

「ま、WにはWのやり方があるのさ」

　いたずらっぽく答える。
（eに洗されたやり方で予sを_保したわけじゃなくって、信じられないほどの偶然に{まれただけ、な`んてことは、言わない方がいいだろうな）

　ディナ`は、ごく少量だった。腹を氦郡工瑜辘稀⑽钉铯いSしむものなのだ。ジェフの布はややめの打膜蚴埭堡郡堡欷伞アンナは料理にご涸盲坤盲俊

　二人は、ずっとZらいをAけ、あらゆることが}に上った。ジェフの学校のこと、アンナの仕事のこと、友人たちのこと、その他思いつく限りの々なこと。けれど、自分たちの情事のことや、グレッグの}になることは、Qしてなかった。
　アンナとしては、そんなを公\の面前ですることにためらいがあったのだし、ジェフとすれば、母Hには夫のことは考えてもらいたくなかった。

　その夜のなにもかもが、Sしいなどという言~では形容し切れないほどだった。が、Sしみは、ジェフの心の中にあるだけではなかった。

　アンナが、お手洗いに行くとジェフに言って、席を立った。ジェフは数分待った後、その後を追った。
　レディス用の洗面室の周りを回し、あたりにlもいないことを_かめると、中に入った。
　アンナはすでに用をgませ、手を洗っていた。息子の侵入に@愕する。

「ジェフ、坊やったら、こんなところでなにをしてるの？」

「ディナ`はすごく美味しかったからね」

　ジェフは答えた。

「デザ`トをいただこうと思ってさ」

　母Hの背中に回り、I腕で抱き寄せる。首筋にキスをしながら、乳房を揉み、ペニスをおしりに向かってグラインドさせる。

　アンナの呼吸が乱れる。少しはd^もあったものの、その心の大部分を占めるのは、不安だった。

「おいだから、ジェフ。ここじゃダメ。こんなの、いやぁ」

　ジェフはその言~をoし、首筋へのキスをAけた。
　I手をアンナの肩に移婴丹护毪取ドレスの肩ひもを滑り落とす。そして、透け透けの\のブラが露になるまで、引き下ろしていった。

　アンナは、完全に石になってしまっていた。
　lかが入って来たら、こんなところをられてしまったらと思うと、恐ろしくてならない。
　心の中の暗い片隅がそれを望んでいる一方で、理性的な心はそんなことを受け入れられずにいる。
　なのに、プッシ`の中に、激しくうずくものを感じていた。

　ジェフは、アンナの肩一面に唇を@わせながら、背中趣らスカ`トをめくり上げていった。
　ウエストの周りでしっかりと束ねると、パンティに手を伸ばす。そして、膝まで引き下ろすと、指で性器を幛筏悉袱幛俊
　そこはすでに濡れていて、ジェフを喜ばせた。

　ジェフの中指が、母Hのプッシ`の奥深くに突き刺さった。前後にストロ`クしていく。
　ジェフは、アンナの耳に摔を吹きzんだ。

「ねぇ、ママ、まだ止めて欲しいと思ってるの？　もし、そう言ったら、止めてもいいんだよ」

　アンナは、Rに映る、息子に指で犯されている自分の姿をつめた。
　その信じがたいほどに淫らな光景は、逆らうことをSさない。快感は、していく一方だった。

「いや、いやぁ、止めちゃいやぁ」

　ジェフは言いつけに兢ぁ２本目の指を濡れたカントの中に突き立てた。手を激しく前後させながら、H指で探り当てたクリトリスをこすりあげる。
　アンナの呼吸は激しく乱れた。身体の内趣き起こる快感をさらに感じ取ろうと、ぎゅっと瞳を]じる。

　ジェフは、_いている方の手で、岩のように硬くなっているペニスを握った。溢れ出る先走りを、アンナの内腿にこすりつける。

　そのときだった。洗面室のドアが_かれ、一人の中年の女性が入ってきた。
　ジェフとアンナの姿に荬扭い克查g、その女性は、あごが床まで落ちてしまうほど口を大きく_いた。

　ジェフは、Rに映るその女性の姿に荬扭い郡堡欷伞アンナの瞳は、]じられたままだった。ジェフの心は、屋根を突き破るほど高Qった。その心は、恐怖とd^でいっぱいになった。
　その女性をじっとつめながら、母Hを指で犯しAけ、アンナの脚のgで屹立のストロ`クをAける。

「今すぐ、Wに入れてほしい？　“ママ”？」

　女性の耳に届くよう、ジェフは大声でいかけた。乱入者の口から、息を驻嘁簸大きくいた。

「あぁッ、ほしいッ、坊やぁッ！」

　アンナが叫ぶ。Q客に荬扭もせずに。

「入れてぇッ！　激しく抱いてぇッ！」

　ジェフは、アンナのカントから指をiき、充血し切ったペニスを素早くその代わりとした。根元まで深々と埋めzまれると、二人は同rに大きな声を上げた。
　ジェフは、母の乳房をつかみ、もはやTれHしんだピストン\婴蜷_始した。着gにテンポを早めていくと、アンナを\せた悦Sのw行Cがさらに高く上Nしていく。

　知らぬ女性は、目の前に展_される光景に耐え切れなくなり、足早に洗面室から退散していった。
　ジェフは、Rの中のアンナのに目をやった。母が、あの女性に荬扭い皮い胜い长趣稀⒚鳏椁だった。自分たちの郅涡椁恕⑼觇丹送我の境地を彷徨っているのだ。

　ジェフは、突き上げをAけた。
　突き上げるたびに、母の太腿が洗面台にぶちあたる。
　アンナはもはや、自分たちがいる鏊のことなど完全に^になくなってしまい、けもののようなえ声を上げAけている。
　やがてアンナは、激しく_した。
　ジェフもすぐに後を追い、血F者の精液を母の奥深くにき上げた。

　二人は身体をxし、身いを整えた。ジェフは、アンナのドレスを伸ばすのを手护盲皮浃盲俊
　ひとたび性の高みから降りてくると、アンナはu辱にまみれた。たった今、自分がしてしまったことが信じられない。

「ジェフ！」

　毅然とした声で、アンナは言った。

「こういう危なシチュエ`ションであなたが燃えるのは、私にもわかるけど、もう二度とできないわよ。lかにられたらどうなると思う？　刑账にまっしぐらだわ。私たちがしてるg、lも入ってこなかったのは、gに\が良かっただけなんですからね」

　ジェフは、笑いをyみしながら答えた。

「わかったよ、ママ。そんなドレスを着てるママをたら、たまらなくなっちゃったんだ。それに、家にったら、二人きりになるのはyしいだろうし」

　そして、付け加えた。

「ママは、我慢するには美しすぎるんだ」

　アンナはジェフの目をきzんだ。そして、その言~が真だということを知った。息子に口づけ、しばらくぎゅっと抱きめた。

「ときどきEEあなたも、我慢するには素长工るわEE」

　そして、Aけて言う。

「これからは、ちゃんと荬颏膜堡毪韦琛￥铯った？　EE少なくとも、室にはBれていってね」

　ジェフはうなずき、母のキスに辘à俊￥饯筏啤⑾疵媸窑ら出ると、手をつないだ。アンナは、出る前に周りを警戒するのを忘れなかった。

　食事のエリアにると、ジェフはアンナの腰に手を回しながら、その]にキスをした。アンナはかすかに]を染めつつも、止めようとはしなかった。

　ジェフは、うっかり二人の邪魔をしそうになった女性をつけた。
　女性が荬扭と、ジェフは彼女にウインクをして微笑んでみせた。その女性は、自分の皿にを落とし、ビ`ト（サトウキビの一N）のように真っ赤になった。

　その夜の残りのrgは、きわめてgやかに^ぎていった。
　ジェフとアンナは食事をKえた。
　シャピロにはダンスフロアがあり、オ`ケストラが生演奏をしている。母子のカップルは、何曲かのスロ`ダンスをSしんだ。
　ジェフは、隙をつけてはパ`トナ`の身体をまさぐり、アンナを困らせたりした。


■　　■　　■

　その、家では、グレッグが簸韦瑜Δ圣伐圣辚を思い描いていた。そのr点までは、荬扭ないうちに潜在意R下に押しやっていた⒍à、一荬搜氦芳膜护皮たのだ。
　今のグレッグは、アンナが浮荬颏筏皮い毪长趣虼_信していた。

（あいつは、ジェフをLれ蓑にしてやがるんだ。てことは、俺の一人息子も共犯ってことだ）

　想像が事gであるように思いzみ、グレッグは怒り狂った。

　二人がようやく⒄したのは、深夜を回ってからだった。グレッグは、ずっと寝ずに待っていた。
　ジェフとアンナが入ってくると、グレッグはキッチンに入っていった。そして、胸の前で腕をMんでいただした。

「なんだって、こんなにWくなったんだ？」

　アンナは夫をにらみつけた。

「Sしんでただけよ。この家にはT限なんてあったのかしら？」

　グレッグは、おたついてしまった。彼の思惑では、咎めてやれば、アンナは崩れることになっていた。

「あ、いや、そのぉ、ジェ、ジェフはこんなにWくなるべきじゃないだろう」

「なに言ってるの、グレッグ。この子はもう１６rだし、今日は土曜日。T限もないし、第一、保o者が同伴してるのよ。いったいどこに}があるっていうの？」

「だがな」

　グレッグは上手い逆uを思いついた。

「どっちにしろ、こいつは、お前なんかと出かけるべきじゃないんだ。本物のデ`トの相手こそが、必要なんじゃないのか」

　アンナは、あきれたになり、グレッグの|を通りiけてA上に立ち去った。
　妻が、自分の意を受け入れることもなく立ち去っていくのを、グレッグはただ守るだけだった。
　そして、中に不C嫌さを露にしているジェフに向き直った。

「それで？　『デ`ト』ではなにをしたんだ？」

　ジェフはため息をついた。

「食って、ダンスして、散步して、それだけさ。なにをそんなビビってるのか、理解できないよ」

　グレッグは、ついに自分を失ってしまった。

「おい、よくけよ。俺は知ってるんだ。お前の母Hが俺をY切って、どっかの野郎とハメてやがるのをな。それに、あいつが罪を逃れるように、お前が手をJしてるのも知ってるんだ。
　お前ら二人とも、下げ果てた奴らだ！　あいつは淫婴饯韦猡韦溃　・前は、あいつにくっつくポン引き野郎だ！」

　ジェフは猛烈な力で、グレッグを壁に押しつけた。そして、グレッグのに指を突きつける。

「それ以上ママのことを、そんなLに言うな！　あんたみたいな粗チン野郎は、ママにはふさわしくないんだ！」

　グレッグがジェフを今にも殴りつけようとしたとき、A段の上に立つアンナが目に入った。

「私がEE淫樱俊

　アンナのは、激怒に歪んでいた。

「１７年のY婚生活のYが、私が淫婴坤盲皮长趣盲皮铯堡停
　出てって！　この家から出ていって、このろくでなし！」

　グレッグは、よろめくようにジェフからxれた。

「アンナEE俺はeにEE」

「きたくない！」

　アンナは金切り声をあげた。グレッグののキ`を掴み、投げつける。キ`は、グレッグの胸にあたり、床へ落ちた。

「出ていって。二度とってこないで！」

　信じられない子で、グレッグはアンナを上げた。

「俺にどこへ行けって言うんだ。ここは俺の家なんだぞ！　お前は、この大失・谓Y婚の片割れじゃないか！　なんだって、出て行けなんて言いやがるんだ」

「私は、このY婚に何の落ち度もないわ、グレッグ」

　アンナは、奥nをyみしめた。

「あなたは私を不愉快にする以外、なんにもしてこなかったわ。思いやりのない、自分偈证省⒆庸─袱撙俊㈩B固者だわ。私の人生そのものから、出ていってほしいの！」

　アンナは背を向け、それ以上何も言わず、A段をlけ上がっていった。

　グレッグはその後を追おうとしたけれど、ジェフの姿に荬ついた。に⒁猡蜣zめて、グレッグとA段のgに立ちはだかっている。
　そのに、グレッグは勇荬颏じかれてしまった。キ`を拾い上げ、家を出た。

　ジェフはから、父Hが私道をxれていくのをていた。はしばらくそのまま止まっていたが、やがて、走り去った。ジェフは、バックライトがえなくなるまで、立ち尽くしていた。
　グレッグが去ったことを_Jすると、ジェフはA上へ上がっていった。

　母Hがすすり泣く声がこえてくる。
　ジェフは、アンナの部屋へ入っていった。
　アンナは、ベッドにうつぶせに横たわり、枕にを押しつけるようにして泣いていた。ジェフは、母のOに腰を下ろし、慰めようと、を幛扦俊

「だいじょうぶだよ、ママ。まだWがいるからEE」

　アンナはを上げ、息子をぎゅっと抱きめた。

「あぁ、郅筏ぷ莹EEもちろん、そうね。
　あなたがいてくれて、すごく感xしてるわ。おかげで、グレッグを失う痛みに、耐えることができるEE。二人の郅嫌肋hだと思ってたのに、どうしてこんなに酸っぱくなってしまったのかしらEE」

　母と同じくらいにく、ジェフは母Hの身体を抱きめた。

「追い出したこと、後悔してる？」

　アンナは首を横に振った。

「いいえ、出ていってほしいと思ってたもの」

　そして、妞颏踏挨Δ取ジェフをつめた。

「新しい郅坤堡恕⑷力を注がなきゃ、ね」

　アンナのに、暖かな微笑みが冥っていく。ジェフも微笑みを浮かべると、アンナに口づけた。

　二人は、Lいrgをかけて、お互いを幛筏皮い盲俊￥蓼毪恰これが初めてだとでもいうように、お互いの身体を_かめあう。
　やがてアンナは立ち上がり、服を脱ぎはじめた。ジェフもそれにならう。

　全裸になると、二人は婴を止め、お互いの身体をつめあった。
　ジェフは、完璧なまでにEわされていた。
　これまで何度となくたはずの母の裸身は、さらに美しさをしていた。

　ジェフはアンナの足下にひざまずき、そのI手を取った。

「ママEEアンナEEWの妻になってもらえますか？」

　アンナは、不意をつかれた。
　最初のうちは、何を言うべきかわからなかった。
　息子を下ろす。その目は彼女に、すべてをs束する郅蚋妞菠皮い俊
　答える瞬g、アンナの胸がときめいた。

「はい、あなた、郅筏と栓EE。他にはもう、何も要りませんEE」

　ジェフはwび上がり、アンナの身体を抱き上げた。
　く深く口づけると、ベッドの上に横たえる。そして、身体を重ね、もう一度唇を重ねた。
　片手でみなぎる肉棒を握り、待ち受けているカントにГい皮い。

　アンナは、その手を押さえた。

「私にさせてEE」

　そして、やさしくジェフを仰向けにする。息子の上にまたがると、その直で我が身をいた。ゆっくりと、根元まで滑りzませていく。
　そして、アンナはを伏せ、ジェフにキスをした。

「郅筏皮毪铷EE」

　そう言うと、アンナはジェフの肩にI手を置き、腰をくねらせはじめた。

「Wも郅筏皮毪琛

　ジェフはアンナのヒップにI手を沿え、辘à皮い盲俊
　息子は身体を横たえ、その上で、母はやさしく婴い皮い俊
　二人のは、お互いの瞳にNり付いたようにxれなかった。
　ジェフは、微笑みが沸き上がるのを抑えることができなかった。

「ねぇEEママはきっとEE思ったこともないだろうけどEEママはEEずっとEE精子ドナ`とY婚EEしてたんだEE」

　荒い息の合gに、ジェフは言った。

「あぁッ、ああンEE私もEEわかったわEE」

　プッシ`が上へlけ登ろうとする中、アンナは言った。

「あなたの父HこそがEE精子ドナ`EEだったのね」

　アンナはオ`ガズムを爆kさせた。同rに、ジェフも_した。息子の~の印が、母Hの汲み上げるカントの奥深くに放たれた。
　アンナは息子の身体の上に崩れ落ちた。

　二人はLいg、そのまま婴ず、やがて、どちらともなく眠りに落ちていった。


【完】