--------------------------------------------------------------------------------
ウイ`クエンドのL者
原}：Weekend Visit
原作：Shadow Kiss　／　翻U : サスケ
原作の著作丐显作者に属します。また、他サイトや魇景澶丐诬dはごh]ください。 

--------------------------------------------------------------------------------

　けたたましくQりくを、のろのろと取りあげる。
　クリスティ`ンの莩证沥稀かつてないほど落ちzんでいた。
　それが、いわゆる『中年の危C』によるものか、それとも『空のz症候群』と呼ばれるものなのか、自分でもよくわからない。
　わかっているのはただ、自分が役立たずに思えてならない、ということだけだった。
　受器に答えるクリスティ`ンの声は、押しつぶされたようにかすれていた。

「もしもし……」

「あ、ママ？」

　スピ`カ`からいてきたのは、かしい声だった。

「マイケル！」

　相手が息子だとわかった瞬g、クリスティ`ンに精荬Kった。

「をくれて嬉しい！　どう？　カレッジではちゃんとやれてる？」

「まあまあってとこかなぁ。思ってたよりはちょっぴりハ`ドだったけどね。
　手も足も出ない、なんてことはないさ。
　それより、そっちはどう？　なんだか泣いてるみたいな声だったけど」

「あ、あら……そ、そんなことないわよ」

　思わず嘘をついてしまうクリスティ`ン。

「そ、それより、n}はキチンとやってるんでしょうね？」

「ちょっと、ママったら。ママが落ちzんでたら、すぐわかるんだからね」

　クリスティ`ンはため息をついた。

「eに大したことじゃないのよ、マイケル。
　ただ、その……ちょっぴり寂しかっただけ……。
　あなたは出ていったし、あの人はいつも出でいないし……」

「あぁ……ごめんね、ママ。Wもママに会えなくて寂しいよ。
　それに、パパだって好きでほったらかしにしてるわけじゃないと思うんだ」

「そうね……。でも、あなたは全部わかってるわけじゃないもの……」

　つぶやくようなクリスティ`ンの声には、苦いものがにじんでいた。
　しばらくaっていていたマイケルが、口を挟んだ。

「ねえ、ママ、ちょっとアイデアがあるんだけど。
　ル`ムメイトがこのL末、出かけちゃうんだ。
　金曜にこっちに来て、ウイ`クエンドを^ごすってのはどうかなあ。
　ね、ちょっとしたバケ`ションって感じでさ」

「まぁ、マイケルったら。あなたの邪魔をしたいわけじゃないのよ。
　母Hが辛い日を^ごしてるからって、任を感じることなんてないの。
　あなたのせいなんかじゃないんだから」

「ちっとも邪魔なんかじゃないよ、ママ。
　ママがいなくて寂しいのはホントのことだし。
　それに、eに予定もないんだ。お相手が欲しいところだったのさ」

　信念をzめたマイケルの言~に、クリスティ`ンのB度もほぐれてきた。

「わかったわ、マイケル。
　本当に来てほしいって言ってくれてるんなら、行ってもいいんだけど……」

　マイケルは断言した。

「来てほしいんだよ。ホントにさ」


■　　■　　■

　から下りてきた母へのマイケルの挨拶は、力いハグ（抱恚─阮]へのキス。
　クリスティ`ンも、崃窑衰膝挨蚍丹筏俊

　クリスティ`ンは息子を心から恋しく想っていた。
　息子の挨拶は、冷えきっていた心に暖かなxきを灯してくれる。
　マイケルは母Hから身体をxすと、そのをつめた。
　母子のには、まったく同じ笑が浮かんでいた。

「また会えて嬉しいわ、マイケル」

「Wもさ、ママ」

　マイケルは答えると、母Hの姿を上から下まで回した。

「ひゅ～っ！　すっごくイカしてるよ、ママ。
　ねえ、ちょっとスマ`トになったんじゃない？」

「もう……バカね」

　クリスティ`ンは、息子のm辞に真っ赤になってしまった。

　gH、数ポンドのダイエットに成功していたけれど、夫のボブは、それについて何も言ってくれなかった。ボブはもう何ヶ月も、まったく妻を省みなくなっている。
　そんな中、若くハンサムな男性から浴びせられたプロポ`ションへのm美の言~は、クリスティ`ンの心をFりでいっぱいにしてくれた。──それがたとえ、gの息子からのものだったとしても。

　マイケルの言~は、お世辞などではない。心からのものだった。
　母Hは素晴らしい肉体美を持っていると、常々思っているのだから。
　Lくセクシ`な脚、りのある丸いヒップ、N氦切韦韦いと榉俊
　魅惑的な肢体は、美しい立ち、しみひとつない素肌、Nかなブロンド．ヘア`と相まって、クリスティ`ンを多くの男性からの憧れの的にしていた。
　マイケルもまた、その男性の一人だった。
　思春期に入ったには、母の姿を心に描きながら、自らを慰めたものだった。

　クリスティ`ンは、息子の想いには荬扭い皮い胜った。
　けれど、息子から注がれるに、自分自身の中に昂ぶってくるものを感じていた。
　たった今まで、息子がどれほど『男』になったのか、わかっていなかった。
　父によく似た武骨で端正な立ちに、え上げられた逞しい肉体。
　どこということもないのに、家を出たときよりも、さらに成Lしたようにえる。
　このときが、クリスティ`ンが息子の『男らしさ』に直面した、初めての瞬gだったのかもしれない。

　おたがいを想いをzめてつめると、突然、ぎこちない沈aがLれた。
　母子ともに、禁断の激情に心を乱されていたのだ。
　そして、どちらも、それをJめることはできなかった。
　近H相Δ谓忌《タブ`》は、あまりにも高く横たわり、そんなにgには打ち破ることはできないものなのだから。
　そんな二人は、フロイト流のやりかたで自分たちの感情を抑え、平均的な家族vSをAけようとしていた──。


■　　■　　■

　マイケルは母を、ル`ムメイトのジェフと共有する小さなアパ`トへ案内した。
　クリスティ`ンは、ジェフとは一度もを合わせたことはないものの、素晴らしい人物だとかされていた。が、アパ`トへ足を踏み入れた瞬g、そのu判に_信が持てなくなってしまった。

「まぁ、マイケル……これって……。
　この写真、ル`ムメイトの人のだといいんだけど……」

　壁一面を覆う女性のヌ`ド写真にうろたえた声を上げるクリスティ`ンに、マイケルはばつのい思いをしながら言いUした。

「わっ、ご、ごめん、ママ。
　Wがベッドル`ムをもらったから、リビングはジェフが使ってるんだ。り付けは、あいつの担当ってわけさ。こんなの、はずしてしまいたいんだけど、ジェフがオ`ケイかどうかくチャンスもなかったしさ。
　ま、まあ、荬摔筏胜い扦琛％蕙蓼Wの部屋で寝ればいいんだから」

　クリスティ`ンは、わずかな家道具しかない部屋を回した。
　そこにあるのは、ソファが一脚、テ`ブルがひとつ、それにテレビだけ。
　重要なものが欠けていることに荬扭い骏リスティ`ンは、表情を窑椁护俊

「あなたはどこで寝るの、マイケル？　ベッドが当たらないんだけど」

　マイケルは、ソファを指さす。

「そこさ。ジェフはそこで寝てるんだよ。}ないって言ってたよ」

「マイケル、言ったでしょう、迷惑かけるくらいなら、来たくないって。
　自分の部屋からあなたを蹴り出すなんて、迷惑なことだと思うの……」

　クリスティ`ンは本当に落ちzんでいるようだった。

「あぁあぁ、ママ、こんなの迷惑でもなんでもないってば。
　ソファで寝るのは、なんの}もないよ。誓います。ね。
　それに、ママに喜んでもらうためだったら、Wはのベッドでだって快mに寝てみせるさ」

　マイケルは、にいっと笑った。その笑は蝗玖Δ虺证盲皮い搿
　ようやくクリスティ`ンは、くすくす笑った。

「ふふ、わかったわ。あなたがどうしてもって言うんなら、泊まってあげる」


■　　■　　■

　それからマイケルは、母Hのバッグを_けるのを手护盲俊
　それが一段落すると、クリスティ`ンはすぐにおしゃべりを始めた。特に意味もない、母と息子としての会。
　すNが尽きると、カ`ドにdじたりもした。
　しかし、やがてそれにもきてしまった二人は、ソファに座り、aってテレビをた。

　マイケルは、少しばかり苛立っていた。
　ママに素长rgをあげたいと思っていたのに。
　それに、自分の生活が退屈なものだと思われると、母Hを失望させてしまうような荬猡工搿
　そのとき、あるアイデアがひらめいた。

「ねえ、ママ、夜になったら、お出かけしてみない？」

　クリスティ`ンはd味を惹かれた子で答えた。

「どこにBれてってくれるの？」

「クラブさ。ほんの数マイルのところに、『ブレイズ』っていうイカしたところがあるんだ。是非、案内させてよ」

　マイケルは本当にd^していた。

「まぁ、ハニ`。それってどうかしら。
　私がクラビングしてたのなんて、もうずいぶん昔のだわ。
　それに、あなただって、母Hなんかとクラブにいるところをられたりして、本当にいいの？」

　マイケルは励ますように言った。

「ねえ、行こうよ、ママ。きっとSしいよ。
　もし、ママがWの世g体を荬摔筏皮毪螭胜椤…。
　う`ん……そうだな……母Hだなんて言わなきゃいいんだよ。
　Wの『彼女』のふりでもしてさ」

「あらあら、あなたったら、普段から４０rの『彼女』とデ`トしてるの？」

　からかうように}をそらせようとする母のOに腰を下ろし、肩に手を回しながら、マイケルはきっぱりと言った。

「そんなことしたことないけどさ。でも、_な女性とならデ`トしたいよ。
　そして、ママは美人のY格十分なんだから」

　クリスティ`ンは、息子から目を逸らせた。が真っ赤に染まっていた。

「マイケルったら……そんなお世辞なんか言うもんじゃないわ。
　もし本荬坤盲郡椤⑿肖盲皮猡いい堡欷伞…lも信じてくれっこないわ。
　こんな私みたいなオバサンが、あなたの彼女だなんて」

　あまりにも後ろ向きな母の莩证沥恕マイケルはわずかに腹を立てていた。

「ママはオバサンなんかじゃないさ」

　_信をzめて言う。

「だって、あなたより２０rも年寄りよ」

　母がhを申し立てる。

「うん、そりゃその通りだね。でも……１０rは若くえるよ」

　そう言いながら、マイケルは母Hのあごに手を当てがい、自分の方へを向けさせた。

　クリスティ`ンは、息子の瞳の中に、韦辘韦胜莩证沥蛞いだした。
　とっくに韦迫イ盲郡悉氦位拥膜胜胜摔が、Kりはじめていた。
　にわかに、息子が近くにいることが、秘密めいたものに感じられる。
　クリスティ`ンの鼓婴稀⒓奔い怂伽丹していった。

「うん、わかった……。一wに行くね……」


■　　■　　■

　『ブレイズ』の入り口で列にBなりながら、クリスティ`ンは趸螭い螂Lしきれなかった。

　マイケルはああ言ってくれたけれど、自分のことが、この２０rそこそこの若者の中に放りzまれた老女のように感じられてならない。
　それに、自分が着りすぎているような、居心地のさも感じていた。
　Kんでいる少女たちはみんな、ミニスカ`トやホ`ルタ`．トップといったカジュアルな装い。
　するクリスティ`ンは、胸の谷gを{するような、ぴったりとした\のタイト．ドレスに身を包んでいる。

　一方マイケルは、母HとZらいながらも、その首から上にを固定するのに榭嚓Lしていた。
　クリスティ`ンとは`い、マイケルは、母Hはまわりに完璧に溶けzんでいると思っていた。
　身を包むドレスは、_かに平均よりはわずかにフォ`マルかもしれないが、それはただ、クリスティ`ンの美貌をH立たせているだけだった。
　自分とのデ`トのために、母Hが完璧にドレスアップしてくれたことを、Fらしくも感じていた。──たとえ、それが「ふり」だったとしても。

　ようやくドアまでたどり着いた二人を、バウンサ`（用心棒）が手を上げて遮った。

「身分^明をおいします」

　事盏膜搜预Ε啸Ε螗旦`に、マイケルは特にためらうこともなく、\免S^を手渡した。バウンサ`はぞんざいに一瞥すると、それを返す。
　それから、バウンサ`は女性趣摔馐证虿瞍烦訾筏俊％リスティ`ンは、@きをLしきれなかった。

「あの……本当に私も、^明を出さないといけないんですの？」

　バウンサ`はため息をついて答えた。

「２５r以下の方は、どなたでもおせいただいています。tですからな」

　クリスティ`ンの]がt潮し、好妞涡Δ撙浮かんだ。
　バッグを探って免S^を取り出し、巨hに手渡す。
　目を通したバウンサ`の言~に、その笑は彼女のにTりzまれたようになった。

「これは……あなたの母Hの^明では？」

　浮き浮きした笑いを交えながら、クリスティ`ンが答える。

「いいえ、_かに私のですわ」

　バウンサ`はをしかめつつも、通してくれた。

　クリスティ`ンの心に、Fりがいっぱいに沸き上がっていた。
　熟年になって以来、今日ほどFりが高まるのを感じた日はなかった。
　あのバウンサ`は、自分のことを２５rだと、真に思いzんでいたのだ。
　クリスティ`ンは手を伸ばし、息子をぎゅっと抱きめた。
　自分をBれ出してくれたことへの感xの莩证沥护à郡ったのだ。

「ヘイ、マイク！」

　喧Xの向こうから、怒Qり声がこえてきた。
　バ`のそばに、背の高い学生が立っていた。ビ`ルを片手に、手を振っている。

「マイキ`、マイキ`！　こっちだったら！」

　マイケルは、ラインバッカ`よろしく道をこじ_けながら、その男の元へ母を案内した。

「ハイ、ミッチ。こちらは、Wの母……じゃなくて、クリスティ`ンだ。
　クリスティ`ン、彼はミッチだよ」

　ミッチは、クリスティ`ンの身体中をじろじろ回した。手を差し伸べつつも、いやらしい笑いがに浮かぶ。
　クリスティ`ンは礼x正しく手を握り返しながら、ミッチのに浮かぶ疑いようもないものに、真っ赤になってしまった。

「知り合えて嬉しいぜ、クリスティ`ン」

　ミッチは、声を上ずった声で言った。

「前に会ったことあったっけ？　キャンパスの近くに住んでるのかい？」

　その|に当惑しながらも、クリスティ`ンは答えた。

「いえ……その……ホントは、マイケルの地元から来たんです。
　このL末にLねてきただけだから……」

「なぁんだ、そりゃ残念。そのうち、どっかBれてってやろうと思ったのによぉ。
　マイキ`からこんなにhくxれて住んでて、しかも俺に案内させることもできないってのは、後ろ引かれる思いなんじゃないのかい？
　俺はホットなスポットなら、どこでも知ってるんだぜぇ」

　ミッチは、ドレスを舐め回すを、Lす素振りさえしなかった。

「いけどな、ミッチ。このウイ`クエンドはずっと忙しくてさ。またそのうちな」

　マイケルが割りzみ、素早く母Hを引きxした。

「ごめんよ、ママ。ミッチはいいヤツなんだけどね。
　ごくたまにホンモノの豚みたいになっちまうんだ」

　喧Xから逃れると、マイケルは言った。

「_かにそうなりそうよね、彼って」

　クリスティ`ンは、怒ったふりをしながら答えた。
　けれどgHには、ミッチの振る舞いに高Pさせられていた。

　こんなにも生々しい、むき出しの色欲の象になったことが、クリスティ`ンを扇情的な莩证沥摔丹护皮い俊
　Lいg、lも彼女をそんな莩证沥摔丹护皮悉れなかった。
　ここ数年で初めて、クリスティ`ンは若々しい莩证沥摔胜盲皮い俊
　屈のない生き生きとした本|が、Lい冬眠から目めようとしていた。

　笑いとダンスと酒に氦郡丹欷郡饯我工稀クリスティ`ンにとって、ぼんやりとにじんだようなrgだった。
　マイケルは友人にはlにでも、母のことを『彼女』としてB介した。
　クリスティ`ンは、真gをほとんど忘れてしまったかのように、[び回った。
　マイケルとのダンスのrには、クリスティ`ンは身体をすり寄せ、それどころか、息子の、あまりにもH密な鏊にさえ、手を触れていた。

　マイケルは、母Hの行婴擞荬扭堡椁臁⑼じ方法で辘à皮い俊
　あっというgに、二人はおたがいのウエストに腕をjませあって步くようになった。
　少年たちはlもが「マイケルはなんてラッキ`なヤツだ」と言い、クリスティ`ンは、少女たちの嫉混じりのに晒された。
　クリスティ`ンは、幸福感に包まれていた。
　その夜の最後のダンスで、いつのgにかクリスティ`ンはを寄せ、息子に唇を重ねていた。

　そのことが、クリスティ`ンとマイケルを、我に返らせた。
　自分たちが母と息子であるということを、にわかに自してしまったのだ。
　もはやゲ`ムというには、あまりにもhくまで来すぎてしまっている。
　そろそろって、家族としての役割に落ち着く合いなのだ。

　どちらも口にはしなかったけれど、夜はもうKわりだということを、どちらもが知っていた。


■　　■　　■

　マイケルのアパ`トへる中は、痛みを感じるほどの静寂に包まれていた。
　どちらもしたいことは千もあるというのに、どちらも勇荬き集めることができずにいた。

　クリスティ`ンは、息子を陵辱してしまったような莘证坤盲俊
　息子の人のよさとしさにつけこんでしまった……。

　マイケルは、母Hにあんな行婴要してしまったような莘证坤盲俊
　母Hなのに、ガ`ルフレンドのふりをする任があるかのように、思いzませてしまった……。

　ひと言も口を_くことのないままアパ`トに着くと、二人はさっとxれた。
　マイケルがソファで寝る用意をしているgに、クリスティ`ンはシャワ`を浴びに行った。
　幛いはクリスティ`ンをさっぱりさせてくれたけれど、まだEいは残っていた。

　浴室から出ると、マイケルはソファに座ってテレビをていた。
　息子とすべきか否か、素早く考えてみる。

（ちゃんとをしなきゃ。それも、一刻も早く！）

　あまりにも焦ったクリスティ`ンは、自分がタオルをいただけの姿だということを、忘れてしまっていた。

　マイケルは、バスル`ムのドアが_いたときから、母の姿に荬扭い皮い俊
　けれど、クラブでの事件を一撙筏皮筏蓼うとっている母Hには、注目していないふりをAけていた。
　自分の元へ近づいてくるクリスティ`ンの姿に、マイケルは畏れとd^を同rに感じていた。
　しっとりと濡れた母のセミヌ`ドの肢体は、かかしでさえT惑しまいそうだ。
　マイケルは、巨大化しつつあるモノをLそうと、もじもじと座り直した。

　クリスティ`ンは、息子のOに腰を下ろした。

「マイケル、私たち、し合わなきゃ……」

　マイケルはテレビを消し、リモコンをテ`ブルに置くと、母Hにを向けた。
　魅惑的な肉体にを向けてしまわないためには、颐の努力を要した。
　直が刻一刻と大きくなっていくのを抑えるべく、膝の上に手を置く。
　まるで、ジ`ンズ越しに爆kしてしまいそうだった。

「マイケル」

　クリスティ`ンが口を_く。

「今夜のことは……その……あんなことするべきじゃなかったわね……。
　自分があんなLになるなんて、思ってもみなかった……。
　私はただ……あの……あなたが莘证瑜してくれて……。
　あぁ、どうしてあんなことをしてしまったのか、自分でもわからないの。
　たくさんお世辞を言ってもらって、アルコ`ルも入ってて……。
　^が泳いでるみたいで……。
　あなたを郅筏皮毪铩￥工搐郅筏皮搿￥なたは私を素长莩证沥摔筏皮れる。
　なのに……なのに、あなたをつけたりして……」

　まるで殴られたかのように、マイケルの^が跳ね起きた。

「lがlをつけるって？」

　マイケルは母Hをつめ、彼女が真に言っていることを理解した。

「ねえ、ママ。Wをついたりなんかしてないよ。
　gH、Wは`うことを考えてたんだから。
　ママがWにキスしたのは、制されたと感じてたからじゃないかって思ったんだ。
　Wがママを追い立てて、望んでもないことをさせちまったんじゃないかって」

「まぁ……あなたが私を、どんなLに追い立てたっていうの？」

　な@きとともに、クリスティ`ンはい亭俊

「それは……なんて言ったらいいんだ……」

　マイケルは、もどかしげに^を振った。

「思ったのは、Wがママにx栅蜇わせたんじゃないかってことなんだ。
　なんというか、その……あるNの行婴顺訾毪瑜Δ省…。
　Wたちが母子じゃないふりをするのを制するって言うか……。
　Wはママのこと、ガ`ルフレンドみたいにB介して回ったりしたから……。
　ママは、そのせかけを守りiくために、キスしたんだと思ったんだよ」

　クリスティ`ンは笑い出した。

「まぁ、マイケルったら。そんなことで制されたことなんて、なんにもないわ。
　私がキスしたのはね、あなたが感じさせてくれたことのためよ。
　あなたは私に、もう一度、若さと刺激を感じさせてくれたわ。
　そんなことに糁肖摔胜盲啤⒖激à猡胜筏朔辘筏皮筏蓼盲郡辘筏啤…私……」

　真な表情にったクリスティ`ンは、言~をAけた。

「わかってはもらえないと思うけどね、マイケル……。
　最近ずっと、自分が古ぼけたバッグになってしまったような荬していたわ。
　なのに、ママのこと、まるで美しいみたいにQってくれて、すごく素长坤盲俊…」

「だって、ママは美しいんだから。こんなにゴ`ジャスじゃないか。
　少なくともWが出会った中では、最高にゴ`ジャスな女性なんだよ」

　クリスティ`ンは^を振った。

「そんなこと、言~だけのことでしょう」

　マイケルは、I手で母Hのを包みzみ、じっと瞳をつめた。

「言~だけなんかじゃないさ……」

　マイケルの声は、次第にささやくようになっていった。

「ママはゴ`ジャスで……セクシ`で……パ`フェクトだ……」

　あまりの激情に、マイケルの界が暗くなった。
　吸い寄せられるようにマイケルはを伏せ、クリスティ`ンに唇を重ねていた。


■　　■　　■

　あまりのn膜恕クリスティ`ンは反辘工毪长趣できなかった。
　つかのg、脱力したまま、ただそこに座っていた。
　我に返ったクリスティ`ンは、I手でマイケルの手首をつかみ、引きはがそうともがいたけれど、情岬膜圣スは衰えを知らずAけられた。

　クリスティ`ンは、ついに、内なる本|に身をまかせてしまった。
　いつしか、淫らに迫る息子の唇に、同じように辘à皮い俊
　キスは、永hにAくかのようだった。

　ようやく二人の唇がxれ、おたがいをつめあった。
　けもののような情欲の炎が、二人の瞳の中に映りあっている。
　マイケルはを下に移し、母Hの身体をつめた。
　キスをしながらおたがいを幛工腴gに、クリスティ`ンのタオルは落ちてしまっていた。
　まだいを・婴戚xいているgの母Hの裸身が、あっというgにマイケルを勃起させた。

　マイケルのI手が、クリスティ`ンのから首筋へ、肩へ、そして、胸元へうつろっていく。
　マイケルは、たわわな乳房をつかみ、指先で深いピンク色の乳をなぞった。
　母の乳首は硬くなっていき、息子がH指と人差し指のgでこねていく。
　マイケルの口が母の胸に、まるで磁力に吸い寄せられるように降りていった。
　右の胸を幛筏胜ら、左の乳房をしゃぶりはじめる。

　クリスティ`ンは、マイケルの首にI手をき付け、さらに近くへ引き寄せた。

「あぁ、いい……、いいの……莩证沥いい巍…。
　んん、あぁッ、んんん、マイケル……もっとぉ……もっと莩证沥瑜してぇ……」

　マイケルは目摔稳榉郡蚯肖Qえ、口での攻膜蚋膜幛圃匍_した。
　同rに自由な方の手でクリスティ`ンの腿を幛扦丹工辘胜ら、ゆっくりと押し_いていく。
　クリスティ`ンはソファに背中をあずけ、瞳を]じた。
　息子が与えてくれるしく甘美な幛恕⒁庾Rを集中する。
　まだアルコ`ルが残る^からは、一般的な抑制はどこかhくへ消えてしまっていた。
　クリスティ`ンにはわかっていた。

（私……マイケルに抱かれようとしてる……）

　母の乳首をもてあそんでいく。
　唇と舌と、それにnまでTして、その部分を可郅り、操っていく。
　のように硬くなったペニスは、ジ`ンズの生地を痛いほどにR迫している。
　マイケルはジッパ`を下ろし、モンスタ`を解放させた。

　クリスティ`ンは、我が子の巨大な男性自身を目の当たりにして、息を驻螭馈
　いまだかつてマイケルほど立派なペニスなど、たことがなかったのだ。

「はぁ……はぁ……はあぁ……」

　クリスティ`ンはあえぎながら、息子の大なペニスに手を差し伸べた。
　指が回りきらない。
　クリスティ`ンがペニスをしごきはじめても、マイケルは乳房への幛蛑工幛胜った。

　クリスティ`ンはeの手も添えると、本格的に幛蚴激幛俊
　母HのIのこぶしが、息子のペニスを上下にしごいていく。
　先走りが自らの腿にこぼれ落ちるのが感じられる。
　マイケルはうめき声をあげた。

「ぐぅッ、ママッ、や、やめて！」

　クリスティ`ンは、ストロ`クする手を止めた。

「どうして？　こういうの、きらい？」

「も、もちろん好きだけど……うッ」

　マイケルは、ボ`ルから放出されるのを颐にこらえながら言った。

「やめてくれないと……くぅッ……も、もう今にもイッちゃいそうなんだ」

「ふふっ……」

　クリスティ`ンは、いたずらっぽい笑いを浮かべ、手による幛蛟匍_させた。
　息子の膨らんだ屹立のまわりで、I手が精力的にPいている。
　マイケルはo我糁肖巧を上げた。快感に、全身が震えている。
　ボ`ルがsみ上がるのを感じながら、マイケルは叫んだ。

「で、出るッ！　出るよぉッッッ！」

　精液の奔流が、マイケルのペニスからき出した。
　クリスティ`ンのお腹や乳房に、激しくぶち当たる。
　その胴体を覆い尽くすほどに、白く粘ついたモノが次々と降り注いだ。

　やがて、マイケルのペニスは射精をKえた。
　いくぶん柔らかくなってはいたけれど、完全に萎えることはなかった。
　マイケルは、息子の出に覆い尽くされた母Hにを落とした。

「いやらしいな……」

　そう言いながら、マイケルは母の身体をタオルで_にしていく。

「でも……_だ……」


■　　■　　■

　マイケルは、母の尻たぶをがっちりとつかみ、ソファに完全に横たわるように押しつけた。
　I腿に手をあてがい、脚を大きく_いていく。
　そして、Iひざをつくと、をプッシ`の上に伏せていった。
　クリスティ`ンの茂みからは、~がしたたり落ちている。
　マイケルはカントの唇にキスをすると、覆い尽くすように口を伏せていった。
　スリットを@い回る舌の婴に、クリスティ`ンの口から甘い声が漏れた。

「あぁッ……あんんッ……くふッ……」

　マイケルは、母Hの蜜の穴の中へ舌を潜りzませた。
　舌を前後に、上下に婴していく。端から端まで、そして、窑蛎瑜ように。

「いい……あぁ……いい……もっと……もっとぉ……」

　クリスティ`ンは、天にもNるような快美感の中にいた。
　自らの乳房にI手をあてがい、悦びのn膜蛴毪à椁欷毪郡婴恕⒈持肖蚬のように反らせる。
　プッシ`に、Kわりが近いことを告げるうずきを感じる。

「あぁッ！　あぁあッ！　も、もうッ！　ああぁぁッ！」

　マイケルの舌がクリトリスを探り当て、幛筏悉袱幛俊
　それは、クリスティ`ンには、あまりにも刺激がすぎた。

「ひッ！　きゃああああああぁぁぁぁ…………ッッッ！！」

　クリスティ`ンは、死体すらも目めさせるような悲Qを上げ、~に_した。
　I腿がマイケルの^を挟みzみ、背中がソファから完全に浮き上がった。

　やがて~が去り、クリスティ`ンはどさっと崩れ落ちた。
　呼吸を求めて激しくあえぎながら、その感が少しでもLくAくよう、乳首をひねるようにしAける。

　マイケルもまた、息を切らしていた。母Hが~に_したとき、あやうく窒息させられそうになったためだった。
　とはいえ、それはあるものだった。母のな悦びのk露なのだから。

　マイケルのペニスは、ふたたび硬さを取りしていた。
　母Hの上に身体を重ね、位置を定めた。
　マイケルは片手にペニスを取り、^部をプッシ`の入り口に押し当てた。
　クリスティ`ンは息子のペニスに目を落とし、それから、その目をつめた。
　二人とも、おたがいの望んでいることが、手に取るようにわかった。

「きてぇ……」

　マイケルはクリスティ`ンのカントに、w^を沈みzませた。
　母はうめきながら、I手を息子の肩に回した。
　Lいrgをかけながら、マイケルは数インチだけ、母Hの中に入った。それを２回Rり返す。

「いやぁ……焦らしちゃいやぁ！」

　クリスティ`ンが╊する。

「入れてぇッ！　抱いてぇッ！　きてぇッ！」

　母の望みのままに、マイケルはペニスをカントの奥底まで叩きzんだ。
　Y合の瞬g、二人は悦びにうめいた。

「んんんんんンンン……ッッ！」

　クリスティ`ンは、かつてないほど深く氦郡丹欷皮い俊
　マイケルは、母Hの部が@くほどキツいことを思い知らされた。
　マイケルは、母Hの郅瓮路を攻めはじめた。
　腰を旋回させ、ペニスを前後に突き婴していく。

　クリスティ`ンもまた、息子の婴に辘à皮い俊
　突き入れられるたびに、ヒップを上に押し上げる。
　息子の肩をつかみ、必死になってしがみついた。

「感じる！　もっと！　もっとおぉ！
　あぁッ、あなたッ、すごいのッ！　莩证沥いい韦━茫　

　マイケルは、母Hを攻めAけた。
　激しい婴に、Y合した性器からぴちゃぴちゃという音がく。
　リズミカルにボ`ルが打ち付けられる音と、クリスティ`ンのせがむ声が混じりあい、激しいX音が奏でられる。
　やがて、マイケルはうなるような声を上げた。

「もうすぐだ！　もうイッちまうよ！」

「いいわよ！　きてぇッ！　ママの中でイッてえぇッ！」

　クリスティ`ンが叫んだ。
　マイケルは、母Hの奥深くにペニスを叩きzむ。
　怒号とともに、N子を母の奥深い部分に膜赁zんだ。
　クリスティ`ンは、息子のペニスからミルクを汲み上げていく。
　プッシ`が万力のように屹立をgり上げた。
　そして、クリスティ`ンも自らの~を迎えた。
　ヒップをソファから浮き上がらせながら、喜悦の声を高々と放った。

「ママもぉ！　ママも、イッちゃううぅぅッッッッッ！！！」

　すべてをKえ、マイケルは母Hの上に崩れ落ちた。
　二人は、おたがいを抱きめあいながら、余に浸っていた。
　クリスティ`ンは、I手で息子の身体中を幛腔丐筏俊

　やがて、マイケルのペニスが生命を取りした。
　マイケルは立ち上がると、クリスティ`ンをI腕で抱き上げた。
　そして、ベッドル`ムへ\びzむと、やさしく横たえた。

　マイケルは母の上に身体を重ね、二人はもう一度おたがいを幛筏悉袱幛俊
　唇を重ねながら、汗に濡れたおたがいのを指でまさぐりあう。
　やがて、マイケルは片腕で身体を起こし、もう片方の手にペニスを取ると、母Hのプッシ`の入り口にГい皮い盲俊
　やすやすと、奥まで沈みzむ。
　今度は、ゆっくりとしたペ`スで身体を重ね合った。

　マイケルが放出するまでに、クリスティ`ンは３度点をOめた。
　そして二人は、相手の身体にシ`ツをかぶせあい、おたがいの腕の中で眠りについたのだった。


■　　■　　■

（なにもかもが簸坤盲郡椁いい韦恕…）

　そういながら、翌朝クリスティ`ンは目めた。
　けれど、瞳を_き、目の前に息子の寝をつけた瞬g、望みは打ちZかれた。
　自分がしたことが信じられない。
　gの息子とセックスしてしまったなんて……。
　自分が生んだ子供との近H相Δ恕その身を捧げてしまったのだ。

　クリスティ`ンは、静かに素早く部屋をiけ出した。
　マイケルとを合わせたくなかった。uずかしくてたまらない。

（どうすればいいの……？）

　クリスティ`ンは、シャワ`の中にwびzみ、身体をゴシゴシ洗いはじめた。
　できることなら、自分の罪も洗い流してしまいたい。
　I脚のgにを落とすと、干からびた息子の精液がこびりついていた。
　クリスティ`ンは、あやうく悲Qを上げるところだった。

　シャワ`の音で目をましたマイケルは、がっかりしていた。
　一日の始まりを、ママとのモ`ニング．セックスではじめたかったのに。
　ベッドから降りて伸びをすると、名案を思いついた。

（あぁ、そうだ！　ベッドの中で捕まえられなかったんだから、シャワ`の中で捕まえなきゃね）

　いたずらっぽい微笑みを浮かべながら、マイケルはバスル`ムに足を向けた。

　こっそり静かにシャワ`のカ`テンを_き、盗みる分だけの隙gを残して、元にす。
　身体を洗うのに必死の母は、息子のきに荬扭ない。
　マイケルは、クリスティ`ンのI手が、ソ`プにまみれた乳房を走り回るのをつめていた。やがて、おなかをUて、I腿のgへ……。
　いつしかペニスは、の硬さを取りしていた。

　クリスティ`ンは、を洗おうと向きを浃à俊
　マイケルはそのCを逃さず、シャワ`の中へwびzんだ。

「きゃあぁぁッ！」

　クリスティ`ンは、息子の姿に悲Qを上げた。
　そして、ほとんど崩れ落ちるように、コ`ナ`に背中を押し付けた。

「な、な、なにしてるの？」

　マイケルは小羊のように萑酩市Δい蚋・べながら言った。

「ご、ごめん……。怖がらせるつもりじゃなかったんだけどさ」

　マイケルは、母Hにぴったりと身体をすり寄せた。
　重厚な勃起が、しっかりとクリスティ`ンの腹部に押し付けられる。
　マイケルはを伏せてキスしようとした。
　が、クリスティ`ンはを背け、息子の身体を押しのけた。

「ど、どうしたっていうの？」

「だめよ、マイケル……。私たち、もう二度とあんなことはできないの」

　息子から逃れようと向きを浃à胜ら、クリスティ`ンは言った。
　をそらせたまま、言~をAける。

「昨日の夜、私たちがしたことは、あらゆる意味ですごくいけないことよ。
　もうあんなことが起きないようにしなきゃいけないの。
　_かにEっていたけれど、そんなの言いUになんかならない。
　私はあなたの母Hなんだから、すべての任は私にあるわ。
　こんな事件なんか^去に追いやって、なにもかも忘れてしまいましょう」

　マイケルは、耳にしたことが信じられなかった。
　Wたちは、人生最高の淫簸颥Fgのものにしたんだ！
　なのに、ママはなにも起きなかったふりをするっていうの？
　そんなの、侮辱じゃないか！

　昨夜のマイケルは思っていた。
　これが二人のvSにおける重要なタ`ニング．ポイントになるだろう、と。
　マイケルにとっては、_かにその通りだった。
　なのに、母Hの方は、一夜限りの行きずりの情事に^ぎないかのように、振る舞おうとしている。
　事Bを以前の状Bにすなど、マイケルには思いもよらないことだった。

　望んでいようがいまいが、相手を手に入れるべく行婴蜷_始した。
　何の警告もせず、マイケルはクリスティ`ンを引き寄せた。
　唇を母の口にぶつけていく。引なキスは、悲痛なものになった。
　やがて、マイケルはクリスティ`ンを、シャワ`室の壁に押し付けた。

「マイケル、やめて！　おいだから、そんなことしないで！」

　バスル`ムに、クリスティ`ンの╊がこだました。
　マイケルは耳をJそうともせず、腕の中に母を包みzむと、床から浮かせてしまった。
　そして、プッシ`にペニスの狙いを定めると、一荬酥肖剡丹zんだ。

「いやぁあああぁぁぁッ！」

　痛みと恐れと、そして、_かな昂ぶりに、クリスティ`ンは甲高い悲Qを上げた。
　マイケルは、あっというgに濡れていったカントの中に、根元まで武器を埋めzむと、そのまま婴を止めた。
　そして、母の瞳をつめ、ふたたび唇を重ねた。
　今度のキスは、やさしく、荬扭うようなものだった。

　マイケルは、クリスティ`ンの中でペニスをぴくぴくと婴した。
　母の身体を、悦びの震えがlけiけていくのがわかる。

「本当にいいの、ママ？」

　ふたたびペニスを婴してやる。

「本当に、やめてもいいの？
　これをiいて、ママを独りきりで置き去りにしてもいいの？」

　マイケルはさらにもう一度ペニスを婴した。

「あン……あぁン……んん……」

　もはやクリスティ`ンはえ泣いていた。
　ぐいぐいと攻めてくるマイケルのペニスに辘à啤プッシ`の秘肉がめつけはじめていた。
　クリスティ`ンは、息子の肩にぎゅっとしがみつくようにして、キスに辘à俊

「んん……もうaって……抱いてちょうだい……いけない子……」

　マイケルは、母Hを本格的に攻めはじめた。
　ピストンのようにペニスを使い、荒々しく腰を打ち付ける。

「あぁッ、それ、いいッ！　すごいのッ！　感じるのぉッ！」

　クリスティ`ンにできることは、ただ息子にしっかりとすがりつきながら、快感を受け入れることだけだった。
　あっというgに、息子は母をオルガスムスに追いzんだ。

「あ……あ……あ……ああああああぁぁぁぁぁぁッッッッ！！！」

　母は叫び声を上げながら、I脚で息子の腰をめつけた。
　同rにマイケルもクライマックスを迎え、根元までペニスを叩きzみ、子mを精子で埋め尽くした。


■　　■　　■

　それから二人は、おたがいの身体を洗いあい、シャワ`から出て服を身に着けた。

　クリスティ`ンはマイケルに、「し合わなくてはならない」と言った。
　ソファへいざない、二人は腰を下ろす。
　しばらくのg、部屋の中を不格好な沈aが支配した。

　ようやく、クリスティ`ンが口を_いた。

「マイケル、私たち、こんなことをAけられやしないわ。
　ちゃんと理解してちょうだい。これは、`法なだけじゃない、道に外れたことよ。
　もし捕まってしまったら、私たち、牢屋か精神病院に入れられてしまうわ」

「捕まったりしないさ」

　マイケルは反した。

「ここでは、lもママがWの母Hだなんて思わないよ。
　疑うやつなんていやしないさ。
　それに、Wには道预夥律も、荬摔胜螭ならないよ。
　郅筏皮毪螭馈Ｄ赣Hとしてだけじゃなく、恋人としてもだよ。
　この莩证沥颏嗓长へやることなんかできないんだ。
　ママだって同じ莩证沥坤人激Δ螭馈

　クリスティ`ンは、息子の手を握った。

「ええ、まったく同じ莩证痢…一wになりたいって思ってる」

　クリスティ`ンの瞳に妞溢れた。

「でも……でも、それはQしてかなわないことよ、マイケル。
　秘密を永hに守りiける人なんて、lもいないわ。
　Lそうとすればするほど、lかがつけてしまうものなの。
　みんな……私たちを一wにさせてはくれないわ……」

「泣かないで、クリスティ`ン」

　そう言いながら、マイケルは母Hを抱きめ、]にキスをした。

「Wたち、一wになれるさ。危があるのはわかってるよ。
　でもね、郅摔悉い膜坤盲啤⑽ｊがつきまとうんだよ、クリスティ`ン。
　あなたといるためだったら、どんなことだってするよ。
　郅筏皮毪螭馈￥嗓长丐猡浃辘郡ない。
　一か八か、すべてをけてみたいんだ。どう？」

　クリスティ`ンは、息子の目をじっとつめ、今度はP躇なく言った。

「はい……けます……すべてを……」

　唇が重なり合った。おたがいの口の中で、おたがいの舌がjみ合う。
　マイケルは母HをI腕で抱き上げ、ベッドル`ムへ\びzんだ。
　二人は、その日の残りのすべてを、郅泛悉Δ长趣琴Mやしたのだった。


■　　■　　■

　これが、クリスティ`ンと息子とのvSの、新たな季のはじまりだった。
　二人は、lにもJめられることのない恋人同士になった。

　L末のたびに、クリスティ`ンはマイケルのアパ`トにを走らせ、２日gをベッドで^ごす。
　外出するわずかなC会には、マイケルはクリスティ`ンを恋人としてB介した。
　二人のgに血FvSがあるなどと疑いをかけるものは、ひとりもいなかった。

　夫は、妻と息子のgの情事のことは、まったく荬扭い皮い胜ぁ
　もうずっと、配偶者を置き去りにしたままなのだから。
　クリスティ`ンは、ボブには廴摔いることを知っていた。
　けれど、荬摔猡胜椁胜った。
　夫はもはや、入源以外のなにものでもなくなっていた。

　クリスティ`ンは、息子とのgに真gの郅蛞つけたのだから。


【完】