--------------------------------------------------------------------------------
ナイトタイム．ラヴァ`
原}：Nighttime Lover
原作：Shadow Kiss　／　翻U : サスケ
原作の著作丐显作者に属します。また、他サイトや魇景澶丐诬dはごh]ください。 

--------------------------------------------------------------------------------

　スティ`ブが足を踏み入れた暗は、母の眠るベッドル`ムだった。
　全身は、激しいoに小刻みに震えていた。
　ノブが音を立てないようにそっとドアを]めると、しばらく目を]じ、何度か深呼吸をした。
　これからすることを首尾よくやってのけるには、なにより落ち着きが肝要なのだから。

　IHが共有するクイ`ンサイズのベッドに、爪先立ちで近づいていく。
　父Hは今はいない。工訾我骨冥恰まだ４rg以上はらないはずだ。
　母のシンディだけが、いつものように、アイマスクをつけて眠っている。
　カ`テンから漏れる月明かりが、かすかにその姿を浮かび上がらせていた。

　３７rになるシンディは、るものを陶Eさせるほどの美人だった。
　カラスのような漆\のに、アイボリ`（象牙色）の素肌。
　均整がとれた５フィ`ト７インチ（s１７０センチ）のL身。
　Lくスレンダ`な脚に、ゴ`ジャスな乳房。
　ほとんど深tに近いピンクの唇に、クリスタル．ブル`にきらめく瞳。
　ティ`ンエイジの少年の憧れのすべてを、シンディは持っている。

　スティ`ブはもう何年も、gの母Hに憧れの莩证沥虮ГAけていた。
　思春期以前の幼いでさえ、母のK外れた美しさに荬扭い皮い俊
　セックスとはなにかを学んだ瞬g、母との行椁粝毪工毪瑜Δ摔胜盲俊
　その簸Fgになることを、スティ`ブはずっと望みAけていた。
　そして今夜、ついにチャンスをモノにしようとしているのだ。

　スティ`ブの立てた画は、ごくgなものだ。
　就寝rにはいつも、母がアイマスクをつけていることは、わかっている。
　自分がベッドに潜りzんだとしても、母はきっと、相手を夫だと思いzむに`いない。
　要するにスティ`ブのいとは、自分のことを父だと勘`いしている隙に、母を郅筏皮筏蓼Δ趣いΔ长趣馈

　自室を出る前に、手回しよく服を脱いでいたスティ`ブは、すでに全裸だった。
　ゆっくりと父の趣违佶氓丧バ`を持ち上げ、Oに滑りzむ。
　そこでしばらく婴を止め、母のt正しい寝息に耳を澄ませた。
　今がそのときだ。この瞬gこそが、タ`ニング．ポイントになる。
　ここを超えたら、もう後りなどできはしないのだ。

　スティ`ブは手を伸ばし、背後から母Hを抱きすくめた。
　恋人をあやすように抱きめながら、反辘蛩扭盲俊
　シンディは、スティ`ブの腕にI手をあてがい、身じろぎしただけで、未だ眠りからめない。
　スティ`ブは母Hのにを埋め、息を吸いzんだ。
　ストロベリ`のシャンプ`の香り。
　d^が高まり、ペニスがさらに大きさをしていく。

　シンディが身に着けているのは、O薄のシルクのナイトガウンだけだった。
　瞳の色に合わせるようなブル`で、どうにかおしりがLれるくらいのLさ。
　スティ`ブはシ`ツの下で手を差し伸べ、母HのI脚を幛筏皮い盲俊
　太腿に手を滑らせ、股gの真下まで婴していったとき、スティ`ブは狂喜した。
　ヒップがむき出しだったのだ。
　ママは、パンティを履いてないんだ！

　スティ`ブは、シンディのガウンをめくり上げた。
　みなぎる肉のKが母の腿のgに入りzむよう、身体の位置を{する。
　首筋や肩に唇を@わせながら、セックスを模して腰を婴してみる。
　そして、乳房を手に包みzみ、耳たぶにnを立てた。

　ここにきて、ようやくシンディが目をました。
　自分が感じていることに、シンディは趸螭盲皮い俊
　太腿のgで男性のペニスがうごめき、おまけに乳房にはI手が、耳には唇の感触まである。

「うEEンEEチャ`リ`？」

　相手が夫だということを、シンディは疑ってもいなかった。

「もう、なにしてるのEE？」

　アイマスクを外そうと伸ばしたシンディの手を、スティ`ブは素早く押さえた。
　さりげなく背中の下にI手を固定しながら、仰向けにさせる。
　そして、その上に身体を重ねると、を伏せ、唇をZった。

「んんEEふぁッEEチャ`リ`ったらEEあなたらしくないじゃない？」

　シンディは趸螭い螂Lしきれず、いかけた。
　答える代わりに、スティ`ブはまたもや唇をZった。
　今度はさらに幛蜣zめ、母の口の中に舌を滑りzませる。

「あンんんEEんEEんんEE」

　シンディはしばらく抗っていたが、やがて、その舌が辘à悉袱幛俊
　しばらくフレンチキスをAけるうちに、母の身体から力がiけていくのがわかった。

　いったんキスを中断し、スティ`ブは母の手を解放した。
　それでも、シンディは卷に、I手を自らの背中に敷いたままにしていた。
　スティ`ブは母Hのナイトガウンを手に取ると、ゆっくりとめくり上げていった。
　その婴に、自然とシンディのI手は^の上に上がっていく。
　スティ`ブはナイトガウンを利用して、その手首をヘッドボ`ドにくくり付けてしまった。
　そして、なだめるように、もう一度唇を重ねた。

「ふEEんんEE」

　スティ`ブはゆっくりと、煽るような婴でシンディの腕にI手を滑らせていく。
　その刺激に、母の身体が震えはじめた。
　そのまま手の婴を止めず、ついに胸元に到_した。
　グレ`プフル`ツほどもある丘陵をやさしく捏ね回し、乳首を幛工搿

「はぁEEはあぁEEはぁああぁぁEEあンEEあぁンEE」

　シンディの乳首が硬くなり、背中が反り返っていく。
　スティ`ブはさらに探索をAけ、让妞蚧るI手がヒップに_した。

　身体をかがめ、母Hのったプッシ`の香りを吸いzむ。
　M惑的な芳香にEってしまいそうになりながら、I手がさらにI脚を滑り降りていく。
　そして、足首まで到_すると、高々と持ち上げ、自らの肩の上に固定した。
　そのまま身体を押しMめ、スティ`ブはgの母Hの部に、ふたたび真正面から相した。
　I手をu丘の上に置き、唇を大きく冥菠搿
　そして、舌を突き出すと、ゆっくりとラビアを舐め上げていった。

「あぁッEEはぁぁああああぁぁンンンッEE」

　n牡膜士旄肖全身をlけiけ、シンディの全身がぶるぶる震えはじめた。
　チャ`リ`は、今まで一度も妻を口で郅筏郡长趣なかった。
　夫は常々、オ`ラルセックスなど莩证いと言ってはばからないのだ。
　密かな疑惑が、シンディの胸に沸き上がってきたけれど、彼女はそれをoしてしまった。こんなにも甘美な快感を阻害するような理由など、知りたくはなかった。
　それどころか、シンディは勇荬扭堡毪瑜Δ恕⒘等摔伪长I脚を押しつけていた。

　それにヒントを得たスティ`ブは、母の郅瓮路の奥まで、深々と舌を差し入れ、uくように旋回させた。

「くうぅッEEんんんんEEくふッEEうぅEE」

　この行椁恕シンディは息子のに、けいれんするように身体を押しつけながら、のどの奥からうめき声をgり出した。
　スティ`ブは、まるで甘い蜜のように、母の垡氦蝮陇幛趣盲皮い。
　さらにクリトリスを探り当てると、舌の先端で幛筏悉袱幛俊

「ひぃッEEあEEダメッEEあEEああああぁぁッッ！」

　その快感に、シンディはR界点を突破した。
　狂おしくオルガスムスに_しながら、ヒップを振り立て、知らず知らずのうちにスティ`ブの首を、I脚でめ上げてしまう。
　スティ`ブは、窒息寸前だった。

　やがて、シンディはベッドの上にどさっと崩れ落ちた。
　そのまま荒く息をつきながら、快感の最後の潮が引いていくまで、力なく横たわっていた。

　スティ`ブは、母Hの上にぴったりと身体を重ねた。
　そして、唇にキスを植え付け、口の中に舌を差し入れていく。
　シンディは、自らの垡氦蛭钉铯い胜ら、こくこくとみ下した。
　そのことに淫らな悦びを感じながら、母は息子の口の中に甘い声を漏らしていた。

「んんEE」

　スティ`ブは、唇をxすと、I腕で上半身を支え、股gを下ろした。
　ペニスは、母Hの甘いカントから、わずか１インチもxれていない。
　w^から漏れる先走りが糸となって、母の茂みにがっている。
　ているだけでイッてしまいそうになるのを、颐にこらえた。
　そして、武器を手に取ると、待ち望んでいる母Hの蜜の穴へとГい皮い盲俊

　母の禁断の深みの中に、息子のペニスが押しzまれていく。
　シンディは脚を大きく冥病⒀窑韦瑜Δ擞菠で致哉撙颉雅に迎え入れた。
　通路の半ばまでペニスが到_したところで、もうKわりだと思いこんでいたシンディは、@愕させられた。
　ペニスは郅瓮路の中を、さらに旅をAけていたからだ。
　先端が子mi管に押しつけられるまで、侵略はKわらなかった。

「え？　あEEそんなッEEあああぁぁッ」

　シンディはR倒されてしまった。
　プッシ`は、普段の限界を遥かに超えて、大きく冥菠椁欷皮い搿
　チャ`リ`は、これほど完璧に氦郡筏郡长趣胜伞かつて一度もなかった。
　この瞬g、自分の中にいる男性は夫ではないことを_信した。
　それをJめつつも、シンディは、新たな廴摔窝にI脚をjみつけていた。

　スティ`ブもまた、母Hのめつけのさに、R倒されていた。
　シンディのカントは、万力にごとくめ上げてくる。
　そして、I脚を使って辘à皮る婴に、@喜した。
　このときまで、半ば一方的にレイプしているも同然だと、思っていたのだ。

　スティ`ブは、ゆっくりとしたペ`スで、母Hを攻めはじめた。
　シンディもまた、息子に辘à皮い俊
　突き降ろされるたびに、ヒップの突き上げで辘袱皮い。

「はぁッEEんッEEあンEEふぅンEEあEEあEEあぁッEE」

　スティ`ブのリズムが早くなってきた。
　今や、スティ`ブは、母のプッシ`を叩き付けていた。
　エクスタシ`に打ちのめされ、シンディは~叫を放った。

「あぁッ、いいッ！　あぁッ、あなた！　すごいの！　いいの！
　きて！　きてぇ！　きてえぇぇッ！」

　シンディの言~に、スティ`ブは火をつけられた。
　Aけざまに母Hのプッシ`に膜沥膜堡搿
　さらに、母のヒップをつかみ、テコの原理で幛ぅントの奥深くにペニスを送りzむ。
　最後にの屹立を叩きzんだ瞬g、睾丸がsみ上がった。

「おおおおぉぉッ！」

　激しい~に、スティ`ブは吠えていた。
　力い精液のg欠泉が、シンディの子mの中にき上げられる。

「イクぅッ！　イッちゃうッ！　イッちゃううぅぅぅEEッッッ！！」」

　身体中に冥るオルガスムスの波yに、シンディは甲高い悲Qを上げながら、背中を弓のように反らせる。
　子mi管が冥ってはЭsし、可能な限りの量のN子を、欲にみzんでいった。
　シンディの全身は、かつてない快感にぶるぶると震えていた。

　やがて、二人のオルガスムスがまっていき、スティ`ブは母Hの上に崩れ落ちた。

「はっEEはっEEはっEE」

　二人とも激しく呼吸を乱し、全身は汗にまみれていた。
　スティ`ブは、しばらくそのまま、ぴったりと身体を重ねていた。
　力を失ったペニスが、偈证四袱翁ツ冥らiけ落ちていく。

　スティ`ブはシンディの手首をほどき、ナイトガウンを元通りに直してやった。
　そしてもう一度キスをして、やさしく母を抱き寄せた。
　I腕を巧妙に固定され、シンディはアイマスクを外すことができなかった。


■　　■　　■

（これがチャ`リ`のわけないわEE）
　と、シンディは思っていた。
（だって、あの人、Kわった後で、抱いて可郅ってくれたりしないもの）

　このとき、シンディの心を支配したのは、恐怖だった。
　もはや信じがたいほどの悦Sは^ぎ去り、思考はクリアになっている。
　ベッドにいるのは、知らぬ男性なのだ。どこかのlかが、自分をレイプしようとベッドル`ムに忍びzんだのだ。
　そして、自分はそのことをSしてしまった。いや、Sしたどころではない。むしろ、eO的に行椁瞬渭婴筏丹à筏郡韦馈

（でも、どうやって家に入ったのEE？　ドアにもにもIがかかってるのにEE）

　もしlかがドアを破って入ってきたのなら、その音でシンディやスティ`ブが目をましたはずだった。

（そうよ、スティ`ブは？　あの子はどこなのEE？）

　もしlかがo法に侵入してシンディをレイプしたのなら、当然、息子がlけつけて、守ってくれることを期待していいはずだった。
　シンディは_かに、十分すぎるほどの『X音』を立てていたのだからEE。
　そこまで考えたシンディは、自分の振る舞いを思い返して、がt潮するのを感じた。

　ここで、新たな可能性がシンディの^にひらめいた。
　それは、はじめの考えより、さらに恐ろしいものだった。

（もしEEもしも、lも不法侵入なんかしてなかったとしたらEE？）

　家の中に、自分以外には、自分のOりに寝ている男性しかいないとしたらEE。

（スEEスティ`ブ！）

　信じたくはなかった。けれど、真gがなにかは、明らかだった。
　１６rになる息子が、自分をレイプしたのだ。
　シンディは取り乱し、泣き叫びたい莩证沥坤盲俊

　母の懊は、スティ`ブにも护铯盲皮た。
　スティ`ブは、シンディをぎゅっと抱きめ、]にキスをした。
　そして、^を枕にす前に、しばらくのg、母の首筋に鼻をすり寄せた。
　その子に、シンディの莘证稀⒁凰菠摔筏苹亭筏俊
　我が子への慈郅饶感预光となって、全身に降り注いでいた。

（スティ`ブは、レイプ魔みたいにQったわけじゃないものEE）

　息子は、心からの矍椁趣い郡铯辘蚴兢筏皮れた。
　もしスティ`ブが望むなら、いともgにシンディをMみ敷き、肉体vSを要することもできたはずなのに。
　けれど、そんなことはせず、父Hのふりをすることで、暴力にVえることなく母の肉体を手に入れたのだから。

（それに、gHにセックスする前にまで、イカせてくれたんだものEE）

　そんな考えに、シンディの]はふたたび朱に染まった。
　人生最高のセックスを教えてくれたのが我が子だということを、Jめないわけにはいかなかった。

　シンディは、チャ`リ`以外の男性を知らなかった。
　その夫が、いわゆる『精彩を欠く恋人』であり、造性を欠く人gだということは、まったく否定できない。
　正常位をモット`とする夫は、オ`ラルセックスはもちろん、妻のI手を`ることなど、そうとしたことすらなかった。
　自由をZわれることが──次に起きることを知らされることもなく、それを止めることもできないということが、こんなにも刺激的だということを、シンディは@きとともに教えられたのだった。

　とはいえ、我が子とのセックスに、罪感を感じないわけにはいかない。
　他の母Hたちと同、シンディもまた、スティ`ブの反辘蛉・赀`えてしまったのだろうか。
　シンディの行婴魏韦が、息子をT惑してしまったのだろうか。
　スティ`ブは、ホルモンに支配されたティ`ンエイジャ`なのだ。

（そんなこの子のいる家の中で、私が何回下着姿で步き回ったのか、それに、何回ベッドル`ムのドアを_けっ放しで着替えをしたのか、数えることさえできやしないんだものEE）

　スティ`ブは母の行婴颉なにかTいのようなものだと解したのかもしれない。
　思春期の心は、oD着な裸とそうでないものを区eするほどのUYは、つんではいないのだから。
　そうして、シンディは_信するに至った。

（この子は、自分のホルモンの咨者なのねEE）

　もちろん、その行婴不m切だったのはg`いない。
　けれど、母を本当の意味ではつけてはいないのだ。

（スティ`ブにをした方がいいかしらEE。はっきりさせるべきなのかしらEE）

　シンディはQ意を固めた。
　事gをスティ`ブに突きつけない限り、^ちをJめる必要はないだろう。
　知らぬがをQめzんでおけば、スティ`ブとチャ`リ`のどちらが秀ということもないだろう。
　シンディは、『沈aこそが金』という断固としたYをГ出していた。

　スティ`ブは、母Hの子をじっとつめていた。
　最初のうちは、何が起こったのかを悟ったかのような、ぴりぴりした荬坤盲俊
　やがて、B度をやわらげたシンディは、スティ`ブの抱恧松硖澶颏工昙膜护皮た。
　その子を注意深くQ察していたスティ`ブは、母が眠りについたことを_かめると、ベッドから忍び出て、自分の部屋へっていった。

（信じられないよ！）

　スティ`ブは思っていた。

（やったぜ！　ママとセックスして、きっちり脱出したんだ！
　なにより最高なのは、相手がWだってバレてないってことさ。
　ちゃんとク`ルに振る舞って、疑われるようなことなんか言わなきゃ、相手はパパだって思いAけるんだからな）

　スティ`ブは、Fりで胸をいっぱいに膨らませていた。
　首尾よく完全犯罪を成し遂げた、と思いzんでいた。
　その画には大型トラックがS々通れるほどの穴が_き、覆いLしたはずのカバ`は吹っwんでいることなど、まったく理解していなかった。
　多くのティ`ンエイジャ`同、スティ`ブは、自分がすべてを知っていると思いzんでいた。

　幸いにして、母Hは、息子の^ちを立^しないつもりだった。


■　　■　　■

　翌朝目めたスティ`ブは、好妞涡Δ撙蚋・べていた。
　まるで世界の王者になったような莘证坤盲俊

　前夜、スティ`ブは童を卒Iし、しかも相手は憧れの母Hだった。
　そして、スティ`ブの知る限り、母は相浃铯椁汉韦庵らずにいる。
　思惑通りにいっていれば、セックスの相手は夫だと思いzんでいるはずだ。
　スティ`ブは、罪を免れている。

　シャワ`を浴び、着替えをgませると、IHのベッドル`ムをきzんだ。
　父のチャ`リ`が、いつもと浃铯椁骸けたたましいX音を立てつつ眠っている。
　夜勤だった父は、おそらく午前５rごろに⒄したのだろう。
　スティ`ブは静かにドアを]じると、朝食をとりにA下へ降りていった。

　母のシンディが、いつもと浃铯椁骸⑿侣をiみつつベ`グルを食べている。
　ビジネスス`ツに身を固め、をポニ`テ`ルにまとめていた。
　不赢bIを婴啷伐螗钎￥稀プラスティック工訾Pく夫とは`い、ごく普通の勤rgにPいている。
　すれ`いの生活は、Y婚生活にo迫したものをもたらしていた。

「おはよう、ママ」
　A段を下りながら、スティ`ブは挨拶した。
「昨日はよく眠れた？」

　そして、母Hを素早くハグすると、]にXくキスをした。
　それは、普段のスティ`ブにはない行婴坤盲俊
　シンディも、ハグと]へのキスを返した。

「ええ、よく眠れたわよ、ハニ`。なぁに？　どうしてそんなことくの？」

「あ、いや、はは、eに意味なんてないけどさ」

（ちょっとずるかったかな）
　などと思いながら、スティ`ブは跖铯らシリアルを取り出してボウルにあけると、シンディの向かい趣搜を下ろし、食べはじめた。
　そうしながら、新をiみ、ベ`グルをかじり、rおりコ`ヒ`をすする母Hの姿を、じっとつめた。
　シンディは、息子などまったく目に入らない子だった。

　その姿に、スティ`ブはため息を漏らした。
　一体どうしたことだろう、わずかながら、心をかき乱されていた。
　少しは母Hからの反辘蛩扭Δ长趣できることを、どこかで期待していたのだ。
　R鹿げたことではあった。
　母は前夜の情事の相手のことは何も知らない、という画だったのだから。
　それでもなおスティ`ブは、母HからのJ知の印のようなものを期待していた。
　ウインクとか、ちょっとした微笑みとか、それだけで十分だった。
　けれど、母Hは、まったくにないかのようにえた。

　本当のところは、シンディは、平静を保つために颐にLっていた。
　前夜のことなど、突wな淫簸なにかのように、げ兢ら抹消してしまいたい。なのに、プッシ`に残る干涸びた残滓や、ひりひり痛む秘肉が、そんな意を却下する。
　あれほどQ意を固めていたというのに、スティ`ブに立ち向かうのか、それとも、なにもなかったふりをするのかの狭gで、シンディは思いんでいたのだった。

　今すぐ少年とQすれば、父Hをきzむことなく、ができる。
　あんなにも背缘膜市椁蚓Aけることを、断念させることができるかもしれない。
　けれど、もしそんなことを言えば、自分の中に入ってきたときから、相手が夫ではないと知っていたことを、告白しなくてはならなくなる。
　そうなると、なぜ「あのとき」「あの訾恰瓜⒆婴蛑工幛胜ったのかまで、告白する羽目になってしまうのだ。
　息子の奸が成功するよう、自らの手でГい皮筏蓼盲郡长趣、シンディの舌をYんで止めてしまっていた。

　もし、何も言わなければ、息子がまたもや企む可能性が高くなるかもしれない。
　ならば、スティ`ブがどういう行婴顺訾毪、待ってみようと思った。

（もし、スティ`ブがまた求めてきたらEEそうしたら、やめさせるわ）

　けれど、心の奥底からは、「おまえはそんなことはしないだろう」という声が、いてくるのだった。


■　　■　　■

　夜がきた。
　シンディはベッドに横になったまま、じっと考えていた。

（もしスティ`ブがまたやってきたら、私、どうしてしまうのかしらEE）

　アイマスクはつけているものの、シンディの瞳はぱっちりと_かれていた。

（正しい振る舞いをするのよ。近H相Δ胜螭やめさせるのよEE）

　シンディは、死にものぐるいになって、自分がそうっていると思いzもうとした。

　けれど、何かがそれをSしてはくれなかった。
　前夜のスティ`ブが、シンディの中の何かを目めさせてしまったのだ。

　部屋の空荬、かすかにeれた。それは、ドアが_いたことを意味している。
　シンディには、それがスティ`ブだということがわかっていた。
　息子が部屋を横切り、ベッドの横に立ったのが感じられる。
　薄明かりを通して、息子の目がじっと自分をつめるのがわかる。
　けれど、シンディは、身じろぎもしなかった。
　心がばくばくとQりく中、ひたすら寝たふりをAけていた。

　スティ`ブは、母Hを下ろしていた。
　その姿は、あまりにも美しかった。
　漆\のが、枕の上に大きく冥っている。
　その\さが、郅椁筏ぅイボリ`のをH立たせている。
　ルビ`のように赤い唇が、かすかに_いている。

　スティ`ブは、もう自分を抑えきれなかった。
　ベッドのFに腰を下ろすと、を伏せ、唇を重ねた。
　その瞬g、シンディは眠ったふりをすることも忘れ、むしゃぶりつくようにキスに辘à皮い俊

「んEEうンEEんんEE」

　やがてキスは、やさしく、郅蜣zめたものになった。
　淫らではあっても、|えたものではなく、R的なものでもない。
　それはなにか、母Hと息子というvSを^去のものとする、言~にしない契sのようなキスだった。
　おたがいの血FvSも、シンディが人妻であることも、社会のル`ルも、それに付随する何もかも含めて、もはや二人を止めるものは、なにひとつなかった。

　スティ`ブはシ`ツを剥ぎ取り、シンディをI腕に包みzむと、もう一度唇を重ねた。
　シンディは幛蜣zめてスティ`ブを抱きめ、フレンチ．キスへTいzんだ。
　おたがいの舌と格Lしながら、おたがいのI手が相手の身体を探りあう。
　シンディの手は、息子の身体に盛り上がる筋肉を、直接感じ取っていた。

（逞しいEEなんて逞しいのEE）

　身体をまさぐり、半ば勃ちかけたペニスを探り当てる。
　その部分を手の中に包みzんだ瞬g、フルサイズに膨れ上がった。

（わっEEあぁEEおおきいEE）

　シンディはやさしくスティ`ブの身体を押しやり、唇を重ねたままベッドサイドに立ち上がった。
　キスをAけるために、爪先立ちになることをいられたシンディは、今さらながら荬扭されていた。

（スティ`ブったらEEこんなに背が高くなってたんだEE）

　やがて、シンディの唇はスティ`ブの口をxれ、首筋へ移っていった。
　息子の身体にキスをしていく。
　胸板から腹部へ移っていった唇は、とうとう股gまでたどり着いていた。
　今や、シンディのから息子のペニスまで、ほんの数インチしかxれていない。

　シンディは、我が子のシャフトをI手で握った。
　そして、先端に唇を押し付け、その割れ目の部分に、ためらいがちに舌を@わせた。
　そのまま舌の先端を、シャフトにそって毛深い挨蓼腔らせていった。
　それから、ゆっくりとw^まで舐め上げていく。
　スティ`ブは目をぎゅっと]じ、身体を震わせるだけだった。

（ど、どうなってるんだEE？）

　スティ`ブには、なにがなんだか信じられなかった。
　母Hが自分の股gを幛筏皮い搿￥饯欷狻あろうことか、自からイニシアティブをとっているのだ。
　そんな光景など、粝毪筏郡长趣工椁胜ったのに、シンディは、舌だけを使ってスティ`ブをイカせてしまいそうなのだ。
　今や母Hは、息子の欲なペニスの周りに、ねっとりと舌をjみつけているのだ。
　スティ`ブは思わず母の後^部をつかんでいた。アイマスクだけは外れないよう、注意しながら。

「んんEE」

　シンディは、スティ`ブの男性の部分を、口の中に数インチみzんだ。
　そして、ほとんどiけてしまいそうなほどを引くと、息子のペニスを吸い上げる。
　そうやって、まるで甘いアイスキャンディのように、スティ`ブの屹立をちゅうちゅうと吸い上げつつ、^を前後に振り立てた。
　スティ`ブの膝は、がくがくと震えていた。
　あまりにも激しい快感に、バランスを保つことができない。
　そしてついに、シンディは、我が子のすべてをのどの奥までみzんだ。

「くああぁッ！」

　なんの警告もなく、スティ`ブのオルガスムスが爆kした。母の喉に向けて、真っ直ぐに撒き散らす。
　シンディは颐に口をめながら、卷に息子の子Nをみ下していった。
　~がГ蓼辍スティ`ブはペニスをiき出した。

　母の食道からは、一滴たりともこぼれたりはしなかった。


■　　■　　■

　スティ`ブはシンディの肩をつかんで、抱き起こした。
　そして、ふたたび唇に郅蜣zめてキスをった。
　しっかりと抱きめあうと、まだ硬さを保っているスティ`ブのペニスが、おたがいの腹部に押し付けられる。
　激しく舌をjめあいながら、二人のI手が相手の身体への探索を再_した。
　スティ`ブは、母のナイトガウンをゆっくりと引き上げ、^の上からiき去った。
　二人の唇がxれたのは、そうやって衣を剥ぎ取るgだけだった。

　キスをAけながら、母子の素肌と素肌が重なりあう。
　スティ`ブのI手が、シンディの胸に移っていった。真っ白な球体を、やさしく捏ね回していく。
　仕方なくといった感じでスティ`ブは唇をxし、すでに勃っている母の乳首に口を移した。舌とnを使い、吸い上げ、幛筏皮い。
　もう片方の乳房への幛饩Aけながら、空いている手が、下方の目摔匾婴筏皮い盲俊

「ひッ！　くぅぅッ！」

　乳房への奉仕をAけながら、スティ`ブは、シンディのu丘を幛扦皮い俊
　濡れた穴への入り口を、指が探り当てた。
　その郅瓮路を、中へ外へiき差ししていく。
　すぐに２本目の指を、やがて、３本目も追加してやる。
　乳房をしゃぶりながら、指で母Hを犯していく。
　さらに、もう片方の手を降ろし、クリトリスへの幛蜷_始した。

「あぁッ！　だめぇッ！　も、もうッ！　あぁぁッ！」

　今度はシンディのオルガスムスが爆kする番だった。
　たまらずバランスを失い、崩れるように我が子の身体に体重をAけた。

「ああッEEあぁンッッEEはぁああああぁぁッ！」

　激しい快感に食らいつくされて、シンディは柩胜蚵─椁筏皮い俊
　あまりのZ喜に身体中が震えるのを、どうしようもない。

　やがて、エクスタシ`からったシンディは、がっくりと膝から崩れ落ちた。


■　　■　　■

　スティ`ブはもう一度キスをすると、母の身体を抱き上げ、ベッドの上にそっと横たえた。
　膝を曲げ、脚を大きく_かせると、身体を重ね、片手で自分の身体を支える。
　もう片方の手にペニスを取り、シンディのカントの唇に位置を合わせた。
　そして、まさに中に筏欷瑜Δ趣筏克查g、またもや母Hは息子を@かせた。

「私がEEしてあげるEE」

　そう言うや、シンディはスティ`ブを仰向けに押し倒したのだ。
　屹立を掴むと、プッシ`のエントランスに位置を定める。そして、ゆっくりとペニスの上に我が身を沈めていった。

　肉感的な女性の部分の中へ、１インチ１インチじりじりと入りzんでいくペニスの感触に、スティ`ブはうめき声を上げた。
　ついに、母Hの胎内に、根元まで埋めzまれた。
　その瞬g、シンディはプッシ`の秘肉で、ペニスに素晴らしいめつけをった。

「あうッ！」

　スティ`ブは、n牡膜士旄肖怂激铯荷をあげた。

「ほぉらEEこんなこと、できるのよEEふふっ」

　シンディは、いたずらっぽい笑みを浮かべながら言った。
　そして、を寄せ、フレンチキスをる。
　息子の口の中に舌を忍びzませながら、もう一度きゅっとめてやる。

「くあッ！」

　スティ`ブは、ほとんどイッてしまう寸前だった。
　なんとかして早すぎる射精を防ごうと、母のヒップをぎゅっとつかみ、数インチだけ残してペニスから浮かせる。

「だ．め．よ」

　シンディは意地く言うと、I手で息子の肩を押さえつけ、ふたたび根元まで身体を落とした。

「んEEふEEふぅンEE」

　シンディの腰がくねりはじめた。
　スティ`ブも、迎膜工毪瑜Δ辘à悉袱幛俊
　シンディは、生真面目に息子のペニスを\りこなしながら、え声を上げはじめていた。

「うぅEEあぁEEおぉッEEそうEEいいわEEすごいのEEいいッ！
　あなたEEあぁ、すてきEEなんてEEなんていいのEE。
　もっとEEあぁン、もっとく！　もっと深くきてえぇEE！」

　母の口からこぼれる赤裸々な言~に、スティ`ブは蹼Hまで追いzまれた。
　ベッドから浮き上がるほど腰を突き上げ、できる限り深く、シンディの中へ押しzんだ。
　野のような声を上げながら、スティ`ブは力な精液を、母Hの子mに直接き上げた。

「あつEEあぁッ！　ああああああぁぁぁぁぁぁッッ！」

　その幛丹、シンディを~に追いzんだ。
　カントが息子のペニスを吸い上げる。母の子mi管が、近H相Δ坞~のすべてをみzんでいく。

　すべてがKわり、二人の身体から力がiけた。シンディは息子の身体の上に身を横たえた。
　二人は、激しく息をついていた。母子の全身は汗にまみれ、部屋にはセックスの香りが氦沥皮い俊

　萎えたペニスがiけ落ちると、しぶしぶといったL情で、シンディは息子の上から降り、仰向けになった。
　一瞬の後、スティ`ブは母Hに唇を重ねた。
　汗にまみれたを息子に梳かれながら、シンディはそっと抱きついた。

　二人のgにはひとつの言~もなかったけれど、心と魂が契sを交わしていた。
　この夜、二人は恋人同士になった。
　肉体vSと矍楸憩Fの狭gに存在した不透明な境界を、二人は取り去った。
　今、それらは完全にひとつのものになったのだ。

　スティ`ブは身体を起こし、部屋にっていった。
　言いUなどという愚かしいことはしなかった。
　シンディはおなかの上にI手をあてがい、じっと横になっていた。
　子mの中で、息子の精子が走り回っているのが、_かに感じられた。

　睡魔がLれ、眠りに落ちる寸前のシンディのには、なZびの微笑みが浮かんでいたEE。


■　　■　　■

　この日を境に、スティ`ブはほとんど巴恧韦瑜Δ恕⒛袱吻奘窑蛟Lれるようになった。
　Lを受けるシンディは、必ずアイマスクをつけていた。
　Qして相手の姿をJめないことが、この淫らな密会をAける条件だということを、暗aのうちに二人は知っていた。
　昼のgは、シンディとスティ`ブは、ごく普通の母Hと息子として振る舞っていた。二人きりのときであっても、そのB度が浃铯毪长趣悉胜った。

　妻の浮荬丐我苫螭、チャ`リ`の心に忍び寄ってきた。
　シンディはセックスを受け入れなくなっていたし、一wにいるときにも距xを置き、冷丐B度を崩さない。
　けれど、そこにスティ`ブがvわっていようとは、疑ってもみなかった。シンディの行婴蛘{摔工毪瑜Α⑾⒆婴f力を求めたほどだった。
　夕方になるたび、チャ`リ`はスティ`ブに、前夜の母Hの行婴いただした。

　スティ`ブは、自分がベッドに入るまでの正_なレポ`トを、父に护à俊
　妻がほとんど家から出ていないことに、チャ`リ`は@かされた。
　もし妻が浮荬颏筏皮い毪趣工欷小⒁骨冥韦趣だろうと予想していた。
　が、スティ`ブの蟾妞摔瑜欷小シンディはたいてい１０rには就寝している。
　チャ`リ`は、自分の`りをJめるしかなかった。

　シンディは、自分自身にしても、浮荬蛘Jめてはいなかった。
　心の奥底では、恋人がlかということに、疑いの余地などなかった。
　けれど、相手の姿をはっきりない限り、真gを暴こうとはしない。
　そのことで、昼gは母として振る舞い、夜のgだけ臆病な淫Dとして振る舞うことができるのだから。

　界をに]ざされることで、シンディは罪の意Rをhざけ、自らの良心をなだめていたEE。


■　　■　　■

　やがて、すべてが浃铯毪趣がきた。

　近H相Δ蚊芡à蚓Aけて３ヵ月後、シンディの生理が止まった。
　一Lg待ち、さらにもう一Lg待ってみた後、家庭用の妊娠テストをしてみた。Y果は、性だった。
　子供の父Hが、夫であるはずはなかった。あれからずっと、チャ`リ`には身体を_いていないのだから。
　病院へ行くと、Y果は正式にYづけられた。
　今、シンディは、行婴谓Y果に立ち向かわなくてはならない。

　つかのg、中~のことも考えないではなかった。
　けれど、我が子をしてしまうなどという考えには、ぞっとさせられる。
　o知を装いAけることも考えてはみた。チャ`リ`を父Hだと信じているふりをして、ただgに、息子と夫に妊娠を告げるということだ。
　けれど、シンディは、そんなことはo益だということを知っていた。p欺的なごまかしなど、今となってはx礼的行椁扦筏ない。
　なぜなら、スティ`ブにはわかっているのだ。夜ごと母の子mをいっぱいに氦郡筏皮たのは、lの精子かということを。

　ついに、シンディはQ意を固めた。
　二人の情事について、スティ`ブと向き合うことを。

　シンディは、チャ`リ`が仕事に出かけるまで待ち、リビングル`ムに入ると、スティ`ブがているテレビのスイッチを切った。

「スティ`ブ、ハニ`。おがあるの」

「あぁ、いいよ」

　スティ`ブは答え、ソファの上にきっちりと座り直した。
　シンディも、反趣搜を下ろす。

「スティ`ブ、今からし合わなきゃいけないのはEEそのEEこれまでのEE私たちのことEEよ」

　スティ`ブの喉に、大きなしこりが引っかかった。
　苦氦筏皮饯欷蝻みzみ、口を_く。

「あのEEそのEEな、なんのことを言ってるの、ママ？」

　シンディは瞳を]じ、吐息をついた。

「EEスティ`ブ、やめましょう。
　ママがなんのことを言ってるのか、あなたもわかってるわ。
　もうゲ`ムはKわりにして、その始末をつけるときが来たの」

　スティ`ブは足下にを落とした。
　胸の中に、重たい石が座しているような莘证坤盲俊

「ママの言う通りだねEE。
　Wにもわかってたんだ。Wかれ早かれ、こういうときが来るって」

「スティ`ブ、私たちがしてきたことは、とてもよくないことよ。`法なの。
　もしlかにつかったら、ママは牢屋だし、あなたは街を出ることになるわ。
　だから、lにもつからないように、ちゃんと荬颏膜堡胜ゃいけないの。
　わかってくれるかしら、スティ`ブ」

　シンディは、息子の肩にそっと手を置いた。

「ああEEわかるよ」

　がっくりと肩を落として、スティ`ブはもごもごと言った。
　シンディは微笑みを浮かべた。

「でもねEE本当に言いたいのは、そんなことじゃないの。
　これまでの３ヵ月は、ママの人生の中で最高に素晴らしいときだったわ。
　心も身体もあんなに氦郡丹欷腴vSなんて、知らなかったEE。
　あなたと一wにいるrgだけよ、スティ`ブ。
　あんなに素长恰あんなに必要で、そして、あんなに郅しかったのはEE」

　スティ`ブは、母の瞳をじっとつめた。
　そして、その言~が嘘韦辘韦胜い猡韦坤趣いΔ长趣虼_信した。
　シンディは、言~をAけた。

「ママはね、二人でしたことを、なにひとつ後悔したりしてないわ。
　EEいいえ、ひとつだけ後悔してる。
　こんなにLいg、あなたにちゃんと言わずにいたことだけはね。
　郅筏皮毪铩スティ`ブ。ママはあなたに恋してしまったの。
　この莩证痢ずっと知ってほしかったEE。
　それから、知ってほしいことがもうひとつあるの。
　Fらしく思ってるわ。あなたのEE子供を授かったことを、ね」

　仰天したスティ`ブは、ソファからげ落ちた。

「それってEEWEEママEEそのEEに、妊娠？　ぼ、Wの子供？」

　目を真ん丸に_いた息子の反辘恕シンディは笑わずにはいられなかった。

「ふふふ、そうよ、ハニ`。ママ、妊娠してるの。あなたの子供をね」

「ご、ごめん。W、そのEEわからなくてEEそんなこと、思ってもみなくてEE」

　スティ`ブはおろおろと^を振った。

「だいじょうぶ、いいのよ」
　安心させるように、シンディは言った。
「言ったでしょう、あなたの子供を授かって嬉しいって。
　だから、そんなに困らなくていいの、でしょ？」

　信じられないという目で、スティ`ブは母Hを上げた。

「困ってなんか！
　ママを孕ませるのは、何年もずっと想ってた最高の簸坤盲郡螭坤ら！
　あEEご、ごめん。こんな言い方するつもりなんか、なかったのにEE」

　シンディはくすくす笑っていた。

「あらあら、スティ`ブったら。私たち、とっくに条件を氦郡筏皮郡人激Δ铯琛
　それに、どんなLにだって、思った通りに言っていいの。
　あなたがしあわせを感じてくれるだけで、ママは鹤悚胜螭坤らEE」

　スティ`ブは母のをI手で包みzみ、唇を重ねた。
　シンディは抱恧辘ā⑸硖澶颏预盲郡辘妊氦筏膜堡俊
　スティ`ブは母の身体を抱き上げると、A上のベッドル`ムへ\びzんだ。
　そして、ベッドの上に降ろすと、部屋の明かりを点けた。

「服を脱いで。ママの裸、明かりの下でたいんだ」

　シンディは卷に靴を脱ぎ、ブラウスのボタンを外していった。

「わかってる？　それって、ママの台~なんだから」
　立ち上がってスカ`トを降ろしながら、シンディは言った。
「ママは、一度だってあなたの裸をてないんですからね！」

　スティ`ブはにっと笑うと、服を脱いでいった。


■　　■　　■

　スティ`ブのは、下着を脱いでいく母Hの後ろ姿に付けになっていた。
　シンディは、少しでも抗を高めようとやや爪先立ちになって、ゆっくりと焦らすように息子に向き直った。

「ねEEどう？」

　訾辘膜い郡瑜Δ肆ちすくむスティ`ブは、言~もなかった。
　母Hは、まごうことなき女神だった。
　の先で、乳首が勃ち上がっていく。
　幛・婴考白の素肌が、tに染まっていく。

　生命を得て勃ち上がったペニスが、ジ`ンズに押しつけられて痛みをえる。
　シンディの身体のあらゆる豪奢なディティ`ルをみzもうとするかのように、が上下に婴回る。
　ようやく声を取りしたスティ`ブは言った。

「キ、キレイだEEママは、世界で一番キレイな女性だよEE」

　シンディは、立ちすくむ我が子に步み寄った。
　I手をスティ`ブの腰に回し、フレンチキスで情幛护à搿
　そして、耳元に摔を吹きzんだ。

「ママを郅筏啤スティ`ブEE」

　スティ`ブの服は、かき消すように脱ぎ韦皮椁欷俊
　母Hを抱き上げ、ベッドに\びzむ。
　二人はLいrgをかけて、唇を重ね、おたがいを幛筏った。
　やがて、I手とI膝で身体を支えるスティ`ブの下で、シンディは手足を大きく冥菠坪幛郡铯盲皮い俊
　スティ`ブは、母の瞳をじっとつめながら、身体を沈めていった。
　なんの手助けも要らず、崃窑舜ち望むカントの中へ、ペニスが真っ直ぐに入っていった。

　シンディのI脚が息子にjみつき、深々と中へ迎え入れた。
　スティ`ブは唇を重ね、ゆったりとしたリズムで行椁颏悉袱幛俊
　二人のは、じっとjみ合ったままだった。
　心が鼓婴工毪郡婴恕それにあわせてセックスをしていく。

　息子への深い矍椁恕⑾⒆婴らの矍椁反射するのが、はっきりと感じとれた。
　シンディの瞳から妞こぼれ落ちた。
　二人は、ほかのどんな恋人たちより、深くYびついたのだ。
　二人は、究Oの性郅巫摔蛞いだしたのだ。

　二人のどちらも、その郅涡椁どれほどのrgだったか、わからなかった。
　永hにAいたようでもあり、あっというgのようでもあった。
　おたがいのオルガスムスによってさらに~が深まるのは、初めてのUYだった。

　母子は深い~に包まれながら、唇を重ねあった。
　生殖器を模するように、唇と舌をjみ合わせながら。


■　　■　　■

　Kわってからも、スティ`ブとシンディはおたがいの腕の中で抱き合っていた。
　中に、首筋に、肩に、キスの雨を降らせあう。
　どちらも相手からxれられなった。

　スティ`ブはシンディの滑らかな腹部に手を置き、その中に息づく生命を感じとろうとした。

「Wの子供が、この中に？」

　シンディは、息子のを幛扦胜ら、微笑みを浮かべた。

「ええ、あなたの子供が、この中に」

　スティ`ブは目を]じ、氦磷悚辘啃Δ撙蚋・べた。
　神の奇Eのようだった。を切り裂いて、}なる簸かなったのだ。

「ねえ、パパにはなんて言おうか」

　夫のことを思い出し、シンディは眉をひそめた。

「あの人にはEEあの人の子供だって言うしかないんじゃないかしらEE。
　ママだって、この郅韦长趣蚴澜缰肖搜预盲皮筏蓼い郡い堡欷伞そんなことできっこないもの。
　世gにしては、母Hと息子として振る舞わなきゃいけないわ。
　二人きりのときだけは、恋人同士になれるけれどEE」

　スティ`ブは身体を起こし、母Hをつめた。

「シンディ、考えてみてほしいんだ。パパとeれて、WとY婚しよう」

「まぁEEハニ`EE」

　シンディも身体を起こし、息子を抱きめた。

「そんなこと、できやしないわ。母子でY婚するなんて、`法なことだもの。
　lかに知られてしまったら、私たちの子供はBれ去られてしまうのよ」

「どこかへ行ってしまったら？　外国とは言わないけど、どこかeの鏊へ。
　名前も、社会保障番号も、なにもかも浃à皮筏蓼Δ螭馈
　WらのvSをlも知らないところで、Wら、夫Dとして生きていくんだ。
　そして、子供たちは、本当の父Hがlかをちゃんと知って育つんだ」

「子供“たち”、ですって？」

　スティ`ブは微笑んだ。

「そうさ。少なくとも６人は欲しいからね」

　シンディは鼻をQらした。

「うンもう、あなたったら、この年老いた母Hを、ベビ`工訾摔筏沥悚荬汀

　スティ`ブは母Hのあごに手を添え、やさしく口づけた。

「おねがいだから、イエスって言ってよ。
　Wと一wに行くって言って。WとY婚して、子供たちをbむって言って」

「あぁ、スティ`ブEE」

　シンディは、すすり泣きながらを背けた。

「とっても素长舁EE。でもEEそんなこと、できやしないわ。
　それに、あなたの卒Iまで、まだ２年もあるじゃない。
　あなたには、カレッジに行ってほしいのよ、ハニ`。
　ママは、あなたの将来を台oしにする原因になんか、なりたくないんだもの」

　スティ`ブは、シンディのに手を当て、自分に振り返らせた。

「シンディ、ママ、ちっともわかってないんだね。
　ママのいない未来なんて、Wはほしくないんだ。
　他のlとだって、Wはしあわせになんかなれないんだ。
　この先の人生にママがいないんなら、Wは生きていたくなんかないんだ」

　シンディは息子を抱きめ、その肩にをうずめた。
　矍椁冉~望が、シンディの心の中でV引きを演じていた。
　やがて、シンディはQ意に_した。

「EEわかったわ。じゃあ、s束して。
　ハイスク`ルは卒Iすること。
　ちゃんとした、それも、できるだけhくのカレッジに入ること。
　この２つを守ってくれれば、あの人とはx婚して、あなたと一wに行くわ。
　これだけが、ママの条件よ。了解してくれる？」

　スティ`ブは微笑み、シンディに口づけた。

「ママと一wにいるためなら、翼を生やして月にだって行ってみせるよ」


■　　■　　■

　それから８ヵ月後、シンディは健康な女の子をbんだ。
　gの父Hにちなんで、ステファニ`と名付けられた。
　チャ`リ`は、妻の不を疑うこともなく、ステファニ`を娘とJ知した。
　ただ、スティ`ブが幼い妹にして、^とも思える矍椁蜃ぐことと、父娘の交流を、シンディが常に阻止するように思えることだけが、不だった。

　m切なCを得たスティ`ブは、ハイスク`ルの主席を伽寥・盲俊
　クラス最高位で卒Iし、故_から千マイルもxれたアイビ`リ`グの大学にM学することになった。
　その知らせに有天のシンディは、翌日、チャ`リ`にx婚届を突きつけた。
　シンディとスティ`ブは、大学近くの市役所に移届けを提出した。
　引っ越しのときには、シンディは、すでにスティ`ブの２番目の子供を身ごもっていた。

　シンディとスティ`ブのgに血FvSがあることを疑うものは、lもいない。
　最後には、全部で８人の子供を授かった。子供たちはみんな、健やかでしあわせだった。

　至福の人生を步むシンディとスティ`ブは、息子が母Hの部屋に忍びzんだ\命の一夜を、Qして後悔することはなかった。


【完】


--------------------------------------------------------------------------------
