--------------------------------------------------------------------------------
ママの恋人だった日々
原}：I was my mom's lover
原作 : Teddybear　／　翻U : サスケ
原作の著作丐显作者に属します。また、他サイトや魇景澶丐诬dはごh]ください。 


■はじめに。

　このは、もう何年も前の出来事になる。Wはまだ１５rという多感な年ごろだった。
　これらの^去の出来事を思うと、「罪」と「_愁」という矛盾した想いにlられる。
　もしに、Wが“i者をSしませる”人のライセンスを有してるとしても、以下にZられる出来事はまったくの真gであることを、ここに誓おう。
　膨大な量のニュ`スグル`プをiむと、他の人たちの似たような体Yがつかる。そうすると、自分が思っていたほど、Wは珍しい存在というわけじゃないことがわかる。
　この告白が、他の似たような境遇の人たちの手助けとなってくれれば、こんなに嬉しいことはない。


--------------------------------------------------------------------------------

■水曜の午後。

　Wの人生をQ定的に浃à皮筏蓼盲骏ē豫僵`ドは（いい方に浃铯盲郡取⑿膜ら信じているんだけど）、ある水曜の午後にはじまったんだ。
　Wは学校で莘证くなってしまった。お腹が痛く、吐き荬した。後になってみればgに一r的なものだったけれど、午後半ばで早退した。

　aをしているママの⒄は、いつもWよりかなりWくなってしまう。だからWは家に入るのに、自分のIを使うんだ。
　たいていは、９rの妹が学校からるのを迎えに行き、５r半ごろにママがってくるまで、おやつを用意したりしていた。パパが１８カ月前に交通事故で世を去ってからのTというわけ。
　乏というわけではなかったけれど、パパが残してくれた保金ではgにふけるほど余裕があるというわけでもない。ともあれ、Wにはママが仕事をSしんでいるのがわかった。家族だけに]じこもらずに、いろんな人たちと交Hする余裕ができるんだし。
　でも、Wは忘れていたんだ。水曜日にはいつも、ママの仕事は半日でKわるんだということをEE。

　トイレに行こうと、Wはまっすぐバスル`ムに向かった。が、踊り訾死搐郡趣に、廊下の突き当たりのママのベッドル`ムから、ちょっと普通じゃない、かすかな、yみしたような声がこえてきて、Wは足を止めた。
　本能的に「荬颏膜堡胜堡欷小工人激ぁベッドル`ムのドアに静かに近づいた。都合よく分厚いカ`ペットに、足音は吸Г丹欷皮い俊
　少し_いていたドアの隙gからきzんでみると、向こう趣伪冥吻挨酥盲れたRのついた衣装ダンスがえた。
　音を立てているのが何なのか、すぐに明らかになった。
　Rにはっきりと映っていたものはEEほとんど全裸でベッドに横になっていたのはEEいくつかの枕にもたれさせた身体はEEWのママだった。

　Rの位置は、ママの姿をちょうど下から上げるようになっていて、ママの足、脚、そして性器がえていた。
　ママの体荬稀⒆苑肿陨恧涡椁嗣活^していることを思わせた。
　透け透けの高そうなストッキングとガ`タ`ベルトだけを身にまとっている。ママがなにをしているかは、o知な１５rの子供だったWでさえ、明らかなことだった。
　ママの右手は、部のふくらみの上に置かれ、はっきりとえる秘所の上では、中指がリズミカルに窑蛎瑜い皮い俊
　Wは、ママの秘毛はなんて赤く、ふさふさしているのかに@かされていた。
　一方、左手は、露になった身体の他の部分をまさぐっている。太腿を、下腹部を、おしりを幛扦皮い俊
　Wが呆然としながらていると、ママの左手はお腹の上を通り^ぎ、右の乳房を包みzんだ。ミルクの元になる柔らかな膨らみをやさしく揉み、乳首を指のgにはさんでがすようにすると、激しい悦びが声になって溢れ出た。
　左手はまるで自分自身の意志で偈证婴い皮い毪撙郡い恰eの人がママを幛筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
　ママは目を预]じ、自分自身のファンタジ`に糁肖摔胜盲皮い俊￥饯Δ扦胜堡欷小Wはつかっていたに`いない。
　ママはオナニ`のg、ゆるやかな右手の婴につれて、悦びの声をかすかに漏らした。
　ムスクのようなおなじみの（まだなじみは少なかったけれど）香りが部屋を氦郡筏皮い毪韦荬扭い俊Ｄ赣Hが自分自身を刺激することで溢れ出した秘所の蜜の香りをかいでいることに荬扭され、甘美ながWをnけiけた。
　Wの肉棒はあっというgに硬くなった。

　廊下の暗がりに少しだけ位置を移そうとした。こちらからはママの身体はほとんどえていたけれど、ママの方からはWのことがえにくい。うまくいけば、ずっとつからずにいられる。
　Wはまるで、ヘビに催眠gをかけられた小游铯韦瑜Δ恕じっとつめていた。
　Wがているのは自分の母Hなんだ。自分の中で耽溺していた大きな罪深い幻想を感じている。
　ママはそれをSしんでいるだけではなく、器用なやり方で自分のクリトリスをこすっている。どうても、Tれた手つきとしか言いようがない。
　ママの濡れた裂をても、Wの目には妞细・ばず、それどころか、今や岩のように硬くなってしまったペニスを取り出して、ママと同期するようにオナニ`したいという猛烈なn婴笋lられた。
　そのuずべき想いを苦氦筏谱筏い浃恧Δ趣筏皮狻Wのd^は１分ごとに大きくなっていくのだった。

　Wが口をぽかんと_けて立ち尽くしているgにも、欲情に比例するようにママの手の婴は次第に加速していった。
　ママは乳房を激しく揉みこみ、押しつぶし、大きなピンクの乳首をつまみあげる。指に舌を@わせ、固くなった乳首への刺激を滑らかにするために唾液をTりつける。
　中指を激しく婴し、を描くような婴から、こすったりはじいたりするような婴に浃à毪取ママの腰はベッドから少し浮き上がり、リズミカルに突き婴された。
　左手をおしりの下に伸ばし、２本の指で秘部の唇を冥菠匹リトリスをあらわにする。きらきらとxくピンクの穴の肉は、Wのpmの声を求めるかのように_いた。ママの呼吸は荒く不tになり、自分自身がkする甘いうめき声に欲情を高められていった。
　ママは、なにか独り言のようなことをささやきはじめていた。言っていることはよくわからなかったけれど、くねらせるような身体の婴をれば、ママが次のレベルに_しようとしているのがわかった。
　そのとき、Wの足は立っていられないほどに震え、ペニスは今にもパンツの中で偈证衰ぅ盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊Ｗ苑证位膜ず粑の音がこえないように、颐にコントロ`ルしていた。後ろを振り返ったりしたけれど、こんなチャンスは二度とないかもしれない。ママは明らかに自分だけの世界に没^している。
　ママはもう、息も~え~えになっている。_放されることを必死になって求めながらクリトリスを幛扦毪取ひと息ごとに子犬がQくような声が混じった。
　ママの腰は前へ後ろへとeれ婴、膨れた裂をWの目にさらしたまま、上からかぶせた手で大きく_いていた。指は垡氦扦婴筏珏Δ欷馈

「あ、あ、あ、ああっ、あああっ、ああああああぁぁン！」

　突然、ママはよがり声をクレッシェンドさせ、同rに左手の中指をびしょ濡れの女の穴に滑りzませた。そしてeの手はクリトリスをこすりAけている。
　垡氦扦らきらxきながらピストンするママの指。~に震えながら突き上げられるママの腰。
　Wの耳にく濡れた音は、信じられないほど刺激的で新rなものにこえた。オルガスムスはピ`クに_し、ママの指が禁断の鏊の中へ外へと出し入れされていた。
　ママの脚の筋肉は、ストッキングの薄く透き通った生地のgで、しばらくのgピンとりつめていた。
　やがて、エクスタシ`の波が引ひいていくと、ママはゆっくりとoを解き、ベッドの上に力なく崩れ落ちた。

　どうしてママのオルガスムスの高みと共に射精してしまわなかったのか、自分でもわからない。でも、それまで生きてきた中で、これほど淫らなd^を感じたことはなかった。もっともd^したつもりの想像でさえ、このUYには及びもしなかった。
　背中越しにママの呼吸が正常にっていくのをきながら、どうにかWは、入ってきた道を@いった。

　近くのショッピング．モ`ルへ行き、すぐに公\便所にlけzむと、室でオナニ`をした。ペニスはすでに先走りで濡れ、ほんの数回の刺激で射精してしまった。目を]じ、自分が遭遇した素晴らしいきショ`を思い出しながら。

　当面の欲求を氦郡筏酷幛扦狻⒓い筏ぁそして矛盾した感情の波がWにuいかかった。浅ましく、罪深いものが。
　Wはひそかに自分自身の母Hの秘めやかな行椁蛞てしまった。そしてそれは、ママを想いながらマスタ`ベ`ションをするというuずべきことと混ざり合ってしまった。

　Wはママのことを、淫らな意Rの中でたことなんて、一度だってなかった。でも今、まったく突然に、Wが今までにたあらゆるNの秘めやかな行椁沃肖扦狻⒁环の女性になってしまった。
　もちろん、ちょっとはポルノチックなチラシや写真をLし持ってはいたし、それをながらオナニ`もしていた。でも、その当rのWは、女の子にしてあまりにもシャイだったんだ。デ`トは３回しかしたことがなかったし、ペッティングでさえ本格的なものはUYがなかった。
　女の人もオナニ`をするといてはいたけれど、完全には信じていなかったし、そのテクニックも理解できていなかったんだ。

　もうひとつn膜蚴埭堡郡韦稀⒆苑证文赣Hがなんて魅力的な肉体の持ち主だったのかということだったんだ。
　仕事柄、ママはいつもキチンとした格好をして、キレイに化もしている。でも、今日になって、gはとても扇情的な女性だということを知ってしまった。
　３７rという年hの割に、ママはほっそりした身体をS持し、何rも若く感じられる。キチンと整った体形。形のいい小ぶりの胸。りのあるおしり。そして、くLい脚。
　いつも眼Rをかけているんだけれど、眼Rをかける女性の多くと同、g物以上によくえるようなものをxんでいた。Wにとっても、眼Rをかけている方が素长擞长盲俊
　でも、ママの一番の魅力はの毛なんだ。NかでFがあり、美しく深い金褐色の。肩までのLさで、仕事のrにはポニ`テ`ルにするかYい上げている。
　今のWの心の中では、ママの裸の姿は、秘密の鏊にねじzんであるグラビアIのモデルに匹长筏皮い郡贰ちょっと@いたけれど、けず劣らず魅惑的だった。
　gH、父の死後、ママはデ`トにTわれていたのを知っているけど、いつも拒~していた。ママの心は、深くついていたんだ。そのストレスから立ち直ったとは、Wには思えなかった。

　そんな考えの数々が、Wの^の中に怒り狂った蜂のようにuいかかった。モ`ルを１rgほどうろつき回り、ほとんど放心状Bだった。
　通りがかりの人はみんな、Wがしたことを知りながらじろじろているように思えて、Wは不C嫌になっていった。

　妹を学校に迎えに行くrgになったので、いつも通りに行った。家に近づくにつれ、荬重くなっていった。
　Y局、ママがWをつけていたとしたら？
　Wが学校を早退したことについて、Bjを受けていたとしたら？
　ママが裸のままで眠ってしまっていて、今もそのままでいたとしたら？
　そうだったとしても、Wら二人が他に行くところがあるUでもない。

　家にって、ママがキッチンでお茶をみながら新をiんでいるのをて、言いつくせないほど安堵した。ママはしあわせでSしそうだった。そしてWにして、完璧に普通の母と息子として接していた。
　客Q的にても、ママはなんて魅力的な女性なんだろう。そんな想いがWにuいかかってくる。
　ママはWに、「今夜の莘证悉嗓Γ俊工胜嗓い亭皮た。ひょっとしたら、Wの振る舞いの何かが、ママに警告を与えていたのかもしれない。
　でも、Wが学校での病荬韦长趣蛘h明すると、ママは{得したようだった。

　その夜、WはLいgベッドの上で自分の想いとLいながら目をましていた。でもY局のところ、寝れるようになるには、またオナニ`をしなくてはならなかった。


--------------------------------------------------------------------------------

■ある深夜。

　それから何日が^ぎても、何Lgが^ぎても、心の中からあの日の思い出を追い出すことはできなかった。むしろ、rがUつにつれて、Wは自分の母Hに心をZわれていった。

　明け方まで眠れなくなってしまった。廊下を忍び步き、Wをスパ`クさせるような、あのときと同じ淫らな音がこえはしないか、ママの部屋の外でき耳を立てた。
　ママの下着の入ったタンスを_き、その下の美しい肌を思いながら、シルクの素材を幛腔丐筏郡辘筏俊Ｌ丐恕Ⅻ\く官能的なストッキングを。
　Wはまた（なんてことだ！）、洗濯物の中からAれたパンティを取り出して、を覆って、かぐわしい、ペニスを硬くしてしまうような、ママの女の部分の香りを吸いzんだ。
　もちろん、少なくとも１日１回、Wは、ママが自分自身を慰めて~に身を震わせた光景を、心のテ`プで再生せずにはいられなかった。
　盎亍⑼じように烈な~を感じながら、Nを出させた。ママがWに向かって腰を突き上げながら身を震わせ、あのゴ`ジャスな、きらきら濡れてxくプッシ`が、Wの屹立を包みzんでいるところを粝毪筏胜ら。

　ママはなにかよくないことを感じ取っていた。そして、何度も「なにか具合のいことでもあるの」とい亭皮れた。
　告白の言~は喉まで出かかっていたけど、まったく勇荬イなかった。

　そうやって夜Wくまで起きていることは、最後には、螭い椁欷俊
　最初のn膜らおよそ１ヵ月が^ぎたある夜、Wは静かにママのベッドル`ムのドアの前に忍び寄った。
　今回は、ドアはほとんど]じていた。Wらの家は完全に真っ暗になることもなかったけれど、中の子はよくわからなかった。でも、リズミカルな音と、早く激しい息づかいがこえてきて、WはFなしに萁~しそうになってしまった。
　ママの指が魅力的にxく割れ目に筏忿zまれ、乳白色のおっぱいを包みzむところを想像して、Wは裸になり、すぐに勃起したものをこすりはじめた。
　ゆっくりと、部屋の中の婴は速くなっていった。そして、r々甘いうめき声がこえた。でも、その声は何かで覆われたようだった。まるで自分自身を抑え、静かにしようとしているかのように。たぶん、二人の子供を起こさないように萸菠盲皮韦长趣坤恧Α
　ともかく、もしかすると寒さのために、もしかすると罪深さのために、Wは射精するほど自分自身を刺激することができなかった。自分が少し悲しくなっているのもわかった。けれど、ドア越しにこえる激しい息遣いに、心の中は欲情で破裂しそうになっていた。
　ママは明らかにすぐ近くにいる。最近ずっと粝毪筏皮い肯嗍证、ぴちゃぴちゃと濡れた音を立てている。
　Wはもう、これ以上外に立っていることができなかった。できるだけ静かに、Wはドアを_け、部屋に潜りzんだ。

　すぐに入りzんだWに荬扭、ママは訾辘膜い俊
　ママは（膝を立ててシ`ツの下で大きく_いていたはずの）脚をまっすぐに伸ばし、Wをながら正常な声でしかけようとしていた。
　でも、ママの息は激しく走った後のように乱れていた。
「ジ、ジム、あなたなの？　どうかした？」

　答えることもできないまま、Wはベッドに近づいていった。心は胸からwび出そうなほどに高Qっていた。
　Wは素早くシ`ツのgに滑りzみ、勃起したペニスをママの太腿に押しつけながら、ママの横にすり寄った。
　二人の裸の肌が触れあい、感するような感がWの中をnけiけた。
　ママの方は、身を硬くし、@きとn膜讼をんでいた。Wの出Fにあぜんとして、どう反辘筏皮いいわかっていなかった。

　Wはほとんど考えることもできないまま、でも、はっきりと、かすかにこえるように摔い皮い俊

「あ、郅筏皮毪螭馈ママ」

　激しく震えながら、Wは母Hの柔らかく暖かな|腹に手を滑らせ、お腹を通りすぎ、素晴らしく、暖かで、な、ママの秘唇のひだに、指の腹をあてがった。
　すぐさま、ママからの反辘虻盲毪长趣できた。Wが部屋に入ったときには、明らかにオルガスムスぎりぎりのところにいたのだ。
　ママはWの^をしっかりと抱えzむようにして、激しく抱き寄せた。

「ジム、だめっ！　やめてEEだめEEいやああああああああああぁぁっ！」

　Wの手の婴に、ママの唇はぴくぴくと引きつった。拒~しながらも、ママは限界を超え、_してしまった。
　ママの秘唇はWの指にして６回から８回ほど}打ち、ママの垡氦Wの指に溢れ注がれ、素晴らしく濡れた部分は、はっきりとわかるほど滑らかさをしていった。
　薄明かりの中、情幛尾àママの中を通りすぎるg、唇をyみしめて声をこらえているのがえた。

　震えがおさまると、ママは荒々しくWの手をBいのけ、本当に怒った声で言った。

「ジム、出てって！　ひどいことをするのね！　出てって！　ベッドにりなさい！」

　ほとんど嫔になっていた。
　Wの狂荬袱撙靠障毪沃肖扦稀こんな反辘纤激盲皮猡撙胜った。想像の中では、ママはいつだってWの情幛辘à皮れていた。でも、gHのママは、嫌でいっぱいになっている。
　あやまろうとするWに、ママは耳をJしてくれなかった。Wが混乱して逃げ出し、自分のベッドル`ムにるまで、どんどん荒れ狂っていった。

　ひと晚中、ほとんど眠れなかった。uずかしさと罪深さに、自分自身を叱りつけた。
　ママとの性的な矍樾椁丐簸稀⒒窑してしまった。下手をすると、なにか公的なCvにVえられるかもしれない、という思いに恐怖した。
　父が亡くなって以来初めて、Wは泣きながら眠った。

　翌朝、Wがびくびくしながらキッチンに降りていったときには、ママはもう起きてきていた。目の回りが真っ赤だったから、ママもまたほとんど寝ていないことがわかった。
　Wはuずかしさのあまり口をきくこともできなかった。冷たく、唇をぎゅっと引きめたママの子に、自分が虫けらのように感じらせた。
　朝食は静けさの中で行われ、Wはママのを避け、自分のシリアルばかりていた。
　ようやく、ママは沈aを破った。

「ジムEEあなた、昨日の晚、何を考えてたの？　あんなこと、すごくいことだってわかってるはずでしょう。あなたEEあなたEEママを困らせてるのよEEすごくuずかしかったんだからEE」
　ママはまた妞蛞绀欷丹护饯Δ摔胜盲俊ｎがくちゃくちゃになる。Wはママに近づき、そっと抱きしめた。I手で目を覆っていたママは、Wの行椁朔辘筏胜った。

「ママ、ごめんEE完全にWがかったよEEもう二度としないってEEs束するから」
　Wは口ごもりながら言った。

「わかったわEE」ママは妞蚴盲い俊
「この事件は、これでおしまい。もう二度と起こらない。わかってくれるわね？」

　Wはうなずいた。



■パ`ティの夜。

　その言~通り、それからの日々の中で、ママはQしてあの夜のことには触れようとしなかった。しばらくは、本当にKわってしまったことかもしれないと思われた。
　でも、それから何Lgかが^ぎるにつれて、だんだん事Bが`う方向へ移っていくように、Wには感じられたんだ。

　一つ目は、『真面目になる』という文字をYった後、Wは再びママと郅泛悉Δ长趣粝毪工毪瑜Δ摔胜盲皮筏蓼盲郡长取
　uずかしく思っていたし、罪の意Rを感じてもいたのに、その考えはいつでもuいかかってくる。
　Y局のところ、Wは巴恁ナニ`してしまっていたし、そのときはいつでも、ママがWの身体の下でえているという想像にuわれていたんだ。

　二つ目は、WにするママのB度に、かすかな、でも明_な浠が起こったこと。
　r折、ママはWのことを、奇妙な感じでることがあった。まるで踏みされているかのように、Wには思えた。Wが荬扭と、ママは素早くをそらした。そして、一度か二度は、を赤くしていたようにえた。

　はじめは、「こんなのはWの妄想にQまってる」と自分に言いかせていた。
　でも、ゆっくりとWたちのgにはセクシャルなo感が高まってくるのが、rがUつにつれ、_かなことになってきた。
　例えば、Wたちの身体が触れあったりすると、が走ったりする。二人ともそれを感じているのが、Wにはよくわかった。

　やがて、シャワ`を浴びた後にも、ママは姿をFすようになった。それに、朝食に降りていくと、透けるように薄いバスロ`ブやナイティしか着ていないこともあった。そんなことは、パパが生きているgは考えられないことだった。
　そして、とりわけ心をかき乱されるのは、夜、幼い妹が寝た後、Wくまで二人で座ってテレビをているときだ。
　秘部をHどくLしている、ほとんど役に立っていない布きれの下から、ママのLく素长式扭突き出されているのを、Wは敏感に感じていた。
　Wはママの素足の太腿や、ほとんどむき出しの胸の膨らみを、しばしば|えた目で盗みた。そんなとき、ママはQしてWの目をようとはせず、テレビをたり、嵝膜吮兢蛘iんだりしていた。でも、真っ赤になったママのから、自分がWに与える影のことを知っているのがわかる。
　でも、以前のUYから、Wは行婴蚱黏长工长趣狻そのことをママに言うこともできずにいた。

　悲惨な脱出・らs３ヵ月、ちょうどクリスマスの前、ママは仕事仲g_とパ`ティに出かけていった。画では、最初に食事をして、それからナイト．クラブへRり出すことになっていた。
　そういうときにはいつもするように（めったになかったけど）、Wは妹の世をすることを期待されていた。eに存なんてなかった。なぜなら、それは、なにも恐れず、なにも荬摔护氦衰ナニ`できるC会に^ぎないんだから。
　あいにく、その夜の妹はひどくごC嫌ななめで、眠ったのはWくなってからだった。
　それでもようやく、好みのソフトなポルノjIを取り出し、暖炉のそばで快mに^ごしながら、ペ`ジをめくった。
　Wはいつも、写真をるよりも、小hや投稿をる方がd^した。大好きなアイテムのいくつかをむさぼるようにiみ、セックスを描写するグラフィックに欲望をかきたてられた。そして、パンツから硬くなったペニスをとりだした。
　Fるべき行椁rの中で、ゆっくりと自分自身をこすりあげ、ペニスへの刺激に辘à匹邾毳猊螭Xぎ出すのを感じた。
　射精への^程で、Wは莩证亮激なっていった。そう、突然Iが_く音をくまでは。

　パニックになりながら、硬くなったペニスをスラックスにしまいzみ、ファスナ`を上げ、イスに置かれたクッションの下にjIを押しzんだ。
　\良くテレビをつけっぱなしにしていたので、慌ててア`ムチェアに座り、ニュ`スに集中しているふりをした。
　Wが座るのと同rに、コ`トを脱ぎながらママが入ってきた。
「どうしてこんなに早くってきたの？」ov心を装いながら、Wはいてみた。
「パ`ティに行ってたと思ったんだけど」

　ママは^を振った。
「ううん、クラブには行かないことにしたの。今夜はちょっとつまらなかったし」
　ママは立ち止まり、Wに探るような目を向けてきた。WのB度に、なにかo迫したものを感じているようだった。Wの股gをちらっとて、ママが疑を杲猡丹护郡韦はっきりわかった。そして、すぐにきまりげにをそらせた。
　Wらは二人とも真っ赤になってしまった。

　ママはわかってるEEということを、WはわかってるEEということを、ママはわかってるEE。

　Wたち二人とも、なにか当たり障りのない言~を探しながら、口をつぐんでいた。Wは立ち上がった。
「ね、寝る前に、あ、あ、温かいココアでも入れようかな」
　Wは口ごもりながら言った。
「マ、ママもむ？」
　ママは喜んで麦わらにすがりついた。
「え、ええ、それ、いいわね」
　ママはWのをることができずにいた。

　Wは自分のR鹿さ加pを猡い胜らキッチンに逃げzみ、どうやったらこの悔しさを忘れることができるんだろう、と思いめぐらせた。
　でも、そんな策を思いついたところで同じことだった。なぜなら、リビングにってみると、恐怖のママが腰を下ろし、Wが焦ってイスの下にLしたjIをiんでいたのだ。
　ココアを入れたカップをI手に持ったまま、Wはその訾烁が生えたように立ち尽くしていた。

「こんなの、よくiんでるの？」
　ママはWを上げながら、静かな声でい亭俊

「え、あ、いや、そ、そんなことないよ。ジェイソンがJしてくれたんだ。ヤ、ヤツのなんだ、ホントに。ちょ、ちょっと好奇心で借りてみただけなんだよ」

　そんなことは`うということは、二人ともわかっていた。
　ママはWに、あざけるような、それでいて、ちょっとd味があるような（ママはそんな小hなんてIう方法がないからだろう）を向けた。

　Wが自分の分のココアをむg、ママは静かに座り、ゆっくりとペ`ジをめくっていった。WはみKわると、疲れたという言いUをして、ベッドへと退却した。ママはうなずいただけで、まだゆっくりとペ`ジをめくっていた。

　自から落ちてしまった穴からiけ出す方法を必死になって探しながら、Wは１rgほど目をましたまま横になっていたけれど、やがて眠りに落ちていった。

　次にWが荬扭い郡韦稀なにかに胸をしく幛扦椁欷啤⒚撙辘蚵窑丹欷郡长趣馈
　ママがWのベッドに上がってきているのをがわかると、すぐに目がめた。ママはまったくの全裸で、仰向けに寝ているWの上にまたがっていた。
　の外の黄色い街灯が、ママの郅椁筏ゎと身体をくっきりと照らし出している。Wの身体の上に身体をAけ、前かがみになって、豪Aな乳房がWの胸に押し付けられている。
　ママはWの口を唇でふさいだ。最初はしく、しかし、やがて激しさをしていった。
　ママは舌で唇を割り、Wの口の中に筏忿zんできた。Wの舌を舐め、つつき、探胜贰⒄{摔筏俊
　まるでママの身体の中で炎が燃えているように、その幛蚋肖袱毪长趣できた。d^したママの秘部からの素晴らしくセクシ`な香りが、空荬氦郡筏皮いのが感じられた。
　なにが起こっているのかがわかると、Wのペニスはあっというgに硬くなった。
　ママは静かに身体をxした。身体の震えが护铯盲皮る。半ばo感から、そして、半ば欲情から。
　ママはその巧妙な指で、Wが目をます前に自分の浃蛘えていたのがわかった。ママはWの腿に、濡れた裂を前後に擦り付け始めた。

　Wは何か言おうと口を_いたけれど、ママは素早くWの唇の上に指を\せた。
　ママの声は、oからかすれたような摔になっていた。

「し`っ、坊やEEaって寝ていてEE。マミ`はね、ちょっとのgだけ借りたいものがあるの。ここに欲しい物があるの。
　ほんのちょっとのgだけ、あなたのオチンチンをJしてほしいの。荬摔筏胜い扦い皮れる？　ジミ`EEおねがいEE」

　信じられないような@きの中、Wは^を振ったけれど、その|は付け足しただけのものだった。
　ママはすでに岩のように硬いその部分を握り、手Hよく濡れた女唇に位置を定めると、深い震えるような声を漏らしながら、根元まで沈みzませていった。
　ママは今や、Wの身体の上に全体重をAけて横たわり、Wたちはお互いをく抱きしめあっていた。
　Wの妄想では、こんな感は思い描くことができなかった。Wのペニスが初めて、女の人のもっとも奥深い部分に埋まっている。その温かく、濡れている、素晴らしく滑らかな部分がWを包みzみ、シャフトの部分をぎゅっとめつけている。
　この女性にする言い尽くせないほどの郅沸vするのを感じた。生きてきたgずっと知っていて、でも、gはまったく知らなかった、この女性への郅。

　ママは目を]じ、~的な悦びをに浮かべていた。濡れて_いた唇のgからは荒い息が出入りし、身体の奥深くにあるペニスから、明らかにWと同じくらいの快感を感じてくれている。
　そうしながら、ママは３０秒ほど、まったく婴ずに身体を重ねていた。やがて、身体を起こすと、手をついて上半身を支え、ゆっくり、ゆっくりとWの上で身体を婴しはじめた。
　ママの素晴らしい部がWの肉棒を滑る。ママはほとんどiけてしまいそうなくらいに身体を持ち上げ、そして、再び二人の腰が当たるまで身体を沈めた。自らの中にもう一度全部をくわえこんでいく。
　ママが^を前にうつむけると、金褐色の美しいが訾韦瑜Δ摔丹椁丹椁攘鳏炻浃沥俊％蕙蓼瓮は]じられ、自分が高まっていくことに集中している。爆kしそうなペニスを、郅违去螗庭毪沃肖婴すたびに、Wの悦びは大きくなっていった。
　郅椁筏ね觇丹市韦稳榉郡Wの胸の上で踊り、ママの婴とともにあちこちにeれていた。Wはそれを手に包みzみたくてたまらず、Tうような乳首を激しくしゃぶりたいn婴笋lられたけれど、あえてこの荬颏证菠丹胜い瑜Δ四亭à俊
　こんなふうにしてWのペニスを\りこなしながら、ママはしはじめた。ママの言~にはあえぐような吐息が混ざり、半ば自分に向かって、ママの秘所が上がったり降りたりするのに合わせてkせられた。

「あぁン、ジム、すごく感じるのEEわからないかしらEEすごく素长瑷EEあなたもこうしたかったのよね、そうでしょう、ハニ`EEんんんんんああぁっEE坊やも莩证沥いぃ俊ˉ蕙擤`のオマンコ、感じる？　あなたのために、こんなに濡れてるのよEE」

　もうダメだ！
　Wはもう我慢できなかった。ペニスは初めから爆kしたようになっていた。この言~を耳にして、Wは激流に身を任せた。
　真っ白で幛ぴ盲婴尾婴Wを押し流し、Wは精液をママの嵝膜舜ち望んでいる部分へ、深々と膜赁zんだ。何度も何度も出し、自分の中から爆kするのを感じた。~にKわりがないのかと思った。
　こんなに烈な~は、今までまったくUYがなかった。
　エクスタシ`の中、め付けるママのヴァギナの中に向かって、Wは腰を突き上げていた。身体中の筋肉がりつめ、o意Rのうちに大きな声を上げていた。自分の中がからからになるまで、何度も何度も突き上げていった。

　自分の奥深くにWの精液が打ちzまれるのを感じながら、ママは我を忘れていた。
　ママの腰はさらに早く打ち付けられ、欲な女はWをしっかりと捕らえ、gり取っていき、もっともっとと要求していた。
　Wたちの交じり合った液体が、肉棒の周りに溢れ出した。ママは腰を激しく早くうごめかせ、Wのまだ硬いままのモノを自分の中深くにГ入れた。息子のペニスを使って、ママは自らをГ、解放させた。Wはママをすごく身近に感じていた。

「あぁ、坊やEEとうとうやったのよ！EEてぇEEママにしてくれたことぉEEもう止められないEEああああぁぁン！EEずっと、激しくっ、坊やぁっEE激しくしてえっEEもうちょっとよEEママをイカせてEE最後までイカせてぇっEEこの素长狮EEオチンチンがEEああああぁぁン！EE莩证沥いい韦猫EEちょうだいEEそのEE硬いオチンチンンンっEEおねがいEEああああぁぁン！EE感じてEE婴い屁EE坊や？EE感じてる？EEあぁ、ジムぅっ！EEママにちょうだいいっ！！EEあぁン、すごいっ！EEすごいのぉっ！EEああああああああああぁぁぁっ！EEママEEイっちゃうわEEもうダメEEママ、イッちゃうううぅぅぅぅっぅ！！！」

　再びママの腰の婴が浠した。ママの解放がママ自身を追い越してしまったのがはっきりわかる。もう柔らかくなってしまった肉棒を、|えたようなヴァギナの秘肉が、まるでさざ波のようにうごめきながら包みこむ。
　ママはWに向かってu丘を激しくくねらせ、素早い婴で上下にこすりつけてくる。そうやってクリトリスを刺激しながら、ママ自身を完璧な~のFに追いzんでいく。
　ママのヘア`が、狂おしく、けいれんするようにWの身体をこすりつけられる。
　ママのプッシ`はまるで、Wのペニスを文字通りみzみ、むさぼり食ってしまおうとしているみたいだった。

　ようやく悦びの震えがおさまると、ママは息も~え~えになり、滴るような汗にまみれた身体が、Wの胸の上に崩れ落ちた。
　Wのペニスはもう柔らかくなっていたけれど、二人の呼吸と蛹陇おさまっていくgもずっと、ママのヴァギナの中という、郅しく温かい安息の地にГ蓼盲郡蓼蓼坤盲俊

　しばらくして、ママはWの上から身体を降ろし、Wたちはお互いに寄り添って横になっていた。
　突然ママはがたがた震えはじめた。Wはママがすすり泣いているのに荬扭い俊

「あぁ、ジム、ごめんね、本当にごめんねEE。こんなことしてしまうなんて、ママ、どうしちゃったのかしらEE。パパが逝ってしまってから、すごく寂しかったのEE本当にごめんねEE」

　Wは怖くなってしまい、ママを慰めようとした。ママをしっかりと抱き寄せた。

「ママがWを求めてくれたのと同じくらい、Wもママのことが欲しかったんだよ」

　あの日、Wが早くったときのことを、すべて白状してしまった。ずっと前から、どんなにママに憧れていたか、すべて告白してしまった。
　Wの告白をいて、ママの妞悉妞盲りと止まっていった。そして、しKえたWのを、ママはI手で包みこんだ。じっと目をつめながら、中にキスの雨を降らせた。
　すぐに、Wたちはお互いの唇を求めあい、むさぼるように舌をjめあった。
　そして、Kんで横になりながら、Wはママの中にっていった。Wたちはお互いを野生ののように突き合い、うめき、ささやきを交わし、喘ぎ声を上げた。狂おしくオルガスムスを求めあった。
　濡れたぴちゃぴちゃと打ち合う音がした。Wはママを、ママはWを、激しく震えながらがんがん突き上げた。
　そして、Wたちは再び~を迎えた。大きな波にみzまれながら、お互いの身体をきつく抱きめあった。やがて、再び平gがLれるまでEE。

　二人ともくたくたになり、Wはあっというgに深い眠りに落ちてしまった。Wが目をましたときには、ママはもうベッドの中にはいなかった。
　ママの移り香が、Wの身体に残っていた。起き上がるまでのしばらくのg、Wはその香りをSしんでいた。


--------------------------------------------------------------------------------

■蜜月。

　前の夜のことについてママがどんな反辘颏工毪韦、Wはすごくoしていた。でも、ママの姿をるとすぐに、恐れは吹きwんでしまった。
　ママはそれまでのLいgに比べ、ずっと活き活きとして、Sしそうだった。そして、Wらの脱めいたことについての言~なんかなくても、ママの共犯者めいた微笑みと、Wの目をじっとる仕草とが、知りたかったことをすべて告げてくれた。

　その日、Wはの上を步いているようだった。
　深い郅氦郡丹臁⒔瘠蓼扦且环幸せだった。
　そしてまた、その夜に起こるはずのことへの期待にも、氦郡丹欷皮い卡EE。

　ママが⒄したときには妹が起きていて、夕方のgは二人きりになるチャンスはまったくなかった。ようやくサラはベッドに行き、テレビをるママとWが残された。
　Wは激しくoした。もう一度ママと郅泛悉い郡い刃膜蔚驻ら望んでいたけれど、ママはeの考えを持っているかもしれないと、心配になっていた。Y局、そんなことは忌わしい行椁坤趣いΑごく一般的な考えを。

　ママはWの不安を敏感に察してくれた。
　ママは妹を寝かしつけると、すぐにその夜のことを心にQめたようだった。そして、Wの元へやって来ると、膝の上に座ってきた。まるで正式な恋人のように矍椁蜣zめて身体を擦りよせた。
　ママはWの唇にそっとくちづけた。gやかで、淑なキス。前の日の夜のようなoはなにも感じられなかった。

「だいじょうぶよ、ジム。あなたがどんなLに感じてるか、わかってるわ。
　でも、なんにも心配することなんてないの。もう後りしたりしない。ママは引き返したくなんかないんだもの。
　ベッドに行ってらっしゃい。ママはシャワ`を浴びてくるから。後でEEね」

　Wの心は跳ね上がった。ママをぎゅっと抱きめた。ママへの矍椁恰⑵き出しそうになってしまった。
　素直に莘证浃āWは自分のベッドにwびzんだ。本をiむふりをしながら、ひとr代が^ぎていくような莩证沥钎伐悭铹`の音をきいていた。
　Lいg静寂がAき、Wはママのメッセ`ジをiみ`えていたらどうしよう、なんて思ったりした。

　そして、ベッドル`ムの扉が_き、ママが入ってきた。
　Wはびっくりしてしまった。ママは完璧な装いに身を包んでいた。お荬巳毪辘蜗闼のかぐわしい香りを漂わせ、透き通ったネグリジェを着ている。
　ほっそりとした肢体、若々しい乳房がくっきりと透けてえた。乳首はぴんと勃ち、薄い生地を生意荬子で少し押し上げていた。

　改めて、ママのB度には、昨日のようなoが感じられないことがわかった。
　ママはI手を腰に当て左右にくねらせ、自分の身体を披露して、Wの反辘Sしんだ。

「どう？」子猫のような声。
「あなたが好きなヌ`ド．モデルくらいキレイ？」

　ママはネグリジェを肩から滑り落とし、本当に郅椁筏い郅盲饯辘筏可硖澶颉Wの目にごY走してくれた。
　ママはおBいになった\いシルクのストッキングとガ`タ`．ベルトをつけていた。Wがよく簸艘たものだ。
　それ以外に身にまとっているのは、こぼれるような微笑みだけ。

　Wが手を差し伸べると、ママはWの腕の中に滑りzんできた。
　Wたちはキスをして、お互いを引き寄せあった。お互いの裸の肌の滑らかで温かい感を郅泛悉盲俊％蕙蓼蜗悚辘恰Wの^はいっぱいになった。

「ジム、郅筏ぅ膝拴`」

　ママはWに身体をぎゅっと押し付けながら摔い俊

「昨日の夜はママの番。今夜はあなたの番よ」

　Wたちは再び唇を重ねた。より情岬膜恕％蕙蓼问炀した舌が、Wの口の中で滑り回った。つつき、旋回し、Wの舌と[ぶように、からかうように婴回った。
　ママはI手を大胆に婴してWの身体を探求した。Wの胸を、お腹を、そして背中を。ゆっくりと手を下に降ろしていくと、Wのおしりをつかみ、幛筏皮れた。そして、自分の下腹部に押し付けられた勃起したペニスに、手を滑らせていった。
　ママはそれをしく握り、マスタ`ベ`ションするように上下にゆっくりとこすってくれた。

「んふンEEここになにを持ってるのかしら？
　ちょっと辛そうね。手助けをしてあげられると思うんだけどEEどう思う？」

　ママはWに向かって、淫らに身体をくねらせた。

「う、うん、おいEE」
　かすれた声で、ようやくそれだけをり出した。

　ママはWの上になった。
　Wは、再びママの秘密の鏊に入っていくという、昨夜と同じ甘美な感が味わえることを期待していた。でも、ママのアイデアはeのことだった。
　ママをWの目をじっとつめた。まぶたの下からWを上げながら、Wの胸にキスをしたり甘yみしたりしはじめた。唇にはいたずらっぽい微笑みが浮かんでいる。
　下の方へ身体を婴していくg中、うずくようなペニスに、t正しくゆっくりした幛蚣婴à皮れた。ママは柔らかく温かいIの乳房でペニスをこすりあげ、また、かすかに甘い声を上げながら、硬くなったピンクの郅椁筏と槭驻恰⑾茸撙暌氦蚴盲盲皮れた。

　でも、それでKわりじゃなかった。Wが身をよじるまで、ゆっくりと、慎重に、からかうように下へ降りていった。
　ママは今やペニスのところまでを持ってきていた。そして、|えたように、そして踏みするようにそれをつめた。美味しいり子の欠片を、食べるかどうかQめようと{べているみたいだった。
　そうしながらも、ママの右手はゆっくりとしたリズムを保っている。ママがしようとしていることへの期待のあまり、Wは浃摔胜盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
　ママはWのペニスをつめ、そして再びWのに目をやった。まだ半分はSしんでいるようだったけれど、今はeの何かが浮かんでいた。これまでの婴によって、ママ自身も激しくd^させられているのがわかった。
　ママは舌を湿らせ、すこし_き、しばらくのg訾いSしむと、Wのw^を口の中に含んでいった。そして、とてもしくしゃぶってくれた。
　そのあまりにも激しい快感に、Wは大きな声を上げずにはいられなかった。ママの^をしっかりとつかみ、Wの指は美しい赤いの中に埋まった。でも、ママをつけることを本能的に恐れ、ママが幛贰㈩^を振ることに逆らおうとした。
　ママはWのペニスの先端とカリの部分に舌を@わせ、窑蛎瑜ようにした。かつてないような淫靡な感がbみ出され、これ以上崆榈膜胜长趣悉胜い瑜Δ怂激à俊％蕙蓼Wのシャフトを上下に擦りつづけながら、eの手で睾丸を幛筏悉袱幛俊
　こんなに巧妙にWを幛筏皮い毳蕙蓼蛞下ろすと、そのには明らかな悦びが浮かんでいた。ママがつっつき、何度も何度も舌を旋回させて、シャフトに残したピンクの口tのEをて、Wはイキそうになった。
　Wはうめくようにそれを护à毪取ママは嬉しげな声を漏らし、すぐにベニスを上下につつきはじめた。唇でしゃぶり、舌を使い、エクスタシ`の完全な点へとГい皮い。
　Wは何度もママの口の中に幛せ盍Δ膜赁zみ、ママはWをしゃぶり、舐めつづけた。Wが出したものをすべてみzみ、さらに|えたようにWを食べつづけた。
　最後には痛みさええ、射精がKわると、Wはまだ嵋猡艘绀欷毳蕙蓼慰冥颉⒆苑证ら引きはがさなくてはならなかった。Wはもう、へとへとになっていた。

「うんんんんんンEE坊やのEE美味しいEE。莩证亮激った？」

　ママはい亭俊￥猡Υ黏à蛑っているくせに。

　Wはママを抱き寄せ、深いキスをした。c辛い、ちょっとピリっとした、自分のものの味がした。

　WたちはKんで横になったまま、しばらくのgフレンチ．キスを愉しんだ。そうしながら、だんだんとママの中で火がつくのが感じられた。
　ママのキスは次第に差し迫ったものになっていった。Wの右手を自分の左手にとり、ママの身体のツア`へガイドしてくれた。
　ママは情岬膜舜饯丐违スをAけながら、Wの手を自分の|腹、お腹、おしりへと引き回し、そして、美な乳房を包みこませた。ママはWに乳首を刺激するやりかたを教えてくれながら、悦びに身体をくねらせた。
　そして、ママはWの嵝膜适证颉びしょびしょに濡れたカントへとГい皮い盲俊Wの中指を使って探りを入れさせ、クリトリスの、ちょっと硬くなった突起をくすぐらせた。ママはWの指を代わる代わる割れ目に入れたりクリトリスにったりさせ、恍惚の声をあげるまで自分を燃え上がらせていった。
　o意Rのうちにママが腰をWに押し付けてくるのが感じられた。

「ジム、おっぱいにキスして、坊や」ママが摔。

　これ以上せき立てられる必要なんかなかった。
　Wはその完璧な可郅づ颏椁撙舜饯蚍せていった。Wがママを舐め、しゃぶりつくと、ママは大きなよがり声を上げ、Wの指をГ、カントの上でさらに激しく婴した。
　そのときには、Wの勃起はよみがえり、ママは情幛宋窑蛲れて下腹部をそれに擦りつけた。あえぎながら、ママは身体を引き、Wの手をxした。

「あぁ、坊や、すごく素敞EE。でも、今はあなたのが中に欲しいのEE。じゃないと、あなたの指でイカされちゃうEE。坊やは入れたくない？」

　それに辘āWはふたたび、素早くママの乳首に舌を@わせた。そして、ママがやってせてくれたように、硬くなった可郅椁筏ぅリトリスを指で幛筏俊
　ママは笑いながら、Wを押しのけた。

「もう、ダメだったら、坊や、おねがいEE。ホントにあなたに抱いて欲しいのよEE。ねぇ、できると思う？　そうよ、あなたならできるわ！　さあ、いらっしゃいEE手Wれにならないうちに、ママの中にちょうだいEE」

　Wはママの上になり、ママのの、あえかに_いた唇と真搐释をた。これからの月日がH密なものになることを知ることができた。それは、ママがWを受け入れる用意ができているということだ。に、そして素朴に。
　息を切らせながら、ママはもう一度Wのペニスを手に取った。そして、自らの心待ちにしている、嵬して_いている鏊へとГい皮れた。
　二人はお互いに一言もkしなかった。
　Wはそっと押しzんだ。そして、甘く滑らかになった唇をたやすくかき分けると、ママの中へ沈みzんでいった。ママは小さくあえいで唇をかすかに_いた。そして、Wがママの奥深くを探っていくのを感じとりながら、首をのけぞらせた。
　Wたちのu骨が当たるところまで沈めると、Aやかで美味しく濡れた鏊は、Wをくるみzんだ。Wたちは、ただお互いの目をつめあうだけで、なにかテレパシ`のようなものを通して、お互いが感じていることを理解しあうことができた。
　Wの身体のKわるところと、ママの身体のはじまるところの区eがつかなくなるほど、Wたちの{子はぴったり合っていた。
　さっき迎えた~のおかげで、Wはずっと上手く主丐蛭栅盲皮い俊
　このときは、まったく切羽まったものはなかった。Wたちは二人とも快感に氦郡丹欷啤お互いを感じることを愉しんでいた。

　ママはI脚を高く上げてWの腰にjめ、腰を突き上げ、Wがママの中により深く入っていくことができるよう、プッシ`を捧げてくれた。Wは|腹とおしりに、ママの滑らかなストッキングがこすれるのを感じられた。
　お互いのをjみ合わせたまま、言~もなく、ママはWを自分の中へ外へと婴しはじめた。
　ゆっくりと、脚でWの速さを支配しながら、ママはWにセックスを与えてくれた。
　Wが中へ外へとピストン\婴颏工毪取ママの中のあらゆるxかしい部分の１ミリ１ミリがじられた。ママの秘部はWのものをしゃぶりたて、ひと突きごとに奥へと招き入れようとした。
　Wたちは情幛蚋撙幛いながら、２分か３分ほどAけた。
　高まりとともに、ママのに浠がLれた。瞳は欲情にxき、唇は濡れて瑞々しく、]はばら色に染まっている。脚の婴に合わせて婴を速めて欲しいと、ママの瞳が求めている。中へ外へEE中へ外へEE。
　ママの秘所からの垡氦稀⑽淖滞à炅鳏斐訾皮い俊Wの屹立を濡らし、二人の腰がぶつかると、睾丸にさえ降り注いだ。
　ママはもう、自分を押さえ切れなくなっていた。腰をWに打ちつけ、背中に爪を立ててをつけた。かすかなハスキ`なうめき声がママの口から漏れはじめた。
　ママの瞳はWを捕らえつづけている。より速くと、ママの脚と腰が追い立ててくる。ママは息を切らせてあえいだ。
　ママはWのを引き寄せ、せっぱまったようにキスをしてきた。

「坊やEEそうやってEEAけられるとEEああっEEママEEイカされちゃうEEあなたのEEオチンチンにEE完全にEEイカされちゃうEEあなたが洙EEできてるといいんだけどEEだってEEだってEEすごいのがEEきちゃいそうなのぉっEE」

　そのときには、Wもまた~に_しようとしていた。うなずいてみせる。

「んんんんはあンEEジミ`EEAけてEEそれをEEママにEEちょうだいEE感じるのEE近づいてるのぉっEEんんんんんんンEEあぁ、坊やEEオチンチンの中のEEすごいのEEママの中にEE出したい？EEねぇEEあんんんンEEオマンコがEEすごぉくEE欲しくなってるぅEE今夜はぁEEおねがいっEEちょうだいEEママの中にEEおねがいいっEEいっしょにEEああEEぼうやあぁっEEイクわっ！EEイッEEちゃうううぅっっ！EEイッちゃううっEEいっしょにEEいっしょにいいいいぃぃっEEああああぁぁっ！EEああああああぁぁっ！EEあああああああぁぁぁぁぁぁっ！！！」

　もちろん、Wも限界だった。
　ママは荒れ狂い、プッシ`をWの出するペニスに打ちつけ、再びママのヴァギナがさざ波のようにめつけてくるのを感じた。~の中で、WのNをgり取った。
　ママの^は左右にeれ婴、呼吸はむちゃくちゃに乱れた。ママのI足がWの|腹をたたいた。ママはイッてイッてイキまくった。
　そのことは嬉しかったけれど、のたうち回り、身体をピンとりつめているママをると、ママのことをつけているのではないかとちょっと怖くなった。
　そう思うgにも、ママの婴がゆるやかになっていくと、震える手を二人の身体のgに差しzみ、半狂乱になってクリトリスに指を@わせた。そして、またもやエクスタシ`の波がママをuった。
　Wは二度目の~を迎えるママを、まるでハリケ`ンにuわれる木のように、ぎゅっと抱きめた。

　だんだんとママはまり、二人は汗に覆われ、きらきらxきながら横になっていた。

「あぁ、ジムEE」

　呼吸が元通りになると、ママは言った。

「わたし、ふしだらな女かしら？　おねがい、`うって言ってEE。こうするのが正しいことだったのよ、今はね。こんなふうにして、ずっとずっとあなたのことを郅肪Aけたいの。わたしを悲しませないで、坊やEE」

　Wはママの目をきzんで微笑み、抱き寄せた。

「あぁ、ママ、そんなこと思ってないってわかってるくせに。郅筏皮毪琛￥氦盲趣氦盲去蕙蓼韦长趣郅筏膜扭堡皮い郡い琛

　もちろん、そんなことはo理なことだったけれどEE。

　３年のg、Wたちは恋人同士のようにH密なvSをAけた。Lに３、４回は郅蚪护铯筏った。
　ママはとてもしく、lもが望むような思いやり深いセックス．パ`トナ`だった。考えつく限りの郅翁逦护摔膜い啤⑿帘く教えてくれた。

　でも、Wたちは知っていたんだ。いつの日か、Wたちの情事はKわりを迎えるのだということを。Wが大学にMむために家を出ると、o言の了承のうちに、そうなっていった。
　それからgもなく、ママはとても感じのいい男性と出会い、再婚した。
　^ぎ去った３年gのことをひと言も言い合うこともなく、今でも同じようなテレパシ`は感じあっていたけれど、二人の人生の中でのそういう段AはKわりを告げたことを知っていたんだ。
　さらに２年の後、WもY婚し、今は成Lした家族とともにいる。


--------------------------------------------------------------------------------

■おわりに。

　今に至るまで、Wたちのどちらも、lにもこれらの出来事を公表したことはない。
　でも、この素晴らしい３年gの想い出は、今も生きAけている。
　r々Wは、自分の部屋に一人きりで、Wが大人になった生まれ故_の秘密を自らに告白し、心の中の想い出の小道を二人で旅しているんだ。


【完】