　以下はY.Eさんが翻Uされたものです。d条件が不明の椤Fr点でのdはごh]います。自分の作品かのに公表すること、他の魇景澶丐鬏dを预禁じます。感想はメディア魇景澶丐いします。 
--------------------------------------------------------------------------------

The Perfect Couple by Ms. Jessica Trollop

入－私は完璧なカップルに出会った。ただひとつの}は彼らが母と息子だったと
いうこと。
１章　－彼らふたりと、それぞれにお似合いの人物をB介するとs束する。
２章　初夜－}jな拘束具を使い、私がふたりを制的に性交させる。
３章　服荆再びふたりにセックスを制するが、ふたりの抵抗は弱まる。
４章　落－]ざされた部屋の中で、ふたりの情欲が解き放たれる。
５章　受胎－妊娠するまで、ふたりを自由にしないと告げる。
６章　婚姻－共に^ごす彼らのその後。


　ふたりに会ったのは、２年前の春のことだった。ふたりは私の持っているアパ`ト
に越してきたのだ。普通なら私がアパ`トの借り手に会うことはないのだけれど、管
理人の父Hが亡くなったので、私が代わりにそこを管理していたのだ。女性の方はと
ても魅力的なブルネットで、背は５フィ`ト半、３０代後半に差し欷り、肩まで伸
びたにはウエ`ブがかかっていた。步くごとにゆれるような、おおきくむっちりと
した乳房を持ったN氦侍澶膜。スカ`トはQして短くはないけれど、どんな男でも
よだれを流しそうな、すらっと伸びた脚がはっきりと分かる。ヒップは大人の女特有
の落ち着いた量感を持っている。男性の方は身Lも高く、ボディビルをしているのが
はっきりと分かる。女性よりはほんのちょっと若いぐらいだろうか。ふたりと会って
をしていて、私は彼らが郅泛悉ΨDだと思っていた。それほどふたりは完璧なM
み合わせだったのだ。ただひとつの}は、ふたりが母と息子ということだけだった。
　私はUg力があったので、何をするにも人をやとい、自分ではすることがなかっ
た。x婚筏韦る４５r。背が高く、事なプロポ`ションでブロンドだ。大きな胸
と男好きのするヒップ。その体をS持するために、ベッドの中でも外でも十分なエク
ササイズをしている。最初にT惑しようと思い付いたのは１８rの息子の方だった。
若い男をSしむ。けれど母Hの方もとても魅力的だ。たぶん、私はI方とvSを持っ
てしまうだろう。まず、ふたりと人的につき合うことだ。で、彼らをディナ`に招
待した。息子の方はとても内荬恰これまでガ`ルフレンドすらいたことがない。母
Hの方はx婚した後、デ`トすらしたことがなかったのだ。彼女はとても感じがよく
て外交的だったが、自分をTう男_には全然d味を持っていなかった。
　ふたりとも、他のlよりも、お互いが一wにいることで鹤悚筏皮い毪瑜Δ坤盲俊
おそらく彼らは郅泛悉盲皮い搿Ｋ饯摔趣盲平H相Δ胜螭}ではないけれど、ふ
たりがとても高い道杂Qをもっているので、それが不可能なことはよく分かった。そ
こで私はピンときた。ふつうの母と息子のH垡陨悉恕ふたりはお互いのvSを十分
にSしむことを必要としている、たぶん恋人同士になりたいんだと。でも、どうやっ
て？　そそのかしたり、明らかにそれと分かる方法でけしかけることはできない。け
れど、なんとしても、それをやり遂げなければ。ふたりがvSをもつことは、お互い
のためにもなるから、私は自分ができる限りのことを何でもしてあげるつもりだっ
た。そうふたりが一wにベッドに入れるように。そしてふたりがともに、安らぎのr
を^ごせるように。

１章　

　最初に、私は年の差という障害を取り除くことにした。ジェ`ムズは多分セックス
をUYしたことがないはずだ。そんな彼に、３８rの母Hの欲望を鹤悚丹护毪长趣
できるだろうか？　私が仕zむのだ、これまでにも若い男とSしんだんだし。私はい
つでも[びに来てプ`ルを使っていいのよ、とTった。でも残念なことに、いつも母
Hと一wに来るのだ。
　ある日、私はでジェ`ムズを学校で迎え、自宅まで送っていった。ストッキング
のふちがはっきりえるほど短いスカ`トで、することにして。私の大きな胸
と、乳房の谷gにぴったりとくっついたきつめのブラウス。
　そんな私をジロジロないようにしていたけれど、ズボンの中のものが急に膨らみ
出したのがすぐ分かった。私の自宅でいったんを止めて、寄っていきなさいとTう
と、ジェ`ムズはo邪荬摔膜い皮た。
　いきなり振り向いてを引き寄せ、激しいキスをした。ジェ`ムズの口がいっぱい
になるほど舌を差し入れた。
　手をつかんで寝室にBれて行き、仰向けに寝かせて、自分の服を素早く脱ぎ、ガ`
タベルトとストッキングしかつけていない胸とお尻をさらした。
　ジェ`ムズは@いて、私の大きな胸と冥ぱを上げた。微笑みながら、その趣
身を横たえた。ズボンを脱がして、大きくなった男の象栅蚪夥扭工搿！弗弗З`ム
ズ」私は喘いだ。「なんて大きいの」
　指でそれを包むと、あっけなく爆kしてしまった。それを受け取ろうと口を突き出
したが、湟氦峡冥摔先毪椁骸⑷榉郡紊悉孙wび散った。
　私が好きな若い男の味だ。新rで口当たりが良く、そして甘い。
　「もうちょっと待ってみる？」。勃起からを上げてたずねる。もちろんく必要
なんてなかった。R\りになって大きな乳房をジェ`ムズの胸に押し付け、口づけを
する。
　}打つ肉棒を、待ち受けていた濡れた秘唇にГい皮い。UYを知らない若い男の
昂りほど美味しいものはない。だって完全に支配できるんだから。
　初めて女性を知る彼の若々しい男性自身に向かって、私は腰を降ろしていった。
１０インチはあろうかという大きな若い肉の柱が、熟れた私の肉路にgに滑りzん
でいく。彼もその感触をSしんでいた。
　性的なUYをしてかれこれ３０年になる私が、若い男性を喜ばそうと腰を婴し始
めた。ジェ`ムズも不Tれななりに私を突き上げてきた。けれど、すぐにリズムをつ
かんだようだ。
　だが、LくはAかなかった。２分ぐらいしたころ、いきり立っていたものが夂瘠
湟氦蛩饯沃肖摔郅趣肖筏椁护郡韦坤盲俊＃保按の少年は大量の湟氦蛸Aえているよ
うだ。私はキスをするために体をAけ、再び腰を使い始めた。１rg足らずのうち
に、ジェ`ムズは４回も私の中で果ててしまった。
　rをて、ジェ`ムズのものをiきながらドレスを引き寄せ「もうったほうが
いいんじゃないの」と言った。「明日も同じrgね？」。卒Iするまでの３Lg、私
は叭榨弗З`ムズとvSを持っていた。
　ジェ`ムズには自分の母Hを性的に鹤悚丹护毪韦吮匾なこと全てを教えた。女性
の大事な所をいかに口で郅工毪、後ろからどうやって女性と交わるか。
　私の中でいく前に最低でも２回私にオ`ガズムを感じさせて、よがり狂わせるぐら
い自分をコントロ`ルすることも。しっかりと仕zんだのだ。
　そして７月の第２Lに、私の夏のePに招待した。母さんにはちょっと出かけると
いって、叭铡Sしみましょうよ、と。やりたい盛りの若い男が断わるわけなかっ
た。
　次は母Hの番だった。息子のほうを、彼女の恋人にするようにするのと平行し
て、私はしばしばマリリンをランチにTっていた。そして７月の第１Lに私のePで
_かれるパ`ティ`に来るようにTったのだ。
　パ`ティ`には男性も何人かTっていて、中に１人あなたにぴったりの人がいるの
よって。マリリンは目をxかせて、それがどんな男なのか根掘り~掘り私にいてき
た。
　もちろん私がh明したのはマリリンの息子の事だったけど、彼女はずっと後までそ
のことには莞钉なかった。
　ジェ`ムズには何も言わなくていいんじゃない？と私は提案した。男の子が自分の
母Hが男性に会いにパ`ティ`に行くのを知るのは辛いはずよって。マリリンもそう
思ったのか、ジェ`ムズには昔の友人のところに行くとh明した。
　ジェ`ムズにとってもったりなことだったので、彼は何も言わなかった。これで
L末に出かけることを母Hにh明しなくてすんだのだから。
　マリリンが人里xれた私のePに到着したr、欷塑を停めて、とおいして私
はすぐにIをかけた。それからちょっとみ物をんでいるうちに、彼女はうとうと
し始めた。
　地下室に案内する。そこに着いたrにはマリリンは完全に意Rを失っていた。服を
脱がせて、ベッドに`りつけた。これから数日を^ごす鏊だ。
　眠りからめたマリリンは、自分をまたいでいる\のレ`スのコルセットとストッ
キングをまとった私を目にした。私の秘裂も乳房も何にも覆われていない。マリリン
は叫び声を上げて、目を_いた。
　「ごめんね」私はxった。「あなたはとてもいい友_よ。けどただの友情よりMん
だ友情が欲しかったの。だからあなたにいやだっていうC会を与えたくなかったの」
　マリリンは抗hを始めたが、私が覆いかぶさって息がつまるような激しいキスをし
た。はじめのうち、`られた体を婴していたが、私のキスで静かになった。
　もう逃げられないとQ念したrには、最初のキスからかなりのrgがたっていた。
私がもたらした事gは受け入れられるものではないけれど、xkの余地はなかった。
私は自分のペ`スで事をMめた。
　震えているマリリンの体の下へと唇を移婴丹护搿Ｓ菠なった乳首には、たっぷり
とrgをかけて。甘い声で喘ぐだけで、もう言~もない。花びらにキスをして、そこ
がじっとりと濡れていることに私は莞钉い俊
　すべすべした秘唇とクリトリスに舌を滑らせると、たまらずにのけぞって私の口に
秘裂を押し付けてきた。声を上げて、マリリンが荬颏浃盲俊
　その秘裂の中に尖らせた舌を深く差し入れ、より感じられるように婴してあげ
る。２度目のオ`ガズムまで、マリリンは荬狂ったようにd^していた。
　その後、起き上がってマリリンの^の上にまたがり、自分の秘裂をマリリンの口に
あてがった。不安と予感で目を_いて上げる彼女。
　私は自分の秘唇をつまんで彼女の唇にあたるようにすると、P躇するように目を]
じたが、その舌がgに私の中に差しzまれてきた。素晴らしいオ`ガズムの爆k
で、私は声を上げマリリンのにのせたお尻をグラインドさせた。
　マリリンは２度目のオ`ガズムまで私を舐めてくれた。未UYなくせに、他のだれ
よりも私の快感のツボを心得ているのだ。
　そのまま、私_はシックスナインの形で、たっぷりと溢れ出たお互いの垡氦颏胜
てSしみ合った。私がディルド－付きのストラップを取り出すとマリリンの目がxい
た。
　その濡れた秘裂に易々と啡毪筏啤⑺饯霞い筏腰を振り立てた。何年かぶりのその
感触に、彼女は私がつき入れるのに合わせて突き返してきた。
　「ああ、いいわあっ、シェリ`、もっと入れてエッ」
　彼女がFっぽく叫んで、Z喜のきにかけのぼっていった。お互いに快感を与え合
うために、私は自分の大きな胸を彼女の乳房に押し付け、キスしようと首を伸ばし
た。
　唇がまるで|えているように、私の吐く息を求めて吸い付いてきた。それは私も同
じだ。私は^を起こして、空荬蚯螭幛拼ぎ、手をついて身を起こしてマリリンにも
十分な空荬蛴毪à皮げた。
　量感たっぷりの乳房が上下している。私のふくらみも、すぐにおなじようにみ始
めた。私はマリリンが意Rを失うまで腰を突き立て、何度も何度も感Oまった叫び声
を上げさせた。
　目めたrにも、マリリンは`られたままだった。私を上げ微笑む。「私をいか
せてくれたのね」
　「いつあなたと？」私が笑いかけた。
　「わかった」と彼女がくすくす笑い「私にs束してくれた『ぴったりの男性』っ
て、あなたなの？」
　「ううん、彼は後からくるの。でも最初は私のやり方で郅筏郡いら」
　「オ`ケ`」。甘い声でマリリンが言い、Tうように唇をなめた。
　そこに自分の唇を近付けて、幛蛟匍_した。そしてクンニをし、ストラップをつ
けてまた３rgも可郅った。意Rを失うまでかき回し、彼女の上に屑折れた。
　私はよろよろと１Aに上がって体を洗った。
　ジェ`ムズが到着したのは午後４rごろで、私の方は渫蚨苏っていた。コル
セットとストッキング以外には何も身につけず、寝室に彼をГい俊！袱丹⒎を脱い
で」とズボンのジッパ`に手を伸ばした。「始めましょう」
　彼の母Hに感xしなくては、私はすでに濡れそぼっていて、幛ぅ圣ぅ栅颔啸咯`に
入れるように彼を迎え入れることができた。
　私_ふたりはすぐに塾の泥の中に落ちていった。彼は３rgも私をSしませてく
れた。食事にたっぷりとrgをとっただけで、すぐにまた交わり始めた。
　いろんな体位で交わっていると、rgはまたたくうちに^ぎていった。彼の母Hは
Iのかかった地下室で、何も莞钉ずに早くも眠りについていた。
　翌朝、私はフェラチオでジェ`ムズを起こし、一榻护à俊％弗З`ムズが再び眠り
に落ちたので、私は彼の精液をしたたらせながら地下に降りて行った。
　彼のものがこぼれ落ちないようにI脚をきつく]じながら。ジェ`ムズの母Hと私
の朝食にするのだ。ジェ`ムズには午後３rまでにるから、しばらく一人で^ごし
ていてと言い残してきた。
　地下室に入り、後ろ手にIを]める。ベッドに`り付けられてを乱し、ねむたそ
うな笑のマリリンはとても可郅椁筏った。「お腹がすいた、それともオマンコが
すいてる？」。食事を\せた皿をテ`ブルに置くと「オマンコのほう」と微笑みなが
ら答えた。
　「すごく美味しい精液を朝食に用意してあるのよ」。そう言って、ベッドに上が
り、マリリンのをまたぐ。「庭とセックスをしたら、彼がものすごくたくさんの
精液を私の中に残していってくれたの」
　マリリンは@いて目を_いた。でもきっと予想していたはずだ。自分の秘唇を彼
女の口に押し付けると、その舌が私の湿った悉蛞恍膜摔胜兢晔激幛俊
　私の垡氦猡郡盲驻辘趣ふれ出したので、これ以上精液を止めてはおけず、待ち
えていたマリリンの口に注ぎzんだ。この女性の息子の精液を食べさせているのだと
いう事gで、体の奥底からたとえようもないぐらい烈なオ`ガズムが沸き上がって
くるのが感じられた。
　マリリンは今は知らないが、やがて私のオマンコから息子の精液を味わうように、
息子自身からその精液を驻咿zむことになるのだ。私は感Oまって声をあげた。よろ
めきながら上にったのは午後３rで、私はくたくたになっていた。
　彼は玄vのポ`チに座ってビ`ルをんでいた。私も一wに付き合う。しばらくし
て、ペッティングとセックスのため、彼をプ`ルサイドにBれていった。星空の下、
温水プ`ルの中で郅蚪护铯埂￥饯欷悉趣皮馑厍绀椁筏そUYだった。一番それがいい
から、私は激しく彼をめたてた。
　私たちは次の日も同じように^ごした。ふたりの魅力的な恋人を鹤悚丹护瑜Δ趣
て、私はかなり疲れてきていた。彼らのくなき欲望は、ふたりがうってつけのvS
になると私に_信させた（たとえ一方がもう１人をbみ落とした存在だとしても
だ）。私の画が第２段Aに移るrがきていた。
　ジェ`ムズが私をぐったりするまで郅筏郡饯我埂⒈摔紊悉\って、キスをしなが
ら私は告げた。
　「あなたに会わせたい人がいるの。彼女は私のすっごくHしい友人でね。数日前か
ら、ここにいるのよ」
　「どうしてWに会わせたいの？」
　「だって、あなたたちふたりはお互いに、うってつけな存在になりそうなんだも
の」
　彼はその意味がよく分かっていないようだった。「それって…」
　「いて、私の可郅し护洹Ｋ饯悉なたより２７rも年上よね。これってSしいけ
ど、あなたにはもっと若い人が必要だわ。あなたと人生を共にできる人が。私はただ
あなたの若さに恋してる淫らな女よ。でも私の友人はあなたにぴったりなの。とても
_で、形のいい胸もあるし」。彼女についてかくh明をはじめながら、私は思わ
せぶりに笑った。
　「その人、なんて名前？」
　「マリリンっていうの」
　「ふ`ん。母さんと同じ名前だ」
　「まあ、偶然ね」
　私がみ物にまぜたもののおかげで、彼はいつもより速く、うとうとし始めた。地
下の「郅尾课荨工诉Bれて行けるようにそうしたのだ。その部屋は彼と、彼の母Hが
恋人同士になる鏊。
　そこには、入る者に抵抗するチャンスを与えないように、あらゆるNの拘束具を
浃ǜ钉堡皮った。かいことをh明して退屈させたくないが、寝いすと壁には革の
拘束具があって、ふたりともそこに`りつけることができるO浃あるのだ。私は命
令をかない者をPするための鞭も持っている。
　母Hが横たわっているOの部屋とレ`ルでがっている油R式の吊りhでり上
げ、私の思いのままにできるように、ジェ`ムズの体に拘束具をつけた。母Hの方も
きっちりと拘束具をつけている。私はジェ`ムズもベッドに`り付けて、画に取り
欷った。
　拘束具をつけられて、ベッドに`られたジェ`ムズが目をました。私をて@い
た表情になる。すでに口にはギャグ（猿\）をyませていたので、彼の母に彼の声は
こえない。同じことを母Hの方にもしてあった。
　私は\の革のドレスを身に着け、鞭を手にしていた。「忘れないように言っておか
ないとね、坊や」。私は大きな声を出した。「あなたが簸闻性を手に入れる前に、
ちょっとしたがどうしても必要なの。それは服兢斡よ。あなたは彼女の郅
方を学ぶけど、私の命令にいつでも兢铯胜堡欷肖胜椁胜い巍⒎证った」
　ジェ`ムズは私をじっとつめるだけだった。私がスナップをきかせ、裸の腿に鞭
を振り降ろした。彼はすぐにうなずいた。「これからの数日は、言うことをかない
と、Pせられるわよ。私がwべと言ったらwぶの、セックスしろといったらセックス
するのよ、分かった？」
　彼はなぜそんな必要があるのか理解できないまま、うなずいた。その日はジェ`ム
ズとはセックスもせず、オナニ`もS可しなかった。明日になれば、郅椁筏簸闻
性に出会うのだ。
　首と、体の前で手かせをはめて、拘束具を外して私はジェ`ムズを步かせた。私は
いろいろな行椁颏工毪瑜Δ嗣じたが、彼はすぐに服兢工毪长趣蜓Г螭扦い盲俊
　ジェ`ムズを`り上げた後で、彼の母Hの部屋に行き、同じことをマリリンにもし
た。それがゲ`ムの一部であるかのように、マリリンはもう一Lgも`られていた。
　その体からは独特の香りが立ち上っていて、私が何をしようとしているか勘付いて
いた。数rg後、マリリンをベッドに`り直してから、休みを取るために１Aにっ
た。明日はきっと忙しい日になることだろう。

PART TWO - CONSUMMATION（初夜）

　「今日はあなたの王子にあえる日よ」。矍椁郡盲驻辘嗽し欷堡胜ら、マリリ
ンの秘唇を濡らして、息子を迎え入れる浃颏筏俊％ャグの中でマリリンが呻く。
そのには安っぽい哟Dのような化をほどこしてあった。Tりたくられたアイ
シャドウと口t。それから私はギャグを取り替えた。「御面の後にギャグは外して
あげる。彼はOの部屋にいるの、会いたい？」
　その瞳は「こんな姿であうなんて」と言いたそうだった。「_かにちょっと浃铯
ているわね」。私は淡々と言った。「でも、すぐにそれが理にかなってるって分かる
わよ」。拘束具を吊りhに取り付け、マリリンをベッドから起こす。そして空中で膝
をおってしゃがむような姿荬摔筏平扭颏い盲绚い冥菠扛窈盲丝`りあげた。
　息子の方は既に椅子に`りつけられていて、私のちょっとした手のテクニックで肉
棒を大きく膨らませていた。肉棒の根元には、最後のオ`ガズムまで硬いままでいる
ようにリングをはめてある。マリリンはもうドアの所まで移婴丹护椁欷皮い俊Ｋ饯
ふたりがえるドアのしきいの所に立ったが、ふたりにはお互いがえない。「ふた
りとも、ご面の浃悉扦た？」。ふたりはうなずき、それぞれのギャグを通し
て、同意の声がこえた。
　私はりhに下がったマリリンを引っってきて、その後ろに立った。「ジェ`ム
ズ、この人がマリリン。マリリン、彼がジェ`ムズよ。あなたたちはきっと仲良くな
れるわよ」。
　マリリンの目が大きく_かれ、ギャグの中で悲Qを上げた。
　「ほら魅力的だって言ったでしょ。それにて、あのオチンチン」とささやく。
きっと、マリリンがその大きさをyるのは、ジェ`ムズをこの世にbみ落として以来
のことだはずだ。
　「あなたを莩证沥瑜郅筏皮れるように、先月から私が仕zんでいたのよ」
　マリリンは拘束具から逃れようとしたが、それはきつくめ付けられていた。
　「逃げるなんてo理よ、ojなことはしないで。さあ、はじめましょう」
　私はジェ`ムズの方に鏊を移し、彼の座っているイスを{整した。
　「マリリンがすごい美人だってしてなかったわね」
　私はそう言って、]にキスをした。ジェ`ムズは呻き、逃れようとしてもがいた
が、どうやっても逃げるすべはなかった。その目は母Hの姿に付けになっていた。
まるで哟Dのように化をほどこされ、全裸で天井からぶらさがり、まるでTうか
のように脚を冥菠皮い搿その姿に。私はジェ`ムズのギャグを外した。
　「あなたたちは互いに口をきいてはだめよ」
　そうく命令して鞭をふるった。
　「セックスしているrに、言~なんていらないでしょ」
　私は笑った。そして今度はマリリンに近づき、ギャグを外してやった。マリリンは
突然、助けを求めて叫び始めた。
　「この部屋は防音だから、静かにしなさい。もちろん、あなたが大きなものを入れ
られて喜んで叫ぶのはかまわないけど」
　私がまた声を上げて笑うとマリリンが私をにらみつけた。
　息子の上に移婴丹皇激幛毪取
　「おい、こんなことやめて」とすすり泣きながら哀した。
　「あなたたちのためにやってることなんだから、泣かないでよ」
　息子のちょうど上にくるまで婴筏啤ジェ`ムズの^が母Hの乳房の谷gにくるよ
うに、位置を合わせる。
　「ほら、きれいなオッパイでしょ」とジェ`ムズの耳にささやく。
　息子の^が自分の乳房のgに埋まった瞬g、マリリンは息をんで目を]じた。
　「なぜこんなことをするの」と泣き声になる。
　「いったでしょ。あなたに完璧な男性をつけて上げるって。それをやっている
の」
　私は正直に答えた。「きっとあなたを{得させてあげるわ」
　ジェ`ムズの手を上に上げ、手首を母Hの拘束具の腰のベルトに固定した。手のひ
らと指をマリリンの引きまった尻に押し付ける。身震いをして、息子のが挟まっ
ている大きな胸を波打たせて、深いため息をつくマリリン。息子の方は、母Hのなめ
らかな肌にふれないように、こぶしを握ろうとした。
　「そのままにしてなさい」と私が命じる。
　その指が、もとのように伸ばされた。やがてそれは母Hの尻肉を握るはずだ。でも
初めのうちは私が加荬筏胜い取このH子はQしてセックスすることはないだろう、
それがふたりにとって正しいことだとしてもだ。
　ジェ`ムズの肉证喜起して、わずか１インチしかxれていない母Hの秘悉蚓绚
て立ち上がっていた。ボタンを押して、マリリンが息子の若い肉证蜗榷摔蚋肖浮w
^が自分の母Hの湿った秘唇を感じるまで、ゆっくりと母Hを下に降ろしていった。
　マリリンが「いやあっ、おい、おいだから、そんなことしないでえっ」と泣き
叫んだ。
　「あなたたちのためなのよ」と私。「すぐに、感xしてくれるわ」
　そしてふたりに、これから何が起きるのかじっくり考えさた。
　「その瞬gにあななたちの母Hと息子のvSはKわるの。そして恋人同士になるの
よ。これがg`ったことだと感じているみたいだけど、すぐに、そうすぐに、このx
式がKわったら、そんなことなんて大したことじゃないって分かるはず。そう、ふた
りでたっぷりSしんだらね。g`いなくそうなるはずよ」
　母Hの乳房からジェ`ムズのを引きxして、ジェ`ムズに激しく口づけをする。
　「おeれのrがやってきたわね」。私は悲しいため息をついた。「あなたを他の女
に取られるのは辛いわ、でもこれ以上、あなたにとっていいことはないの」
　それからマリリンにもLく情岬膜圣スをする。
　「私がしたみたいに、この若い子とたっぷりSしんで。あなたの坊やは凄くいい
セックスをしてくれるわよ。あなたのやせがまんや恐怖を忘れさせるぐらいのね」
　震える唇にもう一度キスをして、ぼんやりと_かれた瞳をのぞきこむ。私がボタ
ンを押すと、マリリンがゆっくりと下がり始めた。
　「ああ`っ、いやあああ`あああっ…」
　息子の逞しい昂りが母Hのぬめった秘唇を割りさき、gに中にはいった。その彼
女が叫んだ。ゆっくりと味わえるように通式をMめた。秘裂の中に、Lくて硬いも
のが１インチ入るのを感じるたびに、マリリンの中は滑らかになるだろう。そうなれ
ば、後は私がのぞんだようになるはずだ。ふたりは喘いだ。ジェ`ムズの巨大な肉棒
が、自らが生を受けた鏊にってきたのだ。自分の母の暖かな郅巫mに。
　息子のものが、こんなにも自分の奥深くに入ってくることにマリリンは@きジェ`
ムズも母Hの肉证嗡厍绀椁筏じ写イ酸Eいしれた。ジェ`ムズの肉棒が脚のgに姿を
消し、母の子mを充たすのに十分な精液がつまった肉の袋が、濡れそぼった秘唇に押
し付けられた瞬g、マリリンのうめきが低くなった。
　「それだけじゃ、息子さんは莩证亮激ないみたいよ」と私が彼女にささやいた。
　マリリンの^が息子の肩に\ったので、私はふたりが互いのをられるように、
拘束具の首の留め金をロックした。それで荬蚣らわせば、母と子の感情も早く浃
ると感じたからだ。私はマリリンの腕を息子の首に回して`った。
　ふたりが、すぐに自然にオ`ガズムの最K点に向かって婴始めることを期待して
いた。けれどふたりは耐えていた。母と息子の理性は身体を婴さないようにして、
抵抗していた。私はイスのスイッチを入れ、イスがeれ始めた。マリリンが自分の中
で息子が婴い皮い毪韦蚋肖袱啤うめき声をkした。
　「いやあっ、おい、やめてえ」
　体の内趣ら沸き上がってくる快Sの恐怖にマリリンが呻いた。
　つまみを回すと、イスの婴スピ`ドが速くなり、母と息子は互いの耳もとで、か
すかに喘ぎ声を上げはじめた。ふたりのは快感に抵抗しようとゆがんだが、そのQ
意をZくにはさらにスピ`ドを上げるだけでよかった。
　「抵抗してもむだよ」
　私はふたりの耳もとで叱りつけて、もう一段スピ`ドを上げた。
　既に、ジェ`ムズの肉证夏赣Hの秘穴を、短くい{子で出入りしている。そのイ
スがどれほど自然な郅氦沥骏辚亥啶eれていたことか、言~にはできないほど
だ。硬く勃起した肉证热幛椁く暖かに濡れた秘穴の摩擦がえるだけで、マリリン
は滴るほどに濡れてきていた。目は硬く]じられ、nを食いしばって、突き上げられ
る下半身からの快感に抗うマリリン。そして、ついに口を_き、甘い声でマリリンは
泣き出した。快感にMみ伏せられて尻が持ち上がり、ひくひくと婴始めた。息子の
肉太の}打っている男性自身を包んだ母の美尻が上下した。滑りやすくなった濡唇が
息子の肉证颏わえこんで上下し、欲望のままにLく激しいiき差しをする。ジェ`
ムズも、母が押し付けてくる婴に合わせて腰を使う。逞しいものが突き刺さるたび
に、母Hは大きな叫び声を上げた。突然、口が大きく_かれ、のどの奥から低いうめ
き声がgり出されて、マリリンのがこわばり、表情が訾旮钉い俊￥长欷蓼扦怂饯
たことがないぐらい最も烈な１度目のオ`ガズムで、マリリンの体がひくひくと
dした。蜜证ら暖かな垡氦溢れだし、母は息子の乾いた肉证虬みzんだ。
　それに反辘筏匹弗З`ムズは母Hの奥深くに自分を突き入れ、母の胎内を自分の精
液でたっぷりと充たして叫び声を上げた。
　「ああ`っ、母さん、母さんっ…」
　「ああ、私のかわいいジェ`ムズ」
　体を震わせて、マリリンが深い息をつく。
　幛ぷmで、息子の肉证}打ち、たっぷりとした湟氦喂踏蓼辘吐き出されるた
びに、母は喘ぐ。ゆっくりと、自分の子供の精液で充たされていくのは、母Hとして
信じられない感だった。息子の湟氦空っぽになるまで、マリリンはオ`ガズムを
感じAけた。体から全ての液体が流れ出ると、母子は互いにもたれあって、空荬蚯
めて大きく息をついた。ふたりの股gは郅我禾澶扦ふれかえり、それはマリリンの
割れ目から床に滴っていた。
　「まあすごい」私は母と息子の激しいセックスに息をつくのも忘れていた。
　「どう、すごく良かったでしょ」
　自分たちに起きたできごとの意味を知り、ふたりは言~もなかった。ほんの一瞬で
はあったが、欲望に屈服し、母Hとその息子が、d^の中で、まるでのように交
わったのだ。硬直したままのものを、濡れそぼった母Hに{めながら、ふたりは抱き
合って座っていた。今すぐふたりを解放しても、この母と息子はQして同じようなv
Sにはらないだろう。もちろん私にもそうするつもりはなかった。仕上げはまだま
だ先だ。私は母と子の首の留め金を外し、ふたりが互いのに向き合うようにした。
お互いの唇は、抵抗にもvわらず触れ合っている。「さあ、お母さんにキスしてあげ
て、そうじゃないと莩证亮激セックスしてくれないわよ」。私が甘くささやいた。
　ふたりが口を_けるまでI方の鼻をつまみ、^をくっつけるように押し付けた。^
をつかんでいるうちに、ふたりは少しずつ婴出して、なんとか口づけをしているよ
うにえるようになった。ほんの少しだけ、ふたりはうめき声を上げていた。それか
ら５分後、私はマリリンの後ろに回って秘唇をチェックした。ジェ`ムズの肉证弦
然としてコチコチに硬いままで、母Hの肉路にくさびのように打ちzまれていた。マ
リリンの美尻をつかんで、息子の肉棒の残りの部分をぬかるみの中に驻咿zませた。
　マリリンは泣き出し、息子の肉棒を包んだ腰をくねくねと婴し始めた。そして自
分の行婴莞钉い婴をとめる。「止めないで！」と私。「もう一度はやっちゃっ
たんだから。今度はあなた自身でSしむ番よ」。けれどマリリンは私の提案には兢
なかった。私はイスのスイッチを入れ、母性をたたえた美尻の奥深くにある息子の肉
证もたらす欲望に、マリリンが音をあげるまで、ゆっくりとスピ`ドを上げていっ
た。息苦しく喘ぎながら、母は雌犬のようにd^して息子の上で腰を婴した。もう
イスは必要ないぐらいだ。スイッチを切っても、ふたりはそれに莞钉ぬまま腰を
かしAけた。濡れた肉悉窍⒆婴ら精液をり取る前に、マリリンは２度めのクライ
マックスに_した。
　uずかしそうに目を]じながら、もたれ合うふたり。けれど、これはさらにめくる
めくUYのはじまりなのだ。母と息子はすぐに、私のC械を必要とせずに郅蚪护铯
ようになるだろう。息子の腰からマリリンをり上げると、彼女は自分の冥菠椁欷
股gに目をやった。そこからは息子の精液が滴っている。息子の方の肉证现绷し
て、母Hの垡氦扦膜浃膜浃容xいていた。多分、ふたりはまだAけられるだろうが、
私は今日はこれで十分だと判断した。
　いったん、マリリンの部屋にり、ベッドに横たえる。手首はベッドの支柱に手V
でぎ、同じように脚を冥菠剖皱Vで固定する。秘唇をて、私はしたなめずりをし
た。「ほんとうにたくさんの精液がオマンコにあるみたいね」。私はひざまづいてA
けた。「自分の子供の精液をもらって、莩证沥瑜ったんじゃない？」
マリリンは答えなかった。
「答えて！」私が命令をくだす。
「そ、そんなことないわ」とマリリン。
　「私にウソはつかないで」。私がしい声で叱りつけた。「あなたが自分の息子と
Sしそうにセックスしているのをてたのよ。さあ、今はもう息子が欲しいんだって
Jめなさい。私の代わりにジェ`ムズが脚のgにいた方がいいんだって、思っている
のよね」。マリリンの中から滴ってくるものを私はすすった。
　「え、ええ、Jめます」
　私は味わい深い秘唇を舌ですくった。
　「さあマリリン、どんなに莩证亮激ったか私にして」と言いながら。
　マリリンはただ呻くだけで、こころここにあらずといった子でみつめていた。
　「想像しなさい、あなたの中に入っているのはあの子の舌なの、さあ目を]じて想
像して」
　秘唇を舌でくすぐり始めてしばらくすると、マリリンはベッドの上で裸身をくねら
せた。私の口いっぱいに母Hと息子の混じり合った粘液の甘い味わいが冥った。秘
裂から私の口腔に、どろりとした精液が流れ出してきた。画では、マリリンのため
に、できるだけたくさんの精液を秘悉沃肖瞬肖筏皮く必要があったけれど、私はそ
の成果を自分の大きな仕事の蟪辘趣筏莆钉铯盲皮筏蓼盲俊％蕙辚辚螭蚊亓绚沃肖韦
たたりを、一滴残らず舐めとった。マリリンとふたりでSしむ最後のrgはもうあと
わずかだったから、私はそれを心ゆくまでSしんだ。
　ベッドの上で震えるマリリンを残して、私は息子の方にいき、母Hの垡氦清Δ欷
肉棒を舐めてきれいにしてあげた。「私の代わりに、自分のお母さんにフェラチオを
してほしいんでしょうね」ジェ`ムズのそばにひざまずいて言う。「多分、明日には
お母さんをh得できるわ、あなたもそうしてほしいでしょ」。肉棒を深くくわえこむ
と、かれは呻いた。マリリンに、息子がどうすれば喜ぶかを教えなくては。ジェ`ム
ズは口の中でいき、私は若くて甘い精液をたっぷりと味わった。
　口の中で再びジェ`ムズを硬くして、私はR\りになった。「さあ、私たちがセッ
クスするのはこれで最後よ」。息を驻咿zみながら、お尻を落としていく。「これか
らは、この大きな怪物君が入ることができるのは、お母さんのオマンコだけになるん
だから」。その考えが、ジェ`ムズのものをいっそうそそり立て、精力的に突き上げ
た。すぐに叫び声を上げて、私は~に_し、その後も何回も何回も腰を振り立てA
けた。マリリンが、私たちの声をいていることを、そして嫉の炎を燃やすことを
いながら。



PART THREE - SUBMISSION（服荆

　次の日のランチの後、私はマリリンをベッドから婴して、革の拘束具を着けて吊
り上げて、浃蛘えた。ジェ`ムズは昨日のように、イスに革で`り付けられてい
た。ふたりともこれから起こることを知っているのに、抗うことはなく、私はうれし
かった。ふたりを革で`る前に、ジェ`ムズの手を母Hの腰に、マリリンの手を
ジェ`ムズの首におく。今回はふたりの口をくっつけて、鼻を洗濯ばさみではさみ、
お互いに口を_けているようにした。そしてセックスAいているg、ふたりの唇が
しっかりと合わさっているように、^を固定する。
　昨日みたいに秘裂に前铯颏郅嗓长筏皮猡い胜い韦恕マリリンは既に濡れていた、
それもかなりぐちゃぐちゃに。息子のペニスは、私がリングをはめつづけていたせい
で、これまでにないぐらい硬く、そそり立っていた。マリリンを息子のペニスに向け
て降ろすと、ふたりの口からうめき声がもれた。ふたりが始められるように、イスの
スイッチを押したが、いすがeれるスピ`ドはちっとも上がらなかった。ふたりは昨
日のような抵抗は示さなかった。すぐに自然なままに婴出し、とても上手に腰をふ
りはじめたので、私はイスのスイッチを切ってしまった。ふたりが舌をjませてキス
をするなんて、想像もできなかった。マリリンはすぐに_して、息子の口の中でうめ
き声をあげた。
　濡れそぼったマリリンの秘裂に、てかてかと光るジェ`ムズのLくて太いペニスが
出し入れされているのを、私は後ろから眺めていた。I手は母Hの美尻をきつく握り
め、自分が突き上げるたびに、母Hを力いっぱい、自分の方に引き付けているよう
だ。自分の息子にそうやって手荒にQわれていることを莩证亮激感じていたので、
マリリンはまったく助けを必要としていなかった。再び、~の波に押し上げられて
身を震わせ、息子の突き上げる婴がさらに剔证摔胜盲俊％弗З`ムズが、湟氦亲
分の中を氦郡筏饯Δ摔胜盲郡韦分かったのだろう、マリリンがさらに荒々しく腰を
振りはじめた。ふたりは大きな声をあげ、私がこれまでにた中で、最も美しく烈
な同rオ`ガズムを迎えた。
　ふたりは急にぐったりとなったが、もうuじらいはなかった。互いを必要としてい
るように、できりる限り近くにいようと、く抱きめあっていた。ふたりをそのま
まにして、イスの刺激がなくても、セックスを始めるのを待ってみた。だが、母と息
子には、まだ罪の意Rが残っていたのか、ふたりはMんでこの罪深い行婴蚴激幛瑜
とはしなかった。私はまたeのほ方法をしてみなくてはならない。
　マリリンを息子の上から引きxして、eのイスに固定した。ジェ`ムズの拘束具に
ケ`ブルを付け、壁まで移婴丹护啤そこに`り付ける。I手首は反趣韦窑袱斯
定。母Hの方を拘束しているイスを彼の所に婴し、息子の勃起のすぐ前にマリリン
のがくるようにした。自分に何が起ころうとしているのか悟って抵抗をはじめた
が、逃れることはできなかった。マリリンの手をとって、息子のベルトに固定して尻
に置かせる。
　マリリンの首の留め金に、息子のI脚のgの壁に付けたベルトを通し、しっかり
固定した。これで、マリリンの^が前に出て、唇がジェ`ムズの肉棒の先端に触れ
た。マリリンは抵抗を始めたが、なすすべはなかった。鼻をつまむと、しばらくは口
を]じていた彼女も苦しさの余り口を_いた。そこで、さらにベルトを引っる。
「ジェ`ムズにけがをさせないでね」。ジェ`ムズの肉棒の先がマリリンのnに触れ
たrそう言って、口の中にそれを滑りzませた。マリリンが息子の巨大な肉棒でのど
をつまらせるまで、ベルトを短くしていく。のどの奥に、これだけ大きなものを押し
付けられて、マリリンが不快なのは分かっていた。「ジェ`ムズがイクまでさない
わよ」。私は座ってそう言った。
　マリリンはすすり泣き、自分が何をしなければならないか悟をQめた。ゆっくり
と、息子をしゃぶり始めた。I手はジェ`ムズの尻にあてがわれて、その婴を助け
ている。私は身をかがめて、ジェ`ムズの肉棒が、たっぷりとiき差しできるよう
に、腕のいましめを解いてあげた。ジェ`ムズは手を降ろして、母の^にあてがっ
た。初めのうちはゆっくりと婴い皮い骏蕙辚辚螭坤、Tれてきたのか、その婴が
しだいに速くなっていった。自分自身の垡氦认⒆婴尉液でぬめっている肉棒の味
を、Sしみはじめていた。「おいしくないハズないわ」。マリリンのほっぺたにキス
をしながら私は言った。「息子さんのミルクを味わうまで、待っててね。甘くて、
とってもいっぱいよ。私はもう味わったのよ」
　そのことを想像してマリリンは身震いし、より激しくしゃぶりついていった。ふた
りのセックスでできたジュ`スをしゃぶりKえるころ、母Hの口の中で息子の肉棒が
より膨れ上がり、大きくなってきた。その感触がマリリンに恐怖と快感で同rに感じ
させて、ぞくそくさせた。自分の口が、今にも息子のミルクでいっぱいに氦郡丹欷
うなことが分かって、口の婴がさらに激しくなった。息子の前触れを味わったr、
マリリンは荬饪瘠铯螭肖りになっていた。^が息子の腰に押し付けられ、大きな肉
Kが母Hの口の中にどんどん入っていき、ついにマリリンはそのすべてを深く驻咿z
んでしまった。
　ジェ`ムズは濡れた声を漏らし、背を反り返らせて、母Hの|えたt唇に下腹部を
押し付け、母の^を引き寄せた。マリリンの指の爪が息子の尻に食いzみ、^がわず
かなg、婴を止めた。そのに甘く、情岬膜手粮￥伪砬椁浮かんだ。初めて、自
分自身の息子の精液を味わい、それをたっぷりとSしんでいるのだ。郅工胂⒆婴稳
の管から、味わい深いミルクを吸い出すために、ゆっくりとマリリンが^を婴し
た。ジェ`ムズは母Hの口の中に粘っこく幛Kを注ぎzみAけ、母の方も一生颐
驻咿zんでいたが、それはものすごい量だった。すぐに、それは母Hの口をあふれ出
して、]をつたい、乳房に滴ってしまった。私はマリリンを固定していた首のベルト
を外したけれど、母のt唇は若い息子の郅筏と獍簸ら溢れる滋味Nかな液体を吸い
尽くすのに糁肖坤盲俊
　「どう？　おいしかったでしょ」。マリリンのイスを引きしながらいかける。
息子をくわえつづけようとマリリンは首を伸ばしたが、すぐにそれは口から出てし
まった。マリリンの失望の表情が、はっきりとて取れた。肉棒はまだ射精をAけて
いて（若い人のものは物すごく多いのだ）、最後のほうの湟氦夏赣Hのとにwび
散ってしまった。マリリンはAれ切っていた。と乳房いっぱいに精液がまぶされ、
口からあふれたもので唇も濡れている。の毛も精液で粘ついている。けれど、母の
鹤悚认菠婴伪砬椁蚋・べていた。
　ジェ`ムズをベッドに婴して、革で`りつけた。そしてマリリンに再び拘束具を
付けて、イスから吊り上げた。「あなたが、息子さんのところにいって、萁~するま
でセックスするとs束するなら、これを外してあげる。どう？」。マリリンは目を伏
せ、答えなかった。「分かったわ。eのことをしなくちゃね」。逃れられないのに、
まだ抵抗をAけるマリリンに私は腹を立てた。
　マリリンをジェ`ムズの勃起の上まで移婴丹护搿％蕙辚辚螭蚊亓绚息子の肉棒の
^に触れるまで下げ、わずかにgを_けた。それがマリリンの女性自身の入り口を
割って入るように、そこで宙づりにする。私はジェ`ムズの肉棒をつかんみ、マリリ
ンのすべすべの秘唇にこすりつけて、マリリンをめた。呻き出すマリリン。「もっ
と、この凄いものを中に入れたいでしょう？」。そう言って、じらす。「このボタン
を押すだけなんだけどなあ」
　マリリンが必死でそのT惑とLっているのが私には分かった。「あなたは、もう３
回も息子とセックスしているのよ。gの息子のものをしゃぶって、そのたびに快感を
味わってるのに、こんなバカな抵抗をAけてるのよ」。そうしく言う。「自分の心
に一度だけ兢盲啤￥饯筏啤あなたが望む通りにジェ`ムズと郅泛悉盲皮琛￥饯Δ
なければならないって、分かってるはずよ」
　マリリンはすすり泣き、ジェ`ムズは目を]じたまま横たわっていた。息子の方は
母Hとセックスをしたいと望んでいたが、その考えを母Hと同じようにuじていた。
私がマリリンの秘唇をこすると、その腰はもっとも莩证亮激なれるよう、本能的に
息子に押し付けられた。ジェ`ムズは甘く濡れた秘肉の感触を感じて、肉棒を押し上
げた。母Hのすすり泣きが喘ぎ声に浃铯辍⑺饯たことのない表情が浮かび上がっ
てきた。マリリンが信じ、しがみついていたすべての理性は、まったく意味がなかっ
たのだ。この母Hが求めていたのは、自分の息子と交わりたいということだったの
だ。「ああっ、いやあ、いやあ」。理性を打ちかされ、逃れられないものに身を任
せてしまって、マリリンは小声でつぶやいた。目を_き私をつめているマリリン
の手に、コントロ`ラ`を握らせた。「赤いボタンを押しなさい」。私が言った。
　母の半_きのトロンとした目が、息子をつめている。その目は承Zと希望の光を
宿していた。マリリンは、身を震わせて目を]じた。自分が何をしなければならない
のか、十分に分かっていた。微かに息を吐きながら、母Hが赤いボタンを押し、自分
の息子の男性自身に向かって下がっていった。「そうよ」私は倮の声を上げた。
　ジェ`ムズの男性自身が母Hの秘裂に、するりとしまいzまれた瞬g、善、母で
あること、近H相Α⒆I、理、すべてが消え失せた。息子は背を反らせて母Hを
迎え、奥深くに自分を埋めzんだ。私はマリリンの膝がベッドにつくように、脚を`
り付けていた~をゆるめ、自分のディルド`を持って座り、その子を眺めていた。
　マリリンは十分に深く、息子をくわえこもうとするかのように、ジェ`ムズに自分
の腰を押し付けてグラインドさせた。Lく低い喘ぎ声を漏らし、淫婴韦瑜Δ讼⒆婴
上で腰を振り立てた。
　マリリンがそうやって婴始めるのに、もうイスのa助はいらなかった。マリリン
は喜んで、一心不乱に自分の息子とセックスをしていたのだ。息子の方も母Hを受け
止めるために、ガクガクと腰を突き上げていった。Kわりまで待つ前に、シ`ツがひ
どくAれてしまった。
　ついにやったのだ。ふたりが私の制によらず、互いの欲望のままに、肉の快Sを
求め合ったのだ。
　郅挝杼à趣胜盲骏佶氓嗓膝`ガズムでeさぶられて、ふたりからすべての水分
を吸い取った。マリリンは拘束具の中で喘ぎ、ぐったりとなった。その秘裂は郅我
体で洪水のようだ。マリリンが息子にキスできるように、降ろしていった。肉のつな
がりをKえ、欲望を氦郡筏郡栅郡辘稀またしても罪感をえ初めているようだっ
た。「やりなさい」とけしかける。「そんな硬直した理Qを持ちつづけている限
り、男と女の一番のあるSしみは味わえないわ。どんな男性と女性だってそう。
たとえ母と息子だとしても、Sしむのは重要なことなの！」
　私はマリリンを吊り上げ、部屋のベッドにして`り付けた。そして少しだけ自分
を落ち着かせた。これはふたりにとっては、相当なj步なのだということを、私は自
分に言いかせ、きちんと理解しなければならない。１８年g、健全な母と子だった
ふたりのvSを、淫らな恋人になってくれとおいしているのだ。その目摔厍斑Mし
た幸せに感じなければならない。セックスのたびごとに、ふたりの抵抗は弱々しく
なってきているし、すぐにあきらめて欲望に身をかすようになってきていて、その
欲望は激しくなってきている。明日のセックスのrには、あらゆる抵抗が打ちZかれ
るように感じていた。そうすれば、私のすべての仕事は完了し、ふたりの簸犀Fgの
ものとなるのだ。
　マリリンは私をじいっと上げた、「どうだった？マリリン」としくいてみ
る。「私かけてもいいけど、すごく莩证沥いい扦筏纭￥いぅ互氓スのあとは、素晴
らしい感じになるわ。自分のオマンコの中に男の人の精液が注がれる感触って素
じゃない。その男性を郅筏皮い欷小さらに格eよね。あなた、ジェ`ムズを郅筏
るんでしょ？」
　「もちろんよ」とマリリンはすすり泣きながら言った。「ジェ`ムズは私のgの息
子なんだし…」
　　「あなたは娼Dみたいに、自分の子供とセックスしちゃたのよ、もう、いい母H
ぶるのはやめたらどう」。私は然とした事gを告げた。「あなたたちに起きたでき
ごとは、もう取り返しがつかないでしょ？　あなたは息子とセックスをしたの、あな
たがボタンを押して、淫らでどん欲な哟Dみたいに彼にまたがってね。私は、あな
たに彼を恋人だと思ってほしいの。あなた何回いったか分かっているの」
　「わ、分からないわ」「私が分かるだけで、最低６回はイッてるわ。快感の声を上
げて、あなたが何度もいったのは当然だと思うわ、ジェ`ムズが自分の中でいったr
は莩证沥瑜ったんでしょ？　答えなさい！」
　「え、ええ…」。マリリンは力なくうなずいた。
　　「じゃあ、なぜ自分の正直な莩证沥汝Lったりしたの」私はマリリンの]をやさ
しく幛扦俊！弗弗З`ムズと今夜自分からMんでベッドを共にしたくないの？　郅
て郅丹欷皮い毪韦耍俊・丹、答えてちょうだい」
　「わ、私…。したいわ…」。マリリンはをそらそうとしたが、私はそれをSさな
かった。「あなたが、明日いい子にしてたら、彼といっしょに眠れるようにしてあげ
る」「は、はい」と身震いするマリリン。震えは恐怖と予感からくるものだ。どちら
も明日、自分がしてしまうことにしての莩证痢￥嗓沥椁狻⒄`ったことだが、彼女
に快Sをもたらしてくれるものなのだ。
　マリリンを残して息子の所に行く。その肉棒はまだそそり立ち、濡れていた。私は
それを幛扦啤⒁下ろした。「あなたは、お母さん以外の人とのセックスを必要とし
ているのね。でももし、あなたたちふたりが明日、言うことをきいてくれたら、あな
たが望むようにセックスさせて、一wに眠らせてあげる。あなただって、そうしたい
でしょう」
　私は明かりを消して、部屋を立ち去った。ふたりがその夜眠れたかどうか、あやし
いものだ。

PART FOUR - SURRENDER（落）

　ふたりはそれぞれのベッドに横たわり、一日中、期待に震えていたが、私は午後５
rになるまでほったらかしにしていた。まずマリリンの所にいって、ベッドのいまし
めをとく。そして手を引いて、ジェ`ムズの部屋に入っていった。シングルベッドと
テ`ブル、そしてイスしかない小さな部屋だ。私はマリリンを拘束していたすべての
ボンデ`ジグッズを取り外した。ジェ`ムズは全裸で手かせも足かせも解かれてイス
に座っていた。一糸まとわぬ自分の母Hの姿を目にしたとたん、ジェ`ムズは母Hか
ら目をそらした。もううんざりしてきた。
　「もうセックスゲ`ムはきき。あなたちがお互いふたりでふらふらになるで
セックスをして、互いの幸せのためにとても大事なvSが、ここを出てもAくって私
が{得しなきゃ、ここから出られないのよ。あなたたちはお互いにとって重要な存在
なの。そのことが分かるまで、ふたりともここにいAけるの」私はドアに向かった。
「私は行くわ、あとは郅泛悉Δ栅郡辘坤堡摔胜毪韦琛
　私は部屋を立ち去り、マジックミラ`でふたりをQ察した。ふたりは私が作った夕
食を食べた後、押しaったまま、一rg近くも壁をじっとつめていた。私がドアを
_けて「さあ、お休みのrgよ」と告げた。部屋の明かりは、ふたりの行婴える
程度に暗くした。ふたりはベッドをていた。それはふたりが^からつま先までぴっ
たりとくっつけなければ、十分に眠れないぐらいの大きさしかなかった。もちろん、
そうさせるためのものだ。
　「W、床で寝るよ」とジェ`ムズが言った。床は冷たいタイルりだ。
　「だめ、…大丈夫よ」とマリリン。
　そのベッドはふたりが体の横を下にして寝る幅しかなかった。彼女が息子の背中に
くっついて横たわる。ジェ`ムズは母Hの大きな乳房が背中に押し付けられるのを感
じた。その股gの柔毛が自分の尻の割れ目に当たり、首筋には幛、すでに荒くなっ
ている母の息を感じる。ジェ`ムズは欲望とLったが、シンボルは勃起しはじめてい
た。母のI手は自分の太ももにあてがわれていて、自分に触れている。
　息子の背中は筋肉|で、お尻は硬くしまっている。も整っていて、引きまった
体、でもこの男（ひと）は私の息子、マリリンはそう考えていた。マリリンもn婴
Lおうとしたが果たせなかった。母の手が、息子の逞しい腿をなでて、しくそこに
添えられた。ジェ`ムズは体をこわばらせ、その肉棒がいっそう膨らんだ。マリリン
は注意深くゆっくりと息子の太ももの上で手をすべらせ、ジェ`ムズの怒したもの
に近付けていった。
　徐々にもう引き返せない所まで、近付いていることは分かっていたが、マリリンは
手をMめた。母には、それがg`ったことだと分かっていた。けれど、すでに郅蚪
わしてしまった息子と、再び郅蚪护铯工长趣群韦芜`いがあるだろう。だが、今回は
`いがあった。これまでマリリンはあやつられ、要され、制されて、自分の息子
と性行椁颏筏皮たのだ。いま、自分の息子と郅蚪护铯筏郡趣筏郡椤それはマリリ
ン自身のxkだ。息子の方はマリリンの手の触感に息を震わせて横たわっている。そ
れは母Hとの触れあいなのだろうか、それとも恋人との触れあいなのだろうか。
　自分の息子と交わることは、マリリンが知るすべての道预吮长ことだった。彼女
の理性が、それは罪深く、人の道を踏み外し、ふしだらで邪な行椁坤趣氦盲趣
きかけていた。だがマリリンの秘裂は、欲望のためにもう濡れていて、その心は自
分が望んでいるn婴韦郡幛く}婴筏皮い俊％蕙辚辚螭嫌しかったのだ、必要と
していたのだ、その巨大な男性自身、自分の指のすぐ先に握れる所にあるものを、自
分の秘裂の奥深くに。近H相Δ趣いΕ骏蜘`も道缘拿预胜螭浦るものか。マリリ
ンは息子とのセックスを望んでいた。そして、マリリンは一を越え、ついに自分の
息子を恋人にすることにしたのだ。私がずっと望んでいたことに、母と息子が同意し
てくれた。ふたりが郅泛悉Δ韦线\命で、それを止めさせることなどできなかった。
それは不可避で、そうなるべきだとマリリンも知っていた。
　ジェ`ムズは母のかたわらで震えていた。「ママ？」「シ`ッ、静かに」マリリン
は息子の肩にキスをして摔い俊Ｄ袱问证息子の腿を滑り、その睾丸を幛巧悉菠啤
大きな男性自身に伸びていった。まあ、なんて大きくて硬いの、わが子のこれとする
のね、マリリンはそう考えた。何かしてあげなくちゃ。マリリンは指でしくそれを
包み、そのLさいっぱいに、息子自身をこすりはじめた。「しいいっ、もう大丈夫。
ママにあなたを莩证亮激させて」。マリリンが摔い俊
　その一言でジェ`ムズは静かになった。それはまるでの一部のように膨し硬
くなった。母Hのしい手の中で}打ちはじめたのだ。母の手の感触は暖かくて、ジ
ェ`ムズにとっては素晴らしいものだった。でも、その中のほうがより莩证沥いい
はずだ。マリリンは身を起こして座り、息子を仰向けにさせた。そして息子に向けて
口を近付け、Lく情岬膜士冥扭堡颏筏俊￥饯违スはこれまでのような、H子のH
の意味を持ってはいない、母Hの舌が息子の喉まで届き、そのI手は息子の引きま
った体をまさぐり、息子のI手は母のN氦恃と尻肉をしっかりとつかんでいる。
　マリリンのNかな乳房が息子の胸に押し付けられ、母はわが子をまたいでいて、激
しく}打っている怒を、自分の割れ目にГい皮い俊Ｒ凰菠饯长亲苑证窝を止める
母。もうれない一を越えたことを悟ったのだ。もう最後までいくしかない、止め
るにはhくまで来ていた。マリリンはジェ`ムズから唇をxし、吐息を付いた。それ
は罪深い行椁素けたあきらめの吐息ではなかった。それは淫らな情幛蛑ってし
まった喜びの吐息だった。
　かすれた声を上げながら、硬く反り返り}打っている息子の上に、マリリンはゆっ
くりと腰を降ろしていった。湿り荬・婴棵亓绚稀⒋螭なものを瞬くgに驻咿zん
でしまった。しばらくのg、自分の中で息子をめ付け、口づけをして、舌をjみ合
わせた。そして腰を上げて、婴始めた。若い息子の人生をき替えるほどの激しさ
で、母Hの美しい尻が婴い俊＝肖由をあげ、マリリンはオルガスムの爆kを迎え
た。天国の水Tが_かれ、マリリンは息子の啡毪韦郡幛滑油をあふれさせたの
だ。母の垡氦纤厍绀椁筏、iき差しは子mまで深く届いた。ふたりの素晴らしい
のための婴に。
　ジェ`ムズが背を弓なりに反らせて、子mを湟氦扦い盲绚い摔筏皮狻マリリンは
婴Aけた。若かったので、硬いままのジェ`ムズ。母の唇は、Z喜の~で大きく
_かれて叫びをあげているr以外は、息子の唇の上にあった。最後に、ジェ`ムズは
再び蜜孔を突き上げ、母も腰をこすりつけ、横たわった息子と唾液を交わしあった。
　母Hと息子のセックス。私の指示なしで郅蚪护铯贰⑨幛恧幛郡丹蚋肖袱氦郅慰
Sの余にひたった。このセックスは母と息子の情幛取かれらの欲望によるもの
だった。かけがえのない鹤悚认菠印⑿膜蛟Sして郅泛悉ο嗍证趣违互氓スがもたら
す甘い至福の喜びを、ふたりはついに知ってしまったのだ。
　息を整えた後、啡毪筏郡蓼蕖ベッドから落ちることもなく、ふたりは位置を浃
た。マリリンが脚をジェ`ムズの腰に回し、腰を持ち上げた。「いっぱい、ママを犯
して」マリリンがそそのかし、息子のを自分の乳房に埋めさせた。ジェ`ムズはす
ぐに手をついて身を起こし、荬い瑜自分の母Hをめ立てた。マリリンの大きな乳
房が、iき差しのたびにeれる。「もっと激しく、きてえっ、もっと激しくよ。私の
坊やああっ`」。母蜜をたっぷりと息子の怒にまぶし、彼女は呻いた。ジェ`ムズ
も声をあげ、震えはじめた。マリリンが脚をベッドにおろし、背をア`チのように反
り返らせて、子mの一番深くまで届くように秘裂を押し付ける。もうジェ`ムズの甘
い湟氦悉饯长私欷い皮い俊！袱あっ…坊や、精液でママのオマンコをいっぱいにし
てえっ…。あなたの精液であなたのママの中を、はああっ…」。息子と一wに~に
_してマリリンが荬颏浃盲俊！袱おおっ…。郅筏皮毪铩⑺饯慰郅ぷ印郅筏皮
る…」
　「はああっっ…」ジェ`ムズが身体の中のものを母Hの中に注ぎzみながら答え
る。「郅筏皮毪琛⒛袱丹ああん…」
　それはgに莩证沥韦いぬ鳏幛坤盲俊Ｋ饯违去飑`ニング画はすべてがK了した。
ふたりはもう母Hと息子ではない。恋人同士で、ふたりともそれをuずかしがっては
いない。これは素晴らしいことだ、ふたりを人生を通しての恋人同士にすることが私
の画だったのだから。
　キスをかわし、恋人たちがそうするように摔あいながら、一wに横たわってい
る。一rg足らずのgに、ジェ`ムズは３回も母Hの子mに射精し、ついにはふたり
でこんな会をしているのだ。「ああ、可郅し护洹￥工盲搐良かったわ」。マリリ
ンが溜息をついた。「私の中でのあなたの感じ、とても莩证亮激った」
　ジェ`ムズは何をしたらいいのか分からなかった。何しろ、母Hが自分と、まる
で色情狂のようにセックスをした後なのだから。母Hがこの数日のgに、こんなにも
浃铯盲皮筏蓼盲郡趣いΔ长趣感慨深かった。息子にとって、マリリンは素晴らしい
母Hだった。「ねえ」マリリンがし欷堡搿！袱长欷g`っているかもしれないっ
てことは分かっているわ。でもね、すごく正しい感じがするの。ジェ`ムズとここに
いるのはすごく正しいこと、お互いの腕の中にいて、あなたは、元々そこにいた私の
子mの中にいる。ここはあなたの存在がはじまった鏊よ。どうして、ってくるの
が、g`ったことなの？」
　ジェ`ムズは母に微笑みかけ、キスをした。それは少年が母Hにするキスではな
く、男が女にするキスだった。マリリンはほっと安心して、息子をく抱きめた。
ジェ`ムズはマリリンにとって完璧な男性だった。ふたりの腰が、再び婴始め、硬
くなった肉棒が抽送をはじめた。母の尻がすぐに息子に向かって突き出され、垡氦
あふれ、乳房がんだ。そして、４度目の爆kを母Hの蜜证舜颏赁zんだ後、私は
み物を取りに行った。
　私がると、マリリンはI腕を息子の首に、I脚を腰にき付けて、壁にもたれて
いた。ジェ`ムズは母Hにくさびを打ちzみ、激しくかき回していた。言~のあやで
はない、本当に激しいものだった。マリリンは、息子の淫らで暴力的なiき差しで苦
痛にゆがんだ表情だったが、激しくかき回されるのに喜びをえていた。口は痛みの
ために_かれて短いかすれた呻き声がもれ、息子の肉Kが打ちzまれるたびに尾を引
くような喜びの喘ぎが漏れ出ていて、荬颏浃盲rだけ、表情は浠した。ジェ`ム
ズはこれまで母Hをめ立てる立訾摔胜盲郡长趣悉胜、いつもマリリンのほうがe
O的だった。突然、マリリンの表情が苦痛と喜びにゆがみ、私には彼女がまた精液で
いっぱいになったのが分かった。その~は、とても烈だったので、ふたりは床に
くずおれて、しばらく息を整えていた。
　ふたりは部屋の至る所で、夜の１１rになるまで交わりつづけ、マリリンは息子の
ペニスを自分の中に入れたまま、その上で荬蚴Гぁ⒚撙辘寺浃沥皮い盲俊Ｋ饯怆Oの
部屋のマジックミラ`の趣敲撙辘摔膜い俊Ｎ缜埃r、私は肉が擦れ合う音で目を
ました。ふたりが再び郅蚪护铯筏剖激幛皮り、今度はベッドの上で後背位になって
いた。そして、ふたりとも荬颏浃盲酷帷また眠りにっていった。
　明け方、私はジェ`ムズのうめき声で目をました。マリリンは既に起きていて、
息子に口唇奉仕をしていた。母Hが、おいしそうに息子の巨大な肉棒をしゃぶり、ま
もなくその蟪辘趣筏瓶冥い盲绚い耍保按の湟氦颏猡椁Δ韦蛩饯咸鳏幛皮い俊
ジェ`ムズをしゃぶりつくした後、マリリンは腰を婴して自分の秘部が息子のに
覆いかぶさるようにした。ジェ`ムズがLい舌を伸ばして母Hの秘部を深く抉ると、
喘ぎながら腰を落とした。すぐに、母の暖かな粘液が息子のをびちゃびちゃにし
た。マリリンは息子を婴して、}打つその勃起の上に自分の秘部を降ろした。息子
が自分の中に姿を消すと、マリリンの唇からZ喜の叫びが漏れた。ふたりは一日中
を交わしAけた。
　食事を取りにいくまで、私は彼らをQ察しAけた。ふたりの邪魔をしたくなかった
ので、私はふたりのための食事をドアの下から差し入れた。そのr、私は大きな叫び
声をいた。あわててマジックミラ`のところにいくと、ジェ`ムズが母Hの尻を犯
しているではないか。ゆっくりと自分の怒を母Hの小さな肛腔に差し入れている。
腰を前にMませるために、母のお尻をきつくつかんでいる。マリリンはアナルのI女
を失う、痛みの表情を浮かべていた。ゆっくりと、そしてしく、ジェ`ムズは自分
自身を母Hのアナルにすっかり埋めzむまで、そっと中に入っていった。
　信じられなかった。ジェ`ムズが自分の肉棒を母Hの中に完全におさめられている
なんて。「おおおっ、ジェ`ムズ…」。マリリンは１０インチもの怒を直cに感
じ、かすれたうめき声をあげた。ジェ`ムズがそれ引き出して、また中に押しす。
息子の巨大な肉柱との肛交による痛みとZ喜で、母Hが荬蚴Г铯胜い瑜Δ恕⒈摔夏
Hをきつく抱きめていた。
　をゆがめて、マリリンは息子のすべてを受け止めた。まるで金Wの支柱が直cを
犯しているような感。ジェ`ムズは自分の肉棒が濡れたベルベットの万力に挟まれ
ているように感じていた。それほどきついめ付けだった。母Hの肛Tは素晴らしい
感触だった。彼はすぐに、Lく淫らなストロ`クで肉棒を出し入れさせた。暖かく
め付ける、天国のような肛Tに、Lく出し入れでをAけることはできなかった。
　身を震わせて叫びながら、ジェ`ムズは母の中に湟氦蛲陇出した。マリリンは暖
かな精液が、燃えるように幛ぶ蹦cの中に注ぎzまれるのを感じ、声をあげた。息子
にMみしかれたまま、快感の波が自分を洗い、触れられていない秘唇から吐き出され
るのをマリリンは感じた。息子の下で身体を投げ出すマリリンをジェ`ムズも支える
ことはできなかった。sんだ彼自身が母Hの肛腔から姿をFし、その背中に白嵘の
かたまりをまき散らしていた。
　私は以前、マリリンのきっちりとしまった後ろの秘口をちらっとたことがあった
が、いまそこは大きな洞くつのように冥っていた。白い湟氦その奥深くからにじ
み出し、尻の割れ目は精液でAされていた。ジェ`ムズは母Hの上にかぶさり、精液
の最後の一滴を、その尻の割れ目に吐き出していた。マリリンは痛みと悦Sにうめき
ながら横たわっていた。彼女はそれで鹤悚筏胜堡欷肖胜椁胜った。というのは、そ
の日はジェ`ムズの肉棒は、マリリンの後ろで果てるしかなかったのだから。
　ふたりは新婚旅行者のように一Lgを^ごした。食事のためにたっぷりrgを使う
rだけセックスを中断。想像できるかぎりの体位で郅蚪护铯筏俊Ｋ饯稀ふたりがそ
の全部をすことを_信して、１００の体位が\った本をドアの隙gから差し入れし
た。彼らは互いを激しい欲望で求めていた。私の画はとてもうまくいった。だが、
それを完了する前には、もう一つやらなければならないことがあった。

PART FIVE - IMPREGNATION（受胎）

　私がふたりのところをLれたのは７日もたってからだった。もちろん、ふたりは私
が部屋に入ったときにもセックスをしていた。「恋人どうしのジャマなんかしない
わ」。私がそう言ったので、ふたりは最後までいってから身をxした。
　「私たちいつになったら出られるの？」マリリンが息子の精液を脚のgから滴らせ
て立ちながらく。「あなたが望んだことをすべてやったわ」
　私はマリリンをて微笑んだ。「あなたはジェ`ムズの子供を宿したときだけ、こ
こを出て行くことができるの」
　マリリンはあ然とした表情で私をつめた。私はずっと、それを彼女に望んでいた
つもりだったのに、莞钉なかったのだろうか？「あなたは本当に魔だわ」彼女が
ため息をついた。「本当にひどい人」
　「こんなに素晴らしいチャンスを与えているのに、よくそんな言い方ができるわ
ね。ジェ`ムズの赤ちゃんが、お腹の中で育ってきたら、きっとあなたは子供を作ら
せてくれた私に感xするわよ。あなたは息子を郅丹胜堡欷肖胜椁胜ったように、
ジェ`ムズの子供の母Hにならなくちゃいけないの。妊娠したいって思っているのは
あなたの方でしょ？　この部屋にIをかけて、あなたたちを]じzめておくわよ、だ
からさっきみたいにセックスしてちょうだい。あなた_ふたりがどんなCでも必要
としているようにね」
　私は部屋を後にして、マジックミラ`の部屋に移った。彼女はしばらくのg、ドア
をつめた後、ぼんやりしたままうつむいた。そして、n膜蚴埭堡屏ち尽くす息子
の方に向き直った。
「あの人の言ったこといてたわよね」。うつむいたまま悲しそうにため息をつく
と、マリリンは息子の手を握り、ベッドにГい啤そこに脚を冥菠坪幛郡铯盲俊
「あなたの精液が私の中に残るようにセックスをしなきゃね」
　「ママ…」とジェ`ムズが口ごもった。
　「おい、ママって呼ばないで。私の名前はマリリンよ。私はあなたの恋人で、あ
なたの子供の母H、私はあなたの人生のただひとつの郅胜巍
　「郅筏皮い毪琛マリリン」。ジェ`ムズが母Hにのしかかると、すんなりとその
肉棒が母Hの胎内にすべりこんだ。
　「郅筏皮毪铩ジェ`ムズ」。かつて、息子が安らいでいた子mにその肉棒を迎え
入れた快感にマリリンがうめいた。「あなたを、本当に郅筏皮搿」
　だがそれは、母と息子の矍椁扦悉胜った。ふたりは、性欲に突き婴されて、私
がこれまでたことのないようなセックスに耽っていた。おそらく、ふたりの情幛
はKわりがないことをUYし、その喜びと淫情を知り尽くしていたのだ。マリリンは
gの息子の子供を身\ろうとしていて、人生でこれ以上最な望みはなかった。そう
マリリンは息子の子供の母Hになろうとしていたのだ。
　ふたりは昼も夜もセックスをAけ、マリリンは俺、尿摔韦郡幛违单螗抓毪蛩
に提出した。７月末に、私はふたりにグッドニュ`スを告げた。「おめでとうマック
ラザック夫妻。おめでたですよ」
　「ああ、やったわ」。マリリンが感@の声をあげ、恋人を抱きめて、Lく崃窑
キスをした。そして、私の方にやってきて、私を抱きかかえて]をよせ、情岬膜士
づけ。「あなたが、私たちのためにしてくれたこと全部に、本当に感xしているわ。
私に完璧な恋人をB介してくれてありがとう。ふたりがお互いを求めてたってこと
を、莞钉せてくれてありがとう」
　私はマリリンにキスを返した。「１８年前にあなたはジェ`ムズを生んだのよ。彼
が、自分が大きくなった母Hの胎内に、命のNをまきにってきて、あなたの人生の
恋人になるなんてlが想像したでしょうね。あなたはジェ`ムズを完璧な男に育て上
げるために、人生のすべてを注いできたのよ。あなたのための男、あなたのためただ
ひとりの男性にね」
　マリリンはもう一度、私にキスをして抱きつき、摔い俊！袱りがとう、ありがと
う」。ジェ`ムズがそんな私たちふたりを腕を伸ばして抱き寄せた。既に勃起したそ
の肉棒が私_の太ももに当たった。マリリンが、息子の男性自身に荬ついて目を落
とした。「この子ったら、Qして柔らかくならないのよ。私はもう若くないっていう
のに」と笑う。
　「若い男の人ってd^させる必要なんてないの。いつでも硬くて、いつでもおいし
いんだから。ちょうど私_ぐらい世代の女の人が必要としているしね」
　「ほんと、あなたの言うとおり」。そういってマリリンが私をつめた。「彼のた
めに、手をかしてくれないかしら」
　「もちろんよ。さあ、上のAの私のベッドに行きましょう。私たち三人でも十分な
くらい大きいわよ」
　上の部屋で、マリリンは冥菠克饯谓扭伍gにを埋め、私をd^させAけた。
ジェ`ムズは私の前にたち、私がジェ`ムズの}打つ肉棒を口に含む。彼の母Hの
液で包まれた肉棒の味は格eだった。
　私の秘裂がいったんヌルヌルになったところで、ベッドに仰向けになると、マリリ
ンがジェ`ムズの大きな怒を私の濡れた割れ目の中にГい俊￥郅芤互月近くも留
守にしていた私の中に、彼がってきた感触は、素晴らしかった。マリリンは息子の
精液が残る秘裂を私の唇に押し付けて、クンニリングスを求めた。この味もまた格e
だ。ジェ`ムズが私の中に湟氦蛲陇出し、マリリンが私の口で~に押しやられて
倒れこんだ。私はすぐに、ジェ`ムズの精液を彼女の口に\んであげた。
　私のクンニリングスはジェ`ムズの大きなシンボルが差しzまれて中断し、私の鼻
がマリリンの秘裂に滑りzんだ。マリリンを口で可郅りつづけ、私の目と鼻の先
で、その息子が母Hの中に入っていった。私がふたりから身をxすと、マリリンが息
子に覆いかぶさって腰を婴しはじめた。私は革ひものついたディルド`を持ってき
て、滑をぬり、自分の割れ目に装着した。そしてマリリンの尻でそっと婴し
た。私たちふたりでめ立てたので、マリリンはオ`ガズムの爆kを迎えた。
　ジェ`ムズは母Hを自分の精液ですぐにいっぱいに氦郡贰⑺饯暇液の溢れるその
秘裂を舐めしゃぶった。それから私たちはジェ`ムズをふたりでめた。マリリンが
息子のの上に座り、私は自分の腰をジェ`ムズの反り返った男性自身に降ろして
いった。
　私は心からの喜びを感じてジェ`ムズの上にのり、精液を自分の割れ目にらせ
た。３rg後、私たちはお互いの腕の中に身をAけた。へとへとに疲れてはいたけれ
ど、鹤悚筏っていた。私のすべての画、そしてふたりの簸gFしたのだ。私
は、心の中に大きな喜びを感じていた。

PART 6 - WEDLOCK（婚姻）

　ふたりは、その夏を私と一wに^ごした。私は湖のかたわらの小さなゲストハウス
をただでJしてあげた。私はジェ`ムズを造@として雇い入れた。
　新しい宗派の牧になった古い友人をふたりのY婚式のために呼び寄せ、ふたりは
晴れて夫Dになった。
　五月になって、マリリンは元荬逝の赤ちゃんを授かった。名前はシェリ`。
　私はふたりのもとをしばしばLね、いっしょに最高のセックスをSしんだ。
　ふたり同rだったり、一一だったり、ふたりともパ`トナ`が私とセックスをす
るのに嫉などしなかった。
　先L、セックスと休息のため、街からふたりの所をLれた。ジェ`ムズはシェリ`
と庭で[んでいた。シェリ`は私をぎゅっと抱きめたあと、父Hの所にっていっ
た。私にはこのふたりにとっての１３年にわたる大きな画があった。
　母Hと息子が郅蚪护铯护毪胜椤⒏赣Hと娘とだって可能なはずだ。
　マリリンは玄vで、矍椁韦长猡盲块Lいキスをして私を迎え入れた。なんだかいつ
もより晴々とした表情だ。
　彼女が私の手を自分の下腹にあてがった。Hかに膨らんでいるのが分かる。「マリ
リン、赤ちゃんができたのね」。私はZ声をあげた。
　「また妊娠しちゃったの」。彼女がくすっと笑った。「４０rで子供ができるって
いうのもくはないわ」
　「巴怼⑷毪欷皮猡椁盲皮扦たんでしょ」と私も笑った。「今度はきっと男の子
よ」
　突然、私には色っぽい５５rのマリリンが１０代の少年の上にR\りになっている
映像がえた。幛摔Δされた年老いた娼Dのように、佯Bたっぷりの若い精液を注
がれて、喜びの声をあげている子が。
　マリリンはhくをる目で湖面を眺め、かすかに笑を浮かべた。「私も男の子
だったらいいなって、思うわ」。粢るように彼女が言った。
　それをて、私は悟った。マリリンが私とまったく同じことを考えていることを。




--------------------------------------------------------------------------------
[る] 