　以下はkayさんが「MOM」(WHO-FIGHTERS氏原作)を翻Uされたものです。d条件が不明の椤④dはごh]ください。感想等はメディア魇景澶蓼扦いいたします。 
--------------------------------------------------------------------------------

ママ  原}MOM  翻Ukay　作者　WHO-FIGHTERS
MOMS-BEDROOMより

子供の、私は、私の母とvSを持つ、ふしだらかつ背预瓮想を抱くのが日nだった。
この回想をiむ人は私をののしるかもしれない。しかし思春期においてはよくあること
ではないだろうか？しかもその母が美人であったとしたら？どうであろうか？
母は私を28のrにこの世に送り出してくれた。IHは善良かつ郅工伽人たちだった。
ただ母は平均的に判断しても美人であった。友人はいつも私をうらやましがった。
あなたもそういうUYはoかったか？クラスの中の一人くらいはwびぬけて美人の肉H
を持つやつがいたはずだ。幸か不幸か私の母がそうだった。
何故幸福か？Fらしいからだ。照れくさいと同rに自慢だったからだ。
ではどうして不幸なのか？彼女は永hに私の母Hでしかありえない。恋人にはできない。
デ`トにTうこともoい。文字通り郅蚪护铯工长趣庠Sされてはいない。
友人の母やを想い浮かべて一人ふけるのは罪としてはXいかもしれない。
しかしg母を思って、私は思春期の多くのrgをMやしたのだ。
切ないはかない、だが官能的でたまらない背愿肖吮持肖wれるそんな叭栅坤盲俊
母Hの常で彼女はいつも私を子供Qいだった。それは私が大学に行くまでそうだった。
父が好きだったのだろう。母はいつもセクシ`な下着をつけていた。
パンストなどは一切はかず、20世o後半の平凡な？主Dでありながら母はガ`タ`や
ベビ`ド`ルなんかをつけていたのだ。
それは家の中でこれみよがしに干され、または彼女がかがんだr、脚立で叱をするr
などにガ`タ`からく太ももの素肌が私の目を膜膜韦坤盲俊
彼女がhい…いやせめて人Kみの容姿の女性ならoもできた。
しかし私はそうするにはあまりにも健康的でありすぎ、彼女が美しすぎた。
そんな夜、W膜とYにき付けたその姿で私は何度も自分を慰めたのだった。
彼女はその当rで40代前半だったのだ。私は店にKぶ熟女jIを壅iした。
jIのモデルの大半は老hこの上ない女性ばかりだった。しかし必ずはっとするような美
人もdっていたりする。私はそのモデルに母の写真をはりつけた。
私だけの母のjIの出来上がりだ。私だけのプレイメイトより美しい女神の写真集だった。
そしてjIにある母子相Δ涫炫投稿の文章に自分を重ね、慰めていた。
私は高校ではアメフトのレギュラ`であり、ガ`ルフレンドもいた。健康で普通の学生だ
った。しかし夜になると一人孤独に母との郅蚪工れる孤独な少年だったのだ。
チアリ`ダ`のヘレンが私の童をZってくれた瞬g、Yに浮かんだのも母の笑であ
った。母に何故か心の中でび、同rに母の胎内に放っているような荬していた。
そして私は大学にMみ、就し社会人となった。
私は_かに大人になった。母を思って女性と付き合うこともいつしかなくなっていった。
三ヶ月前、私が27rのr父が亡くなった。母は父とのexに泣きじゃくり、私は彼女の
肩を抱いて支えてあげるしかなかった。彼女のそれからの落ちzみようははたからても
切なかった。彼女はうちひしがれていた。だが徐々に生荬蛉・していく。
私はしばらくしてから彼女を一人残して、仕事のため家をxれた。
彼女のことは荬摔かったが、彼女は大人だ。後は私がどうこうできる}でもoかった。
大丈夫のようだった。母はや手で近rを护à皮た。
「この後家のサラに言い寄ってくる士がたくさんいるのよ。ママもまだ韦皮郡猡螭袱
ないわけね。よりとりみどりで断りきれないわ。ふふどうしよう。」
後家になったばかりの女性に言い寄るのが士かどうかはeとしても、母が魅力的なのは
事gだった。何故なら幼Z染の兄の一人までが食事に彼女をTったのだから本物だろう。
母は55rだ。あなたがたには魅力的な50代など想像できまい。
しかし分eのある38rの男性がわざわざTったのだ。
彼はeに訾瓮僚、バ`でのハント。性と^ごすC会なぞあまたあるのに母をxんだ。
私の母はそういう女性だったのだ。
母はeに若くえるわけではない。まあ40代後半と言って嘘にならない程度だ。
つまり彼女は年相辍いや相辘扦胜美し^ぎたのだ。
は染を使ってもいないのに白がoく、つややかだった。
こじわは彼女の龊稀その人生の年に深みを与えているだけで(普通は老hの^なのだが)
Qして女の魅力をpなっていないのだった。
肌は？彼女はノ`スリ`ブを着ることを好んだ。大理石のように白い肌だった。
42rのrの肌年hが30rだったそうである。母のFかもしれないが虚ではなかった。
母はロシア系移民の血を引くそうだが、何故か太らなかった。eにダイエットしている姿
はたことがoかった。私は友人の母がフィットネスに通うのをいて、母のレオタ`ド
をどれほど妄想したことか。しかし残念ながら彼女にその必要はoかった。
スリムだが出るべき所は下品にならない程度にセクシ`にり出していた。
グラマラスではない。しかし完全に彼女は55rにしてF役の＜おんな＞だった。
思春期の最中、そのr父がいてくれたことを私は神に感xした。母子家庭だったら私は彼
女を犯さずにいられただろうか？今よりもっとすごかった母に。
55rでなおかつ年下の男性に言い寄られる母に、10数年前の自分は耐えられただろうか？
せびらかしていたわけではないだろう。しかしバスタオル一枚の母。胸をポロリとこぼ
した母の美しい姿B。どれほどましく嬉しかったことだろう。だが母は父のものだ。
そして今は近Oの男性のアイドルというわけだ。恐らく晚年にいたるまで父は母を求めた
はずだった。あれだけ夫D仲が良くて美人の妻。父は幸福だったはずだ。
いいだろう。これからは他の男に郅蛴毪à毪韦猡いいもしれない。
私は老いしなびるサラなどたくはなかった。

フリ`のソフトプログラマ`が私の仕事だ。独身F族の家が事账も兼ねている。
そこそこ仕事の契sもえてきた。共同U诱撙蛱饯丹胜堡欷hらなくなっていた。
そんなr、母がBjしてきたのだ。二Lg私の住むフロリダで^ごしたいらしい。
断れないし、断る理由もoい。母が生活のペ`スを浃à郡い韦猡铯る。
父はあまり出步かないタイプだった。だから母はあまり旅をしたことがoいのだ。
「もちろんさ。ママ。久しぶりにママの手料理も食べたいしさ。」
「まあ、27にもなってママの味が恋しいの。甘えんぼのケン坊や。」
茶化す母だったが同rに嬉しそうだった。甘えられるのが嬉しいのだ。
私は思った。早くお祖母ちゃんにしてあげなきゃ(つまりO)いけないなと。
27rの私が彼女の膝にすがりついて甘えてあげるわけにもいかない。
同rに三ヶ月ぶりに母の姿もたかった。やはり私は息子だったのだ。

空港で私たちは再会し、抱恧筏互いの再会を喜んだ。
夏の日差しに祝福される母の笑はまぶしかった。私は安堵した。
父の葬式のrの母の落ちzみようを知るだけに、彼女の生荬位亭舷菠肖筏った。
同rに彼女はほれぼれするようなスレンダ`な姿Bだった。
タイトな黄色のサマ`ス`ツがgに55rに似合っているのだ。スカ`トは上品に膝まで
Lれていたがそこから伸びる脚も素长坤盲俊Ｈ詹瞍筏虮埭堡毪郡幛薄茶のストッキング
をつけていた。後家になって趣味が浃铯盲皮い胜は蓼辘膝`タ`のはずだった。
母はすてきな香りがした。F役の女のフェロモンがあふれていた。
私は首を振った。やれやれ私はいくつになったんだと…思った。
⒄の途中はSしかった。知人の叔父さんや兄さんたちが母に言い寄る子の可笑しいこ
とといったらoかった。母は若いからひそかな町のマドンナだったわけである。
「ケンの方はどうなのかな？カリ－とはうまくいってるの。」
「最近ごo沙汰。ごめんね。Y婚までにはいかないかもさ。」
「もう…早くママをお祖母ちゃんにしてちょうだい。ルイス叔母さんはもう三人もOがい
るのよ。パパが亡くなったらもうそれくらいしか老後のSしみは…」
「ママはお祖母ちゃんになるにはまだ早いって神がQめたのさ。」
私はそう言って彼女の言~を遮った。
母との会は私を鹤悚丹弧⑿膜魏韦を埋めてくれた。やはり母の存在はいいものだ。
母は私がいいといったのに料理をするといってきかなかった。
私_はディナ`を一wにとり、再び会に花をDかせるのだった。
私の人生が浃铯胨查gはそのrやってきたのだった。
母は私のス`プのお替りをよそおうとした。そのr手先がすべり母はス`プを下半身にこ
ぼしてしまった。スカ`トから下に幛ぅ供`プがwび散った。
うめき声をあげる母。私はすぐにlけ寄った。大事には至ってなかった。
Xくこぼれただけだ。
「ごめんね。そそっかしいわね。ママは。」
母はそう言ってスカ`トをまくった。ガ`タ`に包まれた足が私の目を射た。デジャブを感じた。
すぐに母はストッキングをまきとった。
そして私は全く突然に勃起した！！私はショックだった。私はその瞬g母に欲情したのだ。
彼女は椅子に脱いだ布切れをかけスカ`トのシミをぬぐった。
おわかりだろうか？ガ`タ`だから片脚しか脱いでいないのだ。
私の心は跳ね上がっていた。母に女を感じる自分に趸螭盲皮い俊
母は会にがはずむと足をMむ。そのことに私は思い至った。
私は{子よくをあわせた、をみてスプ`ンを下に落とした。
をAけながら私はテ`ブルの下にを…ああ神よ、母は足をMんでいます。
母は片脚が素足、片脚がガ`タ`といういびつかつセクシ`な光景をさらしていた。
「ほらミッキ`の10r年上のロビ`兄さん？彼も私に町内会でね…」
…ロビ`よ。君は正しい。このうえなく美しいこの足だけでも口hくはあったはず。
「ロビ`はよくWのベビ`シッタ`Iってでたよね。ママに荬あったのさぁ。」
私はうつろになりながら合わせていた。母は足をした。
かすかにいたyの影は母の秘を守るA奢な布切れ。私はそれを引き裂きたいn婴恕
食事は惑乱の中、Kわった。母はシャワ`を浴びにいった。つまり彼女は今裸だ。
私はナイトエンドのニュ`スをながら、そのg何も^に入ってはいなかった。
「シャワ`Kわったわ。ママは疲れちゃった。」振り返ればバスロ`ブの母。
次に起こることは分かっていた。
「お休みね。私のハニ`ケン。」そしてほほにキス。
何度もそう何度もあったUYだ。母に任はoい。27rの息子に55rの母Hがキス。
だがセクシ`に^ぎる。ああ何故私は彼女の息子に生まれなければならなかったのだ。
母が居gを出て寝室に向かうのを私は前をたぎらせながら送った。母は前がはだけていた。
eに}はoい。パジャマは寝室にあるのだろうし、私は息子。
Lす必要はoい。私は分eある大人だ。そして彼女も。
だが10数年前のがr明にKる。私はあのrどうしていたか？
そう母のその下の下着姿か全裸を妄想し、私もシャワ`を浴びにいった。
そして母の生下着をあさったものだ。脱いだばかりのそれはましかった。
そしてそのrの私もシャワ`室に。そしてシャワ`を浴びた。
Rに映る私はたくましい27rの青年。仕事も恋郅饨UYをつんで来た大人の男性。
その^？に私のペニスはこわばったままだった。私は何度も触ろうとした。
しかし触らなかった、なのにちっともГ蓼盲皮悉れないのだった。
ちらつくのは55rの美しいご夫人の笑とそして……
私は首をふった。シャワ`室を出ようとした。ああだが、だが…私を呼ぶものがあった。
私は震えながら洗濯\に手を。わざとさっきはoをした。私が脱いだシャツと下着。
それをよけるとああ…母のy色のスキャンティがそこに。のブラジャ`も。
そしてガ`タ`の腰の部分が。悲Qを心であげながら私はそれを手にとった。
10数年ぶりの再会だった。童の自分がただただあこがれた母の一部を覆うもの。
私の一部が制止しようとしたのに肉体はその命令を拒んだ。
私はそれをにあてがった。かしい甘い香り。ましい母の体臭。
私は母の胎内にったeをした。そうだそして私はこれを…
が私に命じる。したいことをせよと。
昔はこれを身に付けることまでしたこともあった。今の私ではとても入らないが。
だから私はパンティを丸めの形でペニスにあてがった。ブラを先端に包んだ。
ああ、莩证いい。ヘレン以来の女性遍sの中、どれとも`う背愿校。
母の下着を陵辱しようとしている自分。背筋に流が流れた。
そうだ！こうしてしごいた。なんという官能だ。いやらしすぎる。
私は大量の前触れを分泌し、母の尊を剥いで行った。
しごくたびにブラジャ`はねばつく。母の乳房が私の体液でAれていくかのようなe。
パンティは母の秘そのままのようなしい幛摔丹ǜ肖袱椁欷郡韦馈
あなたは私をX蔑しののしるだろう。いい大人が何をやっているのかと。
そうだ、私はLらく母を忘れていた。しかしそれはeだったのだ。
押しzめていただけだ。でなければ何故私はこうまでd^しているのだ。
私は母の中に果てたかった。しかし下着は洗濯\にした。私は^は残さなかった。
思春期のrと同じく、シャワ`室にり放出した。
「クオオ！！ママァン！」かすかに声をたて、ほとばしりはタイルをAした。
10数年ぶりの母を思ってのオナニ`は甘美だった。私の背筋を快感がきB肌がたった。
Lらく忘れていた。~だった。私は他の女性とセックスすることでo意Rに母を…。
ああ、だが私は母を郅筏皮い毪长趣蚪窀ながら思い出してしまったのだ。
私はパジャマに着替えて寝室に、そしてベッドに入った。しかし眠れない。
あなたは憧れの女性がOの部屋に寝ていた龊稀⒚撙欷毪坤恧Δ？
彼女は部屋にIもかけてはいないだろう。しようと思えばD食にできるのだ。
子羊？がo防浃松をさまよう中、狼がそれをつけたようなもの。
その唇を、乳房を、秘を思うさま陵辱できるのだ。勇荬丹àれば！！！
私は再び勃起した。私は荬ついた。ああ\にストッキングが入っていなかった。
私は浴室近くのくずかごまで步いた。心が跳ねていた。
ああ、Tれない袋の中、茶色の布のKがあった。
私はそれを持って寝室にった。茶色のガ`タ`ストッキングはましい。
母の香りがかぐわしい。これは母が韦皮郡猡巍￥胜椁肖嗓Δ筏瑜Δ却笳煞颉
私はその荬hくなるほど莩证いい触感をペニスに与えた。
太もも趣蚩冥扦筏悚证辍⒆阆趣虿起にきつけた。
もう一足は先端にコンド`ムのようにかぶせて激しくしごいた。
甘美だ。さっき出したばかりのためなかなか_しない。_するつもりもoかったが。
たっぷりrgをかけ母のストッキングを嬲りまくる私だった。
そう…いつもIHの目を盗んではこうしていた。孤独な童のケン坊や。
私の中身は何も浃铯盲皮い胜ったのだ。
_信とともに再び私は果てた。今度は鹤悚筏泼撙欷俊

次の2、3日は何事もoく^ぎた。
母はIい物をしたりiをしたり、そしてプ`ルにつかったりしていた。
三日もすると母はうっすら小麦色に、ますます魅力をす母だった。
私は自宅が事账だったから、日Lその姿Bをめたのだった。簸韦瑜Δ坤盲俊
子供の母Hの水着姿など缍啶艘られるものではない。せいぜい海に行ったrだけだ。
だが今はそれが私の目の前に。ああケン坊やにせてやりたい。
10数年前の私も鹤悚筏皮れるだろう。母のスレンダ`な55rの水着は美しい。
ビキニや下品にならない程度のハイレグ、たまらない。
あなたはそれをマザコン息子のひいき目と言うかもしれない。
だが4日目、仕事の打ち合わせで取引先の主任が我が家をLれたrだった。
「ほほうケン。今度の恋人もまたそそる美人じゃないか。男前はうらやましい。」
「あ、いや彼女は母だ。」彼は~句し、しばらくしてx母かといたくらいである。
人はhめにて彼女を美人と思い、近づいては美人の熟女であることをJRするのだ。
せつなく私は耙棺苑证蛭郡幛皮い俊％リ`とよりをそうかと思ったが…
それは彼女に失礼だ。カリ`は母の代用品ではなく母にはなれない。
しかし母はあと10日で家にる。チャンスはそれだけだ。何のだ！！！
私は激しく自分を叱した。私は分eある大人だ。それはQしてやってはいけない。
そう人は、例えばオイディップスの徽hなどで戒めてきたのではなかったか…
子供のころは父の存在が、今は分eが私を救っていたのだ。
「ケン、よかったらオイルぬってくれなくって？」
母が呼んでいる。私は仕事中だ、断ってもいいはずだが。
「しようがないなあ、待ってて。」私はあらがえない、母の言~に兢盲皮筏蓼Δ韦馈
母はビキニをほどき私にしい背中を委ねていた。
ゴ`ジャス-マ`ブル-スキン！！大理石の肌だ。アフロディ`テも照Eあれ！
うっとりとしてさすってあげる私。いつまでもこうしてあげていたい。
「莩证沥いい铩￥いぷ婴汀％饱蟆！
母は身体を起こし、水着を直す。一瞬乳首がえた荬した。
ああママ、何故老いてくれなかったのだ。美人の母がFらしいのは思春期までだ。
大人になった私の前に、どうしてあなたはあのころのままでいてしまったのだ。
どことなくさみしげな表情の私に母はキスするだけだった。あくまでもほほに…

I柄私のコンピュ`タ`は性能がいい。ソフトもいいのが入っていた。
私はある晚、ポルノ写真を集め、それに母と私のをコラ`ジュした。
そうやっていることは熟女jIでしていた铯却蟛瞍胜ぁ￥郡谰密になっただけだ。
私の母への妄踏その写真を完璧なできにした。
写真の中、私は母を犯し、き、郅筏皮い俊Ｄ袱ましくあそこを_いてせた。
そうして完成した写真をオ`トスライドにして、私は母を心で犯していくのだ。
これなら罪ではない、そう言いかせて私はコックをたぎらせ放出をRり返すのだった。
しかし昼gはまっとうな私の仕事に使われるウィンドウズ。
そして暇を持て余した母はこれにd味を示すのだった。
「ママにも使えるかしら？」私は喜んで使い方を教えた。
ウィンドウズが使えなければ21世oはのりきれない。まあ母は20世oの人ではあったが。
エクセル、ワ`ドはつまらないと言った。まあ母に需要がoいのだからしょうがない。
当然次はインタ`ネットである。どんな人でもこれはSしいものだ。
「ねえ、ウェブってたくさんポルノがあるんでしょう？」
私はちょっと面食らった。
「いっぱいあるよ。でもママはたいの？」
「eに、ただあなたもてるのかなって？」
「ははママ、Wは大人だよ。恋人だっているんだ。必要ないさ。」
と言いつつ冷や汗をかく私だった。私の母だけに驻咿zみが早かった。さすがエンジニアの母だ。
母はたちまちネットサ`フィンを始めた。ドレスや化品のカタログや情螭随窑筏饯Δ馈
彼女の|は的を得ており、手のかからない初心者だった。
そして母はあるサイトのチャットにはまりはじめた。といっても常R的なD人参加のものである。
「ママ、Wは打ち合わせで三rgほど外出するからさ。」「荬颏膜堡皮亭ā！
母は画面をみつめながら辘à俊

私が家にると母はプ`ルサイドに横たわっていた。gにセクシ`な黄色のビキニがまぶしい。
「ハニ`、いっしょに泳がないこと？」
私はそうすることにした。海パンに着替えて、トロピカル缶を抱えて母に手渡した。
母は美味しそうにドリンクをみ干した。
「そばにおいでなさいな。ちょっとおしない？」
なんと郅椁筏どのきだったことか。
さて母の傍らに座るとなんだかドギマギする。目のやり訾死Г胨饯坤盲俊Ｍのように。
その姿Bに股gが反辘筏饯Δ摔胜搿Ｋ饯悉わてて他のことをで荬蚣らわせる事にQめた。
「コンピュ`タ`はSしかったかい？」
「素长坤盲郡铩Ｃ姘驻い猡我つけちゃった。」铯盲荬ばだった。
「どんなの？」「そうねえ。ああアドバイスしてくれるかな。」
そこで2人は再びモニタ`に。
「このサイトなんだけどね。うまく_けないのよ。」
それはgなプロテクトだった。私は回避してそれを_いてあげたのだった。
「ありがとう。じゃあママがどれだけ上_したかていてくれるかな。」
当然、そこからネットサ`フィンするかと思いきや`っていた。
母はウェブとはvSないアイコンをクリックした。
私は彼女がたどる道筋に荬ついて悲Qをあげそうになった。だがすでにWかった。
「あらぁ、すごいものがでてきたわねぇ。」
それは私が母を犯している写真だった。
「いけないケン坊や、これは何なのかなぁ？」
「あ、あの…これはその。」ネタはあがっていた。どう言いUしても通じるものではない。
「あのちょっとした铯怠？边`いしないでね。」
母は微笑む。「ママ、こんなポ`ズとったえoいなあ。どうやって作ったの？」
私はのベクトルがちょっとずれたことを感xした。
加工ソフトを_き、中世のFD人の写真に母をコラ`ジュしてみせた。
「ほらね。gでしょ。ママにもできるよ。」
「そうね。ではをそうかな。なんでこんな铯蚍护浃悉筏郡韦な？」
私は幼工饯韦蓼蓼俗筏ぴめられた莘证坤盲俊
「ママ、Wらは大人だよね。率直にしていいかな？」
「どうぞ。すごくd味深いわ。」
そう、私はここで一步踏み出したのだった。
「子供の、Wはママが好きだった。ママのことを想って自分をなぐさめていた。」
「オナニ`ね。思春期ではよくあることだわね。」咎める口{ではなかった。
「大人になってしばらく忘れていた。だけど久しぶりに会ったママはあのころそのままで
美しかった。Wは子供のの妄想を思い出しちゃったんだ。だからついこれを作ってしまった。」
「そしてF方は自分で？」「うん、精神的な母子相Δ坤汀Ｗ锷瞍い琛！
母はしばらくしく微笑んでいた。私はaってつめるだけだった。
「よくしてくれたわ。坊や。ママも正直になるrね。」
私は@いた。平手打ちくらいは悟したのだが。
「これをつけたr、ママ嬉しかった。ケンがママをまだ好きでいてくれたこと。そうあなたは
よく私の写真集を作っていた、下着でオナニ`していた。母Hは何でもお通しなのよ。」
全てを知られていた事g。私は@愕し赤面した。
「あの私はあなたにそういう思いでつめられていたのを知って、嬉しかった。だからセクシ
Dでいてあげようと思ったわ。きれいでいてあげたいってね。パパのためではなく坊やのため。
でも私たちはH子、交わってはいけない。だけどたまにあなたに触れたr、そう裸のあなたに
タオルを手渡したrなんか手が触れる、全身がwれたわ。ああこの子が欲しいって思った。
でも息子に母Hを犯させたらそれはトラウマになってしまう。だからQして私からは求めない
って誓ったわ。でもそれでもF方が私を求めてきたら、ママ与えていたと思うの。」
n牡膜矢姘住⒛袱人饯悉互いを求め合っていた。
「そしてあなたはもう坊やじゃない。全てを自分でQ定できる大人。坊やがxびなさい。
ママはあなたを郅筏皮い皮琛￥嗓螭市韦扦っても郅筏皮い堡皮琛！
私はしばらくaっていた。そしてxんだ。
私は目の前の郅工肴摔しく抱恧筏俊
私たちはをからませ、そして次に唇を合わせあった。ソフトではない。
母は唇を_き、私の舌の侵入を拒まなかった。情岬膜圣ス。それは母子のそれではない。
g`いなく男女の恋人のキスだった。私の後^部がwれていた。どれほどこの体Yを私は…
そうこの瞬g私たちのvSは永久に浠したのだった。
「ああ私の坊や、たくましく成Lした私だけの坊や…」母はうつろにつぶやいた。
「郅筏皮い俊郅筏皮い搿郅肪Aける。死が2人を分かつ日まで…」
私は母の肉体をく固く抱きしめた。折れるくらい情幛颏长幛啤
母は突然身体をxした。
「ふふふ、もう私たちは男と女。あせることはなくってよ。」
「じゃあ、ママ。Wと。」
「ふふふ、ママはえている。あなたがjIにしおりをつけてiみふけったおしを…」
母はそれをZり始めた。そう私もそれを思い出した。
その日、その晚2人には何も起こらなかった。私はオナニ`を必死で我慢したのだ。

次の日の朝、母はいない。私はス`ツに身を固めた。
そしてに\りzみ、花屋で花束をIい求めた。
郊外の早朝レストラン、私はそこに向かった。
お目当ての席にすてきなドレスに身を固めたD人が座っていた。
「お待たせ。来てくれて嬉しいよ。」
そのD人は振り返って目をった。
「まあ、ケン。どうしてここに。」「デ`トを申しzんだのはWなのさ。」
「まあ、なんてことを母HをTうなんて。」
要するに私たちがやっているのは、昔iんだ小hの再Fであった。
息子が母Hをデ`トにTい最後にYばれる、たわいないが好きだっただ。
私たちは自然にそれを演じられた。こうしてお互いをたかめ、そして…
「ありがとう。ママ。じゃあ映画でもに行こうよ。」
「仕のoい子。いいわ。デ`トしてあげるわね。」
私がxんだのはO町の三番^。ほとんど客は入っていない。好都合だった。
私は母の肩を抱き、母は^を私の肩に委ねるのだった。そうだ、こんなシ`ンを粢ていた。
カレンと初めてデ`トしたrさえそうだった。
私は母の胸に手を伸ばした。ゆっくりさする。拒まない母。私は{子に\った。
そのままドレスのボタンを外し、ブラウスから柔肌へ。なんとなつかしい感触だろうか。
「j目よ。人に荬つかれたらどうするの？」母がささやく。
心配はoい。ずっと後ろに2人ほど座っているだけだ。私はわず乳房をもみしだく。
はりがあって柔らかく、大きくはoいが素晴らしい乳房。固くなる乳首。
私はそっと^をずらし口に含んだ。もしかしたら荬つかれるかもしれない官能！！
そのr右趣违丧が_いた。私たちは身体をxした。
5人目の客は最前列に座った。安堵する私。
そして私の手は母のスカ`トの下へ。やはり拒まない。母の手を私の股gへ。
母は私のジッパ`を_き、中をまさぐってくれた。荬hくなるくらい柔らかい母の指。
何度この感触を粢てきたことだろうか。
そして私は母の太ももの感触をSしみ、ガ`タ`の切れ目の素肌に狂喜していた。
母は小hのO定どおりひも状のスキャンティをつけてくれていた。
よってかすかにまさぐるだけでゴ`ルにたどりつけた。
母の秘を私の指がとらえた瞬g、母は私のス`ツにXくyみ付き柩胜颏长椁à俊
そしてゆっくりじっくりと私たちはお互いの急所を犯しあった。
母はrには激しくしてくれた。鏊が鏊だけに行婴摔舷藿绀ある。
その限界での行椁怂饯郡沥瞎倌埭蚬灿肖工毪长趣できたのだ。
映画がKわり、照明がともる、私たちはお互いキスを交わした。
「ママ、我慢できないな。」「まだまだこれからなのよ。ケン。」

私たちはショッピングモ`ルの地下v訾叵颏った。恋人のようにIい物。
母にIってあげたのはQ生石の指だった。
私にとってそれが何を意味するかは言うまでもoい。
再び地下へ。あたりにはlもいない。私は突然母の唇をZった。
「やっぱり我慢できない、ママ。」
私は母の手を引いた。薄暗いが清な化室がそこにあった。
私は彼女をそこにBれzんだ。
「lも来ない、拒んだってojさ。」「しょうがないがっつきベビ`。」母は苦笑した。
私は母を抱きしめ乳房をもみしだいた。母は再びジッパ`を_き辘à皮れた。
私が母の上半身を味わうg、母は今度は目摔Qめて激しくしごいてくれた。
そう小hではこういう鏊で、少年は初精をГれていたのだ。
私は童ではないがどうでもいい。
「ああ莩证沥いい省％蕙蕖！埂袱栅铡⑽衣しなくていいのよ。大きいベビ`は甘えんぼ！」
母の手はしく私を~へとГい皮い。ちょっと手を止める母。母はスキャンティのひもを
ほどいた。それをコックにからみつかせて、とどめの快感に私を突き落とした。
「アアア！！！ママァン」~叫とともに私はしい母の下着を白くAした。
自分でやるのとは比べ物にならない快感だった。母の指と下着でこれだ。
最K的には快感のあまり私は荬狂うかもしれないとまで思った。

ナスプレイクは美しい湖だ。と言っても、ここはフロリダ。海がある。よって需要がoい。
必然的に穴訾摔胜搿Ａ等摔郡沥巍Ｏ颏长Π钉撕翁àが止まっていた。
ラッキ`なことにこちらには私たちだけ。
「ママ、きれいだろ。」
湖を渡せる森林に向かう。子羊は私の目の前だ。
2人はキスを交わす。森林の中の母は妖精のようだ。
私たちは身を横たえ、ペッティングに糁肖摔胜搿￥长长切肖铯欷毪韦稀…ああ
「ママ、おっぱい吸ってもいい？」今更少年になって甘えてみる。
「ふふ、ママが坊やにj目っていったことあったかな？」
母の前を完全にはだけ、私は乳房をむさぼる。日差しが高く暑い。
白昼の婴撙いやらしすぎる。
私は母のスカ`トの中に手を差し伸べた。
「バカァン、ベビ`はそんなとこさわっちゃいけないのよ。」
映画^では言えなかった、ふしだらな会、ここではlにも荬つかれはしない。
母はさっきスキャンティを脱いでしまった。だからああ、すぐに。
「はぁ``ん、いやらしい坊や。また固くしているんでしょう？」
「もうビンビン。ママがいやらしすぎるからだぁ。」ここまでくると完全に子供にっていた。
私は母の下半身を白昼に晒した。ノ`パンにガ`タ`というふしだらな姿を。
むしゃぼりつく私。ああ母のジュ`ス、どれほどみたかったことか。
「いやああん。ダメェ。ケンのもちょうだい！！！」
そう簸艘たシックスナイン。私はペニスを引き出した。
お互いがお互いの性器だけを服を着たまま委ねていた。
母の唇が私の先端に触れた。そして温かくざらっとした空gにГ。
「うわあああ！すごい。すごいよ。ママ！！」
私はフェラチオされたのが初めての少年のようなZ喜の声をあげていた。
いやgHそうだったのかもしれない。今までの私のUYが簸坤盲郡韦も。
「たくましいわ。パパより大きくて固くて、ママ嬉しいな。」
私はいとおしく母のポイントをめた。アナルにさえ舌を使ってあげた。
母は口淫で辘à俊＜い筏甘美なシャフト。しかし私はさっき出したから大丈夫。
ここは母に先に…私は激しく舐りをOめた。そう私はこの女性を郅工毪郡嵘まれたのだ。
アヌスに指を啡毪啡点攻め、これに耐えられる女性を私はかつて知らない。
あまりの快感に母は唇をxした。
「ヒッツ、アアア！！！j目！そんなにしたらママKわっちゃいそう…アアア！！」
私はく耳もってはいなかった。
ただ舌と指で、アヌスとクリトリスと秘をかきまわすのだった。
「クッツ！！」母は全身をdさせイッた。
「ママ、莩证沥瑜っただろ？」下ろす私。
母はしばらくして身体を起こした。「ふふAきのシ`ンをKわらせなきゃね。」
そしてひざまずき、改めてフェラチオ。今度は私には彼女の行椁渡せた。
私のペニスは唾液に濡れそぼり、ピンクの肉棒が淫らだ。
ああこんな女性にしてもらっているのだ。神よ。感xします。いや魔だってわない。
ポルノ女そのままに前後に婴美しい母の^。
「ママ、イっていい？口の中へ出してもいい。」
母の答えは更なるシャフトだった。
「ママ、ママ、ありがとう。韬籁模ˉ`---------！！！」
私は女神の口を陵辱した。５度}打ちペニスは火した。
母はそのまま全てを受け止めた。しばらくして力をoくした分身。
母はやっと唇をxした。全てが母に吸Г丹欷俊
「ケン。すてきな湟氦汀Ｑ精はになったわ。」微笑む目の前の女性はまさに妖精だった。

レンジャンホテルは品のいいホテル。私たちはここで一泊する。
「スミスご夫妻ですね。キ`です。どうぞごゆるりと。」
そう私たちは夫Dとして予sした。ホテルマンは@きもしない。
それが私の母だった。２７rの私と夫Dを名\って`和感がoい。
二度放出しながら私はもう勃起していた。
ホテルのプ`ルを摔工搿Ｊ呈陇馑厍绀椁筏ぁ％铳ぅ螭馄筏いい。
夜になり、２人はシャワ`を浴びた。
全身を丹念に洗い、私は燕尾服に着替えた。
「ママ、どう？そっちは？」「いいわよ。」
母は昼gIった白のロングドレス。^には花嫁がつけるようなり。
私たちは步み寄り、指を交わし、キスをした。
そうこれはx式、２人だけのx式。ここだけ小hに手を加えた。
「ママ、郅筏皮搿￥长欷らもずっと。」
「ベビ`、ママ嬉しいわ。」
私は母を抱えてベッドに向かった。
白のドレスの下は、やはり花嫁にふさわしい？白のランジェリ`。
そうだ。２７年の私の人生がここに点をOめるのだ。これからこの女性とYばれるのだ。
母とセックスできるのだ！ああケン坊や、あののお前に护à皮げたい。
どれほど憧れた？お前はこの女性に。どれだけojに放出したことだろうか。
私は母にキスをした。そしてブラを外し、プルルンとたわむ乳房を。
いとおしく幛工搿４饯撕む。
今度は母の番、母の指が私を裸にしていく。
私たちは全裸になった。正_には母は白いガ`タ`とハイヒ`ルだけはつけてくれたのだが。
さあこれからこの熟女は永hに…
私はたぎった。わきの下、うなじ、お尻、ふくらはぎ。
彼女の全身を私は幛筏皮い。母も同じだ。己から分かれた生命を今_かめていた。
「はぁあん。初夜ね。ママとケンの…すてき。」
「ママ、ママ、郅筏皮い搿！
柩胜郅椁筏く。これをどれほどきたかったか。
父は３０年gこの肉体を独占できたわけだ。男冥利につきるだろう。
だけどパパ心配はいらない。後は死が２人を引き裂く日までWがママを守ってあげる。
郅筏皮げる。ママが天国に召されたらまたパパが郅筏皮げてほしい。そう思った。
私はをて母の下半身をくつかんだ。
母はを覆った。「どうしたの、ママ？」「uかしいの。恐ろしいの。嬉しいの。」
私は笑った、大丈夫、２人寄り添えば步いていける道だ。
「ママ、Wが欲しいかい？」「欲しいわ。」「何が欲しいの？」「坊やのコック。」
「何Iに欲しいの？」「ｘｘｘｘに欲しいの、焦らさないで、坊や！！」
母のふしだらな~叫が私の官能をゆさぶった。
私は秘にコックをあてがった。ゆっくり２７まで数えながら押し付けていった。
私の２７年の人生のエネルギ`を今一度母の体内にしてあげるのだ。
「ア``！！」「ママ！！ああ莩证沥いぃ。　
母の胎内は暖かく湿っており、かしく素晴らしかった。
私はかつてここにあった。ママ、どうだい？ケンがってきたんだよ。
私はしくピストンをはじめた。母も合わせてくれる。母子だ。呼吸はバッチリだ。
母は泣いていた。
「ああ幸せよ、ベビ`。こんなにたくましいなんて。あんなに小さかったベビ`が。」
「こんなに太い？」「いやああん、もっとついてぇ！！」
私は母の唇を今一度Zった。汗と妞忍逦陇壬啶からみあう。
これは郅馈ＵlがSさなくとも私はわない。邪魔はさせない。
ああケン、孤独な少年、１０年前の私ケンよ。私はやったぞ。私はモノにしたぞ。
お前の女神を。喜んでくれ。jIでも画像でもない。ママとYばれたのだ。
もうかなくてもいいんだ。オナニ`しなくてもいいんだぞ。
好きなだけ好きなだけ郅筏皮いい韦馈￥饯Δ馈Ｄ袱老いても私はお前の分まで郅筏皮げる。
母が死ぬその日まで郅筏皮げる。
私のYに思春期の私が走R灯のようにかけぬけ私は母に、母の中に果てた。
そしてそのまま三度iかずに郅肪Aけた。
そして朝まで母を眠らせなかった。
幸福だった。そしてこれからもずっと………


[2002/12/10]公_
[2002/12/12]一部修正


