--------------------------------------------------------------------------------

原}：The Good Neighbor
原作：F. S. Yressu　／　翻U : サスケ
原作の著作丐显作者に属します。また、他サイトや魇景澶丐诬dはごh]ください。  


■素晴らしきO人　Part 1

　リンダ．スティ`ブンスは、うんざりとため息をついた。くだらない平日の午後、することなんて何もない。バスル`ムのRをきzんでみる。そこからは、魅力的な３９rの女性がつめ返してくる。
（くないわよね）
　リンダは独り思った。
（目じりにはちょっとしわがあるし、は少しばかり白になってるけど。でも、他の部分はいい感じよね。いっそを染めて白をLしてEEううん、ダメダメ。そんなの、ほんの`魔化しだわ。それに、茶色っぽいブロンドのは、ところどころ白になってるのが、かえって影になるくらいだし。eにみっともなくなんかないもの）
　そして、シャワ`から上がったばかりだったリンダは、タオルを取ってみた。ドアのY趣摔膜い咳身が映るRの中の自分の裸身を、じっとる。
（この年hにしては、まだまだ苦しくない体形よね）
　ユ`モアたっぷりに、自分に言いかせる。
　リンダはeに、ビュ`ティ．クイ`ンになったことがあるわけではない。けれど、たいていの男は、彼女をoしたりはできない。
　ここ数年、わずかに弛む菖浃蛞せてはいるものの、乳房は大きすぎず、小さすぎもしないちょうどいいサイズだ。身Lはおよそ５フィ`ト６インチ（s１６８センチ）。まずまず中くらいといったところ。ウエストは、ファッションモデルのようにしまっているとは言いyいけれど、十分に意味のあるくびれを描いている。_かに、２人も子供をbんだようにはえないだろう。
（まあ、そばでられると、妊娠がバレちゃうけどね）

　をブロ`しながら、リンダは、まだぼんやりと考えごとをAけていた。
　ブロ`と同rに、肩までのにブラシをかける。子供たちはサマ`．キャンプに行っていたから、家の中は静まりかえっていた。
（ビルだって、d^するようなタイプじゃないわね）
　リンダは、１５年gBれ添っている夫のことを思い浮かべていた。いくつかの想いが入り交じっている。今でもビルのことを郅筏皮悉い郡堡欷伞⒎颏现刂のワ`カホリックになってしまっているのだ。
　シリコンバレ`のコンピュ`タ会社で技g任者にN格してからというもの、夫がすることといったら、仕事、仕事、また仕事だ。家にるのは夜も更けてから。日曜の午後まで「を片づけなきゃ」などと言いながら、オフィスに出かけていく。それは、ここ数年来、セックスライフなどというものが存在しないことも意味していた。
（gH、７月もほとんどKわりだっていうのに、私たちが郅筏ったのなんて、今月は１回もないんだものね。他に廴摔扦猡い毪韦しらEEううん、あり得ないわ。そんなの、出世の野望の邪魔になるだけだものね）
　リンダは考えをめぐらせる。
（あ`あ、ショッピングモ`ルのパ`トを辞めたくなんかなかったのに。eにデパ`トのTの制服を着るのが簸坤盲郡盲皮铯堡袱悚胜い堡伞⑸伽胜とも、することがあるってもんだわ）

　リンダはを乾かしKえ、ドライヤ`を置くと、ブラッシングをAけた。
　ちょうどそのとき、玄vのベルがQった。（まぁ、lかしらEE）と思ってから、
「あン、しまった！」
　リンダは声に出して言ってしまった。水曜の午後に芝生を刈ってもらうよう、ボビ`．マ`ティンにmんでいたことを思い出したのだ。
（それって、今日じゃないの！）
　ボビ`は、通りを挟んだおOさんの息子だった。ハイスク`ルを卒Iしたばかりで、地元の短大への学Mを稼ぐべく、Rrの仕事を探していたのだ。
　リンダは、嵝膜祟mんでくるH友であり、O人でもあるバ`バラ．マ`ティンのmみを引き受けた。バ`バラというのは、もちろん、ボビ`の母Hのことだ。

　リンダはバスロ`ブに手早く身体を包みこんだ。A段をlけ降り、玄vのドアを乱暴に_ける。案の定、ポ`チに立っているのは、ボビ`．マ`ティンだった。色付きのＴシャツにジ`ンズ、ジョギング．シュ`ズという、相も浃铯椁坛訾橇ち。
　ボビ`はおとなしい少年だ。おとなしすぎるくらいなのだ。周りの者は口をBえて、あいつはシャイだ、と言っている。
　\由窠Ui群というわけでもなかったけれど、平均的な体力は浃à皮い啤すっかり一人前の大人に成Lしたようにえる。６フィ`ト（s１８３センチ）をわずかに超えるくらいの身Lだ。うっすらと赤みを・婴骏芝楗Ε螭误は、_かに、生まれついての赤毛である母Hから受け@いだものに`いない。
　薄くそばかすの浮かんだの上には、ぱっちりと素长圣哎戛`ンの瞳を持っているのだが、それはいつでも眼Rの向こうにLされていた。

「あ、こ、こんにちは、スティ`ブンスの奥さん。お邪魔して、すみません。芝を刈りKわったことをお知らせしようと思っただけなんだけどEE」

　リンダはドアを大きく_いた。そして、すぐに、明らかにを赤くしているボビ`のに莞钉い啤Ⅲ@きをLし切れなかった。
（まぁ、なんて可郅椁筏い韦しら。私、なにかこの哀れな坊やを困らせてるのかしら）

「お入りなさい、ボビ`。こんな格好で失礼するわね。身支度するの、すっかり忘れててね。ちょうどシャワ`を浴びてたところに、あなたが来ちゃったってわけなの」
　今や真っ赤になってしまった十代の少年をて、リンダは微笑んだ。
　gは、ボビ`と同じくらいドキドキしていた。ボビ`は、リンダの身体を隅々まで、自分でも意Rしないうちに素早く回しAけているのだ。

　ボビ`は、ぎこちなく口を_いた。

「あ、あの、奥さん、ぼ、W、また後で来たほうがEE」

　そう言いながらも、その目はまだ、リンダの露出した身体に接着でNりついたようになっていた。じっとていたいという欲求と、走って逃げ出したい莩证沥趣伟逍み。
　ボビ`はかなり混乱していたし、やや{えてもいた。けれど、それよりも好奇心の方が伽盲皮い郡韦馈￥るいは何かeの莩证沥EE。

　少しのg、リンダは何も言わなかった。ブラウンの瞳は、ボビ`のrやかなグリ`ンの目に吸い寄せられるように固定された。そして、ボビ`に暖かく微笑みかける。

「かまわないのよ、ボビ`。お入りなさい。eにyみついたりしないから」

　そしてリンダは、背を向けてリビングル`ムの中へ入っていき、布を取り出した。ボビ`は、ためらいながらも中へ入り、ドアを]じた。

「２０ドルっていうs束だったと思ったけど、それでよかった？」
　リンダはLねた。

「はい、奥さん」
　g入れずにボビ`は答えた。

　リンダはしばらく、布の中の珍奇なコレクションをかき回していたが、そのうち我慢できずに、中身をコ`ヒ`テ`ブルの上にぶちまけた。そのことで、意Rしないうちにボビ`に素晴らしい光景をせることになった。そのNかな乳房を乳首まであらわにしていたのだ。それは、ほんのわずかなgだった。リンダが２０ドルを引きiいて身体を起こすと、ボビ`はかすかなため息をついた。
　リンダは、すぐに自分がしたことの意味を悟った。今度は、リンダのが深tに染まる番だった。

　ボビ`は今まで一度も女性の裸の胸をたことがなかった。少なくとも、直接には。
　もちろん、ＰＬＡＹＢＯＹIのセンタ`ペ`ジは何度となくてはいたけれど、そのどうしようもない内荬市愿瘠韦护い恰デ`トなど数えるほどしかしたことがなく、唇へのgなキスでさえUYがなかった。デ`ト初心者というわけでもないのに、その程度のことでさえ起こせなかったのだ。
　リンダが２０ドル扭虺证盲皮饯长肆っているgも、今たものに、あまりにもR倒され、魅了されてしまっていたために、もう半ば覆われてしまった胸の谷gにはくぎ付けになっていた。
　リンダが沈aを破るまで、およそ１０秒以上かかった。

「EEご、ごめんなさいね、ボビ`。けちけちするつもりはないのよ。あんまりたくさんだと、かえって困らせちゃうかと思って」

　ボビ`は考えもなしに、素早く返事を返した。

「いいんです、奥さん。全然荬摔筏皮蓼护螭ら」

（しまった、Wったら、なんてこと言ってるんだ！）
　ボビ`は金をポケットに入れながら思っていた。

　リンダは、含み笑いを浮かべた。
（あらあら、信じられないわね。私がこの１８rの坊やに影を与えてるなんて）
　リンダは思っていた。
（ううん、坊やじゃないわ、若者よね。私、まだまだ韦皮郡猡螭袱悚胜い铮

「あン、ボビ`。お外はすごく暑いわねぇ。とっても咽がfいてるんじゃない？　ソファにお座りなさい。アイスティ`を入れさせてよ。一wにみましょ。ね？」

　ボビ`は、少しもためらわずに答える自分に@いていた。
「よろこんで、奥さん」


--------------------------------------------------------------------------------

　ほんの少し席を外した後、リンダはキッチンからってきた。このr点で、自分がなにをしようとしているのか、リンダにはっきりとしたアイデアがあるわけでもなかった。ただ、自分がこの若者にどんな影を与えるのか、d味をそそられていただけだった。

「ねぇ、ボビ`、学校のことをかせてちょうだいな。どんなvxを受けるつもり？　攻はなににするの？」

　ボビ`はしばらくのg、学校についてし、リンダはrおり口を挟んで|を重ねた。そうやってしゃべりながら、ボビ`はるからに上の空だ。ボビ`ときたら、~えず乳房の上にを落とし、~えずもじもじとソファの上で腰を婴しているのだ。
　その反辘ら、リンダは、自分の右趣俗っているボビ`には、自分の左胸がえているに`いないと思った。それを覆いLすどころか、もっとよくえるよう、リンダは身体の向きを{整していた。
　ボビ`がじっとていることは、このときにはもう明らかになっていた。そして、さらにもじもじと腰を婴す。
　リンダは身体の向きを{整しながら、ガウンのウエストの部分を_き、左の腿をほとんど股g近くまでちらつかせたりした。
　またもや、ボビ`は明らかにこえるような音をたてて息をみ、さらにソファの上で腰をもじもじとさせはじめた。

（どうしてボビ`ったら、あんなに腰を婴してるのかしらEE）
　リンダは考えていた。
（あ！　まあ、なんてことかしら！）
　ようやく理解した。
（この子ったら、硬くしちゃってるんだわ。それで、それをバレないようにしてるのね。信じられない！　私はこの子の母Hと同い年だっていうのに、この坊や、真に私の身体にd^しちゃってるなんて）
　そして、このちょっとしたゲ`ムによって、リンダもまた、いd^を感じていることを自していた。事BはもはやQ断を下すところまでM行している。そうとわかれば、リンダは、ぐずぐずしたりはしなかった。

「ねぇ、ボビ`。おの邪魔していんだけど、ちょっと人的な|をさせてもらえないかしら。あなた、彼女はいるの？」

「い、いえ、lもいません、奥さん」

「今までlかとおつきあいしたことは？」

「えっとEE何回かデ`トをしたことはあるんだけどEEでも、たぶん、『ノ`』って答えなきゃいけないと思いますEE」

　ボビ`には、次の|がなにか、ほぼわかっていたけれど、未だに呆然としていた。

「そうEEということは、あなた、まだUYがないのね？」

　しばらくの沈aの後、ボビ`は素直に答えた。
「EEはい」

　リンダは、真正面からボビ`の目をつめながら言った。
「だからそんなに私の身体に魅力を感じてくれてるんだと思うわ。私にd^してくれてるのね、ボビ`？」

　今度はg入れず、ボビ`は答えていた。
「はい」

　リンダはしばらくのg、ボビ`のを受け止めていた。そして、つめられたままで、ゆっくりとをボビ`の股gに落としていった。

「だから、あなたのオチンチン、こんなに硬いのね、ボビ`？」

　あっというgに、二人とも呼吸が荒くなり、心の鼓婴早さをしていった。リンダの胸元はうっすらと赤く染まり、乳首はりつめ、勃ち上がっていた。秘所の唇がしっとりと濡れているのがわかる。ボビ`はリンダの|にしゃがれた声で答えながら、すでに充血しているモノが、さらに硬さをしていく。

「は、はい」

　リンダには、ここで起きようとしていることが信じられずにいた。けれど、もはや二人とも後りできないところまで来てしまったということも、わかっていた。
　深く息をつくと、リンダはさらに大胆な行婴顺訾俊Ａち上がってロ`ブの前を冥病それをフロアに放り投げたのだ。ボビ`の方へ向き直る。

「あなたのたかったものって、これかしら？」

　ボビ`は返事をすることさえできなかった。その代わり、ただひたすらつめていた。@@と、称mと、そしてピュアな欲情をzめて。
　リンダは、ボビ`の右Oに腰を下ろすと、ボビ`のI手を自らの乳房にГい皮い盲俊

「てるより、こうするほうがずっといいってこと、じきにわかると思うわEE」

　本能にГれるまま、ボビ`はリンダの暖かな乳房をI手でそっとがしていった。rおり、乳首をひねったりする。リンダのに浮かぶ反辘ら、自分のやり方が正しいことがすぐにわかった。リンダは^を後ろに寄りかからせ、瞳を]じて、柔らかな声を漏らしはじめている。
　ボビ`のは彼女の身体を上下に婴い皮い、るものすべてをSしんでいた。
　ライトブラウンの茂みに目を留める。郅椁筏ぅ抓氓珐`から、充血して膨らんだピンクの唇がwび出ているのがわかる。
　d^した女性が|し出す香りを、ボビ`は生まれて始めて吸いzんでいた。その香りはリンダのプッシ`から溢れる液体からk散されている。それが、ペニスをさらに硬くさせていく。
　この女性にして望んでいることは、今まで生きてきた中で望んだ他のどんなことよりもいけないことだというのは、ボビ`にはわかっていた。

　リンダは、やがて、再び目を_いた。呼吸はすでに、あまりにも激しくなっている。
　手を伸ばすと、ボビ`の眼Rを外し、素早くシャツを^からiき取ってしまった。そして、今はかすれてしまった声で言った。

「キスしてEE」

　けれど、それは、平凡なキスなどではなかった。
　I脚がボビ`の背中に回され、ぎゅっと抱きめられる。リンダの舌、が自分の口の奥深くを探り回るのが感じられる。Iの乳房が、自分の胸板にく押し付けられている。
　リンダは濡れたプッシ`を、彼のへそやベルトのバックルに擦り付けた。
　やがて、リンダはボビ`の身体を押しやってxれた。

「もういいわ、ちょっとお休みしましょ。残りを脱いじゃいなさい、ボビ`」

　ボビ`が指硗à辘肆ち上がると、リンダはすぐに我に返って言った。

「ボビ`、これから私、あなたに抱かれてあげる。でも、これだけはわかっておいて。
　まず最初に、ここで起きることはlにも言っちゃダメ。どちらかの家族に知られたりしたら、悲惨なことになってしまうわ。それからもうひとつ。私たち、郅泛悉Δらって、それが本当の郅盲皮铯堡袱悚胜い巍￥铯るわね？」

「はい、奥さん」
　ボビ`は素早く返事をした。

「まだあるわよ」
　リンダは、いたずらっぽい笑いを浮かべた。
「私を抱こうとするのなら、私のこと『奥さん』なんて呼んだりしちゃダメ。リンダって呼んでEE」

　@きに包まれる十代の若者に向かって、リンダはさらに言った。

「もしイヤじゃなかったらEE私のこと、淫乱女とか娼Dとか牝犬とかオマンコとかEEそんなLに呼んでくれないかしら。いやらしい莘证rには、下品なことを言ってもらうのが、どっちかって言うとEE好きなほうなの。
　そんなLにして私を抱いてみたくない、ボビ`？」

「う、うん、リンダ」

　ボビ`はズボンのジッパ`を下ろして足からiき取りながら言った。それからブリ`フを下ろしたときには、uずかしい思いも一wに脱げていくかのようだった。
　リンダの幛ひは、今や|えたようになっていた。
（坊やモノは、ものすごく大きいってわけじゃないみたいね。けど、たった今でも６インチ（s１５センチ）はあるんだから、素晴らしい仕事ができるに`いないわ）

　リンダは立ち上がると、ボビ`に唇を重ねた。そして、カ`ペットを敷いたフロアの上に仰向けに横たわった。
　膝をわずかに床から浮かせ、I脚を_くと、ボビ`はついに、びしょ濡れになっているプッシ`の真ん中にある、ヴァギナの\河をはっきりとることができた。
　リンダは、本当にd^していた。片手に直を握って、放心したように立ったままのボビ`を上げた。そして、ほとんど╊するように告げた。

「来て、ボビ`EEここに来てぇっEEあぁン、私、もう燃えちゃってるのよEE犯ってほしくてたまんないのよEE怖がらなくていいのよEEただ、それをここに入れるだけでいいのEEあとは、自然にできるんだからEEすぐにわかるわEE」

　ボビ`は、I手I膝でひざまずくと、リンダの上に@い上がった。リンダのI肩にI手をかけると、侵入する正しい位置を探し求めた。
　もうほとんど我慢できなくなっていたリンダは、ボビ`の未UYのモノを右手に取り、カントの入り口へ膨れ上がったペニスの^をГい皮げた。もう片方の手でボビ`のおしりを掴むと、ゆっくりと中へ沈みzませていく。
　そうしながら、ボビ`の反辘知りたくて、リンダは瞳を大きく_き、グリ`ンの瞳を食い入るようにつめた。
　始めての侵入を成し遂げ、り知れないほどの鹤悚らくる笑みを中に冥菠胜ら、ボビ`はリンダの瞳をしっかりとつめ返した。

　リンダの予想した通り、ボビ`はすぐに椁工伽ことを身に付けていった。
　身体が要求するものがボビ`の感を支配し、ボビ`は浅いストロ`クで、中へ外へ、リンダを突いていった。
　リンダの中で、自分を取りくあらゆるものが消えてしまっていた。ただ、むき出しののような情欲だけが、心の中に存在している。リンダにわかってるのは、自分には、この坊やが与えてくれるものが必要なのだということだけ。いや、坊やではない、この男性に、今や自分の身体がコントロ`ルされているのだ。
　ボビ`は真にリンダを抱いていた。そして、完璧にそれをSしんでいる。
　ボビ`は~に近づきながら、リンダを抱くスピ`ドと力をくしていった。そして、大きなうめき声を上げながら、十代の精液の奔流をリンダの奥深くへ降らせていった。
　残念ながらリンダは、まだイッてはいなかった。自分の中でボビ`が柔らかくなっていくのを感じ取っていた。まだKわりにしたくなんかない。リンダの身体は、より大きなZびを求めて悲Qを上げていたのだ。

　素早く考えをまとめると、すっかり氦磷悚辘谱苑证紊硖澶紊悉呛幛摔胜盲皮い胧代の若者に、リンダは言った。

「ボビ`、ちょっと他のことも教えてあげたいの。オ`ラル．セックスって言うのよ。_人みたいにオマンコを食べちゃうやり方を、教えてあげるわ」

「どうすればいいの？」
　荒い息の中からボビ`はい亭俊

「ちょっと後ろに下がっててね。教えてあげるから。
　プッシ`の唇を、指でしく冥菠毪巍￥饯Α⑸鲜证琛￥饯Δ筏郡椤⑸啶蚋瞍炷郡颂恧铯护粕舷陇婴すの。そしてr々は、舌を中に筏忿zんでほしいの、できるだけ深くよ。
　それから、私が声を上げたりえたりしはじめたら、割れ目の一番上のところを攻めるのよ。ちっちゃな蕾がつかるわ。クリトリスって言うのよ。やさしく郅筏皮郅筏い螭坤堡伞でも、同rに、そこがすごく大事なところだっていうのを_かめてほしいの。舌をすごく早くして、小刻みに使うのよ」

「でも、Wが出したのが中にあるけど、どうすればいいの？」

「ふふっ、心配なんかいらないわ。すっごく美味しいんだから。私だってあなたのオチンチンを舐めてあげようと思ってるくらいなんだから。ちょっとでも早く、私をイカせることができるようにね。きっとそうしてくれるって思ってるのよ。
　さあ、やってみてEEしてみるのよ。上手くできてなかったら、ちゃんと教えてあげるからEE」

　ボビ`が舌を使いはじめると、リンダは素早く元の体荬った。リンダの明_な指示に感xしながら、ボビ`はすぐに、リンダから吐息とよがり声を引き出していった。
　リンダは言いAけていた。

「あぁ、すごいっ！　すEEごいっ！　すごいぃっ！」
　そして、rおり、
「そうよっ、私のオマンコ食べてぇ、ボビ`っ！」
　という言~が入り交じる。

　垡氦悉らゆるところにまき散らされ、リンダはボビ`のに腰を押し付けた。
　ついに、リンダは低い叫び声を上げた。背中を弓のように反らし、白目をむきながら、Aけざまに３回もuいかかってくるオ`ガズムに粉々にされてしまい、たっぷり２０秒のg、身体を震わせていた。
　そしてリンダはボビ`のを引き寄せると、そのが自分の垡氦扦工盲り覆われてしまっているのにも莞钉ないまま、深く情岬膜士冥扭堡蚪护铯筏俊

「すてきだったわEE」と、リンダは言った。
「さあ、今度は私の番ね。素晴らしい仕事にはご褒美をあげなきゃね」

　ボビ`の垂れ下がっていたモノは、既に回亭握驻筏颏撙护皮い俊
　こんなに素晴らしいルックスの女性が、糁肖摔胜盲祁を犯してくれるということに、震えが走るほどのZびを感じていた。さらに、どんなことが起きようとしているのか、予想もできている。

　リンダは、この嵋猡艘绀欷可倌辘して、自分の持つ最高のテクニックでフェラを始めた。
　ボビ`を立たせると、その前にひざまずき、^がちょうどいい位置にくるようにする。夫のビルよりは、ほんの少し小さめだった。夫が深く突き入れてきても、受け入れてみzんだりしたことはなかったのに、苦しみながらも、ボビ`のモノには咽の奥深くを２回も突かれていた。
　rおり手を止めて言う。

「言ってごらん、ボビ`。私に何をしてほしいのか、言ってごらんなさい」

　そしてまた、本当に郅しげな子でボビ`のペニスを含んでいく。
　ボビ`は言いつけに兢うとした。

「舐めて、舐めてください、奥さん！」

　リンダは再び口をxした。

「ダメよ、ボビ`。さっき言ったこと忘れたの。『奥さん』って呼んだりしないでEE。
　あぁ、私、莫迦みたいなことをしても、荬摔筏胜い扦汀

　リンダは膝立ちでボビ`を上げる。大きく膨らんだペニスが、のほんの数インチ前にある。自分の手が、新たに濡れはじめているカントを幛蔷Aけていることに莞钉い俊

「わかるかしら、ボビ`。もし、イヤじゃなかったら、もう一回入れてほしいのEEそして、お口じゃなくって、私の中でイッてほしいのEEだって、あなたをしゃぶって空っぽにしちゃったら、もうできなくなっちゃうかもしれないものね。それに、私、ほんとうにあなたのを中に欲しいの、もう一回ね。ねぇ、そうしてくれる？」

「もちろんだよ、奥さEEじゃない、リンダ」

「すてき。ねぇ、今度は私の後ろに来て。犬みたいな格好で犯ってほしいの」

　リンダはひじをついて屈みzみ、乳房を床に押し付け、おしりを宙高く突き出した。腿はわずかに_き、すでにびしょ濡れになったカントの素晴らしい眺めをせてくれる。この日最後のセックスになることを予想して、垡氦韦筏氦がいくつか、すでに腿の内趣肆鳏炻浃沥皮い搿

「もう、あなたは私の助けなんかなくても、ちゃんとできると思うわ。でもね、後ろから突きながら、片手を前に回して、クリトリスをしく幛扦皮沥绀Δ坤い汀
　それと、他のこともわかってる？　さっき、下品な言~を使ってって言ったの、えてくれてる？　私ね、そうやって、ちょっとだけ常な感じでするのが好きなの。だから、私のこと、リンダって呼んでもダメなくらいなのよ。
　いやらしいこと言って。私のこと、ホントに支配していいのよ。さあ、来てEE」

　ボビ`は位置を定めた。もちろん、これからすることに何の不安も感じない。これまでよりさらに硬さをしているペニスを、正しい鏊に位置を定める。
　リンダのプッシ`が侵入への期待に、ぴくぴく震えているのが感じられる。右腕で腰を抱えこみ、左の指をクリトリスの上の茂みにあてがう。入口のxりにボビ`の硬いモノが入ってくると、それを受け入れようとして、リンダはすぐに身体をくねらせはじめた。
　ボビ`は前に屈みzみ、リンダのりのあるおしりの上にのし欷ると、恐る恐る言ってみた。

「そ、そんなに焦るなよ、この淫乱め。Wのやりたいときに、犯ってやるから。もし、おねだりするんなら、はじめてあげてもいいよ」

　ボビ`は、こんなことを言っている自分が信じられなかった。
（これが奥さんがってることだったら、いいんだけど）

（あぁ、すごいわ！　この坊やったら、なんてみzみが早いのかしら！　素常　∨d^しちゃう！）

「あぁ、ボビ`、犯って、ボビ`、おいだから、イカせてちょうだい」

「よ、よ`し、牝犬め、後ろから犬みたいに犯ってやる。
　クリトリスも幛扦皮浃毪琛￥郡坤贰ちゃんとおねだりをAけたらね」

　ボビ`はリンダのカントの中に突き入れた。ゆっくりと、けれど深々と、突いていく。そして、クリトリスを幛扦皮浃毪取リンダは甘い声を漏らした。

「あぁ、いいEE突いてEE莩证亮激してEE」

　すばらしく深いM入に、クリトリスまで幛扦椁臁⑷榉郡膝`ペットに力く擦り付けられている。そのMみ合わせに、今回のリンダは、完全に糁肖摔胜盲皮い俊￥饯筏啤もちろん、若い男性に支配されるというFgxれしたことのd^に。
　リンダはもう、完全に燃え上がっていた。このr点ではすでに、╊は演技などではなくなってしまっていた。

「やめてほしくなかったら、もっと大声でおねだりした方がいいよ」

　ボビ`はうなりながら、さらに大胆に言った。
　ボビ`はまた、人生最高のUYをしてもいた。哀れで、意莸丐胜、gやかなボビ`。周りのlにでもイ饯Δ酥配されてしまっていた少年が、究Oの自分本位なプレイにまで到_したのだ。
　それにまた、gに美しい女性と糁肖摔胜盲匹互氓スしているというだけではない。この女性は、母HのH友なのだ。そして、母Hと同じ年hなのだ。なのに、この女性は、文字通り自分におねだりし、命令に兢盲皮い搿
　自分の力をリンダにせつけようと、ボビ`はrおり、突き入れる婴を止めてみる。

　ほとんどオ`ガズムに_しようとしていたリンダは、ボビ`に婴を止められて、恐怖にかられ、声の限りに叫んだ。

「ダ、ダメぇ！　ボビ`、おい、やめちゃイヤぁっ！　Aけてよ、ボビ`！　すてきなオチンチンで激しく犯ってよおぉ！」

　リンダの声はほとんど死に物狂いになっている。れもなく╊そのものだった。


--------------------------------------------------------------------------------

　ボビ`もリンダも知らなかったことだが、この少し前のこと。ボビ`の母、バ`バラ．マ`ティンが、姿のえない息子を探して通りを步き回っていた。
　スティ`ブンス家のドアの前に立ち、ベルをQらそうとしたまさにそのとき、バ`バラの耳に、ボビ`が命令する声とリンダの大声での╊がこえたのだ。
　なにが起こっているのかはわからなかったけれど、こえたものへの不安から、ドアをそっと_けると中をきzんでみた。
　そのとき目にしたものに度肝をiかれ、バ`バラはaりzんでしまった。自分の目の前で、ドアに背を向けて、自分の息子が真っ昼gから、H友をバックから犯しているのだ。
　他にどうすればいいかもわからず、バ`バラは中に入り、音を立てないように静かにドアを]じた。

　自分の母Hが、最前列の特等席で自分のパフォ`マンスをていることにも莞钉ず、ボビ`は再び、リンダのカントを深々と突きはじめた。リンダの心からのおねだりに、深く鹤悚筏皮い俊
　リンダは、ほとんど~叫していた。

「いいっ！　いいっ！　Aけてえっ！　ああ、すごいEEもうちょっとよ、おぉ、おぉ、うううぅぅぁああっ！　犯ってぇ、ボビ`！　あぁ、そうよ、おい、おい、おいよおっ、犯ってええぇっ、くううぅっ！」

　ボビ`はもうイッてしまいそうなことを自していたが、まだイカないよう、必死の努力をしていた。最後まで成し遂げたかったのだ。
　そこで、さらにo慈悲な命令を与えてやる。

「自分が何なのか、言ってみろよ、リンダ。Wに何をされたいのか、言ってみろよ。言うんだ。止めちゃうぞ」

　リンダは再び恐怖にかられた。またもや、ぎりぎりまで_しそうだったのだ。イキたくてたまらなかった。それを妨げるものは、なにひとつ要らないさえと思っていた。

「ダ、ダメぇ！　ボビ`、おいだから、止めちゃイヤぁ！　ああぁ、おい、止めないでよおっ！
　わ、私は淫乱な女です、娼Dなんです！　入れてほしいんです、犬みたいに犯ってほしいんですっ。私は盛りのついた牝犬なんです。あなたに犯ってほしいんですうぅ`っ！
　く突いてぇっ！　プッシ`をあなたの精液で溢れさせてぇ！　あぁっEEいいっEE止めちゃイヤぁEEもうちょっとなのEE止めないでいてくれたら、また舐めてあげるからあぁEEおねがいEEAけてちょうだいEEボビ``っ！」

　バ`バラがつめる中、ついにエンディングを迎えた。
　リンダはさらなるオ`ガズムに身体が震えるのを感じた。早く、力くボビ`に突き上げられAけて、リンダはそのひと突きごとに甲高い声を上げた。ひと突きごとに耳をつんざくような~叫を放った。
　@きに包まれたO人がつける中、リンダは泣き叫んだ。

「あぁ、もう来ちゃうぅっ！　もう、ダメぇ！　いいっ！　いいのっ！　犯ってえっ！　あああああぁぁっ！　あぁ、すごいっ、Aけてね、ボビ`、いいっ、あぁ、犯って、犯って、犯ってええぇっ！　あああぁぁっ！　おぉっ、おぉっ、おぉぉっ、私のいやらしいオマンコを突いてっ！　そうよっ、あああぁぁっ！」

　Q定的な~がnけiけ、リンダは身体を震わせた。ボビ`はまだ突きAけていた。@きの目で守る母Hの前で。

　けれど、ボビ`も、もはや保たなかった。
　リンダは忠gに犬の姿荬虮￥辆Aけている。ボビ`は最後の数回のストロ`クにかかった。I手でリンダの肩を掴み、おしりの上に屈みzみ、リンダのと乳房をカ`ペットに押し付けた。
　リンダはセックスの~の天国に_していたけれど、これには痛みをえた。ボビ`がおしりをあまりにも激しく突き上げるために、と乳房が一膜搐趣衰`ペットに上を滑るのだ。
　自分のモノから精液が沸き上がってくるのを感じると、ボビ`はさらに荒々しく２回突き上げると、叫んだ。

「中にWのモノをぶちまけるぞ、この淫乱女っ、娼Dめ、牝犬めぇっ！」

　ボビ`はリンダの腿をつかむと、あらん限りに深く突き入れた。そして、再び呼吸がるまで、ほとんど３０秒のg、そのままじっと婴なかった。
　やがてボビ`はリンダの身体の上に崩れ落ち、リンダの背中の上で呼吸を取りそうと喘いだ。

「素晴らしかったわEE！」
　それが、リンダの最初の言~だった。

「_かにごたえがあったわね」
　はじめて口を_くバ`バラ。

　呆然としていたリンダとボビ`は首を回し、lが言ったのかを探し求めたEE。




■素晴らしきO人　Part 2

　姿のえない息子を探すため、バ`バラ．マ`ティンが、H友でありO人でもあるリンダ．スティ`ブンスをLねようと通りを横切ったときには、まさかあんな光景に出くわすなどとは簸摔馑激盲皮い胜った。
　激しいn膜蚴埭堡膜摹ほぼ５分のg、１８rの息子のボビ`が３９rのH友をリビングル`ムのフロアのど真ん中でバックからハメている姿を、言~もなくつめていた。
　それだけではなく、ボビ`はリンダのことを、まるでセックス奴_のようにあつかっているのだ。さらに@くべきは、リンダがあえぎながら、もっともっとと╊している。あんなQいを受けて、_かに激しい鹤悚虻盲皮い毪瑜Δ艘えたのだ。

　バ`バラ．マ`ティンは、その外からは、ごく生真面目なタイプであるように受けられる。
　５フィ`ト８インチ（s１７３センチ）の身Lに、金褐色の、グリ`ンの瞳。
　夫のジェフは、小さな、けれど成功している会社のマ`ケティング部Tの副任者を栅幛皮い搿＝鸪证沥趣いΔ郅嗓扦悉胜い摔护琛まずまずの暮らしで、彼女はいつも各部分をお洒落にっていた。
　は、彼女のクラスでは人荬胃撙ぁ弗弗濂衰．リ`グ（女子青年B盟）」を象栅工毪瑜Δ圣伐绌`トヘアにまとめている。
　[び着によく合う高なネイビ`ブル`のスカ`トに、完璧にフィットする白いシルクのブラウスという装い。パ`ルのネックレスとイヤリングは、イタリアuのハイヒ`ルによく似合っており、まるでバ`バラが、メイシ`ズの诟妞说訾工毳榨ˉ氓伐绁螗猊钎毪扦猡るかのように引き立てていた。
　H友のリンダとは`い、バ`バラの身体はほぼ完璧に近い。彼女のために用意された高なヘルス．クラブで^ごす、Lいのrgのn物だ。
　リンダと同、目尻にはしわが目立ちはじめてはいたけれど、それを除けば、同じ３９rだとは破れないに`いない。
　バ`バラの乳房はリンダよりもわずかに大きかったけれど、未だにりを保ち、丸みを・婴皮い搿

　バ`バラの最初の反辘稀⒉恍鸥肖扰りだった。大声を上げて、すぐさまこんなショ`を中止させなければ、と思ったのだ。なのに、どうしたことか、バ`バラにはそれができなかった。
　息子のことは、まだほんの子供だと思っていた。けれど、息子の腰が大声を上げるH友に向かって突き婴されているのをて、もはや子供などではないことを悟ったのだ。息子は今や、一人前の男になっていたのだ。
　Y趣斡欣な鏊からは、リンダのプッシ`への激しいセックスがよくえた。ぽたぽたと滴り落ちる穴の中へ、荒々しくペニスを出し入れする息子。
　この光景によって恐れ、eしているのと同じくらいく、バ`バラは不思hな魅惑にとらわれていた。これまで生きてきて、他のカップルがセックスするところをたことなどなかった。これが初めてだったのだ。
　バ`バラの怒りはゆっくりとまっていき、やがて、新たにいだした息子の男性的な一面にする、ほのかなFりへと置き浃铯盲皮い盲俊

　やがて、バ`バラの注意の焦点は、息子からリンダへと移っていった。
　バ`バラとリンダは、ほぼ５年にわたるつきあいだ。そのgに、彼女たちは、大の仲良しになっていた。いっしょにショッピングに出欷薄あちこちのレストランへ行き、Sしい午後の食事やおしゃべりをSしんでいた。おたがいに秘密にしていることなど、ほとんどなかったのだ。
　バ`バラはリンダと同、若くしてY婚した。高校r代の恋人だったジェフとY婚し、充gしたセックス．ライフを送っているにもvわらず、彼女は女性にも魅せられていることを自していた。他人に知れることを恐れ、その簸颏窑侩Lしにしていた。周りからの嘲笑やX蔑を恐れ、この感を自分の中に]じこめていたのだ。秘められた欲望はlも、夫でさえも、莞钉い皮悉い胜った。
　バ`バラはリンダにして、Lいgずっとそんな莩证沥虮ГAけていた。プッシ`を夫に幛丹欷毪趣にも、しばしば、それをリンダと置きQえて粝毪筏皮い郡郅嗓馈
　リンダが悲Qを上げ、うめき、のたうち回るのをながら、ただ立ち尽くしていることは、ほとんど受け入れがたいことだった。
　このとき突然、バ`バラは、このことが自分にとって真なタ`ニングポイントになることを悟った。I脚のgには、_かに疼くような感をえていたし、体温が上がっているような感じさえする。バ`バラのは、リンダの身体にくぎ付けになっていた。
　息子のモノがのような力でリンダのカントの穴へ突き入れられ、乳房は床に押し付けられているのがてとれる。
　バ`バラは、手を伸ばしてリンダの肩まで伸ばしたを幛筏郡び求にかられた。リンダの美な腰のカ`ブを感じ取りたかった。生まれて初めて、自分以外の女性のd^したカントを凝していた。
　リンダがボビ`に向かって、激しく犯してくれるよう╊するのをて、バ`バラの鼓婴霞い筏なっていった。パンティが、I脚のgから滴るもので濡れているのがわかる。
（なんてことなの！　これ以上がまんできないわ！）　バ`バラは思っていた。
（さあ、やるのよ、ボビ`、彼女をイカせてしまうのよ。あなたならできるわ、坊や！）

　ついに、リンダは泣き叫びはじめた。

「あぁ、もう来ちゃう！　もう、ダメぇ！　いいっ！　いいのっ！　犯ってえっ！　あああああぁぁっ！　あぁ、すごいっ、Aけてね、ボビ`、いいっ、あぁ、犯って、犯って、犯ってええぇっ！　あああぁぁっ！　おぉっ、おぉっ、おぉぉっ、私のいやらしいオマンコを突いてっ！　そうよっ、あああぁぁっ！」

　ボビ`は、さらに１ダ`ス以上、狂ったように突きまくり、そして叫んだ。

「中にWのモノをぶちまけるぞ、この淫乱女っ、娼Dめ、牝犬めぇっ！」

　ボビ`はリンダの腿をつかむと、あらん限りに深く突き入れた。そして、再び呼吸がるまで、ほとんど３０秒のg、そのままじっと婴なかった。
　やがてボビ`はリンダの身体の上に崩れ落ち、リンダの背中の上で呼吸を取りそうと喘いだ。

「素晴らしかったわEE！」
　それが、リンダの最初の言~だった。

「_かにごたえがあったわね」
　はじめて口を_くバ`バラ。

　呆然としていたリンダとボビ`は首を回し、lが言ったのかを探し求めた。

「マ、ママ！」
　ボビ`は叫び、I手で股gをLしながら立ち上がった。

　ボビ`が背中からxれるとすぐに、リンダは四つんばいのままで振り向き、泣き叫んだ。
「いやぁ！　いやぁ、バ`ブ、いやああぁっ！」

　羞uと屈辱の妞、リンダの瞳からあっというgに溢れ出した。

　バ`バラは支配的な女性で、いつも哀れで臆病な息子に命令して回っていた。母Hになにかを言いつけられたときには、ボビ`はいつでも_gかつ迅速にg行していた。
　逆らおうとする莩证沥胜伞バ`バラはQして息子には与えなかった。だから、バ`バラがボビ`にこう言ったのは、@くようなことではなかった。

「ちゃんとした若者らしく、服を着なさい。このことは“後で”しあうことにしましょう。Y口から出ていくのよ。こんなところを、他の人にはられたくありませんからね。わかった？」

「はい、ママ」

　を真っ赤にした少年は、衣服を掴みながら、すぐに返事をした。
　母Hにじっとられながら、十代の若者は、aったままぎこちなく服を身に着けた。ペニスはまだ半分勃ったままで、自分の精液とリンダの垡氦扦皮椁皮檩xいていた。aってブリ`フに男性自身を包みこむと、ジ`ンズに足を通す。
　彼が部屋を出ていこうと向きを浃à郡趣にも、リンダはまだ床に横たわったまま、静かにすすり泣いていた。妞を流れ落ちている。
　ボビ`はキッチンを通りiけながら思っていた。
（おい、坊主、まずいことになったぞ）
　キッチンのドアを_け、外に足を踏み出そうとした瞬g、ボビ`はQ心した。新たな勇荬颏き集め、スティ`ブンス夫人と母Hが何をしあうのか、いてみることを。そこでボビ`はドアを]じ、リビングへAくダイニングの入口に忍び寄った。
　キッチンからo仕するためのは半ば]じていたが、二人の姿をることはできた。


--------------------------------------------------------------------------------

　キッチンのドアが]じられる音がこえると、ボビ`が出ていったと思いこみ、リンダは口を_いた。

「あぁ、バ`ブ、ごめんなさい！　自分がどうなっちゃったのか、わからないのよ。すごくuずかしいEE」

　バ`バラは床の上のH友の裸の肢体をじっとつめAけていたけれど、ひと言も言~はkしなかった。息子が放ったモノが、リンダの腿を流れ落ちている。それは、バ`バラの脚のgの欲情をさらに激しくする。
　リンダは╊していた。

「おいよ、バ`ブ、ビルには言わないで！！　彼は何も知らないのよ。こんなことがわかったら、私、もうおしまいだわ。おいだから、lにも言わないでちょうだい！」

　ようやくリンダは、かすかな含み笑いを浮かべながら言った。

「まったく！　リンダったら、信じられないわ、あなたがこんなことをするなんて。ましてや、相手は私の息子じゃないの。こんなこと、ずっとAけてたんじゃないでしょうね。
　まぁいいわ、リンダ。私たちの友情に免じて、ビルにもlにも、このことは言わないでおいてあげる。ただし、ひとつだけ条件があるわ」

　自分が次に言いたいことは、わかっている。けれど、gHにそれを言う勇荬自分にあるかどうかは、わからなかった。バ`バラはまだ、その感をH友にして明らかにすることに、かすかな恐れを抱いていたのだ。
　自分の望みを口にする勇荬蛑Bめようとしているバ`バラへ、リンダが言った。

「あぁ、ほんとにありがとう！　私になにをしてほしいの？　どんなことだって、してあげるわ。s束する」

　大きく息をつくと、バ`バラは言った。

「私にも、同じことをしてほしいの」

「どういう意味なの、バ`ブ？　よくわからなEEダ、ダメよ！　そんなことできっこないわ！　おいよ、そんなことしろなんて言わないで」

　ボビ`は、キッチンから自分がている光景に、そしていていることに、度肝をiかれていた。
　ふと、自分のOにある食器棚をると、スティ`ブンス氏のビデオ．カメラが目に入った。すぐに、彼の心に浮かんだのは、（これをビデオにГ幛胜ゃ）ということだった。
　カメラを手に取ると、レンズをそぉっとブラインドに差し入れる。そして、ビュ`ファインダ`をきながら、h画ボタンを押した。

　バ`バラは、まったく焦るつもりはなかった。[び着を脱ぎながら言った。

「いいわ、あなたがそういうつもりなら、あなたがしたことを旦那にお护à工毪坤堡坤ら。うちの坊やとセックスしたことを皆に知られたくないのなら、私の言うことをきっちりこなすことね」

　バ`バラがブラウスのボタンを外してくのを、リンダは@きの目でつめていた。そして、かい声で言った。

「私にどうしてほしいの、バ`ブEE？」

「その|の答えは、あなた、もう知ってると思うわ」
　ブラをはずしながら、バ`バラは言う。

　リンダの目は、今ではもう、豪Aなtい点を持つバ`バラの美しい乳房に、くぎ付けになっていた。その乳首をれば、バ`バラがすでに昂ぶっていることは明らかだ。ブラを取り去ったバ`バラは、すぐに腰を下ろすと、ゆっくりとパンティストッキングを脱いでいった。
　不安な莩证沥蚴盲いれてはいなかったけれど、それでもリンダは、目の前でRり冥菠椁欷牍饩挨恕⑴d^させられている自分を感じていた。
　バ`バラはスカ`トのジッパ`を下ろし、それを床に放り投げた。もはやリンダはひざまずいて、すでにびしょ濡れになったバ`バラのパンティから数インチのところまで、を近づけていた。バ`バラはゆっくりとパンティを下ろしていく。リンダの目に、ぷっくりと膨れた秘唇がクロ`ズアップで映る。
　バ`バラは手を伸ばすとリンダを立ち上がらせ、そして、抱きめた。二人の女性は、Lく、探り合うような口づけをはじめた。
　二人の乳首はお互いの乳首にこすりつけられ、二人の腿はo意Rのうちにお互いの脚のgに差し入れられ、腿の上趣扦互いの秘部をマッサ`ジしはじめていた。
　リンダの手はバ`バラの背中を滑り降り、おしりに_していた。そして、ゆっくりと前に回っていくと、バ`バラの女性自身をまさぐっていく。
　バ`バラの右手も、同じように婴い皮い俊￥饯筏谱笫证稀⒓绀蓼巧欷婴骏辚螗坤误にjめられている。
　それぞれの女性は、キスを互いの首筋や肩に移していき、お互いの感じやすい乳房を擦り付けあった。
　息を荒げ、うめき声を漏らしはじめたバ`バラの中へ、リンダはしく、そして素早く２本の指を、探求するようにiき差ししはじめた。

　リンダのをしっかりと掴み、バ`バラはその^を、自分の乳房にキスする位置まで押し下げた。さらにリンダを、膝をつくところまで押し下げていく。リンダはキスをはじめた。バ`バラの濡れたプッシ`に。
　バ`バラは今や、完全に幛なっていた。ほんの数分、それをAけさせると、バ`バラはリンダを下ろして言った。

「横になるのよEE」

「なにをするの？」

　荒く激しい息をしながら、リンダはたずねた。こんなに昂ぶっている自分が信じられないまま、リンダは友だちの女性自身の香りを吸いzみ、を擦り付けている。
　嫌な莩证沥悉窑趣牟肖椁合しwんでいる。自分が、大きな声を上げてしまうところへの片道旅行をしているのだということが、そして、それを成し遂げるためなら、どんなことでもしてしまうことが、わかっていた。
　左の手では、自分自身のびしょ濡れのプッシ`を幛筏皮い俊垡氦文字通り溢れ出し、床に滴っている。

「あなたのを私のオマンコで犯してあげるの。私があなたのいやらしいオマンコを食べてあげるgね。さぁ、もうaってEE喋る代わりに、するのよ」

　バ`バラは、いたずらっぽい笑みを浮かべながら言った。
　バ`バラが今はゲ`ムをSしんでいるのがわかり、リンダも微笑みを浮かべた。
（バ`ブも、バ`ブの息子さんも、すごくSしんでくれてるのは同じだわ）
　リンダは素早く言いつけに兢ぁバ`バラはゆっくりとリンダのの上に腰を下ろしていく。そして言った。

「さあ、お食べなさい、この牝犬！」

　そして、を伏せると、H友のスリットに舌を@わせていくのだった。

　ボビ`は自分の目が信じられなかった。
　自分の母Hとスティ`ブンス夫人が、お互いので狂ったようにお互いを犯しあっている。どちらの女性も、今や、ぴちゃぴちゃと音を立て、うめき声を漏らし、息を荒げているのだ。彼女たちは、その６９のポジションを保ちながら床をげ回り、元々そのつもりだったかのように、お互いをオ`ガズムにГあっている。

　どちらかが、まず叫び声を上げる。
「いいっ！　いいわっ！　舐めてぇっ！　ああああぁうぁぁああああっ！」
　すると、やがてもう片方が言うのだ。
「舐めてぇっ！　さあ、舐めるのよ、牝犬っ！　私のプッシ`を舐めなさい、この淫乱！　あぁ、そうよっ！　いいいいぃぃぃっっ！」

　ボビ`は、O人と母Hがお互いを犯しあう光景をて、ふたたび岩のように硬くなっていた。自分の母Hがこんなにセクシ`だったなんて、信じられなかった。
（おい、素晴らしい身体をしてるじゃないか！）
　もちろん、リンダとのセックスが素晴らしいことは、すでにわかっている。
（くそっ、なんてこった！）　ボビ`は思っていた。
（Wは自分の母Hとセックスすることを、想像しちゃってるんじゃないのか）
　この光景のすべてをテ`プにГ幛毪长趣できることに、ボビ`はZびを感じていた。

　ついに、お互いのの中にあるお互いのカントによる、Q定的なd^がお互いをのたうち回らせ、女性たちは二人とも、最後の~に打ちのめされていた。
　１分のg、そのままの姿荬扦い颗性たちは、二人とも身体を起こすと、服を身に着けはじめた。

「すごかったEE！」　とリンダ。
「女同士で郅筏うのがこんなにいいなんて、全然知らなかったEE」

「私も今知ったわEE」　とバ`バラ。
「あなたの味、素长坤盲郡铯琛％堀萤`が、さぞたくさん出しちゃったんでしょうね。でも、そう思っても我慢しなきゃね」
　バ`バラはくすくす笑った。

　リンダはいたずらっぽく笑った。
「たぶん、その味のことは、元の持ち主から味わうべきなんじゃないの？　私がそうしたようにね」

「きっとそうするわ」　バ`バラはやり返した。
「私がJめるにQまってるって思ってるでしょう。あなたが床の上でボビ`に攻められるのをたとき、あれが私だったらって思っちゃったの。そんなのって、信じられる、リンダ？　gの息子に抱かれたいって思ってたのよ。これって、ひどいアイデアに`いないと思うわ」

「そうね、私もそう思うわ、バ`ブ。私にとってもひどいアイデアだわ。でもね、私は_かに素长圣互氓スがしたいって思ってるし、あなたの坊やは、本当に莩证亮激してくれたのよ」

「それはわかってるわ。私ったら、どうして、あなたたち二人をたあとで、こんなに昂ぶっちゃってるのかしらEE。私、どうしてあなたがあんなことをしたのか、今でも信じられないのよ、リンダ」

「もう、バ`ブったら、私だけに真面目なことを期待しないでよね。去年、あなたがテニスのインストラクタ`とやった午後のセッションのこと、忘れちゃったの？　あの坊やなんて、２４rにもなってなかったわ。思い出したけど、あなたたち二人は、_かにテニスをプレイする以上のことをしてたじゃない。少なくとも、これはあなたが私に言ってくれたことよ」

　ボビ`は今や、耳にした会に、完璧に打ちのめされていた。自分の母Hが、どこかの若造と一kやってたなんて！
（こりゃ、びっくりだなEE）　とボビ`は思った。
　自分の母Hが、若いインストラクタ`の腕に抱かれて、脚のgにペニスを入れられている光景が、どうしても思い浮かばない。が、そのあとで、自分自身の目の前でRり冥菠椁欷抗饩挨稀ボビ`を再び@かせていた。そのままきをAけていると、母Hがためらいながらも、かすかにを赤くしていることに莞钉い郡韦馈
　ようやく、バ`バラは口を_いた。

「わかった、わかったわよ。あなたの伽沥坤铩￥嗓Δ筏扑饯郡痢⑼れてたのかしら、ここでボビ`となにがあったのか。それに、私のトニ`との逢引のこともね。私たち、二人とも同じミスを犯してたってわけね」

「じゃあ、私はあなたへのx栅ら解放されるの？　もう、私はあなたのリクエストに答えたのかしら？」
　リンダは微笑む。

「ダメよ。まずは、あと何回かは同じことをしなきゃならないと思うわ」
　バ`バラは笑い出した。
「だけど、私はボビ`にをしなきゃならないわ。息子にはあなたとのEEそ、そのEEト、トレ`ニングのことを忘れさせなきゃね」

「あン、ほんとにすまなかったと思ってるわ、バ`ブ。もう二度としないから」

（どっちにける？）
　ボビ`は思っていた。ビデオカメラを片づけると、テ`プを取り出す。そして、キッチンを忍び步き、静かに外へ滑り出た。
　ボビ`は密かに、翌日のイベントの画を心の中で立てていた。
（でも、そんなことをするガッツが、WにあるかなぁEE）
　ボビ`は自分自身にいかけたEE。

　まぁ、てみることにしよう。




■素晴らしきO人　Part 3

　小わきにテ`プをしっかりと抱え、ボビ`は大急ぎで通りを横切り、家にlけった。目膜筏郡肖りの光景が、心の中を通り^ぎていく。
（あんなこと、lが想像できるもんか）
　gのところ、ボビ`はまだ、画を立てきれずにいた。あまりにも瞬rに何もかもが起こったのだから。
　家に入ると、慌ただしくA段をlけ登り、自分の部屋へ入る。本棚から何预iき取ると、その後ろへビデオテ`プを押しzみ、本を元へしてLす。そして、ベッドに倒れzみ、天井をじっとつめた。
　ボビ`の心は激しくeれ婴い皮い俊￥铯氦２rg前に起こった出来事を、何度も何度も思い返さずにはいられなかった。

　およそ１０分後、母Hが玄vのドアを_ける音がこえた。そして、静かにA段を上がり、段板がかすかにきしむ音がした。数分の静けさの後、部屋のドアが_いた。
　ドアが_いたとき、ボビ`は思わずたじろいでいた。L年のUYから、これから起きるのがどんなことなのか、彼にはわかったのだ。
　バ`バラ．マ`ティンは、Qして息子を甘やかさなかった。gH、息子のことをしく支配していたのだ。息子がしでかす失・蛞逃したことなど、一度もなかった。ボビ`にとっては、愉快な相手だといえない。
　ボビ`はベッドの上に起き上がり、自分の身に降りかかる亩颏丐我悟を整えた。

「さて、ボビ`、今なにをしてたのかしら？　あのケダモノみたいな振る舞いのことでも考えてたの？　リンダにしたことがどんな痛手を与えるのか、あなた、わかってるの？」

（言ってればいいさ）
　ボビ`は母Hをにらみつけながら、そう思っていた。
　息子の目に浮かぶ反抗の色をたバ`バラは、２步前に出ると、平手でボビ`の]をりとばした。あまりにもい一膜恕ボビ`はベッドから床にがり落ちた。この仕打ちへの怒りと屈辱で、ボビ`の目からは妞溢れていた。

「なんて酷い子なの！
　あなたには何もかも与えてあげてるのに、それにどれほど感xしてるっていうの。どんなLに行婴工欷肖いい、どれほど教えてあげたかわかってるの？
　あなたはラッキ`だわ。もう大きくなったから、昔やってあげたようにベルトでぶったりすることもないんですからね。あなたがしたことを考えれば、おしりをムチでぶたれても当然なのにね。
　とにかく、今回起きてしまったことについてよ。リンダとのgのちょっとした事件のことは、すっかり忘れてしまいなさい。何も起こらなかったみたいにね。もう二度と口にしないこと。スティ`ブンスさんにも、パパにもね。
　さあ、ママの言うことがわかった、坊や？」

「はい、ママ」　ボビ`は素直に言った。

「それともうひとつ。あなたが\する乩は、当分のg、取り上げることにします」
　そう言い残すと、工韦瑜Δ瞬课荬虺訾皮い、後ろ手に荒々しくドアを]じた。

（紊普撙证盲筷蛉め！　いつか、このツケは支Bってもらうからな！）
　そう思いながら本棚に目をやった瞬g、ボビ`の心の中で画が完成した。不C嫌だったにかすかな笑みが浮かぶ。
（ママがなにか思いつく前に、さっさとやってしまわなきゃEE）

　その夜、ボビ`の父ジェフは、息子と母Hのgの摩擦に荬ついてはいた。が、L年のUYから、こういう事Bにはかかわらないことにしていた。
　ジェフもまた、妻の高R的な命令の象となっていたのだった。それに、どちらか一方の味方になって、けるにQまっているo意味な争を起こして、自分が妻の逆[に触れることもない。
　ボビ`はひと言も口をきかずに食事をしている。そして、Qして母Hと言~を交わそうとしない。（いったい何事だ？）と、ジェフは思っていた。

　家族全Tがベッドに入った後も、ボビ`は横になったまま天井をつめていた。
　すると突然、かすかな、けれどきなれた、どすんという音がこえてきた。ボビ`は素早くベッドからwび降り、グラスを手に取った。グラスの口をIHのベッドル`ムへAく壁にしっかりと当て、糁肖摔胜盲坡き耳を立てる。
（くそっ、パパはママとまたやってるんだ。パパがあの牝犬に服兢筏皮毪韦o理ないけど。今日起こったことを想像させてあげたら、ママは鹤悚筏郡韦わかるのに）

「あぁ、あなた、いいっ！」
　母Hの声がこえる。
「そうよっ、もっと激しくしてぇ。あぁ、いいっ！　そこぉ！　突いてぇ、ジェフ！　いいっ、いいわっ、いいいいいいいっEEうぅ、うんんん、いいいぃぃああぁっ、おぉ、そうよ、突いてぇ！　ううぅはああぁぁEE」

　やがて、しばらくのg、静寂がAいた。

「ちょっと、バ`ブ、なにをしてるんだい？」

「もう一回硬くなってもらおうと思って、しゃぶってあげてるんじゃない。もっと欲しいんだものEE」

「いったい今夜はどうしたっていうんだい？　まるでサカリのついた魔みたいじゃないか。あ、いや、eに文句を言うとか、そういうんじゃないんだがね、ただ、君らしくないなって思っただけなんだ」

「あン、きっとロマンス小hをiんだせいで、d^しちゃったんだと思うの。ねぇ、わかるでしょう、なにかとってもいやらしいことをしたいの。床の上に寝るから、犬みたいにしてほしいの。そして、やってるg、Aい言~を言ってほしいのよ、あなた」

「ははEE仰せの通りにEE」

　ボビ`には、婴撙Aく音が_かにこえていた。
　郅椁筏つ赣Hの肢体が、あまりにもr明に浮かんでくる。荒れ狂うほどに硬くなってしまう。猛烈にオナニ`をしてしまいたかったけれど、翌日に起こることに浃à毪郡幛恕⒘Δ蛐瞍à皮きたかった。

　次の朝、ボビ`は、父Hが仕事に出欷薄⒛赣Hがヘルスクラブでの朝のワ`クアウトに出欷堡毪韦颉じっと待っていた。
　本棚からビデオテ`プを取り出すと、A下のリビングへ向かう。手g取りながらも２台のビデオデッキをぎ、空テ`プをつけると、オリジナルからコピ`を作った。
　ようやく作IがKわると、ボビ`は外のガレ`ジへ向かい、ハシゴを上って、オリジナルテ`プを屋根の垂木にLした。

（これでやるべきことはすべてKわった。あとは待つだけだEE）


--------------------------------------------------------------------------------

　待っているg、ボビ`は差し迫った母HとのQに向けて、勇荬颏きたてていった。１８年にわたる虐待が、むきだしの怒りを浮き上がらせていく。
　そのとき、母Hが玄vのドアを_ける音がこえた。

「ボビ`、どこなの？」

「ここにいるよ、ママ」

　バ`バラがリビングル`ムに入ってきた。
　ぴったりしたＴシャツに、スポ`ツブラ、ジョギング．シュ`ズ、それに、ゆったりしたスウェットパンツという姿。

「ボビ`、そんなところに座って、なにしてるの？　お部屋のお叱はすんだの？　お皿を洗っておいてくれるはずでしょう？」

「ちょっと待って、ママ。てもらわなきゃならないものがあるんだ」

「いいでしょう、坊や。でも、やらなきゃならない用事があるんだから、早くした方がいいわね」

　ボビ`がビデオデッキのスイッチを入れると、バ`バラはソファに腰を下ろした。
　自分がている画面が何かを理解すると、バ`バラは呆然と息をんだ。そのビデオがすべて再生されるまで、激しいショックに身婴もできず、ただ座っていた。

「な、なんて酷い子なの！　大人のプライベ`トな恋郅搐趣肆ち入ったりして。いったい、何を考えてるの？」

「これはコピ`なんだ、ママ。それでね、オリジナルはパパにあげようと思ってるんだ」

　に浮かんだ怒りの色は、あっというgに真の恐怖へと代わっていった。こんな子の母Hを、かつて一度たりともたことがなかった。内心、そのことに鹤悚蛞える。

「ボ、ボビ`！　そ、そんなこと、できるはずないわ！　あなた、わかってないのよ。そんなことをしたら、家族は目茶苦茶よ！　お父さんは~理解してくれないわ。きっと私をx婚してしまうわ。私はなにもかも失ってしまうのよ。おねがい！　そんなことしないで、ボビ`、おいよ！　ねぇハニ`、この通りだから！」

「あぁ、いいとも、ママ。ひとつ条件はあるけどね。もう、Wに威り散らしたりしないこと。たった今から、二人きりでいるときには、Wが主人だからね。わかった？」

「ああぁ、ありがとう、坊や。あなたが母Hに酷いことをするわけないって、わかってたわEE」

「わかってくれて嬉しいよ、ママ。でも、まだ完璧にはわかってくれてないんじゃないかと思うんだ。ちょっとはっきりさせてもらうからね。
　昨日、Wのことをぶったのはえてるよね。ママは言ったじゃないか、ケダモノみたいな行いの螭い摔稀ムチでおしりをぶたれなきゃならないってね。で、ママがしたことって、まさにそういうことなんじゃないかと思うんだよね。
　さあ、こっちに来てWの膝の上にうつぶせに寝るんだ。おしりを叩いてあげるから」

「ボビ`！！　そんなひどいこと、しないわよね？　ママ、そんなことできないEE」
　バ`バラは、ショックを受けていた。

「それならいいんだ。パパにテ`プをあげるだけだから」

　バ`バラは座ったまま、なにか弱いところがないかと、息子の目をじっとつめた。けれど、その代わりにえるものは、Q意と冷ややかさだけだった。
　およそ３０秒が^ぎ、バ`バラは弱々しく答えた。

「わかったわEEでも、ひどくしないでEE」
　バ`バラは泣き声になっていた。

　ボビ`はベルトを引きiき、ソファの端に腰を欷堡俊
　母Hが、恐ろしさに身を震わせながら、息子の膝の上に横になる。
　ボビ`は手を伸ばすと、母Hのジョギング．シュ`ズを脱がせた。そして、左手で赤いショ`トヘアの後ろを掴み、右手を腰のゴムにかけると、スウェットパンツと下着をまとめて、一荬怂卦绀足首まで引き下ろしてしまった。
　バ`バラは金切り声をあげた。立ち上がろうとしても、息子にしっかりと膝の上に押さえつけられている。
　ボビ`はベルトを取り上げ、バ`バラのむき出しのおしりにoh]に叩きつけた。

「じっと寝てるんだ。大人しくぶたれてるんだ。じゃなきゃ、取引はおしまいだからね」

　バ`バラはすすり泣きながらも、命令に兢盲俊
　かつて母Hにそうされたように、ボビ`は母Hを１０回ぶった。バ`バラは１回打たれるごとにwび上がり、脚を後ろに蹴り上げた。ついには、自分でパンティを蹴りwばしてしまうことになり、腰から下は完全にむき出しになってしまった。
　これから起こることへの期待に、ボビ`にはI脚のgのモノが硬さをしていくのが感じられた。
　バ`バラの瞳から妞訾韦瑜Δ摔长埭炻浃沥搿￥饯筏啤これが、バ`バラに起こることのはじまりだったのだ。
　バ`バラは二重の意味で羞uを感じていた。なぜなら、こんな屈辱を受けることで、昂ぶってくるものを感じはじめていたのだからEE。

　一膜颏舞いすると同rに、ボビ`は、母Hのから左手を放し、バ`バラが止めるより早く、Ｔシャツを素早く^までたくしあげた。そして、@くべき敏捷性でブラジャ`を取り去ると、床に放り投げた。
　自分の膝の上で横たわったままもがいている母Hの全裸の肢体に、ボビ`は魅了されていた。ひとつ叩くごとに、母Hの乳房は信じられないような淫らな婴方で、上下にeれ婴のだ。
　やがて、ボビ`は母Hを膝から下ろして床に膝をつかせ、そして、立ち上がった。

「さあ、ママ、Wが主人だってことは、お互いに理解できたよね？　これからは、ママが自分でxぶんだ。eに何もしてくれなくたって、かまわないんだよ。もう止めてしまうことだってできるんだ。それがママの望みなら、テ`プをパパにあげたっていいんだよ」

「ダメぇっ！　あEEあなたがご主人EEですEE」

「そう、じゃあ、Wのジッパ`を下ろしてもらおうかな。ソレを外に出すんだ」

「何ですって！！！　イ、イヤよ、ボビ`。おい、そんなことさせないで。ママ、そんなことできないわ。おいよぉEE」

　必死になって息子に╊するgにも、妞バ`バラのを訾韦瑜Δ肆鳏炻浃沥搿

「自分でxべばいいって言ったよね、ママ」

　そのB度から、息子のQ意が本物だということがわかる。バ`バラはかたかたと震えるI手を伸ばし、息子のズボンのジッパ`を下ろしていく。そして、それ以上促すまでもなく、バ`バラはそれを_け切り、足首まで下ろしていった。ボビ`は足を上げてズボンを脱ぎ去り、同rに自分のＴシャツを脱ぎ韦皮俊
　バ`バラは今、ブリ`フからiけ出ようとする息子の屹立を、の真正面ではっきりとつめていた。まだ震えが止まらないまま、息子の下着を下ろしていく。
　バ`バラはeしていた。gの息子の硬くみなぎる部分を目の当たりにして、こんなにもd^させられてしまっている自分に。かすかにこえるような吐息が、心ならずもれ出てしまう。
　ほとんどP躇うこともなく、バ`バラは前に屈みzんだ。息子の男性の部分を、自分の暖かな口の中へくわえこむためにEE。

　ボビ`は、自分のママの美しい裸身を下ろしていた。そして、母Hが自分のペニスをその口の中へ含んでいく光景に、@かされていた。
　まるで娼Dのように、バ`バラはしゃぶっている。郅椁筏こ啶ぅ伐绌`トヘアに覆われた完璧に整った母Hの容貌が、シャフトの周りで上下に婴い皮い毪韦颉⑿扭袱椁欷胜に激い且つめていた。
　まだ妞扦い盲绚い郅椁筏ぅ哎戛`ンの瞳が、堂々と命じる息子を上げ、漏れだした先走りが、まるで唾液のように美しい唇のHにまとわりついている。
　爆kまで、もうLくもたない。最後の野蛮なひと突きで母Hの咽の奥深くまですべて叩き入れると、母Hの^をつかみ、固定した。ボビ`は、母Hの咽の奥深くへ、真っ直ぐに精液を膜赁zんだ。
　バ`バラは、最初の一膜巷みzんだけれど、二哪郡嗡查g、それを引きiいた。そのため、~に、鼻に、口に、~が降り注いだ。
　ボビ`は身体をxし、~のすべてをに受け止めながら震えている母Hをて、笑い声を上げた。

「いいフェラだったよ、ママ。
　さて、ママのセックスは、チンポをしゃぶるのや、オマンコを舐めるのと同じくらい上手なのか、_かめてみようよ。ママはWに抱かれたいんだ。そうだよね、ママ？」

　バ`バラはP躇ったけれど、答えるしかなかった。
「EEはい」

「それじゃあ、それを口に出してWに言うんだ。昨日の晚、パパに言ったみたいにね。
　さぁ言うんだ、抱いてくださいって」

「おいEE抱いてEEボビ`EE」

　ボビ`は微笑んだ。
「さあ、立って。キスしてよ、ママ」

　今度はバ`バラはP躇わず、素直に言いつけに兢盲俊Ｄ缸婴悉筏盲りと抱きめあった。ボビ`は片手を首筋から背筋へ下ろしていき、おしりを掴むと自分の腿へ母の股gを引き寄せた。
　バ`バラは、感じやすいおしりを息子に掴まれて、しばらくのg息をめていた。けれど、すぐに息子のキスに辘à皮い盲俊
　ボビ`は@いていた。
（ママったら、なんて情岬膜衰スに辘à皮るんだろうEE）
　バ`バラの舌は、熟の技で息子の口の中を探り回る。
　赤いヘア`で覆われた女を腿に擦り付けられ、ボビ`は、母Hが垡氦蛞绀欷丹护皮い毪韦わかった。美しい乳房の上のいやらしい乳首が、硬くなっているのがわかる。それを母Hが、息子の裸の胸板にeO的に擦り付けている。
　母の呼吸は深く激しくなっていた。ボビ`は再び、完全に燃え上がった女性に直面しているのだ。

　バ`バラには、自分が欲しいものが何なのかわかっていた。そして、それを手に入れるまでは、もう止めるつもりはなかったのだ。
　バ`バラの郅椁筏ねが、息子の目をじっときzむ。
　バ`バラの瞳は、けれど、その訾摔饯挨铯胜す猡颏郡郡à皮い俊￥饯韦趣バ`バラは突然悟っていたのだ。今、この状rをコントロ`ルしているのは、息子ではなく自分だということを。
　恋人とのUYのN富さから考えても、そのM惑的な身体を考えても、それは疑いようのないことだった。けれど、いずれにせよ、本能的にバ`バラは、今の息子なら自分が何を求めても、その通りにしてくれることを、感じ取っていた。
　バ`バラは、もはや痛むほどに充血している息子の男性の部分にを落とした。そして、半ば微笑みながら息子をつめると、ねだるような口{で言った。

「ボビ`、ママを壁に押し付けてEEそして、抱いてEE」

「はい、ママ」
　いつもと同じく、ボビ`はそう答えていた。

　ボビ`と母Hは、一番近い壁の方へ数步足をMめた。
　バ`バラは手を降ろすと息子のペニスを包みこみ、位置を定めた。その^の部分を、びしょ濡れになったプッシ`の唇の上にГい皮い。そして、素早い婴で、滴るほどに濡れた割れ目に擦り付ける。
　そして、息子の趸螭盲款をてバ`バラは微笑みを浮かべた。

「いらっしゃいEE！」

　ボビ`は突き入れた。やすやすと根元まで、完全に滑りzんだ。
　母Hの瞳は大きく_かれ、@いたように息をんだ。その反辘蛞て、ボビ`の心に勇荬イい皮る。
　手を伸ばして母HのI腿をつかみ、足を床から持ち上げる。母HのI脚は、あっというgに、Tいzむように_かれた。そしてバ`バラは、I脚をMみ合わせると、息子の後ろで足首をjみ合わせた。
　バ`バラのI腕は息子の肩越しに回され、その背中をしっかりと抱きめる。乳房が、息子の胸板にきつく押し付けられる。

　ボビ`は、母Hの中のすべてを、ゆっくりとしたストロ`クで突き入れていた。
　ほとんどiけ落ちそうなくらいに引きiき、そして、きつくめつける母Hの膣の壁の感触をSしみながら、ゆっくりと中へっていく。


--------------------------------------------------------------------------------

　^がいっぱいの二人の恋人たちは知らなかった。リンダ．スティ`ブンスが、バ`バラとモ`ニングコ`ヒ`をもうと、通りを渡っていたことを。

　リンダはそっと玄vのドアをノックして、いつもの平日の朝と同じように、中に入っていった。リビングから、きなれた音がこえてくるときには、もう少しで大声でバ`バラに呼びかけてしまうところだった。
　忍び足で近づいていき、そっと部屋をきzむと、ちょうどそこは、バ`バラが息子の最初のひと突きを受け入れるところだった。
　リンダに背を向けて、ボビ`は、すぐに母Hとのセックスを_始した。
　リンダにえたものは、ソファの周りの床に散らばった衣の山、そして、精液がwび散ったバ`バラの。リンダにとって、自分がヘマをしたことを理解するのは、yしいことではなかった。

（でも、ここでくるっと背を向けるのは、ただのフェア．プレ`よね）

　リンダは微笑みを浮かべると、部屋の中へ入っていった。
　バ`バラは、壁に押し付けられてのセックスで、深いエクスタシ`の中にいたにもかかわらず、そのことに莞钉い皮い俊ＳH友がいることはわかってはいたけれど、バ`バラは婴を止めようとはしなかった。息子に素早い婴で突き入れられて、喘ぎ、うめき声を上げてしまう自分を、バ`バラにはどうすることもできなかったのだ。
　その代わり、嵝膜艘つめるO人に微笑みかけると、キスをするような婴を唇に浮かべた。そうしながら、バ`バラは言いAける。

「あぁ、すてきよ、坊や、そうよ！　ママを抱いて、抱いてえぇぇっ！」

　そのとき、奇妙なことが起こった。
　リンダがブラウスのボタンを外しはじめ、ジ`ンズを脱いでしまったのだ。Aいて、ブラジャ`とパンティを素早く脱ぎ去る。今にもオ`ガズムを迎えそうなO人をじっとつめながら、リンダは今や、完全な裸になって立っていた。
　バ`バラはH友の勃っている乳首をた。そして、リンダが左手で自分の乳房を幛扦悉袱幛毪韦颉⒁らな目つきでつめていた。
　リンダの右手は、いっぱいに_花したプッシ`の唇を探るのに忙しく、２本の指がい切った自分自身の穴の中に、素早く突き入れられる。
　激しく呼吸しながら、ボビ`はシャフトを母Hの中へ外へと突き入れていく。リンダが、自分の指の速さをそれに合わせる。
　バ`バラは、それらの光景に完全に魅せられていた。息子のハメられているのは莩证亮激てたまらないけれど、同rに、昨日のUYから、リンダと郅筏うこともたまらなく好きになっていたのだ。
　バ`バラはリンダをつめながら、言った。

「次はあなたのプッシ`よ」

　ボビ`はついに~に_し、射した。

「イクよ、ママっ！　受け止めて、あぁくああぁっEE」

　そして、O度の疲氦ら婴をめていった。

「あぁ、ダメぇっ！　やめちゃダメよ、ボビ`。もうちょっとなのぉっ」
　バ`バラは泣き叫んだ。
「Aけなさい、坊や。ママを抱くのっ、激しくうぅっ！」

　ボビ`は命令に兢盲俊￥ねだりする母の声に、柔らかくなっていた屹立が、gHに硬く回亭筏郡韦馈

「あぁ、すごいっ！　そうよ！　ママ、イッちゃう！　イッちゃううううぅぅぅっ！　ううぅぅはあああぁぁっEE！」

　母Hは泣き叫びながら。I脚とI腕で息子の身体にしっかりとしがみついた。ほとんど、空中をかきむしらんばかりに。
　あまりにも刺激的な光景に、リンダもまた、大声で叫びながら_した。
　ボビ`は、昨日いたのと同じ~の叫びに莞钉い俊￥饯筏啤⒄瘠晗颏より前に、lがそこにいるのかがわかった。
　ボビ`がゆっくりと屹立を引きiくと、母の垡氦然欷钉盲烤液が、挑kするようにバ`バラの脚にこぼれ落ちていった。

　しばらくのg、lも何も言わなかった。lもみな押しaったまま、呼吸を整えようとしながら、ただそこに立っていた。そして、rおり、お互いの目と目を交わした。お互いに、lかが何かを言うのを待っていた。
　ようやく、リンダが大胆にも辘韦瑜Δ噬螯aを破った。他の二人が@きの目でつめる中、突き立てていた自らの指を唇に持っていき、自分の垡氦蝮陇崛・毪长趣恰
　ボビ`は、今や、再び硬さを回亭筏膜膜った。そして、バ`バラもまた、I脚のgにずきずきと疼くものを再び感じていた。

　リンダは微笑んで言った。
「わかってるでしょ、坊や。ちゃんとできるって思ってるんなら、あなたの郅筏い母さんにしてあげたのと同じことを、してくれてもいいのよ」

　バ`バラは息子をて、かすかに意地のい笑みを浮かべた。
「あぁ、そうだわ、ボビ`。ママにしたのと同じことを、彼女にもしてあげなきゃいけないわ」

　そう言いながら、バ`バラは素早くソファの上のベルトに目を走らせた。ボビ`はすぐにその意味を理解し、素早くソファまで行くと腰を下ろす。

「さあ、いいよ、Wの右趣摔窑钉蓼氦んだ。そしてママは、Wの左趣摔て」

　リンダは言いつけに兢ぁボビ`の濡れたモノを口の中に含もうと、糁肖摔胜盲剖证蛏欷肖筏俊￥、それを成し遂げる前に、バ`バラは息子の膝にたどりつき、リンダをI腕に抱きかかえると、息子の膝の上にぎゅっと押し付けた。
　リンダは文句を言いながら立ち上がろうとしたけれど、マ`ティン母子が二人してリンダをその鏊にしっかりと固定してしまった。

「さあリンダ、私と同じことをしてもらいたいんでしょう。すぐにやってもらえるわよ。あなたのおしり、息子がベルトで叩いてくれるわ。さあ、坊や、私にしたのと同じくらいに、激しくやってあげなさい！」

　ピシッ！

　むき出しのリンダの後ろをベルトがuった。リンダは痛みに泣き叫びはしたが、もう立ち上がろうともがくことはなかった。それどころか、おとなしく横になったまま、次の一膜虼ち望んでいたのだ。
　バ`バラは手を伸ばすと、息子の膝からTうように垂れ下がるリンダの乳房を幛筏悉袱幛俊＃椿丐证郡欷酷幛恰バ`バラはセクシ`なO人の肩までのブラウンのをつかんで言った。

「さあ、今度は私のプッシ`からボビ`が出したものを食べてもらう番よ」

　ボビ`が叩きAけるg、バ`バラは荬瘟つ秘所をリンダの口に押し付ける。リンダのブラウンの瞳から、妞訾韦瑜Δ摔长埭炻浃沥搿

「さあ、舐めなさい。全部舐めて、みzむのよ」

　リンダの舌がバ`バラの穴の奥深くに沈みzむ。リンダは巧みに舌をうごめかし、rおり、バ`バラのクリトリスをかすめさせた。O人の才能溢れる舌の婴に、バ`バラは激しくd^していく。
　リンダもまた、その痛みにもかかわらずZびを感じていた。マ`ティン母子が、自分を本当につけたりはしないことはわかっているのだから。
　リンダは激しく燃え上がっていた。ボビ`が最後の一膜蛞舞ったときには、ほとんど失望しそうになったくらいだった。

　解放されると、リンダはボビ`の膝の上に、静かにすすり泣く妞蚵浃趣筏皮い俊
　バ`バラは部屋の中央に移婴筏俊４菠紊悉俗って、ひじを後ろにつくと、二人にせつけるように脚を大きく_いた。

「こっちへ来なさい。始めたことはちゃんとKわらせなさい、リンダ。オマンコを舐めるのよ、莩证亮激してほしいんだから」

　リンダは友人の元へゆっくりと@い寄り、股gへ^を伏せていった。ぴちゃぴちゃと音を立てながらしゃぶる。
　ボビ`は二人の女性たちを、ソファから|えた目でつめていた。
　バ`バラは息子をやると、堂々とした命令口{で告げた。

「リンダに犯ってあげなさい、坊や。あなたに娼Dみたいに犯ってもらいたがってるんだから。ママを舐めてもらってるg、あなたがこの盛りのついた牝犬を犯してるところをたいわ」

　ボビ`はソファを降り、リンダの後ろに膝をついた。
　リンダは腿を大きく_き、赤く染まったおしりを高々と突き出して、ブラウンの茂み越しの明るいピンクのカントの素晴らしい眺めを、ボビ`の目にさらしていった。
　ボビ`はその入口に濡れたペニスをあてがうと、素早く前日のパフォ`マンスをRり返すのだった。
　今回のボビ`は、激しくiき差ししながらリンダの身体の下に手を回し、その大きな乳房を、まるでハンドルのように掴んだ。
　あまりにも激しく濡らしているリンダに、ボビ`は@かされていた。
　ボビ`が前に突き上げると、母Hのプッシ`がリンダの^を逆方向に押しやる。リンダは母と子のチ`ムにサンドイッチ状に挟みzまれてしまっていたけれど、そのすべての瞬gを郅筏感じていた。
　やがてバ`バラは~に_し、Aいてすぐさま息子が~に_した。

「これを食らえっ、淫乱めっ、牝犬めっ、娼Dめっ、このオマンコめぇっ、うううぁあはああぁっEE」

　リンダが思いやりを必要としていることを、バ`バラはすぐに理解した。その素晴らしいO人を仰向けに寝かせると、そばに@い寄り、リンダの乳房に何回かキスをしてやり、からかうようにyみついた。そして、言うのだった。

「さあ、今度は私があなたのオマンコから、ボビ`が出したモノを食べてあげる番よ」

　消耗し切ったボビ`は、仰向けに横たわってこのショ`を眺めていた。たった今自分が出したモノを母Hがぴちゃぴちゃと舐めるさまを、じっとつめていた。
　リンダは、まさに差し迫った状rなのに`いない。なぜなら、ものの数秒で金切り声を上げ、郅椁筏こ嗝に包まれたにプッシ`を押し付けていったのだから。
　バ`バラはリンダののところまで@い上がると、やさしく口づけをしてやった。
　二人の女性が抱きあい、お互いの首筋に、肩に、乳房にキスをしあう。そして、かたく抱きめあいながら、Lく情岬膜省むさぼるようなキスを交わしあった。
　ようやく口をxすと、二人はボビ`の方をた。ボビ`の母Hは、リンダの耳元へ口を寄せると、なにごとかささやいた。女性たちは二人してくすくすと笑い、それからまた、ボビ`をるのだ。

「ねぇ、色男さん、またお母さんとセックスできるって思ってるんでしょう？」

「あら、素长胜Oさんのことも忘れちゃダメよ。あぁ私、あのかちかちのオチンチン、すぐにまた中に欲しくなってきちゃった」

「できるかどうかわからないけど、もちろんしてみるからね」

「もしできなかったらEEふふっ、私たち、ベルトを使わなきゃならないかもしれないわね、リンダ？」

「まぁ、バ`ブったら、すてきなきね！」

　【完】



