

                         <大人の>


                   ときめきメモリアル


                 ～ forever with you～


                     featuring 未w 


                「文学少女のさくらんぼ」 



　　１．


　　午後の柔らかい日差しが、やかに差しzんでいた。 

　　_け放ったからは心地のいいLが流れzみ、レ`スのカ`テンをふわふわと 

　靡かせて、部屋の中に名も知らぬ花の香りを残しては消えていく。 

　　そんなLを胸いっぱいに吸いzんで、未wはiみかけの本からを上げ、 

　もうすっかり春めいた景色に目を向けた。 

　　青く澄んだ空に、若草が`る木々のさざめきがこえる。 

　　e静な住宅地であるこのxりには、庭木や公@の木々などがN富にあり、 

　それらがてんでに春の到来を摔筏皮い毪韦馈 

　　Tれた自室からの眺めはしかし、心が浮き立つような幸福感を未wに与えて 

　くれた。まだ少し肌寒く感じる空荬狻それが春のLだと思うと、を]める 

　荬摔悉丹护胜った。 

　　未wはそっと微笑むと、その心地よさを全身に行き渡らせるように、Xく背筋を 

　伸ばしてみる。 

　「んん．．」 

　　小さく息を吐き、柔らかく~にかかる前を整える。 

　　Xい目眩を感じたが、Tれっこになっている未wは荬摔筏胜った。 

　　その代わり、何かを思いついたように机の傍らにあるrに目をやってみる。 

　　小さな卓上rは、自分がもう２rgも椅子に座りAけているという事を 

　未wに教えてくれた。 

　　gやかなに、微かにがさす。 

　　やっぱり浃铯椁胜い韦汀 

　　未wはペ`ジを_いたままの本に目を落とす。 

　　白い指が文字を追うようにつつっと滑って、ピタリと止まった。 

　　やっぱり浃铯欷胜い韦しら．．。 

　　白い荬筏蓼欷啤そっと本が]じられる。 

　　寂しげに青い表をつめる未wの]を、春Lがしく幛扦皮い盲俊 

　　左右に一房ずつ、小さな赤いリボンで柔らかくpめられたお下げがeれる。 

　　理知的ではあるが、どこかげな印象がある瞳がふとeらめいた。 

　「そうね．．これからでも浃铯欷毪もしれない」 

　　もう一度春Lに励まされた未wは、自分に誓うようにそっと郅い祁を上げた。 

　　整ったに、つつましげに眼Rがおさまっている。 

　　ほんの少しだけ希望を湛えた表情は、gに彼女らしいt虚なものにえた。 



　　２．


　　この春．．といってもつい一Lg程前の事だが、未wは高校へのM学を 

　果たしていた。生まれつき．．かどうかは正直なところ未wにもわからなかった 

　が．．身体の弱かった彼女は、他の似たような境遇の多くの者がそうであるように 

　本を友として生きてきた人gだった。 

　　たくさんのや、名作と呼ばれる数々の作品のおかげか、未wは 

　真面目で、情wNかなとてもしい少女として育ってきた。 

　　しかし、その代として多くの物を失ったのも事gだ。 

　　明るくて外向的な性格。 

　　思い切り身体を婴す爽快感。 

　　それらを意に解さないならともかく、彼女はくそれに憧れていた。 

　　そしてそんな憧れをく想えば想う程、未wはFgの自分という真gを 

　せつけられるのだ。 

　　自分から人前に出るような事もなければ、明るくのにwびzむような事も 

　ない。未wだって恋をした事もある。友_になりたいと思った人もいた。 

　　ところがどうしても自分の想いを护à胧陇出来ずにいたのだ。 

　　その度に自分の身体の弱さと、それが原因であろう内向的な性格を 

　恨めしく思ったものだ。 

　　しかし人一倍物事にして真面目な彼女には、それが言いUでしかないと 

　分かってもいた。 

　　世の中には身体が弱くても明るい人がいる。 

　　それが出来ないのは、Y局のところ自分自身の弱さに他ならないのだ．．と。 

　　そんな情けなさを味わいながらも、荬付くと未wは本の世界に入りzんで 

　しまっているのだ。 

　　Fgでは成就できようもない恋郅洹⒍啶の人々の心を打つ立派な行椤 

　　本の中ならば、こんな自分にも何十分の一かでもそんな莩证沥摔胜欷毪瑜Δ 

　荬する．．いや、荬してしまうからだ。 

　　そんな未wだったが、この春、小さな希望の光を胸に抱いていた。 

　　高校M学という新しいh境の中でなら、自分を浃à椁欷毪もしれないと 

　思ったのだ。それは希望というにはあまりにも小さな望みでしかなかったが、 

　未wにとっては欠け甲斐のない大切な「希望」であった。 

　　ところがだ。 

　　未wにとって、やはり希望というのは希な望みでしかなかった。 

　　自分では明るくしようと意Rしていたのだが、客Q的には何も 

　浃铯盲皮悉い胜ったのだ。所自分の心など、自分の都合のいいように 

　しか感じられない。外が何も浃铯椁胜ても、自分がそう思ってしまえば 

　浃铯盲郡瑜Δ荬摔胜盲皮筏蓼ξ铯坤任淳wは痛感したのだ。 

　　そう感じたら最後、未wは完全に手まりになってしまった。 

　　いったいどうすれば他人からQた自分を浃à椁欷毪韦がわからない。 

　　そんなこんなで、入学から一Lgあまりが^ぎ去ったというのに、 

　自分を浃à毪嗓长恧前にもまして内向的になってしまった自分に荬付いた 

　未wは、加速度的にndな莘证岁ってしまっていた。 

　　新しいh境に溶けzむというQ意は、Tれないh境に心を]ざすという 

　Fgに姿を浃à皮い郡贰⒂Hしくせる友_もつくれずにいた。 

　　Y局、未wは再び本の世界に浸ってしまい、憧れとndの狭gで心を苛まれて 

　いるのだ。 

　　だが、それでも未wは希望を韦皮皮悉い胜った。 

　　いっそ韦皮皮筏蓼à郡椁嗓螭胜摔いい坤恧Δとも思ったが、 

　それ程までにい憧れが切なく燃えAけているのだ。 

　　高校生活は３年もある。きっとそのうちに、素长柿丹出来るかもしれない。 

　　未wはそんな状rになっている自分を粝毪筏俊 

　　^を^るのは「徽hの洹工问陇馈 

　　未wのM学した高校には、ある徽hが护铯盲皮い俊 

　　校庭の片隅にある大きな洹 

　　卒Iの日、その浃蜗陇桥の子からの告白により生まれたカップルは、 

　永hに幸せになれるという。 

　　もし、もし自分が浃铯欷毪韦胜椤⒆Iの日には必ずその浃蜗陇俗苑证 

　いるはずだ。そして自分から告白するのだ．．まだぬ男性に想いのすべてを。 

　　未wは椅子から立ち上がり、まるでそれが自分を浃à氲谝徊饯坤趣扦 

　いうように、静かにを]めた。 

　　硝子にうっすらとが映る。 

　　その中にある自分の瞳と目があったr、突然未wの]に赤みがさした。 

　　何も恋をする椁坤堡俗苑证浃à瑜Δ人激盲吭Uではないのに．．。 

　　自分の心に奇妙なuずかしさをえ、未wは]にそっと手を当ててぼんやりと 

してしまう。 

　　いつもはひんやりとしている]の幛丹趸螭盲皮いrだ。 

　　未wの背後からくぐもった音がこえてきた。 

　　]じられた部屋のドアに目をやった未wは、すぐにそれがA段をNってくる 

　足音だと荬扭い俊 

　　それはぎこちなくいてきて、足音の主がまだ子供である事を护à皮る。 

　　功太くんね．．。 

　　未wはくすりと微笑んだ。 

　　そのおかげかどうか、]の幛悉丹盲韧摔い葡え去った。 

　　小さな足音がドアの前で止まり、rを置かずして、やはり小さなノックの音が 

　室内にく。 

　「おねえちゃん？」 

　　ドアの向こうからこえてきた声には、い欷堡紊が猡ぁ 

　　室内にlかいるのかを_かめているのだろうが、未wにしてみれば 

　なんとも微笑ましい行椁怂激à俊 

　　いまこの家にいるのは、自分一人だけである。 

　　本来ならば、玄vに入る前にわれてしかるべき事柄だ。 

　　声の主は、lのSしも得ないままに家内に入りzんできたのだ。 

　　だが未wに不快感はなかった。 

　　すぐに「はい」と、しく返事を返す。 

　　次の瞬g、喜び勇んだようにドアが_かれ、一人の少年がニコニコとしながら 

　Fれた。 

　　それでも少年なりのt虚さなのか、すぐに未wの元に近寄るような事は 

　しない。嬉しさはLしきれないものの、じっとドアの前に立ち尽くしていた。 

　　それから精一杯大人びているつもりなのか、妙なk音で口を_く。 

　「おねえちゃん、いまいそがしくない？」 

　「ええ。どうぞ、功太くん」 

　　いつものように未wは微笑む。 

　　少年はそれを合恧摔筏郡瑜Δ恕⑹夷冥俗悚蛱い呷毪欷匹丧を]じた。 

　「おねえちゃん、今日は早いんだね」 

　「うん、土曜日だもの。功太くんと同じよ」 

　　一度Sしを得た後は、やはり少年である。 

　　未wが立っているのもわずに、部屋の片隅にある彼女のベッドに 

　腰をかけてしまった。未wもそのOに腰を降ろす。ただ流石に少年のように 

　乱暴にではなく、そっとした仕Nでだ。 

　　少年の名は未wが呼んだように功太という。 

　　近所に住む小学生だ。この春５年生になったばかり。 

　　未wとは幼なじみといっていい程の付き合いがあるのだが、r々未wは 

　こんなにrがxれていても幼なじみというのかしらと思ったりもする。 

　　同じrの少年からみると、功太はかなり大人びていた。 

　　背もかなりあるし、だちはほっそりとしていてなかなかのハンサム 

　である。とはいっても、未wはそんなふうに意Rした事はないのだが。 

　　功太は未wと同じように身体が丈夫ではなく、そのせいだろうか、やはり 

　本の虫と呼ばれるような少年であった。外からはあまりそうとは思えないが、 

　青白い肌の色と、すぎる感のする手足がそれを物Zっている。 

　　似たような境遇の二人が、自分の莩证沥颉そして相手の莩证沥 

　理解しあえる「他人」とめぐり合えたのは幸\であった。 

　　二人はごく自然に、互いの存在を大切なものだと思うようになった。 

　　そんなUでいつのからか功太は、暇さえあれば未wの部屋に入り浸るように 

　なっていた。功太にしてみれば、幼いなりに未wに自分と似た空荬蚋肖溉・盲 

　のだろう。自分を理解してくれるしくて^のいい未wが、とてもxいて 

　えるのである。 

　　未wにとっても、功太は菁妞亭胜すことの出来る大切な「友人」なのだ。 

　　二人はまるで弟のように仲がいいのである。 

　　それは功太がaって家に上がりzんでも、なんの咎めも受けない事からも 

　よく分かる。いつもの事なのだ。 

　「ねぇ、昨日の夜やってたテレビQた？」 

　　ベッドのシ`ツを指で摘みながら、功太が未wをる。 

　「ううん．．ずっと勉していたから．．」 

　「そう。おねえちゃんはイい亭А 

　「え？」 

　　年下の小学生からイい胜嗓趣い铯欷啤⑽淳wは少しuずかしかった。 

　「あのね、お母さんが言ってたよ。おねえちゃんの入った学校は、すごく入る 

　のがyしいんだって。やっぱり^いいんだね、おねえちゃんは」 

　「ふふ．．そんな事ないわよ。功太くんだってとってもイい袱悚胜ぁ 

　　自分をみつめる功太の目に、韦辘韦胜ぷ鹁搐屋xきを感じた未wは、 

　内心かなり照れながらも平静を装った。 

　「Wが？」 

　「ええ。とてもyしい本をiめるじゃない」 

　「うん．．でもW、そんなこと言われた事ないんだ」 

　　未wはそう言いながら少しうなだれる功太をて、しまったと思った。 

　　少年だけに、内心をストレ`トに表面にFす功太は、ていて本当に 

　荬味兢胜らい寂しげである。 

　「あのね．．」 

　　すぐに}を浃à瑜Δ趣筏课淳wだが、どうにも言~が出てこない。 

　　功太はそんな未wを知ってか知らずか、しょんぼりとしたままだ。 

　「学校じゃね．．本をiんでるとだれも[んでくれないし．．」 

　　外は大人びているが、功太は幼い。 

　　gHかなりyしい本をi破できる学Rがあるのだが、幼い故にそれを巧く暧 

　出来ないのだ。自己保oのgを知らず、幼く、であるが椁诵膜洗啶て弱い。 

　「．．．」 

　　未wはそんな功太をじっとつめる。 

　　自分もいやという程味わってきた寂しさを、いま目の前にいる少年が 

　感じているのだと思うと、o神Uな事を言ってしまったのが悔やまれてならない 

　のだ。 

　　ところが当の功太が、ぱっとを上げて新しい}を提供してくれた。 

　「ねぇねぇ、これがおねえちゃんの学校の制服？」 

　　うってかわったような明るい表情に、未wの方が慌ててしまった。 

　「え？　そうよ」 

　　子供らしいと言えば子供らしい思考の切りQえだが、功太のtさを知っている 

　だけに、どうにも趸螭盲皮筏蓼Α 

　「ふ～ん．．かわいい制服だね」 

　　ベッドの|に欷堡椁欷皮い胫品をて、功太はそんな事を言う。 

　「あ、ありがとう．．」 

　　ストレ`トな感想は、未wをさらに趸螭铯护俊 

　　やはり功太は少年なのだと、改めて思わされた莘证坤盲俊 

　「そういえば始めてたのよね」 

　「そうだよ」 

　　M学だMだと忙しかったので、ふたりがゆっくりすのは久しぶり 

　だったのだ。 

　「どうかしら．．おねえちゃんに．．似合うと思う？」 

　　思い切ったように未wはきいてみる。 

　　シ`ツを功太からえないところで握りしめているところをると、 

　相当にuずかしいらしい。 

　「うん。きっと似合うと思うよ、おねえちゃんきれいだし」 

　　功太はそれにはおかまいなく、さらりと言ってのけた。 

　「そ、そうかしら？」 

　　未wの]が赤く染まる。 

　　小学生の男の子に何を照れているのかと思いながらも、やはりそう言われる 

　のは嬉しく感じるのだ。 

　　gH、そんな事は他のlにもきけない事だった。 

　　制服が自分に似合うかなどと思っているとは、おくびにも出さない未w 

　だったが、常々知りたいと思っていた事なのだ。 

　　他の生徒の中には、この制服が目当てで入学しようとする者もいるくらいで、 

　なるほど、その莩证沥猡铯らないではないと未wも思う。 

　　薄いCのセ`ラ`服で、胸元には大きな黄色いスカ`フリボンが 

　あしらってある。始めて袖を通したrには、胸がときめいたものだ。 

　　しかしそれが未wのみのNでもあった。 

　　何度も制服に包まれた自分をRに写したりもしてみたのだが、 

　やはり自分には可郅椁筏工ると思ったのだ。 

　　それを着ることさえ人の目が荬摔胜盲uずかしかった。 

　　そんなふうに思っていたものだから、たとえそれが少年といえども、 

　客Q的に似合うと言われて心が浮き立つのも仕方があるまい。 

　　他人から_などと言われた事はoい未wである。 

　　同生に言われることは勿として、大人_もQまって言う事はひとつだった。 

　　曰く、「tそうな子ねェ」。 

　　だがそれは、いかに未wが艹訾筏坎拍埭虺证盲皮い郡という事を言い表した 

　だけで、未wが思っているほど彼女の容姿がいという事ではないのだ。 

　　_かに平凡と言えば平凡で、内向的な性格故に垢iけしない感じもするし、 

　Qして人の中では目立たないタイプではある。 

　　しかし、gHのところの未wはかなり整った姿形をしていた。 

　　清楚で慎ましやかで、柔らかい物腰という美点も兼ねそろえている。 

　　ただ、それを覆いLしてしまうような理知的な荬取⑷贞にDく 

　花のようない精荬、他人にそうとは感じさせないのだ。 

　　それでもひとつ注を加えるとしたら、未wの持つ「理知的な荨工稀 

　Qして理数系の冷たいそれではなく、温かみと包容力を感じさせる 

　文学的なものではある。 

　　Dき乱れる明るい集猡稳Aやかさの中ではなく、人知れずひっそりと月光の 

　もとでだけDき、そこでしか真の美しさをせない一の花。 

　　もっともそれを理解出来る人gは少ないのだが。 

　　だが幸か不幸か、その数少ない人gのひとりが功太だったのである。 

　「うん。おねえちゃんはきれいだよ」 

　　子供らしい真さで功太は未wをつめる。 

　　もしそう言ったのが大人の男性であれば、未wは身を退いてしまったかも 

　しれない。子供だからこそ素直に嬉しく感じられたのかもしれないと未wは 

　思った。 

　　]を染めながらも、未wはしい眼差しを功太におくる。 

　　それから氦、ふたりはとりとめのない会を交わした。 

　　がはずむにつれ、功太は足をぶらぶらとeらし始める。 

　　未wもリラックスして、に控えめながらも身振り手振りが混じり始めた。 

　　ところが功太の思いがけない一言が、未wの身体に硬直をもたらせてしまった。 

　「おねえちゃん、おなにいってなんの事だか知ってる？」 

　　あいかわらず功太は足をぶらぶらとさせている。 

　　自分の言った言~にどんな意味があるのかなど、思いもしていないのだ。 

　　しかし未wはそうもいかなかった。 

　　最初は何を言っているのか理解出来ずにいたのだが、はたとそれが 

　自慰行椁蛞馕钉工胙匀~だと思い当たり、を真っ赤にして~句してしまった。 

　「こ、功太くん．．．」 

　　オナニ`、自慰、マスタ`ベ`ション．．．未wの^の中をそんな言~が 

　wび交った。未wとてそれがどういう行椁蚴兢工猡韦胜韦は知っていた。 

　　いや、ひょっとすると他人より良く理解しているかもしれない。 

　　幼かったから何度か本の中でそんな言~に行き当たり、成Lするにつれて 

　そこにある性的な意味とuずかしさを学んできたのだ。 

　　口が裂けても人には言えない事だが、未w自身そういった行椁 

　した事もある。未wには知るgもなかったが、平均的にみればかなり早いうち 

　にだ。 

　　それは未wがまだ１０rほどのr、丁度いまの功太と同じのことである。 

　　そのrにはまだ、自分のしている事が自慰だとは理解していなかった。 

　　ただなんとなく下腹部に手を伸ばし、妖しい心地よさにぼんやりと 

　なっていただけである。それでもなにか秘密めいた物をそこに感じ取った未wは、 

　それがuずかしい行椁胜韦坤扔驻い胜辘烁肖袱皮い俊 

　　後になってどういうシ`クエンスでその心地よさが生まれ、それがなんという 

　行椁胜韦を知った未wは、それ以来自慰行椁铣隼搐毪坤笨丐à瑜ΔQ心 

　したのだ。それはF在に至るも守られており、未wはBに^の中から 

　そんな行椁蚓め出そうとしている。ここ何年かは、完全にそんな行椁らは 

　hざかっていた。 

　　自慰行椁喂てにあるという性的~感も、未wにとっては未だ未知の事柄 

　なのである。 

　　それがこの功太の|である。 

　　未wは幼かったの自分を思い出してしまい、目眩がする程のuずかしさ 

　を感じた。それと同rに、なにかもやもやとするものが胸にuくのも 

　感じたのだが、o理やりそれを追いBった。 

　　功太は突然aってしまった未wを不思hそうにて、首をAげる。 

　「おねえちゃん、どうしたの？」 

　「え？　な、なんでもないのよ．．」 

　　未wはドキドキとする胸に手を当てて、o理やり微笑んでみたのだが 

　どうにも巧くいかない。 

　　それから、功太は自分の言った意味を理解していて、私をからかって 

　いるのではないかと考えてみた。 

　　しかし心配そうに．．今は足もじっとしている．．こちらをる功太のに、 

　まさかそんなはずはないとYを出した。 

　「ほんと？」 

　「ええ．．大丈夫よ」 

　　もぞもぞと身体を婴す未wに、まだ不思hそうな功太であったが、 

　それでもそれ以上の心配はしなかった。 

　　未wはaったままで、いったいどうしたものかと思案に暮れた。 

　　功太が}を浃à皮れないものかと期待したのだが、殊更の意Rもない 

　功太にはそんな期待も通用しなかった。 

　「ねぇ、知ってる？」 

　「え．．と．．．」 

　「おねえちゃんも知らないの？」 

　「え、ええ．．知らないわ」 

　　未wが始めて功太についた嘘である。 

　「ふ～ん．．」 

　「ね、ねぇ功太くん．．どうしてそんな事をきくの？」 

　　折角がKわりかけていたのに、何故か未wはそんな事を口にしてしまった。 

　　自分ではJめたくなかったのだが、この}に胸がときめくのを 

　感じてしまっていたのだ。後になって未wが思い返してみたr、この一言が 

　すべての始まりだったのかもしれないと、何度も思う事になる一言であった。 

　　当の功太はもうd味を失っているらしく、_に片づけられた室内に、 

　何をるともなくを泳がせている。 

　「このあいだiんだ本にいてあったんだ」 

　「ど、どういうふうに？」 

　「知らない。ただいてあったの」 

　　いったいどういう本をiんだのか非常に荬摔胜盲郡、未wはそれには 

　触れなかった。 

　　自分がiんだ本にもそんな事がかれているものもあったし、それは 

　低俗な本でもないし、勿いかがわしいものでもなかったからだ。 

　　文学作品と呼ばれる物の中には、意外と性描写が多いという事を知っている 

　未wであった。 

　「でもね、おなにいをするとすごくきもちがいいんだって」 

　　しかしAけて功太が口にした言~には未wも@いてしまった。 

　　いくらそういう言~が出てきたとしても、莩证沥よいとまで 

　かれている本には、ついぞお目にかかった事がなかったのだ。 

　　たどたどしいk音で功太がその言~を口にするのにも、なんともいえない 

　uずかしさがある。 

　「そ、そうなの．．」 

　「うん。それでね、もしおねえちゃんが知ってたら教えてもらおうと 

　思ったんだ。きもちいいならやってみたいし」 

　　功太がuずかしげもなく言うのをいて、未wは功太が自慰行椁 

　した事がないのだと悟った。言~は知らなくとも、かれている文章の 

　荬ら、だいたいの事はわかるはずである。 

　　功太程の文章解i能力があるならなおさらだ。 

　　そんな功太と^去の自分を省みて、未wはとっさにベッドから立ち上がって 

　しまった。uずかしさに耐えきれなくなったのだ。 

　「こ、功太くん．．おねえちゃん何かみ物を持ってくるわね」 

　　未wはそう言いながらいそいそと部屋を出てしまった。 

　　残された功太は、その背中にただうんとhいた。 



　　３．


　　未wは冷i欷沃肖蛭锷していた。 

　　丁度清鲲料水のIい置きがあるのをつけると、二つのグラスに辘蛉毪欷啤 

　そっとそれを注ぎzむ。それから思い出したようにストロ`を引き出しから 

　取り出して、少しだけ水滴のついたグラスに差しzんだ。 

　　未wは趸螭盲皮い俊 

　　自分の中でムズムズと蠢くものがある。 

　　それは锥趣感じた事のある刺激であり、またそれが何なのかという事も 

　未wは知っていた。 

　　それだけに、弟のように思っていた年下の男の子の言~に、そんな 

　感情を呼び起こされてしまった自分に趸螭盲皮筏蓼Δ韦馈 

　　グラスを前にして、未wはただ立ち尽くしていた。 

　　と、右手がピクリと震えてから、探るようにおずおずと婴始めた。 

　　それは未wの心の中の逡巡を示すかのように、gに心もとない婴では 

　あったが、_gにある部分を目指してMんでいた。 

　　薄桃色のブラウスを滑り、それから膝のあたりまで丈のある、柔らかい 

　フレア`スカ`トの下腹部に_する。 

　　未wの目はじっとグラスに注がれていた。 

　　しかし眼Rの奥でeらめく心そうな瞳に、グラスは映っていなかった。 

　　白く透き通るような指が、スカ`トの上でピクリと婴。 

　　それは未wの股の付け根の部分に、沈みzむようにして消えた。 

　「ん．．」 

　　未wのがぴくりと震える。 

　　その部分からわき上がる刺激に、彼女の腰は逃げるような仕Nをせた。 

　　A奢なそこではあるが、\婴颏筏胜椁巳舾嗓栅盲らとしてえる。 

　　未wは葛藤をAけていた。 

　　いけない、こんなことをしてはいけない．．。 

　　uずかしさにうち震え、いましている事がg`いなく自慰行椁坤 

　知りながら、それでも指を止められずにいた。 

　　とはいっても、それは言~どおりに婴い皮い毪铯堡扦悉胜ぁ 

　　人差し指が一本、そっと押さえるように触れているだけである。 

　　スカ`トの布地と下着の上からのはっきりしないR迫感であったが、 

　未wの下腹部にはじわりとした心地よさが生まれていた。 

　　自慰．．自分を慰める行椤 

　　いやだ．．私、どうしてそんな言~に．．．。 

　　未wはそれ以上考えるのを拒~した。 

　　しかし「自分を慰める」という言~に、いいようのないd^を感じている 

　事だけは疑いようもなかった。 

　　功太の言っていた「きもちいい」という言~がKる。 

　　きもちいい．．なんていやらしい言~なのかしら．．。 

　　未wは背筋に震えが走るのを感じた。 

　　俯いていたが、それに引き寄せられるようにしてXくのけぞる。 

　　青白く血管の透けたい首がキッチンのw光灯に照らされたが、そこは光を 

　反射する事はなく、じんわりと吸いzむように白くBんだ。 

　　私、自分で慰めてきもちよくなっている．．いやらしい事をしてるんだわ．．。 

　　く_かれた唇から、ちろりと舌がえた。 

　　まだ幼さが残り、知性としさが混じり合ったおとなしそうなが、 

　羞uと心地よさにうっとりとする。 

　　未wの下腹部に、突然とろりとした感触が生まれた。 

　「あっ．．だめ．．」 

　　何かが零れそうになる危うい感触に、未wは思わず掌全体でそこを 

　覆ってしまう。 

　　そのままの姿荬禽Xく息をついた未wが、ふと^を巡らせる。 

　　それがある一点を向いたrに、吸い付けられるようにして止まった。 

　　食器棚の硝子に映る自分の姿が目にwびzんできたのだ。 

　　硝子の中の未wは、Xく腰をひいて、右手で股gを押さえながら 

　こちらをていた。その表情は惚けたようにとろりとしており、 

　なんともいえない性訾蚱わせているようだった。 

　「あ．．」 

　　未wの表情が泣きのように浃铯盲郡、真っ赤に染まった]が、 

　それが猛烈な羞uの表情である事を告げている。 

　　未wは慌てて股gから手をxす。 

　　I手を胸の前でMみ合わせ、氦のあいだ身体を震わせる羞u心と椁盲俊 

　　私、あんな恰好で．．や、やだ．．。 

　　I目を瞬かせて、なんとかさっきの映像を忘れようと努める。 

　　まだ完全にuずかしさがiけたわけではなかったが、未wはグラス 

　を持ってキッチンを後にした。 

　　グラスの辘小さな音をたて、それが待っているだろう功太の事を思い出させた 

　のだ。 

　　あまりrgがかかっては、不信に思うかもしれない．．。 

　　未w自身そんな事はないと思ってはいたが、羞u心がそんな事を考えさせて 

　しまう。 

　　A段をNり、自室の前にたどり着いた未wは、いったんグラスを床に置いて 

　ドアを_けた。 

　　その瞬g、何かおかしいと思った。 

　　何がおかしいのかはよくわからなかったが、どうも荬おかしい。 

　　部屋の空荬妙に落ちつかない感じがする。 

　「功太くん？」 

　　理由のわからない疑に、未wは功太の名を呼んでみる。 

　「な、なあに？」 

　　功太は先程と同じようにベッドに腰欷薄⒅赶趣钎珐`ツを弄んでいた。 

　　しかし、なんとなく功太の声にo感がある事に未wは荬扭い俊 

　　それでもそれ以上の事はわからず、然としないまま再びグラスを手に 

　取って室内に入った。 

　「はい．．」 

　「ありがとう」 

　　差し出されたグラスを受け取り、功太は一口それをむ。 

　　未wも先程と同じようにベッドに腰欷堡俊 

　　氦o言で冷たい液体を流しzんでいると、功太が会を再_した。 

　　今度は普通の感じである。 

　　いや、何かに安心したように、先程よりト`ンが明るいようだ。 

　　未wはまだ何かを考えているようだったが、そのうちに功太と同じような 

　明るさを取りしていった。 

　　ところが、未wはある事に荬付いた。 

　　功太のがr々あらぬ方向に注がれる事があるのだ。 

　　何かを切望するようでいて、怯えているような感じもあるが、 

　どうも意R的にそうしているとも思えないようなでもある。 

　　未wは功太に荬扭れぬように、会をAけながら何度かその 

　を追ってみた。どうもそれは自分たちの背後、ベッドの横の壁に 

　向けられているらしかった。 

　　锥趣の失・吾幛恕⑽淳wはやっと功太のを集めているものをkした。 

　　ところがkしたのはいいが、いったいそれにどういう意味があるのかと、 

　今度は考えzんでしまった。それが功太でなければすぐに分かったのだろうが、 

　未wにはどうしてもそのふたつの事柄をYびつける事が出来なかった。 

　　功太のの先には、壁にハンガ`で欷堡椁欷课淳wの制服があったのだ。 

　　それから何度か制服に目をやった未wは、まさか．．と思い始めていた。 

　　なんとなく制服が乱れているようにもえるし、ベッドの上も所々に 

　乱れがられるのだ。まるで何かがその上を步いたように。 

　　いつもきっちりとシ`ツが冥菠椁欷皮い毪かげで、それはg`えようはずも 

　なかった。 

　　今度は疑いの、それでも未wらしく子も逃さないで制服をてみる。 

　　あっ！ 

　　未wは心の中で@きの声を上げてしまった。そしてみるみるそれが羞uの 

　感情に浃铯盲皮い。 

　　制服の襟元．．リボンスカ`フのあたりに、\い染みのようなものを 

　つけた未wは、すぐにそれが液体だと理解したのだ。 

　　そして直Q的に、あれは功太の唾液に`いないと_信した。 

　　事g、その直Qはg`ってはいなかった。 

　　まだ未wの内心に荬付いていない功太は、にこやかに笑いながら 

　をAけている。 

　　未wはそんな功太をながら、なんともいえない莘证摔胜盲皮い俊 

　　女性の着衣に、男性が性的なd味を持つことがあるのを未wは 

　知っていた。 

　　しかしまさかこんな少年が．．？ 

　　しかも相手は兄弟のように接してきた少年である。 

　　先程もに制服が可郅い妊预盲皮れたではないか。 

　　未wは当惑しながらも考えAけた。 

　　おかげで会の方は途切れがちになってしまったが、功太はそれには 

　D着していないようである。 

　　g`いなく功太は制服にd味を持ち、手を伸ばした。 

　　そしてそれを自分につからないようにおこなったのだ。 

　　未wははたと思った。 

　　功太くんにも．．性欲があるんだわ．．。 

　　それは目眩を引き起こすほどの感情を未wにもたらした。 

　　怒りや嫌ではない。 

　　この少年．．男の子が、自分にして性欲を抱いているという事g。 

　　それが得体の知れないd^を呼び起こしたのだ。 

　　未wはときめきを感じた。 

　　しかしそれは胸にではなく、下腹部に起こったときめきだった。 

　　功太も自分の制服を弄びながら、いま自分が感じているようなときめきを 

　感じていたのだろう。それは自慰さえも知らない少年に、いったいどういう想いを 

　与えたのだろうか．．。 

　　再び未wの下腹部に何かが零れそうな感触が走った。 

　　身体の中で、何かがきゅっとЭsする。 

　　それは我慢が出来ない程のuずかしさを感じさせたが、未wはそのuずかしさ 

　が直接性的d^にがっている事を知していた。 

　　スカ`トにLされた未wのふとももが、微かに擦り合わすように婴。 

　　もはや会はうまく成り立たなくなっていた。 

　　荬猡饯兢恧饰淳wが、事あるごとにaってしまうので、功太も 

　流石に不に思い始めている。 

　「ね．．どうしたの？」 

　「ううん、なんでも．．ないわ」 

　　未wは口の中にムズムズとするoをえた。 

　　それはこれから自分がしようとしている事へのoだった。 

　　本格的なものではないとはいえ、自慰行椁涡牡丐瑜丹蛑っている未wは、 

　わきあがる性欲にどうしても抗いきれなくなったのだ。 

　　もっとも本当にそんな事をするのだとは、未w自身_信していなかった。 

　　色々な考えが浮かんでは消え、何をするとxkする事も出来ない。 

　　それでいて、なんとなく自分の一番してみたい事だけは分かっているのだ。 

　　^がクラクラする奇妙な感の中で、未wはそっと腰を上げた。 

　　とうとう行婴艘皮工膜猡辘胜螭坤铮．。 

　　そう自分自身の取った行婴衰丧ドキとしてしまう未w。 

　　自分の声がhくからこえてくるように感じたが、@いた事に 

　その声はgにしっかりとしていた。 

　　功太との会が、しっくりとかみ合い始める。 

　　突然ベッドを立った未wだったが、功太にはただ何かを思いついて 

　自然にとったような行婴摔撙à俊 

　　事g、未wはそのまま部屋の反趣摔る本棚に近づき、何かを探すように 

　手を伸ばしていた。 

　　功太に背を向けながら、未wは自然に会を交わしAける。 

　　^の中では、どうしてこんな事を考えながら、自然にが出来るのかと 

　思いながらだ。 

　　立っていた未wが、下の方を探すように背を丸める。 

　　しかし膝はぴんと伸ばされたままであり、少々o理な姿荬馈 

　　功太はドキリとした。 

　　その未wの後ろ姿は、自分にお尻を突き出すような恰好にえたからだ。 

　　勿功太は少年であり、そんな事まで考えたUではない。 

　　ただ、目にwびzんできた未wのお尻にドキリとしただけだ。 

　　_かにそれは性欲ではあった。 

　　しかし功太には、だからどうしようという感情はない。 

　　何も知らない少年には、大人が考えるような「性欲の行き先」など、 

　想像すら出来ないのだ。 

　　しかし少年であるが故に、功太は目を逸らす事も出来ずにそこをつめて 

　しまう。 

　　未wは功太の浠に荬付いた。 

　　今度は功太の言~がぎくしゃくし始めたのだ。 

　　功太くんが私のおしりをている．．。 

　　未wの目は本など探してはいなかった。 

　　]が赤く染まっていた。 

　　しかし後ろ姿にはそんな菖浃Bんでいない。 

　　相浃铯椁氦趣辘趣幛韦胜ぴもAけられている。 

　　功太は未wが本をつけるまでのgに、出来るだけそこをていようと 

　甘酸っぱい莘证蛭钉铯盲皮い俊 

　　と、さらに未wの背が丸まった。 

　　左手で本をより分けながら、右手を腰にあてがう。 

　　その右手が、まるで腰の痛みを和らげるかのようにそこをさすり始めたのは 

　そのrだ。つからない本に、どうしたのかしらとっているような仕Nにも 

　えた。 

　　功功は始め、その手が邪魔だと思った。 

　　荬散るし、おねえちゃんの丸いおしりがえなくなると、慨しそうに 

　なった程だ。 

　　しかし次の瞬gには、そんな慨も消しwんでしまった。 

　　未wの手にスカ`トがひっかかり、婴に合わせるようにして 

　持ち上げられてしまったのだ。 

　　それは腰の上に\るようにして止まる。 

　　功太は息をんだ。 

　　白いふとももが露になり、あまつさえ「ぱんつ」までが目にwびzんで 

　きたのだ。 

　　白く柔らかそうなその「ぱんつ」は、未wのおしりを大きく包んでいた。 

　　それでもo理な姿荬椁坤恧Δ、はっきりと真ん中に谷gがて取れる。 

　　功太の一瞬の沈aを狙ったかのように、未wが背を向けたまま言う。 

　「功太くん？」 

　「え？　な、なんでもないよ」 

　　功太は慌ててこたえる。 

　　それでもは付けのままだ。 

　　功太は、未wが自分に「ぱんつ」をられているとは知らないのだと思った。 

　　いつもきちんとした服装をしていて、行xのいところなどたことも 

　ない。そんなおねえちゃんが、まさかこんな状rになって平然と 

　していられるUがないと思ったのだ。 

　　未wは目眩を感じていた。 

　　自分の下着を男の子がているのかと思うと、倒れてしまいそうなuずかしさを 

　感じるのだ。しかもそれは、自らがMんでした行椁馈 

　　下腹部にムズリと刺激が走る。 

　　自分はなんという事をしているのかと思った。 

　　小学生の男の子に、なんという事をしているのかとも思った。 

　　それでも未wはい性欲に逆らえなかった。 

　　性欲、性にする欲望。 

　　未wは自分の中にある性欲に、いd^を感じた。 

　　しかしそれでも、未wは心の中に逃げ道を用意していた。 

　　少なくとも功太には、偶k的な事故にえるだろう。 

　　それをているのは、自分ではなくて功太の意思である。 

　　私の任ではない。 

　　もしそうでないとしても、小学生の男の子にられた．．せた．．からと 

　いって、一体なんだというのか。た方の功太にしてみたところで、 

　まだ女性に性的なd味があるわけではないだろう。 

　　これはeにuずかしいことではないのだ。 

　　未wはそんなふうに考えたのだ。 

　　自分でもそれに矛盾がある事はわかっていたが、はっきりと功太に 

　性欲があるのかときいたわけでもないし、そうでなくても常R的に考えれば 

　そう思うのが普通であるはずだと思っていた。 

　　それなら、どうして私はこんなにd^しているのかしら．．。 

　　それから氦本を探すふりをしていた未wだったが、uくBめたように 

　本棚からxれた。スカ`トがふわりとお尻を覆いLす。 

　　振り返ってベッドに步き始めた未wは、まじまじと功太をQ察した。 

　　どぎまぎと真っ直ぐこちらをようとはしない。 

　　I手がジ`パンの下腹部で、ぎゅっと何かを押さえるように重なっている。 

　　未wの中に新たな羞u心と性欲が生まれた。 

　　功太くん、勃起しているんだわ．．。 

　　^の中で使った勃起という言~も、さらにそれを煽る。 

　　それはあきらかに自分のお尻にせた少年の性欲だろう。 

　「こ、功太くん、どうしたの．．おなか痛いの？」 

　　自分の言~がとてもいやらしく感じた。 

　「ううん、なんでもないよ！」 

　　否定する功太にも、未wの下腹部は反辘筏皮筏蓼Α 

　「ほんとう？　おねえちゃんにせて？」 

　　ベッドに座りながら、未wは功太の手に自分の手を重ねた。 

　　私、それがなんなのか知っているのにようとしている．．。 

　　秘密めいたあるNの感印⒒颏い闲uが未wの身体を震えさせる。 

　「だいじょうぶだよ、本当になんでもないよ！」 

　　功太はを真っ赤にしながら身を捩る。 

　　功太にしてみれば、まさか未wがすべてお通しだとは思いもしていないUで、 

　そこにFれた浠をつかったら、自分が身wのおしりをていた事が 

　バレてしまうのではと恐れたのだ。 

　「ほんとう？」 

　「ほ、ほんとうだよ．．」 

　　未wはゴクリと唾をみzんだ。それから出来るだけ平静を装って口を_く。 

　「功太くん．．お、オチンチンが痛いんじゃない？」 

　　未wのが真っ赤に染まった。 

　　自分がそんな言~を、しかも「性」にして使ったという事にだ。 

　　ところが功太の方はそんな未wには荬扭もしない。 

　　ただ、心配そうなその言~に、未wが当然の心配をしているだけなのだと 

　思った。おなかが痛い、足が痛い．．．きっと大人の人は、おちんちんが 

　痛いという事も、それと同じようにしか考えないのだろうとすら思えた。 

　　それにおねえちゃんは女だし、男の事は何も知らないだろうという 

　少年らしい考えも生まれた。そこが大きくなってる事に、秘密めいた 

　理由がある事などわからないだろう．．．。 

　「功太くん、痛いんだったら正直に言って．．」 

　「えっと．．」 

　　その考えに、功太は少し言~を幛筏俊 

　　事gそこがジンジンと痛いわけだし、心配してくれるおねえちゃんに 

　嘘はつきたくないと思ったのだ。 

　「うん．．ちょっと痛い．．．」 

　　未wはどうしようもない昂りをえた。 

　　もしかしたら、自分は生まれて始めて「性」と性的な接触をするのかも 

　しれないと、恐怖とuずかしさを伴った嬉しさを感じた。 

　「そう．．じゃあ、おねえちゃんが\てあげるから．．．」 

　　流石に声が震えている。 

　「うん．．」 

　　未wは功太の手を掴み、そっと下腹部から持ち上げた。 

　　功太はされるがままである。 

　　未wはじっとその部分をつめる。 

　　なんとなくそこが盛り上がっているようにもえたが、それはジ`パンに 

　元からあるのようにもえた。 

　　どうしても_かめたくなった未wは、おずおずとその鏊に手をのばす。 

　「こ、ここ？」 

　　掌の中央に、コリっとする突起物がぶつかった。 

　「うん．．」 

　　生まれて始めて男性のそこに触れたという意Rが、未wの^をeらめかせる。 

　　ドキドキしながら、_かめるようにそこを押してみる。 

　「いたいよ、おねえちゃん．．」 

　「ご、ごめんなさい．．」 

　　功太の言~に、未wは慌てて手を引っzめた。 

　　それでも掌には固い感触が疼いている。 

　「ね、功太くん．．ズボンの上からじゃよくわからないから、これ、脱いで」 

　「ええ？」 

　　功太が流石にuずかしそうに言うのをて、未wは恐怖を感じた。 

　　自分が、邪な莩证沥椁衰亥堀螭蛲绚せようとしているのがバレてしまった 

　かもしれない。もし功太がその事をlかに言ったとしたら、いったいどんな事に 

　なってしまうだろうか。 

　「ね、ねぇ．．いたいんでしょう？」 

　　しかしここまできて止めるUにはいかなかった。 

　　あくまで医的に．．自分は功太の身体を心配して言っているのだと、 

　そう{得させない事にはどうにもならないと思ったのだ。 

　「うん．．」 

　「じゃあ、早くして」 

　「わかった、脱ぐね」 

　　wはほっとため息をひとつつく。 

　　功太は立ち上がって、ズボンのボタンを外しにかかった。 

　　ベルトはしていない。 

　　ボタンを外すと、小さな指でジッパ`を引き下ろして、ストンとばかりに 

　足元まで脱いでしまう。 

　　未wはもはや疑いようもない程の性欲を感じていた。 

　　功太の下半身は白いブリ`フで包まれており、ちょうど股gのところに 

　にょっきりとした膨らみがFれている。 

　「そ、それじゃ．．」 

　　未wは功太を自分の正面に立たせて、そっとその部分に触れてみた。 

　　幸いブリ`フは履き浃à郡肖りらしく清で、なんの嫌感も 

　抱かせなかった。 

　　わりとぴったりとしたブリ`フのせいで、直接の形はわからなかったが、 

　それでもさっきよりはよく感触が护铯盲皮るようだ。 

　「ど、どう？」 

　「うん．．平荬坤瑁．」 

　　功太は少しくすぐったそうにしていた。 

　　未wは功太がいやがってしまったらいけないと思い、ただそっとそこに 

　掌を当てるだけにした。 

　　そのうちに、未wの感じていた固い感触が、だんだんと柔らかくなって 

　きた。未wが功太をてみると、なんとなくリラックスしているようにえる。 

　　功太はそっとあてられた未wの掌に、なんともいえない安心感をえて 

　いるのだ。 

　「おねえちゃん、もうだいじょうぶ。いたくなくなった」 

　「ほ、ほんとう？」 

　　未wはこのままKわりにしたくないと思った。 

　　なんとか直接そこをたいと考えたのだ。 

　「功太くん、念のためにもっとよく\ておかないと．．」 

　「そう？　でもへいきだよ？」 

　　功太は{得しかねるというように首をAげる。 

　　それは未wに新しい恐怖を感じさせたが、gのところ功太に他意はない。 

　　ただなんとなく女の人の裸などにd味をひかれる事はあるが、 

　それから先の事等は何一つ知らないのである。 

　　まさか未wがいやらしい莩证沥茄预盲皮い毪胜嗓趣稀⑺激い猡筏皮い胜ぁ 

　「功太くん、ちゃんとしなきゃダメよ」 

　　未wはそんな功太の内心など知らず、慌てて言った。 

　　いつもはゆっくりとしている言~が、このrばかりは多少早口になる。 

　「．．うん」 

　　功太はそれに、未wがとても心配しているのだと思ってしまった。 

　　i々ながらもブリ`フに手をかけて降ろす。 

　　流石に多少の羞u心があるのだ。 

　　未wはその光景に息をんだ。 

　　k毛の兆しもえない白い下腹部に、たよりなく功太のものがぶら下がって 

　いるのだ。先程感じた固さからは、想像もできない程にたよりない。 

　　これが男の子の性器．．。 

　　未wはじっとつめた。 

　　それは小さくて、すっぽりと皮に包まれていた。 

　　先端の部分にはその皮が余っていて、像の鼻のようにとしている。 

　　功太くん、包茎なのね．．。 

　　そう思った後で、功太くらいの年hならばこれが普通なのかもしれないと 

　思い直した。 

　　大人の男性のものなどた事もない未wだったが、そこには明らかな 

　幼さを感じ取る事が出来る。 

　　医学でた性器のイラストと比べても、随分と小さい。 

　　しかしそれに可郅い趣いΩ星椁仙まれなかった。 

　　わきあがるのは、男性器にするい性欲のみであった。 

　　小学生の性器に自分がd^しているという事がuずかしくもあり、 

　ひょっとしたら私は常なのかもしれないとすら思えたのだが、 

　未wは仕方がないと考え直した。 

　　自分はQして美人ではない。 

　　今まで男の人からそう言われた事もない。 

　　そんな自分だから、こんな事でもない限りは性器をるなどという 

　事は~にないだろう。それが自分でわかっているからこそのd^なのだ。 

　　自分の心に言いUがましい．．そうも思っていた．．理由をつけ、 

　未wは功太のものに指をjませる。 

　　jませたといっても、gHはそっと摘んだだけである。 

　　それでも身wは性的な感婴松碚黏い筏俊 

　「んっ．．冷たい．．」 

　　功太がピクリとしたが、それにはっていられなかった。 

　　そっと力を入れてみると、柔らかくプニプニとした感触が返ってくる。 

　　身wは自分の下腹部から、とうとう液体が溢れ出すのを感じた。 

　「おねえちゃん．．」 

　　功太が小さく言ったrだ、未wの指につままれたそれが、むくむくと 

　大きくなり始めた。 

　　未wはだんだんと体eをす性器に、信じられないような疼きを感じた。 

　　功太が自分の指の刺激に反辘筏渴陇、それをもたらせたのだ。 

　　守る未wの目の前で、功太の性器はゆっくりと起き上がった。 

　　垂直より少し上を向いた位置で、ようやくそれは止まる。 

　　未wの指にはコリコリとした固さが护铯盲皮い俊 

　　表面は少し柔らかいのに、中に何かがあるような固さだ。 

　　未wには到底、それが血液が引き起こした固さだとは信じられなかった。 

　　さきほどより大きくなったとはいえ、まだまだ小さな功太の性器は、 

　未だに皮ですっぽりと覆われている。 

　　こんなに幼い性器なのに、すでに女性の胎内に入りzむ浃颏筏皮い毪韦坤 

　思うと、未wの心は倒eした性欲に席されてしまう。 

　　うっとりとしたような、uずかしくて堪らないというような表情で、 

　未wはそこをつめていた。 

　「ね、功太くん．．どうして大きくなっちゃったの？」 

　「だって．．おねえちゃんがいじるから．．」 

　　未wは功太にわからないように、そっと自分の下腹部に手を滑りzませた。 

　　さざ波のような快感が生まれる。 

　　やっぱり濡れてる．．。 

　　未wの指先には、下着の下からBみ出る温かい液体が感じられた。 

　　私のここも、性器を受け入れようとしているんだわ．．。 

　　自分の身体が始めた性交への浃、未wをいっそう淫らな莩证沥摔丹护搿 

　「ね、大きくなったらどうすればいいか．．わかる？」 

　「わかんないよ．．」 

　「あのね、こんなrは．．お、オナニ`をすればいいのよ」 

　　uずかしさが工に未wを苛んだ。 

　「おねえちゃん、やっぱり知ってるの？」 

　　功太は@いたように未wを下ろす。 

　　その@きには、大きくなったものと、オナニ`がvSしているという 

　@きも含まれていた。 

　「知ってるわ．．教えてあげましょうか？」 

　「え？　い、いいよ．．やっぱり．．」 

　　功太は思わず股gを手でLした。 

　　自分のしていた|が、何か秘密めいた事だったのだと理解したのだ。 

　「でも．．き、きもちいいのよ？」 

　　未wの声はうわずっている。 

　「でも．．」 

　「ね？」 

　「う、うん．．」 

　「はい．．じゃあ、ここに横になって．．」 

　　未wがベッドを指し示す。 

　　功太はそっとそこに仰向けになった。 



　　４．


　　ベッドに横になった功太の股gに、にょきりと性器が立ち上がっている。 

　 その眺めは、未wにとってこれ以上ないほど刺激的なものであった。 

　　まったくもって、それこそ失神寸前のd^である。 

　「ねぇおねえちゃん．．おなにいってチンチンに何かするの？」 

　「そうよ．．いましてあげるから．．．」 

　　不安そうな声に、そっと微笑んでみせる未w。 

　　内心のd^を悟られたら、功太が怯えてしまうかもしれない。 

　　功太の横に腰欷堡啤⑽淳wはゆっくりと手をのばした。 

　　功太の性器を白い指が摘む。 

　　gのところ、未wは男性がどのように自慰行椁说るのかは知らなかった 

　のだが、たぶんこうすればいいのだろうと指を婴してみた。 

　　Xく上下に婴指。 

　　包皮がそれにあわせて茎の表面を滑る感触に未wはEった。 

　「．．ど、どう？」 

　「うん．．よくわかんない．．」 

　　未wはやり方がいのかと思い、性器の先端を覆っている皮を剥いてみようと 

　考えた。自分の性器にも敏感な部分とそうでない部分があるのだから、きっと 

　功太にもそのような鏊があるに`いないと当をつけたのだ。 

　　茎の中央をそっと摘み、そのまま下に引き下ろす。 

　　それに引っられて、未wの予想通りに先端の皮が剥け始めた。 

　　しかし、ピンク色をした滑らかな先端が少しだけえたところで、 

　急に包皮が抵抗を示したではないか。 

　「いたっ！」 

　　功太の腰が跳ねる。 

　「きゃ．．」 

　　未wは@いて手をxした。 

　　包皮がかれたようにもとの状Bにる。 

　「いたいよ、おねえちゃん．．」 

　「ごめんなさい．．」 

　　やはり功太は包茎なのだと未wは思った。 

　　普通ならば、皮が余っていても引っれば剥けるものだと思っていたのだ。 

　　それなりの知Rがあるとはいえ、男の生理についてしく知っているはずもない 

　未wにとって、そう考えたのは仕方のないことかもしれない。 

　　よもや男性器というものが、子供のにはw^の部分よりも包皮口の 

　方が狭く、またそれが普通なのだとは思いもしていないのだ。 

　　仕方なく、未wは再び上下\婴蚶Rり返した。 

　　ゆっくりと婴白い指と、それをじっとつめる未wの瞳。 

　　その指に、ぴくりとした婴が护铯盲皮た。 

　「．．どうしたの？」 

　　未wがい欷堡毪取⒐μは不思hそうなでこたえた。 

　「うん．．なんかヘンな感じ．．．」 

　「ほんとう？」 

　「．．おねえちゃん、もっと早くしてみて」 

　　功太に促されて、未wはピッチを早めてみた。 

　　と、指先にコリっとした段差が感じられた。 

　「あ．．」 

　　功太が呻く。 

　　未wはその部分が敏感なのだと悟り、何度もそこを擦る。 

　　指先に感じる痛々しいようなその段差は、未wの下腹部に直接くような 

　d^を生んだ。 

　「あ．．なんかきもちいいよ．．おねえちゃん．．．」 

　「ほんとう？　きもちいいの？」 

　「う、うん．．」 

　　功太の息が荒くなってきた。 

　　未wはいま、生まれて始めて功太が性的快感を感じているのだと思うと、 

　それだけで自分にも快感が生まれるような荬した。 

　　我慢できなくなり、自分の下腹部に手をのばしてしまう。 

　　湿った下着の上から、くすぐるように指を婴す未w。 

　「ああ．．」 

　　未wの口から吐息が漏れる。 

　「おねえちゃん．．」 

　　功太の表情も趸螭菸钉馈 

　　今までに感じた、どんな莩证亮激丹趣猱|の快感に、ムズムズとした 

　感情がわき上がってきたのだ。 

　　きもちいい．．。 

　　未wはうっとりと思った。 

　　功太くんもきもちよくなっている．．私がそうしてあげているんだわ．．．。 

　　自分の下腹部に当たる指の感触と、功太の性器を摘む指の感触が、 

　同rに^の中でけるような感だ。 

　「ね、功太くん．．いきそうになったら教えてね」 

　　未wはうっとりと言う。 

　「い、いきそうってなに？」 

　「それは．．すごくきもちよくなる事よ．．」 

　　功太の|には巧くこたえられない未w。 

　　自分自身「いく」という感を知らないのだからそれも当然だ。 

　　ただ、そんな言~を使う事がとても淫らに思えて、どうしても 

　言ってみたくなったのである。 

　　氦密やかなrgが流れた。 

　　室内には高校一年生の少女と、小学五年生の少年の吐息だけが 

　こえていた。 

　「こ、功太くん、まだ．．？」 

　「あっ．．わ、わかんないよぅ．．」 

　　流石に腕に疲氦蛞えた未wは、いったんその婴を止めてしまった。 

　　功太は性器をひくつかせて、はぁはぁと息をつく。 

　　薄い腹部が大きく上下していた。 

　　未wはその子をながら、ある事を思いついた。 

　　口淫．．フェラチオである。 

　　本来タブ`とされてきた行椁扦るが、今の世の中ではめずらしくもない行 

　である。それを唯一のり所として、未wはuずかしさを押さえzんだ。 

　「功太くん．．もっといいきもちにさせてあげる．．」 

　「ど、どうするの？」 

　「お、おねえちゃんに任せて．．」 

　　未wはI手を功太の性器に添えて、そっと包皮を引き下ろした。 

　　今度は限界を超えないように、先端が少し出たところで止めておく。 

　「お、おねえちゃんっ．．」 

　　ゆっくりとを近づけていく未wに、功太はただならない荬蚋肖袱俊 

　　自分が予想もできないような事がおころうとしているのだ．．。 

　　未wはuずかしかった。 

　　uずかしかったが、どうしてもそれをしてみたかった。 

　　しかし目の前でひくつく性器をて、どうしても口を_く事が出来ずにいた。 

　　ほんの少しそこから尿の訾い漂ってきたが、eにそれにはわなかった。 

　　未wは口を_く事をBめて、そっと舌だけを伸ばす。 

　　I手で支えた性器の先端を、素早くペロリとなめ上げる。 

　「あっ！？」 

　　功太がQいた。 

　　未wは自分の舌がもたらせた功太の反辘恕⑿丐颏趣めかせた。 

　　舌先に感じた包皮とw^の滑らかさも、未wの性欲を煽る。 

　「おねえちゃん．．そんなことっ．．」 

　「大丈夫だから．．ね？」 

　　跳ね起きようとする功太を制して、未wは再び舌を伸ばす。 

　「あっ．．ああっ．．」 

　　功太の腰が、未wの舌の婴にあわせて跳ねた。 

　　未wは思い切って口を_いて、パクリと性器を含んでしまう。 

　「うううっ．．」 

　　すっぽりと口に{まったそれに、そろそろと舌を@わせる。 

　　未wの口の中に、得体のしれない快感が走る。 

　「お、おねえちゃんやめてっ！　な、なんか．．あっ！」 

　　功太が大きな声を出して╊した。 

　　未wは@いて口をxす。 

　「どうしたの？　きもちよくなかったの？」 

　「わ、わかんない．．なんか凄くくすぐったかった．．．」 

　　功太は目に妞蚋・べていた。 

　　未wは思った。 

　　たぶん快感に耐えられないのだろう。 

　　自分にもそんなえがあった。 

　　あのは．．．。 

　　幼い自分を思い出してみる。 

　　い刺激はくすぐったくて耐えられなかった。 

　　もやもやとした刺激の方が心地よかったはずだ。 

　「わかったわ．．ごめんなさいね」 

　「う、うん．．」 

　　未wがuずかしそうにxると、功太はすぐにおとなしくなった。 

　　未wはたった今まで自分の口が含んでいた性器に手をのばす。 

　　自分の唾液に濡れてぬるぬるとするそれにドキドキとしながらも、 

　再び上下\婴蚶Rり返し始めた。 

　　どうしても功太が「いく」ところをたかったのだ。 

　　舌の刺激で敏感になっていたのか、功太はすぐに呻きを漏らし始めた。 

　　未wは一rも逃すまいとをおくっている。 

　　しばらくして、功太の身体が突然硬直した。 

　「あっ．．きもちいい．．」 

　　しかしその言~はうっとりとしたようにgやかだった。 

　　未wはクライマックスがLれた事を悟った。 

　　功太の小さな身体に~の快感が走っているのかと思うと、思わず指に 

　力が入ってしまう。 

　「ううっ．．」 

　　功太の呻きと共に、性器がぷくりと膨れ上がる。 

　　そしてその先端から、ぬるついた透明な液体がほんの少しだけBみ出た。 

　　未wは白い精液が吐き出されるものとばかり思っていたので、 

　少しがっかりしてしまう。 

　　功太くんはまだ射精できる程大人じゃないんだわ．．。 

　　未wの^に医学的な射精のメカニズムが浮かんでは消えた。 

　　功太が大きく息を吐き、硬直していた四肢がぐったりとする。 

　　未wはぼうっとその子に入った。 

　　自分より幼い少年が、いま「いって」しまったのだ。 

　「．．．きもちよかった？」 

　　疲れ切ったような少年を荬扭って、探るようにきく未w。 

　　ところが功太はぐったりしていた身体を跳ね起こして、とても嬉しそうに 

　こう辘à俊 

　「うんっ！　おねえちゃん、すごくきもちよかったよ」 

　「ほんとうに？　そんなにきもちよかったの？」 

　「ほんとうだよ、すごくきもちよかった」 

　　未wは素直に莩证沥いいと言う少年に、たまらない性欲をえた。 

　「それじゃ．．おねえちゃんにもしてくれる？」 

　「．．．おねえちゃん、したことないの？」 

　「ううん．．でも、功太くんにしてもらいたいの」 

　　功太はちょっと考えた。 

　　女の人にはちんちんはないはずである。それならばどうすればいいのだろう？ 

　「でもW．．どうしたらいいのか知らない．．」 

　「おねえちゃんが教えてあげるから．．ね？」 

　「うん、ならいいよ、してあげる」 

　　功太の言~に、未wの下腹部が嬉しそうに震えた。 



　　５．


　　未wはさっそく浃摔趣辘かった。 

　　濡れた下着をられるのがいやだったので、スカ`トでLしたまま 

　それだけを脱ぎ去ってしまう。 

　　る人がれば野暮ったいと思うだろうデザインの下着は、 

　g`いなくd１００％であろう。 

　　未wの]は羞uと期待で火照っていた。 

　　それでも、このごに及んでも未wはまだ思っているのだ。 

　　功太は幼い男の子であって、なにもこれから行おうとしているのが 

　世に言う「若年婴私透した刹那的な性交h」などではないと。 

　　未wは常々そんな事だけはしないようにしようと思っていたのだ。 

　　もっとも性交hがおきる状rになど、自分がなろうはずもないと 

　思ってもいたのだが。 

　　未wは下着をベッドの|へLすように置いてから、スカ`トを履いたままで 

　ベッドに座る。それから功太を自分の前の床に座らせた。 

　　丁度未wの股gの前に功太の^がくる恰好だ。 

　「功太くん．．女の人の．．たことある？」 

　「ううん．．ないよ」 

　「そう．．じゃあ始めてなのね？」 

　「うん．．」 

　　未wは少年に自分が始めてそこをせるのだと思い、胸が高Qった。 

　　それと同rに、自信のない自分のそこをせる事に安心感も持った。 

　　もし他人と`っていたらどうしようかと思っていたのだ。 

　「あの．．この事はlにも言わないでね？」 

　　あまりのoとd^に、思わず未wは「言わないで下さい」と丁Zを 

　つかいそうになってしまった。いつもは同じrの人にさえそんな{子で 

　しているのだ。Zけてせる他人は功太だけである。 

　「うん、言わない」 

　　功太はちらちらとスカ`トの中をきzむような仕Nをしている。 

　　やはりそこにd味があるらしい。 

　　未wはそっと脚を_いて、ゆっくりとスカ`トをまくり上げた。 

　　おしりが\っているので後ろの方はそのままだったが、正面の部分は 

　すっかり丸えになってしまう。 

　　功太が膝のgにもぐりzむようにを寄せた。 

　　未wは反射的に脚を]じそうになったが、なんとか堪える。 

　「おねえちゃん．．」 

　　じっと自分の股gをつめる功太に、られているという羞uとd^が 

　入り交じる。 

　「わ、わかる？」 

　「わかんないよ．．」 

　「そ、それじゃあ．．いま教えてあげるから．．」 

　　未wはI手を股gにГい啤I方の指でその部分を冥菠埔せた。 

　　まさか自分にそんな行椁出来るとは思いもしなかった。 

　　しかし_かにその部分にひやりとした空荬蚋肖袱搿 

　　自分のuずかしい部分を、すべてせつけているのだ。 

　「ど、どう？」 

　　ジワリとそこから生まれる快感に、未wの声は震えた。 

　「なんだか濡れてるみたい．．ねぇ、おねえちゃん漏らしちゃったの？」 

　「`うの．．これはね．．功太くんのオチンチンが大きくなるのと同じなのよ」 

　「そうなの？」 

　「そうよ．．ね、触ってみて」 

　「う、うん．．」 

　　功太はおっかなびっくり指を差し出す。 

　「あん．．」 

　　それが触れた瞬g、未wは背筋をのけ反らせてしまった。 

　「お、おねえちゃん？」 

　「だ、だいじょうぶ．．もっと．．擦ってみて．．」 

　　功太は未wに言われるがままに指を婴す。 

　　未wの部分に、むず痒いような快感が走った。 

　「ぬるぬるしてる．．」 

　　功太の粢るような声に、未wは激しく反辘筏俊 

　「はあ．．．．こ、功太くんっ．．きもちいい．．．」 

　「ホント？」 

　　未wはただコクコクとhく。 

　　意味のある言~すらせそうになかったのだ。 

　　功太はこれまでにないほど勃起していた。 

　　いままではどうしていいか分からなかった性器の痛みだったが、 

　未wが教えてくれたおかげで、今はどうすればよいのか分かっていた。 

　　未wの股gを擦りながら、自分で小さな性器を擦りたてる。 

　　未wはその子にまた濡れた。 

　　じわじわととめどもなく溢れ出る液体の名は、垡氦趣いλ壮皮 

　呼ばれていたという事をぼんやり考えてみる。 

　　未wの控えめだが羞uと快感をたっぷり含んだ喘ぎが部屋に染みる。 

　　のけ反っていた背中が、今度は前方に丸くなった。 

　　未wの眼Rが少しだけずり落ちて、鼻の中腹で止まった。、 

　「お、おねえちゃん、ここきもちいい？　おなにいきもちいい？」 

　「きもちいい．．きもちいいわ．．ふ．．うう．．」 

　　未wの眼Rが上荬筏款]に蒸されて窑搿 

　「お、おい功太くん．．舐めて．．おいっ．．．」 

　　未wは╊した。指ですらこれほどまでなのだから、柔らかい舌の感触は 

　素晴らしいものに`いないと期待で腰が震えた。 

　　性交hとはなんと素晴らしいのかと思った。 

　　世の中に是ほど莩证沥良いものがあるとは思っていなかった。 

　　幼いに感じた心地よさなど、今の莩证亮激丹吮趣伽郡 

　なんでもない事だった。 

　　未wは始めて「きもちがいい」という感を理解したのだ。 

　　それでも^の何Iかには理性的な未wが残っていた。 

　　しかしその未wですら、快感をる事に反は示していない。 

　　それどころか、何故きもちがいいのか．．それは性によって 

　触られているから．．だからuずかしい．．そのuずかしさが性的な快感．． 

　だからきもちがいい．．などと法を展_して、一婴慰旄肖蛴毪à 

　くれるのだ。 

　　gに未wらしい「性交h」といえるだろう。 

　　功太は未wの╊に即座に反辘筏俊 

　　功太にも「おしっこの出るところ」を舐めるのはAいという思いもあったが、 

　自分の股gから送られる莩证亮激丹それを消し去っていた。 

　　ふとももに]を擦り付けながらをよせて、ペロリと柔らかい肉に舌を 

　@わせる。 

　「ひんっ！？」 

　　未wの口から、およそ彼女らしからぬ滑稽な声が漏れる。 

　　ビクリと腰が跳ね、ふとももが功太のをGんだ。 

　　未wはそこからBAしておこる感触に、お尻の肉がdするのを感じた。 

　　柔らかくてぬるりとした舌が、ぺちゃぺちゃと音をたてて自分の性器を 

　舐め上げるのだ。 

　「莩证沥いい茫．もっと．．おい．．ああっ．．舐めてェ．．．」 

　　普段の未wからは想像もつかないような言~である。 

　　しかし未wは思った。 

　　私、本当はとてもいやらしい女の子なんだわ．．．。 

　　彼女の心の奥底に潜んでいた考えが、いまやっと表面に浮き出たのである。 

　　数々の哲学や吟に触れるうち、未wは「性とは知性である」と思うように 

　なっていたのだ。 

　　本が好きで、知R欲がくて、憧れがくて．．．。 

　　そんな自分は他人よりい性欲を内包しているのだ。 

　「ああっ．．私．．とてもいやらしいの．．こんなにきもちいいんだもの」 

　　しっかりと自分の性器を指で冥菠啤⒂纭─蓼求陇幛皮猡椁うとする未w。 

　「あうっ！？」 

　　おおげさ．．ともいえないが．．な自分の声に、未wは笑いそうになる程の 

　いやらしさを感じる。 

　　性器を舐められてこんなによがっているなんて．．私、R鹿みたい．．。 

　　自分の意思とはvSなく、ひくひくと性器がЭsするのを感じた未wは、 

　とてつもない莩证沥韦瑜丹蛭钉铯盲俊 

　　背筋がdをおこして、目の前に星がwび散る。 

　　それでも腰にuく快感はKわらなかった。それどころか益々く 

　なってくる。 

　「ひっ．．しんじゃう．．．」 

　　我知らずに未wがひきつった声を漏らしたrだ。 

　　突然功太が舌をひっこめてしまった。 

　「ううっ．．」 

　　そして背中を丸めてブルブルと震える。 

　　未wは高まっていた快感が急に供oを~たれて、中途半端なまま 

　放り出されてしまった。窑盲皮筏蓼盲垦坨Rの隙gから功太をてみると、 

　少年は性器を握りしめてはぁはぁと荒い息をついているところだった。 



　　６．


　　またいってしまったんだ．．。 

　　未wは功太にとてもいいやらしさを感じた。 

　　こんなに小さな子が、えたて自慰に耽っていたのだ。 

　「いっちゃったの？」 

　「う．．うん．．きもちよかった．．．」 

　　そう言う功太の口のまわりには、たっぷりと未wの垡氦ぬるついていた。 

　　未wはそっと自分の下腹部に目をおとす。 

　　薄い毛の下、そこは@色にxいて、ぷっくりとふくれた二枚の肉が、 

　自分の指によってぱっくりと冥菠椁欷皮い俊 

　　いやらしい訾い立ちNってくる。 

　　溢れ出た垡氦摔瑜盲啤スカ`トの後ろにシミが出来ていた。 

　　どうして私の性器はこんなにいやらしいカタチをしているんだろう。 

　　未wは自分の性器にさえ性欲を抱いた。 

　「功太くん．．もっときもちいい事．．おねえちゃんが教えてあげましょうか？」 

　「え？　そんなのあるの？」 

　「ええ．．セックスって知っている？」 

　「せっくす？　しらない．．」 

　「そう．．あのね、功太くんのオチンチンを、おねえちゃんのここに入れるの」 

　　未wは自分の口にした言~すべてにくらくらとしながら、功太に性器を 

　せつけた。そうする事で、功太のd^が高まると思ったからだ。 

　　ところが功太は未wの言~に@き、目を白\とさせるばかりだ。 

　「ええ？　ここに．．？」 

　「そうよ．．」 

　「でも．．入れるとこなんかないよ．．」 

　「あるのよ．．膣っていうの．．」 

　「ちつ？」 

　　おうむ返しに功太が言った「膣」というきに、未wはまたしても濡れた。 

　　正式な名称でそう言うことで、自分の性欲が刺激される事に荬付いたのだ。 

　「そう、膣よ。女の子のここにね、男の子をきもち良くさせてあげる椁 

　_いている穴なの」 

　　なんとなく功太を_しているような莘证摔胜辘胜らも、 

　未wは性欲に逆らえない。 

　「きもちいいの？」 

　「ええ、とってもきもちいいわ．．ぬるぬるしててね、あったかいの」 

　　未wは狂わんばかりにd^していた。 

　「ほんと？　ならW．．いれてみたい」 

　　期待が未wの「膣」を蠕婴丹护俊 

　　生殖器．．生殖をする椁松物に浃铯盲科鞴佟 

　　男性器の突起に、それを受け入れる椁闻性器のDみ。 

　　とうとう私にもそれを使うrがLれた．．。 

　「きて．．ここ．．」 

　　未wはベッドに仰向けになり、膝を立てた脚を_く。 

　　功太がその膝に手をついて、ふともものgに腰をもぐりzませる。 

　　ぷるぷるとeれる幼い性器に、未wはうっとりとしたを送っていた。 

　　これからセックスをするのだという期待とoに震えながらも、 

　未wは考えなければならない事だけはしっかりと考えていた。 

　　先ず妊娠の危惧だが、造精C能のない未k_な功太が相手ならば、その心配は 

　ない。 

　　次に度々耳にするI女适Г瓮搐摺 

　　これも受け入れるのが幼い性器であるのなら、さほどの心配もいらないだろう。 

　　いいわ．．出来る．．。 

　　未wはおしりの方から手をまわして、自分の性器を冥菠皮撙护俊 

　「功太くん．．おちんちんを．．」 

　「う、うん．．」 

　　功太も随分とoしていた。 

　　男と女のgで、こんなに「えっち」な事が行われるという事を知って、 

　榆しているのだ。それでもそんな秘め事を教えてくれる未wに、 

　自分の「きもちよさ」を目一杯ぶつけたいと切望もしている。 

　　功太の腰がぐいっとMむ。 

　「きゃっ．．」 

　　冥菠椁欷孔苑证握衬い斯μの性器が接触して、それだけで未wは 

　目も眩むばかりの快感を得てしまった。 

　　どちらも性にvしては未熟であり、それだけに感じる刺激も大きいのだろう。 

　「おねえちゃんっ．．わ、わかんない．．」 

　「ここ．．ここよ．．．」 

　　未wはそっと功太の性器を摘んで、自分の入口にГい俊 

　　そうしながら包皮をいくぶん剥く未w。 

　　その方がよりい快感を双方とも得られるだろうと思ったのだ。 

　　薄@色の粘膜に、やはり同じような色の功太の先端が触れる。 

　　未wは入口付近になんとなくそれがはまったような感触を察知すると、 

　感Oまったようにひきつれた声で言った。 

　「そこっ．．そこに入れて．．早くゥ．．．」 

　「ううう．．」 

　　功太郎の腰がしゃくるように前Mする。 

　　小さな性器の先端が、未wの中に沈むように入っていった。 

　「あうっ．．う．．．」 

　　未wはその感触に失禁しそうになってしまう。 

　　思ったとおり痛みは殆どない。 

　　それどころか、予想外にい快感が冥ったのだ。 

　「おねえちゃんっ．．！」 

　　ついにtてが埋没を果たした。 

　　功太は体が震えるのを感じた。 

　　事g腰にdが走っている。 

　　柔らかくぬるついた粘膜が、四方から覆い尽くしているのだ。 

　「はあ．．．ん．．」 

　　未wの腰にもdが生まれた。 

　　ああ．．漏らしちゃう．．．。 

　　未wは尿道口から、温かい液体が零れるのを止められなかった。 

　　ちょろりとした流失感の後に、ぶるりとした大きな震えがuう。 

　　私いま．．セックスをしている．．きもちいいっ！ 

　　_かに未wの膣には功太の性器が{まっていた。 

　　あまりF屈な感はないが、それでも未wにしてみれば 

　目が眩む程の充足感である。 

　　そこからジワジワと冥る莩证沥韦瑜丹稀⒈砻妞虼イ盲频盲靠旄肖趣 

　|のものであった。 

　　嬉しい．．嬉しいわ！ 

　　その快感は未wにそんな事を思わせる。 

　「婴い疲．おちんちんを婴してっ．．」 

　　じっとしたまま婴ない功太に、未wが╊する。 

　「わ、わかんないよォ．．」 

　「出したり入れたりすればいいの．．は、早く．．我慢できない．．．」 

　　未wは耐えきれずに下から腰を持ち上げてしまったが、それは功太の身体を 

　持ち上げてしまうだけだ。 

　　未wにせっつかれた功太は、よくわからないままに腰を振り始めた。 

　　ぬるりとふたりの性器に快感が走る。 

　「うわっ！」 

　「～～～っ！」 

　　功太は悲Qを上げ、未wは声にならない呻きを漏らす。 

　　突然功太が激しく婴出した。 

　　ガクガクと凄い荬い茄を振り立てる。 

　　未wの柔らかい身体がeすられて、あちこちで肉が震えてしまう。 

　「あっ！　あっ！　あっ！　ああっ！？」 

　　未wはBAしてQく。 

　「きもちいいっ．．きもちいいよおねえちゃんっ！」 

　　未wの手がシ`ツを握りしめた。 

　　ベッドのスプリングがむ。 

　「あああっ．．おちんちん莩证沥いい茫　 

　　はしたなく叫ぶ未wが、^を左右に振り乱す。 

　　_なお下げが、その後を追ってベッドの上をのたうちまわった。 

　「ううっ．．」 

　　あまりの激しい婴に、未wの中から功太がiけ落ちてしまった。 

　　それでも功太は腰を止められずに、しゃにむに振りAける。 

　　ふとももといわず粘膜の上といわず、あちこちを性器がつつき回した。 

　「ああっ．．どこ？　はやく入れたいよォ！」 

　　功太が嫔でわめいた。 

　「ここ．．こっち！」 

　　未wはなんとか功太の性器を摘み、もう一度自分の中に招き入れる。 

　　それから今度はiけてしまわないように、功太の小さな臀部にI手を被せ、 

　しっかりと押さえつけた。 

　　功太はわけのわからない事を呻きながら、しっかりと未wに抱きつく。 

　　小さなその身体は、ゆったりと未wに包まれた。 

　　丁度胸の膨らみのあたりにある^が、ブラウスの上からそこを刺激してくる。 

　「こ、功太くん．．きもちいい？　おちんちんきもちいい？」 

　「いい．．ちんちんがねろねろするよゥ！」 

　　未wは涎を垂らし始めた。 

　　虚ろな瞳が天井を上げていた。 

　「ああ．．．あああ．．．．」 

　　白痴のように未wはえる。 

　　其ほどの快感なのだ。 

　「きもちいい．．おまんこがきもちいいっ！」 

　　未wの口から女性器を表す四文字がwび出た。 

　　普段の未wを知っている者がいたら、腰をiかしかねないだろう。 

　　未wとてそれをuずかしく思ったし、言ってはならないと思ってもいた。 

　　それでも言ってしまうのだ．．そしてそんな言~を使った自分に、むらむらと 

　性欲を抱く。 

　　未wは荬扭い皮い俊 

　　私は自分に欲情しているんだわ．．．。 

　　パっとしない女の子が、セックスの快感を味わっている。 

　　自虐的ともいえるそんな考えは、たぶん未wの憧れのFれである。 

　　物Zの中で、美男美女が情岬膜圣恁蕙螗工蚶Rり冥菠搿 

　　そんなに憧れ、自分もしてみたいと思う。 

　　しかしその美女に自己を投影しようとしても、未wには巧く出来なかった。 

　　いきおい、「美女」を「自分」におきかえてしまう。 

　　地味で目立たない女の子に．．。 

　　そんな女の子が、素长誓行预趣幛挨旰悉Α 

　　未wはそこにある程度のリアリティを加えて物Zを粝毪工毪韦馈 

　　当然始めは女の子．．自分に向きもしない男性。 

　　しかし少しずつ男性は自分に魅かれ始める。 

　　それはrに自分の知性にであり、しさにであり．．妞扦った事もある。 

　　未wはそうして「容姿」以外の部分で男性と心を近づけ、最後にはYばれる 

　というスト`リ`を想像の中で何度もRり返してきた。 

　　そしてまさに．．いまの状rはそれなのだ。 

　　功太がどう思っているかは知らないが、未wはそんな地味な 

　女の子．．自分．．が、こうしてセックスをしているという事に 

　欲情しているのだ。憧れとFgが接触した事に欲情しているのだ。 

　「あううっ．．死んじゃう．．死んじゃう～っ！」 

　　未wは泣き叫ぶ。 

　　セックスの快感と死の恐怖は一重だと思った。 

　「ああ．．すごくきもちいいっ．．どうしようおねえちゃんっ！」 

　　功太の婴がさらに激しさをした。 

　　未wはその言~に、功太が限界を迎えようとしているのを察知した。 

　　自分の性器で少年が果てようとしているのかと思った瞬g、急激に未w 

　の性感も高まる。 

　　びくびくと内iがdをおこし、未wの背筋はZ喜に震えた。 

　「ひんっ．．だめぇ．．いっちゃう．．いっちゃう～っ！」 

　　未wは生まれて始めてのエクスタシ`を味わった。 

　　思考が薄れ、ただきもちいいという言~だけがuをく。 

　「うううっ！」 

　　功太が硬直した瞬g、ついに未wも最後を迎えた。 

　「いくぅっ．．．．．」 

　　ブリッジをするように弓なりに反った未wのカラダが、一瞬の停滞の後に 

　崩れ落ちる。



　　７．


　　ふたりは汗だくになったまま、身婴ひとつせずに横たわっていた。 

　　しばらくそうした後で、未wがゆっくりと上半身を起こした。 

　　功太もそれにならう。 

　　未wは突然目の前が暗くなるのを感じた。 

　　身体から力がiけて、ふらりとeらめく。 

　「おねえちゃん？」 

　　功太が慌ててその身体をささえる。 

　「だ、大丈夫よ．．ちょっと目眩がしただけ．．」 

　　未wはその目眩に、激しく喘いでいた自分を意Rしてしまい、 

　途端にuずかしくなった。 

　　先程までの性欲は、かなり影を潜めている。 

　　腰のあたりにズキズキとまとわりついているだけだ。 

　　爽快とさえいえる疲氦、心地よく感じられる。 

　「きもちよかった？」 

　「うん．．せっくす、すごくきもちよかった」 

　「そう．．よかったわね」 

　「うんっ」 

　　にこりと微笑み合う二人。 

　　氦そのまま身体を休めていた二人は、もぞもぞと後始末を始める。 

　　未wは功太と自分の股gをティッシュペ`パ`で拭い、脱ぎ韦皮孔乓陇 

　身につけた。 

　　ただ、未wだけは新しい下着とスカ`トに替えたのだが。 

　　そのになると、未wは普段の未wにっていた。 

　　先程までの自分の乱れ振りが猛烈にuずかしくて、K始]を染めている。 

　　それと同rに、失われていた恐怖が再び未wを苛み始めた。 

　　未wはしつこい程に功太に他言o用と念を押し、功太も素直にhいた。 

　　功太にしても、とても今日のことをlかに言うつもりにはなれない。 

　　から差しzむ光が、オレンジ色に染まり始めていた。 

　　未wは功太に⒄を促す。 

　「じゃあ．．おねえちゃん、またね」 

　「はい．．またね．．」 

　　ドアがパタンと]じて、A段を降りる小さな足音がhざかる。 

　　未wは氦筏饯欷寺き耳をたてた後、部屋の明かりを落として 

　ゆっくりとベッドに横になる。 

　　薄暗くなり始めた部屋で、未wはぼんやりと考えた。 

　　もしかしたら、これで自分も浃铯欷毪もしれないと．．。 



　　８．


　　未wは浃铯胧陇铣隼搐胜った。 

　　人にそうにもせない。 

　　自分に自信を持とうとしても、相手が小学生ではそれも心もとない。 

　　Y局、今までと同じように学校では相浃铯椁耗苛たなかった。 

　　i好きも相浃铯椁骸 

　　しかし最近の未wは、それでもいいと思い始めていた。 

　　功太が浃铯盲郡らである。 

　　活拥膜摔胜辍⑸硖澶猡なり丈夫になったようである。 

　　言~の端々にも、自信がみなぎっているのが感じられた。 

　　自分が少年を浃à郡趣いκ陇鹤悚筏皮い毪韦馈 

　　しかしそれでも、功太の未wにするB度は浃铯椁胜った。 

　　しくて^のいいおねえちゃん．．．。 

　　そしてもうひとつ．．きもちのいい事をさせてくれるおねえちゃん．．．。 

　　功太はあれ以来、を合わせる度に未wの身体を求めた。 

　　取りつかれたように快感をっているのだ。 

　　未wもそんな功太を受け入れた。 

　　未wは功太をxしたくないと思った。 

　　せっかく自分に出来た「セックスパ`トナ`」を、~に手放したくなかった。 

　　そして快感に沈みながら思うのだ。 

　　徽hの浃巍徽h」は、同じ学校の者同士でなくても叶うのだろうかと。 

　　未wが高校を卒Iする、功太は中学一年生になっている。 

　　そんなカップルもくないと思いながら、それでも未wの心には一抹の 

　寂しさがeらめいていた．．．。 

　　浃铯欷毪もしれない。 

　　浃铯欷胜いもしれない。 

　　浃铯椁胜てもいい．．．。 

　　いったい本当の自分は何Iにいるのだろう？ 



ＥＮＤ






前のペ`ジへ SUB> 



