

　　　　　　　　　　　　　　　　＜大人の＞
　　　　　　　　　　　　　　ときめきメモリアル
　　　　　　　　　　　　　　　　～番外～

　　　　　　　　　　　　 「徽hの体育}欷沃肖恰

　　　　　　　　　　　　　　　　虹野沙希



　「なんだよ、本荬茄预盲皮毪韦？」
　「はい。おれ、今日一杯で辞めます」
　　@いた子の最上生に、彼はきっぱりと言い放った。
　「だっておまえ、折角レギュラ`になれたってのによ」
　「eに──」
　　彼はちらりとを走らせた。
　「入りたくて入ったわけじゃありませんから」
　　昨夜の雨に濡れたグラウンドからは、夜明けとともにうってかわってxき出し
　た夏の太に蒸されてNる、物nげな炎が盛大に氦沥皮い俊￥饯螭手肖钎妤
　フォ`ムを泥でAしながら、それこそ必死にレギュラ`を目指してに励んで
　いるB中にしてみれば、彼の台~はこれ以上ないほどの侮蔑の言~だっただろう。
　　だが双方にとって幸\だったのは、そんな彼の言~はlの耳にも届かなかった
　という事だ。どこのクラブでもそうだろうが、一Lgで一番きつい土曜の午後
　が始まってすぐに、彼は部のキャプテンである二年先の男子生徒を呼び止め
　ていた。仲gたちが散っていく中、グラウンドからxれた部室の前で、彼は不d
　な台~を吐いたのである。
　　しかし告げられた本人であるキャプテンだけは、彼の言~に眉をしかめざるを
　得なかった。それでもぐっと怒りを堪えてみせたのは、彼の殛L力──それこそ
　人T^多のサッカ`部にあって、一年生が、しかも入部から二ヶ月余りでレギュ
　ラ`メンバ`に指定される程の殛L力──を充分JRしての事だろう。
　　ぼりぼりと短く刈りそろえられた^をきわけながら、宥めるように言う。
　「でもなあ、もったいないだろう？」
　「もうQめたんです」
　　にべもない返答。
　　流石に峙者がむっと腕をMんだのは仕方がないだろう。
　　彼はそんな男の筋肉|な腕をながらAけた。
　「他にやりたい事があるんです。レギュラ`になったらの量もえるし、自
　由なrgは益々oくなってしまいますから。いまのうちに辞めておきたいんです」
　「もうO督には言ったのか？」
　　O督とはの教の事である。
　　教以外に属のO督が付く龊悉猡るのだろうが、事この高校にvして
　はそのようなTはなかった。元よりそれ程の豪チ`ムというUでもない。だ
　がそのおかげでめくじらを立ててりのを要する、学生の本分のなん
　たるかを弁えない身偈证蚀笕摔咨にならずにgむのだから、幸\といえるか
　もしれない。
　　彼は首を振って、
　「いえ、まだ言ってません。先にキャプテンに言っておこうと思って」
　　そうしなければ後で何を言われるかわかったものではない。
　　心の内でそうAけた。
　　ボ`ルのむ音、それから欷鄙がhくいてくる中、ふたりは互いのをじ
　っとつめあった。彼は出来るだけ自分の意思が固い事を示そうと口を引きYび、
　キャプテンは何を思っているのか口をへの字に曲げながらだ。
　　ふいにそのへの字口が婴い俊
　　彼はびくりと肩をはね上げたが、拳制裁の雄の呼び名を欲しいままにしてい
　る男の拳はwんでこなかった。恐る恐る_かれた彼の目には、グラウンドに向か
　って叫ぶ先の姿が映った。
　「マネ`ジャ`！」
　　I手をメガホン代わりにしてRり出された声は、割れのようにいた。
　　グラウンドの隅々にまでZいた呼び声に、こぼれたボ`ルを拾い集めていた上
　下ジャ`ジ姿の虹野沙希は、はたとを上げた。
　「は`い」
　　すぐに大きく辘à啤⑺たまりをよけながらも急いでlけ寄っていく。
　　立ち尽くして峙しているふたりのx手の前までたどり着いた少女は、息を
　ませてにこやかに言った。
　「なんですか？」
　　しかし男たちからの返答はない。
　　はてと首をAげた彼女は、彼らのgに流れるりめた空荬蚋肖溉・盲俊
　「あの──」
　「あのな、こいつが辞めるって言ってんだ」
　　喋りかけたマネ`ジャ`の言~を遮ってキャプテンが言った。
　　彼は俯いて沙希からを逸らせた。
　「ええっ？」
　　@いたのは沙希である。
　「ど、どうしてなの？」
　　と彼にめ寄った。
　　彼は口の中でぶつぶつと言って、居心地がそうにもぞりと婴い俊
　「他にやりたい事があるんだとさ」
　　代わりに言ったのはキャプテンだ。その口{は先程までと浃铯盲郡瑜Δ摔下
　こえないが、彼はむっとして口を尖らせた。何故か目の前の男が、沙希の前で自
　分を蔑んでいるみたいに感じたのだ。
　　だが彼女はそんな事にはっていなかった。
　　俯く彼の肩に手を置いてeさぶった。
　「ね、ホントなの？」
　「はぁ」
　　彼は一年先のマネ`ジャ`のをまともにはられなかった。
　「そんな──折角レギュラ`になれたのに……」
　　悲しそうに言われて、益々居心地がくなる。
　　沙希はaりこくる彼の瞳をきzんだ。
　　そこには_かにあるNのQ意が感じられる。
　　Qして冗ではないとて取って、もう一度口を_こうとした。
　　が、彼が怒ったようなで目を逸らせたのをて、何も言えなくなってしまっ
　た。三人ともそれぞれ想いは`うのだろうが、さりとてそれがわかるはずもなく、
　同じように自分の内に\もってaりこくっていた。
　　rgだけが^ぎる。
　　と、キャプテンがついっと踵を返して部室の中に消えた。
　　彼は不安ながらも沈aを守り通した。
　　沙希はまだ何か言いたそうだったが、やはり彼にっていた。
　　]じられたスチ`ルuのドアが再び_いたr、FれたキャプテンのにはBめ
　のな色が浮かんでいた。彼はそれをて、ほっとしたような恐ろしいような、
　}jな莘证蛭钉铯盲俊
　「マネ`ジャ`」
　　彼にはちらとも目をくれずにキャプテンは言った。
　　沙希がを上げたのをて、男は手を差し出す。
　　そこには小さなIが摘まれていた。
　　それをた瞬g沙希の色が浃铯盲郡瑜Δ吮摔摔弦えた。
　「mむよ」
　「え？　で、でも………」
　　沙希は困ったように言って、キャプテンと彼のを交互にた。
　　一体何なのかとUのわからない彼は趸螭盲郡、aっているしかなかった。
　「な？」
　　有oを言わさずに、彼女の手の中にIが押しzめられた。
　　少女がそこにを落としている内に、キャプテンはグラウンドに向かって步
　き去っていった。
　　最後にちらりと自分をたそのに、彼は妙に落ちつかない莘证摔胜盲俊



　　自分はo罪放免なのか、それとも╊は却下されたのか。
　　何も言わずに去った背中に、彼は辘à蚯螭幛皮い俊
　　当然辘à胜嗓铣訾瑜Δ悉氦猡胜ぁ
　　ぼんやりと立っている事が辛い。
　　仕方がないとばかりに、その訾蛉イ恧Δ趣筏俊
　　O督に直接退部の旨を申し述べようとQ心したのだ。
　「あ──待って」
　　そんな彼を沙希が呼び止めた。
　　立ち止まった彼は振り返り、
　「なんすか？」
　　と中途半端な敬Zで辘à俊
　　先にする萸菠い取性にする绚握郯毪ら出た言~だ。
　　沙希はちらりと彼をてからひとつ深呼吸をすると、意R的にそうしているの
　かからりとした声で、
　「ついてきて」
　　そう言うなり背を向けて、步き出した。
　　しばしそれを送って、Y局彼は後を追った。
　　まだ正式に退部したUではないので、先の言~に兢铯胜ぴUにはいかない。
　　例えマネ`ジャ`と言えども先は先だし、そもそもx手とマネ`ジャ`で
　どちらがイい趣いΔ猡韦扦猡胜ろうというのが彼の持だ。
　　沙希の脚は、彼が思うに妙な鏊に向いていた。
　　最初に彼が考えたのは、恐らくはO督の所にBれていかれるのだろうという事
　だったのだが、どうも`うらしい。彼女はT室のある校hには向かわずに、ま
　っすぐ前を向いて体育^の方へと步いていく。
　　とうとうふたりの脚が体育^Yのひとけのない地を踏んだr、彼はい欷堡俊
　「どこ行くんすか、先」
　　_かにそれはまともな|だっただろう。
　　何しろそこには何もないのである。
　　ある物と言えば古びた体育}欷坤堡扦る。
　　体育^と校の内外を隔てるBに挟まれた土地には、なんら先程までの状rから
　思い当たるようなvB性もつけられない。
　　だが沙希は何も辘à胜った。
　　首を捻る彼の前を步きAけ、そして彼が捻った首を更にAげる前で、体育}
　の扉に取りついた。
　「あの……」
　　もう一度彼は言ったが、やはり返事はなかった。
　　沙希は扉に取り付けてある大型の南京Vを手に取った。それからまるっきり彼
　をoして、先程渡されたIを使ってそのVを_放してみせた。
　　彼は益々Uがわからなくなった。それでもがらりと引き酩_け放たれたrに
　は、何か用具でも\び出すのだろうと当をつけていた。
　「何か持ってくんすか？」
　　手护铯丹欷毪韦胜樵绀gまそうと言った彼に、
　「入って」
　　というTいが欷った。
　　それならと彼は}炷冥私扭蛱い呷毪欷搿
　　入口に立っていた沙希は、彼を中に入れてから後にAいた。
　　すえた石灰の訾い蛐幛い辣摔稀ぐるりと周欷蛞渡した。
　　どこもかしこも古びた用具が林立している。
　　lかがeんだのには`いないだろうが、その人物は整Dが下手だったらしい。
　　どれもこれも乱jに仕舞われている。
　　背後で扉の]まる音がいたのはそのrだ。
　　彼は慌てて振り返った。
　　一瞬、沙希に]じzめられたのではと思った。
　　しかしそれはg`っていた。
　　うっすらと暗くなった}炷冥摔稀⒋_かに彼女の姿があったのだ。
　　沙希は内趣ら扉にVを施すと、Iをジャ`ジのポケットに仕舞いzんだ。
　　くるりと振り向いて、
　「ねぇ」
　　と小さく言う。
　「な、何してんすか？」
　　趸螭Ρ摔摔摔袱昙膜搿
　　彼はなんとなく葆幛欷筏漆幛氦丹盲皮筏蓼盲俊
　「迷惑──だったかな？」
　　上げるにどきんとして、
　「な、何がっすか？」
　「サッカ`部にTったこと」
　「あ──いや──」
　　言~にまって、ついあらぬ方向を向いてしまう。
　　_かに彼をサッカ`部に嵴Tしたのは沙希本人だった。
　　そもそもクラブ活婴胜嗓工荬猡胜った彼がサッカ`部に籍を置く事になっ
　たのは、そんなTいがあったからである。何故ず知らずの自分をという彼の
　いは、あなたには根性があるわのひと言で辘à椁欷俊￥胜螭扦狻⑴既惶逵の授
　Iを受ける姿をて、彼ならきっといいx手になれると思ったらしいとの事だ。
　元々根がgな彼は、そこまで言ってくれるならばと入部の手Aきをgませたの
　である。
　　もっともこれは彼が入部してから知った事ではあるが、虹野沙希という少女は、
　恒常的に有能そうな生徒をつけては嵴Tしてまわる、その筋ではかなり有名な
　マネ`ジャ`だったのではあるが。それでも彼が今日までしたくもないサッカ`
　に打ちzんでいたのは、事ある挨耸涝をいてくれる彼女への感xのような
　持ちがあったからであった。なにしろ女の娘からそれほどまでに荬蚯菠盲皮猡
　った事のない彼である。まんざらい荬猡筏胜ぁ￥筏もその少女が、やはりそ
　の筋では有名な「\硬郡违イドル」だったのだから、何をか言わんやである。
　　_かに他の部のB中から、世にも珍しいマネ`ジャ`の引きiきがかかる程の
　事はあって、彼女はgに良く荬きいていた。用具の手入れからx手のユニフォ
　`ムの洗濯、怪我の手当てから弁当──しかも手作り──の用意までと、j栅
　すべて、そしてそれ以上の事までlに言われるまでもなくこなすのだから、是ほ
　ど有能なマネ`ジャ`というのも珍しいだろう。
　　更に彼女がアイドルと呼ばれる最大の要因であるその可郅椁筏丹狻⑦\硬郡
　B中、そして彼をく引きつける要素になっていた。少し幼さの残るに、さら
　りとしたショ`トカットの。しげな体つきに、清な印象。元荬敲鳏毪、
　分け隔てなく人に接する心に笑の似合う娘となれば、それこそ引く手あまたの
　本市だ。
　　だがそれだけに──と彼は申しUなく思っていた。_かにクラブをAけるも辞
　めるも自分の偈证扦悉るが、そうする事が自分をIってくれている少女をY切
　る事にがっているように思えて、酷く後ろめたい莘证摔胜毪韦馈￥胜摔筏硎
　けた恩xは──彼女にそのつもりがなくとも──りきれない程に大きい。
　「えっと……eに迷惑って事は……」
　　しどろもどろにぶつぶつと言う。
　「じゃ、どうして辞めるなんて言うの？」
　　真で悲しげな眼差しに、彼は息を驻螭馈
　　それでも意思はかえられない。そもそも今日部を辞めると宣言するまでに、我
　が身の自由と恩を仇で返す不xについては、散々秤に欷堡瓶激iいているので
　ある。_たる意蒉zみもなく入部した彼にとっては、日々のはやはり苦痛以
　外のなにものでもない。どちらに天秤がAくかは明白だった。それでもそんな彼
　が激椁违欹ュラ`メンバ`の座に推されたのは、やはり彼女のxk眼がれて
　いたからだろう。
　「どうしてって言われても──」
　　意味もなく傍らの跳び箱をぽんぽんと叩く。
　　埃が舞った。
　　沙希はユニフォ`ムに取りついた埃をわざとらしくBう彼に言う。
　「ねぇ、やりたいことって何なの？」
　「いや、あれはその言~のあやで……gは取り立ててやりたい事ってのは──」
　「それなら、一wにサッカ`でBりましょうよ！」
　　励ますな声と仕Nに、彼はけてなるかと莺悉蛉毪欷俊
　「でも先、おれはもうについていけないっすよ」
　「でもみんなだってBってるんだよ？」
　「みんなはそうかもしれないけど、おれはもうだめっす」
　「そんな──あなたにはそれを\り越える根性があるはずよ」
　　断定を下された彼はふいに怒りをえた。もしかすると彼女をつける事を恐
　れるあまりに、部を辞める正当性をその彼女に押しつけようとしているのかもし
　れない。
　「なんでそんな事が先にわかるんすか？」
　　彼は言って、沙希を睨み付けた。
　　口{まで固くなっているのを悟った彼女は、@いて身を引いた。
　　それでも瞬きをRり返してeをLすと、
　「だ、だってそうだもの」
　　とI拳を固めて言い返した。とにかく言い返そうとする事だけを考えていたの
　で、言~の意味はまったくUのわからないものだった。
　「辘à摔胜盲皮胜い盲工琛
　「わ、わたしは──あなたに根性があるからTったんだもの……」
　「zみ`いっすよ」
　「ね、ねぇ」
　　分がいと踏んだのか、沙希は口{を浃à俊
　「どうしてもAけられないの？」
　「どうしてもっす」
　「折角レギュラ`になれたのに」
　「なりたくてなったんじゃないっすよ」
　「でも──」
　　沙希はふいにがっくりと肩を落とした。
　「あなたのおaで、今度こそ国立技訾诵肖堡毪人激盲皮郡韦恕…」
　　心底残念そうな子に、しかし彼は言った。
　「それだっておれが望んだことじゃないっすよ。国立技訾诵肖たいのは先
　じゃないっすか。Y局先は自分の望みを叶える椁摔れを利用してるんじゃな
　いんすか？」
　「わ、わたしだけじゃないわ！　みんなあなたの力を──」
　「それなら尚の事っすよ！」
　　遮って彼は怒Qった。
　「なんでおれが他の奴らの椁咨にならなきゃならないんすか！？」
　「そ、それは──」
　　今度は彼女の口が訾辘膜い俊
　　自分の手にを落とし、r々彼を上げては何か言おうとするが失・工搿
　「とにかく──おれはもう辞めるってQめたんすよ」
　　少々言いすぎたかと後悔しながらも、彼はそう述べた。
　　固い空荬流れ始めて、それから数分が^ぎ去った。



　「わかったわ」
　　ふいに言ったのは沙希だった。
　　彼にはその言~が、どことなく乾き、割り切ったかのように抑Pなくいて
　こえた。ちくりと胸が痛んだのは仕方がないだろう。なるべく神妙にえるよう
　にとyしいをつくってhき、もぞりと脚を\ぶ。早々にこの訾蛄ち去りたい
　という思いが傍目にもありありとえる。しかし扉は]ざされたままだ。仕方な
　く沙希に目をやって、彼女が婴い皮れるのを待った。
　「でも、もう一度だけ考え直してみて」
　　しかし沙希は、またしてもそんな事を言い出した。
　　彼はため息をついた。
　　何度考えても同じだ。
　　そう言おうとしたが、とうとう彼の口からその言~が放たれる事はoかった。
　　代わりに漏れたのは、
　「──な、なにしてんすかっ！？」
　　というひきつった叫びだった。
　　硬直する彼の手は、沙希の掌にしっかりと包まれていた。
　　しかも彼女はその手を、ゆったりと自分の胸に押しつけているのだ。
　　触れたことのない鏊に自分の手がある。あまりの事に榆した彼は、腕に力
　を入れるあまりに柔らかい膨らみを掴みにしてしまった。服の上からでもわか
　るむような乳房が、掌の中で踊る。
　「いた……」
　　小さく沙希が呻いて、
　「あ──す、すんません──」
　　と彼がうろたえた。
　　しかしxった彼が身を引こうにも、xられた沙希が手をxそうとはしない。
　　すっかり^に血がNった彼は、口Sをひくひくとdさせるしかなかった。
　「ねぇ……こうしてるの、いや？」
　　そっと言われて、一体何が起こっているのかと益々混乱をきたした。
　　まったくもって彼女の行婴侠斫獠荒埭坤盲俊
　「いやなら言って……わたしになんか触りたくなかったら………」
　「せ──先──何言ってるん──すか──？」
　　ようようと喋る彼は、事にvがっているようだ。
　　息をまらせ、唾を驻咿zみ、なんとかかすれた声をgり出している。
　　そんな彼を沙希はんだ瞳で──元が大きいだけにgに魅惑的だ──上げ、
　「ね、いやじゃない？」
　　ともう一度い欷堡俊
　　とにかく何か辘à胜てはと焦った彼は正直に言った。
　「い、いや──いやじゃないっすけど──これは──な、何の冗っすか──？」
　　は、は、は、などと白々しく笑ってしまう。
　　ぐにゃりと掌にいR迫感。
　　沙希が胸を突き出してそうさせたのだ。
　　温かく心地よい女の娘の身体に、彼の腰のxりにむず痒い刺激が走った。
　「いやじゃないなら、触ってて……」
　「でも──い、いいんすか？」
　「うん」
　　瞳を]じ、ゆっくりと息を吐き出して彼女はhいた。
　　彼はつい指をぴくりと婴してしまう。
　　ふかりとした感触が返ってくる。
　「あ……」
　　小さな吐息をいた瞬gには、天にもNる心持ちになっていた。
　「に、虹野先っ……」
　　震えた呻きを漏らして、もう一度始めての感触を求める。
　「あんっ」
　　もう一度こえた小さな声。
　　彼は舞い上がった。
　　腰に走る刺激が^に_し、混乱していたがuくその正体を掴んだ。掌に感じ
　ているのはg`いなく女の娘の胸の感触。だとすれば腰の疼きの正体はひとつし
　かない。贿_は速やかに返信されていった。股gに生まれるもどかしいd血感は、
　性器の根元の静}がまり始めた^だ。
　　彼はむくむくと体eをし始めたものをLそうと、みっともなく腰を引いた。
　　それが返って目立つ行椁胜韦坤趣稀もちろん荬扭ないままにだ。
　「ね、もっとしたい？」
　　沙希はしく彼の目をた。
　　o言でhいてから、
　「そ、そりゃあ……」
　　と彼は思い出したみたいに声を出す。
　「それじゃあ、こっちにきて」
　　彼女は彼の手をxすと、ついと背を向けて}欷伟陇诉Mんで行った。
　　掌に残るwれた残感に胸をときめかせながら、彼も用具の隙gを後にAく。
　　突然界が_けた。
　　そう言うのは少々大げさだろうか。
　　步き出してすぐ、それは立てかけられた卓球台の一枚奥に存在していた。
　　I手を股gの前でMみ、じっと彼を待っていた沙希の足元には、まだ白くxい
　ている体育マットが冥菠椁欷皮い俊￥っちりその冥丹坤鞭xりの用具が後退し
　て、gなる空荬筏ない空gを造り出している。
　　どこか然としないL景に、彼ははたと息を驻螭馈
　　みるみる表情がしくなる。
　　同rにまさか──と否定してみたものの、やはり最初の考えは打ちBえない。
　　呆然とつめる彼のから少しだけを逸らせて、
　「もう一度かせて──」
　　と寂しそうに言った沙希のB度が、はっきりとそれをY付けていた。
　　やめてくれと胸の内で叫んだ彼に、しかし声はかかった。
　「クラブ、辞めないよね？」
　　氦gを置いて、然としたB度でぼそぼそと口を_く。
　「身体で──おれをるんすか」
　　沙希は俯いた。
　　俯いて何も言わなかった。
　「いままでに何人ここにBれてきたんすか」
　　辘à悉胜ぁ
　　彼の^の中には、他の部Tのが次々にFれては消えていった。
　　どいつもこいつもにやけているようにえた。
　　最後にFれたのはキャプテンのだった。
　　ふいに苛立ちをえた彼は、がばりと沙希にめ寄った。
　「辘à葡陇丹い瑁　『稳摔盲工！？」
　　o萘Δ思绀eすられていた沙希が、邪に彼の手をBいのけた。
　「辘à郡ない」
　　その声は先程までの彼のそれよりも低かった。
　　彼はそんな彼女に悲しげなを送ってから、ゆっくりと首を振った。
　「そんな──どうしてこんな──」
　　それからふいに激しい声で、
　「o理やりなんすね？　o理やりさせられてるんすね！？」
　　と俯く彼女にを向けた。
　　しかし彼女もまた弱々しく首を振ってそれを否定した。
　「`うわ──わたしの意思よ」
　「嘘だ！」
　「本当なの」
　　寂しげに彼女は微笑んだ。
　「そんな……」
　　がっくりと肩を落とした彼にAける。
　「最初は……レギュラ`になれなくて落ちzんでた男の子を慰めたくてした事な
　の。それからは色々──いまのあなたみたいな男の子もいたわ。みんな喜んでく
　れた。またBるって言ってくれたわ！　だからわたしは……わたしなんかで役
　に立つならって……」
　　彼はぼんやりと彼女をつめていた。
　　俄には信じられないに、なんとか声をgり出す。
　「でも……そんなのって……こんなこと……」
　「わたしはBっている人が好き。そんな人の役に立てるなら、喜んでするわ」
　「でも……こんな大事なこと──自分が何をしてるかわかってるんすか！？」
　「わかってる！」
　　ひと言沙希は怒Qった。
　　が、すぐにまた寂しげに微笑んだ。
　「わかってるわ……わたしだって女の娘だもん……そんなにgには……」
　　その声は段々とくなって最後には消え失せた。
　　しかし一瞬の後にははっきりとAけた。
　「でもね、それでもわたしはしてあげたいの。みんなが喜んでくれるなら」
　「それじゃ……どうしてそんなに寂しそうに笑うんすか……そんな……」
　　後が@げずに彼はただ立ち尽くした。
　　壁に穿たれているAれたから差しzむ光が、どこか白々しくふたりの影を
　周欷りつかせている。ゆったりと舞う埃の粒さえ、どこかFg感がない。彼
　はそんな中で、急に耳の奥がまったような感に捕らわれた。元より静寂に
　ちていた空gが更にo音の世界となったが、それは返って己の耳内を走る血流の
　きをH立たせ、焦燥焦たっぷりのj音となってその身を苛み始めた。
　　だから、次に沙希の言った言~は良くき取れなかった。
　「それは……あなたにだけは知られたくなかったから………」
　「え？」
　　彼はき返したが、彼女はその言~をどう受け取ったのだろうか。
　　俯いたまま再び口を_こうとはしなかった。
　　しばらくじっとしていた彼は、固い声で切り出した。
　「おれ、ります」
　　沙希は伺うように上げて小さく言った。
　「やっぱり辞めちゃうの？」
　「先はきっと情けない男だって思うかもしれないっすけど、おれはそんな事で
　したくはないっす。やらせる代わりに辞めるななんて、おれをR鹿にしてますよ。
　そうやって部に残った奴だって、先の事をR鹿にしてるっす。おれは──先
　をR鹿になんかしたくないんす」
　「ち、ちがうわ！　そんな──R鹿にしてなんか……」
　「してますよ！　身体でったりられたり、R鹿にしてるじゃないっすか！」
　「るだなんて……わたしはただみんなに元荬颏げたかっただけなのに……」
　　妞丹零しかねない彼女に、彼は激しくI手を振り下ろした。
　　胸の中に溢れた言~に口がついていけずに、そんな行婴摔胜盲出したのだ。
　「みんなみんなって！　おれは先にそんなふうに言われたくないんすよ！」
　「え？」
　　今度は沙希が呆然とした。
　　彼はuずかしそうにそっぽを向いた。
　「おれ……先のこときらいじゃないっす……」
　「ど、どういう意味？」
　「みんなと同じになんかしてほしくないんす」
　「あ──」
　「おれは──ります。扉を_けて下さい」
　　ため息をついて、彼は足元にを落とした。
　　情けない莩证沥扦い盲绚い坤盲俊
　　背を向けた。



　「ま、待って！」
　　その背中に沙希は言った。
　「ご、ごめんなさい……わたし……わたし……」
　　後にAいたのは小さな柩胜馈
　　身じろぎひとつせず、いや、身じろぎひとつ出来なくなった彼は、それでも背
　を向けたままで、始めてく彼女の柩胜螯aって受け止めていた。\もるように
　流れる湿っぽい声は、何故か彼の目からも妞蚪gり出そうとするように、切なく
　胸に迫ってくる。しかし男とは悲しいものだ。彼は我が身がその男に生まれつい
　た事を猡盲皮い俊：gに前言、そして取った行婴虺坊丐铣隼搐胜ぁ￥だらな
　い绚坤戎亍┏兄しながら、重い脚を引きずって步き出した。
　　二步で止まった。
　　背中に沙希がしがみついたからだ。
　　声もなく身を硬直させた彼に、
　「辞めないで……」
　　という小さな声が届いた。
　　背中に押し当てられているのは、きっと彼女の濡れた]なのだろう。
　　そこから感じる振婴恕⒈摔悉饯螭适陇蛩激盲俊
　「すいません……」
　　最大限のj步でx罪を口にして、再び脚を\ぶ。
　　しかし彼女はxさなかった。
　　しっかりと彼を抱きしめて、自らの胸を密着させてきた。
　　はっきりと柔らかい膨らみが感じ取れる。
　　それはに彼を引き止めようとする行婴坤盲郡韦坤恧Α
　　算も打算も感じられないその暖かさに、彼は脚を止めてしまった。
　「おい……辞めないで……」
　「何度言っても──」
　「わたしはあなたに辞めてほしくないの！」
　　一Hい腕に力が入る。
　　切羽まった叫びに、彼はぎくりとeれた。
　「みんなとは`うの……あなたと一wに国立技訾诵肖たいの………」
　　柩胜仙伽筏氦募い筏なっていった。
　　それはどういう意味なのか。
　　彼にはそれをい勇荬なかった。
　　何度も^の中でその言~を反cして想いをYせる。
　「だから……おい……辞めないで……」
　　後はもう言~にならなかった。
　　激しくしゃくりあげながら、しっかりと彼を抱きしめる。
　　震える彼女に、彼は始めて荬付いた。
　　沙希の身体がこんなにも小さかった事。
　　hされた腕の力が弱々しい事。
　　何よりもひまわりのように明るい彼女でも泣くのだという事。
　　かあっと胸の中が幛なって、何も考えられなくなった。
　　ひと言口にするのに、どれだけのrgが欷った事か。
　「わかりました」
　　ぴくりと柩胜一瞬止んだ。
　「おれ、辞めません。行けるかどうかはわからないっすけど……国立技訾摔稀
　「ほ、ほんとに？」
　　そのいにはまだ不安の影が色猡Bんでいた。
　　彼はくるりと振り向いて笑ってみせた。
　「本当っすよ。先が……おれにmんだんす……~っすよ」
　　沙希のがxいた。
　　が、すぐにまた泣き始めた。
　　I手を目に当てぐすぐすと鼻をすするが、それは悲しい妞扦悉胜った。
　「だからもう……泣かないで下さいよ」
　「ご、ごめんね……あれ……お、おかしいな……妞………」
　　o理に彼女は笑って言った。
　　勿そんな彼女を彼はた事がない。
　　女の娘にそんなB度を取られた事もない。
　　始めてのUYに、始めての激情がTkされたのは必然だった。
　　狂おしい程の郅筏丹瞬钉椁铯欷啤⒈伺がそうしたように力一杯抱きしめたく
　なった。荬い摔蓼せて、その唇をZいたかった。それでも彼はそうしなかった。
　ひとつにはまだ理性がく残っていたからであり、ひとつにはそうするだけの度
　胸がなかったからだ。そして最大の理由は、もしそんな事をすれば、それまでの
　自分のB度が全て嘘になってしまうのではという危C感であった。沙希にそんな
　ふうには思われたくないと心底思ったものである。
　　彼はぐっと堪えてを]じた。
　　彼女の肩に欷りかけた手を引きして、必死に自分の心とLった。
　　だが沙希はていた。
　　荬扭い皮い俊
　　わき上がる感婴趣猡いà胜いΔ亭辘孙みzまれた彼を。
　　妞蚴盲盲票伺は幸せそうに微笑んだ。
　　彼に身体を寄せて、少しだけ背伸びをした。
　　ふわりと空荬瘟鳏欷蚋肖袱勘摔目を_けたr、もう彼女の唇は彼のそれに触
　れていた。そっと、しく、幛扦毪瑜Δ恕
　　彼の胸がけた。
　　Xく彼女に腕をhして、次にはo意Rの内に抱きしめていた。
　　滑らかで温かく、甘い香りのする唇に陶Eする彼は、不思hな莩证沥岁って
　いた。どう言ったらいいものか──と考えるでもなく考える。しかしすぐに考え
　るのをやめた。それまでの人生で感じた事のない幸福感は、やはり何物にも例え
　yい特eな物だった。ただ、彼女の暖かさを感じていたかった。その瞬gの彼は、
　彼であって彼ではなかった。人がそれまでにeみ上げたUYによって生きるもの
　だとしたならば、彼という存在は消え失せていると言ってもいいだろう。いまの
　この瞬gの前に^去などには一文のもなく、またそう思う前に^去は_さ
　っぱりと彼の^から消え失せていたのだから。
　　そっと身をxして、沙希がはにかんだ。
　「まだ……」
　　彼はaっていた。
　「まだキスだけは、lともした事がなかったの」
　　そんな彼女がひどく大人にもえるし、ひどく幼くもえる。
　　彼はやはり何も言えずにaっていた。
　　とても何かを喋れそうもoい。
　　小さな金属音が流れた。
　　沙希が自分の上着のジッパ`を引き下ろし始めたのだ。
　　ぎょっとした彼は、折角の幸福感をぶち菠丹欷毪瑜Δ市n膜蚴埭堡俊
　　この女性は何を考えているのだろう？
　　そう思ってまじまじと彼女をつめた。
　　少女はgやかなをしていた。
　　悲壮感もx崭肖猡胜、勿下心などはあろうはずもなかった。
　「先……」
　　郅い勘摔恕
　「`うの」
　　と彼女は言った。
　「ただ、あなたと一wに──」
　「………」
　「いや？」
　　上着を脱ぎ去り、胸の前で抱える。
　　流石に彼女の声はuじらいにかすれていた。
　　それで彼はふいに悟った。
　　彼女が、そして自分がどんな状rに立たされているのかを。
　　そこにはAさのかけらもない、男と女がいるだけなのだ。
　「いや……ただその……えっと……」
　「あなたの役に立ちたいの」
　　ぱさりと布が落ちる音がして、沙希は白いシャツを彼にせつけた。
　　薄い布地の下には、gやかでしげな膨らみがうずくまっている。
　　うっすらと下着が透けてえたものだから、彼は慌ててを逸らせた。
　「あなたに……わたしの元荬颏铯堡皮げたいの……」
　　彼女の方が身を寄せた。
　　ぴったりと身体を密着させられて、彼は激しくeした。
　　胸に寄り添うような彼女のは当然界に入らない。
　　のxりに柔らかく触れるから、いい香りが漂ってきていた。
　　それを嗅いで、彼のoはそのOみに_した。
　　先程感じた激情とは`う、自分の立訾蛘JRしたが故のoだ。はっきり言っ
　てしたくないと言えばそれは嘘になる。彼も健康な男子である以上、常にその事
　には思い焦がれていた。ただ突然それを成就させ得る状rに直面して、どうした
　らいいのかがわからない。しかも相手が憎からず──というよりは淡い憧れのよ
　うな感情を抱いていた沙希である。情けないとは思いながらも、彼はすっかりv
　がってしまっていた。
　　Uもわからずに口を_いた。
　「せ、先……おれ……その……始めてなもんで………」
　「そんなことvSない」
　　己よりもずっと小さな身体にしく抱きしめられ、彼はぼんやりとなった。
　「でも……」
　「それなら──わたしがおしえてあげる」
　　沙希は上げて、ほんのりと@色に染まった声でそう言った。
　　だがそうは言ったものの、Y局沙希にしてみてもどう教えたらいいのかはわか
　らないようだった。いままではただ相手の男の子に任せていただけの彼女だ。放
　っておいても彼らは沙希の身体を求めて偈证婴い皮い俊￥饯螭试Uなので、彼
　女は_かに彼よりはUYがあるだろうが、それはただUYしただけので、どこ
　をどうしろと言えるだけの知Rは持ち合わせていないのだから、いざ教えるとな
　っても巧くいかないのは仕方がないだろう。第一、彼女はそんな生臭い事を望ん
　でいるUではなかった。いまの彼女が望むのは、行椁饯韦猡韦扦悉胜ぁＰ椁
　Y果でしかないのだ。ただ思うままに互いの温もりを_Jしたいだけだ。それが
　Y果的に行椁丝がる事は理解しているだろうが、起点が`えばY果も大いに`
　ってくる事も理解しているに`いない。
　　Y局沙希はそれから何も言わなかった。ただ彼に身体を寄せAけていた。
　　彼はそれを感じながら、^なoからなんとかiけ出しつつあった。
　　それというのも、恐ろしいようなoは相浃铯椁氦坤、それ以上に沙希が欲
　しいという意思がわき上がってきたおかげだ。溶け合うように密着した彼女の身
　体を、隅々まで知りたいという欲求が膨れ上がる。
　　彼女の背中にそっと腕をhし、掌を当ててみた。
　　そこはやはり温かかった。
　　掌に感じるのはdの手触りと、その内趣摔る滑らかな肉体だ。
　　烈な嬉しさがこみ上げてきた。
　　g`いなく沙希という存在がそこにある。
　　まったく`う人格を持つe人同志が、こうして同じ行椁私っている。
　　彼は彼女が自分を受け入れてくれたのだと、はっきりとJRした。
　　薄い背中に郅筏丹蚋肖袱啤きもせずに幛蔷Aける。
　「しい手……」
　　そんな彼女の郅は、心地いい振婴摔胜盲票摔握皮护铯盲俊
　　呼吸をRり返す度に生まれるゆるやかな起伏にさえも感婴筏皮筏蓼Α
　　ぞくりと震えて、彼女の肩に手を置いた。
　　彼はその身体をそっと押しxす。
　　背を丸めてを寄せると、沙希もを上げてそれを待ち受けた。
　　く_かれたつやつやとxく唇に、彼も_いた唇を押しつけた。
　　互いの口内に、温められた吐息が入りzむ。
　「ん……」
　　小さく彼女が呻くと、彼の鼻孔にはミントの甘やかな香りが漂ってくる。
　　柔らかい唇に己のそれを押しつけて、郅椁筏じ写イ蜇る。
　　nがかちかちとぶつかり合うこ事にさえD着しない。
　　つい我慢がきかなくなった彼は、そっと舌を差し入れた。
　　それを迎えたのは彼女の舌だ。
　　ぺとりと触れた二枚の肉が、唾液を混ぜ合わせながら滑る。
　　微かなn磨き粉の香りを除けば、まったくo味o臭といってもよい沙希の唾液
　にしかし、彼は何故か彼女の味と香りを感じ取ったような荬した。
　　温かい口内粘膜に刺激を受けた彼は、再び腰のxりに灼岣肖蛞えた。
　　一度は血液のひいたそこに、}婴悚护屏鳏燹zむ幛け剂鳌
　　くちゃくちゃとQる口Sの音に、それは益々激しくなる。
　　彼はそれをLそうとはしなかった。
　　それどころか意R的に彼女の腹部に股gを押しつけてみせた。
　　情欲に囚われた刹那的な行椁热・椁欷皮馐朔饯ないだろうが、彼が感じてい
　たのはgなる肉欲だけではなかった。彼にも理由はよくわからなかったが、そう
　する事が正しいように思えたのは、多分そこに原因があるのだろう。郅筏い人
　える性に自分がd^している事を护à毪韦稀⒏拭坤胜蓼扦纬绺吒些ぉせ颏い
　破绺些ぉい虬椁盲皮い搿
　　沙希もそれを感じているのだろうか。
　　切なげに眉根を寄せながら、りに柔らかい腹を擦りつけている。
　　あっというgに限界以上に膨れ上がった股gが疼き、彼は呻いた。
　　口に流れzんできた──いや、彼女の口内に溜まっていた唾液までも吸い取っ
　て驻咿zみ、ゆっくりとを引いた。それでも余った唾液が、ふたりをぐxく
　糸となってやかなア`チを描き出し、一瞬の後に千切れて消えた。
　　沙希は口Sについた唾液をuずかしそうに舐め取って彼を上げた。
　　そしてそのまま彼を呻かせAけた。
　「先──」
　　苦しげに息を荒らげる彼の股gは、相浃铯椁罕伺の腹部に揉まれていた。
　　やめようとはしないのだ。
　　はからずも彼の腰まで左右に蠢き出す。
　「あ……ん……」
　　彼女の吐息もそのピッチを上げ始めた。
　　うっとりと口Sを`ばせてo心に小さな身体を擦りつける。
　　布擦れの摔が静かに\もった。
　　r折双方の婴がぴたりと一致してしまうと、どちらかが慌てて逆の方向へと
　力のSをずらす。傍目には滑稽な行椁擞长毪もしれないが、ふたりは真だ
　った。
　　直接触られているUでもなく、なんでもないような刺激にしかし、彼はびくび
　くと腰を跳ねさせていた。そのものはともかく睾丸にまで、そっと触れられただ
　けで思わず背筋に震えが走る程の敏感すぎるくすぐったい快感が走る。
　　似たような感をr折える事があったので特e不思hには思わなかったが、
　やはりそれを与えているのが沙希だという思考の抗は大きい。彼の吐息は益々
　激しくなり、腰の婴はすでに沙希の身体ががくがくとeさぶられるまでに激し
　くなっている。
　「あっ……」
　　思わず漏れた彼女の声に、彼は我慢の限界を唐突に超えてしまった。
　　ムズリと尿道を刺激するKが膨れ上がり、
　「ううっ……」
　　と呻いて沙希にしがみついた。
　　そのままびくびくとdを起こして股gをく押しつける。
　　彼の股gにぱしゃりとける幛じ幸があった。
　　苦しいような切なさと幸福感に包まれて、彼は激しく射精をRり返した。
　　沙希はしっかりとしがみつかれながら、ただ彼のdだけを感じていた。



　　たっぷりと沙希への郅筏丹卧^を吐き出した彼は、完全とは言えないまでも
　い充足感に包まれていた。しかしまた同rに、酷く後悔もしていた。流石に一r
　の昂りが静してくると共に、あまりに呆荬胜果ててしまった事がuずかし
　くてならなくなってきていたからだ。たぶん彼女は荬摔筏胜い签ぉgHにはし
　ていても──くれるだろうとは思っていたが、身婴が取れずにしがみついたま
　までいるしかなかった。
　「あの──すいません……」
　　なんとかそう言うだけが精一杯であった。
　　xる事がm切か否かという判断は二の次の台~だ。
　　沙希がすっと身をxした。
　　どきどきとしながらつめる彼の前で、彼女はしく微笑んだ。
　　それからuずかしそうに、
　「わたしこそ……ごめんね？」
　　と彼を荬扭ってみせた。
　　何故かひどく感婴筏勘摔匣扭皮蒲预Α
　「いや、先はくないっす」
　「ううん……uずかしい思いをさせちゃったのはわたしだから……」
　　多分彼女に殊更の意Rはなかったはずである。
　　その台~が、内心彼女も「呆荬胜い省工人激盲皮い胧陇颥Fしているのだとい
　う事gについては、まったく荬扭い皮い胜い韦坤恧Α
　　だから彼もそれで救われた。
　　内心はどうであれ、彼女は荬摔筏胜ふ瘠辘颏筏皮れているのである。
　　それならばこちらも荬摔工毪长趣悉胜ぁ
　　そう割り切って、Xく微笑み返した。
　　己の爆k的な感情と感を受け止めてくれた沙希は、彼の目に前にもして魅
　力的に映った。
　「ね……」
　　沙希が上目遣いで言った。
　「拭いてあげるから……」
　　ポケットから──その名の通りの──ポケットティッシュを取り出す。
　　ぎくりと彼は身えて、思わず彼女をつめてしまった。
　「ね？」
　　流石にそのはくすぐったそうなuじらいに氦沥皮い俊
　　何を言っているのか、そして何を言われているのかは双方共に理解している。
　　彼は趸螭盲郡、悟をQめてhいた。
　　一度彼女の瞳にを合わせてから俯いて、膝上まで裾のあるユニフォ`ムの
　大型ショ`トパンツを引き下ろした。その下にはサポ`タ`を付けている。どこ
　となく落ちつかない莘证墙穸趣膝单荸`タ`に手をかけた。思い切ってそれを引
　き下ろす。
　　Fれた眺めに赤面してしまったのは彼だった。
　　股gは未だに硬度を保ちAけて直立していた。
　　何Iまでも欲なそれに、しかし彼は赤面したUではない。
　　彼はjI等に良く出てくる表Fに常々疑を抱いていた。つまり、一度果てて
　しまった男性が即座に萎えてしまう表Fにだ。_かにrを取ればそうなるかもし
　れないとは思っていたが、若い彼がそれを感的に掴むのは困yだった。なにし
　ろ精神的に鹤悚虻盲胜は蓼辍⒁欢趣嗓长恧二度三度と放出をRり返しても、彼
　のそれは萎える菖浃工橐せないのが普通なのである。肉体の限界に精神が付随
　するのではなく、精神的な鹤悚韦撙肉体を静められるというのが、彼の得てい
　る真gだった。だから、果てたばかりのものが雄々しく直立しているのをられ
　る事は、Fらしい思いこそTkされても、o操なそこにするuずかしさはま
　るで感じては──_かに性にられる事にするuずかしさはあるが──いな
　かった。
　　彼を赤面させたのは、その鏊の呈している相である。どこもかしこも、べ
　っとりと白い粘液にTれている。りといわず、毛といわず、猡ぅリ`ム
　が付着してぬるついていた。膝下まで下ろされたサポ`タ`の中にはたっぷりと
　精液が溜まっていて、あまつさえりからどろりとその中へ粘液が落下するの
　だから、彼にしてみたら何か粗相をしてしまったかのような印象を受けるのだろ
　う。立ちNる独特の訾い猡嗓长荬蓼氦感じられる。
　　こくりと喉がQった。
　　@いた彼がを上げたのだから、当然彼の喉ではない。
　　予想外に大きくいた音に、沙希は慌てて咳Bいをひとつ。
　　それでもuずかしさだけはLしきれないのか、落ちつかなげにを彷徨わせ
　る。
　「あの──」
　　と言ったのは双方同rだった。
　　双方共にを合わせて、これもまた同rに俯いた。
　　急に甘酸っぱいuずかしさが氦潦激幛靠荬沃肖恰ふたりはもじもじと落
　ちつかない沈aに包まれる。
　　o言のままに沙希が婴い俊
　　ティッシュを何枚かiき出すと、そっと彼の前で膝をかがめた。
　　どうしたものかと思案する彼は、Y局どうする事も出来なかった。
　「い、いっぱい出ちゃったね？」
　　どこか震えるような声──笑い声にもこえる──でそう言ったのは、彼女な
　りに訾慰荬蚝亭蓼护瑜Δ趣筏郡らだろう。
　　だが言った後で後悔をしたようだ。
　　返ってuずかしさが氦沥胫小
　「えっと……」
　　と言~を探してaりzんだ。
　　それでも彼女の手は婴い俊
　　サポ`タ`の中にだ。
　　そこに溜まった精液を指で摘むようにしてティッシュにГ幛毪取⒘悚丹胜い
　うに取り出して、eのティッシュにくるんで傍らに置いた。しかし大量の粘液は
　一度だけで拭き取れるものではなかった。二度、そして三度と同じ幼鳏蚶Rり返
　し、最後に染みついた分をく擦ってなんとか始末をKえた。
　　彼はその子を守りながら、必死に震え出す膝を宥めていた。何度えたか
　知れないが、その度に新たになる感婴取郅筏丹取そして欲情から来る膝の震
　えだ。献身的に後始末をする彼女の姿に、感xの念さえ抱いていた。
　「ど、どうもっす……」
　　ぽつりと言った。
　「ど、どういたしまして」
　　下から沙希が辘à搿
　　しかし上げる彼女のは、ちらちらと彼の股gに注がれていた。
　　それを感じた彼のものがひくひくと跳ねる。
　　またしてもこくりと喉がQるに至って、沙希は切羽まった声で言った。
　「こ、こっちも拭いてあげる」
　　言うのと行婴贤rだった。
　「あっ」
　　叫んで彼が腰を引くより早く、彼女の口はりを含んでいた。
　　まだぬるぬるとAれた股gにを押しつけられた彼は、@きと申しUなさにま
　とめてuいかかられて趸螭盲郡、すぐにそれはF散した。幛ど啶瓤谀谡衬い
　ずるりとりにjみついたからだ。沙希にUYがある事は理解していたが、e
　O的な行婴蓉るように蠢く舌の感触は、どうしてもその清な外とは相いれ
　ないものがあったが、それだけにいやらしい水音をたて、うっとりとを]じて
　りを]る姿にd^を促される。本来はそのような行椁颏工鏊ではない
　部位が、ひとたび持ち主の意思が加わると、これほどの威力をk]するのだと思
　い知った事も、また本来そこに浃铯盲皮いC能、物の味を感じ取れるという事
　も、彼女が己の味を感じているに`いないという事gと共に彼に迫ってくる。
　「うっ……せ、先っ……」
　　彼はのけ反った。
　　始めてそこに感じる快感は堪えyかった。
　　沙希は彼の尻にI手をhし、I掌をあてがって前後にXくeすった。
　「んふっ……」
　　婴始めたりに甘ったるい吐息を漏らして、自らの^も前後にeする。
　　彼女はまとわりついている精液を舌で舐め取り、口中に冥る生臭い粘液を喉
　の奥に滑りzませた。溢れ出る唾液は自身の唇の周欷摔蓼橇悚斐訾筏皮い搿１
　の^は彼の毛の中に没して、そこにまで白いクリ`ムをこびりつかせていた。
　]どころか目元から鼻まで@色に染めて、必死に彼を悦ばせる。いや、悦ばせる
　というよりは自分がそうしたかったからしているのかもしれない。
　　ぬらりぬらりと滑る、彼女がそのようにいやらしく婴せるものなのかと思う
　ような舌に、とうとう彼は屈伏した。
　「あっ──お、おれもう──っ！」
　　叫んで小さな^をI手で掴みにしてしまった。
　　それ以上婴されたらとても耐えられそうになかった。
　　察した沙希は、それでもしばらくしゃぶりAけた。
　　それから名残惜しそうにぬるりとりを吐き出して、まとわりついた唾液を
　吸い取ってみzんだ。
　　唾液と精液にAれたを上げて、濡れた瞳をeらめかせた。
　　立ち上がって、切なげに摔。
　「おい……わたしにも……触って……」
　　煽情的な╊に胸をときめかせた彼は、すぐにそれを受け入れた。
　　今度は自分から手を出して、胸の膨らみを包みzむ。
　　上着が取りBわれたそこは、薄い生地一枚と下着だけを残して、ふんわりと
　力を返してくる。多少ごわついた下着もまた、歪むように捩じれて彼の性感を
　く煽り立ててくる。
　　o心に何度もそこを揉む彼に、
　「ああ……あったかい……」
　　と沙希が甘えた。
　　主丐蛉・椁欷盲绚胜筏坤盲勘摔稀その言~に自信を得た。
　　男としての喜びに氦沥啤なお激しく指を蠢かせる。
　　r々彼女の柳眉が歪むのは、その婴がすぎるからだろう。
　　それでもやめてとは言わないし、彼もやめる荬悉胜った。
　　多少乱暴に女の娘をQう事がSしかったからだ。
　　もちろんやめてくれと言われればすぐにやめただろうが、彼女がaっている事
　もまた喜びに成り得ていた。
　　彼の行椁膝ē攻レ`トの一途を{った。
　　d^でoをLして、するりと彼女の股gに手をГ。
　　それでも腹の上で婴が止まったのは、やはりく感じている趸螭い椁。
　「うん……いいよ……」
　　そんな彼に彼女はhいた。
　　何を言うまでもなくS可を与えられて、彼は嬉しかった。
　　互いの心が通じ合っているのだと思えたからだ。
　　ジャ`ジの上から、むっちりとしたふともものgに手を差し入れる。
　「う……」
　　Xく呻いて、彼女の腰がぴくりと引かれた。
　　彼の掌は、Xく彼女の股gを覆っているだけだ。
　　それだけでも彼にしてみたら卒倒しそうな事である。
　　血液が逆流しそうな胸中のざわめきで、指を婴すことすら出来ない。
　　そこに柔らかいR迫感。
　　彼女の方で腰を滑らせ始めた。
　「あん……あっ……」
　　呻きながら、ひとりで快感を得ている。
　　よほどd^しているのだとて取った彼は、そこに力を得て指に送った。
　　汗に蒸されて湿った布地越しに、そうそうと触れる事は叶わない部分をまさぐ
　る。可郅椁筏ど毪がそれにあわせて跳ね上がる。彼女の腰がひくひくとdを
　始めたのを感じては、更に奥へと刺激を送りzむ。
　　彼女の尻の谷gに、彼の中指がFれた。
　　それだけ深く指をMめたという事だ。
　　きゅっとそこに食いzませる。
　「ひっ──」
　　一瞬白目を剥いた沙希がのけ反って、すぐにけた。
　　ふとももを擦り合わせて彼の手首を筏唷
　　彼はくすぐるように刺激を送ってみた。
　　跳ねる喘ぎが切gなきを伴ってくる。
　　彼の股gにもそれはく。
　　危うく精液を漏らしそうになってしまった。
　「や……濡れちゃう……」
　　uずかしげもなく漏れたうっとりとした言~に、ついに彼は切れた。
　　息を荒らげたまま、o言で白いシャツの裾をまくり上げる。
　　もどかしい思いでそれを引き上げる彼に、沙希はI手を上げてf力した。
　　白い布地の下から、上荬筏俊しかしそれが椁松邪驻xく素肌がFれる。
　　素なデザインの下着もまた、彼女の清さをFしているようだった。



　　「きゃっ！」
　　彼女が小さく叫んだのは、マットの上に押し倒されたからだ。
　　彼はその上にのしかかって、じっと美しい半裸の肉体をつめた。
　　汗がひと~~から落ちて、白い]にける。
　　ただo言で背中を起伏させる彼に、沙希はそっと微笑んだ。
　　それが合恧坤盲郡韦坤恧Α
　　彼は白い身体にむしゃぶりついていった。
　　ほぼ全体重を小さな身体にdせる。
　　下から押し返してくるクッションが心地いい。
　「あはっ……」
　　首筋にを埋められて、彼女は小首をAげて小さく悲Qを上げた。
　　彼は滑らかなそこをo心で舐めた。
　　ほんのりとc辛い汗の味と、たぶん彼女本来の味であろう甘い脂の味。
　　冗ではなく、彼はその肉を肖で切って胃にГ幛郡なった。
　　食欲とはoF──それとも直Fか──の、い塾からГ出された欲求だ。
　　首筋が唾液でぬらぬらと光ると、次の鏊へとMむ。
　　それはいi骨から、胸の膨らみまでの冥た臻gだ。
　　彼は女の娘の胸というのが、意外に下の方にあるのだという事をその冥丹ら
　始めて知った。
　　一点のくすみもない──いや、よくれば微かにそばかすの散った肌に、思わ
　ず]を擦り付けてしまう。
　　それから耳をじっと当てた。
　　t正しくく呼吸音の奥から、やはりt正しくいてくる鼓婴恕⒈摔险
　えて郅い俊
　「おれたち……生きてる……」
　「うん……あなたと一wに生きてる……」
　　ふたりはを合わせて一r瞳でZり合った。
　「きて……」
　　い腕が彼の背中にhされた。
　　そっとを寄せる彼。
　　沙希は^を持ち上げて、ハ`ト型の舌を延ばした。
　　そのまま彼の唇を舐める。
　　]も、鼻、にまで舌を@わせる。
　　温かくしい幛恕⒈摔悉袱盲壬恧蛭ねていた。
　　しばらく彼女の成すがままになってから、もうひと舐めしようと延ばされた舌
　に吸いついた。彼女はうっとりと舌を差し出す。ふたりの舌が空中で触れ合い、
　滑り、互いの性感を昂めあった。
　　鹤悚筏勘摔稀ふとを落とした。
　　そこにはふたつの膨らみが魅力的に盛り上がっている。
　　しかしそちらに行きたいのをぐっと堪えて、もうひとつの魅力的な鏊へと^
　を移婴丹护俊Ｉ诚￥悉饯欷蚋肖袱粕伽筏坤趸螭盲郡瑜Δ坤盲郡、すぐに腕か
　ら力をiいた。
　　二の腕を持ち上げると、彼は迷わずそこに鼻を差し入れた。
　　彼女の腋の下、柔らかい皮wが造るDみの中へ。
　　彼女はそこも滑らかだった。
　　o毛のそこは、Qして彼女が手入れをしているからではない。
　　そう思わせる程の滑らかさだ。
　　ぷんと香る甘酸っぱい空荬恕⒑韦を求めるように舌を延ばす。
　「やはっ……は……」
　　可郅椁筏缮に、彼の舌にjまる汗。
　　何度も何度も舐めた。
　　wれるような疼きを感じて、彼はとても幸せだった。
　　しかし微かな訾い诵嵋が辘工毪韦摔饯rgはかからなかった。
　　そうなるともう何も嗅ぎ分ける事は出来ない。
　　残念に思った彼は、そうしながら片手を乳房に差し向けた。
　　下着ごとこねhすように揉む。
　　途端に沙希の声|が浃铯搿
　「あは……ん……はぁ……」
　　もじもじと身体をくねらせるのは、快Sの^であろう。
　　彼は何故女の娘には乳房があるのだろうかと考えた。
　　何故男はそこに套扭工毪韦坤恧Α
　　答えは出なかったが、きっとそこが沙希の胸だから、自分は魅かれているのだ
　ろうと思った。このH他の男の事などにはっていられない。いまは自分がただ
　ひとりの男であって、彼女はただひとりの女なのだから。
　　彼は彼女の背中とマットのgに手を差し入れた。
　　心地いい重量感の中で、下着のホックを探り当てる。
　　指をひねると、ぷつりというきが音ではなく振婴护铯盲皮た。
　　いd^を感じながら、_なカップを引きxしにかかる。
　　yなく成功をГ幛俊
　　彼女の体温をたっぷりと含んだライトブル`の下着を握りしめて、彼はそこを
　凝する。
　　彼女の乳房は大きくはない。丁度彼の掌に{まる程の大きさだ。だがそこから
　受ける印象には、何故かたっぷりとしたボリュ`ム感があった。それはきっと彼
　女の身体全体にられる、女の娘らしい肉付きの良さがもたらすものなのだろう。
　　その乳房が震えていた。あるかなしかの婴にも、柔らかく反辘蚴兢筏皮い搿
　これ程までに外部の力に反辘蚴兢刮锾澶趣胜欷小それは脆弱で、gに崩菠
　てしまう物体に`いないのだが、当然ながらそうはならない。その形を保ってい
　る事さえ奇E的と思われるのに、柔らかくeれた後はけるような驮性をせ
　て、ふっくらとした丸い肉丘に立ちる。
　　とはいえそれはただの丸い丘ではなかった。年下の彼がてもまだ未熟な印象
　はあるものの、Qして真窑扦悉胜、微妙なラインを描いて立体を成している。
　それだけに彼の目には美しくも郅椁筏映る。それがg`えようもない女の娘の
　乳房であり、しい沙希の胸なのだと思わせるからだ。小さくもなく大きくもな
　く、ただ色だけはどこまでも可zな乳首の姿も、その思いを一力に後押しし
　てくる。
　　感婴蛐陇郡摔筏勘摔稀いつまでUってもおさまらない震えを伴った指で、温
　かい肉の造形物に触れてみた。
　　ぷくりとへこむ。
　　指の添えられた鏊を中心にして、滑らかな影を伴った义F状のDみが出来
　る。そこにひとつ出来ないのは、彼女の皮wに素晴らしい伸s性があるからだ
　ろうか。始めて何の邪魔もなしに触れたそこに、畏怖ともいえるような感婴蛞
　える。
　　今度は掌全てで包みzんでみた。
　　上からは覆わない。下から持ち上げるように包む。
　「はぁ……」
　　沙希がゆったりとした吐息を漏らした。
　　それ程敏感そうにはえない乳房に彼女が反辘蚴兢工韦、彼には不思hだっ
　た。そしてはたと思った。きっと自分が触れているからこその反辘胜韦诉`いな
　い。まったくの自惚れかもしれないが、せめていまだけはそう思っていたい。い
　や、自惚れでもわない。いまだけはそう思っていいだけの乩があるはずだ。
　「先──」
　　伺うような彼に、
　「うん……」
　　と彼女はhいた。
　　抑えがきかなくなった。
　　乳房を限界近くまで握りしめた。
　　沙希は身を预して眉根を寄せるが、いやがっているようにはえない。
　　それぞれの指を肉に沈ませながら、彼は彼女を弄んだ。
　　自分がその感触を求めているのか、それとも彼女に快感を与えたいが椁摔筏
　いる事なのかの判eは彼にもついていない。ただ、全身からBみ出てくる焦りの
　ようなn婴送护婴されて指を蠢かせているだけだ。まるで彼の身体全体が彼
　女を求めているかのようだ。Qして^で考えた思考ではなく、胞のひとつひと
　つが激しく彼女を欲している。それだけに欲求に辘à皮い朐盲婴洗螭い。それ
　こそ身体全体に冥る充g感だ。
　「先……柔らかい……先……」
　　彼は我知らずにそう郅い皮い俊
　「もっと触って……」
　　その郅は意Rしての事なのか。
　　かすれた喘ぎの中からgり出された声音からは判e出来ない。
　　彼は掌を真上から膨らみにあてがって、押しこねながら乳房をしにかかった。
　　奥nで瑞々しい果gをyみしめたような力が返ってくる。
　　ぐにゃりと冥ったそこは、どこまでも忠gに掌についてきた。
　　面白いようにあちらへこちらへと|量を移婴丹护搿
　「あっ……や……」
　　沙希はひとさし指の背をyんで何かに堪えている。
　　いじらしい姿に彼は燃え立つ。
　　一度掌をxすと、四本の指は乳房のまわりに[ばせ、ひとさし指だけを膨らみ
　のに近づけた。流石にそこに触れる瞬gは腰にdが走ったものである。
　「ひんっ──！」
　　しかしdを起こしたのは彼だけではoかった。
　　ほんの少し、それこそ幛扦毪瑜Δ巳槭驻舜イ欷椁欷郡坤堡恰⒈伺は喉をさら
　け出して大仰な悲Qを上げた。どうやら人一倍そこの感度がいいらしい。それと
　も触られる事を期待しAけていたからだろうか。
　「ああ……う、うれしいっ」
　　上擦った声で彼女は宣言した。
　　彼もその莩证沥贤じだった。
　　柔らかく幛扦皮い恐袱恰⒔穸趣隙踏ぐ糇搐瓮黄黏く摘む。
　　耳たぶのような预旦ぉび证先幛椁さ。
　「くっ───」
　　沙希の息が止まった。
　　彼が力をめると、まっていたそれは肺から漏れ出してeれる。
　　Xく捩じると、今度は首を左右に振る。
　　擦り上げるとびくびくと腹を波うたせて泣きそうな声を上げる。
　　まるで彼女をコントロ`ルしているかのような状rに、彼は背筋を震わせた。
　　人体が自らの肉体に与える不可思hで甘美なF象は、何Iか神秘的だ。
　「ふ……い、いい……ひっ……」
　「せ、先……」
　「たっちゃうよぅ……」
　　その言~とそれはどちらが早かったか。
　　彼の指のgで、彼女の乳首が反抗を示した。
　　むくり、むくりと体eと硬度をす。
　　よくると乳までもがぷっくりと盛り上がってきている。
　　女体の示した自分にもよく分かる──_かにまったく同じとはいえないが──
　反辘恕⒈摔い疼きをえた。
　　滑稽な程にひょっこりと立ち上がった乳首は、更に感度をしたようだ。
　　卑猥な感触にTkされて彼がそこに舌をjませると、それは著に^明された。
　　自らの唾液のせいでぬるついた突起を味わった瞬g、
　「くぅっ──」
　　と沙希が喉をQらし、次いで彼の^を押さえzんで、
　「やはっ……あっ……ひ……」
　　とAけざまにQいてみせた。
　　彼は股gを沙希に擦り付けながら彼女をQきAかせる。
　　びくびくと跳ね上がる身体に浠がFれた。
　　r折に寒さに震えるように小刻みに筋肉を振婴丹护搿
　「こ、擦ってぇ……もうちょっと……もうちょっとなのっ！」
　　何がもう少しなのか。
　　彼は考える前に望みを叶えてやった。
　　舌先を颐に使って少しだけざらついた突起に刺激を送る。
　「あっ……やっ……いっちゃう……」
　　@いた彼は舌の婴を止めてしまった。
　　彼女のuずかしい台~にではない。
　　彼にしてみればまさか乳首を舐めているだけで──という思いがあったからだ。
　　しかし彼女は必死になって叫んだ。
　「やめないで──っ！」
　　乳房がれるほどく彼の^を抱えzむ。
　　鼻孔を柔肉で塞がれて、彼は再び舌を婴し始める。
　　すぐさまZ喜のQき声が甘くき出した。
　「ひ……すご……ああっ……いくっ……」
　　彼女は何度も「いく」と声に出したが、そこから先には中々_しなかった。
　　延々彼は十分ちかくも乳首を舐めAけた。
　　もうそこは唾液でふやけている。
　　彼女は引きつったような呼吸をしていた。
　　あまりにLくAく快感に苦痛さええているのかもしれない。
　　哀れに思った彼はとどめをさそうと^椁筏俊
　　nをあてがい、根元をめつけながら舌を@わせる。
　　唇で挟んでピストン\婴握嫠剖陇蓼扦筏皮撙护俊
　　その甲斐はあったようだ。
　　何が最後の高みまで彼女を引き上げたのか。
　「あっ──ああっ────！」
　　かくかくとdをその身にpい、沙希は果てた。
　　彼を抱きしめながらぶるぶると震えて──くったりと力oく果てた。



　　四肢を投げ出して鹤悚饯Δ送を]じる彼女の姿をながら、彼も鹤愀肖税
　まれていた。沙希が性的~を迎え、そしてそれを与えたのが自分なのだと思え
　ばこその鹤愀肖恕
　　しかし感じていたのは鹤悚坤堡扦悉胜ぁいf望も抱いていた。彼女が感じ
　たであろう~感を思うにつけ、一刻も早く己もそれを感じたくなっていたので
　ある。もはやそうそうLくは耐えられそうにない事は、何もしなくとも偈证寺
　れ出しそうになる精液の感触が教えてくれた。
　　彼はぴくりとも婴ない彼女の股gに手を延ばす。
　　流石に腹部に触れた瞬gには、彼女も反辘蚴兢筏俊
　　しかし何も言わないし、何の行婴庖られない。
　　慎重にジャ`ジのゴムのめつけを排除して指をMませる。
　　もう一枚薄いめつけがある。
　　彼の指は下着の中にまで入りzんでいた。
　　指先に感じたさらさらしたものは、彼女の毛であろう。
　　沙希にもそんな物があるのだと思いつつ、それでも婴は止めない。
　　指の隙gに毛は入りzみ、それから掌をくすぐる。
　　もうそのあたりから彼はそこの肉の柔らかさを感じていた。
　　吐き荬虬椁Τ踏尉oを持って、ここと思うxりに中指を送る。
　「あひっ……」
　　突然白い身体が~のように跳ねた。
　　彼の指は幛と猡诵まれていた。
　　いや、肉というよりは温水に拌された泥の中に指を入れたようだ。
　　彼はそう思った。
　　jみつく感触は非常に}jだ。
　　しかし滑らかさはそれを否定してくる。
　　ぬるりと股gのA斜に沿って指を送ると、更に沙希が跳ねた。
　　指が护à皮る感触をmりに、彼は想像してみた。
　　そこはひと言で言えば割れ目だ。
　　ぷっくりとした肉の合gにある、すぐにつきそうな粘膜の谷g。
　　しかも酷く濡れている。
　　濡れているというよりは、粘液にTれている。
　　沼地のようにぬかるんでいる。
　「そこ……わたしの……あっ……」
　　彼女がうっとりと言った。
　「ここが……先の……」
　　彼は心此Iにあらぬように言った。
　　後はもう、o言で指を滑らせた。
　　谷gを何度も往亭丹护搿
　　そこからくちゃついた音が漏れてくる。
　　よもやこれ程までに濡れるものとは──。
　　彼は沙希の漏らした液体にも郅筏丹蚋肖袱皮い俊
　「あうっ！？」
　　@いたような悲Qの後、彼女は腰を持ち上げた。
　　@いたのは彼も同じだった。
　　或いはそれ以上の@きだ。
　　それはまったくの偶然だったが、彼の指は彼女の胎内へともぐりzんだのだ。
　「あ──」
　　立ちすくんだような彼は、息をんで呆然とした。
　　荬い韦膜い皮い恐袱稀⑾嗟鄙瞍まで入っている。
　　第二vのxりまで、肉の筒に柔らかく包まれていた。
　「あの……」
　「あひんっ」
　　何と言ったものかと彼が身じろぎをすると、沙希は滑稽な悲Qを上げた。
　　彼はM退Oまった。
　　なにかまずい事をしてしまったのかもしれない。
　　そう思えてならなかった。
　　しかし彼女は鹤悚饯Δ坤盲俊
　　彼が婴ないでいると、自ら腰を振り出した。
　　ぬるぬると彼の指をQく。
　「ゆ、指っ……指が……ああっ……いいよぅ……」
　　はしたなくQく。
　　ばたばたと手と言わず脚と言わずにばたつかせ、その表情はgに嬉しそうだ。
　それまでのともすれば苦痛に歪むようなではない。笑のようにもえる。う
　っすらと涎までが口SをAしているのをれば、いかに快Sに浸っているのかが
　知れようというものだ。
　　胎内をかれて悦ぶ彼女に、彼は何故か@愕した。
　　それはつまり、やはり彼女にUYがある事の^ではないか。
　　g感として改めて悟って、彼女との距xが_いたような寂しさをえた。
　　その距xをsめようと指に力を送る。
　　考えなしにvを曲げたその婴は、やはりUYのoさの椁。
　「いたっ……」
　　沙希の婴がぴたりと止まった。
　　彼は慌てて指を引きiく。
　　ちゅぽんと、今度は音ではなく指の感触からそうこえてきた。
　「す、すんませんっ──」
　「い、いいの……荬摔筏胜い恰…」
　　上荬筏款]で微笑む。
　　彼には分からなかっただろうが、彼女の膣壁は爪に痛みをえたのだ。
　　_かに彼は爪を切りそろえていたので荬付かなかったかもしれないが、それ
　程荬蚴工盲皮い吭Uでもなく、もちろんやすりをかけていたUでもないので、乱
　jに切られたサイドの部分が尖っていた。敏感な彼女の粘膜は、そのHかな部分
　に痛を刺激されたのである。
　　彼は何Iがまずかったのだろうかと、引きiいた指を{べてみた。
　　それは光っていた。
　　彼女の体液に包まれて、訾ちつようにxいている。
　　H指に擦り付けてみると、事なまでに摩擦をXpしてくれる。
　　そっとxすと糸を引いた。
　　彼が何をしているのかを沙希が悟った。
　「や、やだ……」
　　どういう心境なのか、今更のように照れて郅。
　「あんまり──みないで」
　「あ──でも……」
　「なに？」
　「始めてたもんで……」
　「──もうっ」
　　照れLしの椁、どこかいたずらっぽい瞳で彼女はふくれた。
　　あまりせた事のないそんな仕Nに、彼はごくりと喉をQらしてしまう。
　　ついと彼女の下半身に目をやって、
　「あの……い、いいっすか？」
　「え？　何が？」
　「その……」
　　今度は自分の股gに。
　「あ……」
　　彼女はひくつくりに荬扭い俊
　「おれ……もう……」
　「ご、ごめんね、荬つかなくて」
　「いえ……」
　　彼もまたそんな会に照れを感じた。
　　押しすように体の位置を彼女の足元に移す。
　　そっと彼女の腰をめ付けるジャ`ジに指を欷堡搿
　　沙希は少しだけ腰を浮かせた。
　　するりと下ろす。
　　彼はそうしながら、なるべく彼女の股gはないようにしていた。
　　宝物は最後までとっておきたい。
　　洗濯石xの香りのする化のズボンを全て脚からiき取ってから、彼はやっと
　の思いでそこをた。
　　ライトブル`。
　　彼女の下着の色がまずwびzんでくる。
　　ただけでそれが薄いと知れるのは、柔らかく、しかしはっきりと寄ったに
　よるところが多い。u丘から股下へかけて何もなく、ただ滑らかなA斜がAいて
　いるのは、男女の性差を理解していてもどこか然としない眺めだ。果して女性
　が男性のそこをたrにも同じように感じるのだろうか？
　　彼が凝しているのをて、彼女は何かを差し出すように脚を_いた。
　　感xを心の内で述べつつきzんだ彼が固まった。
　　彼女の股gは濡れていた。
　　はっきりとそれがわかる。
　　ぺったりとりついた布地は、Bみ出すような液体にTれていた。
　　それは想像以上の景Qだった。
　「すげ……」
　　つい彼は漏らした。
　「ど、どうしたの？」
　「汁が……」
　　かあっと彼女は真っ赤になった。
　　まだ赤くなれるのかと思うほどだ。
　「し、汁だなんて……そんな……」
　「あ──す、すんません……」
　　彼はx罪したが、沙希は言った。
　「は、はやく脱がしちゃって」
　　果してどちらがuずかしいのかと思える台~に、しかし彼はhいた。
　　それはもちろん彼の望むところであったからだ。
　　再び全胞がZ喜のgを吹き上げ、しかしそれを逃がすまいとЭsする毛穴が
　作り出した高P感の中で、彼の指は彼女の下着に取りついた。
　　丁に引き下ろすと、どこかで濡れた音がいた。
　　恐らくは股gにりついていた布地から漏れた音だろう。
　　薄い布が膝^を通^するには、それはくしゃりと丸まって一KのOになって
　いた。いかに慎重を期しても、どうしても丸まってしまう。彼はそんな所にも女
　の娘の存在をく感じていた。
　　Y局そのままの形で足首から引きiく。
　　脱け￥趣胜盲郡饯欷稀どこまでも小さくえた。
　　しかしそれにとれるような事はなかった。
　　すぐにを返し、彼女の股gへと。
　　もう一度喉がQった。
　　今度はふたりの喉が同rにだ。
　　彼のW膜は生まれて始めて、しかも待ち望んでいた光の反射を捕らえていた。
　神Uは即座にそれをに送り、更に々な菪藕扭韦浃辘趣辘蛳藿缫陨悉违
　ピ`ドでこなし、その映像の意味を解、そして彼に全てを护à俊￥膜蓼辘饯
　は──。
　　触れた事のある鏊は、しかしまったく知らぬ鏊であった。
　　柔らかそうな──事g柔らかかった──毛にF取られた彼女のそこは、やは
　り濡れて光っていた。不思hに思える程に静まり返っている肉の谷gは、後から
　そうしたのではないかと疑う程の、しかしO自然な色合いをせている。良くは
　えないが、_かに}jでありながらgだという、矛盾する印象を持った造形
　物のようだ。
　　それこそQして手に入らないと理解していながら、しかし~にBめきれない
　物を思いがけなく手に入れたrのような喜びを感じながら、彼は彼女の脚のgに
　^をもぐりzませた。
　「あ、待って」
　　慌てて言って、沙希が脚を]じた。
　　@色の粘膜が、ふっくらとした肉にoられて内に\もった。
　　もう少しというところでシャットアウトされた彼の落胆は大きい。
　「ど、どうしたんすか？」
　「あんまりを近づけないで」
　　彼はむっつりとaった。
　　何故ここにきて拒~されるのかがわからない。
　「あの、ね……今日、汗……かいたから……」
　　理由は彼女がそう告げた。
　　なるほどと{得はしたものの、やはり彼は我慢が出来ない。
　「そんなこと──」
　「でも……はずかしいから……」
　「でもおれ……」
　「ごめんね？」
　　gまなそうに、そしてuずかしそうにxられて彼は引き下がった。彼女がuず
　かしがるのは、いまここにいるのが自分だからなのだと悟ったからだ。
　　嬉しさ半分、o念さ半分で彼は言う。
　「わかったっす……でも……」
　　uも外もなく自らのりを握りしめた。
　　彼女はo言で股を_いた。
　　丁度そこに自分の身体が{まる事を_Jして、彼のo念は晴らされた。
　　人gというのはなんと巧く出来ているのだとv心すると共に、女の娘がそうや
　って自分を受け入れる浃颏筏皮れた事に感激しつつ、もぞもぞと居心地のい
　い空gに腰をもぐりzませる。
　　そこで彼女に身体を合わせてしがみついた。
　　どういう行婴蛉・欷肖いい韦わからなかったからだ。
　「先……」
　　苦しげに呻いて、腰の位置を浃à搿
　　先端が何度も彼女の股gに触れては滑った。
　　その度に射精の危Cが迫る。
　「ううっ……」
　　もどかしくなって、ぐいっとばかりに腰を迫り出した。
　「いた……そ、そこ……`う……」
　　当然のように彼女がそう言った。
　　手も添えず、腰ばかりを婴しているのだから当然だ。
　　何しろ何Iに入れたらいいのかがまった分かっていない。
　　ぼんやりと^の片隅で、上体を起こして鏊を_Jしながらすればいいのでは
　とも思ったが、彼はどうしてもしがみついた柔らかい身体からxれる荬摔胜欷
　かった。
　　遮二o二彼女を突つきまわす。
　　暴走菸钉文晗陇紊倌辘恕⒈伺はそれでも何も言わなかった。
　　しっかりと彼の背に手をhし、r々眉根を寄せる。
　「あ……ひっ……」
　　r々呻くのは、固い肉が敏感な部分に触れるからだろう。
　　ついに彼が取り乱して叫んだ。
　「先──たすけて……っ！」
　　必死に自分を求める声に、切なげに彼を最後に抱きしめて、
　「xれて……」
　　沙希は言って彼の肩を押した。
　「先っ！」
　　彼は椁い子でしがみつく。
　　巯毪蚓・されたと思ったらしい。
　「大丈夫……ね？」
　　安心させるように言うと、それでやっと彼は身体をxした。
　　沙希のをようとはしない。
　　情けなくてまともにられない。
　「て……」
　　沙希は言いながら上体を起こした。
　　それからゆっくりと上半身から背後を向き、次いで下半身をもそれにった。
　　白い背中にo言の凝を送る彼の前で、彼女は次の行婴巳毪盲俊
　「先……」
　　呆然と言う彼に、彼女は尻を突き出した。
　　I掌とI膝で体重を支え、持ち上げた尻を差し出したのだ。



　　犬のような少女の姿に、しかし彼は一分の侮蔑も感じなかった。
　「こ、これなら……わかるでしょう？」
　　それどころかuずかしそうな声にい感婴蛞えていた。
　　何故彼女がそんな行婴蛉・盲郡韦を考えていたからだ。
　　他にやりようはいくらでもあったはずである。
　　しかしそうはしなかった。
　　きっとそれは──。
　「ほら……こ、ここよ……」
　　彼女は脚を_いた。
　　その鏊がはっきりとて取れる。
　　つまり自分に自信を与えたかったのに`いない。
　「先……」
　　彼はふらふらと尻に近づいた。
　　彼女の尻は_だった。
　　谷gが深い。
　　それだけ丸い丘はぷっくりとふくれてえる。
　　小さな、しかししさをたっぷりと内包したそこに掌を当てる。
　　握ってみると、乳房とはまた`った柔らかさが返ってきた。
　　Rsされる肉の音がこえてきそうな眺めである。
　　そこを押し冥菠氡恕
　「あ、いやっ……」
　　微かに抵抗を示す彼女の筋肉の蠢きさえ心地いい。
　　そうするまでもなくえていた尻孔がはっきりと存在を明らかにした。
　　ほんの少しだけ盛り上がったクレ`タ`のようなそこは、小さなものであった。
　　h状の括s筋がひくりとЭsする。
　　空荬触れる事でどんな状rになっているのかがわかるのだろう。
　「は、はずかしい……」
　　沙希がそう呻いた。
　　彼のはその下に移る。
　　前からたrとはまた`う眺めがそこにはあった。
　　より一{されたのは、二枚の肉の膨らみだ。
　　その合gに趣非螭幛皮い鏊がある。
　　彼女が出来るかぎりにと脚を_いてくれたおaで、yなくつける事が出来た。
　　尻孔のすぐ下に柔らかく息づく肉孔がある。
　　そこに入れるのだと意Rした瞬g、彼は指にえた感触を思い出していた。
　　ついk作的に彼女とのs束を破ってしまったとしても、彼に罪はないだろう。
　「だ、だめっ！」
　　彼は尻の合gに鼻を押し入れ、粘膜に吸いついていた。
　　ほんの少しだけ生臭い臭が鼻孔をついたが、彼はそれをZ迎した。
　　甘酸っぱい性臭も漂ってくる。
　「すごく……いい訾いする……」
　　それは嘘韦辘韦胜じ邢毪坤盲俊
　　だが彼女は~した。
　「やっ──だめぇ！」
　　すぐにけた。
　　彼の舌が婴始めている。
　「あっ……あんっ……やっ……あはっ……」
　　所わずに舌が@い回る。
　　肉に挟まれるR迫感と、彼女の体液の味は素晴らしかった。
　　ずるずると啜りながら尚も激しく舐めAける。
　　びくびくと彼女のふとももと尻も反辘蚴兢肥激幛俊
　　彼は尻孔までも己の唾液をTりたくった。
　　不感は微mもない。
　　郅筏け伺の味をどこまでも知りたかった。
　「ん～～っ……は……ああっ！？」
　　喉を引きつらせて彼女も辘à搿
　　uずかしさは_かにそれとわかるさを残しながら、彼女の内で快Sへとそ
　の性|を浠させたらしい。
　「すご……い……よぅ……ああっ……」
　　喘ぎ声は彼女のものでありながら、まったくe人のもののようにもこえる。
　　女の娘の特eな声なのだと彼は理解した。
　「そこっ……ひんっ……」
　　尻を振って彼のを粘液でAす。
　　背中を波うたせて、急速に性感を昂めているようだ。
　　r折喉をQらしながら彼女をる彼に、
　「わたし……もうっ……いっちゃう……」
　　と声が欷った。
　　彼は颐になって奉仕したが、それを止めたのはやはり彼女だった。
　「だめっ……ほんとに……ひっ……や、やめてっ」
　　それは真gなのかどうか。
　　彼には判断がつかない。
　「いくっ……だめ……お、おねがいだから……」
　　╊が切gさを・婴评搐毪取⒈伺はついに屈して叫んだ。
　「まだだめ……あ、あなたの……お、おちんちんでいかせてぇっ！」
　　途端に彼の婴が止まった。
　　激しい台~に心を掴みにされたのだ。
　　慌ててk膝になると、りを彼女に押し当てた。
　「はやく……おねがい……」
　　尻が押しつけられた。
　　そのせいで狙いが逸れる。
　　ぬるりと尻の谷gをりは滑った。
　「うう……」
　　呻いて、彼は再びB荬蛘える。
　　一瞬、妊娠の心配がYを^った。
　　すぐに追いBう。
　　そのrはそのrだと割り切った。
　　いや、むしろそうなる事を望んだのかもしれない。
　　後悔しない自信は~的だった。
　　きっと彼女も同じだろうと、盲目的に信じてもいた。
　「あうっ！？」
　　彼はのけ反ってQいた。
　　ずるりと、とうとう彼女の体内に{まったのだ。
　　何Iが痒いのかがわからない。_かに感は崦沥胜らも足の指が痒いのだと
　告げているのに、そこをいても一向にKされはしない。もどかしい苛立ちの中、
　ふいに痒みのk信元を突き止め、心行くまで爪を食いzませる。彼の脊lを走り
　iけた快感は、そんなrの爽快感に良く似ていた。ただしさはは百倍だ。それ
　もただの爽快感ではない。爽やかさはそこにはv知していない。存在するのはど
　こかどろどろとした、冥く後ろめたい、身えするような性の爽快感である。
　「くぅっ……う～～っ！」
　　彼女は背筋を震わせて悦んだ。
　　ふいに彼は世gから自分が切りxされた事を感じ取った。
　　それまでIHや友人や、その他の色々な人々に支えられ、そして庇oを受けな
　ければ三日と持たずに死んでいたであろう自分という存在に唐突に荬扭、そし
　ていまのこの瞬gをもって、自分は全ての庇oを振りBって「自分の生」を生き
　ているのだと理解した。
　　独立感は、りからく感じられた。
　　ねっとりとjみついてくる彼女の温かさがそう护à皮る。
　　震えるその声が告げてくる。
　　ひとりの女をひとりの男が幸せにする。
　　なんと素晴らしいことだろうか。
　　Z喜に腰がわなないた。
　　ぬるぬると彼女の胎内を擦りつける。
　　灼岣肖──を起こすかとeするような──りをuってくる。
　　失禁してしまうような肉の感触だ。
　　ぐちゅりとしたk泡感もある。
　　根元は彼女の二枚の肉がふっくらとめつけてくる。
　　あまりの快感に、彼は射精すら出来なかった。
　「先……先っ……」
　　尻を掴んで腰を婴しAける。rには激しく、肉のぶつかり合う音がき、乳
　房のeれる音までがこえてくる程に。rにはしく、くちゅついた音が微かに
　こえてくる程度に。角度も浃à俊く、痛みすら感じる程に擦りつけ、或い
　はゆったりと包む肉に柔らかくQかれるように。全ては本能がそうさせている。
　「やはっ……きもちいいっ……いいよぅ……」
　　彼女の腕から力がiけた。
　　ぺったりと上半身をマットに落とし、尻だけを鳏菠皮い搿
　　れたカエルのような姿だが、どこか郅椁筏えるのが不思hだ。
　　そのままもじもじと身をくねらせながら、
　「ひ……あ、あなたもきもちいい？」
　　とY声で言う。
　　彼は辘à椁欷胜った。
　　それどころではない。
　「ねぇ……あうっ……きもちいいって言って！」
　　りがめつけられた。
　「うあっ……き、きもちいい……」
　「よかった……うれしいっ……」
　　~えgなくAく彼女の喘ぎは、殆ど呼吸の度に口から漏れている。
　　それこそ柩胜蚵─椁工瑜Δ摔馈
　　しかしそこから悲しみは微mも感じられない。
　　うっとりと、悦びに氦沥皮い搿
　「わたしの……元荬颉…あなたにあげる……」
　「先の……ううっ……」
　「いっぱい……あげるっ」
　　突然彼は限界に_した。
　　趸螭盲皮い啃愿肖、ここぞとばかりに出してきた。
　「あ……お、おれっ！」
　「わ、わたしも……いっちゃうっ！」
　　ふたりは高みを目指して互いに腰を蠢かした。
　　吐息と、喘ぎと、そして肉の音がピッチを上げた。
　　事に波打ち、事なまでのn木和をこなすのは彼女の尻肉だ。
　　彼は我知らず叫んでいた。
　「もう……もうlにも抱かせたりしないっ！　これは……おれのだっ！」
　「ひっ……わ、わたしも……もうlにも……」
　「~に……他の男のなんか……おれが消してやるっ！」
　「消して……あなたので消してっ！」
　　びくりと双方の腰にdが走った。
　「おおっ──！？」
　　彼が沙希の胎内に注ぎzむ悦びと共に吐き出した。
　　尿道が破裂するのではと思わせる程のKを出させた。
　　ぐちゃりと彼女の中でそれはけた。
　　膣壁に染み渡る幛蚋肖袱啤⒈伺も果てた。
　「あひっ……い……く………………ぅ～～っ」
　　背筋をのけ反らせて、妞蛞涣Ａ悚筏漂dをRり返す。
　　彼はありったけの精液を注ぎzんで、ぐったりと彼女の背に倒れzんだ。
　　同rに彼女も倒れた。
　　りがiけ、ぬるりと尻の上に横たわった。



　　ガラリと扉が_くと、眩しい光と共にさわやかな鲲Lが流れzんできた。
　　始めて彼は}炷冥とてつもなく暑くなっていたのだという事に荬扭い俊
　　汗にTれた身体から、急速に幛Zわれていく。
　「いいL……」
　　沙希がに手を当てて、静かに郅い俊
　　さわりとそのがeれる。
　　そんな彼女の後ろ姿を、彼はじっとつめていた。
　「ね、きもちいいね」
　　振り向いて、彼女は微笑む。
　「ん」
　　素直にhいた。
　　彼女は一步}焱猡私扭蛱い叱訾筏啤⒖栅蛞上げた。
　　それから言った。
　「わたしたち、こんなにきもちのいい鏊で生きてるんだね」
　　くるりと回り、I手を後ろ手にMんで背をかがめる。
　　からかうような仕Nで彼をた。
　「早く出ておいでよ。一wによう？」
　　彼は目を瞬きながら空を上げて、胸一杯に空荬蛭いzんだ。
　　夏の訾いした。
　　青空に光彩が映える。
　　まったく──。
　　と彼女に目をやって、
　「空は空でも、今日のは少し`ってえるっすね」
　「ふふ」
　　嬉しそうに笑った彼女は辘à俊
　「そうでしょう？」
　　笑でつめ会うふたりの耳に、小さな欷鄙が届いた。
　　グラウンドからのそれは、Lに\って近く、そしてhく流れ去る。
　　沙希はちらりとそちらに目をやってから言った。
　「もう……ろうか？」
　　い亭毪瑜Δ噬に彼は大きくhいた。
　「おれにはやる事があるっすから」
　　破一笑。
　　沙希はそれまでで一番嬉しそうにhいた。
　　扉を]め、Iを欷堡勘伺は、しばしその小さな金属をつめていた。
　　それから彼にo言でhいてみせると、力一杯それを投げ韦皮俊
　　きらり、きらりとxいて、金色の光点はBの向こうに消え去った。
　　gやかなで送る彼に、彼女は步き出しながら言う。
　「わたし……整えてからいくから……」
　「うん」
　「それじゃ──ね」
　　はにかむように笑ってその姿は消えた。
　　彼はもう一度深呼吸をすると、グラウンドに向かって步き出した。
　　たどり着いたグラウンドでは、部Tt出のマラソンが行われていた。
　　tTがリズムを取って欷鄙を口にしている。
　　基A体力化メニュ`である。
　　端で眺めていた彼に、先を切って走っていた人物が荬扭い俊
　　何事かを後方のB中に言って、キャプテンは彼の元に步み寄った。
　　それからgやかな彼のをて取って、ぼそりと声をかけた。
　「どうだった？」
　「何がですか？」
　　彼は静かに辘à俊
　　U知りの男はにやりと笑ってみせた。
　「まあ、なんでもいいさ」
　　トラックに目をやってWれている部Tに大声で喝を入れて、再び彼に向き直る。
　「で？」
　「はい？」
　「もう辞める荬悉胜い螭坤恧Γ俊
　「ええ、それはもう」
　　それみた事か。
　　キャプテンの笑みはそう言っていた。
　「なあ、彼女最高だろう。あれをしてもらったら辞める荬胜螭──」
　　彼の拳は身の力を\せて男のに叩きzまれていた。
　　欷鄙は近く、そしてhく。
　　Lに\って流れAけた。



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ



