

                          <大人の>

                    ときめきメモリアル

                   ～forever with you ～

                       featuring 望

                    「水泳少女の青林檎」





　蒸し暑い屋内プ`ルの訾い稀⒑喂胜_愁を呼びますような荬する。 

　水と湿荨それからc素の訾い、何故そんな_愁をえさせるんだろう。 

　　特に今みたいな状rだと、それはなおさらく感じられる。 

　　窑盲糠の外は、もう薄暮の空が、紫ともオレンジ色ともいえないような 

　中g色に染まり、lもいないこの鏊に、微かな水のさざめきと、ひぐらしの 

　Qき声だけがこえている．．。 

　　俺はさっき水から上がったばかりで、dをpったように重い身体を 

　拭きながら、そんな事を思っていた。 

　　外はまだ明るいけど、もう午後七rを回っているだ。 

　日が短くなってきたとはいえ、まだ８月の半ばだからね。 

　　なんだってこんなrgに、俺が夏休み中の学校のプ`ルにいるかと言えば、 

　来たるべきインタ`ハイを（一辏┠恐袱筏啤⒕をしていたからだ。 

　彼女もいないし、家にいても暇なだけだしね。 

　　俺が水泳部に入ったのは、このきらめき高校に入学してすぐだったから、 

　もう在籍１年４ヶ月くらいになる。 

　　あまり本荬撬泳をやるつもりはないけど、後もできたし、多少は 

　g力をつけようという、殊伽市欷堡纬嗓护胨Iってところかな。 

　　gは昨日まで水泳部の夏合宿があって、今日はlも部Tが出てこない事を 

　知っていたってのも、今日俺がここにいる理由の一つだ。 

　　たまには、lの指示も受けずに泳いでみたいって思うのが人情だろう？ 

　そう．．いつもはえらくしごかれてるんだ。 

　そのP^たる人物というのが、「水泳部の星」「天才水泳少女」「水の魔g」 

　等々の名を持つ、望という女スイマ`だ。 

　　水の魔gってのはよくわかんないけど．．まあそれはいいとして、 

　この望！　学年は俺と同じ２年なんだけど、にも部LにもJめられていて、 

　こと水泳にvしては、~大なk言力を持っている。 

　彼女のgからすれば当然の事なんだろうけど、どうも俺は彼女が苦手だ。 

　　馓宄煽よりは、自分の人成を重しているらしいのに、何故か俺には 

　しい．．というよりは、つっかかってくると言ったほうがいいくらいの 

　荬い侵Г筏皮る。 

　　やれ腕のiきが甘いだの、やれ背筋のえ方が足りないだの．．． 

　放っておいてくれればいいのに。 

　　gH、始めて彼女をたr、俺は密かに好意を抱いたもんだ。 

　水泳部に入ったのだって、Cの半分以上は、彼女に近づきたかったからだ。 

　だけどそのしさに打ちのめされAけているうちに、俺はいつしか彼女を憎む 

　ようにすらなってしまった。 

　可郅涤啶盲皮胜螭趣浃椋．ってやつだろうか。 

　　だいたい洒落っ荬韦胜ぅ伐绌`トカットに、男っぽい言~遣い。 

　ツリ目だし、なんとなく身体も筋肉|っぽくて固そうだし．．．。 

　あれでも女なのかねぇ。 

　なんであんなのに好意をもったりしたのか、我ながら不思hですらある。 

　　面と向かってそういうB度は表してないから、まだ彼女には荬扭れて 

　ないだろうけど、内心は、横っツラを一kりwばしてやりたい所だ。 

　もっとも、荬稳酩ぐ长摔悉饯螭适陇铣隼搐胜い坤恧Δ堡伞 

　　そんなこんなで、俺が水泳部に在籍している、当初の理由の 

　半分以上はなくなったわけだけど、それでも何故まだBっているのか．．． 

　gだ。今では彼女を、烈な「性欲」の象にしてしまっているからなのだ。 

　　男の日n．．なんだかわかるよな？．．をこなすrに想像するのは、 

　いつだって彼女だ。 

　　あの小生意荬逝を人形のように弄ぶ所を想像すると、えらくd^する。 

　そして次の日、彼女に叱りとばされながら、^の中で今日はどんなメにあわせて 

　やろうかと粝毪筏啤ささやかな悦びを感じる。 

　このRり返しがやめられなくなって、今に至るというUだ。 

　　ネガティブと言えばあまりにもネガティブな思考だけれど、性にvしては 

　ポジティブよりはネガティブの方が~にd^する。 

　世の中、爽やかなお色荬いいなんて言う奴が多いけど、色荬盲皮韦 

　れてナンボだって事が分かってないらしい。 

　　の外が大分暗くなってきた。 

　くだらない事を考えているうちに、随分とUってしまったらしい。 

　俺は濡れた床を步いて行き、室内の明かりのスイッチを落とした。 

　バシャっという回路の遮断音とともに、室内がスウっと暗くなり、やがて 

　外の暗さと同{した。俺は天井に目をやってから、ロッカ`ル`ムに步き出した。 

　そして男子ロッカ`ル`ムに入り、スチ`ルuの扉を]める。 

　それから、まだ完全に乾いていない身体を拭き直し始めた。 

　　２分くらいそうしていただろうか、薄いロッカ`ル`ムの扉越しに、ガシャ 

　っと音がwびzんできた。一瞬何かと思ったが、すぐに屋内プ`ルの照明が 

　灯された音だと荬付いた。 

　　俺はわけもなくoして、息をしながらそっと扉に近づくと、 

　ゆっくりとノブを回してほんの少しだけ扉を_けた。明かりが漏れないように、 

　灯のスイッチを切ってからだ。 

　　隙gにを近づけて外をいてみる．．． 

　そしてすぐにをひっこめた。男子ロッカ`ル`ムのすぐOにある、 

　女子ロッカ`ル`ムに、制服姿の女の子が入って行くところだったのだ。 

　　eに俺がLれなければならない理由はないのだが、Lれてしまったものは 

　仕方がない。 

　　それにしても、こんなrgにlだろうか．．夏服の襟と、スカ`トの後ろを 

　横目でチラっとただけなので、それはかいもく当がつかないが、たぶん水泳部 

　のlかだろう。 

　　俺は一度Lれてしまった荬い恰⒊訾毪顺訾椁欷胜なり、ただじっと息 

　をして扉にへばりついていた。 

　　１分、２分．．．じっとしてるgに、なんとなく俺はd^してきてしまった。 

　こんな状rで女の子と二人きり．．向こうは俺の存在を知らないけど．．だと 

　いう、なんとなく甘酸っぱい感婴恰まだ着替えていない水着の中で、イチモツ 

　が^をもたげてきてしまったのだ。 

　　それからまた２分くらいUっただろうか、ガチャンと扉の_]する音が、 

　くぐもってこえてきた。どうも女の子はロッカ`ル`ムから出て、 

　プ`ルのほうに步いていったらしい。 

　そして少しじっとしている菖浃あったかと思うと、バシャンという水音が 

　こえた。いや、正_にはズボっというgい音だ。 

　　俺も本荬袱悚胜い趣悉いā１年以上水泳部に所属している身だ。 

　それがwびzみの音、しかもかなりハイレベルなwびzみの音だとすぐに 

　理解できた。その瞬g、ふっとある女のがYに浮かんだ。 

　俺はゆっくりと扉を_き、そっといてみる。 

　　水面の波yは、プ`ル中央のコ`スにおこっていた。人影はえない．．と、 

　すうっと浮かび上がるように、スタ`ト台から１０メ`トルほどxれた 

　鏊に、グレ`と白の水着姿の女の子がFれた。 

　それからゆっくりとクロ`ルをしながら泳いで行く。 

　　望．．．まちがいない。 

　それはいつもの泳用水着をpった、望だった。 

　　俺はまず、しまったと思った。これじゃホントに出るに出られなくなった。 

　でもすぐに、rgもrgだし、３０分、Lくても１rg程ここで待っていれば、 

　望もるに`いないと考えて、そっと扉をしめて浃à膜堡我巫婴搜を 

　降ろした。 

　　それから暗いロッカ`ル`ムの中で．．何故か望の事を考え始めた。 

　合宿がKわってすぐに、しかもこんなrgにわざわざ学校にくるなんて．． 

　ホントに水泳だけしかSしみがないんだろうか．．． 

　大方、今日は休もうと思ったけど、なんとなく落ちつかなくなって泳ぎにでも 

　来たのだろう。半~人か、お前は！！ 

　いや、人~．．．かな。くやしいけど、やっぱり泳いでる望はキレイ 

　だもんな。 

　いやいや、いくらキレイっつったってだよ、それはC能美とでもいうのか、 

　Qして女の子としてキレイってUじゃないよな、うん。 

　　でも．．あ、そういえばアイツ、消毒用のa液槽につからなかったな．．． 

　って事はだ、この暑い中をここまで来たんだから、随分汗をかいてる 

　よなあ．．．汗まみれでプ`ルに入りやがったのか！！ 

　　いっつも俺にはイ饯Δ适卵预盲皮浃るクセに、自分は腋の下も尻のgも 

　汗まみれのままプ`ルにドボンかよ。きたねえなあ．．．あ、なんだかd^して 

　きちまったぞ。 

　　俺はまだ勃ったままのイチモツが、ビクビク婴のを感じた。 

　トランクスタイプでよかった。ビキニパンツだったら痛くてしょうがない 

　もんな。幸い今日はサポ`タ`を付けていない。 

　くそ．．それにしてもムラムラくる。 

　　俺は我慢できずに、扉をそっと_いてプ`ルをいてみた。 

　望は、相浃铯椁氦韦螭婴辘扔兢い扦い搿 

　どうやらというよりは、やっぱりただ泳ぎに来ただけのようだ。 

　　殆ど叭沼兢い扦い毪摔猡かわらず日けもせずに、やけに白い肌が水に 

　濡れて、さらに照明に照らされてxいている。 

　フトモモのあたりからふくらはぎにかけて、なんとなく油をTったような 

　Fめかしさだ。 

　太くなく、それでも筋肉の部分だけがプクっと盛り上がっていて 

　ボリュ`ムがあって．．固そうで柔らかそうという、妙な印象。 

　フトモモとふくらはぎが、~妙のバランスを持って造形されているのだ。 

　　俺は水着の上から、イチモツを握りしめてしまった。 

　水面にr々浮かび上がる望のお尻は、gにプックリとしていてカタチがいい。 

　筋肉オバケかとおもっていたが、やっぱり望も女の子だ。 

　やわらかなラインはQして崩れていない。 

　それどころか、m度についた筋肉のおかげで、gにキレイなラインをしている。 

　キレイと言っても、モデルのようなスレンダ`体型でもなく、かといって 

　グラマ`ってワケでもない。 

　筋肉と柔らかそうな肉が、k育途中の女の子独特の荬虮坤故陇胜 

　のっている感じだ。 

　　肩口のあたりの筋肉．．上腕二^筋や僧帽筋が、腕を婴すたびに 

　形をハッキリと浃à皮い耄．なんともそそる肉の婴だ。 

　今までなんでこのヤラシサに荬付かなかったのだろうか。 

　それまでは、gにハナっぱしらのい望を、精神的にいたぶることを 

　想像する事でd^していたが、これはもう、完全に「肉欲」を鹤悚丹护椁欷 

　くらいの卑猥さだ。 

　　俺はゆっくりと、水着の上からイチモツを擦り始めた。 

　^の中は、どうにかしてこの性欲を鹤悚丹护郡い妊预考えで一杯になった。 

　濡れた水着が湿った音をたてて、望にバレるんじゃないかと思ったが、 

　もちろんそんな事はないだろう。 

　　扉の隙gから望をきつつ、ゆっくりだった手の婴を早めてゆく。 

　だがどうにももどかしい。少し葆幛欷悉筏郡、おれは水着を膝のあたりまで 

　下げる事にした。 

　腰~をほどき、水着に手をかけたそのrだ、望が水から上がろうとしている事 

　に俺は荬扭い俊％砖`ルの|に付けられている梯子の手すりに掴まり、 

　望は身体から水を垂らしながら上がってくる。 

　　俺は慌てて扉を]め、息をひそめた。られはしなかっただろうが、 

　oで心がバクバクなっている。 

　もっとも、これはd^のせいもあるのだろうが。 

　　少しすると、またOの女子ロッカ`ル`ムの扉の音がした。 

　望が入ったのだろう。俺は、普段では考えられない事だが、望に 

　自分の姿をせてやろうと思った。なぜかそうする事が、このd^をおさめる 

　ための最も良い手段だと思ったのだ。 

　　それならばわざわざLれる事もなかったのだろうが、望が「ロッカ`ル`ム」 

　にいるという事が重要なポイントなのだ。 

　　~に（とは言い切れないが）男が入ることのない女子ロッカ`ル`ム、 

　そこに、いるハズもないと思っていた俺がFれる．．．望にしてみれば 

　不意打ちだ。望、きっと@くぜ。益々d^してきちまう。 

　　いや、正直な、望をどうこうしてやろうなんては思っていない。 

　ただ、自分のd^に突き婴されて．．なんと言ったらいいのか、 

　「おまえをてd^している俺をてくれ」という感だけがuいて 

　いるだけだと言ったらいいだろうか。 

　　その椁摔稀⑼が俺をつけるんじゃなくて、俺の方から望に姿を 

　せつけなければならない．．．そんな荬するのだ。 

　　俺はゆっくりと扉を_けて外をる。 

　まだプ`ルの照明は灯っていた。ひょっとしたら、望は一r的にロッカ`に 

　入っただけで、今にも扉が_いて出てくるんじゃないかとドキドキしたが、 

　猛烈なd^が俺に勇荬颏れた。やはり男が何かをするrに、一番活力を 

　与えてくれるのは性欲だ。 

　　俺は完全に、それでもゆっくりと扉を_き、一步を踏み出した。 

　それから足音をたてないように步き、女子ロッカ`ル`ムの前に立つ。 

　耳を澄ませてみたが、室内からは何もき取る事は出来ない。 

　　ここでまた、ふと不安になった。もし望が、俺が女子ロッカ`ル`ム 

　に侵入したなんて事をlかに言ったとしたら、きっと大浃适陇摔胜搿 

　BのレッテルをNられて、つまはじきにされるかもしれない．．．。 

　　だが、ふいにその不安に、怒りのような感情が混じってきた。 

　そんな事言わせるもんか！今日こそあの女に俺の力をせてやる！ 

　それに、あいつは消毒もなしにプ`ルに入った。俺はアイツの弱みを握ってる 

　んだ。もしロッカ`ル`ムの中で言い争いになっても、俺はただ、その事を 

　注意しにきたんだと言えばいい。そうさ、それで上手く行く。 

　　よくよく考えてみればそんな事は理由にもならないと、^の片隅では 

　分かっていたが、今の俺には、その考えにすがるしかない。 

　それほどまでに、胸と股gを焦がす甘酸っぱいd^につつまれているのだ。 

　　俺はそっとドアノブを握ると、ゆっくりとまわしてみた。 

　それから、ほんの少しだけ扉を手前に引いてみる。 

　すると、それはなんの抵抗もなく_く事がわかった。 

　Iはかけられていない。lもいないと思って、望はIをかけなかったのだろう。 

　　それから俺はひとつ大きく息を吸って、思い切ってドアを引いた。 

　あらかじめ少し_けておいたせいで、扉はなんの音もなく_ききった。 

　ガチャンと音がすると思っていたので、なんとなく拍子iけしてしまう。 

　　始めてみる女子ロッカ`ル`ムの室内。いつも使っている鏊にある部屋 

　なのに、今までたことがないというのが、少し不思hな感じだ。 

　　その室内は、男子用と同じ造りになっていた。 

　ただ、なんとなく訾い`うような荬するが、荬韦护いもしれない。 

　　そのTれているのに始めてる室内に望がいた。 

　俺に背を向けて、まだ水着姿の望は、黄色いビ`チタオルで^を拭いている。 

　扉が_かれた事には、まるで荬扭い皮い胜い瑜Δ馈 

　　さっきまでh目にていた望のお尻が、すぐ目の前にある。 

　小さくてキュっと上がっているが、丸くてgに柔らかそうだ。 

　水着が少し食いzんでになっている。 

　そのお尻は、r々望が左右の足に体重をのせかえるたびに、プリプリと婴い 

　形を浃à搿￥饯欷蛞ただけで、いかに力に富んでいるのかが分かる。 

　腰が斜めになったりして、Tわれているような莘证馈 

　俺はブルっと身体が震える程のd^をえた。 

　　腋の下の腱と腱のgのDみが、なんとも卑猥にえる。 

　そこは色素沈着もなく、他の肌の色とまったく同じだ。 

　それだけに、そこに刻まれたシワが非常にFめかしくえる。 

　^を拭くために右手を上げているので、丸えなのだ。 

　　そのr、望が^にタオルを\せたままくるりと振り返った。 

　望のは下を向いていたが、すぐに俺に荬付いてを上げる。。 

　一瞬肩がビクっと跳ね上がり、喉の奥から息をむ「ヒッ．．」という 

　声が微かにこえた。一瞬の事なので、そこに立っている人gがlなのか 

　理解できないのだろう。左手の拳を握り、胸の前に肘が上がっている。 

　本能的に心を守ろうとする人gの力だろうか？ 

　だがそのために、望の左胸の膨らみが押しつぶされて、グニャっと 

　左右に冥っている。水着の胸もとにHかにえる谷gも、押される肉に 

　よってはっきりとその存在を明_にした。つきたてのを丸くしたみたいだ。 

　　タオルのせいで半分しかみえない望のが、@愕から怪そうな表情に 

　浃铯毪韦摔稀俺が望のカラダをQ察しているrgで事足りた。 

　　「山峰．．君？」 

　　低く、柔らかい望の声が、心なしかうわずっているようにこえる。 

　俺はそのい欷堡摔洗黏à胜ぁ 

　望はiの人物が俺だという事に荬扭と、 

　胸の前にあった左手をおろし、右手で^のタオルを持ち直した。 

　胸のカタチが元にる。 

　そのは一瞬の安堵の後、すぐに怒りの表情へと浃铯盲皮い盲俊 

　　「君、いったい何をしてんの？　なんでこんな所に入ってくるんだ！」 

　　いつものしい声に、しい。眉はキュっと上がり、その目は 

　怒りのためか、キラキラとxいている。 

　だが、どんなをしたってダメだ。俺はオマエの「女」に荬付いたんだから。 

　　俺はそのいに答える代わりに室内に入り、後ろ手で扉を]めた。 

　さすがに少し不信に思ったのだろう、望は一步後ろに下がろうとしたが、 

　持ち前の荬さからか、半步下がったところで踏みとどまった。 

　ひょっとすると、俺の事をナメているのかもしれない。怒りが沸き起こり、 

　すぐに性欲へとQされていく。 

　　「何とか言えよ！　あたしがここにいる事を知って．．」 

　　「望」 

　　俺は望の言~をさえぎって、いつもは「さん」付けで呼ぶ彼女の名前を 

　呼び韦皮摔筏俊 

　　「オマエ．．消毒しないでプ`ルに入っただろう？」 

　　なんでこんな事を言ってるんだ、俺は？ 

　　「な．．何よ、それ？」 

　　「知ってんだぜ。オマエ、汗まみれでプ`ルに入っただろう。 

　　　シリとかムネとかアソコとかよ」 

　　こんな事を女の子に言うなんて、普段じゃ~に出来ないだろうけど、 

　今の俺は、自然とそんな言~が口をついて出てくる。 

　　「ば、バカ！　何言ってるんだよ！」 

　　望は俺の口から「アソコ」という言~が出た瞬gに、@いたように 

　言った。uずかしさでなのか、少しどもっている。 

　　「あ、アタシはちゃんとシャワ`を浴びたよ！　それに．．てたの？ 

　　　こそこそLれて何やってたんだよ山峰く．．．」 

　　そこまで言って、望は一瞬言~をつまらせた。 

　荬扭い郡韦馈０长喂砷gに水着越しに盛り上がっているモノに。 

　が赤くなり、が定まらなくなった望は、しどろもどろに 

　言~をAける。 

　　「そ．．その．．とにかく、アタシは．．えっと．．」 

　　俺は望が、チラチラと勃起したモノをている事に荬扭い俊 

　てはいけないと思いながらも、意思とはvSなく目が行ってしまうのだろう。 

　また左手が上がり、胸の前にきている。 

　　「あ．．の．．とにかく出ていきなさいっ！　でないと．．その、怒るわよ！」 

　俺はo言のまま、腰を少し突き出すようにして望に近づいた。 

　正直言って、俺のモノは小さめだ。女の子にせるのは凄くuずかしいのだが、 

　どうせ望は男のモノのサイズなんかわかりっこないだろうし、今は 

　d^していて、そんな事にかまっていられない。 

　　「望」 

　　「な、何よ．．．」 

　　「たいんだろ？　せてやるよ」 

　　いつになくぶっきらぼうでAく喋る俺に、はたして望が荬扭い郡どうか。 

　　「何言ってるんだよ．．ば、バカ！　こっちにくるなよ！」 

　　「h]すんなよ。俺はなあ、オマエのカラダに触りたいんだよ。 

　　　そのムネ、シリ。オマエって、凄く可郅ぅラダしてんだな」 

　　「．．．．」 

　　望は真っ赤なを引きつらせて、o言で俺をつめている。 

　半fきのの毛が、クシャクシャっとなっていて、なんだかすごく郅筏ぁ 

　郅筏ぃ俊ˉ廿螭坤剩．なんでこんなに胸がめつけられるんだろう。 

　　ジリジリと下がって行く望に近づきながら、俺は素早く左腕を延ばした。 

　何をするとQめていたわけではなかったが、今はとにかく望のカラダに 

　触りたい莩证沥且槐なのだ。 

　　俺の手は、望が身をかわす暇もなく、彼女の右ムネへとたどり着いた。 

　　「あきゃっ！」 

　　「あ」とも「きゃ」ともつかないような、いつもからは考えられないような 

　女の子っぽい声をだして、望が俺の手首を掴んだ。 

　　「な、何するの！」 

　掌はすぐにムネから剥がされてしまったが、その一瞬の感触はgに素晴らしく、 

　直接股gへといていくようだった。 

　　むにゅっとした柔らかさの奥底に、グっと手を押し返すような固さと力が 

　潜んでいたのだ。 

　　俺は望の手を振りほどこうとはしなかった。少し湿っていて、柔らかい 

　女の子の手の感触が、かえって莩证沥瑜ったからだ。 

　　さっきのムネの感触と、今のこの手の柔らかさが、今度はまとめて股gを 

　直膜筏俊￥饯筏皮饯欷稀すぐにへと护铯盲啤俺はどうしようもなくなって 

　しまった。 

　どうしたらいいかわからなかったが、とにかく望のそばに寄りたいと思い、 

　そのまま望に身体をAけるようにして、かばっと彼女を 

　抱きしめた。蒸し暑い空荬沃肖恰⒈伺のカラダはひんやりと心地いい。 

　　「あっ、やっ！　んん．．．」 

　　突然の俺の行婴艘凰搀@いた望だが、次の瞬gには 

　身体に力をzめて俺の胸をI手で押し、なんとか逃れようとした。 

　俺は放すまいと身の力で彼女にしがみつく。 

　さすがにd^しきった男の力には、彼女も太刀打ちできないようだ。 

　俺の腕の中で、彼女のカラダがぐにぐにと蠢く。 

　萁~しそうなほどの心地よさだ。 

　　望の^が、丁度俺の鼻のxりにある。 

　俺はそのの中に鼻をよせ、おもいっきり彼女の訾い蛐幛い馈 

　しめったと、薄いリンス、c素の訾ぃ．それと彼女の甘い体臭が 

　鼻孔一杯に冥ってゆく。 

　　「いい訾い溃．望っ！」 

　　思わずそう言ってしまう。 

　　「や、やめろ！　やめてってば！！　あっ．．放して！！」 

　　俺はわずに、もう一度その訾い蛭いzんだ。 

　その瞬g、胸の中が感婴且槐になった。 

　俺はやっぱり、望の事が好きなんだ！ 

　胸から背中にかけてゾクっとした震えがはしり、~にこの娘を放したくない 

　と思った。 

　　股gのイチモツが、限界を越えて膨らんだようにズキズキと痛む。 

　俺は腰を望のカラダにおしつけ、グイグイとイチモツを擦り付けた。 

　望のおなかのあたりに当たったイチモツに、とてつもない快感がはしる。 

　　「望．．．」 

　　「な、何っ？　あ、コレ．．」 

　　望はおなかにあたるイチモツに荬扭い郡韦坤恧Α⑼蝗稽aると、 

　前にもまして激しく抵抗してきた。 

　　「望、mむ！　好きなんだ、望の事が！」 

　　「そんな．．事．．．やっ！　やめて．．．苦しい．．」 

　　「望は俺の事キライか？　いつも俺の事荬摔筏皮毪袱悚胜い！」 

　　「それは．．君に水泳の素|があるのに本荬扦浃椁胜いら．． 

　　　好きとか嫌いとか、そんな事．．」 

　　「でも．．キライだったら荬摔胜螭してくれないよな？」 

　　俺はいつのまにか、╊口{になっていた。 

　自分の莩证沥荬扭い恳陨稀なんとかして望と付き合いたいと思ったからだ。 

　　「．．．．」 

　　突然望が抵抗するのをやめた。 

　俺はこれ幸いとばかりに、益々腰を望に擦り付ける。 

　と、望の身体が小さく震えている事に荬付いた。 

　　「．．うして．．．」 

　　「え？」 

　　「．．どうして．．こんな事するの．．アタシ．．なんでこんな事．．．」 

　　「望．．．」 

　　彼女は泣いていた。 

　いつも明るく、ハキハキと物を言う彼女が、r々鼻をすすりながら、嫔で 

　かくVえかけている。望が泣いたとこなんて、これまで一度だって 

　た事がない。 

　俺はそのr、彼女の身体が思っていたよりも、ずっと小柄でA奢だという事に 

　始めて荬扭い俊 

　　俺は腰を彼女からxして、身体の力をiいた。 

　その瞬gだ。望の^が凄い荬い翘ね上がり、俺のを直膜筏俊 

　　「がっ．．！！」 

　　思わずよろめく。目の前に火花が散った。 

　望はその隙を逃さず、するりと俺の腕をすりiけて脱筏稳绀逃げ出した。 

　だが俺は、くるりと身体を半回させつつ、走り去ろうとする彼女の腕を 

　捕らえた。そしてぐいっとひっぱり、彼女の身体がこちらをむいた瞬g 

　力一杯彼女のを殴った。とっさに平手打ちをしたのだが、当たった所は 

　H指の付け根、いわゆる掌底と言われるところだ。 

　　それが望の]に当たり、バキっというgい音がロッカ`ル`ムにく。 

　望は声もなくよろめき、ロッカ`にぶつかってその訾 

　しゃがみこんでしまった。 

　　俺は怒り心^に_していた。一rは{まっていた怒りが、ふつふつと煮えた 

　ぎってくる。 

　　俺はこんなに望が好きなのに、コイツは俺から逃げようとした！！ 

　痛みをこらえるようにうずくまっている望をると、o性にd^してきて、 

　俺は望をリノリウムuの床に引に押し倒すと、彼女のカラダの上に 

　のしかかっていった。 

　　「きゃ．．！」 

　　望を憎んではいたが、相浃铯椁氦长文铯好きでたまらなかった。 

　もうこんな事をしてしまっては、~に望と付き合うことはままならない 

　だろう。それならせめて、望と思いっきりセックスがしたい。 

　好きな娘で童を韦皮郡い瓤激à皮い俊 

　もう後の事なんか考えられない。とにかく、彼女とやるんだ！ 

　　「あっ！　おい、やめて！」 

　　「うるさい！」 

　　俺は望にキスをしようとを寄せたが、彼女は激しく抵抗して狙いが 

　定まらない。しかたなくおれは、片手で彼女の^を押さえつけ、横を向いた 

　の]やいを舐めまわした。少ししょっぱい、望の味がする。 

　　「んんっ！　いや．．」 

　　望は相浃铯椁罕─欷毪、俺は体重をかけてそれを押さえつける。 

　　きつく]じた望のクチビルが、@色ですごく可郅ぁ 

　俺はその]じられたクチビルも舐めまわす。 

　　「んぶ．．あう」 

　　滑らかな舌触りに、思わず震えが走る。 

　俺は右手を自分と望の身体の下に差しzみ、彼女のムネを揉みしだいた。 

　とてつもなく柔らかいが、水着が邪魔だ。脱がせてしまいたかったが、今 

　抑える力をめたら、~に望は逃げ出してしまう。 

　しかたなく水着の上から触る事で我慢した。 

　　「きゃあ！　いや、さわんないで！！」 

　　始めて触る女の子の胸は、俺に人生最大の至福を与えてくれる。 

　　「い、いたっ！　う．．」 

　　望は痛みしか感じていないようだ。力を入れすぎてるのだろうか？ 

　　俺は望が快感に喘ぐ所をてみたい一心で、しく彼女のムネを 

　揉みつづけた。乳首の鏊を探してみたが、どうしてもわからない。 

　　俺と望の荒い息づかいだけが、狭い室内に充氦筏俊 

　望の息はミントの香りがする。 

　　「きゃ～～っ！！」 

　　突然望が、思い出したように大声を上げた。 

　肺活量の多い彼女の声は声量に富み、もの凄い大きさだ。 

　俺はあわてて彼女の口を塞いだ。 

　　「ん～！．．うう～！」 

　　だれにもこえなかったとは思うが、これは早くコトをgませないと 

　いけない。 

　　俺はそう思い、望にのしかかったままで自分の水着を脱ぎ始めた。 

　望はそれに荬扭い郡韦坤、なぜか暴れようとせずに、おとなしくしている。 

　ショックのためか、それとも好奇心だろうか．．．多分前者だな。 

　俺は苦心して水着を脱ぐと、剥き出しになったイチモツを彼女のふとももの 

　あたりにこすりつけた。 

　望はじっと目を]じて、何も言わない。が真っ赤だ。 

　もう叫ぶこともないだろうと思い、俺は望の口から手をxした。 

　彼女ははあはあと荒い息をつくだけだ。 

　　直接イチモツにつたわる女の子の肌は、凄くスベスベしていてやわらかい。 

　そのうちに、]じられたふともものgにイチモツがはいりこんだ。 

　　「あっ．．」 

　　望のその足には、はっきりと俺のカタチがわかったハズだ。 

　一言声を上げ、泣きそうなそのはなんだかとても色っぽい。 

　　俺はしばらくそこで腰をグラインドさせていたが、望の口にイチモツを 

　入れたいという欲求に伽皮氦恕⒀の位置を一荬吮伺のムネの上に移した。 

　丁度望の目の前に、俺のイチモツが突き出ている状Bだ。 

　　望は一瞬そのイチモツをて、すぐに目を]じてをそらした。 

　　「望、ろ」 

　　「や、やだ．．．」 

　　俺はそれ以上要せずに、じっと上から望のをつめていた。 

　と、そのうちに彼女の目が微かに_き、横目で俺のモノを始め出している 

　事に荬付いた。望が自分の意思で俺のモノをている．．．。 

　少しずつ、が正面を向いてくる。俺の尻に、彼女の荒い呼吸に合わせて 

　上下する胸の婴が感じられる。 

　　望は、今ハッキリと俺のモノをつめている。 

　始めて（たぶん．．そうであって欲しい）男性器をみせつけられて、 

　Lしていた性への好奇心が沸き起こってきたのだろう。 

　　俺はその望のをきzむ。望はチラリと目をあげ、俺のを 

　た。しばらくそうしてつめ会う。その瞳はキラキラとんでいる。 

　　俺はたまらなくなり、いきなり望の^をI手で掴んで引き起こし、イチモツを 

　口に押しつけた。 

　　「あっ．．ぐ．．」 

　　抵抗されると思ったが、意外にすんなりと俺のモノは望の口の中へと 

　みzまれた。 

　　「ああっ．．」 

　　俺は思わず呻いた。イチモツ全体がとても温かい。 

　その感触だけで射精しそうになったが、なんとかこらえた。 

　　望のをきこむ。その可郅ぅチビルには、俺のモノがくわえられていて、 

　目は]じられている。口から呼吸ができないので、鼻の穴が膨らんで、必死に 

　空荬蚯螭幛皮い搿￥胜螭坤滑稽なだが、それがとてつもなく感じる。 

　　望は、始めてるイチモツと、それを口に含んでしまったというd^からか、 

　すごくeしているようだ。なにせ尻の下に、彼女の心の鼓婴感じられる 

　くらいだ。それはもの凄い速さで打ちAけていて、たまらなく郅筏じ肖袱馈 

　　最初の射精感を堪えた俺は少し余裕が出てきた。 

　たしかに望の口の中はめちゃくちゃ莩证沥いいけど、nはあたるし 

　望はただくわえているだけだし、なんとなくものたりない。 

　　「望、舐めて．．」 

　　「う．．．」 

　　「mむよ、もう荬狂いそうだ！」 

　　「．．．」 

　　その途端、望の舌がチロリと婴い俊 

　　「あう．．莩证沥いぃ．」 

　　俺がそうるように言うと、今度は少しく、ぬるりと舌が婴。 

望も混乱していて、自分が何をしているのか良くわかっていないのかも 

　しれない。 

　腰のlに、快感を通り越してg痛のような感が突きiける。 

　どうしたらいいのか判らないというような舌の婴だが、 

　俺は望が自分から舌を婴してくれたという感婴坤堡恰 

　一度堪えた射精感が、一荬摔韦埭辘膜幛皮るのを感じた。 

　　俺の腰が自分の意思とはvSなく、ピストン\婴蜷_始した。 

　ただただ、この最高の快感の中で果てたいという欲求が腰を支配してしまった。 

　　「ぐっ！　うう．．あふっ．．！」 

　　望は突然の俺の婴に、目を_いて喘いだ。 

　I手でしっかりと^をおこされているので、喉がまって苦しいのだろう。 

　　「ぷはっ．．．ぐ．．うあ．．」 

　　r々俺のモノと口の隙gからなんとか息を吸おうとしている。 

　望のI目の端には妞Bみ、鼻孔からもその妞一筋流れ出す。 

　だが俺は、そんな事にはっていられなかった。 

　　望の口内粘膜のぬるぬるとする感触にEっていた。 

　舌が丸まったところをw^で押し_いて、喉の方にイチモツが突きMむ 

　感触は、もう苦痛と言っていいくらいの快感をもたらしてくれるし、 

　口wのゴツゴツした感じも、粘膜のぬめりの椁恕⑿扭袱椁欷胜こ胎ぅ莩证沥馈 

　nが当たる痛みなどは、もうとっくに感じなくなっている。 

　　ペプッ．．．ヌポッ．．．チャプッ．．．． 

　望の口からは、ぬめりを伴った水音が~えgなくこえてくる。 

　　「望！　望！．．」 

　　俺はなんどもRり返してそう言う。そう言う事しかできない。 

　　俺の腰の婴のせいで、もう望はメチャクチャになっている。 

　^はガクガクとeすられ、ムネの膨らみはグチャグチャと押しつぶされている。 

　　「げっ．．うあ．．．．う～．．．」 

　　温かい。なんて温かいんだ。この暖かさは望の体温．．このぬめりは 

　望の粘膜．．ここは望の口の中．．．。 

　　俺は自分のイチモツが入りzんでいるのが、他のlでもない、 

　望の口の中だというFgで、快感が何倍にも高められているのを感じた。 

　もう我慢の限界だ。 

　　「き．．望っ！！　出る！！」 

　　俺は最後の一突きを、思いっきり望の口内奥深くへと送りzんだ。 

　彼女の^を思いっきり股gに押しつけ、腰を思いっきりに押しつける。 

　　「うえっ．．げぇっ！！」 

　　望は喉にイチモツを押しつけられ、吐き荬艘uわれたらしい。 

　その口から、くぐもった呻きが漏れる。 

　　I吐しそうになった望の喉は、反射的にすぼまり、その舌は前方に 

　吐き出されるように蠢く。 

　　その婴は、トドメの一膜趣扦猡いΔ瑜Δ税长违ぅ隶猊膜虬みzむ。 

　　「ああっ！！」 

　　腰がビクビクッとdしたかと思うと、俺は思いっきり射精を_始した。 

　　「あうっ！．．」 

　　もの凄い快感と充g感だ。たぶん俺の口からは涎が垂れているに`いない。 

　身体の力をコントロ`ルする事が出来ないのだ。 

　　「ぶっ！？　お～～．．！」 

　　望は突然口の中に精液を放たれて、呻きを上げてとっさに^を引きiいた。 

　チュポンと音がして、俺のイチモツが望の口からxれる。 

　俺はまだ射精の途中で、そのxれる^を捕らえている事ができなかった。 

　　「あうっ！　あうっ！」 

　　二度、三度．．一定のg隔を保って腰を震わす快感と射出感。 

　そのたびに俺は声を出してしまう。こんなに多量に射精したのは始めてだ。 

　　望の口とイチモツのgに、精液と唾液の糸がYばれている。 

　が、Aけざまの射精で俺のイチモツはビクンビクンと跳ね上がり、 

　その糸は切られてしまった。 

　　二度目、三度目にk射された精液は、望のに命中している。 

　ペチャッと音がこえるようだ。、鼻、]、そして唇．．． 

　白い粘液が望のに降り注ぐ。それは一瞬形を保って盛り上がっていたが、 

　ドロリとのA斜にそって流れ落ちていく。 

　　俺はそれをながら、ブルブルと身体をuうdに浸っていた。 

　突然望がを横に背けた。 

　　「おえっ．．ゲェッ．．．！！」 

　　一端堪えた吐き荬再びuってきたのだろうか、なにかのような声を上げて 

　望が叫んだ。その目からは妞したたり落ち、鼻水と唾液と精液にTれて 

　はぐちゃぐちゃだ。 

　　望の眉根はぎゅうっと歪み、口がＯの字にひらかれ、そこからア`ルを 

　描くように丸まった舌が吐き出される。首筋とこめかみに血管が浮き出ている。 

　　「ゲゲゲゲゲ．．．ゲゲッ．．！」 

　　ゲップをBAしてしたような、Lい音がく。 

　胃の中になにもなかったので、空っぽの胃の中の空荬gり出されているのだ。 

　　そして最後に、涎と精液が流れ落ちる口から、黄色い液体が少し 

　wびだし、床の上にビチャリと冥った。．．．胃液だ。 

　望は口元を拭うことさえできずに、ただ荒い息をついている。 

　　「望．．」 

　　「．．お．．おねが．．い．．．もう．．．や．．めて．．．．」 

　　そのには、俺はいくぶん平静になっていた。工韦瑜Δ士旄肖 

　去り、今はズキズキとイチモツに射精の名残があるくらいだ。 

　　喉の奥に物を突っzまれ、何も吐く物がないのに胃液をgり出される．．． 

　しかも横になったまま吐くというのは、想像以上にツライはずだ。 

　それに望は女の子だ。それがどんなにuずかしい思いを彼女に与えたの 

　かは、想像にyくない。 

　　AれにTれたで、息も~え~えに╊する彼女をて、俺はなんて事を 

　してしまったのだろうと、物凄く恐ろしくなってきた。 

　殴られた]骨のxりが真っ赤になっている。 

　　「ご、ごめん．．」 

　　「どいて．．．もう．．いいだろう？．．．」 

　　けど俺は、望の上から婴堡胜った。今望をxしたら、次に何が 

　起こるのか不安でならないのだ。 

　　「山峰君．．苦しいよ．．」 

　　相浃铯椁喊长翁逯丐搜氦丹à膜堡椁欷啤⑼は呼吸がしずらい状Bだ。 

　吸うrはゆっくり、吐くときは早く上下する望の胸の感触。 

　それに．．．胸の柔らかさ．．．。 

　　俺は、いったん去っていたd^が、腰のあたりから沸き起こってくるのを 

　感じた。それは益々大になり、また^をも支配していく。 

　　俺は腰をすこしうかせて、ゆっくりとその位置を望の下半身のほうへと 

　ずらした。望はほっと安堵の表情をうかべたが、次の瞬gには 

　　「うっ．．」 

　っと言ったまま一瞬呼吸が止まってしまった。 

　　俺が望のふともものあたりに座り直し、ガバっとそのカラダを 

　抱きしめたからだ。 

　　「もうっ！　．．．やめてくれよ！！」 

　　俺は望の首筋に舌を@わせた。流石に精液Tれのは舐める荬 

　ならなかったからだ。 

　筋の部分の盛り上がりを舌に感じながら、一心に舐め回す。 

　　「あはっ．．や、やだ～．．．うう．．」 

　　望はくすぐったさそうに首をすぼめる。肩に力が\もっている。 

　　俺は首筋を思いっきり吸った。チュウっと音がする。 

　　「いっ．．やめてってば．．」 

　　きっとキスマ`クがついただろう。 

　　ショ`トカットのおかげで、後ろの生えHにも容易に舌が届く。 

　短いの毛が、ザラリと舌に当たった。 

　　イチモツはまた痛い程に}打ち、望のアソコのxりに擦り付けている。 

　　「ひゃ．．．いやぁ～」 

　　望が腰をもじもじと婴す。 

　　俺は望の耳に狙いをかえ、今度はそこを舐める。 

　少し脂の味がする耳は、d^のせいか真っ赤に染まっている。 

　身体の中では温度の低い部分なのに、今は俺の舌より幛いらいだ。 

　　「う．．あふっ．．」 

　　心なしか、望のうめき声が鼻にかかってきたような荬する。 

　ひょっとしたら耳が弱いのだろうか？　俺は嬉しくなって、その耳をかぷりと 

　くわえて、口の中で舐め回し始めた。 

　　「いやん．．あっ．．うあ．．」 

　　信じられないくらい女の子っぽい声だ．．．少しハスキ`で低い声な 

　だけに、そのいやらしさは格eだ。 

　　あれだけヒドイめにあっていながらも、やはり望はd^していたのだ。 

　嫌に混じって、快Sの呻きがえLれしている。 

　人gってのはなんともマヌケな生き物だと、俺は^の片隅で思った。 

　自分の事は棚に上げてだ。 

　　十分に耳たぶの感触を味わったので、俺はそろそろとムネのxりにを 

　うつし始める。望も、少しは俺を受け入れてくれたのだろうか？ 

　くたっとカラダから力がiけて、真っ赤に]を染めたは、クチビルが 

　すこし_いている。 

　　俺は望のムネに、自分の]を押しつけた。 

　柔らかい．．冷たい水着の下に、暖かな膨らみを感じる事ができる。 

　でもこの水着がやっぱり邪魔だ。泳用で薄手なのだが、そのナイロンは 

　ベルリンの壁のように邪魔な存在だ。 

　ドイツもy合された事だし、ここはひとつこの「壁」にも崩菠筏皮猡椁 

　なくては．．．何考えてるんだ、俺は？　^がヘンになってしまったのか．．。 

　　「望、水着．．．脱いで」 

　　「やっ！　だ、だめだよ！」 

　　「mむよ、たいんだ、望のムネが！！」 

　　「ど．．どうして．．もう一回出しちゃったんだから、Sしてくれよ！．．あ」 

　　望は、言ってしまってから後悔したようだ。 

　そのはますます赤くなって、凄くuずかしそうだ。 

　俺も望の口から「出しちゃった」なんて言~をいて、なんだか凄く 

　uずかしくなったけど、それはちっともヤなuずかしさじゃない感じだ。 

　　「あの．．男の子って．．そうなんだろ？　ま、前にいた事が．．．」 

　　望は取りうように言っているが、しどろもどろだ。 

　　「なあ、mむよ。どうしてもたいんだよ．．．。 

　　　それに望だって少しは莩证沥瑜ったんだろう？　もっといい莩证沥 

　　　させてあげるから．．なっ？　おいだよ」 

　　このごに及んでおいもあったもんじゃないけど、これは俺の正直な莩证沥馈 

　　「そんな．．アタシ、eにそんなんじゃ．．．」 

　　しまった、彼女の羞u心を煽ってしまったかもしれない。 

　　「な、なあ望。俺は．．もう止まらないよ。俺、君の水着を破きたくは 

　　　ないんだ。な、mむよ、るだけだから！」 

　　「そんな事．．言われたって．．uずかしいよ．．」 

　　か、可郅い茫　・猡Π长献苑证蛞证à椁欷胜ぁ￥胜螭趣筏皮馑着を脱がす！！ 

　　「俺だって脱いでるんだから、mむよ」 

　　「そ、それは君が偈证送绚い坤螭袱悚胜い．．」 

　　「でも．．望だってただろう？」 

　　「．．．．」 

　　「ほら．．わかるだろう？　望の事がこんなに好きなんだよ！！」 

　　俺はく腰を押しつけた。 

　　「あっ！　．．や、やめて．．．」 

　　「望．．俺は君みたいな女の子とは、もう~に会えないような荬する。 

　　　mむ！　少しだけでいいから俺の莩证沥颏铯ってくれよ」 

　　「．．女．．の子？」 

　　「そうだよ．．こんなに可郅つ铯悉饯Δ悉い胜い瑁．ムネも．．柔らかいし」 

　　望は氦aった後、口を_いた。 

　　「．．わ、わかったよ．．でも、るだけだよ？　~にヘンな事 

　　　しないでよ？」 

　　「ホント？　わかった、るだけだよ．．」 

　　俺はすげぇ嬉しかった。天にもNるキモチってやつだろうか。 

　　「ねえ．．脱ぐから．．．どいて」 

　　俺は望の上から腰を上げた。でも、また逃げられるんじゃないかという 

　不安もあったので、ふとももの上に座って、彼女の上半身だけを_放した。 

　　望はモゾモゾと上半身を起こし、一瞬俺のイチモツをてしまい、 

　uずかしそうにうつむいた。 

　でも、うつむいたらもっと良くえてしまうんじゃないか？ 

　　それから望は、背中に手をまわして、ファスナ`を降ろした。 

　あんな所にファスナ`があるなんてしらなかった。俺がo理やり脱がして 

　いたら、本当に破いてしまうところだっただろう。 

　　望は肩~に手をかけて、ゆっくりとおろす。それからもう片方も．． 

　そこで婴がとまった。右手で左の肩を掴んで、もじもじしている。 

　　「望．．早く．．」 

　　「う、うん．．」 

　　コクリとhいた望は、ゆっくりと水着を降ろし始めた。 

　俺はゴクリとツバをみzんで、食い入るように望の婴をみつめる。 

　i骨がFれ．．そしてムネの膨らみがすこしづつFれる。 

　　全然日にけていないと思った望の肌だが、水着の中にLされていた 

　部分は、さらに白かった。けど、全然病的じゃない。健康的な白さだ。 

　　その真っ白なムネに、プルンと震えてふたつの膨らみが完全にFれた。 

　少し小ぶりなムネは、丸くてすごく可郅ぁ 

　本物をみたのは始めてだが、良くるヌ`ドjIのグラビアなんかで、ごく稀 

　にみる事がある「超美乳」ってヤツだ。 

　　おわんを逆さにしたような．．という古典的な表Fが、まさにピッタリくる 

　ようなムネ。 

　　しかもグラビアのモデルなんかより、えられてまっているカラダなだけに、 

　その可郅づ颏椁撙稀いっそう望の「女の子」としての魅力を 

　表している。 

　　キュっとまった胸の筋肉の上に、その筋肉に吊られるようにして、 

　少しもカタチの崩れていないプックリとした膨らみ．．．。 

　　小さな乳は、クチビルと同じような@色だ。 

　乳首は少し太めだけど、全然イヤじゃない。凄く可郅ぁ 

　　望はI手を|に降ろして、少し震えているようだ。 

　そのは相浃铯椁赫妞贸啶恰⒁を横にそらしている。 

　水着はおなかのxりに、Y地をみせてまとわりついている。 

　　「望、凄く．．可郅い琛 

　　「あんまり．．ないでね．．uずかしい」 

　　るなと言われてもそれはムリってものだ。 

　俺はじっとムネをAける。そのうちに、感婴韦まり忘れていた股gの 

　イチモツが、ビクビクとその存在を主し始めた。 

　　「望、こっち向いて」 

　　俺は望のを、自分の方に向かせた。 

　俺の目と望の目があう。じっと望の目をつめていると、uずかしそうに 

　望が目をそらす。 

　　「望」 

　　もう一度名前を呼んで、またこちらを向かせる。そうして望が俺のを 

　ているのを_Jして、俺は望のムネにを移す。 

　　「あ、やだ．．」 

　　望は震えた声でそういうが、自分のムネをつめる俺のから、を 

　外そうとはしない。 

　　望の息が、また荒くなってきた。 

　自分のムネをてd^する俺をて、彼女もd^してきたのだろう。 

　r々その息に混じって、微かに「あ．．」というかすれた声がこえる。 

　えられたカラダというのは、普通のカラダよりも敏感なのだろうか。 

　それとも望は、意外と想像力というか、感受性というか、そういう物が 

　いのかもしれない。 

　　ともかく、明らかにd^してきている望を感じて、俺もさらにd^の度合い 

　がした。 

　　「望．．」 

　　「な、なに．．？」 

　　「触ってくれ」 

　　「え？」 

　　「mむよ．．」 

　　「触るって．．何を？」 

　　「これだよ．．」 

　　俺は自分のイチモツにを落とす。望はそれが何を意味しているかを 

　悟って、ハっとする。 

　　「だ、ダメだよ、そんな．．できないよ．．．」 

　　少し身体を引きながらそう言う望の手を、俺はぐっと掴んだ。 

　そしてその手を自分のイチモツに触れさせる。 

　　「あっ、やだ！」 

　　やだとは言っているが、俺の手を振りほどこうとはしない。でも、握っては 

　くれない。指の甲で、Hかに触れているだけだ。 

　　「望、こうするんだよ」 

　　俺はその望の指を_かせて、イチモツに重ね合わせた。 

　望の手が、くイチモツにjみつく。 

　　「う．．望の手、柔らかい．．．」 

　　「あ、あの．．．ありがとう．．」 

　　こんな状rでは鲞`いな台~だが、望も俺も、それをおかしいとは 

　思わなかった。 

　　「望、どう？」 

　　「どうって言われても．．．」 

　　「固いだろ？」 

　　「う．．うん．．」 

　　「それだけ君の事が好きなんだよ．．」 

　　「．．．い、いたくないの？」 

　　望は俺のラブコ`ル（？）には答えずに、おずおずとそういい皮る。 

　　「うん．．莩证沥いい螭溃．」 

　　「そ、そう．．あの、こっている所をマッサ`ジしたみたいに？」 

　　こっているといえばこっているが、なんともgのiけた|だ。 

　　「`うよ。なんていうか．．．望は知らないの？　こういう感じ」 

　　「だ、だってアタシ．．女だもん．．．」 

　　「女の子だってvSないよ．．．したことないの？」 

　　「え？」 

　　「オ、オナニ`だよ」 

　　流石に女の子の前でこんな事を言うのは荬引けた。少しどもってしまった。 

　でも言った後で、益々d^したんだから、きっとこれでいいんだ。 

　　「ば、バカ！　な、ないよ、そんなの．．」 

　　「どうして？」 

　　「どうしてって．．．だって．．」 

　　「だって？」 

　　「．．い、いいじゃないか、そんなの．．．その．．．」 

　　「えっちな莩证沥摔胜胧陇悉胜い危俊∮郴とか、テレビをQてて」 

　　「そ、それは．．あるけれど．．．」 

　　「そんなrはどうするんだ？」 

　　「どうもしないよ．．．」 

　　相当uずかしいのだろう、もう望のは泣きそうだ。 

　でもそこがまた堪らなく可郅ぁＩ佟━ツめのをしているだけに尚更だ。 

　俺はもっといじめたくなった。 

　　「ねぇ、そのrどんな感じがする？」 

　　「．．．．」 

　　「知りたいんだ、女の子の事。mむ、答えて」 

　　「．．なんていうか．．少し、おなかのxりがムズムズするの．．．」 

　　「それだけ？」 

　　「う、うん．．．」 

　　「我慢できるの？」 

　　「．．どうしたらいいのか．．わからないんだ．．だから、我慢するとか 

　　　しないとか．．．そんなこと．．」 

　　俺は内心@いた。水泳にvしては凄く大人びているのに、こういう事には凄く 

　奥手なんだ、この娘は。いや、奥手というよりは子供なのかもしれない。 

　ウソを言っているのかもしれないけど、たぶん望は本当の事を喋っている 

　のだと、俺は_信を持っていた。 

　　きっと自分の身体の中におこる性への好奇心と、r折人からいたりする 

　情螭、o知な彼女を苦しめていたに`いない。 

　　水泳に打ちzんでいるのも、ひょっとしたらそういうモヤモヤをk散 

　させる椁胜韦もしれない。 

　　俺は胸をめつけられるような郅筏丹蚋肖袱俊 

　余なお世かもしれないが、俺がこの手で、彼女に性の快Sを教えて 

　やらなければと思った。 

　　だけどその前に、自分のイチモツをなんとかおさめなければならない。 

　　「望、擦ってくれ．．」 

　　「．．．そんな」 

　　「おいだよ」 

　　「．．．うん．．どうすれば．．いい？」 

　　「もうすこしく握って．．そう。それから．．前後に手を婴すんだ」 

　　俺は望の手に自分の手を添えて、イチモツをしごき始めた。 

　　「ね、ねえ、ホントにいたくないの？」 

　　「あ、ああ．．．」 

　　「だって．．こんなに．．か、皮が婴い皮毪韦耍．．」 

　　望はイチモツの茎を包む皮が、殆ど抵抗も受けずに婴のに趸螭盲 

　いるようだ。それはそうだ．．人gの身体の中で、こんなにズルズルと 

　皮が婴ところなんて、イチモツの他にはない。改めて考えると、なんとも 

　不思hだ。 

　　「大丈夫だよ．．凄く莩证沥いい螭溃．」 

　　望は俺が「莩证沥いぁ工趣いΔ郡婴恕⒛郡蜉xかせる。 

　自分の行椁性に快感を与えているという事に、感婴筏皮い毪韦坤恧Α 

　望は、じっと俺のイチモツと、それをしごく自分の手をつめている。 

　なんとなく望の手の婴に、自k的なものが感じられてきたので、俺は 

　自分の手をxしてみた。 

　案の定、望は手の婴を止めることなく、ぎこちなくではあるがイチモツを 

　擦りAけている。 

　　俺は望のムネに目をやった。その膨らみは望の婴にあわせて、 

　プルプルと小刻みにeれている。俺は望とのs束を破って、そのムネに手を 

　延ばした。望が右手を俺の股gに延ばしているので、それを邪魔しない 

　ように俺も右手だけだ。 

　　「あやっ．．」 

　　望は一瞬ビクっとしたが、手の婴を止めようとしない。 

　俺はそれをＯＫの意と受け取り、ムネを揉み始めた。 

　じかに触ったそのムネは、とんでもなくいい感触だ。 

　　「望．．凄く柔らかい」 

　　「や、やん．．．」 

　　丁度手の中に{まるサイズのムネをのきゅっと掴むと、柔らかさの中に指を 

　押し返す力が潜んでいる。 

　さらにその奥には、「青い固さ」とでもいうのか、何かしこりのような 

　固さがある。まさか癌かなんかじゃないよな．．．？ 

　　まあそんなハズはないだろう。俺はきもせずにムニムニとムネを揉む。 

　　「う．．いたっ！　そ、そんなにくしないで．．．」 

　　「ごめん．．」 

　　俺は揉むのをやめて、掌でムネを押し始めた。 

　れたムネの形がなんともd^する。その手を放すと、すぐに元のカタチに 

　る。何度も何度もRり返した後、こんどは掌を少しはなして、乳首だけに 

　触れるようにした。そして窑蛎瑜ようにして掌を回す。 

　　掌の中央に、乳首のカタチがつたわってくる。それがクニクニと 

　がる感触は、もうそれだけでイってしまいそうなほど莩证沥いい。 

　そのうちに、そのクニクニ婴乳首が、コリコリとした感触に浃铯盲皮い盲俊 

　　乳首が勃ったんだ．．！ 

　　俺は感婴摔Δ琳黏à俊 

　　はあはあいうだけだった望だが、このから微かに声を漏らし始める。 

　　「う．．うん．．．．ふあっ．．．ああ．．」 

　　「き、望．．莩证沥いい韦？」 

　　「い、いや．．．う．．」 

　　「教えてくれ、望」 

　　「わ．．わかんない．．」 

　　「どんな感じなんだよ」 

　　「ムズムズ．．する．．あっ．．．少し痛い．．．」 

　　蒸し暑いロッカ`ル`ムの中で、互いに性器とムネを触り会う男女．．． 

　俺はそう考えただけで、d^のOみに_した。 

　　向かい合って手を延ばしているので、望の手の婴はぎこちないけど、 

　最高に莩证沥いぁ￥猡ο藿绀馈 

　　「望．．あっ！　いくっ．．」 

　　俺は背筋を反らせてイチモツを突き出した。 

　　「えっ？」 

　　望は手の婴を止めた。自分の手の中で、ビクビクと婴イチモツが、 

　一回り大きく膨らむのを感じたのだろう。 

　　「や、やめないでくれっ！！」 

　　「あ、ごめんなさい．．」 

　　望はxって、また擦り出した。 

　　「うあっ！」 

　　「きゃ．．．」 

　　大きくびくんとしゃくれたイチモツから、精液がビュッとwび出す。 

　それは望のおなかに命中して、ドロリと垂れた。 

　　「あっ、幛い茫．」 

　　望のおなかがビクリと波うつ。それでも手の婴は止めようとしない。 

　　「あああ．．．」 

　　さっきあんなにg山だしたのに、また凄い量だ。自分でも@いてしまう。 

　俺は都合４回射精をした。それは全部望のおなかに当たり、垂れた精液は 

　水着のY地にせき止められた。 

　　望は俺のイチモツから精液がwび出すのを、目を_いてつめていた。 

　　「はあ．．はあ．．望．．もういいよ．．」 

　　望の手の婴で、最後の精液がgり出されて、トロリと望の手に 

　かかった。 

　　「う．．うん．．．」 

　　望はイチモツから手をはなして、そっと自分のおなかのxりに手をやった。 

　自分の指についた精液を、おっかなびっくり触ってみて、指で滑らせる。 

　　「．．ぬるぬるしてるんだね．．．．」 

　　俺はそれに答えずに荒い息をつきつづける。 

　　「ねえ、ホントに大丈夫？．．」 

　　「うん．．凄く良かったよ」 

　　「そんなに．．莩证粒．よかったの？」 

　　「うん．．ありがとう」 

　　「．．．．」 

　　望はなんと答えていいのかわからないのだろう、aりzんだ。 

　ただ、そのはずいぶんとd^の度合いを深めているようだ。 

　俺の方は、今出したばかりでd^が冷めかかっていたのだが、 

　望は始めてみる射精によって、凄くd^している。 

　　「凄く．．いっぱい出るんだね．．．皆そうなの？　男の子って．．．」 

　　「さあ？　どうだろう．．ビデオなんかだと凄い量だけど．． 

　　　俺だって普段はこんなに出ないよ」 

　　「そ．．そうなんだ」 

　　「始めて．．女の子にしてもらったからかな．．」 

　　「始めて？　．．そうなんだ」 

　　「うん．．始めてだよ．．望は？」 

　　「あ、アタシだって！．．始めてだよ．．．」 

　　俺はそうだとは思っていたけど、望の口からそれをいて凄く嬉しくなった。 

　そしてまたd^が俺を包み始めた。なんたって、俺はまだ若い。 

　それにこんな~好のC会を、すぐにKわらせてしまうのはもったいない。 

　　「望、君も．．莩证亮激してあげるよ」 

　　「え．．い、いいよ、アタシは．．．」 

　　「俺は．．たいんだ、望が悦ぶところを」 

　　「で、でも．．アタシ．．」 

　　「痛くしないから．．~にいい莩证沥摔工毪ら．．なっ？　いいだろ？」 

　　「そんな．．」 

　　「わかったよ．．最後まではしないからさ」 

　　「．．ホントに？」 

　　「うん」 

　　「．．わ、わかったよ．．．痛く．．しないでよ？」 

　　「ああ．．横になって」 

　　望は俺がそういうと、ゆっくりと横になった。 

　またムネがプルンとeれる。りがあるとはいえ流石にそれはほんのすこし横に 

　冥ったが、殆ど真下に丸いカタチのまま沈んだ感じだ。 

　　俺はそのカラダに自分の身体をあわせる。さっき出した精液が自分の身体に 

　ついたが、荬摔猡胜椁胜ぁ 

　　俺は望のi骨を指でなぞる。 

　　「んふっ．．」 

　　望が声をあげる。少し震えている。 

　　そのi骨は、ojな肉がついていないためにハッキリとしたカタチをせて 

　いる。今度はそこに舌を@わせる。Dみの部分が柔らかくて、そこをなんども舌 

　で押す。 

　　「あ．．はぁっ．．．」 

　　「どう、望？」 

　　「く、くすぐったいよ．．．」 

　　．．やっぱりi骨じゃダメか．．俺は女の子のカラダをSしみたいと思うのと 

　同じくらい、望を莩证沥瑜してやりたいと思っていた。 

　　「望、腕、上げて」 

　　「どうして？」 

　　「いいから．．」 

　　俺は望の腕をしく掴み、腋の下がえるように婴した。 

　そしてそこにを近づける。 

　　「あっ、や、やだ．．そんなところっ！」 

　　望がuずかしそうに言う。俺はわずに舌を延ばした。 

　　「やっ．．あはっ！」 

　　望は肩をすくめてカラダに力を入れる。 

　　望の腋の下は、しっとりと汗をかいていてとても柔らかい。 

　ほんのりかおる汗の訾い、俺の^をwれさせる。 

　oj毛もまるでなく、スベスベの腋を俺は何度も舐めた。 

　　「ふ．．んん．．．ふあ．．．」 

　　望の声が鼻にかかってきた。カラダの力もすこしづつiけてきている。 

　俺は、そろそろムネに目摔颏Δ膜饯Δ人激ぁ㈩を上げる。 

　　「あ．．」 

　　望が物足りなさそうにため息を漏らした。 

　　「もっとやって欲しいの？」 

　　「ち、`うよ．．．」 

　　まあ本人が`うというなら、深くは追求しまい。 

　俺も大分余裕が出てきたようだ。 

　　もう一度ムネをよくQ察してみる。さっきよりは落ちついているが、それでも 

　望の息は早い。俺はI手を延ばして、I趣ら望のムネを寄せ上げた。 

　　「ん．．」 

　　粘土をこねるように触ると、その膨らみは面白いようにカタチを浃à搿 

　ムネとムネのgに、プックリとした谷gが作られる。俺はそこを舐めた。 

　それからいったん手をxして、今度は乳首の周りを指でなぞってみる。 

　触れるか触れないかというところで、つつっと婴す。 

　俺の指先に、荬韦瑜Δ士旄肖走る。こんな部分でも快感が得られるとは 

　知らなかった。 

　　「う．．い．．」 

　　望もまんざらではないようだ。 

　俺は思い切って、その乳首を摘んでみた。 

　　「ひっ．．！」 

　　息をむ望。 

　　コリコリとしたその乳首は、充血のためか、少し猡ぅ豫螗色になっている。 

　それを摘んで引っってみる。 

　　りのあるムネの皮が、キュっと乳首のほうに引っられて、ムネそのものも 

　上に盛り上がってくる。なんだかたよりなさそうな乳首だけど、意外と 

　度があるらしい．．．あたりまえか。 

　　「あう．．い、いたっ．．．」 

　　望がをしかめる。俺は手をはなして、今度はそれを口に含んだ。 

　　「あはぁっ！！」 

　　ビクンと望のカラダが跳ね上がり、が少しのけ反る。白い喉が 

　キレイだ。口の中で舌にがされている乳首は、更に少し大きく 

　なったようだ。まだ完全に勃っていたわけではないらしい。 

　それは特eな味はしなかったけど、女の子の肌の味がするような荬した。 

　イチモツがピクリと婴い俊 

　　「あ．．あん．．うあっ．．．はぁ．．．．」 

　　望がカラダをもじもじと婴す。俺は口をxしてい欷堡俊 

　　「望、莩证沥いぃ俊 

　　「あ．．．」 

　　何も答えない。俺は唾液に濡れた乳首を、指でコリコリと擦った。 

　　「うあっ．．う、うん．．．少し．．．」 

　　「少し．．何？」 

　　「．．．莩证沥いい撙郡ぃ．」 

　　「今のと舐められるの、どっちがいい？」 

　　「．．そんな．．こと．．」 

　　「ねぇ」 

　　「な．．舐めてくれたほうが．．いい」 

　　俺はそれをいて、再び乳首を口に含んだ。 

　　「ああっ．．あったかい．．．うう．．」 

　　望がそう呻き、@いたことに片手で俺の^を押さえてきた。 

　o意Rの行婴坤恧Δ、俺はとても嬉しかった。 

　乳首の周りを舌を回させるように舐め、今度はnでコリコリと擦ってみる。 

　そのたびに望の腕に力が入り、口からは切なげに、それでいて怯えるような 

　呻きが漏れてくる。 

　　俺は乳首から口をはなし、ムネの膨らみに舌を@わせる。 

　それは舌のR力にさえ、プクプクとへこんでは元にる。 

　今まで左のムネばかりを触っていたので、なんとなく右のムネと左のムネとでは、 

　乳首の大きさが`うような感じだ。俺は右のムネにいきなり口をつけた。 

　　「はぁんっ！」 

　　刺激にTらされていない乳首にいきなり舌が当たり、望は@いたように 

　カラダをdさせる。 

　　「くっ．．はぁ、はぁ、いっ．．．莩证粒．いい．．．」 

　　ついに望の口から、自k的に「莩证沥いぁ工趣いρ匀~が漏れた。 

　俺は小Sりしたい莘证馈０匙陨恧狻⒏にd^が深まった。 

　　「ほら．．こっちもカタくなってきたよ」 

　　「くぅ～っ．．」 

　　望はuずかしそうに目をギュっと]じる。 

　ひとしきり乳首をしゃぶり、それを完全に勃たせた後、俺はムネからを 

　上げて、さらに下の方へと移婴蜷_始した。 

　　望のカラダの|、アバラの部分をI手で掴んでみる。 

　その身体は大分汗をかいていて、始めのようにサラサラ感はないものの、今度は 

　しっとりと吸いついてくるように莩证沥いい。 

　ぎゅっと力を入れて掴んでみると、肌の下に肋骨が感じられた。 

　俺はその１本１本をなぞるように、指に力をzめて押してゆく。 

　　「ふっ．．．あっ．．．」 

　　そのタイミングに合わせて、望の口から息がgり出される。 

　をきzんでみるとトロリとした表情をしていたが、何故か妞流れている。 

　　望のみぞおちのxりは、肋骨のなくなるところからキレイにへこんで 

　いる。きゅっとまった腹筋が、ぐにぐにとした力を指に护à皮た。 

　　俺は望の肋骨の上に舌を延ばす。 

　　「う．．ん．．．．」 

　　．．あまり感じないようだ。ここは早々に切り上げよう。 

　今度はもっと下、おなかのあたりにまでを持っていった。 

　そこにはまだ精液の痕が生々しくついている。俺はそれを避けるようにして 

　舌を@わせた。 

　　「うあっ．．」 

　　望のおなかがビクビクと波打つ。すごく可郅婴だ。 

　俺はさらに舐めて、おへそのあたりにまでたどり着いた。 

　　「望のおへそ、可郅い琛 

　　「あ．．あんまり．．ないで．．」 

　　そのおへそはkLで、きゅっと]じている。 

　俺はそこへ鼻の^を押しzんだ。 

　　「きゃっ．．い、いや．．．」 

　　おへその中から、微かに臭がした。ヘソのゴマの訾い盲皮浃膜馈 

　　「いい訾い坤琛 

　　「や．．uずかしいから．．おい．．」 

　　俺は鼻をiき、今度は舌を差しzむ。 

　　「お．．う．．．」 

　　「ここは．．どう、望」 

　　「へん．．なんかへんな感じ．．．」 

　　「いや？」 

　　「う、ううん．．いやじゃないけど．．．腰が．．．」 

　　「何？」 

　　「幛い危．ああっ．．．」 

　　かなり感じている。推yだけど、直接子mに届くような性感・摔扦 

　なっているのかな？ 

　　俺はピクピクとカラダを婴している望をているうちに、どうしても 

　へその更に下をたくなってきた。 

　　o言で望の水着に手をかける。 

　　「！？　だっ、ダメっ！！」 

　　ぐったりとして荒い息をついていた望が、突然跳ね上がって抵抗してきた。 

　Sしてくれていたと思っていただけに、俺はムキになって水着を引っる。 

　　「い、いいじゃないか！　もっと．．もっと莩证亮激させてあげるよ！！」 

　　「いや！　ダメなの、そこはっ．．」 

　　こ￥袱悚胜は婴り方だ。そんなにuずかしいのだろうか。 

　でも、ここまできたら俺だって引き下がれない。どうしても望の全てを 

　たい！ 

　　「望っ！！」 

　　俺は望の手を押さえつけ、水着を引に降ろした。 

　　「ダメェ～っ！！」 

　　お尻でつっかえていた水着が、ふいにずるっと下がった。 

　俺は急いで目の焦点をあわせて、望の股gに目をやる。 

　えた．．．白いu丘の下に、ほんの少しみえるクレバス．．．あれ？ 

　へんだな．．．．あっ．．。 

　　「だ、だからないでって言ったのに．．．」 

　　望は凄くuずかしそうにそう言って、抵抗するのをやめた。 

　起き上がった上半身の肩を落としてうつむいてしまう。 

　　「望．．君．．剃ったの．．？」 

　　俺がそう声をかけると、望は声もなくすすり泣き始めた。 

　妞ポトポトと落ちて、肩がしゃくり上げるたびに跳ね上がる。 

　　「なんで．．こんなのって．．．．酷いよ．．ダメって．．言ったのに．．」 

　　俺は荬扭い俊￥长欷咸辘盲郡螭袱悚胜ぁ 

　そう、望の股gには、まったく毛が生えていないのだ。 

　でもよくみると、微かにb毛が生えているのがわかる。 

　つまり、剃ったんじゃなくて、まだ生えていないのだ。 

　でも、このrになって．．ここまで身体が女らしくなっているのに、 

　まだ生えてないなんて事は、普通じゃない。 

　　．．．パイパン．．．o毛症ってやつだ。 

　きっと望はんでいたに`いない。俺は、その秘密をo理やり暴いて 

　しまったのだ。あんなにいやがっていたのに．．．。 

　　俺は望のアソコをたというのに、d^するのも忘れて望をつめていた。 

　　うつむいて、妞蛄鳏雇が不でならない。自分が泣かせてしまった 

　という自の念も、重くのしかかってきた。 

　　俺はそっと望の股gにを寄せ、やさしくu丘にキスをした。 

　望の身体がピクンと婴。 

　　「望．．」 

　　答えはない。 

　　「泣かないで、望．．その．．とっても_だよ、ホント。 

　　　あのさ、lにも言わないから．．あ、当たり前だけど．． 

　　　俺は．．その、荬摔筏胜ぃ．ってよか、好きだな．．。 

　　　あ、俺に荬巳毪椁欷皮馐朔饯ないかもしれないけど．．えっと．．」 

　　しどろもどろに言いUをする。言いUと言っても、言っている事に嘘はない。 

　　「あ．．っと．．．」 

　　俺はもうそれ以上言~を@げずにaりzんでしまった。 

　微かにこえる、望が鼻をすする音だけが氦流れていた。 

　　「おかしく．．ない．．？」 

　　望がうつむいたまま、ボソリと言った。 

　俺はこのチャンスを逃してはマズいと思い、早口で答えた。 

　　「う、うん！　全然。あ、あのさ、俺なんか始めて毛が生えたrなんか 

　　　iいちゃったもの。それに．．ほら、こ`いうのってアレじゃん？ 

　　　好きな人多いんだよ。俺も好きだし．．あっ！！　いや、ヘンな意味じゃ 

　　　なくって、その．．なんだ．．．．えっと．． 

　　　だ、たいたい毛ってヘンだよね？　なんでこんなとことか腋とかに 

　　　生えるんだろ。．．．^に毛が生えたら大浃坤瑜汀カ`リ`ヘア 

　　　になっちゃうし．．あ、俺直毛だけど．．そ、そうすると整料は 

　　　みんな硬い用になっちゃうよね？　あれ？　柔らかい人もいるのかな？」 

　　ヤバい．．なんだかUわかんなくなってきてしまった．．．。 

　俺はこれ以上ドツボにハマるのを恐れて、またaりzむ。 

　望は相浃铯椁杭绀蛘黏铯护皮Δ膜啶い皮い俊＃．かえってつけて 

　しまったのだろうか？　そりゃ．． 

　　「ぷっ．．くく．．．」 

　　「え？」 

　　突然望が何かを言った。 

　　「ふ、あはははは！　な、何言ってるの？　ば、バカみたい．．あはははは！」 

　　「あ．．」 

　　なんと望は、さもおかしそうに突然笑い出したではないか。 

　肩を震わせて、笑いを堪えていたのだ．．。 

　　「あ．．あの．．．」 

　　「あはははははっ．．ごほっ．．あはっ．．あはははは！！」 

　　意外だ．．こんな状rでこんなに大笑いが出来るなんて．．女の子ってのは 

　uずかしいuずかしいといいながらも、神Uがズ太いものなんだろうか？ 

　　「は、ははは．．は．．．」 

　　仕方なく俺も巯胄Δい颏筏郡、その声は乾いている。 

　けど、そのうちに望の笑いにつられて、俺も本荬切Δこ訾筏皮筏蓼盲俊 

　もう呆れるやらなにやらで、^の中がカラッポになったのだ。 

　．．．d^していたせいもあるのかな？ 

　　それから２分くらい笑っていただろうか？ 

　笑いはすこしづつおさまり、どちらからともなくaりzんだ。 

　荬蓼氦ど螯aが空荬蛑配する。 

　　「き、望？」 

　　「．．．なに？」 

　　「もう落ちついた？」 

　　「うん．．」 

　　「あの．．さ、Aき．．いいかな？」 

　　「．．．」 

　　望は自分のおかれている状rを再_Jしたのか、またぽっとを赤らめた。 

　俺もそれをて、新たにd^がってくるのを感じた。 

　を落とすと、そこには望のアソコがある。 

　太股がぎゅうっと]じられているので、相浃铯椁氦瑜はえないが 

　なんとも刺激的な眺めだ。 

　　真っ白なu丘はu骨がきゅっと盛り上がっていて、その下にはふっくらとした 

　肉がついている。毛がないだけに、それは凄く生々しい。 

　　わずかにみえるクレバスはピッタリと]じているけど、そのYは丸みを・婴 

　u丘の肉とがっているのだ。俺はそれをじいっとつめる。 

　　笑っているgに完全に萎えてしまったイチモツに、物凄い荬い茄液が 

　流れzんできた。それこそ、あっというまにRB荬蛲à暝饯筏啤 

　自爆寸前にまでテンションを高める。 

　　俺はふっとを上げて望をてみた。すると彼女は、真っ赤なをして 

　俺の股gに目をやっていた。イチモツが勃起する所を、モロにていたのだ。 

　　望は俺がている事に荬扭い啤ぱっとを上げた。 

　　「．．あ、あの．．」 

　　荬蓼氦饯Δ送が言う。 

　　「こ、こんなに．．浃铯毪危俊 

　　「．．うん」 

　　「えっと．．皮が．．剥けたみたいだけど．．大丈夫？」 

　　しまった．．俺が⑿园茎だという事がバレてしまった．．． 

　そう．．萎えているrの俺のイチモツは、w^の三分の二くらいの位置まで 

　包皮に覆われているのだ．．．。 

　　「あ、ああ．．お、俺、⑿园茎なんだ．．．．」 

　　今度は俺がuずかしそうに言う番だった。なんだか悔しくて妞出そうになる。 

　望はそれに荬扭い啤フォロ`を入れてくれる。 

　　「ご、ごめんなさい．．アタシ、よくしらなくって．．でも．．」 

　　でも．．なんだろう？　荬摔悉胜盲郡、その望の声には、俺をつけた 

　ことへの反省といたわりの色が猡表れていたので、敢えていのをやめた。 

　なんだかじ～んとくる．．しいんだ、望って．．。 

　　俺は荬蛉・曛堡工取⑸硖澶挝恢盲颏氦椁护仆の股gへと^を近づける。 

　　「あっ．．」 

　　望が小さくそう言って、カラダを固くした。 

　彼女の手が、股gをLすように延びてきたが、それはふとももの上で止まり、 

　ぎゅっと握り拳を作って震えている。 

　　俺は真近で望のアソコをQ察する。もの凄いd^で^がクラクラしそうだ。 

　始めてる女の子のアソコ．．まさに簸摔蓼且たモノが、今目の前にある。 

　　ゆっくりと手を延ばして、u丘に触れてみる。u骨の硬さが指に护铯搿 

　それからもう少し下に触れてみた。 

　柔らかい！　他の部分も柔らかかったけど、ここの柔らかさは格eだ。 

　　それほど土手が高いUでもないんだろうけど、ここには筋肉がついていない 

　だけに、に女の子の肉の柔らかさだけが感じられるのだ。 

　　俺は何度もぷにぷにと押してみる。 

　　「んんっ．．．あ．．いや．．．」 

　　望が微かにそう言い、Iの太股を擦り合わせるようにもじもじとXく婴。 

　その婴に合わせるように、望のアソコの合わせめが微妙にカタチを浃à搿 

　俺はその合わせめを_いてみたいT惑にかられたが、さっき泣かせてしまった 

　手前、引にそうするのをためらった。 

　　けれどどうしても我慢ができず、代わりにと言ってはなんだが、いきなりその 

　クレバスをベロンと舐め上げた。 

　　「あはぁっ！！」 

　　望がビクリと叫ぶ。お尻が少し持ち上がるほどだ。 

　I膝が内趣饲がり、I手を後ろに着いてカラダを支える。 

　刺激に@いてそうなったのだろうが、なんとなく股gを突き出して 

　もっと舐めてくれと言っているようにも感じられる婴。 

　　舌に微かな肌の味と、ほんの少しだけ裂け目の感触がもたらされた。 

　俺は一瞬婴を止めてその感触を味わった後、本能の赴くままに 

　何度も大きく舐め上げた。 

　　「うあっ！　はぁ．．っ！　い．．．」 

　　そのたびに望のカラダがピクピク婴い啤かなり大きな声を上げる。 

　でも、すればするほどふとももはきつく]じられてしまう。 

　まるで刺激を恐れているようだ。 

　　俺は．．たぶん５分くらいそうして舐めていただろうか。 

　望は上半身を倒して、今はもう完全に横になっていた。 

　はあはあと荒い息をして、ピクピクと身体を震わせている。 

　　俺はこのまま最後まで突っ走ってしまいたかったが、なんとか我慢して 

　望の足を_かせることに精力をAけようと考えた。 

　いったん股gから^をxす。そこは、俺の唾液に濡れて光っている。 

　　ふと目を上げると、そこには望の可郅ざつの膨らみが、汗に湿って 

　いるのがえた。俺はもう一度その感触を味わいたくなり、望の左横を 

　@うようにして上がっていった。足はその後だ．．。 

　　そしてそのムネに触れる。 

　　もう刺激にTらされているせいか、望はe段声を上げるでもなく 

　おとなしいものだ。少しつまらない。 

　　俺は自分のイチモツを、望の腰の横に擦り付ける。 

　　「．．あ．．」 

　　流石にuずかしそうに望が呻く。 

　　今度は掌全体でなく、五本の指先だけを使って望のムネを揉んでみる。 

　ぷよぷよと素早く、何度も。 

　　「ううっ．．はぁ．．」 

　　少し抗があったようだ。だが俺は、それにもまして望のムネの感触に 

　Eっていた。的にも、もの凄くd^をTう。 

　指先と指先のgには、押されたムネの肉が余ったように盛り上がって、ムネ全体 

　は波打つようにプルプルと震える。まさかこんなふうに女の子のカラダを 

　自由に出来る日がくるなんて．．．感婴d^に拍をかける。 

　　「望、凄く可郅い瑁．」 

　　自然にそんな言~が口をついて出てくる。 

　　「や．．uずかしい．．」 

　　俺は望「全体」をさして可郅い妊预盲郡韦恕どうも望は「ムネ」を可郅 

　と言われたと思ったらしい。_かにムネも凄く可郅い堡桑．。 

　でもそうやってuずかしがる望は、やっぱりとてつもなく可郅ぁ 

　　俺は少々o理なB荬坤、左手でムネを触って、今まで触っていた右手を 

　すこしづつ下に降ろして行く。 

　　「．．．」 

　　これから何Iを触られるのかを感知したのか、望はo言で震える。 

　俺の手がu丘に_した。掌で望の股gを探ってみたが、やはりふとももは]じた 

　ままだ。どうしたものかと思ったが、俺は意をQして中指をふとももと股gの 

　gに滑りzませた。 

　　「あっ！」 

　　望が快感というよりは、@いたように声を上げる。 

　カラダがビクリと跳ね上がって、目が_かれる。 

　　俺のほうはと言うと、これまた困惑していた．．いったいどこがどうなって 

　いるのか当もつかないのだ。 

　　だけど中指は、何かに包まれたように温かくて柔らかかった。 

　指の腹にはなんとなく粘膜のような物が感じられ、I趣先幛椁い肉に 

　挟まれてる感じ．．．これはふとももの肉じゃない。 

　これは．．．アソコの感触だ！ 

　　俺の指は、望のクレバスの裂け目にスッポリと挟まれているのだ！ 

　猛烈なd^がイチモツをeさぶった。 

　　「きっ．．望っ．．」 

　　「あ！　や．．やだっ．．」 

　　俺は中指をゆっくりと上下に婴してみる。 

　すると周りの肉が、ひきつれたように指にまとわりついて婴のが判った。 

　　「あっ！　あっ！　うう～．．．」 

　　望がビクリ、ビクリとカラダをはね上げる。 

　　ぬるり．．．指に微かなぬめりが感じられた。濡れている．．．。 

　　「望．．濡れてるっ！！」 

　　俺はつい大声を出してしまった。 

　　「やっ．．そんな．．そんな．．．ひっ！．．」 

　　望はr々息をみながら、うわ言のようにそうRり返す。 

　そのI目には、また少し妞Bんでいる。 

　　「ね、ねえ、莩证沥いぃ俊 

　　俺はそういずにはいられなかった。 

　　「うっ．．ひ．．あ．．」 

　　「ねぇ！」 

　　「あう．．～～っ．．．あっ．．幛い瑜ィ．っ！」 

　　どうも望自身、よくわかってないらしい。 

他人に触られるのはともかくとして、自分で触ったり．．ましてや擦ったり 

　した事など、生まれてこのかた一度もないのであろう。 

　始めて烈にuってくる快感を、苦痛としてとらえているのかもしれない。 

　　ならばもっと理解してもらわねば．．。 

　俺はそう冷静を装うことで、指に护铯盲皮る感触だけでイってしまいそうに 

　なるのを堪えた。 

　　「やっ．．．あはっ．．．」 

　　望の喘ぎが耳に心地いい。 

　　俺は望のアソコから指を引きiいた。 

　　「ひあっ！」 

　　何かに引っ欷ったのか、望が一段と大きな声で叫んで、ぐったりとする。 

　引きiいた指をの前に持ってきてみてると、それは表面にキラキラ光る 

　液体をまとわりつかせていた。 

　　訾い蛐幛い扦撙郡、e段なにも訾铯胜ぁ 

　　「望．．ほら」 

　　俺はその指を望のの前に差し出して名前を呼んだ。 

　望が少し目をあけてその指をる。 

　　「ほら．．濡れてるよ．．」 

　　「や、やだ．．．」 

　　「莩证沥瑜ったんだろ？」 

　　「．．わからないよ．．．」 

　　「でも．．濡れてるよ？」 

　　「も、もうやだよ．．uずかしいから．．言わないで．．．」 

　　望は泣きそうだ。 

　　俺はその指を、おもむろに口に含んでみた。 

　　「．．やっ！．．やめてェ～！．．」 

　　望がびっくりしたように叫ぶ。もう死んでしまうんじゃないかと思うほど 

　のuずかしがりようだ。 

　　舌に、明らかに唾液とは`うぬるっとした感触が护铯耄．味はしない。 

　でも、これが望の味なんだ．．。 

　　指をiいて、今度はそれを望の口へと差し出す。 

　　「あ．．」 

　　望は首を竦めたが、目は指に吸いついたようにxさない。 

　指先が望のクチビルに触れた。ここも．．柔らかい。 

　　「う．．」 

　　望はクチビルを]じてしまう。 

　息が荒いのに口を]じたらさぞ苦しいだろうに。 

　望の鼻孔から、す`っ．．す`っ．．と音が漏れた。 

　幛いらいのその息が、俺の指にかかる。 

　　俺は望の唇をつつっと幛恰⑸伽引に口の中へと押しzんでみた。 

　　「んあっ．．」 

　　指が唇を割って侵入していく物凄い快感．．アソコに指をすべらせた 

　感触がKってくる。 

　　望はクチビルは]じていたが、nはかるく_いていた。 

　ツルツルのnを避けるように、さらに奥へと指をMませる。 

　　何か柔らかいものに触れた。それは凄く幛ぃ．望の舌だ。 

　その舌は、これまた物凄く柔らかかった。俺の舌より何倍も柔らかいんじゃ 

　ないか？　女の子ってのはホントに身体中柔かくって、男とは根本的に造り 

　が`うらしい。同じ人gなのにこうまで`うと、「不公平だ！！」とすら 

　思えてくる。もっとも、男の舌が柔らかいってのも莩证沥いもんだが．．。 

　　俺はその舌の表面を何度も幛扦俊幛てぬるぬるだ。 

　今度は舌のY趣刂袱蚯堡椁护皮撙搿 

　　そこは表面とは`い、なんだかヒダヒダがあって卑猥な感じがする。 

　　「んはぁっ！．．はぁ．．はぁ．．う．．あ．．」 

　　望はついに苦しさにけ、口を_いて息をし始めた。 

　俺の指が入りzんでいるので、なんだか\もった音になっている。 

　　r々ツバをみzむためか、口を]じてゴクリとやる。 

　そのたびに舌が婴い啤⒖谀谌体が指を柔らかくめつける。 

　　俺は十分その快感を味わって、指を引きiいた。 

　今度は望の唾液にTれてキラキラと光っている。 

　　半_きのクチビルは、相も浃铯椁亥单ラ色で、とても可郅ぁ 

　そういえば、俺はまだ望にキスをしていなかった。 

　もうSしてくれるだろうか？　指で触ってもあんなに莩证沥よかったんだから、 

　口全体で味わったら、どんなに莩证沥いいだろうか．．．。 

　　俺はそっとを寄せた。 

　　「望．．」 

　　小さくそう言うと、望がゆっくりと俺の目をた。 

　　「．．いい？」 

　　望は答えなかったが、Hかにわかるくらい小さくコクリとhいた。 

　　俺はそれを_Jして、胸の中が一杯になるのを感じた。 

　これは性的d^じゃない．．感婴取⒑韦浃しい莩证沥馈 

　　できるだけそうっと、望のクチビルに自分の唇を近づける。 

　その瞬g、望がXくクチビルを_けてくれるのがえた。 

　米粒のように白いnが光っていた。 

　　「んん．．．」 

　　喉の奥で望が微かに震えた。 

　　その目はXく]じていて、意外にLい睫毛が震えている。 

　俺も目を]じて、唇に护铯盲皮るだろう柔らかさを待った。 

　そのrgのなんとLかったことか．．。 

　　くにゅ．． 

　　そんな感じだろうか？　えも言われぬ柔らかさが、俺の唇に感じられた。 

　が、次の瞬gに「カチッ」という音とともに、俺のnと望のnがぶつかった。 

　　あ、あれ？　やり方をg`っただろうか？ 

　　俺は慌てて唇の位置を修正して、もう一度唇を合わせた。 

　今度はうまくいったようだ。だが安心したのも束のgだ。 

　俺の胸に、ムラムラと性欲が沸き上がってきた。ま、男なんてこんなモンだ．．。 

　唇を擦り合わせるようにして、望のクチビルを求める。 

　　それはくにゃくにゃとカタチを浃à啤俺の唇に快感を与えてくれた。 

　　望の鼻息がに幛ぁ￥饯Δいà邪长舷を止めたままだ。 

　俺も望のように、鼻から息を吸ってみる。 

　俺の息と望の息が混じり合い、互いにそれを吸い会う。 

　　そうか．．キスって、こんな事でも一体になれるんだ．．．。 

　　俺は糁肖摔胜盲仆のクチビルを求めた。それから、それだけでは 

　我慢出来ずに、舌をそっと延ばしてみた。 

　　「んっ．．」 

　　望は一瞬ぴくっとしたが、拒む子もない。 

　俺は望のクチビルを割り、舌を侵入させた。が、悲しいかな俺の舌は 

　それほどLくない。望のnのあたりで限界だ。 

　　もっと口を_ければなんとかなりそうだけど、それでは望のクチビルから 

　xれてしまう。それはあまりにも惜しい。 

　　仕方がないので、俺は望のnに舌を@わせてみた。 

　それは指で触ったrよりもツルツルで、ガラスを舐めているような感じがする。 

　　氦そうしていただろうか、突然俺の舌になにか幛い猡韦触れた。 

　これは．．望の舌だ．．。望が自分から舌を延ばしてくれたのだ。 

　それはおずおずと俺の舌に触るだけだが、そのたびに俺の腰には快感が走る。 

　　俺はもっとその感触を味わいたくて、o理をして舌を延ばしてみる．． 

　が、俺の方から求めると、望はすっと舌を引っzめてしまう。 

　　仕方なく舌をすと、またチロリと望の舌が延びてくる．．． 

　そんな事を３回程Rり返した。けど、次の４回目は`っていた。 

　俺が舌を延ばしても、望は舌をそうとはしない。 

　　俺の舌に、とうとう望の舌がペッタリとくっついた。 

　　それは幛、俺の舌の婴に合わせるように蠢く。 

　俺たちの口から、ぴちゃぴちゃという音が漏れ始めた。 

　　「あ．．はぁ．．は．．」 

　　望は耐えきれずに、口からも息をし始めた。 

　　俺は舌を延ばしたままなので、口に溢れる唾をみzむことが出来ない。 

　それは舌を护铯辍⑼の口へと流れていく。望はそれをいやがるLもなく、 

　いっそう激しく舌をjませてきた。 

　　柔らかい望の舌と、微かに香ってくるミントの訾い恕俺はもうくらくらだ。 

　　そっと目をあけて望をると、その眉根はきゅっと寄り、]は真っ赤に 

　上荬筏皮い俊Ｍもキスの快感を感じているのだろうか？ 

　この切なげな表情の口の中で、彼女が舌を蠢かせているのかと思うと 

　益々d^が高まる。 

　　それにしても、キスには独特の快感と充g感がある。 

　口をxすのは惜しいが、いつまでもキスだけをしているわけにはいかない。 

　俺は望の口からをxした。 

　　「はぁ．．」 

　　くたっと力がiけた望のクチビルから俺の舌のgに、唾液が糸を引いて 

　光る。それがプツリと切れて、望の首に落ちた。 

　　俺は当初の目的を果たすべく、ジリジリと身体の位置を下げていく。 

　途中で、ムネとおなかを幛筏胜らだ。 

　　「う．．ふん．．．あっ．．」 

　　キスによって感度が高まったのか、望はそれだけで切なげに息を漏らす。 

　俺の目に望のアソコがwびzんできたが、そこを舐めたいのをぐっと我慢して 

　さらに下へと移婴工搿￥饯长衔搐坤碎]じられたふとももだ。 

　　そこをXく揉みながら、舌を@わせてみる。 

　流石に他の部分よりは硬いが、それでもぐにぐにと跳ね返ってくる筋肉の力は 

　望ならではの感触だろう。gに心地いい。 

　　真っ白な肌はスベスベでキメがかい。陶器でできているような舌触りだ。 

　今度はふくらはぎをSしんでみる。 

　　カタチよく筋肉がついていて、ほんとにキレイでヤらしいふくらはぎだ。 

　きゅっと掴んでみると、柔らかい肉の奥で筋肉がくりくりと婴。 

　　「んっ．．」 

　　望がそこに力を入れると、さらにその筋肉が手から逃げるように婴。 

　まった膝のあたりから、なだらかな、それでいて急なカ`ブを描いて 

　盛り上がっているふくらはぎも、やはりすべすべとして莩证沥いい。 

　　俺はまだ望のスネのあたりにひっかかっていた水着を、完全に取り去った。 

　しどけなく横たわる望は、これで完全に全裸だ。 

　真っ白な裸体に、\だけが深v色にxいている。 

　　俺は望の足首を掴んでみた。まりのいいそこは、本当にい。 

　それから、足のYを舐めてみる。 

　　「あはっ．．！」 

　　きゅっと足の指が折れ曲がり、ぴくりと脚が婴。 

　そこはかい砂粒がついていたけど、荬摔猡胜椁胜ぁ 

　ベロベロと何度も舐めていると、少しずつ脚から力がiけてきた。 

　　「きゅ．．うう．．．はあん．．」 

　　望は何かを堪えるように呻く。くすぐったさと快感が混じり合って、 

　妙な感じなのだろう。 

俺は脚のYから、指の付け根へと舌を移す。 

　それから指を口に含み、しゃぶってみる。 

　　「やっ．．そんなところ．．Aいよ．．．」 

　　望が^を浮かせてこちらをる。 

　　俺はその望のをみながら、なおも舐める。 

　　「んっ．．」 

　　望はぴくっと眉を婴して、耐えきれないように^を元にした。 

　　俺は望の脚からを上げ、股gの方へ目をやってみる。 

　相浃铯椁氦栅趣猡猡祥]じている．．と、思ったが、微かにそれは隙gを 

　せていた。おれはじっくりとそこへ目をやる．．割れ目がえたような荬 

　したが、影で暗くよくえない。 

　　俺は望の足首を掴み、そっと_かせてみた。 

　　「あっ！．．」 

　　望はきゅっと脚に力を入れてそれを拒む。 

　　「ね、脚．．_いてよ」 

　　「で、でも．．」 

　　「望．．．」 

　　「．．．」 

　　少し脚の力がんだ。俺は危C感を与えないように、すこしづつその脚を 

　_かせていく。望のほうも、少し脚を浮かせてf力してくれているようだ。 

　　「あ．．．」 

　　だが相浃铯椁嚎冥らはuじらいの吐息が漏れている。 

　どうにか望の脚が_ききった。く_いた程度だが、これ以上はo理だろう。 

　俺はゴクリと唾をみ、そっと股gに近づいていく。 

　　みえた．．これが望のアソコなんだ．．。 

　　それは．．割れ目というかスジというか、く]じていてシンプルな形だ。 

　真っ白な股gに暗く影の落ちたクレバスは、想像していたよりも、さらにLく 

　お尻のほうにまで延びていた。こんなにLく割れているものとは知らなかった。 

　　「凄い．．」 

　　我知らずにそう漏らしてしまう。 

　　「えっ？　や、やだ．．．」 

　　ふとももがきゅっと]じようとするが、俺の身体が入りzんでいるので 

　ままならない。 

　　俺はゆっくりと手を延ばし、そっとクレバスのYに触れた。 

　　「あんっ．．」 

　　ここも柔らかい。ふにっと押してみると、少しクレバスが_くようだ。 

　俺はそこを舐めたいn婴摔られ、がばっとを寄せて、I手でクレバスを 

　一荬碎_いた。 

　　「きゃっ！？」 

　　望のお尻がきゅっとまり、その筋肉の力で股gが少し浮く。 

　始めて目の当たりにしたそこは、シンプルな外からは想像もできない程に 

　}jだった。jIなどでそういうものだという事は知っていたが、 

　これほどまでとは思わなかった。だけど同rに、想像していたよりも 

　ごちゃごちゃとはしていないとも思った。 

　　カタチは}jだけれど、その一つ一つの部分は控えめな造りで、 

　なんだか可郅い韦韧rに、痛々しさすらえるほどに可zだ。 

　望が特eなのか、それともこのくらいの年hの女の子は皆そうなのか．．。 

　　大きく_いてぷっくり膨らんだI|の肉の中に、少し薄い肉が、木の~の 

　ように冥っている。その中はキラキラと濡れて光る粘膜のようだが、一番下の 

　ほうがキュっとすぼまっていて、少しだけが寄っていた。 

　たぶん．．ここが膣なんだろう。 

　　俺はもっとピンク色で、少しAいものかと思っていたが、望のそこは 

　微かに@色なだけで、他のカラダと同じように白いとさえ思える程度だ。 

　日けをあまりしないところからみても、メラニン色素が少ない体|らしい。 

　　俺はそこを_いたまま、鼻を近づけて訾い虼_かめてみた。 

　　「や、やだぁ．．か、嗅がないで．．．」 

　　望がそれに荬扭い破きそうな声でVえる。 

　　．．o臭だ。もっと生々しい訾いするのかと思ったが、殆ど何も訾铯胜ぁ 

　プ`ルに入ったからだろうか。Hかに訾Δ猡韦趣い盲郡椤やっぱりc素の 

　薄い訾い坤堡馈 

俺は嗅ぐのを止めて、舌を延ばしてみる。舌先がかく震えている。 

　O度のd^のせいだ。俺はそれを振り切るように、一荬衰佶恁螭趣浃盲俊 

　　「ひあっ！」 

　　舌先にほんの少しだけピリっとくる刺激がある。 

　アソコの粘膜は、なんと言ったらいいのか．．のようになめらかだ。 

　Aけてベロベロと舐め回す。少し舌に力を入れてだ。 

　アソコの肉が、くにくにと婴。 

　　「あっ！　あっ！　はぁっ．．んん．．うあっ！　はぁぁ．．ひっ！」 

　　Aけざまに望の喘ぎ声が上がる。ビクンビクンとカラダが跳ね上がる。 

　り上げられたサカナのようだ。 

　　「あっ．．やあっ！　くう．．っ！」 

　　始めての感にどこまで耐えられるだろうか？ 

　　俺は少し心配になって、舐めるのを止めた。 

　　「はぁ．．はぁ．．はぁ．．あっ．．．」 

　　望は荒い息をついて、r々ぴくんとカラダをdさせている。 

　　「あ．．や、やだ．．．」 

　　突然uずかしそうに望が言った。 

　　「どうしたの？」 

　　「あっ．．こぼれ．．ちゃう．．」 

　　「え？」 

　　「あ．．どうしよう．．どうしよう．．．」 

　　俺は何事かと思い、望のアソコに目をやる。 

　　と、ジワリと光る液体が、望のアソコの下のほうからBみ出てきた。 

　これは．．垡氦馈 

　　「望．．溢れてくる．．」 

　　「やっ．．止まらないの．．み、ないで．．．」 

　　「でも．．いっぱい出てくるよ」 

　　「～～っ！．．こんなに．．なんて．．始めてなの、おい．．ないで．．」 

　　「俺が．．俺が拭いてあげるよ．．」 

　　「えっ！？」 

　　俺は舌で垡氦我绀欷皮る源を舐め上げた。 

　　「あはぁ．．っ！！」 

　　それはサラサラとしていながらもぬめりを伴った、なんともいえない液体 

　だった。舌の上に溜まったそれを、望のアソコ全体になすり付ける。 

　アソコ全体が水をTったようにヌラヌラと光る。 

　　「うあ．．！」 

　　それから唇を尖らせて吸いついてみる。 

　．．．こんなにg山溢れ出てくるのに、口の中には入ってこない。 

　俺はムキになって吸う。 

　　チュウッ．．ペチャッ．．という音が漏れる。 

　　「す、吸わないでェ～．．っ．．は、uずかしいっ！！」 

　　わずに吸いAける。 

　　「あはっ．．う、うああっ．．．あ．．」 

　　俺は吸うのをBめて、その垡氦溢れ出る源を探ることにした。 

　ひとさし指でアソコを_いているので、H指を使ってそこを_いてみる。 

　ヌルっとすべって、一度めは失。．望がびくんと婴。 

　二度目は、ぐっとチカラを入れて_いてみた．．．えた．．ここだ。 

　　そこはキュっと]じた穴で．．いや、穴というよりは少しkLのスジだ。 

　望のおへそによく似ている。 

　　そこからジワリ．．ジワリ．．と、透明な液体が溢れ出てくる。 

　人gの身体の中で、これほどまでに神秘的なものが他にあるだろうか？ 

　　俺は_いたままのそこへ、舌先を押しつけるようにして舐める。 

　　なんとも温かい液体が、舌の先に感じられる。 

　　「ひっ！　あ．．あ．．」 

　　ひとしきり望を喘がせたあと、今度は指をそこに押し当てた。 

　　「あっ、だ、ダメッ！！」 

　　望が怯えたように叫んだ。 

　　少し指に力をzめてみる。指先がほんの少し膣内へと入りzむ．．キツイ。 

　　「いっ．．痛ぁっ！　や、やめて．．」 

　　ホントに痛そうだ．．俺は可哀相になって指をiいた。 

　　「ごめん．．痛かった？」 

　　「う．．うん．．もう．．入れないで．．．」 

　　「ああ．．」 

　　入れないで．．か。普通の会をしているrにこんな事を言われたら、 

　もうそれだけでd^モノだろうな。 

　　俺はふとそんな事を思い、望のハダカを独り占めしている自分が 

　凄く得をしているような莘证摔胜盲俊 

　普段望とHしげにしているB中に向かって、ざまぁみろ！　と、心で叫ぶ。 

　　それから俺は、ハタと荬扭い浚．そうだ、クリトリス．．．。 

　女の子の中で、一番敏感だというクリトリスってのは、いったい何Iにあるん 

　だろうか？　俺はまだそれらしいものをていない。 

　　「ね、ねぇ望？」 

　　「．．なぁに？」 

　　「あのさ．．クリトリス．．って、何Iにあるの？」 

　　我ながらgiけな|だ．．．。 

　　「わ、わかんないよ．．そんなの．．．」 

　　「そう．．大体．．このヘン？」 

　　俺はjIなどで得た情螭蝾mりに、アソコの上の方を指で押してみた。 

　　「うっ．．ち、`うみたい．．」 

　　「じゃ．．ここかな？」 

　　「たぶん．．もっと上．．だと思う．．．」 

　　「上？　じ、じゃ．．ここ．．かな？」 

　　「ひゃっ！！」 

　　望の身体がビクビクっと婴。的中したか？ 

　俺の指先に、少しコリっとしたものが当たった。 

　けど、外からは殆どわからない。コリコリとそれを指で押してみる。 

　それは俺の指から逃れるように、右に左にとその位置を浃à俊 

　　「ひっ．．．．．」 

　　望は息をんだまま、カラダを硬直させている。どうやらg`いないようだ。 

　　「き、望、ここ？」 

　　「はっ．．ああ．．．」 

　　「ねぇ！」 

　　「かはっ．．．あっ．．」 

　　どうやら答えるどころではないらしい。 

　　目をいっぱいに_いて、大きくのけぞっている。それでも俺は、望の 

　口から答えをきたかった。 

　　「望．．答えてくれないとやめちゃうよ？」 

　　これは抗があった。望はガクガクと肯定するように大きく首をkに振る。 

　汗がwび散った。身体をく快感が、これほどまでとは思わなかった 

　のだろう。自分の手でなく、男の手によって引に刺激されて．．しかも 

　それがクリトリスに受ける生まれて始めての刺激なのだ。o理もないか。 

　しかしuも外もないと言ったL情だ。今までuずかしがっていた望が、今は 

　快感にうち震えている．．それはなんともd^させる狂Bだ。 

　男冥利に尽きるってモンじゃないか。 

　　俺はいい莘证摔胜盲啤クリトリスをよくQ察してみることにした。 

　考えたくはないが、もう二度と．．望のアソコをるC会はないかも 

　しれないのだ。 

　　指に弄ばれているうちに、そのmりoいコリコリが、すこしどっしりと 

　落ちついてきたようだ。これがクリトリスの勃起ってやつか。 

　　俺は直接それをみたくて、アソコを左右に引っってみたが、どうしても 

　えない。それならばと、今度はアソコの合わせめの一番上を、きゅっと 

　上方へと引っり上げてみた。すると．．． 

　　ぬめ～．．．っとばかりに、クリトリスがその姿をFしたではないか！ 

　それはプックリと膨れていて、丁度アコヤの中に抱かれた真珠のように 

　えた．．キラキラとxいている。 

　　「あ～っ！」 

　　望がかすれた声で叫ぶ。たぶん今までLされていた淫核が、空荬舜イ欷 

　椁坤恧Α 

　　「望、つけたよ．．」 

　　「やだ．．怖い．．怖い～．．」 

　　望は何かを恐れているようだ。 

　　俺はそのクリトリスを、舌先でチロチロとがしてみる。 

　　「あ．．あ````」 

　　今度は低く一本{子な声で望が叫んだ。今までとは明らかに`う喘ぎ．． 

　uずかしさより快感が先に立った、これが本当の望の喘ぎ声なのだろう。 

　　俺はなおもそれを舌でがす。 

　　「ひゃあっ．．あ`！　あうっ．．うああ．．」 

　　もう望は、ドタバタとのたうちまわらんばかりに悦こんでいる。 

　包皮をむかれて剥き出しになった所を刺激されているせいだ。 

　俺だって始めてイチモツの皮を剥いて、直接w^を刺激したときの 

　感は忘れていない．．。 

　　「ああ．．い、いいっ．．こんなに．．こんなにぃ～っ！」 

　　望のカラダのdが早くなってきた。 

　　「凄いよぅ．．っ！　ああ．．こんなに．．莩证沥いい瑜！！」 

　　uずかしげに]じていた脚が、ガバっと大きく_いた。 

　内モモに大きな筋肉の盛り上がりがみえる。 

　それについで、アソコとお尻にも大きなdの波が押し寄せてきた。 

　　「あ．．ああっ！？　これ．．これ．．何．．！？」 

　　困惑したように叫ぶ望．．どうやら~のrが近いらしい。 

　　始めての~に、どうIしていいのかわからないのだろう。 

　俺は自分の舌で女の子がえるのをて、なんとかして望をイかせようと 

　更に舌の婴を早める。 

　　「あ`````````````．．．！！」 

　　Lく尾を引く望の叫び．．グイっとお尻が持ち上がる。まるで 

　ブリッジをしているようだ．．。 

　　「ひっ．．ひっ．．．」 

　　今度はしゃっくりをするように、r々息をむ．．今この瞬g、望は 

　生まれて始めての~感に包まれているのだ。 

　　もちあがったままのお尻が、こんどはかく、そして早くプルプルと震えた。 

　r々キュッ．．キュッ．．と、お尻の筋肉がまる。そのrだ、 

　俺のに何か生暖かいものがかかった。それは望の膣口から、 

　ピュッ．．ピュッ．．と、BA的に吹き出てくる垡氦坤盲俊 

　お尻の筋肉がしまるタイミングと同じだ．．．潮吹きってヤツだろう．．。 

　稀にあるとはいていたが、まさか望がそうだったとは．．えられた 

　筋肉によって、gり出されているのかもしれない。 

　　俺はそれをに浴びながら、えも言われぬ悦びに包まれていた。 

　イチモツがビクビクと婴。射精しそうだが、なんとか堪えた。 

　　丸々３０秒近くお尻を持ち上げていただろうか？　ふいに、くたっと望の 

　お尻が落ちた。 

　　望は荒い息をついて、股を大きく_いたままピクリとも婴ない。 

　そのに目をやってみると、なんと口の端からはヨダレがスジを引いて流れ出て 

　いて、目は半分]じて白目だけがえていた。 

　鹤悚筏って痴呆のようなそのは、どれだけ望をuった快感が大きかったの 

　かを表しているかのようだ。 

　　なんともgiけなだけど、俺は凄くキレイだと思った。 

　そしてgにFらしく思った．．．さらには凄くd^した。 

　　「望」 

　　声をかけるが答えはない。 

　氦rgをおいて、もう一度い欷堡毪取やっと望に反辘表れた。 

　まず最初に、大きく_かれた脚を]じ、それから手でヨダレを拭う。 

　　「望．．凄かったよ」 

　　「や．．やだ．．．」 

　　「どうだった？」 

　　「もう．．いないで．．」 

　　「莩证沥瑜っただろ？」 

　　「．．．う、うん」 

　　「どうだった？」 

　　「えっと．．莩证粒．よかった」 

　　「始めて？」 

　　「うん．．なんだか．．今まで感じたことがないような．．．」 

　　「うん」 

　　「その．．すごくえっちな莩证沥瑜担．ねぇ、もういいでしょ．．」 

　　「．．それが．．イクってことだよ」 

　　「．．．」 

　　「ねぇ望．．後ろ向きになって」 

　　「え？」 

　　俺は望が婴ないうちに、彼女の腰を持ち上げてY返しにした。 

　　「きゃっ．．」 

　　「婴ないで」 

　　起き上がろうとする望を制する。 

　　「ね、ねぇ．．まだ何かするの？」 

　　もちろんするつもりだ．．．俺はこのイチモツをГ幛胜い长趣摔稀 

　ど`にもならない。俺は望のお尻に手を延ばして、ギュッとそれを掴んだ。 

　　「．．いっ．．」 

　　やっぱり望のカラダの中では、このお尻が一番可郅ぁ 

　ムネも韦皮たいけど、このキュっとまってプックリと持ち上がった 

　小さいお尻にはmわない。グニグニとお尻を揉む。 

　　「ふあっ．．．」 

　　望は一度エクスタシ`を味わって、まだカラダが敏感なようだ。 

　はやくも喘ぎ声が漏れ始める。一度烈な快感を知ってしまっただけに、 

　eO的になっているのかもしれない。 

　　俺は片手ではき足らず、I手でお尻を揉む。 

　　「んああんっ．．あふっ．．．」 

　　少し力を入れて、お尻をI方へと_いてみる。 

　　「あ、やだやだっ！　やめてっ！」 

　　途端に望のカラダが逃げようとする。流石にお尻を_かれるのは 

　uずかしいのだろう。俺はBめて、ぐにぐにと揉みAける。 

　　その俺の目に望の背中が映った。それは白くてスベスベで、なんとも 

　滑らかだ。腰の周りはよくまっていてキレイだし、肩の方は 

　肩甲骨が健康的に浮き出ている。 

　　俺はお尻から手をxして、その背中に]ずりをする。 

　　思った通り、それはスベスベで温かい。唇をつけて、Xく舐める。 

　　「んっ．．．」 

　　望の背中は、その肌の下から彼女の血潮の訾い漂ってくるようだ。 

　　背骨にそって舌を@わせ、お尻の上のDみを舐める。 

　それからおいしそうなお尻にも舌を@わせた。 

　　「やっ．．あふん．．」 

　　割れ目にも舌を差しzんでみた。 

　　「ひゃっ！　ああ．．だ、だめェ．．」 

　　やはり望はいやがったが、快感も感じているらしい。 

　　俺はあまり深くは舌を差し入れずに、割れ目を下から上へと舐め上げる。 

　　「あはっ．．はぁ．．」 

　　ぞくぞくっと望の背中が震え、お尻の筋肉がきゅっとまった。 

　　「望、お尻．．上げてみて」 

　　「や．．だめ．．」 

　　仕方ない．．俺は望の腰に手を差し入れ、ぐっと持ち上げた。 

　　「あ、やっ．．」 

　　望のお尻が持ち上がり、立て膝をついた恰好になる。 

　上半身は寝そべったままだから、お尻だけを突き上げた恰好だ。 

　　お尻の割れ目の下に、アソコの割れ目もえる。 

　　望はすぐに膝のチカラをiいてお尻を下げようとしたが、俺はそれを 

　Sさない。仕方なく望は、I手をついて上半身を持ち上げた。 

　四つんばいの姿荬馈 

　　「uずかしい．．よ」 

　　uずかしがってくれたほうが、こっちとしては嬉しい．．。 

　俺は再び]じたアソコに口をつけ、クリトリスとおぼしき鏊に舌を 

　差しzんだ。 

　　「んんっ！　ま、またっ．．．ふああ．．」 

　　俺は舌を思いっきり延ばして舐める．．ピチャピチャと音がした。 

　　「や．．音．．ダメ．．．uずか．．．」 

　　氦その水音と望の喘ぎだけがロッカ`ル`ムにいた。 

　　荬つくと、]じられていた望の脚が、快感を求めるように_いていた。 

　お尻もそれにあわせて_く．．．gに美しくえっちな眺めだ。 

　二つの盛り上がりはほぼ真窑蛎瑜ように丘をつくり、それはお尻の 

　割れ目に向かってなだらかに下っている。 

　　その割れ目はやはりふともものほうに向かって窑蛎瑜、ももの上に 

　可郅椁筏ば・丹是黏蛐纬嗓筏皮い搿 

　　さらにそのgには、アソコの肉がeなカタチの丘を形成して、それは 

　三角形を形作って股gに消えている。 

　　mりoげに柔らかい肉が、何故こんなにも完璧なまでの美しさを保って 

　いられるのだろうか．．．俺は世の造形の神に感xしたい。 

　これほどまでに美しく、これほどまでにえっちな眺めは、他には~に 

　ないだろう。 

　　俺は少しだけ_いたお尻に目をやった。そこには．．丁度アソコのすぐ上 

　あたりに、お尻の穴がえていた。なんだかアソコをたrよりも 

　d^する．．．それはさっき望がイったrのものだろうか、垡氦 

　ついていて、少し光っている。 

　　望のお尻の穴のまわりは、ほんの少しセピア色になっていた。 

　俺は我慢出来ずに、お尻を掴むと左右に冥菠俊 

　　「あん．．や．．」 

　　望が嫌がったが、今度は有oを言わさずに冥菠郡蓼蓼馈 

　そしてそのお尻の穴に舌を@わせる。Aいとは微mも思わない。 

　　「うっ！」 

　　ピクンと望が跳ねる。舌にお尻の穴のDみと、シワの感触が护铯搿 

　　「や．．そこ．．`うの．．．Aい．．よ．．」 

　　俺はそんな望の言~には耳もJさず、お尻の穴をo心で舐めAけた。 

　たぶん人g国宝の陶芸家が、粘土をこねているrと同じくらい真な 

　だっただろう。．．．そんなものとくらべるのもヘンだけど。 

　　「あ．．なん．．で．．`うのに．．莩证沥いぃ．．」 

　　望がお尻をもじもじさせながら切なげにそう漏らす。 

　　俺はお尻からアソコの穴まで．．俗に言う「の醵嗓辍工尾糠证颏 

　丹念に舐める。また望のアソコから、ジワジワと垡氦漏れ出してきた。 

　　俺は唾液と垡氦隋Δ欷郡尻の穴を、指でくにくにといじった。 

　　「は．．い、痛く．．しないで．．」 

　　指をそっとxす．．．望の穴は、キュっとすぼまって、それからゆっくりと 

　_く．．そしてまたキュっと．．。 

　　「お尻の穴．．婴い皮毪琛 

　　「やあ．．ん！　ないで．．ないでェ！！」 

　　「でも．．莩证沥いい螭坤恚俊・长螭胜婴して．．」 

　　「仕方ないの．．仕方が．．偈证婴のぉっ！」 

　　望はガバっと上半身を下ろし、I手でを覆ってしまった。 

　　ちょっといじめすぎたかな？ 

　　しかし．．またお尻だけを突き上げた恰好だ．．なんともそそる。 

　俺は「最後まではしない」としたs束を破ることをQ意した。 

　ここまできてそんなs束を守れるようなヤツがいたら、そいつは~ 

　インポだ！　さもなきゃそいつには永hにセックスをするC会など巡って 

　こないだろう。 

　　さっき射精したrの残りがついていて、妊娠させてしまうかとも思ったが、 

　なに、そのrはそのrだ．．今は一刻も早く望のアソコに入れたい！ 

　　イチモツを握り、望のアソコへと狙いを定める．． 

　そしてゆっくりと突き出した。 

　　「！？」 

　　望は明らかに指とは`うものがアソコに触れたのを感じて、ビクリと 

　カラダを起こした。 

　　「あ．．だ、だめぇっ！　それだけは．．いやぁ～っ！」 

　　そしてペタンとお尻を下ろしてしまった。 

　　俺のほうはというと、イチモツの先がぬるりと望のアソコにくっついて、 

　もうそれだけでイきそうになっていた．．が、すぐにアソコのほうからxれて 

　しまったので、なんとかこらえる事が出来た。それにしてもなんてイイ莩证 

　だったんだろう．．俺はまたあの感触を味わいたくて、望のお尻の上に 

　イチモツを擦り付けた。そして背中から望にしがみつく。 

　　「や．．ヘンな所に．．つけないで．．」 

　　「望．．おいだよ．．もう我慢出来ないよっ！」 

　　「だ、ダメ．．s束したじゃないっ！」 

　　グリグリとお尻に当たるイチモツ．．力が莩证沥いぁ 

　　「望、ズルイよ！　君、あんなに莩证亮激なってたじゃないか、 

　　　ヨダレまで垂らしてっ！！」 

　　もう俺に望を荬扭う理性は残っていなかった。 

　　「そんな．．山峰君が．．あんなにしたんじゃないか．．．酷いよ．． 

　　　それに．．君だって２回も．．．」 

　　「男は何回イっても．．心が鹤悚筏胜ゃKわらないんだよ！！」 

　　「．．やめて．．っ！」 

　　「望、俺は君としなきゃ~に鹤悚扦ないよ！ 

　　　君が好きなんだっ！！」 

　　「で、でも．．妊娠しちゃうよ．．．」 

　　「大丈夫だよ、~．．外に出すからっ．．」 

　　「でも．．」 

　　「望っ！！」 

　　俺はもう泣きそうになっていた。d^に胸がめつけられて、もう嫔だ。 

　　「おいだよ．．望．．mむよ．．」 

　　「．．．そんなに．．したいの？」 

　　「ああ！　君としたいっ！」 

　　「アタシ．．と？」 

　　「そうだよ！」 

　　「．．．．．わかった．．いいよ、しても．．．．」 

　　「ホント！？」 

　　「うん．．．でも．．中には．．ね」 

　　「あ、ああ、s束するよ」 

　　良かった．．セックスが出来るのも嬉しいが、それ以上にo理やり望を 

　つけるような事にならなくて本当に良かった。 

　もし、もう少し望が俺を拒んでいたら、そのrは引にやってしまって 

　いただろう。少し理性がってきて、俺自身ホっとした。 

　　俺は今、人生で最高の高P感と幸せをyみしめている。 

　俺にしても望にしても、ごく普通に生活を送っていて、まさかその普通の 

　日に、突然こんな事になるなんて思いもしていなかった。 

　望も俺と同じ莩证沥坤恧Γ．．。 

　俺の日常と望の日常が、今日という日に交差して．．それがこんなY果を 

　生み出した．．。不思hな感婴馈 

　でも．．セックスって日常の中で、それほど特eな事なんだろうか？ 

　世の中にありふれて、特e感婴庖えずにやっている人gもいるのだろう。 

　いや！　~これは特eな事だ。こんなに．．こんなに感婴工胧陇盲 

　他には~にない。 

　この感婴蛲れて、ただなんとなくセックスをしているB中なんて、今の 

　俺に言わせれば、自ら人生の喜びを韦皮皮い氪篑R鹿野郎だ。 

　　俺は望の背中から起き上がり、望の腰に手をかける。 

　　「お尻．．上げて」 

　　「あ．．こんな恰好で．．？」 

　　「こっちの方がわかりやすいんだ」 

　　俺はそう言うやいなや、半ば引に望の腰を持ち上げた。 

　望は腰を突き上げられて、それにつられるように上半身も持ち上げる。 

　　俺は望のお尻を掴んで、きゅっと_く。 

　お尻の下に、またキレイなアソコが姿をFした。 

　　「き、望．．いいよね？」 

　　「．．うん」 

　　俺は_かめるように言って、自分のイチモツを掴んでアソコにTГ工搿 

　　しっとりとした粘膜が、w^の先を刺激した。 

　　「くぅっ．．」 

　　それだけでもの凄い快感だ。思わず呻いてしまった。 

　俺は膣口の位置を_Jして、イチモツの位置を微{整する。 

　　「こ、ここ？」 

　　「あ．．少し．．上」 

　　「あ、あったよ．．」 

　　「いっ．．そこ．．」 

　　望がf力してくれたので、俺はなんとか鏊を把握できた。 

　急に入れては望が痛がると思ったので、ゆっくりと腰を押し出した。 

　w^の先端がギュっと粘膜にめりzむが、穴があるような感触はない。 

　ホントにここでいいんだろうか？ 

　けど、g`いではなかったようだ。それは望の反辘蛞ればわかる。 

　　「あっ！　イタッ！　ま、まって．．痛い．．っ！」 

　　望が叫んで、お尻を前にずらして逃げた。 

　その途端にイチモツが垡氦腔って、ヌルリとアソコの表面を幛扦搿 

　　「望、我慢してっ！」 

　　俺は逃げる望のお尻を捕らえ、もう一度イチモツを押しzんだ。 

　　「い、痛い．．やっ．．イタァッ！！」 

　　w^がズルっと膣内に入った．． 

　いや、入ったというより、アソコの粘膜が押されてへこんだような 

　感じだ．．なんてキツイんだ．．内趣ら押しされそう 

　なR力を受ける。まるでもう行き止まり、これ以上はどうにもならないような 

　感じだ。 

　　「はっ．．あ．．あ．．」 

　　望は息を止め、なんだかおなかに力をzめている。 

　　「力iいて．．」 

　　「だ、だめ．．痛い．．」 

　　「このままじゃ．．入らないよ」 

　　「む、o理だよ．．あっ！」 

　　俺は仕方なく、o理やり腰を送り出した。これ以上中途半端なままで 

　いる事は、とても耐えられそうにない。 

　　ヌルッ．．．突然イチモツが滑りzんだ．．しかも全部だ。 

　　「．．．っ！！」 

　　望が声にならない叫びを上げた。 

　お尻の穴がキュっとまる。その途端、今度は大きく叫ぶ。 

　　「いっ．．痛ァい！！　や、iいて．．おい～っ！！」 

　　俺のほうは．．もうどうしていいのかわからない。 

　イチモツ全体がとても温かく、滑りzむときの感触で、もうイって 

　しまいそうだったのだ。 

　おまけに望のめつけがものすごく、力をiいたらすぐにでも吐き出されそう 

　で、じっとしたまま婴ことが出来ない。 

　　「望っ．．力iいて．．．」 

　　「う．．いっ．．．ああっ．．」 

　　それは素晴らしい快感だった。柔らかいのに力くめつけてくる 

　温かくてヌメヌメとした粘膜．．なんだかそれは}婴工毪瑜Δ婴い 

　いるような感じだし、イチモツの表面にはヒダヒダしたものまで当たってくる。 

　　I女のアソコはキツク]じているので、中の突起（？）が密集していて 

　それは凄い快感を与えてくれる．．．_か昔そんな事をjIでた事がある。 

　そのrは一体どんなLなんだろうと想像していたが、まさかこんなLに感じる 

　ものだとは．．．想像していたよりもずっと莩证沥いい。 

　もっともこれが始めてのUYなので、I女と否I女との`いなんてわかる 

　ハズもないけれど．．．。 

　俺はけそうなで、そんな事を考えた。 

　　荬付くと、少し望も落ちついてきているようだ。息をんでいたのに、 

　今は荒いながらも呼吸はっているし、おなかの力もiけてきている。 

　　俺はゆっくりと腰を婴し始めた。いつまでもこのままでいるわけには 

　いかない。でもストロ`クは大きくせずに、微妙に腰に力を入れるだけだ。 

　　それでも望のカラダにはoが走り、口からは怯えたような叫びが小さく 

　漏れる。 

　　「うっ．．うああっ．．」 

　　．．．今のは俺の呻きだ。こんなに少ししか婴していないのに、とんでもない 

　快感が腰を突きiける。我知らずその快感をろうと、意思とはvSなく 

　腰の婴が大きくなる。 

　　「ああっ．．そんなに．．．い．．痛いよ、山峰君．．いっ！」 

　　望の腰が逃げる。俺は逃がすまいと押さえつける。 

　　「望．．莩证沥いい茫。　 

　　「アタシは痛いィ！！」 

　　そんな事、もう知るもんか．．。 

　　小刻みに素早く腰を婴す。 

　　「あっ．．あっ．．いっ．．」 

　　望は相浃铯椁盒沥饯Δ坤、始めにくらべるとなんだかリラックス 

　してきたようだ。 

　　俺は一端腰の婴を止めて、今度はゆっくりと大きくストロ`クを取る。 

　ヌル～．．っと、今度は前よりも大きな快感がイチモツを包む。 

　アソコをながらもう一度婴す。 

　　完全に埋没しているイチモツが、望の垡氦Tれてゆっくりと 

　Fれる．．膣口がそれに引きずられるようにして、なんだかY返しに 

　なったようにして粘膜がwび出してきた。まわりよりさらにrやかな 

　コ`ラルピンクだ。なんてえっちなんだ．．．。 

　　しかし悲しいかな、俺のイチモツはすぐにw^のくびれまで引きiかれて 

　しまった．．．イチモツのLいガイジンなら、この快感をよりLく 

　味わえるのだろう．．うらやましい限りだ。 

　　こんどはゆっくりと押しzむ．．ズプズプとイチモツが粘膜を割って 

　入っていく。iくときとは`った快感が押し寄せる。 

　はみ出ていた粘膜はまた中に引きzまれ、こんどはまわりの肉までが 

　内趣巳毪贽zんでいく．．まるで地zだ。 

　　「望．．すごくえっちだ．．」 

　　「あ．．ん．．．やだ．．．」 

　　俺は何度もその婴をRり返す。 

　イチモツを包む粘膜に浠がFれたのは、そのからだ。 

　ギュっとめつけていたのが、jみつくような感触に浃铯盲啤 

　それから幛ひ禾澶Bみ出てくるような感触もある．．．。 

　望の口から漏れる声も、前と同じように切ないものにかわってきた。 

　　「望？　莩证沥いい危俊 

　　「あ．．わかん．．ないよ．．」 

　　「でも．いたくない？」 

　　「痛い．．けど．．」 

　　g`いない、望は感じてきている。 

　まさか．．漫画じゃあるまいし．．とは思ったが、女の子のシステムってのは 

　よくわからない。きっと精神的なもので随分と浃铯毪猡韦胜螭坤恧Α 

　落ちついてくるとともに、カラダに送られてくる刺激を快感と捉え始めた 

　のだろう。 

　　俺のイチモツが望に快感を与えているのかと思うと、自分が感じる快感も 

　格段にアップする。 

　　「望．．えっちな女の子なんだ．．．」 

　　「ちが．．う～．．．そんなんじゃないよ．．．あっ．．」 

　　「ほんと？」 

　　「だって．．山峰君が婴から．．ああっ！」 

　　．．．望が自分で感じているとJめたのも同じだ。 

　望は荬扭い皮胜い螭坤恧Δ堡伞 

　　俺は自信をもって、大きく、それでいて早くイチモツをiき差しする。 

　　「あっ！　はあん．．うあっ．．いっ！」 

　　望の喘ぎがピッチを上げる。 

　　アソコのxりから少しずつ音がし始めた。 

　ズプッ．．というか、ヌチャッ．．というか、とてもえっちな音だ。 

　　「はぁっ．．望．．すごく濡れてきた．．音、こえる？」 

　　「はふっ．．は．．だって．．止まらないの．．あんっ．．」 

　　「望っ、可郅い茫　 

　　俺は突然耐えられなくなって、メチャクチャに腰を振った。 

　　「はあ．．あああ～．．あんっ．．ひゃ．．．うあっ．．」 

　　望はカラダをガクガクとeすられて、ついに手を曲げてしまった。 

　お尻だけがおれの腰を受け止める。 

　　パツン．．パツン．．と望のお尻から肉音がき、プルプルと波打つ。 

　俺はそのお尻の肉を、I手でぎゅっと掴む。むにっとそれはカタチを浃à俊 

　そうするとアソコがきゅっとまり、イチモツをさらに深くくわえこむ。 

　　「あっ！　あっ！　ひっ！　うあっ！」 

　　望の背中から、汗の訾いたちのぼって来る。いい訾い馈 

　俺もそろそろ限界だが、イチモツをiく荬摔悉胜欷胜ぁ 

　この中で一荬松渚したらどんなに莩证沥いいか．．．。 

　　「ふあっ！」 

　　チュポン．．． 

　　望が一声叫んだのと同rに、アソコから濡れた音がいた。 

　あまりに激しく腰を振っていたので、イチモツがiけてしまったのだ。 

　だが俺は腰の婴を止められなかった。はやくもう一度入れたかったが、 

　腰が偈证婴。 

　　イチモツは望のお尻のgにはさまり、肛Tの上を何度も滑って往亭工搿 

　それはそれで、なんとも射精感を煽るえっちな眺めだが、なんとか 

　腰を制御して婴を止める事に成功した。このままKわったのでは 

　勿体なさすぎる。 

　　俺はいままでイチモツが入っていたアソコをた。 

　それは始めよりも猡ピンクに染まり、なんだかふっくらと膨らんだように 

　感じる。膣口は今や少し_いていて、r々ひくひくと婴い皮い俊 

　　．．血が出ていない．．．~にI女のハズなのに、そこからは 

　少しも出血していなかった。人により量の`いがあるのは 

　知っていたけど、まったくえないなんて事があるんだろうか？ 

　　．．．そういえば、激しい\婴颏工肱の子は、それによって 

　I女膜がセックスをしなくても破れてしまう事があるといたことがある。 

　きっと望もそうなんだろう．．．だからこんなにもgに快感を 

　感じる事ができたのかもしれない。 

　　俺はすんでの所で射精しそこねて。ビクビクと不平を漏らすイチモツを 

　なんとかなだめながら、望のカラダをコロンとがした。 

　そして脚のgに入りzむ。 

　　「あ．．何？」 

　　「今度は．．前から．．」 

　　「あ．．」 

　　望は何故かuずかしそうだ。バックからやると知ったrにも 

　uずかしそうだったけど、Tれてしまった後では、かえってこっちの 

　ほうがuずかしいのだろう。 

　　なにせこっちはが丸えだ。 

　俺も望のをながらやりたくて、わざわざ仰向けにがしたのだ。 

　　「望、教えて．．」 

　　「．．うん」 

　　俺は体荬浃铯盲郡韦恰⑼にもう一度膣口の位置をい亭俊 

　おずおずと望の手がイチモツに向かってきて、ヌルリとそれを握った。 

　　「うっ．．」 

　　思わず呻く。やっぱり女の子の手はいい．．。 

　　「大丈夫．．？」 

　　望がuずかしげに、をながら荬扭ってくれる。 

　　「ああ．．平荬坤瑁．」 

　　「んっ．．ここ．．」 

　　「ありがとう．．んっ！」 

　　「あああっ！」 

　　イチモツがまたヌルリと膣内に{まった。 

　gkを入れずに俺は腰を振りたてる。 

　　「あっん．．んあっ．．ひゃ．．ああん！！」 

　　望はとても可郅て切なげな表情をしてえる。 

　右手の甲が口Sに\せられている。 

　　また望のカラダはガクガクと波打ち、今度はムネがそれにあわせて 

　震えている。 

　　「望．．はぁっ．．もう．．．」 

　　「あっ、あっ！　莩证沥いぃ．きもちいいよぉ！」 

　　堪らない．．望が本当に莩证亮激丹饯Δ恕ハスキ`な声で叫ぶ。 

　　俺は望のカラダに覆いかぶさり、ムネを揉みながら腰だけを上下させた。 

　　「うあっ．．あっ．．ひゃああ．．．」 

　　望の手が俺の背中に回り、脚も俺の腰にjみついてきた。 

　その表情は、トロリととろけたかと思うと、きゅっとチカラが入ったりして、 

　ヨダレと汗ではぐちゃぐちゃだ。 

　　「望．．もう．．っ！！」 

　　俺は完全に限界だった。望の訾い蛐匾槐に吸って、望のカラダの柔らかさ 

　を身体全体に感じて、それから望のアソコをイチモツで味わって、心が 

　止まってしまうかと思われるほどの快感に翻弄されていた。 

　腰はビクビクとdするし、イチモツの根元からはムズ痒い射精感が 

　かけあがってくる。 

　　「はあああっ．．いっ．．．いい！」 

　　俺はこのまま出してしまいたかったけど、そうやってえる望のを 

　ていて、ふと外に出そうとQ心した。何故かは判らない。 

　　腰を引きiこうと持ち上げた．．が、望の脚がからみついてxれない。 

　力をいれて浮かせると、なんと望のお尻までいっしょになって浮き上がって 

　しまった。 

　　しかも望がカクカクと腰を婴して、膣内の粘膜で俺のイチモツを 

　擦りたてている。 

　　「きっ、望っ！　やめて．．出ちゃうよっ！！」 

　　「やっ．．ああっ．．莩证沥いい危．止まらないよ．．だめェ！！」 

　　もうuも外もない．．．今までスポ`ツ一x倒だった女の子が、 

　始めて知った性の快感に溺れてしまったという感じだ。 

　これじゃどっちがセックスを望んだのかわかりゃしない。 

　　「あ．．望、もう．．我慢できない．．っ！！」 

　　「あ．．ひゃ．．イク．．いっちゃうよォ．．っ！！」 

　　望が叫んだ。そのカラダにはビクビクとdが走り、膣もそれに 

　あわせてЭsする。 

　　この女の子の狂Bと膣の感触は、俺にトドメをさすには十分だ．．。 

　　「イク．．イク．．あっ　ああああああああっ！！」 

　　だが俺がイクより先に、望のほうが叫びつつ果ててしまった。 

　腰の婴が止まって、少しそのまま浮いていたかと思うと、次の瞬gには 

　カラダのチカラがiけてくたっと崩れた。 

　　イチモツがヌポンと膣からiける．．．その瞬g、俺もついに 

　射精を_始してしまった。 

　　俺はがばっと望にしがみつく。 

　　「望っ．．ああ．．望ちゃんっ！！」 

　　大きく叫んで、ビクビクと望のおなかの上にぶちまける。 

　俺の腹と望のおなかのgに、幛ぞ液が吹き出していく．．．。 

　とんでもない快感と充g感．．．俺のカラダのdと、未だにピクピクと 

　dする望のカラダが互いにくすぐりあう。 

　　どれくらい@っただろう？　俺はぐったりと望のカラダの上に 

　重なったまま、望の「女の子」を全身で味わっていた。 

　なぜかもう狂おしい性欲はあまり感じない。それよりも郅筏丹 

　可郅い人激莩证沥心地よく心を氦郡筏皮い搿 

　　「．．．山峰君．．重いよ．．．」 

　　望がuずかしそうに言う。 

　　「あ．．ごめん」 

　　俺は望から身体をxした。 

　　おなかのところから、精液のねちゃっとした音がした。 

　望はさっきの狂Bをえているのだろう、俺と目を合わせようとはしない。 

　その望をみているうちに、俺は急に恐ろしくなった．．． 

　　外に出したとはいえ、もしも妊娠してしまったらどうしようか．．． 

　　望がlかに言ったらどうしようか．．． 

　　もしlかにられていたとしたらどうしようか．．． 

　　それよりもLくここにいてlかにつかったらどうしようか．．． 

　　事がgんだ後に急に冷める男の本能だろうか、俺は一刻も早く 

　この訾蛄ち去りたくなった。 

　　急いで立ち上がり、自分の脱いだ水着を拾い上げるとドアにそそくさと向かう。 

　そしてドアを_けて外を_Jする。lもいないのが分かると少し落ちついた 

　ものの、今にもlかがFれそうな恐怖が益々募ってきた。 

　　俺はドアの外に出て、振り返る。 

　　望はまだ寝たままだ．．．このまま望を一人にするのは荬引けたが、 

　情けない事に、今は我が身の保身に精一杯だった。 

　　「望．．さん．．あの、ごめん．．．あのでも．．俺．． 

　　　本当に望さんの事好きだからっ！」 

　　最後は早口にそう言うと、俺は急いでドアを]めた。 

　それから男子ロッカ`ル`ムに入って、慌てて着替えをgませて 

　ドアを_ける。 

　　女子ロッカ`ル`ムのドアは]まったままだ．．望が出ていった菖浃猡胜ぁ 

　俺はちらりとそれをて、早足で屋内プ`ルを後にした。 

　　それから完全に暗くなった校庭を横切り、正Tは]まっているので 

　目立たない鏊にある通用口から外に出た。 

　　何人かの生徒が、たぶん部活のりだろう．．夏休みだというのに 

　校庭の隅にえたが、lもこちらをようとはしない。 

　それでも俺はドキドキしながら、り道を急いだ。 

　　途中で振り返り、B越しにえる屋内プ`ル訾蛞たら、もうその照明は 

　消えていた．．．望．．一体どうしただろうか．．．。 

　　俺はそれを振り切るようにしてかけ出した。 

　夜Lがやけに冷たく感じられた。 



　　俺は夏休み中、ずっとドキドキしていた。いつどこからかが 

　かかってくるんじゃないかと、ずっと自分の部屋で怯えていた。 

　当然水泳部にも出ない．．．俺は休み明けに（しぶしぶ）学校に行き、 

　「クビ」を部Lに宣告された。それとなく望の事をこうとしたが、 

　恐ろしくてきけなかった。 

　　それから望とを合わせないように、必要r以外はずっと自分のクラスに 

　]じこもっていた。たまに．．h目に望の姿をる事はあったが、 

　みつからないようにコソコソとしていた。 

　　そして１年半．．．俺は卒Iを迎えた。 

　望は何も言ってこない。まわりの奴らにバレた形Eもない。 

　そういえば．．望はインタ`ハイで伽筏郡椁筏ぃ．．。 


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ 



　　追．．．


　　第４５回私立きらめき高等学校卒I式後．．．徽hの浃蜗陇摔疲．．。 


　　「き、望さん．．．」 


　　「ごめんなさい、こんなところに呼び出したりして．．．」 



forever with you... 






------------------------------------------------------------------------


前のペ`ジへ 



