


　　　　　　　　　　　　　　　＜大人の＞
　　　　　　　　　　　　　ときめきメモリアル
　　　　　　　　　　　　　　　－再挑椋

　　　　　　　　　　　 　 　~wY奈、再び

　　　　　　　　　　　  　「ＲＥＶＥＮＧＥ」


　　　　　　　　　　　１．まあ、こんなトコでしょ

　　その瞬gが文字通りあまりにも突然で一瞬だったので、目膜筏咳碎gがひとり残
　らず、果してそれがgHに起こったことなのだろうかと、後々になって内の探索
　を余xなくされたというのは、\に始まり方としては相辘筏い猡韦扦ったのかも
　しれない。
　　１２月の午後７rといえば、町Kみはすっかりとに]ざされている合いだ。
　　そのr少なくとも、それを目膜筏空撙韦窑趣辘霞扭筏菠识の訾い颏郡盲驻辘
　含んだ、冷たいLがく吹きiけていく暗い路地を步いていた。
　　表通りから少し奥まった鏊にあるバス停は、そこにされた名称が示すよう
　に、M学校として有名な、付近にO立されている高校の椁舜嬖冥筏皮い俊兢盲
　朝夕の通学rgを除けば、近Oの住民がこれ幸いにと利用する程度の客足しかな
　い、寂しげな鏊にO置されている。
　　制服姿の彼はやんごとなき事情で下校rgがWれ、日中の袼悚蚨韧庖しても、
　十分にビジネスになると判断を下した交通会社の思惑など知りもせずに、日から
　感xの念を抱いている便利この上ないバス停を、当然のように目指していたのだ。
　　吹きiける寒Lから身をoろうと肩を竦め、腕rのとうようにして脚を
　\ぶ。路地にくはずの足音は、LQりが千々に引き裂いて、何Iかへと\び
　去っていった。
　　最後の角を曲がり、すぐ先に目的地がえてきた、彼はふと荬付いた。
　　Lがやんでいる。
　　柱が悲しげなりをあげ、は互いにぶつかりあって奇妙な金属音を
　かせていたのに、それが_さっぱりと消え失せていた。
　　ただLがやんだだけではある。
　　それなのに彼は、何故かそうあってはならないような荬していた。
　　やけに静かになってしまったxりの子に、o性に人恋しさをかき立てられる。
　　ひとつ^をふっておかしな感慨を振りBい、彼は止まりかけた脚にムチを入れ、
　再びrと争い始めた。小都市とはいえ、都会の路上公共交通Cvにしては、ここ
　の路は\行が的_である。だとすれば、あと２分もしないうちに、ディ`ゼルエ
　ンジンのきがこえてくるに`いないのだ。
　　バス停には若い女性がひとり肖螭扦い俊
　　バスのやって来る方角をつめている後ろ姿に、もうそろそろだという意思が
　はっきりとて取れた。
　　彼はほっとして、ようやく己の倮を_信した。
　　そのrだ。
　　西の空、というよりも、ほぼ直上に近い天空が激しくxいた。
　　それは音のない、まったき白色の奔流だった。
　　周欷渭Kみや路面が、一瞬のうちにo影灯で照らされたかのように浮き上が
　る。その景色には、色が存在していなかった。白くTりつぶされた、透明な景色。
　　彼の脚が止まったのは、その一瞬だけである。
　　gHには右足を持ち上げ、そして再び路面につけるまでのgに光はxき、そして
　消えていた。彼は一瞬のうちに、それは白色の瞬きに比べればとてつもなくLいr
　gではあるが、思った。R光か、それとも流れ星、或いは人工l星か、ひょっとし
　たら核爆k。そして次の一瞬で、それらを全て否定した。何にせよ、その光には少
　しも不自然な印象がoかったからだ。酷くあたりまえのように感じられた。
　　女性が彼をていた。
　　彼も女性を返した。
　　ふたりは何も言わなかった。
　　バスが来て、シ`トに{まったrにもそれはかわらなかった。
　　Y局、そのには彼も、そして恐らくは彼女も、光の事は考えていなかった
　のだ。畏怖も、疑も、そして神秘性も、なにひとつとして。空が光った。自分は
　それをたかもしれないし、ていないかもしれない。どちらにしても、大した
　}ではない。世の中には不思hな事があるかもしれないが、どんなに不思h
　に思えても、それぞれにそれぞれの答えが用意されていて、よしんばその答えを
　知りえなかったとしても、それにどれだけの意味があるのだろうか。ふたりは、
　そしてそれを目膜筏咳恕─稀すべてあの一瞬のうちにそうY付けていた。
　　彼はHのボタンを押した。
　　ブザ`がき、程oくバスは止まった。
　　既に女性は降していた。
　　彼が内にいる最後の\客であった。
　　ステップを踏み、アスファルトに立った彼の横を、バスが埃っぽい排荪ス
　を置き土bにして去っていった。
　　步き始めて、ふと彼は思った。
　　今日は晴れていたか、それとも窑盲皮い郡坤恧Δ？
　　どうしても思い出せない。
　　それでも彼は、空を上げようとはしなかった。
　　一心に、前だけをて步きAけた。
　　彼は荬扭なかったかもしれないが、xりには再び冷たいLが吹いていた。
　　いつから吹いていたのかは、きっとlにも答えられなかったに`いない。


　　　　　　　　　　　　２．事千里を走りまくる

　　クリスマスと、それがBれてくる冬休みが近いせいか、校内には浮足立った
　荬充氦筏皮い俊￥まけに放n後の解放感がそれに加わり、⒄に、或いは
　これから[びにRり出そうという制服姿の男女の群れは、およそ高校生らしからぬ
　程のはしゃぎ振りであった。
　　A段を降りてリノリウムの廊下に足を踏み出した那睦美は、そんな彼らの笑
　を突きiけて耳に届いた自分の名にを上げ、その大声の主に向き直った。
　　山|伸二はA下の睦美にまた大声をり上げる。
　　人目をらないその音量は、内容を考えればQしてm切な大きさとは言えない。
　「なあ、明日もまたmむよ」
　「またか？」
　「まただ」
　　睦美はをしかめてみせた。
　「おまえね、おかげで俺は昨日大浃坤盲郡螭坤荆俊
　「睦美が大浃圣幛摔ったって事は、俺も今日同じメにあってんだよ？」
　「自I自得だろ」
　「一托生だよ」
　　びれる子のない伸二に、睦美はやれやれと肩を竦めて言った。
　「わかったよ」
　「サンキュ」
　「程々にしとかないと、g位取れなくなるぞ」
　　承Zを得るなり片手を上げて何Iかへ……恐らくは友の元へ……去っていく
　伸二に一声かけて、睦美は苦笑を漏らしながら步き出した。
　　今r、と、彼は校hの片隅を目指しながら思った。
　　代返なんてr代e`な事をmむ奴がいるだろうか？
　　しかも率こそ高くないが、その代返が成功してしまう学校とは？
　　睦美はLい廊下を突き当たりまで步き、ひょいと角を曲がった。
　　その先の廊下のI|には、それぞれが家庭科やら化学の授Iに使われるg室が
　ずらりとKんでいる。しんと静まり返ったそこは、一N独特の訾い氦沥皮い俊
　　睦美はxりに人がいなくなったのをいい事に、古いhを口ずさみ始めた。
　　r代e`という言~に、ぴったりのhをみつけたのだ。
　「下jをQらしてヤツが来る……」
　　そして、扉の上に「科学部」とかれたプレ`トのある部屋の前で立ち止まる
　と、P躇せずに、hのAきを口にしながら扉を_けた。
　「腰に手拭いぶらさげて……と」
　「手拭いはいらないわ。そこのテスタ`を取ってちょうだい」
　　後ろ手で扉を]める彼に、部屋の奥で机に向かっていた~wY奈が、いきなり
  ぶっきらぼうにそう言った。制服の上から白衣を羽った彼女は、何やら小さくて
　}jなC械に目を向けたままで、睦美をようともしない。
　　それほど冥ない室内には、々なgY道具やC械がO置されているが、ふた
　りの他に在室している人物はいない。Y奈は入室者を_かめようともせずに不zな
　台~を述べたUだが、ふたりには、声をいただけで相手がlなのかを理解出来る
　程度の付き合いがあるので、それも不思hではなかった。
　　Y奈の背中には、まるで爆の解体でもしているような真さが氦沥皮い毪、
　睦美はその例えが、必ずしも的外れにならない事を知っていたので、o巯毪时伺
　のB度に慨もせず、傍らの机に置いてあるテスタ`手に取り、彼女の元へと近づ
　いていった。
　「はい」
　「ありがとう」
　　相浃铯椁耗郡蛞荬椁丹氦衰匹攻咯`を受け取ったY奈の背中から、睦美は
　そっと、彼女の手にある物体を盗みようと首を延ばした。そしてるなり、
　なんだ、とがっかりしてしまった。が、すぐに思い直した。なんといってもあの
　~wY奈が造っている物体だ。そこにどんな秘密がLされているのかわかったもの
　ではない、と。
　　Y奈が早速テスタ`でつつき始めた物体は、一すると小さな基Pのように
　えた。メタリックグリ`ンにxく５センチ四方ほどの板の上に、い金色の
　缀窝У膜事筏、何本も走っている。そして丁度中央部分に、セミグロスブラック
　のチップが、全ての路をy括するように座をえていた。睦美でなくとも、_かに
　それは基Pにえる。その片隅にある小さなコネクタ`からは色とりどりのコ`ド
　が延びていて、中@器を通してパ`ソナルコンピュ`タ`にがっており、モニ
　タ`には刻々と浠する英文字が映し出されていた。
　　Y奈が手元をきzむ睦美に荬扭い俊
　　うっとうしそうにを上げて、少しLすぎる前をかき上げる。
　　切れLの澄んだ……人に言わせれば冷たい……瞳が、じろりと自分をつめるの
　を感じて、睦美はすいっと身を引いた。整っただちをしているのだから、もう少
　し巯毪蛄激すればモテるだろうにと、常々彼が思っている瞳である。
　「なに？」
　「ああ、いや、何造ってるのかと思ってさ」
　「あなたにはvSないわ」
　「ごもっとも」
　　睦美は言って、自分に与えられた机に向かった。
　　ちらりと彼が振り向くと、もうY奈は仕事にっていた。
　　睦美はがさがさと引き出しの中からレポ`ト用を取り出して、そこにかれて
　いる数式や方程式の吟味に入った。そしてUPで鼻の^をきながら思った。彼女
　が何を造っているのかは知らないが、たところ危な物ではないようだし、余
　な索はやめておこう。触らぬ神になんとやらだ。
　　睦美は自分の考えにひとり苦笑して、背中にY奈の菖浃蚋肖袱胜ら、校内で
　摔れる彼女のgに思いをYせてみた。
　　Y奈が常々危なgYを、科学部の特丐蚶用して行っているというのは、
　校内においては周知の事gなのである。それでもl一人として彼女にM言なり忠告
　なりを申し述べないは、ひとえに彼女の持つ威R感と、それをY付け、さもありな
　んと周欷握撙苏Jめさせるだけの科学的才能があるからだった。人を寄せつけない
　孤高のプライドと、それを苦にしない彼女の性格を皆が理解するのに、それほどの
　rgは必要なかった。下手な事を言って彼女を怒らせたら、何をされるかわからな
　いというのが、殆どの者の一致した意だ。中には、彼女は世界制服を企んでいる
　とまで言う者もいたが、l一人として、それを否定出来る者もいないのである。


　　　　　　　　　　　３．こんなのが走ってます

　　勿、火のない所にはたたない。
　　皆それぞれが、彼女を恐れるに足る、_信めいた情螭蛭栅盲皮い毪韦扦る。
　　全てはgの域を脱しないが、それでも具体例を枚い工毪韦丝氦悉胜ぁ
　　Y奈が入学した、この高校にある男性教がいた。彼は校内でも鬼として有名
　な体育教であり、皆に恐れられている生活指Г谓Tでもあった。数こそ少ない
　が、校内の不良と呼ばれる生徒も、彼に逆らう事だけはしなかったのである。
　　その彼が、ある日を境にして突然人が浃铯盲郡瑜Δ恕おとなしく、控えめに、
　それこそ子犬にさえ怯えるような男になってしまうという、怪な出来事が起こっ
　たのだ。
　　あまりの彼の浃铯辘瑜Δ艘に首をAげる生徒のgに、彼がその性格をにす
　る前日、Y奈に注意を与えていたという流言が蔓延したのは、それからすぐの事で
　あった。事gvSははっきりしないが、怪しげなC器を^に嵌められ、科学部の部
　室でのたうち回っている彼を目膜筏空撙いるという怪情螭狻まことしやかにw
　び交ったりもした。そしてその横には、冷丐诵ΔY奈の姿があったというのも、
　それをく人gには、真g味のある一として冥蓼盲郡韦扦った。
　　そしてY奈が２年にM学したある日の事、この付近一・蔚赜颏恰⒋笠模な停
　が起こった事がある。押っ取り刀でlけつけた力会社が{摔筏克、各所のR
　器はKみきつき、一部のがけ切れているという常事Bが判明した。
  　不思hに思った力会社ではあるが、Y局Q定的な原因が解明される事はなく、
　大R流が一度に流れた椁似黏长盲渴鹿胜扦ろうと推yされ、恐らくは落雷によ
　る荷が原因だろうというで、事Bは一辘谓Qをたのである。
　　しかし、これは近Oの住民が口をBえて言う事だが、その日、落雷があったよう
　な形Eは何Iにもなかったのである。そして丁度その、Y奈が校内で怪しげなg
　Yをしていたのを、数人の生徒が目膜筏皮い郡韦馈
　　そのによれば、彼女は太いケ`ブルが何本も接Aされた、るからに奇妙なC
　械を操作していたという。そのC械は低いりをたて、r折紫色の放をRり返し
　ていたそうだ。付近の空荬想荬・婴皮い啤⑸硖逯肖蚊が逆立ったとは、恐ろ
　しそうに身を竦める彼らの口から漏れた言~である。
　　人々はそれをいて、彼女はレ`ザ`hを_kしているのだとか、いや、次元の
　壁を超越するgYをしているのだとか、口々に言い合ったものである。Y局これも
　彼女のgYと停事故の因果vSは判明しなかったのであるが、停地・味《戎
　央にこの学校があり、何故か校内のブレ`カ`というブレ`カ`がき切れていた
　という事gだけが、人々のに残ったのであった。
　　そしてこれはつい最近の事であるが、やはりこの付近一・枪智螭wび交った
　事があった。夜、暗の中で蠢く化け物を目膜筏郡趣いη螭、A々と警察に
　寄せられたのである。しかし蟾妞丹欷肽睦にはばらつきがあり、警察は|な
　いたずら、或いは何かの身g`えという方を示し、本腰を入れて摔工胧陇o
　かった。それでも一辘悉趣いψ∶瘠紊に婴され、i々ながらも人Tを婴した
　所、ある警察官が道路|の悉沃肖饲堡唷⒋笮亭五\蛇をkしたのだ。
　　ペットとしてわれていたものが逃げ出したのだろうと推yされ、夜のの中で
　婴この蛇を、化け物と身g`えたに`いないというYがなされ、この件はそれ
　で打ち切りになってしまった。
　　しかし、化け物の目恼撙味啶は、とてもそんなは{得出来ないと、しきりに
　言いAけているのである。だが、再摔犀F在に至も行われてはいない。なにせあ
　る者が、それは腕が６本もあるゴリラだと言えば、またある者は、全身に[の生え
　た人gだと言い、そしてまたeの者は、空をwぶ豚だとまで言うのである。これで
　は警察でなくとも、その言~を信用するUにはいかないだろう。
　　しかし、Y奈を知る者だけは、或いはと思いAけているのである。夜中に学校に
　来ているY奈をた者がいる。近所の游铯、数多く行方不明になっている。
　r折、深夜の校内からの雄叫びのような声が漏れてくるのをいた者がいる。
　真意のほどはeとして、これらの情螭校内に流れ始めたのが、化け物が目膜丹
　る１ヶ月ほど前の事なのだ。彼らがそこからどんなYをГ出したのかは、言う
　までもないであろう。


　　　　　　　　　　　４．すべてのミニ四槭郡伺酩

　　なるほど、マッドサイエンティストか……と、睦美は手にしたUPをくるりと
　hした。数々の怪F象と、それに付随する彼女の名前。しかし彼は、それを半分
　だけ信じて、残りの半分はまったく信じていなかった。
　　何故なら、彼がY奈と共に科学部に籍を置いたのが既に３年近くも前の事であ
　り、彼女の科学的研究という面でいえば、恐らくは自分が一番そのrgを共有して
　いるに`いないと思っているからである。
　　そんなに妙な物を彼女が造ったりしているならば、必然的に自分の目に入る
　はずだ。彼はそう考えてgの半分をして、彼女の才能を数多く目の当たりに
　している事gに基づいて、残り半分のgを受け入れている。もっとも半分だけでも
　危Oまりないに事は`いないとも思ってはいるが。
　　彼がY奈に少なからず恐れを抱いているのは、他の者とは少し`う理由からで
　あった。つまり、それはR鹿R鹿しい程にgではあるが、好きな女の子に嫌われ
　たくないという、まことに明快な理由である。勿、Y奈にその荬あるのかどう
　かは彼には分からないし、告白などという大それた事も、一度として敢行しては
　いない。そんな事をすればあっというgに、それこそ彼女の内をlけめぐる
　微流のWきのような速さで、「くだらないわ」と言われるのを、彼は十分すぎ
　るほど分かっている。
　　だから彼は、Qしてそんな素振りはせないし、余な索やお介もしない。
　蓦yしい彼女と空gを共有できるこの科学的rgを、つまらない事でぶち菠工瑜
　な愚はおかしたくないのである。そしてそんな彼の努力のおaかどうか、O端に
　人付き合いのい彼女が、彼とだけは大きなもめごともなく、そこそこ平gなvS
　を保っているのだ。
　　触らぬ神になんとやら。睦美はもう一度そんな事を考えてえんぴつを置き、
　お茶でももうとひょいと席を立った。壁Hの棚の上にある、Y奈が学校の淦筏
　改造して造ったサイフォンには、恐らく彼女が入れたのであろう\褐色の液体が
　残っている。睦美は注意深く、荬颏郡皮胍禾澶蜃苑证违ップに注ぎzんだ。
　「できたわ」
　　突然の声に慌てて振り向いた睦美は、幛ひ禾澶蛑袱摔けてしまった。
　　火の痛みを堪え、指をLめながら、
　「何が？」
　　と、カップを手にしてき返す。
　　Y奈は例の基Pを鳏病⒒剀椅子をくるりとhして彼に向き直った。
　「これよ」
　「ふむ」
　　睦美はそうhいた。
　　先にいいrには教えてくれなかったではないかとは、おくびにも出さない。
　　人から声をかけられるのは嫌いだが、自分からh明するのはわないという、
　彼女の性格を熟知しているからだ。
　　Y奈はhいたきりの睦美にはわず、今回も彼の思惑通りに喋り始めた。
　「gなものだけど、制御用のシステムよ」
　「制御？」
　「各N条件にするt合制御よ。情笮罘e型だから、使えば使うだけ柯胜
　よくなるようになっているわ。このチップが……」
　　基P中央のチップにをやり、
　「tてをy括する心部ね。これを装着すれば、力消Mもモ`タ`のl柯
　も、もちろん走破性能も格段に向上するはずよ」
　「走破性って、一体何の？」
　「ああ……」
　　Y奈はそこで始めて、そういえば言ってなかったわというをした。
　「モ`タ`ライズのの模型よ。_かミニ何とかと言っていたかしら」
　「ミニ四l？」
　「そう、そのくだらないおもちゃよ」
　「へえ……」
　　睦美は内心@いた。まさかY奈がそのような物……まま反はあるだろうが、
　一般的には子供の玩具という位置づけの、低年h者のgで流行している、gな
　造のミニチュアのレ`シングカ`……にd味があったとは、思ってもみなかった
　のだ。
　　しかし次の言~で、彼はその@きが少々早だった事に荬扭い俊
　「近所の子供にmまれたのよ。近々大きな大会があるとかで」
　「~wさんが？　子供のおいを？」
　　睦美はまたしても、そして先程よりも@いた。
　「あなた、言いたい事があるならはっきり言いなさい」
　「いや、eに」
　　大仰に手を振る彼に冷たいを投げつけてから、Y奈は言~を@いだ。
　「私だってこんなくだらない事にrgを割くのはいやだったけど、まあ、いま
　私が制作している物にも暧盲郡饯Δ坤盲郡ら、gYがてらにね」
　「なるほど。それにしても……」
　「なに？」
　「それをmんだ子って、そんなに大婴圣伐攻匹啶蛟欷盲皮れって言ったの？」
　「まさか。gなチュ`ンナップをmまれただけよ」
　「はあ」
　「あなたまさか、私がそんなくだらない事だけでgませるとでも思っているの？」
　「とんでもない」
　「そう、ならいいわ。やるからには氐椎膜摔浃毪韦私のやり方よ」
　　Y奈は不长诵Δ盲俊
　「ふふふ……てなさい。私の造ったマシンがどんな走りをするか………」
　　睦美は心の中で、な莩证沥穷mんだであろう子供に同情した。公式の大会で
　あれば、得体の知れないチップをeんだマシンなど、レ`ス前の胜潜丐菏Ц瘠
　されてしまうだろう。しかもY奈の持つチップには、赤い文字で「Ｄ」とされて
　いるのである。それが果して何を意味するのかは知る由もないが、彼なりに推yし
　てみたY果、どうしても「ＤＡＮＧＥＲ」、或いは「ＤＩＲＴＹ」というgZしか
　^に浮かばないのである。まかりg`ってこのチップをeんだマシンが胜颔靴
　した龊悉蚩激à毪取とてもではないが、彼一人の同情心だけでは事足りない事B
　がk生する恐れが大なのであった。
　　ひとり悦に入っていたY奈が、ふいにしいになると言った。
　「それよりもあなた」
　「はい？」
　「昨日、どうして来なかったの」
　　睦美はぎょっとした。Y奈が、何故クラブ活婴o断で休んだのかといい
　いるのだと理解したからだ。_かに彼は、昨日はクラブ活婴瞬渭婴筏皮い
　かった。言いUは百もつかったが、そのどれもがY奈には通じないだろうと即座
　に判断して、彼は本当の事を言おうとQ心した。
　「いや、ちょっとね」
　「ちょっと、なに？」
　「放n後T室に呼び出しくらっちゃって」
　「何かしたの？」
　「まあね。友_の代返したのがバレてね」
　「ふん。自I自得よ」
　「まったくだ」
　　彼は数十分前に、己が友人に吐いた言~を胸の内でyみしめた。
　「それならその後にでもを出すべきだったわね」
　「は出したんだけどさ、もうlもいなかったんだよ。７r^ぎてたしね」
　　彼は言いながら、lもいなかったとはおかしな言い回しだと後悔した。
　　いま彼がいる部屋は、彼とY奈がいなければ、lもいなくて当然の鏊である。
　　名目上ここは科学部の部室という事になっているが、そのg、この部屋はY奈の
　人的な研究室と言っても^言ではoい状rにあった。本来の、そして他の部Tが
　使用している部室は他にある。
　　Y奈が一部Tとしてはgすぎる待遇を受けているのは、彼女のlにも邪魔をさ
　れたくはないという意向と、そして出来るならばそれを邪魔したくないという部T
　の意が一致したY果である。の教も、そのY果には口を出そうとはしな
　かった。彼は校内を席する彼女のgを、全面的に信じている者のひとりだったの
　だ。
　　そしてその鏊に例外的に入室をJめられている唯一の人物が、全部Tのm@
　と、おかしな事はされていないかという心配の声を伽恋盲皮い肽烂坤胜韦扦る。
　　Y奈は睦美の後悔など知らぬげにAけた。
　「おかげで予定が狂ったじゃない」
　「予定って？　何かあったっけ？」
　「あったのよ」
　「俺、知らないよ」
　「あなたはaって私の言うことに兢à肖いい巍Ｓ瓒à胜螭浦らなくていいのよ」
　「はあ」
　　睦美はそんなo茶苦茶な言~にも、惚れた男の弱みでhくしかなかった。
　　Y奈はふんとXく鼻をQらし、
　「それなら明日、改めて予定を遂行するわ。いいわね」
　「予定ねえ」
　「わかったの？　それともわからないの？」
　「もちろん。わかってますよ」
　「いいわ」
　　立ち尽くす睦美に、Y奈がいらいらと眉をしかめた。
　「ほら、さっさと仕事にりなさい」
　　睦美はちらりとlもいない背後を振り返ってから、肩をすくめて机にった。
　　カップを置き、再び文字の_列に目を通しながら、彼はいやな予感にuわれて
　いた。なにせいままで彼女の「予定」とやらにSったばかりに、散々な目にあった
　事が十指に余る彼なのだ。今回はどんな事になるのかと耳をきながら、^去の
　g例を思い出してみる。あれはいつのだったか……。
　「あちっ……」
　「どうしたの？」
　「いや、コ`ヒ`零しちゃって」
　「ふん」
　　小さくいた冷笑と新しく出来た火の痛みが、益々彼をndにさせた。


　　　　　　　　　　　　　　　５．o}

　　翌日、睦美はまたしてもT室に呼び出されていた。
　　くどくどとh教を述べる教のと、壁に欷った|g健なデザインの巯毪
　ないrに、焦りのBんだを交互に投げかける。r刻は既に、友人たちがx
　から_放されてから３０分をこえて、なおも着々とM行中だった。
　　金H代返など引き受けるものかと誓った彼は、今後の学生生活という天秤を
　使って、教とY奈のをそれぞれ反の皿に\せてみた。
　　Y果はすぐに出た。
　「先生すみません、ちょっとトイレに」
　　言うなり踵を返した彼は、呼び止める教の声を振り切って走り出した。
　　そしてたぶん、今日は二度とここにはらないだろうと_信しながら、rを司る
　神に祈りを捧げた。が、彼はその神の名すら知らないのであった。それを不氦
　思ったのであろう。rの神は、息を切らせて\命の扉を_けた彼の^上に、容赦o
　くいR妻をたたき落としたのだ。
　「なにをしていたの」
　　しかしそのR妻は、彼に取ってはそれだけに恐ろしい事に、gに落ちついた声と
　なって具F化したのだ。その声の中に押しzめられた、ふつふつと煮えたぎる怒り
　の炎をReする程度は、彼には造作もない事だ。
　　睦美は、冗ではなく身がsむのを感じた。薄辘蛱い嗨激い胜嗓趣いρ匀~では
　事足りない。それこそ一面の地雷原に足を踏み出す悟で、腕をMんで冷やかに
　つめるY奈に弁解を_始した。
　「ごめん、また呼び出されちゃって」
　「同じ愚を二度Rり返すのは、文字通りの愚か者よ」
　「まあ、ね」
　「私は愚か者と仕事をするつもりはないの」
　「御期待には添いたいんだけどね」
　「あなた、最近pらず口が多いわね」
　「そんな」
　　睦美は慌てた。
　「他意はないんだよ？」
　「あなたの意思なんてvSないわ。私がどう受け取るかよ」
　「はあ」
　「わかったのなら、さっさと支度をなさい。F重なrgを何十分も失ったわ」
　「はいはい」
　　睦美は更に慌てて踵を返そうとして、ふとい亭俊
　「支度って？」
　「あれよ」
　　るとそこには、登山者が用いるような大型の、幅が７０センチ、高さが１２０
　センチ、奥行きが５０センチほどもある、四角いバックパックが置いてあった。
　　不可解な思いにとらわれた睦美が手を触れてみると、ナイロン地の下から硬|な
　手触りが返ってきた。どうも金属で造られた物体がГ幛椁欷皮い毪瑜Δ扦る。
　かなりの、というよりは、バックパックに隙goくГ幛椁欷皮い毪郅嗓未螭さの
　ようだ。
　「これ、背えばいいの？」
　「他にどうしようと言うのよ」
　　いらいらとした口{に、睦美はバックパックに手を延ばす。
　　しかし、力をzめて持ち上げようとした彼の腕は、予想以上の重量に悲Qを
　上げるY果になってしまった。まさに予想以上のとしか言いようのない重さだ。
　「なっ、重いよこれ」
　　いくら重力に逆らってみても、それは少しも持ち上がらない。
　　仕方なく彼はその訾搜を下ろすと、先に腕を幅冥违攻去楗氓驻送à贰⒂瑜
　背った形にしてから、重量い菠芜x手よろしくよろよろと立ち上がってみた。
　　を赤く染めながらもなんとか直立姿荬摔蓼扦长着けた彼だが、荬iく
　とすぐに倒れそうになってしまう。地球と喧Wをして伽皮朐Uがない。彼はs代の
　物理学者を片っ端から猡盲俊
　「ね、ねぇ~wさん、これ、７０キロぐらいない？」
　「７６．３８キロよ」
　「な、何が入ってるの？」
　「そんな事、あなたは知らなくてもいいのよ」
　「そう、かなあ？」
　「そうよ」
　　Y奈はどこまでも冷静に言って白衣を脱ぎ韦皮毪取それだけは他の女生徒と同
　じ制服のスカ`トを靡かせて、さっさと扉に向かってしまった。そしてついてくる
　子のない睦美にを向け、
　「ほら、さっさと来なさい」
　　と言い放つ。
　「あの、何Iへ？」
　「ついてくればわかるわ」
　　言いKわらない内に、Y奈は部屋を出ていった。
　　睦美は一言、
　「俺、力仕事はいやだなあ」
　　と漏らし、よろよろと彼女の後を追った。
　　もちろん、これから彼が行うのは力仕事などではなかった。


　　　　　　　　　　　　６．大和男工壬まれては

　「ねえ~wさん、みんなてるよ？」
　「それがなんだと言うの」
　　Y奈はその手に持った、小型のC器についているメ`タ`に目を向けたまま、
　淡々と辘à俊
　　睦美はく後悔していた。
　　やはり彼女の予定にはSわらない方がいい。
　　その思いは、彼女の足が校hから校庭へ、そしてそのまま校外へと向くにつれ
　て、次第にはっきりと彼の心を占していったものだ。
　　流石に持ち物をtて学校に残したまま、それも似合わないという点では疑いよう
　のない、制服姿の登山者然とした恰好で校外に出るのだと荬扭いrには、彼も
　控えめに、もう一度何Iへ向かうのかい亭郡韦扦るが、それにするY奈の辘
　は、くもいらついた一睨みだけであった。
　　それ以来彼は、肩と腰にのしかかる重量と、奇な物をたような……そして事
　gそうなのだろうと彼自身が最もく思っている……人々のに耐えつつ、何I
　を目指すとも知れないY奈にГれて、a々と住宅街を彷徨っているのだ。
　　だが、どうやらそれも限界に_したらしい。
　　睦美は大きなため息をつくと、人目もらずに……今更、と彼は思っていた……
　どさりと路地に腰を下ろしてしまった。それでも背中の荷物だけはそっと接地させ
　たのは、彼がY奈と同じように、どんな物であれ作物には彼我の境なく敬意を
　Bっている^だろう。もっとも「それ」が何なのかは、いまもって彼には明かさ
　れていないのであるが。そして彼は、せめてそれだけでも教えてBおうという心づ
　もりなのであった。もはや惚れた[れたは二の次である。
　　Y奈が足を止めて、へたりzんでいる睦美に向き直った。
　「立ちなさい」
　「o理だよ、肉体的限界だ」
　　有oを言わさぬ声音に挫けそうになりながらも、睦美は~の汗を拭いて辘à俊
　　寒Lが骨身に染みる季だというのに、汗はいくらでも溢れ出てくる。
　　Iい物りだろう、小さな子供をBれた母Hらしき若い女性が、彼らを避ける
　ようにして、足早に通り^ぎていった。
　　睦美はそれを横目でながら、
　「せめてこいつの中身だけでも教えてくれたら、精神的限界は延びるけど」
　「私を{迫するつもり？」
　「まさか。でもね、冗じゃなくてもう限界だよ。俺はね、Kわりのない
　め苦に耐えられるほどB丈じゃないんだ。これじゃの川原もかくやだよ」
　「あなた、いつから私に意出来るほどの人gになったの？」
　「さて。たぶん生まれたrからだよ。天は人の上にってね」
　「私を造ったのよ。そしてこれから先は、私が天を造る事になるわ」
　「はあ？」
　「愚か者には言ってもわからないわね」
　　Y奈はすっと背を向けると、h々と步き出した。
　　しばらくその後ろ姿を送った睦美だったが、ってくる子も、待とうとする
　子もられないY奈をるにつけ、ひとつをしかめてから、何やらぶつぶつと
　口の中で郅、よっこらせとばかりに立ち上がって、Y局彼女の後を追いはじめ
　た。どうやら男というのは悲しい生き物らしいとは、彼がこのrに学んだ真gのひ
　とつである。


　　　　　　　　　　　　　７．人的解のススメ

　「こっちよ」
　　Y奈が立ち止まり、用途不明のC器とを突き合わせてからそう言ったのは、
　睦美が将来の事を考えると、そろそろ背中の荷物は破した方がいいなと、真に
　考え始めたころであった。
　　もはや言うことをかなくなって久しい脚を引きずりながら、ojだろうと思い
　ながらも睦美はい亭搿
　「だからなにが？」
　「これよ」
　　Y奈は、睦美が大いに@いた事には、手にしたC器を彼のの前に差し出した。
　　彼はじっとそれをつめた。
　　それは握りやすいグリップの先に四角い本体がついていて、全体はメタリック
　ブラックのT装が施されていた。先端にはセンサ`のような小さなド`ム状の物体
　があって、本体中央には白地に赤い数字のされたパネルがあり、その上をy色の
　が物nげにeれているのがて取れた。
　　何かの手器のようにえるが、しい事は睦美にはわからなかった。
　「手器？」
　「磁力、放射、磁波、その他T々の手装置よ」
　「はあ」
　「それらのk生源を特定するC能も浃铯盲皮い毪铩
　「特定してって、じゃ、そこに向かってるの？」
　「そうよ」
　「何の椁耍俊・坤い郡い饯长撕韦あるっての？」
　「情筇峁┱撙慰冥蚪瑜辘毪胜椤ＵＦＯね」
　　睦美はs然とした。
　　s然としてから、
　「はあ？」
　　とい返した。
　「ＵＦＯって、あの空wぶ冶P？　未_Jw行物体のこと？」
　「校内でおかしなgが流れていたのよ」
　　それなら俺もいくつも知っていると彼は思った。
　「数日前からこのあたりにＵＦＯが姿をFしているらしいってね。一番多いのは、
　空で何かが光ったという^言よ」
　「ああ……」
　　睦美は空が光るという言~に、思い当たる事があった。
　「なに？」
　「それならたよ、俺も。一昨日の夜」
　「そう。それで、どう思うの？」
　　Y奈は@きもせずに言った。
　　睦美もe段@きはしなかった。
　　なにせ光をたというのも、いまになってみれば、そういえば……という程度
　のしか残っていないのだ。
　　もちろん自分のた光がＵＦＯだとは、これっぽっちも思ってはいない。
　　それに、あれが不自然な物だったとも思えない。
　　かといって、それが一体何なのかと言われれば辘à嗽まる。
　「さて、よくわかんないなあ」
　「あなたそれでも私の助手なの？」
　　いつからそうなったんだ？
　　睦美は思ったが、やはり口にはしなかった。
　「まあいいわ。ＵＦＯなんて非科学的な物が存在するはずがないのよ。私が化けの
　皮を剥がしてやるわ」
　　Y奈は言って、また手器にを向けた。
　　睦美はそういう事かと、ひとり{得していた。
　　散々あちこちを引っりhされた理由をやっと掴んだ彼は、自分でも@いた
　事に、それがヨタの真相を解明するという、Oめて崦沥适gだったにもSわら
　ず、それほどの不快感を感じていなかった。彼自身はＵＦＯがいようがいまいがv
　Sないというスタンスを取っていたが、Y奈がその手のに^なまでに反感を
　持っている事を知っていたからだ。まあ彼女がそれを_かめたいというのなら、
　f力してもかまわないさと彼は思った。
　　だが、a々と步きAける内に、ふと彼のYに疑が浮かんできた。
　　果して彼女は、何故ＵＦＯを非科学的と断言するのだろうか？
　　その疑は、步をMめる挨恕それこそ雪だるま式に膨れ上がっていった。
　　とうとう我慢できなくなった彼は、当の本人に疑をぶつけるQ心をした。
　「ねえ、~wさん？」
　「なに……」
　　Y奈は振り返らず、ぼそりと辘à俊
　「ＵＦＯってさ、存在すると思う？」
　「あなた、私の言~をいていなかったの？」
　「でもさ、ＵＦＯって未_Jw行物体の略でしょ」
　「そうよ」
　「だったらeにさ、それには科学はvSないんじゃないの？」
　「未_J航空Cなら分かるわ。未_Jのw行物体なんて存在するUがないのよ」
　「だったら宇宙人の存在は？」
　「辘à毪思挨肖胜べ|ね」
　「根は？」
　「X々しく行き来できる鏊に高等生命体が存在しない事は、既に科学が^明して
　いるわ。そんな物が地球で目膜丹欷朐Uがないじゃない」
　「そこでＵＦＯのおでまし」
　「不可能よ」
　「地球人の^じゃね」
　「何が言いたいの？」
　「~wさんの言う科学ってさ、それは人の科学を起点とした科学でしょ」
　「他に何があるって言うの」
　「人が到_できない高みにある科学は、人には科学と理解出来ないってこと」
　「この私に理解の出来ない科学など、それこそ存在していないわ」
　「言うねえ」
　「いい事？　人は既に科学を完全に理解しているわ。出来る事も出来ない事も。
　F在において成されていない事象も、可能か否かはもう判明しているのよ」
　「そうかな？」
　「そう。後は暧盲}ね」
　「じゃ、星g航行は？」
　「あらゆる事をしても不可能ね」
　「コ`ルドスリ`プとか、何世代にも渡る「ノアの方舟」方式でも？」
　「そんな事は出来ないの。科学が^明しているわ」
　「科学がねえ」
　「２～３方法がないわけじゃないわ」
　「ほう？」
　「でもそれは、しても意味がない事よ。その方法でわざわざ余所の星に行っても、
　いえ、そもそもそれで行ったとも言えないけど、どちらにしても画者は、なにひ
　とつとして得るべき利点がないわ」
　「なにせ宇宙人の考える事だから」
　「宇宙の~の法tにtった物が科学よ。それを使う者の考え方がまるで`うなん
　て、それこそ非科学的な思考そのものよ」
　「ふむ。じゃ、gHの目脑^言はどうするの？」
　「だからそれをいまから暴きに行くのよ」
　「ははあ」
　「わかったらaってついてきなさい」
　「じゃ、最後にもうひとつ」
　「なに？」
　「科学以外の「力」はtて否定する？」
　「もちろんよ」
　「なるほど」
　　きっぱりとした辘à恕⒛烂坤悉丹猡りなんとhいた。
　　Y奈はそんな彼をじろりと睨む。
　「なによ？」
　「いやいや、なんでもないよ」
　　彼は不C嫌ながらも不思hそうなのY奈に、O上の笑を送った。
　　Y奈はなぜか目を逸らして、咳Bいをひとつ。
　　睦美は胸の内で、益々君に惚れたと、一言郅い俊


　　　　　　　　　　　　　８．ボ`ダ`ライン

　　ふたりの足は、手器の指し示す方向に向かってMみAけた。
　　住宅地のPの目のような路地をいくつも曲がり、rには同じ鏊をRり返し
　行き来し、睦美が光を目膜筏骏啸雇￥蚊|をiけ、次第に人荬韦胜ぜ扭筏鏊
　へと向かっていった。
　　冬の早い夕暮れが、そろそろxりの景色をフェイドアウトさせようと、神々の
　造りたもうたスイッチに手を延ばしかけている。rを置かずして、いまF在の薄暮
　の世界は、すみやかに微弱な星のxきがJR出来る世界へと移行していくだろう。
　　肉体的限界を精神力でaってきた睦美だったが、もはやぷっつりと切れそうにな
　る努力の糸をつなぎ止める事に、必死の努力をA注せねばならない状Bにまで追い
　められていた。延びるところまで延びてしまった糸が切れるのは、寸秒を争うr
　gの}だろう。
　「ひ、~wさん、俺、もうダメだ……」
　「情けない声を出さないの」
　「ほ、ほんとに情け容赦がないんだから……」
　「なにか言った？」
　「いいええ……」
　「まあいいわ。もうそろそろよ」
　「ほ、ほんと？」
　　Y奈は立ち止まり、つい先程から振り切れたままのメ`タ`にもう一度を
　やってから、正面を据えて言った。
　「あそこね」
　「あそこ？」
　　睦美は愕然とした。
　　彼女のの先には、住宅街から少しxれた鏊にある、小高い丘がいくつかB
　なった、近Oの者からは恐らく「Y山」と呼ばれているであろう、林とも荒野とも
　つかない鏊が冥っているのだ。そこは急速に暗くなり始めた空を背景にして、
　近づく者を拒むような相をせていた。
　　それをた睦美は、自分の街が意外と田hである事を再_Jした。
　　_かに三十数年前までは、このxりには何もなかった鏊なのだと。
　　この街はその姿が形としてFれる以前から存在していた、彼の通う高校を中心と
  して绚à皮た街なのである。街の中心地を外れると、今日でもこのような鏊
　が、あちこちにられるのだ。
　「ね、ほんとにあそこに入るの？」
　「当然よ」
　　步き出したY奈の後を、睦美は悲しくついて行く。
　　ふたりは急にe散とした最後の路地をiけ、そこから先は未_拓の土地だと示す
　gな作りの扭\り越えて、背丈程もある枯れかけたススキの海のFへとたどり
　着いた。一分の隙もないような、およそ魅力的とは言えない海だ。
　　もちろんY奈はP躇などせずに踏みzんで行く。
　　睦美は泣く泣く後にAいた。
　　引っきを代としてススキの海をiけると、今度は谌~浃柔~浃互い
　に凌ぎを削っている、人の手の加わっていない林がFれた。今度もY奈はP躇し
　なかった。恐ろしげに暗い林の中へと、どこまでもh々とM入していく。
　　林は丘の表面に立ちKんでいる木々が造り上げている物だから、当然ながらふた
　りの足はA斜を登りAける事になる。
　　路oき路を行きながら、睦美はいよいよ本格的な登山になってきたなと、あちこ
　ちに引っ欷る枝に辟易としながら思った。そして更に、自分が重量物を背って
　いるという事gはさておいても、Y奈のXい身のこなしはどうだと思わずにいられ
　なかった。科学の申し子のような\酉婴い峭à盲皮い爰い身体の、一体何Iに
　あんなスタミナがあるのだろうか？　とてもではないが、あれが一N病的な美しさ
　を持った「~wY奈」の姿とは思えない。彼は感@の、そして疲夯欷袱辘瓮孪を
　漏らした。
　　事g、Y奈は彼の感@にするだけの、意外すぎる脚力をk]していた。
　　手器に目を向けながらも、そしてdnとした木々やA斜に行く手を阻まれなが
　らも、Qしてその足は止まろうとはしない。いまや睦美は、Y奈の姿を失わない
　よう、必死になって後を追っている状Bだ。
　　もっともこのrのY奈は、睦美の感@が向けられた鏊とは少し`う位置にい
　た。睦美の感じるY奈の健脚振りは、肉体的なB健さとはoFの、彼女のプライド
　から来る物なのだ。その限りでは睦美と同じ、肉体的限界を越えた精神力こそ、
　@的な\幽芰Δ卧搐胜韦扦る。
　　沸き上がる探究心と己の~性を^明するという甘美な思いで、彼女の^の中は
　一杯になっていた。疲氦胜嗓稳毪贽zむ隙gは存在しない。その瞳はd^状Bにあ
　る猫のようにv色にxき、口Sには笑みさえ浮かべている。もし彼女が冷静にいま
　の自分をQ察したとしたら、恐らくは「d^によるアドレナリンの^分泌状B」
　だと判断を下した事であろう。
　　心神适Т缜挨取ある意味心神适ёBにあるふたりは、丘を登り切り、そして
　下っていった。そのまま氦下った所で、突然木々がその姿を消し去った。まだ丘
　の麓にたどり着かない内に、_さっぱりと身を引いてしまった。そのおaで、ふ
　たりはxりの子を渡せるようになった。
　　ふたりの眼前、すっかり暗くなってしまった空の下、そこはすっぽりと_けた
　所になっていた。周欷蚯黏欷蓼欷俊⒋螭菠丹搜预à小⑷摔文郡ら隔~された空
　gである。冥丹戏菠健⒁扒訾６つばかり入るほどの面eがあって、その一面が
　茶色いススキに覆われていた。住宅地としては将来有望な土地だ。
　「あれ……」
　　睦美はそこに奇妙な物をkした。
　　ススキの海の中央に、ぽっかりとuが出来ている。
　　彼が目を凝らしてみると、それはまるでコンパスでも使ったかのように、真窑
　ススキが刈り取られているようになっていた。事に窑、そこだけが何もない。
　窑沃本钉希保单岍`トルほどあるだろうか。
　「ミステリ`サ`クルね」
　　Oで郅い拷Y奈の声に、睦美は唾をみzみ、あれが、と郅い俊
　　_かにそれはミステリ`サ`クルにえた。
　　ミステリ`サ`クルとはＵＦＯの目膜丹欷鏊にFれるという、ＵＦＯの着
　Eとも、宇宙人からのメッセ`ジとも言われている、主としてxや草原などで、植
　物が不自然に、そして整然と倒されて出来る奇妙な硇韦尉t称である。その多くは
　倚韦蚧{とした硇韦墙y一されているが、稀に}jな文を描き出す事もある。
　　一r期マスコミが取り上げて}になった事があるが、用目的や愉快犯による
　人榈膜饰铯坤趣、oや莸膜首匀滑F象によって形作られるなどのhがあり、
　はっきりとした出F原因は不明のまま、多くの怪F象と呼ばれる物と同じように、
　世gから忘れ去られていったF象のひとつだ。
　　睦美はY奈のを盗みた。
　　彼女は取り立ててd味がなさそうなをしていたが、目だけはくxかせてい
　た。一体何を考えているのだろうと、彼は少しだけ不安になる。なにせ旬は^ぎた
　とはいえ、彼女はいま、科学的解明を「向こうから」否定するミステリアスフェノ
　メノンの雄、ミステリ`サ`クルを目の前にしているのだ。睦美自身とて科学的
　地からの物の方は出来るが、d味外の象にvしては、ov心を通す人gであ
　る。ところがY奈は、反科学的な立訾耸簸工胛铯稀たとえどんな些な事柄でも
　Sさないという人gだ。その彼女が、始めてg体と化した永hの长峙したr
　に、どんな行婴顺訾毪は予想すらつかない彼であった。
　　そのr、睦美は人の菖浃蚋肖袱啤もう一度ミステリ`サ`クルに目をやった。
　　人の菖浃趣厦嫜なと、彼は一瞬背筋に寒が走るのを感じた。
　　と、何かがサ`クルの中で婴い皮い毪韦て取れた。
　　ぎょっとした睦美は、もしやてはいけないものではないだろうかと、o意Rの
　内に目を逸らしそうになってしまった。が、どうやら彼の心配は取り越し苦氦
　Kわったようだ。
　　彼が大いに安心して、また大いに疑に思った事には、サ`クルの底からもそも
　そと起き上がってきたのは、g`いなく「地球人」だったのだ。暗い上にススキの
　背丈がかなりあったので、腰を下ろしていた彼らを落としていたらしい。
　　彼らはどうやら、７人ほどの男女のようだった。サ`クルの中央で、手をつない
　でhになっている。そしてそのまま、ぴくりとも婴ずに空を上げていた。
　　睦美はぴんときた。
　　彼らはＵＦＯの存在を信じる嵝膜市耪撙恰ああして集まっては天に向かって意
　Rをwばし、ＵＦＯを呼び出そうとしているのだ。抗のほどは知る由もないが、
　そういう人々がいるという事を睦美は知っていた。
　　するとあのサ`クルは、彼らがこしらえた物なのであろうか？


　　　　　　　　　　　　　９．シアワセな人々

　「睦美くん」
　「は、はい？」
　　久しぶりに名前を呼ばれた睦美は、少々面食らってY奈に向き直った。
　「これを持っていなさい」
　「はあ」
　　Y奈がから取り出した中灯のような物体に、睦美はえがあった。
　「これは……」
　「いいから、持っていなさい」
　　引に手に押しつけられたそれを、彼は_かめるように握った。
　　化プラスチックの手触りに、ずっしりとした重量感。
　「必要になるかもしれないわ」
　　Y奈の言~に、彼は出来ればそんな事Bは避けたいものだと本荬撬激盲俊
　　Y奈が睦美に渡したのは、１年ほど前に睦美自身が造り上げた物であった。
　　e段彼が造りたいと思ったUではない。Y奈に造れと言われて、仕方なくO、
　制作をした「你|」である。造的にはo身用として婴椁欷皮い毳攻骏螗ンと
　同じ物だが、スタンガンが目摔酥苯与Oを押しつけて使用するのにして、彼の
　造った你|は、xれた目摔穗膜蝻wばせるようになっていた。言うなれば、
　小型の雷をwばすようなものである。スタンガンの中にも、有のOを膜赁zん
　でxれた目摔穗流を送りzめる物があるが、基本的に彼の物は、Ьなどは一切
　不要になっていた。射程距xは５メ`トルほどだが、狙った方向にほぼg`いなく
　膜蝻wばす事が可能だ。ただ、目摔hすぎたり~Fされている龊悉摔稀㈦
　をk生させる事すら出来ないという欠点があった。更に、目摔瑜杲い位置に通
　体がある龊悉稀それが避雷の役割を果たしてしまい、膜逸れてしまうとい
　う欠点も存在していた。しかし巧く命中させる事が出来たら、それを受けたのが
　人gである龊稀その人物は少々厄介な状Bにるであろうという威力を浃à
　いた。流石にY奈が「助手」とJめるだけあって、彼の才能もR鹿には出来ない。
　彼がそうしようと思ったrの技g力は、高校の科学部というレベルを、bかに超え
　てk]される。
　　もちろん睦美は你|の威力をしてみた事はない。
　　第一完成すると同rにY奈に没Г丹臁それ以来手にした事もoかったので
　ある。その存在すら忘れていた彼だ。そもそも何故Y奈がそんな物を造れと言った
　のかすら彼にはわからない。Y奈はただ一言、完成した作品をて「及第点よ」と
　述べただけである。彼は自分なりに、きっと彼女は自分の能力をしたのだろうと
　思っていたのだが、まさかこんな所で再_するハメになろうとは簸摔馑激盲皮い
　かった。
　「行くわよ」
　　そう言って、Y奈は敢然とサ`クルを目指した。
　　睦美は何やら声をかけようとしたが、Y局何も言わずに後にAいた。
　　ススキの中に踏み入って氦は、当然のように何もえなかった。
　　密集した草は、それ自体が厚いカ`テンのような物である。
　　そしてそのカ`テンの最後のひとひらをY奈の手がかき分けたr、彼らは１４の
　瞳の照射をまともに受けていたのだ。
　　恐らくサ`クルの……その名の通りの……メンバ`は、何者かが近づいてくるの
　を~擦れの音から感じ取り、しばらく前からそうしていたのだろう。
　　o言の注目を受けるというのは、lであれ心地のいいものではない。
　　睦美はわざとらしく咳Bいをして、oした訾慰荬颉⑸伽筏扦饩和させよう
　と虚しい努力をみたが、やはり抗らしい抗はFれなかった。
　「あの……」
　　仕方なく一声言ったr、
　「睦美か？」
　　きえのある声がメンバ`の中からwびだし、彼は反射的に、
　「なんだ、伸二か？」
　　と、すっとんきょうな声を上げてしまった。
　　よもやくとも思っていなかった、そしてきg`いようのない友人の声にだ。
　　果して睦美の言った通り、メンバ`の中から山|伸二が彼の前に步み出た。
　　伸二は@く睦美の荬胜芍らぬに一言。
　「何やってんだ？」
　「そりゃこっちの台~だって」
　　睦美は言って、周欷稳碎gを渡してみた。伸二の他には若い男性が４人、そし
　てやはり若い女性が２人いた。若いとは言っても、睦美や伸二よりは年上だろう。
　彼らはなんとなく沈んだをして、じっと侵入者であるY奈と睦美をつめてい
　る。Oめて不快だと言いたそうな表情からは、知性は感じられるが、いまひとつ
　荬趣いΔ、活力のな物が感じられなかった。病人とまでは言わないが、半病
　人くらいは言ってもいいだろう。
　　睦美が伸二の姿を落としたのもo理はない。もちろん暗のせいもあるが、
　まさか伸二がこんな所にいるとは思っていなかった彼だ。高校入学から３年来の付
　き合いがある友人に、よもやこんな趣味があるとは知りもしなかった。
　　睦美の知っている伸二は、世の中の不思hなどには一切のd味を示さない人gで
　ある。友人の多くも似たような者ばかりで、ＵＦＯ云々はeにしても、ここに集
　まった面々をるかぎり、どうしても伸二とRがあうとは思えなかった。
　「おまえ、この人_と知り合いなのか？」
　　睦美はつい、それでも小声でそういい皮筏蓼盲俊
　「まあな。知り合ったばっかだけどさ」
　「学校さぼって、まさか一日中こんな所にいたUじゃあるまい？」
　「いか？」
　　伸二の言~に、睦美ははたと思いあたる事があった。
　「それじゃおまえ、一昨日も……」
　「ここにいたよ」
　「何してんだよ」
　「ればわかるだろう」
　「普通はわからないよ」
　「おまえならわかるって」
　　伸二はSしそうに笑った。
　　そのをる限りでは、まったくいつもの伸二と同じだ。
　「あれか、ＵＦＯか？」
　「御名答」
　「おまえ、ＵＦＯなんかにd味あったの？」
　　突然伸二が、睦美の肩に腕を回して、サ`クルの端に引き寄せた。
　　それから彼の耳元に口を寄せ、そっと言ったものだ。
　「そんなモンにd味なんてあるわけあるかい」
　　睦美はをしかめた。どうもわからない。
　「じゃ、なんで……」
　「あの娘だよ」
　　伸二がそっと、いまだにo言のメンバ`のひとりを指さした。
　　睦美はバレないように、彼の指先にをやる。
　　その人物はふたりいる女性の内のひとりで、白いセ`タ`にジ`ンズ姿の、
　少々やせ^ぎている感のある、どこか影のある女性だった。印象としては他の
　メンバ`とあまりかわらないが、睦美が@いた事には、なかなかの美形である。
　もう少し垢iければ、周欷文肖放っておかないタイプだろう。
　　睦美はいやな予感がした。
　　そしてそれをLそうともせずに、
　「まさかおまえ……」
　　と、郅い俊
　「またまた御名答」
　「おい……」
　「いやさ、こないだ偶然街でみかけてね、荬摔胜盲郡猡螭坤ら声をかけて
　みたんだよ。そしたら彼女さ、ナンパされたのは始めてだとかで、最初は中々
　靡いてくれなかったんだけど、なんとかしてるうちに仲良くなってな。それで
　さ、彼女がなんとかっていう名前のサ`クルに入ってるんで、を出してみない
　かってTわれたんだよ。そしたらおまえ、そこがＵＦＯを研究してる大学の
　サ`クルでさあ、なんか知らない内にメンバ`にされちゃったんだよな」
　　睦美は彼の言~を、うんざりする思いでいていた。
　　惚れっぽくてすちゃらかな彼の性格については、散々なんとかしろよと忠告
　している睦美なのだ。もっともその言~に耳をJす伸二ではない事も、重々承知
　はしているが。
　　伸二は更にAけた。
　「でさ、なんだか最近このxりでＵＦＯが目膜丹欷郡盲魄螭入ってな。一昨日
　と今日、xりを散々人鳏筏皮长长蛞つけてな、ＵＦＯを呼び出そうとしてるって
　Uだよ」
　「それじゃ、このミステリ`サ`クルはおまえらが？」
　「いや、これは彼女が言うには本物らしいぞ。こいつをつけたrには、みんな
　wび上がって喜んでたしな」
　　彼らがwび上がって喜ぶ？
　　どうも睦美にはイメ`ジできなかった。
　「とにかくさ、彼女と一wにいられるってんで、俺も一wになってベムラ`だか
　ピグモンだか………」
　「ベントラ`、だろ？」
　「そうそう、その妙な馕膜虺和してるって寸法だよ」
　　睦美は^が痛くなってきた。
　　メンバ`の中にこんなのがいては、出て来るＵＦＯも出て来ないだろう。
　　彼らは人xを`ったと、胸の内で同情までしてしまった。
　「それよりなんだよ、おまえこそさ」
　　伸二がちらりとY奈に目をやって言った。
　「おデ`トか？」
　「R鹿。こんなに色荬韦胜ぅ签`トがあるもんか」
　「鏊的には最mだけどなあ」
　「あほんだら」
　「まあなんだ、~wに色荬蚯螭幛毪韦悉沥o\だよな」
　「ふとした所に色荬あること、おまえ知らないな？」
　　睦美は小声で言ったが、伸二には届かなかったようだ。
　　伸二はAけて言った。
　「デ`トじゃないなら何なんだよ？」
　「目的は`うけど、おまえらと似たりよったりだよ」
　「ＵＦＯ？　へえ、~wがねえ」
　「だから目的が`うって言ってるだろ」
　「ああ」
　　hいてから、伸二はぎょっとなった。
　「おいおい、ここで面倒事はごめんだぞ？」
　「それは彼女に言ってくれ」
　　彼が何を言わんとしているのか、睦美には痛いほどわかった。
　　しかし彼にxkの自由はないのだ。
　「あなたたち」
　　こそこそとしていたふたりは、Y奈の声にびくりと肩をはね上げた。
　　恐る恐る振り向いた彼らだが、彼女のはＵＦＯサ`クルの面々に向けられて
　いた。ほっと胸をなで下ろした伸二だが、睦美は素直に安心は出来なかった。これ
　から何が起こるのかを考えると、とてもではないが安心などしていられない。
　「ここで何をしているの？」
　　居丈高にY奈が一同を渡す。
　　と、メンバ`の中のひとり、例のやせ^ぎの女性が一步Mみ出た。
　　彼女のには、はっきりとしたがFれている。
　「あなたにはvSないでしょう？」
　　その声にも、部外者にする隔~感がく感じられた。
　　どうやらY奈に、科学的な訾ぁ⒆苑证郡沥趣Qして相いれない人Nの訾い蚋
　じ取ったらしい。
　「vSない？」
　「そ、そうよ」
　　じろりと睨まれて、女性はじりっと後ずさった。
　　睦美はつい、「Bれ」と小声でエ`ルをってしまった。
　　まるで自分をているようだ。
　「私はここに来たの。vSは十分にあるわ」
　「な、何言ってるのよ？」
　「_固たる情螭Гれた。それは私の科学の力によるものよ」
　「ちょっと……」
　「ふん。どうやら言ってもわからないらしいわね」
　　鼻をQらすY奈に、伸二がそっと睦美にいい俊
　「おい、~wのやつ何言ってんだ？」
　「さてね」
　　睦美はXく首を振った。
　　後ずさった女性の後ろに、他のメンバ`が集まった。
　　それに後押しされたかのように、彼女は再度Y奈に立ち向かう。
　「と、とにかくあなたにはvSないのよ」
　「わからない人ね」
　　Y奈の声にも力が\もる。
　　はからずも出Fした女の椁い恕⒛肖郡沥舷を驻螭且守る事しか出来ない。
　「辘à胜丹ぁ
　　Y奈がずいっとMみ出た。
　「な、なによ……」
　「何をしているのか辘à胜丹ぁ
　「それは……」
　　夂瘛
　　睦美はひとり思った。
　　そしてミステリ`サ`クル内に充氦工刖o迫感。
　「ぼ、Wたちは……！」
　　とうとう耐えられなくなったメンバ`のひとり……男……が叫んだ。
　「WたちはＵＦＯと交信しようと……その……」
　「交信？　どうやって？」
　「えと……」
　　め寄られ、男はすごすごと引き下がる。
　　その後を@いだのは、矢面に立たされている女性だった。
　「意思の力よ」
　「くだらない」
　　Y奈は一蹴した。
　　半ばそれを予期していたのだろうか、女性はすぐに言い返した。
　「あなたたちのような物|的Qにnかっている人gにはわからないわ」
　　睦美はv心した。
　　彼女の反は、gにきっぱりとしていたのだ。
　　きっといままでに何度も口にした台~なのだろう。
　　しかし今回は相手がかったようだ。
　　Y奈はOめて冷静に口を_く。
　「それならあなたはどんなQを持っているというの？」
　「精神的な物。人gが本来持つべき、そして持っているQよ」
　「それがくだらないというのよ」
　　Y奈は反するC会を与えずにAけた。
　「人gはg`いなく物|的なものよ。精神なんて、所その副b物でしかあり得な
　いわ。思考、感情、そのすべては物|の科学的、そして化学的反辘摔瑜盲粕み出
　されるのよ。それを理解しないで、よくも精神なんて言~を口に出来たものね」
　　それでも女性はけなかった。
　　ぐっと拳を固めて口角をwばす。
　「あなたたちはいつでもそう。何でも算で片づけようとするのよ」
　「その通りよ。この世の中で算で答の出ないものなど存在しないわ」
　「自惚れよ。だからあなたたちにはえない物がg山あるんだわ」
　「勘`いしないで。私はＵＦＯの存在を否定しているUじゃないわ」
　「え？」
　　女性はぽかんとした。
　　そして睦美もだ。
　「_かに何かが存在している。それはg`いないわ。あなたたちがＵＦＯと呼び、
　そして宇宙人と呼んでいる物体よ」
　「それじゃ……」
　「私が知りたいのはね、その正体よ。一体何なのかを科学的に解明したいの」
　「だから、それは科学じゃ……」
　「それならあなた、あなたは一体ＵＦＯを、宇宙人を何だと思っているの？
　まさかゴ螭胜胗钪婢神の具F化した姿なんて言わないわよね？」
　「そ、それは……」
　　女性は言~にまった。
　　Y奈はすかさず、
　「それこそくだらない考えそのものよ。自分の理解を超えた物に安易に神秘性とい
　う言いUを押しつけて、その答えを知ろうともしない。いいこと？　私はＵＦＯを
　信じている人gをR鹿になんかしないわ。行恿Δ戎Rのある人gは、科学的にＵ
　ＦＯの正体を掴もうと奔走しているもの。私がくだらないと言うのはね、自分の目
　が何をているのかを考えようともしないで、ただXいでいるだけの人gの事よ」
　　Y奈の声が消えて、訾慰荬静まり返った。
　　果して彼女の言~が真gなのかどうか、そこにいる人gはlひとりとして判断
　を下せなかったが、同rにlもが妙に{得させられてしまったのだ。
　　沈aを破ったのは、たぶんこの訾且环相辘筏い扦ろうY奈本人であった。
　「睦美くん」
　「はいはい」
　　睦美は反射的に彼女の元へと步み寄る。
　　Y奈は彼の背後に回りzみ、バックパックのポケットを_けて、中から奇妙な
　物体を取り出した。それは金属uのh状物体で、差し渡しの直径が４０センチほど
　あった。hの周欷摔膝抓楗挨韦瑜Δ什科筏等g隔で付属していて、それぞれから
　延びた配が、hの中央部に……恐らく前面から後面へ……ア`チを描いて延びる
　桁のにOけられた、小さなボックスの中へとГれている。配をeにすれば、
　^部に装着してi骨を固定する椁擞盲い椁欷搿⒁蒋器具によく似ていた。
　　睦美はそのC器にえはなかったが、その魔的な外Qに不安をえた。
　　Y奈は子にそのC器をQ察してからふむとhき、例の女性に步み寄った。
　「これを使いなさい」
　「な、なに？」
　　突然言われた女性はうろたえた。
　　それはそうだろう、正体不明の怪しげな物体を目の前に差し出されたのだ。
　「そうね、あなたたち流に言えば精神力幅装置というところね」
　「え？」
　「ＵＦＯと交信したいんでしょう？　だったら使いなさい」
　「でも……」
　　しりzみする女性に、Y奈は引にC器を手渡してしまった。
　「かぶりなさい」
　「………」
　　女性は最後にもう一度C器に薄菸そうな目を向けながらも、Y局Y奈の押し
　のさと威R感にけて、仕方oさそうに兢盲俊￥、かぶり方がよくわからない
　らしい。Y奈が手をJし、その中世の拷道具のようなC器は、すっぽりと彼女の
　^にはめzまれた。
　　その瞬g、突然ばしりとバネのけるような音がしたかと思うと、女性が悲Qを
　上げて、慌てて^をおさえた。もちろん一同の者の肩が跳ね上がったのは言うまで
　もない。
　「心配ないわ。あなたの^にあわせて大きさを浃à郡坤堡琛
　　恐る恐る女性が手を放すと、Y奈の言~通り、そのC器はぴったりと彼女の^、
　ちょうど~から後^部にかけて、しっかりと固定されていた。どうやら自婴侵本
　を浃à啤象物にyみ合うになっているらしい。
　　C器から小さな音が漏れ出した。
　　モ`タ`のようなきである。
　　周欷握撙摔悉铯らなかったが、被Y者……そう呼ぶべきだろう……である
　彼女は、^部のあちこちにちょっとした刺激を感じていた。hの周欷摔るプラグ
　が、ほんの少しだけネジのようにもぐりzんで、彼女の^に接触したのだ。
　　浃整ったのを_Jすると、Y奈は彼女に精神をy一するよう促した。
　　然としないLの彼女だったが、それでもサ`クルの中央に立つと、そっとを
　]じて瞑想を始めた。自然に他のメンバ`がその周りに集まり、同じようにを]
　じる。伸二はちょっと肩をすくめてみせて、そのに加わっていった。彼には彼な
　りの立訾あるらしい。
　　睦美はそっといい俊
　「~御さん、あのC械は何？」
　「言ったでしょう。精神力幅装置よ」
　「でもそんなo形の存在は否定してるんじゃなかったっけ？」
　「あなたもわかっていない人ね」
　　Y奈はため息をついた。
　「私が否定しているのは原因、そして要因のないo形の存在よ」
　「はあ」
　「精神、つまり思考は、さっきも彼女に言ったけど、きちんとしたプロセスが
　あってk生する存在なの。それは微弱な流によって引き起こされるわ。あれは
　その流を幅してk信する、一Nの通信C器のような物よ」
　「じゃ、一般に言うテレパシ`って存在は……」
　「それが元からい人gや、受ける能力がい人gが感じるF象よ。内部で起きた
　F象が外部にも徊イ工肟赡苄预鲜分にあるし、また受け取る事も可能だわ。それ
　を理解できない人gがOめて科学的なF象を、pめて超能力なんてふざけた呼び方
　をしているのね」
　「でも、思考波を幅したとしても、それを宇宙人、いや、そう呼ばれている物体
　がキャッチできるとはかぎらないんじゃない？」
　「数々のg例という物があるわ」
　「g例？」
　「人々が祈りを捧げて、ＵＦＯがFれたというg例よ」
　「ヨタじゃないの？」
　「可能性は否定できないけれど。でもね、今回の龊悉颏撙皮撙胜丹ぁ
　「今回って？」
　「彼らは何故ここにいるの？　私が探り当てた科学的地点に、偶然彼らがいた
　とは考えられないわ。それにミステリ`サ`クルもよ。恐らく彼らは、ＵＦＯの
　k生させるエネルギ`を感じ取っていたのね。そしてそれは、まったくそのものと
　は言わないまでも、思考波にO近いエネルギ`に`いないわ。さもなければ、ただ
　の素人がこの鏊にたどり着けるUがないじゃない。そもそもそんな着信能力に
　れていたからこそ、ＵＦＯなんかにd味を持ったんじゃないかしら。どちらにして
　も、この地点はＵＦＯになんらかのSわりがある鏊ね。」
　「じゃ、このミステリ`サ`クルってのはやっぱりＵＦＯが？　本物なの？」
　「そうね。目的は知らないけれど、造ったのはＵＦＯのようね」
　「それならやっぱり宇宙人っているのかなあ」
　「言ったでしょう、私はそんな物の存在はJめないわ」
　「でも……」
　「何度も同じ事を言わせないで。私はＵＦＯや宇宙人は、何者かが造り上げた物
　だと言っているのよ」
　「何者かって、人g？」
　「他には考えられないじゃない」
　「一体なんの利点があって……」
　「知らないわよ。でもこの私が暴いてみせるわ」
　　Y奈が口を噤んだので、睦美もそれにった。
　　サ`クルの中央には、真に何かを念じているメンバ`の姿がある。
　　夜空に目を返すと、そこには透明な冬の空荬摔らめく、禾欷涡强栅冥って
　いた。睦美はその一角にじっと目をこらしながら、^に奇妙なC器を装着している
　人gの事を考えていた。身近にいる女性ではなく、いまは退して、ある宗教馓
　のメンバ`になったと言われている、数年前の体育教の事を。
　　あれはgなるgではなかったのかもしれない。
　　彼は本荬扦饯考えるようになっていた。
　　そして、今日ここにＵＦＯサ`クルの面々がいなかったとしたら、恐らくあの
　装置を^につけていたのは自分だっただろうと考えるにつけ、心から彼らに感xを
　捧げずにはいられなかった。


　　　　　　　　　　　１０．こんな感じでオッケ`？

　　睦美の努力にする蟪辘趣猡いΔ伽、カロリ`の燃によって温まった身体
　は、もう大分前から冷えきっていた。伸二などはかなり以前から、念ずる振りすら
　放して、どっかりと腰を下ろしている。
　　直立のまま微婴坤摔筏胜い韦稀⑺のメンバ`とY奈だけである。
　　睦美は震え出すnの根をyみしめながら、なんとかY奈に声をかけようと逡巡を
　Rり返していた。寒さ、それから空腹感、そしてもっともく感じる虚しさを、な
　んとか护à郡ったのだ。せめて背中の荷物だけでも降ろしたいとうが、じっと
　したままメンバ`をつめるY奈に、どうしても声をかけられないでいた。
　　彼女に嫌われるのが怖い？
　　R鹿を言え、俺はただgに彼女を恐れているだけじゃないのか？
　　自らの不甲斐なさに、そんな事を考えてしまう。
　　彼がちらりと腕rを_かめてみると、r刻は１０rになろうとしていた。
　　彼らが学校を出てから５rg、ここにたどり着いてからだと、既に３rgものr
　が^ぎ去った算になる。そのg、ＵＦＯはまったくその姿をFそうとはしていな
　かった。事件らしい事件は何一つとして起こっていない。あったといえば、C器を
　付けていない方の女性メンバ`が、Xい血で倒れただけだ。そしてその彼女も、
　いまではしっかりと祈りにを果たしている。
　　睦美は胸の内で舌をいた。
　　彼らは今日一日、しかもそれは今日だけに限った事ではないのだろうが、こうし
　てgりのないrgを、延々と^ごしているに`いないのだ。正のメンバ`はとも
　かくとして、よくも伸二が耐えられたものだと感心してしまった。
　　どこまでも澄んだ星空の下、密やかなrgだけが流れていった。
　　しかしそのrは唐突にやってきたのだ。
　　睦美が背中の筋肉をほぐそうと、肩を回したrの事だ。
　　Y奈が押しした声で、
　「来たわ」
　　と郅い俊
　　睦美がぴくりと反辘筏扑卦绀彼女の手器に目を向けると、そのは目一杯ま
　で振り切れていて、端に付いている小さなランプが、目まぐるしく明绀蚶Rり返し
　ているのが_J出来た。
　「~御さん」
　　一声言った瞬g。
　　夜空で白色の光が爆kした。
　　音のない、白色の奔流。
　　睦美はそれにえがあった。
　　丘々が、そしてススキの海が激しく浮き上がり、そして沈んだ。
　　しかしそれは真のには至らなかった。
　　ほのかに、ぼんやりとxいているのだ。
　　睦美は息を驻螭馈
　　メンバ`は全T吐息を漏らした。
　　伸二は目を_いて固まっていた。
　　そしてY奈だけが、笑みを浮かべて一言郅い郡韦馈
　「やはり」
　　彼らの目は、全て天空に向けられていた。
　　いまやそこには、透明な空荬嗡に存在している物体があった。
　　オレンジと、ブル`と、バイオレットの光が散りばめられた、きっと１００人が
　たのなら、１００人全Tがその名を呼ぶであろう、空wぶ冶Pの姿である。
　　ＵＦＯは光がけた鏊に、忽然と姿をFしていた。
　　r折ゆらり、ゆらりとeれながらも、その訾婴长Δ趣悉筏胜ぁ
　　散りばめられた光は、t的にその位置を浃à皮稀また元にっていく。
　　暗と、それ自体が放つ光りのせいで郭ははっきりしないが、g`いなく
　通常の航空Cではない事だけは_Jできる。大きさは５メ`トル程。小型である。
　　ＵＦＯが浮いているのは、ほぼ彼らの直上の空gであった。
　　高度は３０メ`トルほどだろうか、O至近距xである。
　　それなのに周欷摔虾韦我簸狻ヘリコプタ`であるなら当然生ずるはずのLの
　そよぎも感じられなかった。もちろん萸颏胜嗓晤でない事は、その訾稳Tが
　はっきりとJRしていた。自己のい欷堡してだ。
　「やった……」
　　ようやくメンバ`のlかがそう言った。
　　信じられないというきが\もった声でだ。
　「ひ、~御さん」
　　睦美は喉にりつく声をgり出し、そっとY奈に近づいてみた。
　「g`いないわ」
　　独り言のようなその言~に眉をしかめたのもやはり睦美だ。
　「何が？」
　「あいつよ」
　　Y奈はＵＦＯに燃えるを投げかけている。
　「あいつって、だから何なの？」
　「今度は逃がさないわ」
　「今度って？　逃がさないって何なの！？」
　　わけのわからない睦美は、つい叫んでしまった。
　　と、Y奈が美しい光にとれているメンバ`に、く言い放った。
　「あなたたち、この訾蛉イ辘胜丹ぁ
　「なんですって？」
　　^からC器を外して、女性がY奈に向き直る。
　「ここは危よ、はやく去りなさい」
　「何言ってるのよ、こんな事が起こっているのに！」
　　一方的なY奈の岣妞恕⑺のメンバ`も口々に意xを申し立て始める。
　　しかしY奈はD着しなかった。
　「あいつは私の长琛
　「长盲啤…あなたいったい……」
　　彼女は最後まで言い切れなかった。
　　ＵＦＯから突然伸びた一条の光が、さっとY奈の全身に浴びせられたのだ。
　　息を驻嘁煌の前で、スポットライトに照らされたY奈は怯むことなく、その
　光の源に不长暑をきっとせつけた。
　　ＵＦＯがった。
　　すくなくとも睦美にはそうこえた。
　　低いハム音がQりき、ＵＦＯが身じろぎしたように震えた。
　「~御さん、危ないから！」
　　ただならない子に睦美が叫ぶが、Y奈は片手を上げてそれを制した。
　「どうやら向こうも私に荬扭い郡瑜Δ汀
　「ね、ねぇ、いったいどうなってんの？」
　「あいつとは一榻护à渴陇あるるのよ」
　　睦美は^を抱えてしまった。
　　いったい俺はどんな世界に迷いzんでしまったんだ？
　「さっぱりだよ、俺にはもう」
　「去年の事よ。北海道でね」
　「去年の北海道って……」
　　睦美はrと鏊とをaみて判断を下した。
　「修学旅行のr？」
　　彼らは_かに去年、修学旅行として北海道に赴いたのだ。
　「そうよ。ミステリ`サ`クルの研究に出欷堡rにね」
　「何やってんだかもう……修学旅行でまで……」
　「そのrにFれたのがあいつよ。後一步で正体を突き止められる所だったのに」
　「簸馈
　「このミステリ`サ`クルをたrにね、きっとあいつに`いないと思ったわ」
　「北海道のと同じだったってU？」
　「その通りよ」
　　u作者のネ`ム入りってUか。
　　睦美はもはやショックによる不感状Bにっていた。
　　もう何が来ても、何をいても@きはしないと_信していた。
　　まさかSしい修学旅行の影で、彼女がそんな事をしていたとは。
　　しかも椁盲浚俊。眨疲悉龋俊≌体を突き止める所だった？
　　それこそ矢でもhでも持ってこいってんだ、だ。
　　人知を超えたY奈の暗Sと武勇护恕⒛烂坤戏丹寡匀~もない。
　　俄には信じられないも、Y奈が言うならとすぐに信じている所が、彼と彼女
　の付き合いがLい所以であろう。しかも信じられない事なら、いままさに目の前で
　起こっているのだ。
　　スポットライトがいきなり途~えた。
　「来るわ、散回しなさい！」
　　言うなりY奈が走った。
　　次の瞬g、ぼんという爆k音がいたかと思うと、いままで彼女がいた鏊に激
　しい火の手がき起こった。いや、それは炎ではなく、スパ`クする子のKだ。
　睦美は腰をiかしかけ、こんなのが相手では俺の你|ではnが立たないと@い
　た。その子の矢は、g`いなくＵＦＯからk射されたのだ。
　　どうやらY奈の言った事は本当らしいと、Wきに逸してuく他の面々も荬扭始
　めた。彼らは口々に趸螭い瓤植坤谓肖婴蛏悉病⒆畛酩悉袱辘袱辘取そして次には
　素晴らしい速度でlけ出した。目指すのは己の世界、平gと退屈という名の人gの
　街だ。
　　恐らく彼らは、二度とこんな集まりは行わないだろうと睦美は思った。
　　ＵＦＯから第二射が放たれた。
　　それは正_に、しかし彼女が避けた椁恕⒔Y奈の影をZいてZいた。
　　逃げ去るメンハ`には向きもしていない。
　　Y奈をただひとりの长日Jめているかのようだ。
　　そのr睦美は、座ったままの伸二に荬付いた。
　　趣笋lけ寄り、
　「おいこら、早く逃げろって！」
　　肩をeするが、伸二は呆然とＵＦＯをつめたまま、ぴくりともしない。
　　そしてぼそりと、
　「睦美よ……」
　「何だよ！？」
　「おまえ、もう彼女とはFを切った方がいいぞ……」
　　と言い残し、ふらふらと立ち上がって、更にふらふらと去っていった。
　　睦美はため息をついて、
　「ありがとよ」
　　と郅、友人の安全を祈りながら、椁い訾颔攻攻の奥底へと移したY奈の
　元へとYせ参じた。彼女を置いて逃げるという考えは、彼の^にはないのである。
　「~wさん！」
　　彼がたどり着いたr、Y奈はまたひとつ未知の雷を避けたところだった。
　「いい所へ。いよいよあなたの苦氦螭铯欷rが来たわ」
　「へ？」
　「その背中の……」
　　Y奈がびくりとＵＦＯにを返した。
　　そしてすぐさま、
　「私の後ろへ！」
　　と叫ぶ。
　　Uの分からないまま兢盲磕烂坤稀⒅欷慰荬‰しているのを感じ取った。
　　身体中の毛穴が刺激されて、非常に不快だ。
　　未だにミステリ`サ`クル上空に留まっていたＵＦＯに浃生じた。
　　激しく光を明绀丹护郡と思うと、その訾腔剀を始めたのだ。
　　真下から移婴筏椁恕⒛烂坤uくＵＦＯの全形をJR出来た。
　　麦わら帽子のようなそれは、事なまでのアダムスキ`タイプのＵＦＯだった。
　　冗みたいにサンプル通りだなと睦美が思うgもなく、ＵＦＯから放射状の光
　が迸った。その光は真窑蛎瑜い频厣悉蛘栅椁贰あっと言うgにその面eを外に
　向かって冥彩激幛俊
　　睦美は光の面eがえるのと同じ速度で、ミステリ`サ`クルが冥って行くの
　をた。光に触れた瞬gに、ススキはえない力に捩じられ、翻弄され、根元から
　倒されてしまうのだ。
　　恐ろしい速度でススキの津波がふたりに迫る。
　　睦美は恐ろしさにりながらも、いっそY奈の前にSり出て、自らがJになろ
　うと考えた。
　「シ`ルド！」
　　彼が婴前にY奈が叫んだ。
　　彼女はどこから取り出したのか、アルミ箔がられたような、小さな倚韦伟澶
　正面に翳していた。次の瞬gに津波が到_した。ばちりと音がして、目の前が青白
　く染まった。睦美は全身を何かに叩かれたような荬したが、ただそれだけしか感
　じない事を不思hに思った。
　　荬付くと、xりの子は一浃筏皮い俊
　　あれほどdnと一面を覆い尽くしていたススキが、残らず全部倒れている。
　　いまやここは诖螭收地された土地のように、どこまでも平坦な空gであった。
　　それがＵＦＯの力、たぶん攻膜胜韦坤恧Δ瓤激à磕烂坤稀⒖证肟证胱预椁紊恧
　o事を_Jした。当然、彼は怪我ひとつってはいなかった。
　「~wさん……大丈夫？」
　「あたりまえよ」
　　荬噬が返ってきて、睦美はほっとした。
　　そして何荬胜後ろを振り向いてぎょっとした。
　　彼らの背後は、どこまでも一直にAくススキの壁が出来ていたのだ。
　　ＵＦＯがkしたなんらかの力を、Y奈のシ`ルドが跳ね返したのに`いない。
　　その椁恕⒈摔椁伪翅幛摔ったススキは倒菠蛎猡欷郡韦馈
　　睦美はそれに荬扭い啤⒏膜幛平Y奈の力をJRさせられた。
　　どういう理屈かは知らないが、彼女はＵＦＯと等に渡り合っているのだ。
　　攻膜o郡摔丹欷浚眨疲悉、怒りのりを上げた。
　　四方をRする重低音を迸らせ、その身をる光をtて赤色へと浠させる。
　　身える睦美の目の前で、いよいよ一大スペクタクルの幕が_いたのだ。
　「あ、あれ……」
　「出てくるわよ」
　　Y奈には、これから何が起こるのかがわかっているようだった。
　　その目には、恋人にも等しい仇长虼ち受けるZ喜の光が浮かんでいる。
　　ＵＦＯの低面、三角形の各点に位置するように配置された、ド`ム状の３つの
　バルジの中央から、柔らかい乳白色のライトが地上へ向けて照射されたのはそのr
　だ。しかしそれは、光と呼ぶにはあまりに奇妙な性|を持っていた。速度がO端に
　Wいのだ。ＵＦＯから地上まで、わずか３０メ`トルの距xをぐのに、悠々と３
　秒以上のrを要したのである。それはxいてえるし、_たる物|で成されてい
　るようにもえなかった。どうても光波である。しかしそれが婴い皮い胨を
　た睦美には、とてもそうとは思えなかった。
　　ＵＦＯから「光」の颏降ろされてから、しばらくは何事も起こらなかった。
　　得体の知れない力が拮抗したかのようなrgはしかし、LくはAかなかった。
　　ＵＦＯの底面、「光」をkしている部分から、何かがFれたのだ。
　　睦美はそれを_Jする前から、いよいよ第一N接近遭遇だと悟をQめていた。
　　ＵＦＯから出てくる「もの」と言えば、答えはひとつしかないにQまっている。
　　それは「光」の中を、滑るように降下してきた。
　　い手足に巨大な^部。全身はぬめぬめとxく、シルバ`ともグレイともつかな
　い色合いをせている。それが衣服の色なのか、そのもの本来の色なのかは判eで
　きない。^部には大きな眼球がふたつ存在しており、それは何Iまでも深い\色
　だった。鼻と呼べるような物は当たらなかったが、小さな穴がふたつ、その位置
　に_いているのがえた。唇のない爬虫のような口も、はっきりとて取れる。
　身Lは恐らく、１メ`トルを２０センチほど上回る程度だろう。々の部位をる
　かぎりではとても「人g」とはいえないが、全体から感じられる印象は、「人g」
　のそれと酷似している。
　　睦美は、なるほど人gの胎工攘激似ていると思った。
　　あれが人のM化の果ての姿だというhも、なんとなくhけた。
　　M化とは、ある意味退化への道筋を{っているに^ぎないのだ。
　「リトルグレイ……」
　　彼の郅は、その物体がまたしてもサンプル通りの形状をしている事を示して
　いた。度々人々に目膜丹臁⒆瞍庵名度の高い「宇宙人」の姿は、恐らく名付けH
　がこの訾司婴郡趣筏郡椤Ⅰlけ寄ってわが子よと抱きしめたに`いない。
　「~wさん……宇宙人だよ……」
　　いまや地上に降り立ち、こちらをじっとつめる「彼」の姿に、睦美はそっと
　言った。「光」の颏希眨疲悉宋いzまれ、「彼」だけが残されている。世界h
　保持者なら５秒とかからずに走破できる距xをおいて、「彼」とふたりは峙して
　いた。
　「R鹿な事を言わないで」
　「だって、あれはどうたって生物だよ？」
　「_かに有C体のようね」
　「地球にはいないって、あんな生き物」
　「ふん」
　　Y奈は面白くもなさそうに言った。
　「あれくらいの人造生物、gに造れるわ」
　「はあ？」
　　ぽかんとする睦美に、「彼」がを投げかけた。
　　人ならざる者のは、やけに冷たくてgい印象がある。
　　ぞっとした睦美だったが、「彼」はすぐにY奈に向き直った。
　　そしてゆらりと右腕を上げると、まっすぐに彼女を指さして言い放った。
　　だがその言~は、どういても意味のわかるような物ではなかった。
　　低音と高音の声をh音してからエフェクトにエフェクトを重ね、回数を落とし
　て再生したような音だと睦美は思った。そして彼が@いた事には、その声は彼のす
　ぐ耳元でこえたのだ。音とは空荬胜嗓挝锾澶徊イ筏护铯胛铯坤趣いχRを
　持っている彼には、とてもそれが「彼」の口から放たれたのだとは信じられない。
　しかしそれでも、g`いなく「彼」の言~なのだと理解出来るのだ。
　「いいわ、さっさとQ着をつけようじゃない」
　「はあ？」
　　睦美はもう一度@いた。
　　Y奈が敢然と、「彼」に啖呵を切ったのだ。
　　この人は「彼」の言~がわかっているのだろうか？
　　彼は心底知りたいと思ったが、い亭毪韦悉浃幛皮いた。
　　Xくhいた「彼」が笑った。ように睦美にはえた。
　「さあ、いくわよ」
　「もういっちゃってるよ……」
　　睦美は天を仰いだ。


　　　　　　　　　　　　　１１．メカ椁坤。

　　それを待っていたかのように「彼」が婴い俊
　　もう一度右腕を上げたかと思うと、その指先から眩い光条が迸ったのだ。
　　睦美とY奈がそれぞれ逆方向に身をかわすと、恐ろしい速度で迫った光は、丁度
　そのgで炸裂した。爆kとしての模はＵＦＯの光より少なかったが、その抗は
　甚大である。爆kに晒された直径１メ`トルほどの地面が、恐ろしいほどに滑らか
　に、_な半窑胃Dみを残して蒸kしてしまったのだ。
　　wび散った光の粒が触れた鏊にも、小さな孔がいくつも_いた。
　　そのひとつは、睦美の学生服にも触れていた。
　　あっというgに消え失せた虫食いのような孔に、彼は肝を冷やした。
　　直膜厦猡欷皮狻⒅两距xで炸裂したならo事ではgまないだろう。
　「睦美くん！」
　　Y奈が呼びかけた。
　　彼が^を向けると、彼女は更にAけた。
　「その訾摔袱盲趣筏皮い胜丹ぃ　
　「そんな、なんだか俺も狙われてるみたいなんだよ！？」
　　泣きそうになって睦美が叫んだが、それもo理はない。
　　その言~通り、いまや「彼」はその死をもたらす腕を睦美にも向けているのだ。
　「いいから！　じっとして、I足を地面に固定しなさい！」
　「ああもうっ！」
　　睦美はY奈と「彼」に交互にをやり、Y局Y奈の言~に兢盲俊
　　腰を低くして、I手でI膝をしっかりと押さえる。
　　何をするつもりか知らないが、何かするなら早くしてくれとう彼だ。
　「これでいい！？」
　　Y奈はhいた。
　　そしてからまたもや何かを取り出した。
　　睦美はその子を、「彼」の婴に荬Bいながらも盗みる。
　　睦美に取って幸\だったのは、折角の目摔ら「彼」が荬蛞荬椁筏渴陇馈
　　何やら不な行婴蛞せるY奈に荬蛉・椁欷皮い搿
　　すぐに射膜蜷_始しないのは、「彼」なりにY奈の力をJめているからだろう。
　　Y奈が手にしているのは、小さなボックスである。
　　いくつかのスイッチが付属したそれには、殊更目立つ赤いボタンがついていた。
　「さあ、いまこそせてあげるわ！」
　　Y奈はにやりと笑い、
　「Ｈ－０２……起樱　
　　荬ち激赤いボタンを押しzんだ。
　「うわわっ！？」
　　@いたのは睦美である。
　　突然物凄いZ音と振婴彼の身体をuい、とてつもない力で地面に押しつけられ
　たのだ。彼は必死で堪えながら、背中に幛蚋肖袱皮い俊￥饯筏皮饯幛稀⒈摔伪
　うバックパックの底を突き破り、吹き出る炎となってFれた。
　「な、何これぇ！？」
　　ロケット打ち上げrもかくやというn膜恕⒈摔夏郡庋￥嗨激い馈
　　吹き出る炎はもうもうたる白をxりにまき散らし、益々彼を押しつぶそうと
　そのR力をした。
　　そのrだ。
　　彼のバックパックから、もの凄い荬い秋wび出した物体があった。
　　それは高推力のロケットモ`タ`によって天空高くへと打ち上げられた、yに
　xくY奈の必⒈器であった。
　　バックパックの形そのままに四角い兵器は、すぐにその形を浠させた。
　　空中をwびながら}jに湫韦蚶Rり返し、何Iがどうなったのかをる者に悟ら
　れない内に、身L２メ`トル程の人型ロボットとなって地上に降り立ったのだ。
　「ひ、~wさぁん……」
　　睦美はもうY声寸前である。
　　俺はあんなものを背ってたのか……。
　　彼のがそう言っていた。
　「なさい、これが私のＨ－０２号よ！」
　　高らかな彼女の声に反辘筏郡のように、Ｈ－０２号が猛然とダッシュを_始し
　た。完全二足步行をこなすだけでも@であるのに、Ｈ－０２号はその速さ、バラ
　ンス、滑らかな婴と、どれを取ってもF行の科学力を大きく凌{している。これ
　が人々を恐れさせる、~wY奈の持つ力なのだ。
　　だが「彼」は怯まなかった。
　　次々と蒸k光をk射する。
　　しかしＨ－０２号とてけてはいない。
　　uい来る光をg一でかわすと、「彼」の目の前まで一荬俗撙暝めた。
　　そして荬いさずに、烈な蹴りを放つ。
　　が、その蹴りは「彼」には届かなかった。
　　破菠颏猡郡椁褂彝螭浃铯盲啤⒆笸螭その足を受け止めたのだ。
　　I者はその一瞬、完全に拮抗した。
　　Ｈ－０２号が弱なのではない事は_かである。
　　その一膜稀檐の装甲をもひしゃげさせる威力があるのだ。
　　周欷Rする２メ`トルのの巨人が、Hか１メ`トル２０センチの有C体に
　受け止められている恧稀どこか力学をoした滑稽な眺めであった。
　　「彼」が婴い俊
　　一瞬の隙をついて、再び右腕を翳したのだ。
　　蒸k光が迸り、Ｈ－０２号はそれをまともに胸で受けてしまった。
　　美しく光の粒を引いて、もんどりうって倒れる。
　　しかしY奈は冷静だった。
　「やるわね」
　　と郅と、不长诵ΔΑ
　　gkを入れずにＨ－０２号がむっくりと立ち上がった。
　　その胸にはひとつついていない。
　　Ｈ－０２号に使われている装甲の材|を知る椁胜椁小⒄蟛Tの命などいくら
　でも韦皮毪趣い国がごまんとある事だろう。
　　Ｈ－０２号がxいたようにえたのは、背中のロケットモ`タ`が始婴筏椁
　ある。白を引いて舞い上がったC体は空中で四肢を冥菠毪取⒏鞑郡巳・旮钉堡
　あったミサイルコンテナのカバ`を制排除した。
　「受けてみなさい！　プロト独裁ミサイルシャワ`を！」
　　Y奈の雄叫びと共に、Ｈ－０２号が小型のミサイルを身体中からぶちまけた。
　　それはガラガラ蛇のようなサイドステップを踏み、一猡趣胜盲啤副恕工⒌饯
　る。
　　そして着。一k残らず命中を果たした。
　　目も眩むW光とZ音に、睦美の界が失なわれた。
　　爆Lが大地をlけめぐる。
　　ただの炸aではない。
　　彼はそう判断した。
　　そっと目を_けると、消え去る爆炎の中に、なんとした事か、平然と立ち尽く
　す「彼」の姿があった。
　　いったいどんな化け物だと思うgもなく、Y奈が小さく言った。
　「甘いわ」
　　「彼」の身にeが走る。
　　Ｈ－０２号の姿が何Iにもなかった。
　　その姿を捕らえていたのはY奈だけである。
　　Ｈ－０２号はミサイルの射出にれて、素早く「彼」の直上に移婴筏皮い
　のだ。「彼」がミサイルがただの幕に^ぎなかったのだと悟ったrには、もう
　手Wれであった。
　　Ｈ－０２号は手脚を抱え猛烈な荬い腔剀しながら、「彼」の^上に落下した。
　　激しい地きと土、いや、大量の土砂がwび散る。
　　いかなる生物、どんな金属のKとてひとたまりもないほどの破擦Α
　　しかし@きに目をったのは、Y奈であり睦美であった。
　　落下地点にW光が疾ったとみるや、Ｈ－０２号がはじきwばされたのだ。
　　１０メ`トルは地面を掘り返して滑り、それでもＨ－０２号は倒れなかった。
　　ゆらりと、まるで地面から生えるように「彼」が立ち上がる。
　　そしてI手を正面に翳し、指先を微妙に蠢かせた。
　　nyみをするY奈の目にはっきりと、えるはずのない空荬Kがて取れた。
　　炎のように、その向こうに映る景色が歪む。
　　それはＨ－０２号を中心とした球体を描いていた。
　　るgにそれがЭsを始める。
　　周欷未荬中心に向かって流れた。
　「いけない……避けなさいっ！」
　　Ｈ－０２号が大地を蹴ったが、一足Wかった。
　　その右脚に、Эsした空荬集中する。
　　途端に装甲板がべこりとひしゃげ、ついで完全にZけ散った。
　　右脚の膝から先を失ったＨ－０２号は、口からオイルと火花を散らせて倒れ
　zむ。
　「~wさん、旗色いよ！？」
　「周欷慰荬Rsして、R菠丹护郡韦汀…」
　　悔しげに言うY奈に、睦美が色を浃à俊
　「Rsさせたって事は、次に来るのは……」
　「膨。けるわ」
　　ふたりは素早く身を伏せた。
　　それは正しい判断に`いなかった。
　　B丈なＨ－０２号の脚をすほど、いまや野球ボ`ル程度の大きさにまでRsさ
　れた空荬稀eらめくように震えた後、自らのR力に屈してけとんだ。
　　急激なR低下の椁税k生したFを爆炎として、固な空荬伪冥冥る。
　「ぐっ……！」
　　睦美はしっかりと地面にを押しつけて堪えた。
　　背中の上をダンプカ`が走っていくようなR力の後に、猛烈な暴Lがふたりを
　uう。その荬い悉趣皮庋匀~では言い表せない程で、背中の肉が千切り取られる
　のではと思わせるな威力だった。直立していたとしたら、まずn牟à悄谑iを
　破菠丹臁⒈╋Lになぎ倒されて、命はなかったに`いない。
　　それはLくAいた。
　　睦美より体重のはるかにXいY奈の身体が、地面から引き剥がされる。
　「きゃっ……！」
　「~wさんっ！」
　　睦美はススキの根にしがみつき、自分の身体を固定するだけで精一杯だったが、
　反射的に手を伸ばして彼女の腕を掴んでしまった。
　　Y果、彼も地面から引き剥がされ、ふたりは揉みくちゃにされながら吹きwばさ
　れる事になった。しかしそのgも、睦美はできる限りの努力をもって、Y奈をoり
　Aけていた。
　　凶暴なLの爪がふたりを_放したのは、Sしからざる道程が２０メ`トルは
　Aいた後の事だ。
　「いててて……」
　　身体中に擦りをこしらえた睦美が起き上がり、呻いた。
　「~wさん、大丈夫？」
　「くっ……」
　　差し出された彼の腕をBいのけ、Y奈も立ち上がった。
　　その]には痛々しい擦^が住み着いている。
　「~wさん？」
　「よくもやったわね……この~wY奈に………」
　　怒りのたっぷりまった声に身を引きながら、睦美はこれなら大丈夫だろうと
　安心した。
　　しかしお礼の一言くらいはあってもいいんじゃないか？
　　彼は思いながらも、Y奈のの先にを返した。
　　なんといっても、命の危Cは未だ去りやらずなのである。
　　そこには「彼」がいた。
　　相浃铯椁氦o表情に、それでもはっきりと侮蔑の表情を浮かべて、ふたりを
　つめていた。そしてすぐにを返すと、やはり吹きwばされたのだろう、おかし
　な具合になってがっているＨ－０２号にI手を翳した。
　「あいつにrgを与えてはj目よ、立ちなさいっ！」
　　Y奈が叫んだ。
　　Ｈ－０２号がぎしりと婴い啤⒈厮坤摔胜盲屏ち上がる。
　　しかし片足ではそれもままならない。すぐに腰を落としてしまう。
　　睦美は@息した。
　　唯一のmりがあの子では、俺もそうLくはないな。
　「しっかりしなさい！　それでも私の造ったメカなの！？」
　　Y奈の叱咤に、Ｈ－０２号が反辘筏俊
　　カッと目……なのだろう……を光らせると、ロケットモ`タ`を全_にする。
　　どうやらw行システムはp害を免れたらしい。
　　突然wび上がったＨ－０２号に「彼」は慌てた。
　　目宋铯失せたので、「Rs空荼」も使用出来ないようだ。
　「いいわ、速度で翻弄するのよ」
　「良かった、まだ死なずにすみそうだよ」
　「ふん。あれくらいでこの私が”堡工毪悉氦ないでしょう」
　「でもやばかったよ、もう一k食らったら……」
　「大丈夫よ、あれはそうそうgには使えないわ」
　「どうして？」
　「すぐにとどめを刺さなかったでしょう、あれはそうしようにも出来なかったから
　よ。恐らく照胜rgがかかるのね。ああして婴回っていれば安全よ」
　　Y奈の言~は、どうやら的を得ていたらしい。
　　wび回るＨ－０２号にいらついたように、「彼」は蒸k光を放つのみだ。
　　何kかは命中するが、Ｈ－０２号はぐらつくだけでoである。
　「さあ、反膜琛…ニュ`トラルレ`ザ`！」
　　Ｈ－０２号が腕をえると、指先から青白い光が次々にk射された。
　　しかし「彼」はすばやく、滑るように光速の矢を避ける。
　　避けきれない光は、すべて左腕ではじき返した。
　　天空から、そして地上からDき乱れる光の矢。
　　睦美はしばし、この世の物とは思えない光景にとれていたが、一向にQ着の
　つかない２体にwれを切らせてしまった。
　「ね、ねぇ~wさん、こっちもやられないけど、向こうもoなんじゃ？」
　「そのようね」
　　Y奈は平然と答えた。
　「どうすんの？」
　「心配しないで、こちらにも必⒓激あるわ」
　「ほんと？　それじゃ早く使ってよ！」
　「そのつもりよ。でもね」
　「でも？」
　「浃松伽rgがかかるのよ。そのgはこちらも身婴が取れないわ」
　「じゃ、されちゃうじゃないか」
　「そこであなたの出番よ」
　「お、俺の……？」
　　彼は思わず身えた。
　　この状rで、いったい俺に何が出来るのか？
　「そう、あなたよ」
　「で、でも……」
　「gよ、しばらくあいつの荬蛞荬椁筏皮れればいいの」
　「逸らすったって、どうやって！？」
　「それはあなたが考えなさい」
　「o茶苦茶だよ……」
　「あなた、私の命令がけないの？」
　「いっそ死ねと言ってくれ……」
　「いいこと？　あいつを倒さなければ、Y局私たちの命はないのよ？」
　「そんな所に俺を引っってきたのはlだったっけ？」
　「ごちゃごちゃ言ってないで、さっさとしなさい！」
　「うう……」
　　睦美はがっくりと肩を落とした。
　　Y局彼は、Y奈に兢Δ筏ない\命なのだ。
　「骨は拾ってね……」
　「立派な骨格吮兢摔筏皮げるわよ」
　　冗とも思えぬ言~を背に受けて、睦美はそろりそろりと「彼」に近づいて
　行った。


　　　　　　　　　　　１２．男子３日邂わざれば……？

　　道のりは彼の想像以上にしい物だった。
　　距xは凡そ５０メ`トル。「彼」の背後から近づいていくが、殛Lを行いながら
　位置を浃à搿副恕工摔稀なかなか近づけずにいた。「彼」のが自分に向けられ
　る度に地面に伏せなければならないのも、彼の脚をWらせている原因だ。
　　そして何より、一番やっかいなのが味方からの射膜扦った。
　　手をiけば画が露呈すると考えているのか、Y奈はＨ－０２号に攻膜蚓める
　指示は送っていないようだった。もっとも彼には、Ｈ－０２号がY奈のコントロ`
　ルで行婴筏皮い毪韦、それとも自己判断で行婴筏皮い毪のeはついていないの
　であるが。
　「幞茫　
　　また一条の光が、彼の]をかすめて地上をいた。
　「洒落になんないよ……」
　　ちらりとY奈を振り返った彼だが、彼女はov心を装っていた。
　　本当に装っているだけなのかと疑を抱きながら、睦美はしっかりと你|を
　握り直す。自分の身をoる武器、彼にはそれしかないのだ。
　　睦美は你|を使って、「彼」の注意をＨ－０２号から逸らせるつもりでいた。
　　まともにかかっては伽聊郡ないので、背後から不意打ちを食らわせるのだ。
　　そうすれば、いくら「彼」でも@くであろう。
　　彼はその後の事は考えないようにしておいた。Ｈ－０２号から自分に向き
　直った「彼」が、一体何をするのかを考えるのは、あまりSしい事とは思えない
　という判断のn物である。
　　じりじりとした行がAく。
　　睦美は合いをらって你|のスイッチを入れた。
　　|身がXくって、充が_始される。
　　もっと早くにそうしなかったのは、^充による出力低下を危惧しての事だ。
　　そのr、思いがけないチャンスが向こうからやってきてくれた。
　　Ｈ－０２号の攻膜虮埭堡俊副恕工、おAえ向きに睦美のHか３メ`トル前方に
　移婴筏皮たのだ。おまけに完全に背中をせている。
　　~好のC会に、しかし睦美は趸螭盲俊￥蓼莱潆が完了していないのだ。
　　恐らく後３秒。
　　急いでくれと焦る睦美。
　　その３秒gは彼の人生で最もLい３秒となった。
　　充完了を示す青いランプが灯るのと同rに、彼は引き金をgった。
　　瞬g、丁度「彼」も背後の睦美に荬付いた。
　　膜霞菠辍そしてかれた。
　　不意打ちは失・筏俊
　　再充にはrgが要る。
　　しまったとほぞをyんだ睦美は、半ばやけくそ菸钉摔胜盲平肖螭馈
　「やいこの宇宙人！　おまえなんかこうだ！」
　　Qして人前で取るべき行婴扦悉胜ぁ
　　叫びながら中指を立てて、びしりと「彼」につきつけたのだ。
　　俺は何をやってるんだ？
　　彼は情けなくなった。
　　しかし、である。
　　いったい何がそうさせたのかは知る由もないが、「彼」はまったく睦美の想像を
　超えた行婴顺訾郡韦馈
　　びくりと身体を震わせて、たちまち死の右腕を睦美に突きつけた。
　　おそらくそのに浮かんでいるのは、怒のそれなのであろう。
　「嘘、通じたよ……わわっ！？」
　　蒸k光をg一で避けた睦美は、脱筏稳绀逃げ出そうとして、己の使命を
　思い出した。急ブレ`キをかけて、またもや中指をつき立ててみせる。
　　途端に蒸k光の雨。
　「さ、流石ボディランゲ`ジ、世界の共通Z！」
　　逃げ出したいのと任栅蜗灵gでeれて、彼は次々と至近距xからRり出される
　蒸k光を避けAけた。それはもう奇E的な状Bである。
　「~wさぁん、mむよぉ！？」
　　もちろんY奈、彼女の意思を汲むＨ－０２号は停滞しなかった。
　　「彼」が睦美に向き直った瞬gには、もう行婴蚱黏长筏皮い俊
　　静かに空中から降り立つと、即座にその形Bを浠させる。
　　I脚……いまは片脚だが……は前方に投げ出され、アンカ`となってC体を支
　え、I腕は背後の地面に食いzみ、f力な反婴蛭Г工毳伐绁氓アブソ`バ`に
　そのC能を浠させた。そして胸の装甲板が_かれると、内部から伸s式の短身h
　が姿をFし、即座に展を完了して固定された。腰の装甲板は左右に_いて、放
　板となる。~のバイザ`が下がってI目を覆い、W光からカメラをoる用意を整
　え、全ての浃完了した。
　　その内部では回路が次々に切り替わり、C体の各部に送られていた全エネルギ`
　が、射挠盲纬涮钍窑衰砖`ルされていく。余エネルギ`は幛趣胜辍⒎岚澶ら
　炎となって立ちNった。
　「いいわ、全て{」
　　hくxれたY奈が郅いr、いまや一基の大型レ`ザ`hとなったＨ－０２号
　が、h身内部をぼうっとxかせた。
　「睦美くん！　伏せなさいっ！」
　　Y奈の声に、睦美はヘッドスライディング宜しく@いつくばった。
　　同rにＨ－０２号が吠えた。
　　h口から迸り、一瞬停滞してから、堰を切ったようにけるエネルギ`。
　　周欷未荬蜃幛丹护胜ら、ア`ク灯のようなW光を伴って光は疾った。
　　それが桁`いの出力である事は、ただけでわかった。
　　巨大なエネルギ`の存在は、「彼」の背中にびりびりと护铯盲郡诉`いない。
　　Wまきながら振り向いた「彼」の身体が硬直した。
　　恐らくは死を_信しただろう。
　　だが「彼」に取っては幸\、ふたりに取っては不\な出来事が起こったのは
　そのrの事だった。
　　Ｈ－０２号がぐらりとよろめいたのだ。
　　アンカ`たる脚が一脚であった椁恕⒅しく安定性をpなっていたらしい。
　　光は「彼」をかすめただけに留まり、彼方の丘の斜面へと吸いzまれた。
　　底腹にく振婴彼らの元に届いたのは、爆k的なW光が失せ、もうもうたる
　水蒸荬虼丹上げる、斜面に穿たれた大穴が_J出来ただ。
　「外れたよ……」
　　睦美が呆然と郅。
　　危ういところで命拾いをした「彼」は、鹤荬私Y奈に向き直った。
　　もう使えまい？
　　\い目が、そう言ったようである。
　　~望的な荬荒野に氦沥胫肖恰⒔Y奈の口Sが笑いの形につり上がった。
　　その、初を外したＨ－０２号は即座に再算を_始していた。
　　崩れたバランスを立て直そうとはせずに、崩れきって、ある意味これ以上ない程
　に安定した姿荬蚧胜趣筏啤⒄胜蛐拚したのだ。
　　彼の回路に、即r第２次射拈_始の指令が流れた。
　　果して大出力光は、栅撙胜k射された。
　　油断しきっていた「彼」が避けられるはずもない。
　　瞬くほどのgに、「彼」はW光にみzまれた。
　　それぞれにxれたふたりのすぐ耳元で、例の声が苦しみの叫びをあげた。
　　Y奈の高笑いがそれに被さる。
　「１年前の私と同じだと考えたあなたのけよ！」
　　W光が失せると、そこには\焦げになり、それでも息のある「彼」が横たわって
　いた。身体中からいやな訾い韦工を立ちNらせ、苦しげに蠢いている。
　　危うく「彼」と共に\焦げにされそうな至近距xにいた睦美は、じっとりとBん
　だ~の汗を拭って立ち上がった。本当にあの人は「地球人」なのか？
　　弱々しく、ゆっくりと「彼」のがY奈に向けられた。
　　なぜだ？
　　睦美には何故か、「彼」がそう言っているように感じた。
　　そしてY奈は、_gにその辘à蚩冥摔筏皮撙护郡韦馈
　「１年前のＨ－０１は想定度に}があったわ。高出力に耐えられなかったの
　よ。しかしＨ－０２はその欠点を_gに排除したモデル。そしてＨ－０１との最大
　の`いは、始めから２派浞证违ē庭毳`を_保しておける点ね。この~wY奈を
　甘くていた事があなたの∫颏琛Ｋ饯铣￥诉MみAけているわ。同じ鏊にはいな
　いのよ」
　　Y奈は冷やかに笑った。
　　睦美には彼女が何を言っているのか良くわからなかった。
　　Ｈ－０１とは何なのか。
　　彼女が言っていた、修学旅行のYにLされた死LにvSがあるのだろうか。
　　いったい彼女はどんな人生を步んでいるのだ？
　　彼は混乱しそうだった。
　　しかし、「彼」には全てが护铯盲郡瑜Δ馈
　　悔しげに一声ると、がくりと^を落として意Rを失った。
　　睦美の知らない一年前、秋の北海道であいまみえたI者の明暗は、Q定的な形と
　なってFれたのだ。
　「さあ」
　　僬撙≌撙瞬饯呒膜搿
　「そいつを捕らえるのよ」
　「え……でもなあ……」
　　睦美は「彼」に目を向けてってしまった。
　　その姿は哀れなほどに痛々しくえるし、こうなると生命の尊というものを
　考えないUにはいかないように思えた。しかしY奈の命令をoするのも恐ろし
　い。彼は大いにんだ。
　　だが迷いとは、大概いY果を引き起こしてしまうものだ。
　　彼が菩_の心で迷っていたr、ふいに沈aをまもっていたＵＦＯが婴出したの
　だ。ＵＦＯは横たわる「彼」の^上に滑り寄ったかと思うと、「光」の颏虻厣悉
　投げかけた。
　「何をしているのっ！　早くなさいっ！」
　「え？　えっと……」
　　Y奈が叫ぶが、睦美は趸螭盲皮筏蓼盲俊
　　完全に「彼」を包んだ「光」に触れる事をためらったのだ。
　　その目の前で、「彼」は横たわったままＵＦＯへと吸いzまれていく。
　　主の容をKえたＵＦＯは、何Iかへwび去る椁、徐々に高度を取り始めた。
　「バカっ！」
　　睦美は肩を竦めた。
　　Y奈は即座に命令を下した。
　「Ｈ－０２号、あいつを止めなさいっ！」
　　エネルギ`の再充填をしているrgはない。
　　Ｈ－０２号は再び人型へと立ちり、ぐいっとＵＦＯを上げて、ロケット
　モ`タ`を始婴丹护俊￥筏しどうしたUか、ブ`スタ`からは白が立ちNる
　だけで、一向にC体は空に舞い上がろうとはしない。
　「くっ……w行システムが……」
　　Y奈がった。
　　度重なるp害に、最も弱い部分がネを上げたのだろう。
　　Ｈ－０２号が指先からレ`ザ`を放ったが、まったく抗はoかった。
　「仕方がないわ、非常システム起樱　
　　Y奈の指が手元のC器でWいた。
　　小さな爆k音がき、Ｈ－０２号の腰のxりで火花と白がwび散った。
　　上半身と下半身をBYしていた爆破ボルトが炸裂して、内部の短rgw行用の
　火aロケットブ`スタ`がりを上げる。
　　Ｈ－０２号は下半身を置き去りにしてwび立った。
　　彼はその瞬gに、己の\命を感じ取っていた事だろう。
　　流星のようなスピ`ドで、Ｈ－０２号はＵＦＯに突入を果たした。
　　あれよあれよと守る睦美の前で、yの槭郡铣Zけて炸裂する。
　　そのrにき起こった爆kは、とてもこ￥挝铯趣纤激à胜い郅嗓韦工钉蓼筏
　威力を持っていた。Ｈ－０２号には自爆用の力な、しかし小型の爆がMみzま
　れていたのだ。
　　彼の咨は螭铯欷俊
　　ＵＦＯが姿荬虮坤筏郡纫るや、るgに高度を下げ始め、次には重力に屈し、
　荬ち激地上に落下してZ音を上げたのだ。Ｈ－０２号の爆kが、w行になんらか
　の障害を与えたのだろう。
　　睦美は命をoってくれたＨ－０２号の壮~な最後に祈りを捧げながら、２００
　メ`トルほどxれた鏊に突き刺さっているＵＦＯにlけ寄った。
　　すぐに追いついたY奈が、壮Qな光景などoしたように、
　「この失Bはってもらう事になるわよ」
　　と言い放つ。
　　それはそれでやっかいな事になったと思いながらも、睦美は人として正しい
　反辘蚴兢筏皮い俊
　　地面をえぐり、いまはきらめく光も失せたＵＦＯに入っている。
　　どうやら完全にC能を停止したようだ。
　　ＵＦＯに目立ったpはられなかった。
　　ただＨ－０２号の命中した鏊がべこりとへこんでいるだけで、あれほど激しく
　地上に激突したというのに、ひしゃげる子もoく本来の形を保ったままである。
　　恐る恐る近づく睦美は、荬蚓戒していた。
　　w行原理はわからないが、まず何らかのエネルギ`を使用しているに`いない。
　　エネルギ`に付随する物と言えば、それは幛扦る。
　　しかし、ＵＦＯからは微かな幛丹à飧肖袱椁欷胜った。
　　次に彼は、yの外壁にそっと手を触れてみた。
　　冷たく硬|な手触りが返ってきた。ありきたりのような手触りに、彼はあらゆる
　金属を思い浮かべてみたが、どれも指先が感じる材|とは`うように思えた。
　　彼が未知との遭遇を果たしている内に、Y奈はひとり{摔蜷_始していた。
　　しかし睦美とは`い、ＵＦＯそのものにはあまりv心を抱いていないようだ。
　　彼女はＵＦＯの周欷颏挨毪辘妊菠辍ある一点で立ち止まった。
　　それから微かにえる……恐らくY奈でなければえない……程度の、外壁に
　走る造上の@ぎ目のような悉酥袱蚧らせた。
　「これね」
　　郅い啤⒅欷蛱饯搿
　　その姿にはどこか、患者を触\する医者のような趣があった。
　　氦婴い皮い勘伺の指が、なんの湔埭猡胜ね庾挨紊悉侵工蓼盲俊
　　P躇せずに、彼女は指に力をzめる。
　　そこにいかなる力が作用したのだろうか。
　　外装は金属である。
　　その金属がuをいた。
　　１０センチほどのuは、自らを吸いzむようにして没していく。
　　その底からFれたのは、小さなスイッチ状の突起物だ。
　　Y奈はそのスイッチをXく押した。
　　何も起こらなかった。
　　だが彼女はそれ以上、スイッチにo理な力を加えようとはしない。
　　だめなものはだめだと、即座に判断したらしい。
　　反趣蛘{べていた睦美が、Y奈の元にやってきた。
　「まったく、あなたのせいで余な手gがかかりそうよ」
　「はあ……どうしたの？」
　「ハッチが_かないのよ。故障したらしいわね」
　「ハッチ、ねぇ」
　　睦美にはどこがハッチなのかさっぱりわからなかった。
　　他のlがたとしても、あの悉ハッチだとはわからなかったであろう。
　　何しろ悉蛞つけたとしても、その悉悉郡坤我槐尽ＵＦＯの上部から下部に
　向かい、垂直に走っているに^ぎないのだ。彼女だけが、その悉uを描いた外壁
　のように、左右に冥って_くのだと知りえたに`いない。
　　Y奈は腕をMんだ。
　「仕方ないわね。一度って装浃蛘えなければならないわ」
　「どうするの？」
　「ハッチが_かなければこじ_けるまでよ」
　「乱暴な」
　「そうしなければあいつの正体がわからないでしょう？」
　　いらいらと言われて、睦美は肩を竦めた。
　　彼としては、どうしても「彼」やＵＦＯが人造物だとは思えないのだ。
　「ほら、さっさとしなさい」
　　Y奈が踵を返した。
　　睦美はこのF訾螂xれる事に、全面的なm成の意は持ちえなかったが、それでも
　彼女の後を追った。
　　ざくり、ざくりと足音がく。
　　xりはどこまでも静かで、訾皮膜い靠荬坤堡存在していた。
　　pまらない彼の^は、思考の波を寄せ始める。
　　俺はなんて体Yをしたのだろうか。
　　まったくもってこ￥胜椁钉胩弪Yだった。
　　ＵＦＯは本当にC能を停止したのだろうか。
　　宇宙人は死んでしまったのか。
　　本当にあれは宇宙人なのか。
　　街の人々はこのXぎに荬扭い郡坤恧Δ。
　　当然荬扭い郡坤恧Α
　　大Xぎになるな。
　　大い筏迫恕─押し寄せるだろう。
　　本当にこの訾螂xれてもいいのだろうか。
　　彼は次々と考えた。
　　もう一度振り返ってＵＦＯをてみようかという欲求が生まれたが、意Rして振
　り返らないようにした。
　　振り返って、とんでもない物をみてしまったらどうするのだ？
　　彼はそう思っていた。
　　だがその思いは、それから１分もUたない内に、早くも趣旨をQさせようと
　していた。
　　好奇心のせいではない。
　　背中に重Rを感じるのだ。
　　まるで空荬密度をしたように、背中にのしかかる重R。
　　これは……と彼は考えた。
　　これは|量だ。巨大な|量の存在を肌が感じ取っているのだ。
　　しかし巨大な|量など、存在するはずもない。
　　とはいえ背中の重Rは益々くなる一方だ。
　　彼はまたしてもうんざりとした。
　　どうやら今夜というrgは、まだ俺を_放してくれそうもない。


　　　　　　　　　　　　１２．今Lのヤマ觯

　　步きながら、ちらりと振り向いた。
　　bか向こうの丘を背景に、y色のＵＦＯが横たわっている。
　　後はただ淡々とAく大地だけだ。
　　彼の目は何の存在もJRしなかった。
　　`和感を感じながらも、俺の考えすぎかとiを捻る。
　　そして少しxれたY奈との距xをめようとして、最後にもう一度だけと振り
　返った。
　　大地と、そして空。
　　彼はそこで`和感の正体をつきとめた。
　　彼はるべき鏊を`っていたのだ。
　　まっすぐに振り返って、をHかに上方へと向けた鏊。
　「あ……」
　　訾辘膜身体は、彼の意思にどこまでも逆らった。
　　なんとかgり出した声は、R倒的な存在の前に押しつぶされる。
　　彼とてF代に生きる人gである。
　　その程度の大きさの「建造物」なら、何度も目にしてきた。
　　大型旅客Cに、海上を行く船舶。
　　だがそれが音もoく、微婴坤摔护氦丝罩肖烁・んでいるとなるとはeだ。
　　それは巨大な~のようにえた。
　　それを船とするなら、水Lが２５０メ`トル、全幅が６０メ`トルはある。
　　ライトのは一切灯っていない。
　　夜空に溶けzむような夜{色にえる。
　　巨人の~は、落したＵＦＯの直上低空で、眠ったように沈aしていた。
　「~wさぁん……」
　　ようやく睦美の声・押し出される空荬朔辘筏俊
　　しかし目と意Rは~に吸い付けられたままだ。
　　Y奈の耳はかすれた声をなんとかき分けた。
　　いまは３０メ`トルも後方に取り残された睦美に向き直る。
　　瞬g、荒野が光のR力に屈して１メ`トルも没したかのように振婴筏俊
　　ふたりの影が一荬搜婴印そして没し去った。
　「くっ……」
　　Y奈が片手を翳して光を遮り、立ち尽くす睦美の向こうにいを向ける。
　　~の眠りは唐突にめていた。
　　いまは全体から何色とも付かない光をまき散らし、すべてをみzんでいる。
　　そして低くり、大荬蛘黏铯护俊
　「母船だ……」
　　睦美が呻いて腰をiかした。
　　|量にRしつぶされたかのようだった。
　　~から、yのＵＦＯとは比べ物にならない「光」の颏Fれた。
　　不\なＵＦＯを容したのだ。
　　Y奈のが怒りに歪む。
　「私の@物を！」
　　~が灼幛工牍馇颏蛏み出した。
　　それは素早くk射され、直下の大地に突き刺さる。
　　けて、消えた。
　　後に残ったのは、直径が５０メ`トルはあろうかというすり\状のクレ`タ`
　だ。
　　旋Pにかけたような滑らかな斜面は、睦美の足元にまで_していた。
　　それが爆k性のエネルギ`だったとしたら、彼もY奈も、速やかに死出の旅路に
　ついていた事だろう。
　　睦美はその事には感xせず、iけた腰を入れ直すと慌てて走った。
　　もちろんY奈も感xなどはしていなかった。
　　lけ寄る睦美には目もくれずに郅。
　「{しのつもり？　私もなめられたものね」
　　息を切らせた睦美が、
　「ひ、ひも……ど、どうすんの！？」
　「落ちつきなさい、みっともない」
　「だってあんなの……反tだよなあ……」
　「儇に反tもあったものじゃないわ」
　「儇ったって……」
　「丁度いいC会よ。私の力を思い知らせてやるわ」
　　Y奈は言うと、左手にかれている腕rのネジをひとひねりした。
　　するとどうЪ{されていたのか、そのネジを先端とした２０センチはあろうかと
　いうアンテナ状の棒が、するするとwび出してきたではないか。
　　デジタルrの文字Pが、赤くxいた。
　　表示されていたr刻が、「６６６」にセットされて止まる。
　「ちょっと……~wさん……」
　　睦美は荬荬扦悉胜ぁ
　　彼にも~の放った初が外れた事には意味があると分かっていた。
　　{しだ。
　　だが~はいまも存在しているし、もし本荬摔胜盲郡趣筏郡椤…。
　　彼は^を振ってもう一度声をかけた。
　「~wさんってば！」
　「うるさいわね！」
　　一蹴されたが、ここで引き下がるUにはいかない。
　「逃げよう、命あっての物Nだよ！？」
　「私はどんな挑椁扦馐埭堡毪铩
　　Y奈はrをながら、何度か小さなボタンを押した。
　　文字Pに「ＯＫ」の文字が瞬く。
　「浃险ったわ」
　「何のさ！？」
　「ふふふふ……ていなさい………」
　「だから何を！？」
　「私の科学力をよ！」
　　左手を天高く鳏菠虢Y奈。
　「目めなさい！　真．世界征服ロボ！！」
　　彼女の声には、天地をeるがすような~的な自信が溢れていた。
　　rと鏊が`えば、彼女の目の前で海は裂け、人々は奇Eを目の当たりにしたの
　だろう。
　　しかし、である。
　　睦美はぽかんとした。
　　静寂がAいた。
　　~さえもるのを止めていた。
　　Lが一、吹きiけた。
　「な、何にもおこらないよ？」
　　やっと睦美が言った。
　「だいたい何なの、その世界なんとかロボってのは？」
　「ればわかるわ」
　「ようにもれないんじゃなあ」
　「いいからaってなさい！」
　　睦美は仕方なくaった。
　　きっとてもわからないなと思いながら、じっと~に集中する。
　　~はじわりとxき、同じペ`スでじわりと暗くなり、r折不定期なきらめき
　を放っては、またxいていた。巨大な物体が何の支えもなく宙に浮いている姿は、
　酷く理不尽に感じられる。しかしそのFg感のないが、言いようのない美しさを
　演出しているのも否めない事gだ。
　　睦美は当初の慌て振りも忘れて、はからずもその美しさにとれてしまった。
　　それでも、出来るかぎり早く立ち去ってくれとう事だけは忘れていない。
　　Y奈が何をするにしても、その前に~が失せれば}はない。
　　そうでなければ、きっとまたひと波あるに`いないだろう。
　　そして……。
　「来たわ」
　　にやりとY奈が笑った。
　　来ちゃったよ……。
　　何が来たのかを_Jする前に、睦美はL@息してかぶりを振った。
　　|の空にオレンジの光点が生まれた。
　　それは少しずつ大きさをし、一直に彼らの元へと向かってくる。
　　地Qりのような音と空振が届いてくるには、その姿はr明に夜の空に描き出
　されていた。
　　密度の猡ぐをEとして、I足から盛大な炎を吹き出し、I腕を胸にMみ、
　n牟à茄巯陇渭摇─畏硝子をZきつつ、ロボはやってきたのだ。
　　丘をX々とwび越え、ロボが制婴颏ける。
　　荒野にuくロケットエンジンの荨
　　耳を弄する爆音と爆Lに、睦美は思わず身をすくめた。
　　しかしY奈は`う。
　　ロボと同じように腕をMみ、制服を靡かせて、仁王立ちのまま不长市Δ撙
　浮かべていた。
　「_かに……儇に反tはないね、これは……」
　　呆然と上げる睦美を知ってか知らずか、ロボはゆっくりと大地に降り立った。
　　く着地のn膜消えた瞬g、背後にそびえ立つロボを兢à平Y奈が叫ぶ。
　「るがいいわ！　これが私の真．世界征服ロボよ！」
　　^高２７メ`トル、全渲亓浚玻担哎去蟆
　　のzをpった巨大人型殛Lロボット。
　　それが~wY奈の造り上げた、真．世界征服ロボであった。
　　长纬霈Fに、~が辘à毪瑜Δ怂卦绀明绀蚶Rり返えす。
　「あの、~wさん……？」
　　肩をつつかれて、Y奈がをしかめた。
　「何よ、いいところで」
　「つかぬ事をお伺いいたしますが……」
　「だから何？　さっさと言いなさい」
　「これ、~wさんが造ったの……？」
　「あたりまえよ」
　「何Iで……？」
　「研究所よ。鏊はあなたにも教えられないけど」
　「何の椁恕…？」
　「勿世界を私の足元に屈伏させる椁琛
　「はあ……Bってね……」
　「言われるまでもないわ」
　　彼女は人を置き去りにしてしまった……。
　　あまりにも非Fg的な光景に、睦美はそれ以上口を_く荬摔悉胜欷胜った。
　　もちろんロボの右肩にされた「核」を示すマ`キングと、腰の装甲にかれ
　た「」の一文字の意味など、考えようともしなかった。彼は人々のgに流れて
　いたgを、またひとつ真gとして受け止めたのだ。
　　恐れ多い台~を口にした後、Y奈が高らかに宣言した。
　「真．世界征服ロボはo长琛：韦相手だろうとけはしないわ。本当はこんな事
　の椁耸工Δ膜猡辘悉胜ったけど、{整がてらに相手をしてあげるわ」
　　侮蔑に~が「ぶぅん……」とった。
　「やる荬悉るらしいわね。身の程知らずという言~の意味を思い知るがいいわ」
　　にやりと笑い、
　「さあ、おまえの力をせてやりなさい！」
　　びしりと~に白い指先が向けられると、ロボはI手を高々と鳏菠埔簧吠え
　た。^部のI|に生えた角状のパ`ツからR妻が走り、全身に力をみなぎらせて、
　大きく一步を踏み出す。^上を越えていく足に、睦美はただ呆然とするだけだ。
　　ロボの足が接地する度に、地きがき起こる。
　　その重量を示すかのようにゆっくりと向かってくるロボにして、~が殛LB
　荬蛘え始めたようだ。高度を取り、先端部分をロボに向ける。
　　先手を打ったのは~だった。
　　光球を生み出し、膜脸訾埂
　　迫る破菠烁胰护去恁埭献笸螭颏胜Bう。
　　一膜枪馇颏けwんだ。
　「すげぇ……」
　　睦美が呆然ついでに一声漏らした。
　　Zh一k、ロボのロケットエンジンが爆k的な推力を生み出すと、巨体が
　ぐらりとかしいで浮上した。そのまま~に突Mしていく。何条ものレ`ザ`が
　~から放たれて行く手を阻むが、悠然とロ`ルを打って回避してしまう。
　　攻膜抗がないとるや、~は宙を滑ってロボの背後にhろうと婴い俊
　　重量故に小回りの郡ないロボはその婴についていけなかったが、思い切った
　行婴顺訾迫~の足を止めた。
　　^上をwび越えようとした~に、空中で前を打ち、踵で打ち据えたのだ。
　　重々しい金属音がく。
　　ずずっと制婴かかり、~が震えた。
　　ロボはすかさず~にI腕をかけて、「甲板」によじ登った。
　　~はo理に振り落とそうとせずに更に高度を上げる。
　　ロボの拳が炸裂した。
　　何万トンとも知れない破擦Δ恕⒘魇に~の装甲がひしゃげるが、しかしそれ
　は、まるでゴムで出来ているように元の形にり、まったくp害を受けなかった。
　　先程は_かに金属の硬度を保っていた所をみると、~の「意思」によって
　材|の状Bをコントロ`ル出来るようになっているらしい。
　　ロボは今度はI手の指先を立て、同じ位置に差しzんだ。
　　やはり指先は装甲にめりzんだだけだったが、元にる前にそれを掴み、左右に
　大きく引き裂きにかかる。
　　しかし装甲はどこまでも延びる。破菠握缀颏工椁撙椁欷胜ぁ
　　ロボがy物を攻略しようとしているgに、~は十分に高度を取った。
　　凡そ７００メ`トル。
　　そこでいきなり、ぐるりと横回を始めた。
　　ロボは完全に不意を打たれた。すぐに~から振り落とされてしまう。
　　あっというgにバランスを崩し、逆しまに落下していくロボは、慌てた子もな
　く姿荬蛄て直そうとしたが、本来が上椁蚯疤幛趣筏圃Oされていたので、
　自由落下中の姿葜朴は思うようにはいかないようだ。
　　そこに~のレ`ザ`がuいかかる。
　　一点に集中したレ`ザ`は、るgにロボの装甲を赤幛丹护俊
　「攻膜筏胜丹い茫　
　　aってrをみつめていたY奈が叫んだ。
　　その声がロボに直接届くはずはなかったが、ロボは忠gに反辘蚴兢筏俊
　　姿葜朴、それに防御をすっぱりとBめると、真tの「目」をxかせる。
　「今よ！　服茎丧辚毳靴ˉ螗隶茫　
　「な、なんすか、それ……？」
　　落下しながら右腕を突き出すロボ。
　　同rに~も光球を形成し始める。
　　ロボの腕が湫韦蚴激幛俊
　　拳がЪ{され、いかなる原理になっているのか、yにxくドリルがFれる。
　　次の瞬gに下腕が肘から分x、先端のドリルを回させながら膜脸訾丹欷俊
　　~からも光球がk射される。
　　ドリルパンチと光球は、数メ`トルの距xをおいてすれ`った。
　　先に相手に届いたのはドリルパンチであった。
　　即座に装甲にもぐりzむ。
　　ぎりぎりと捩じられて、さしもの体装甲も限界を超えた。
　　ぶつんという音がしたかと思うと、ドリルパンチは「船底」の端をぶちiき、
　「甲板」から姿をFした。
　　破部驻らピンク色の爆が吹き出し、~の姿荬ぐらりと崩れる。
　　それを_Jするgもなく、ロボは地面に激突していた。
　　姿荬系比い。
　　背中から５メ`トルも土中にめりzんだ。
　　Z音と震がwび散る前に、光球がそこにwびzんで炸裂する。
　「うわっ！」
　　睦美は足元をすくわれて、思わずY奈の手を握ってしまった。
　　しかしY奈はD着しなかった。
　　椁い闻d^にEっているのだ。
　　~は儇がついたと思ったのか、それともpが激しいのか、急速に訾
　x脱しようとしていた。を引きながら、上Nはせずに水平w行で去っていく。
　　Y奈の瞳がxく。
　「逃がさないわ！　独裁ミサイルシャワ`！」
　　@いた事に、ロボは平然と土中よりiけ出て立ち上がった。
　　それでも装甲の各部が溶けているのは、~の光球の成果だろう。
　　ってきたドリルパンチが元の鞘に{まるのと同rに、ロボの脚、の部分が
　ぱっくりと_いた。
　　睦美はその子にえがあった。
　　少し`うが、Ｈ－０２号の「プロト独裁ミサイルシャワ`」にそっくりだ。
　　しかしこの巨体が放つミサイルとなると……。
　　の中から迫り出したのは、巨大なミサイルキャニスタ`だ。
　　左右の脚からそれぞれ１基、２基のキャニスタ`がwび出した。
　　それはxれつつある~目指して突きMみ、そこでЪ{されているミサイル本体
　を、８k放出した。
　　ミサイルは即座にロケットに点火を果たし、入力された目摔孙w翔を_始する。
　　~が防lに出た。
　　パパッとレ`ザ`がwぶ。
　　３基のミサイルがされた。
　　爆kもせずに、地上へと落下する。
　　しかし残りのミサイルは、防御h火のWをすりiけて目摔丐鹊竭_した。
　　夜空に巨大な炎球がuをいた。
　　カバリと燃え上がった炎が、たちまち上空の薄を蒸kさせる。
　　一瞬すべてが炎に包まれたが、Y奈は攻膜问证蚓めなかった。
　「とどめよ！」
　　彼女は目一杯肺を空荬氦郡贰⒔~叫した。
　「世界征服ハイメガビィィィムッ！！」
　　よもや彼女がそのような大声を出せるものと思っていなかった睦美は@いたが、
　世界征服ハイメガビ`ムが、ロボの最最大の武器だと知ったならば、なるほどと
　{得したに`いない。それほどの自信であり、それほどの威力があるのだ。
　　ロボが上体を逸らせた。
　　I腕は胸をるように力がzめられ、I足はしっかりと大地に食らいつく。
　　全身からみなぎる、力い威R感。
　　ロボの胸部に埋めzまれている、pい半球体が~に向けられると同rに、その
　内部で紫がuいた。二重造になっている球体内のレンズが照胜蚝悉铯弧
　灼幛违ē庭毳`がR界点を突破して膨れ上がる。
　　ロボはその瞬g、短く叫んだ。
　　球体から溢れ出したエネルギ`は、散すると思うやすぐにЭsして、太い奔流
　となって~に吸いzまれていった。
　　周欷尉吧が紫色に染まる。
　　睦美は大荬爆ぜる、雷のような音をいた。
　　ロボと~のgに、エネルギ`の虹が架かった。
　　ハイメガビ`ムの奔流を受け止めた~は、すぐにR力に屈した。
　　まるで高Rの水流に翻弄される、玩具の船のような有りだ。
　　エネルギ`のしぶきを上げ、高度を下げつつ押し流される。
　　逃れる事も出来ずに、彼方の丘を越え、そしてその向こうに消え去った。
　　それでもロボはエネルギ`を消Mしきっていない。
　　丘を崩し、落したであろう~になおもビ`ムを浴びせかける。
　　そしてビ`ムが急速にくなって消えたr。
　　突然爆kが起きた。


　　　　　　　　　　　　　１３．大．激．怒！

　　丘の向こうに光の爆kが起きた。
　　何千トンものマグネシウムが一度にk火したかのような白光は、恐ろしい荬い
　膨れ上がり、睦美のYに魔の兵器の名を烈にき付けた。
　　くぐもった爆音がいてきたr、白光はどこまでも高く立ちNる、巨大な茸
　となっていた。明度と彩度を落とした光が、それでも丘の向こうを簸韦瑜Δ
　浮かび上がらせている。それは天をもオレンジ色に染め上げていた。
　「~wさん……茸が出てますけど……」
　　睦美はどうか人家のない鏊であってくれと祈っていた。
　「大丈夫よ」
　　Y奈は腕rにをやってから言った。
　「低レベルだから」
　　何のレベルなのかはいまい。~にいまい。
　　彼は誓った。
　「ふふっ……」
　　炎に映えるに冷たい笑みを浮かべながら、彼女は鹤荬郅。
　「愚か。この私に椁い蛱簸啶胜桑保埃澳暝绀ったようね」
　「しかし……それにしても……」
　　やりすぎだ、と彼は言いたかった。
　　Y奈も自らが引き起こした破菠韦工丹蓼袱丹稀⑹分に理解していたが、それは
　睦美の思う「やりすぎだ」とは、方向性が`っていた。
　「ふむ」
　　と面白くもoさそうに思案すると、割り切ったようにをかきあげる。
　「もう{摔悉扦ないわね。でもまあ、いいわ。ロボの力が^明されたのだから」
　　Fらしげにロボを上げ、
　「これで世界征服の野望は叶ったも同然ね。私の前に立ちはだかる者には、
　すべからく死、あるのみよ」
　　睦美は生唾をみzんでしまった。
　　世界征服の野望など人前でZれば、それこそ狂人Qいされる。
　　そうでなくとも、失笑をTうはずである。
　　しかしY奈ならば……その科学力があれば……。
　　彼のYに、炎に沈む世界各国の都市の映像がやけにリアルに浮かび上がった。
　「冗じゃない」
　　慌てて^を振って、映像をF散させる。
　　ざわりと吹きiけるLに混じって、荬uをいた。
　　それはロボから生じたuの荬馈
　　ふたりがそれに荬扭いr、ロボはもう婴い皮い俊
　　立ち尽くすふたりを庇うように、I腕で包みzむように膝を折っていた。
　「何事！？」
　　Y奈が趸螭盲俊
　　それはふたりからはえなかった。
　　ロボの向こう、そのまた彼方の丘の向こうに立ちNる茸の中から、一条の
　光が放たれたのだ。
　　瞬き程のgにw来した光が、ロボの背中に突き刺さる。
　　そこにロボがいなければ、光は狙い`わずふたりをいていただろう。
　「わっ！」
　　き起こる爆kに、睦美がを伏せた。
　　Y奈はをしかめながらも、目の前を覆う炎の向こうに长蛞つけていた。
　「なんてこと……」
　　一言呻いたの先。
　　ゆらりと地zのI火の中からFれたのは、まごうことなき~である。
　　所々のライトはすでに死んでいた。
　　菠欷けのネオンサインのようだ。
　　しかし_かに存在している。空中に浮いているのだ。
　　装甲は溶解し、hくれているが、受ける印象は「平然」の二文字である。
　　ゆっくりと_gに迫ってくる姿には、言いようのない不菸钉丹あった。
　　背中の装甲を剥がされながらも、ロボはすっくと立ち上がった。
　　ふたりを椁いきzまないようとしているのか、振り向いて步き出す。
　「ロボ！」
　　Y奈の声に混じる焦りのきを感じて、睦美は恐ろしくなった。
　　~からまた光が迸った。
　　今回は始めからロボを狙っている。
　　ロボは避けなかった。
　　まだふたりから十分にxれていないのだ。
　　光は胸のp玉にwびzんだ。
　　レンズを透^して、内部のハイメガhCを破菠工搿
　　腕の付け根から炎を吹き出してeらめいたロボに、第３射がuいかかった。
　　左手を翳したロボだったが、光はその腕をZき、その後ろにあった^部をも
　完全にZき、あっというgに破菠筏皮筏蓼盲俊
　　部品と炎がひとしきりまき散らされると、ロボはその訾腔婴蛲Ｖ工筏俊
　　足元にまでw散してきた部品をかわしつつ、睦美が言う。
　「や、やられちゃったよ？」
　「くっ……」
　　Y奈は唇をyみしめ、拳を震わせていた。
　　文字通り立ち往生したロボに、じわじわと~が近づく。
　　奴はいま、どんな魔的な事を考えているのだろうと、睦美は胸がくなった。
　　そして何荬胜落としたの先、足元に散らばる部品のひとつに荬付いた。
　　つまみ上げるとそれは、まだ幛虺证盲啃・丹圣隶氓驻扦った。
　　チップには、赤い文字で「Ｄ」とされている。
　　何Iかでたようなと首をAげる彼は、はたと思い出した。
　「ひ、~wさんっ！」
　　慌ててチップを突きつける。
　「このチップ、たしかミニ四lの制御チップって言ってなかったっけ？」
　「そうよ……ロボの^にも同じ物がMみzまれているわ」
　「そんなo茶な！」
　「もちろんプログラムは`うけれど」
　　Y奈のには悔しさが氦沥皮い俊
　　しかし睦美はその悔しさの何Iかに、……魔的な……笑がLれているように
　思えてならなかった。
　「でも、制御チップをやられたんじゃ……」
　「そうね……活婴铣隼搐胜い铩…理的な活婴稀…」
　「理的って……まさか……」
　「ふふ……ふふふふふ………」
　　彼がその言~の意味に荬扭いr、Y奈のにはLしきれない笑みが冥ってい
　た。そして_gな辘à稀ロボが行婴乾Fしたのだ。
　　沈aした巨人が、ぎしりと身じろぎをした。
　　いままさに~が光球でとどめをさそうとした瞬gである。
　　ロケットエンジンが爆k的な射を_始した。
　　いや、造限界を超えてR力のかかったエンジンは、まさに爆kしたのだ。
　　右足を吹きwばしたロボは、片肺w行の椁四坎杩嗖瑜曙w行Eを残し、それ
　でも物凄い荬い侨~に突膜蚬たした。
　　最初に当たった左腕……それは既に肩と上腕しか残っていなかった……が、根元
　からもぎ取られるほどの荬い馈
　　埭蜕悉菠椁欷咳~がたじろいだが、ロボはP躇しない。
　　荷重で装甲板をねじ曲げながら旋回を果たし、故障したハイメガhに破天荒な
　エネルギ`を送りzむ。
　　o理のかかった回路がききれ、ロボの上半身は炎に包まれたが、それでも
　ビ`ムはk射されてしまった。
　　それはまさにエネルギ`の雨だった。
　　pまらずに八方へとwび散るビ`ムが、~と言わず大地と言わずに降り注ぐ。
　　睦美は危ういところでyを逃れたが、生きた心地がしなかった。
　「やばいよ……~wさん、止めなきゃ！」
　「ojよ。ああなったらlにも止められないわ」
　「なんて迷惑な……」
　　俺はなんでこんな女性を好きになってしまったんだ？
　　彼は我が身の愚かさを@いた。
　　ロボがぐらりとよろめいた。
　　残った左足のエンジンが不{をきたしたのだ。
　　推力を失った片手片足のロボが、もの凄い荬い锹湎陇工搿
　　地面に激突したかに思えた瞬g、しかしロボは事に着地をQめてみせた。
　　片足だけで全重量を受け流し、おもむろに右腕を地面に突き立てる。
　　そして土中から、３トンはあろうかという石Kを引きiいてみせた。
　　狙いも付けずに放り投げられた石は、事に~に命中した。
　　Zけた石が降り注ぐ中、ロボは更に狂荬涡婴俗撙搿
　　腰をおろし、やおら自らの左足を引きiいたのだ。
　　もはやのKになったロボは、その脚をも投げつけた。
　　数度に渡る攻膜B荬虮坤筏皮い咳~に、脚は命中して炸裂した。
　　残っていたロケット燃料が燃え上がり、たまらずに~は未えをする。
　　灼幛物w散物が降り注ぐ中で、儇はついたかのにえた。
　　しかし~は沈aを良しとはしなかったのだ。
　　o理なB荬胜らも、もはや身婴のとれないロボに光球をk射する。
　　それはKにyなくぶち当たった。
　「危ないっ！」
　　叫んだのは睦美だ。
　　目の前のロボが爆kしたのである。
　　彼はY奈を庇って地面に伏せた。
　「きゃっ！」
　　下敷きになったY奈が、それだけは女性らしい声を漏らす。
　　睦美は]に柔らかいR力を感じた。
　　おそらくY奈の胸であったのだろう。
　　しかしその心地のいい感触は、すぐに消え失せた。
　　wび散った、かつてはロボであったKが、睦美の脚をRししたのだ。
　「がっ……」
　　息が止まった。
　　自らの脚がZかれ、引き裂かれるのを感じた睦美の意Rは、そこで暗\へと
　みzまれて消えた。
　「睦美くん！？」
　　}上で意Rを失った睦美に、流石にY奈が叫んだr。
　　彼女はふいに内が高速で振婴筏皮い毪瑜Δ矢幸にuわれた。
　「あ……」
　　ぼんやりとした界に、~から自分の~に照射されるい光が映っていた。
　　そして暗\が世界を征服した。


　　　　　　　　　　　　１４．このヘンが限界です

　　彼はぽつねんとL韦巳毪盲皮い俊
　　温かいに浸かって、ぼんやりと立ちNるを追っていた。
　　そのはやけにXくて、ともするとg体がないように思える不思hなだ。
　　L訾摔弦えがある。
　　どうやら自宅のL訾韦瑜Δ馈
　　何故L韦巳毪盲皮い毪韦はわからなかったが、なんとなく鲞`いな事をしてい
　るような荬してならない。かと言って、どうしようとも、L韦ら上がろうとい
　う荬馄黏なかった。
　　からりと引き酩我簸き、白い人影がL訾巳毪盲皮たrも、彼はそれを
　おかしいと感じながらも、Y局何一つとして行婴蚱黏长丹氦摔い俊
　　人影はY奈だった。
　　全裸で、何IをLすでもなく彼をつめていた。
　　白い乳房と、翳りのある股gが彼の目にwびzんでくる。
　　心の何Iかで焦りを感じながら、しかし彼は言った。
　「入る？」
　「いいえ。ここでいいわ」
　「そう」
　　Y奈は洗い訾窝欷堡俗ると、大きくI足を_いてみせた。
　「生まれるの」
　　彼は突然、それが自分の子供を指しているのだと「理解」した。
　「本当？」
　「本当よ」
　「それはそれは」
　「て」
　　Y奈の股gが、ぱっくりと_いた。
　　そこからFれたのは、xくp玉である。
　「世界征服……」
　「ハイメガビ`ム？」
　「その通りよ」
　　p玉がW光を放つ。
　　烈な光流が彼を包んだ。
　「元荬首婴坤省
　　彼は郅い俊
　　郅い啤びくりと目をました。
　　俺は簸蛞ていた。とてもいやな簸馈￥坤思い出せない。
　　睦美はぼんやりする^で、一瞬の内にそれだけを考えた。
　　そして唐突に浃荬扭い郡韦馈
　　彼は全裸だった。
　　そして浮いているのだ。
　　温かい液体の中にである。
　　それは一部の隙もなく、彼の身体を包んでいた。
　　本能的な恐怖を感じて咳きzむ睦美。
　　しかし、どうしても咳が出ない。
　　粘ついた感触が喉に生まれただけだ。
　　そして彼はした。
　　この液体は俺の肺を氦郡筏皮い耄。
　　慌てて回すその界にwびzんでくるのは、透明な液体の向こうに存在する
　象牙色の壁だけだ。^上にも、そして眼下にもその壁はAいていて、液体はそこに
　氦郡丹欷皮い俊Ｋ槽に目一杯られた水の中にいるような物である。o味o臭の
　液体は比重が重いようで、必要以上に彼の身体を押し上げようとはしない。肺の内
　部にまでそれがまっているせいもあるのだろう。
　　睦美は自分に言いかせた。
　　ここが何Iで、一体何なのかはとりあえずどうでもいい。
　　重要なのは、自分の命だ。
　　そして俺は生きている。
　　窒息もせずに生きている。
　　意Rして液体を吸ってみた。
　　苦しくはない。
　　今度は大きく……空荬蛭うよりよりは大分苦氦筏啤…深呼吸をRり返す。
　　やはり苦しくはない。
　　刺激も苦痛も感じず、液体は莨埭蚧って肺に氦沥搿
　　それでも水Rのせいで、肺はあまり膨れなかった。
　　しかし息苦しさはまるでない。
　　どうやらこの液体は酸素を含んでいて、gに柯胜瑜血中に溶けzませる性|
　があるらしい。
　　そこまで考えて、睦美は大分落ちついてきた。
　　_かに液体を吸うなど始めてのUYではあるが、同じ性|の液体が既にFgに
　存在しているのを知っていたので、必要以上に慌てなかったのである。
　　彼はふとを取りした。
　　人知を超えた椁い取⒂易悚Zけた瞬gの激痛がKる。
　　右足に目をやった。
　　彼の脚にはひとつついてはいなかった。
　　それどころか、身体中に出来た擦^も姿を消している。
　　考えられる事はひとつ。
　　液体がをKしたのだ。
　　治施O？
　　しかもあれだけの重を痕も残さずに完治させられる技g？
　　彼は振り向いた。
　　そのrまで背後にまったく彼の意Rが向かなかったのをめるのは、あまりにも
　酷というものだろう。
　　彼が]じzめられているのは、まさに水槽であった。
　　すっぽりと人gひとりが{まる大きさである。
　　六方の壁の内、一面だけが透明なガラス状の壁になっている。
　　睦美は背後にあったその「」から、外の状Bを_J出来た。
　　奇妙な部屋だった。
　　かなり冥い、人影らしい物は当たらない。
　　水槽があるのは、きっちりと四角く形作られた室内の一方の壁だ。
　　作り付けのap~用水槽宜しくそこにはめzまれている。
　　部屋は床と言わず天井といわず、全てが同じ材|で出来ているようにえた。
　　一面、バイオレットにT装されている。
　　^がくらくらする程趣味だと睦美は思った。
　　{度品らしい物はひとつも当たらなく、ただ水槽の向かいの壁の天井付近に、
　丸いモニタ`のなC器がはめzまれていて、何やら}jな硇韦入り乱れるよう
　に瞬いているのがて取れた。
　　室内には淡いブル`のライトが氦沥皮い搿￥饯欷洗裁妞去磨楗ぅ沥摔胜毪瑜Δ
　はめzまれた、照明器具のな物から放たれているようだ。
　　睦美は「」に]を押しつけて、左右の子をQってみた。
　　右方は良く分からなかったが、例の丸いモニタ`がt正しく配置されている
　所をると、恐らく自分の入っているのと同じ水槽が、こちらの壁に}数O置され
　ているのだろうと当がついた。しかし稼Pしているモニタ`はないようである。
　　左方はとを返すと、すぐ先は部屋の隅だったようで、壁面がそびえ立って
　いるのがえた。
　　その壁には扉らしい、y色の板が取り付けてある。
　　しかしそれは天井にぴたりとくっついていて、床面からはかなりの高さの位置
　に取り付けられている。通常る扉とは、取り付け位置がまるで逆になっている
　のだ。あれでは入室して来た者は、床までの１メ`トルほどをwび下りなければ
　ならないだろう。もちろん退室するrにはよじ登らなければならない。
　　扉ではないのか？　それとも重力制御がなされているのか？
　　不便そうな扉をて、睦美は首をひねった。
　　ひねりながらも薄々のことは感づいていた。
　　趣味な室内に、へんてこな扉。
　　それに@の治技g。
　　前後のから察するにここは……。
　「じゅうぼうが……」
　　彼はＵＦＯかと言ったのであるが、液体は声・蛘黏铯护毪摔厦芏趣猡工た。
　　突然彼のにoが走った。
　　Y奈の姿がない事に荬扭い郡韦馈
　　もちろん彼のいる水槽にはいないし、える限りの室内にもその姿はない。
　　彼女は捕まらなかったのか、それともeの水槽に入っているのだろうか？
　　と、くぐもった音が「」を通して彼の耳に护铯盲皮た。
　　慌てて音の正体を突き止めにかかると、それはすぐに判明した。
　　液体に歪められてはっきりしないが、子音のようなきは向かいのモニタ`
　からkせられているらしい。
　　モニタ`の硇韦婴なくなったとみるや、ズ`ムアウトしていくように消え
　去り、中央に青い丸印が灯ったのはそれと同rだった。
　　かばりと音がして、睦美は肩をはね上げた。
　　^上からしたその音にを向けると、水槽の天井に小さな孔がo数に_いてい
　るのがえた。先程まではoかったその孔に、液体が吸いzまれていくのだ。
　　彼は治がK了したのだと直Q的に悟った。
　　そして何故^上から吸い出されていくのかとまたしても首を捻る。
　　船の栓を天井に付ける愚か者もいるまいに。
　　ところが彼の思案とはY腹に、液体はg断oく孔に消えていき、@いた事には
　脚の方から「水面」が上Nしてくるではないか。
　　不可思hなF象に捕らわれた彼だが、水面が腰のxりにまで「上N」するに
　至って、ようやくある事に荬付いた。
　　彼は水中に逆さまになって浮いていたのである。
　　まったく平衡感が失われていた身体に、液体が失せるにBれて天地の感が
　Kってきた。
　　慌てて本来あるべき姿荬肆ちる。
　　そして失せつつある液体を、胸一杯に吸いzんだ。
　　水中から空中にったrの事を考えての事だ。
　　^が液体からiけ出た。
　　水面が首まで下がったr、睦美はためzんでいた液体を思い切り吐き出しにか
　かった。それは心地のいい感触ではなかったが、それでも液体は荬ち激肺から
　押し出されて、容量をpじていく。
　　最後の最後まで肺を押しつぶしてから、彼はそっと空荬蛭ってみた。
　　まだ肺に多少液体が残っている。
　　若干のいがらっぽさにuわれて、意R的に激しく咳きzんでみる。
　　Sに膨、ЭsをRり返す肺のR力で、液体は千々に吹きwばされた。
　　思ったよりは苦しくない。
　　O力刺激を与えないように造られた液体だったのであろう。
　　彼がすっかり本来の呼吸方に立ちった、水槽の液体は全て消え失せていた。
　　いまは足元にある穴が、gるように]じて消えた。
　　彼の身体には~ひとつついてはいない。
　　の毛すら完全に乾いていた。
　　まるで液体に浸かっていたのが嘘のような有りである。
　　しかし彼はそんな事は荬摔筏皮い胜った。
　　何者かが彼のをKそうとしたのなら、治がKわったいま、その何者かがFれ
　る公算がOめて高い。そう考えていたのだ。
　　彼はじっと……Tれた位置にった……扉をつめていた。
　　水槽から独力でiけ出る事は不可能だった。
　　どうあれ、何者かがFれなければ彼はここに]じzめられたままである。
　　}はその何者かが友好的であるか否かであった。
　　わざわざを治してくれたのだからと思う莩证沥取あれだけ派手に椁盲
　後だからという莩证沥彼の中で椁い蜷_始した、ふいにL者はやってきた。
　　扉は_かなかった。
　　そこからいきなり^が生えてきたのだ。
　　やっぱり……。
　　彼はQ念した。
　　^にAいて、小さな身体が扉をすりiけて後にAいてきた。
　「ども……」
　　睦美はにこりと笑って手なんぞを振ってみた。
　　しかし「彼」はo表情だ。
　　睦美にはその「彼」があの「彼」なのかの判eはつかなかったが、た目は
　そっくり同じ、リトルグレイであった。
　　モニタ`に步み寄った「彼」が、Lい手指で何かを操作した。
　　すると水槽の「」が、音もなく上方へ_いていった。
　　室内の空荬流れzみ、睦美の身体を覆う。
　　菸陇悉よそ２５度前後とかなり温かく、湿度も高めのようだ。
　　それには\色火aのような訾い混じっている。
　　「彼」はじっと睦美をつめていた。
　　どうした物かと考えた彼だが、思い切って一步を踏み出した。
　「えっと……初めまして……かな？」
　　g近まで恐る恐る近寄った睦美に、「彼」はすいっと扉を指し示した。
　「出てけって事？」
　　返事はない。
　　が、「彼」は睦美を置いて、ひとりで扉に向かってしまった。
　　まるで水面に潜るように扉に消えた背中を送って、睦美は腕をMんだ。
　「どうしろってのかな？」
　　彼はちらりと室内を渡した。
　　やはりいくつもの水槽が一方の壁にKんでいるが、どれも空である。
　　扉らしい物は、「彼」が出入りした物しか存在していない。
　　彼は服を探してみたが、それらもここには存在していなかった。
　　再びを扉に返したr。
　　にゅっと^が生えてきた。
　　目と目が合った瞬g、「彼」がいをしゃくってまた消えた。
　　睦美は^をいて、「扉」に向かった。
　　前で立ち止まって、どんと足踏みをしてみる。
　　どうも自鹰丧ではないらしい。
　　すぐ|に、小さなボックスのような物が取り付けられていたが、どう操作して
　よいものやらまったく不明であった。
　　しに手で触れてみたが、浠は何もない。
　　_く菖浃韦胜れ椁恕⒛烂坤悉蓼蓼瑜阮^からwびzんだ。
　　n膜蛴柘毪筏皮い勘摔坤、それはやって来なかった。
　　ゴムの幕を潜るような感触がしたかと思うと、もう扉をiけ出ていた。
　　そこは左右に真っ直ぐにAく、い通路になっていた。
　　壁や床の材|はわからないが、室内と同じ物らしい。
　　ただこちらは、一面v色にT装されているのが室内とは`っている。
　　一度扉を振り返って、エアカ`テンみたいなものなのかと{得した彼は、左右に
　目を走らせて「彼」の姿を求めた。
　　すぐにつかった。
　　右方の５メ`トル程先で、じっと睦美をつめている。
　「やっぱりついて来いって事だよなあ……」
　　よたよたと幼工韦瑜Δ瞬饯始めた「彼」を追って、睦美は步をMめた。
　　「彼」の步き方は殛Lrに比べると、gに足元がおぼつかないようだ。
　　或いは特殊な能力によって移映隼搐毪韦もしれない。
　　骨格の存在を感じさせない滑らかな背中を眺めながら、睦美は全裸でいる事の羞
　uについて考えを巡らせていた。だがgもなく、Y局のところ荬摔筏皮馐朔饯な
　いと、思考を停止させるに至った。「彼」が荬摔筏胜い韦扦れば、制されたこ
　ちらが荬摔工毪长趣猡胜ぁ￥饯欷恕きっと「彼」にしてみたら、自分の身体はな
　んと野蛮にえるであろうに`いないのだ。己がの「裸」をたからといって、
　どれだけの羞uを感じると言うのだろう。所、「N族g」に「邸工仙まれな
　いのだ。
　　睦美はひとり苦笑を漏らして步きAけた。
　　と、その内に、奇妙な事に荬付いた。
　　通路は、よくよくQ察をすると真っ直ぐではないのだ。
　　微妙に捩じれている。
　　前方も後方も、角度を浃à胜らAいているようにえた。
　　スパンの大きな螺旋A段を、そのまま横倒しにした恰好だろうか。
　　丁度彝菠文趣hりながら步いている感だ。
　　通常であればそれは不可能である。
　　彝菠紊喜郡悉ろか、横面とて直立して步くのはo理な相だ。
　　可能にするとすれば、彝菠蚝幛嘶剀させ、h心力によって疑似重力を造り出す
　か、人工重力を造り出すしかないだろう。彝菠瓮趣恕⒏哔|量の物体が存在して
　いるという可能性もあるが、それはまず考]に入れる必要はoいと思える。
　　睦美はといえば、人工重力という考えにAいていた。
　　何故ならば、どうも重力のかかり方が一定ではないように感じたからだ。
　　ある地点では真下にずっしりと感じられた体重が、通路をMむにつれて右趣
　かり、更にMむと^上に感じられ、体重がpったような感にるのである。そし
　て更にMむと体重は左趣艘婴筏啤また真下にってくる。
　　きっと一番自然に体重を感じられる方向が本来の「下」なのだろう。
　　彼はそうY付けた。
　　なぜ人工重力を使ってまでこのな「螺旋」通路を使用するのかとも思ったが、
　恐らくは空gを有郡耸工Δ郡幛诉`いないと考えた。ひょっとしたらここは宇宙な
　のではないかと不安にもなったが、「下」と感じる方向がある以上、すくなくとも
　大内だろうと当をつけた。l星道に\っていれば、必然的に重力は限りな
　くゼロに近づくはずである。わざわざ大外に出て、l星道にも\らずに重力
　に逆らいAけるのは、凡そUg的とは言えない。１Ｇの加速度を保ちAけてw行し
　ているという考えもあるが、そこまで考えていたらきりがない。
　　行MはLくAいた。
　　そのgに睦美は周欷斡Q察をAけていた。
　　通路にははなかったが、定期的にいくつかの「扉」が存在していた。
　　通路恧淇窗澶晤はみられない。
　　すれ`う人影もなかった。
　　どこまでもかわりばえのしない景Qである。
　　浠と言えば、通路に施されたT装が浃铯毪らいだ。
　　始めにグリ`ンだった色はイエロ`になり、パ`プルになった。
　　船内の区画分けを示す色なのだろう。
　　睦美は步いた距xから大体の大きさの当をつけ、やはりここは「~」の内部
　に`いないと_信するようになっていった。人工重力にバラつきがあるのは、ロボ
　の攻膜摔瑜毳昆岍`ジから来ているのかもしれない。
　「ねぇ、自油路とかないの？」
　　ついそう言ってしまう程に步かされた睦美は、前方の「彼」にZりかけたが、
　やはり「彼」はo言をき通していた。
　「Wれてるねぇ……」
　　睦美は小声で郅い俊
　　その郅がこえたUでもないだろうが、わき目も振らずにa々と步いていた
　「彼」が、ふいに立ち止まったのはそのrだ。
　　そこには「扉」が一枚、ぽつんと壁にりついていた。
　　どうやら目的地らしいと感じ取った睦美だが、ふいにいやな予感にuわれた。
　　まずその「扉」の色である。
　　他の扉は通路の色に左右されずに、どれも一にy色をしていた。
　　しかし目の前にある「扉」は、刺々しいオレンジ色に染め上げられている。
　　しかも他の「扉」に比べると、一回り以上も大きな物である。
　　更に扉の周欷瓮路の色も、他とは`っていた。
　　なんと\色である。
　　通路の色は、いままでに数度のバリエ`ションの浠をせていたが、どれも
　数百メ`トルは同じ色でy一されていた。しかし「扉」の前の通路は、Hか数
　メ`トルでその色彩を浠させているのだ。
　　睦美が步いて来た通路……エメラルド……と、「扉」の向こうの通路……シャイ
　ンレッド……のgに、ぽっかりと挟まれた\色の通路は、まるで自らが欷Α胳椤
　には、他とは`う秘密があるのだぞと、o言の警告をkしているようである。
　「ね、ここに入るの？　どうしても？」
　　荬芜Mまない声で言った睦美に、「彼」のがじっと注がれた。
　「わかった。わかりましたよ……」
　　俎上の。
　　睦美は半ばBめて言うと、オレンジの「扉」に^を突入させた。


　　　　　　　　　１５．こういうアプロ`チか、Y局

　「睦美くん！？」
　　扉をiけた彼を迎えたのは、かしい声であった。
　　やはり彼女も捕らえられていたかとを回した睦美は、声の主が十字架のよう
　な金色の柱に囚われているのをて@いた。まさにそれは磔の恧馈I腕は|に
　延ばされ、手首をyの金属が戒めている。脚は多少_いているが、やはり腕と同
　じ\命に逢っていた。
　「~wさん！」
　　思わずlけ寄ろうとした彼に、
　「あ、あなた……なんて恰好をしてるのよ！」
　「え……？」
　「こっちに来ないで！」
　「ああっと……」
　　彼は自分が全裸である事をやっと思い出した。
　　慌てて股gをLして一言。
　「ごめん」
　「………」
　　Y奈は]を染めて、あらぬ方向を睨んでいた。
　　~にられたなとuじながらも、女性的なB度を取ったY奈に感心してしま
　う睦美は、咳Bいをひとつして、荬蛉・曛堡筏皮ら周欷蛞渡した。
　　流石に室内は「扉」や「通路」がが示すように、他の部屋とは一を画してい
　た。彼がた部屋と言えば「治室」しかなかったのだが、それでもこの部屋の
　さは十分にJR出来る。
　　室内には得体の知れない硇韦描き出されるモニタ`や、明绀蚶Rり返す
　メ`タ`やランプ、それに数々のスイッチが付属したC器が、所狭しとKべられて
　いるのだ。まるでgY室か、手g室のような印象がある。
　　睦美ははたと考えた。
　　得体が知れないとはいえ、「gY室」という印象を感じられたのは、その技gが
　人のそれと似ているからなのであろう。だとするとY奈の言う、宇宙人は人の
　造り上げた人造生物だというhも、あながち当外れとは言えないのではないか。
　　いや、まてよと彼はもう一度考えた。
　　科学は宇宙の~の法tにtっている。それを使う者の思考は、似ていて当然
　である。これもY奈の言~ではなかっただろうか？　だとすると俺はどちらの言~
　を信じたらいいのだ？
　「うわっ！？」
　　彼の思考は、そこで中断の止むなきに追いzまれた。
　　背後から何者かに肩を掴まれたのだ。
　　そいつがいつからそこに居たのかはわからない。
　　恐らくはずっと居たのだろうが、睦美はまったく荬扭い皮い胜った。
　　そいつの容姿は一昔前のＳＦコミックに描かれるような、宇宙服を着た人gに
　そっくりだった。ただし宇宙服の中身は、身Lが２メ`トルをに超す人gでな
　ければならないが。
　「この、放せ！」
　　睦美はぎりぎりとめつける激痛にもがいたが、「巨人」は容赦しなかった。
　　X々と彼を持ち上げると、ぎくしゃくと步をMめる。
　　睦美は\ばれながら、室内にもうひとり、同じ「巨人」が肖螭扦い毪韦虼_J
　した。そいつは直立したまま、ぴくりとも婴ない。そういえば巨人タイプの宇
　宙人の目睦があったっけと、今更ながらに思ったりしてみる。
　　「巨人」は睦美を、Y奈の磔られている向かいにある、まったく同じ柱に彼を
　固定した。
　「畜生……なんのつもりだ！？」
　　睦美は手足に力をzめたが、金属の戒めは解けそうにもoかった。
　　叫ぶ彼をoして、「巨人」はまたぎくしゃくと下がっていく。
　「まったく……」
　　正面のY奈がそうため息をついて、睦美は面目oい思いで一杯になってしまう。
　　それでもQうようにいい皮撙搿
　「いったい俺たちをどうするつもりなんだろう？」
　「知らないわよ」
　「なんか秘密兵器とかないの？」
　「あなたねぇ……」
　　Y奈は思わず睦美にを向けてしまい、慌ててを逸らせた。
　「そ、そもそもあなたが私の言う通りに行婴筏皮い欷小こんな事にはならな
　かったのよ！？　この私がこんな屈辱的な………」
　「はあ……」
　「不氦扦猡るの！？」
　「いえ、eに……」
　　睦美は鲞`いながら、内心面白がっていた。を赤くしながら、しかもこちら
　をようともせずに文句を言われても、どうやらそれは滑稽なだけである。そして
　自分を意RしているY奈に、ついぞ彼女がせた事のない郅椁筏丹蚋肖溉・盲
　いた。
　「ふ、ふん……」
　　Y奈が鼻をならした。
　　睦美は「人」の菖浃蚋肖袱啤⒉蛔杂嗓适驻蜓菠椁护俊
　　丁度「扉」から、「彼」がふたり室内に入ってくる所であった。
　　ふたりは事なまでにシンクロした姿Bをしている。
　　どことなく不菸钉丹蚱わせ、「彼ら」は睦美の元にやってきた。
　　じっとつめるに、
　「何か用かい？」
　　と、うそぶく彼。
　　本当はいよいよ来るべきときが来たかとQ念しそうになっていたのだが。
　　キャトルミュ`ティレ`ションと呼ばれる、家畜の常⒙兢Yをかすめる。
　「人体gY？　改造？　好きにしなよ。なにせこっちはなれっこなんだから」
　「どういう意味？」
　　Y奈が萆ばんだが、睦美はD着しない。
　　事ここに至って、ようやく彼はY奈をネタにして冗を言えたのである。
　　そしてこれが最初で最後かもしれない。
　　しかし「彼ら」は、何をするでもなく、ただ睦美をつめAけていた。
　「ねぇ~wさん……言~、分からないの？」
　「わかるUないわ」
　「あ、そ」
　　睦美は天井を仰いで、思い切った行婴顺訾俊
　　Hかに自由になる指先、その中指を突き立てたのだ。
　　ざわりと「彼ら」が婴い俊
　「やっぱり。これだけは通じるみたいだね……」
　　と、奥に下がっていた「巨人」が、小さな四角いボックスを手にして近づいて
　きた。それを受け取った「彼」が、ボックスからリ`ドのような物を引きiい
　て、おもむろに睦美の脚に突き刺す。
　「いつっ！」
　「睦美くん……」
　　苦痛にをしかめた睦美だが、e段死ぬほどの痛みというUではない。
　　ただ、それが何を意味するのかが分からなく、不菸钉扦悉った。
　「まさか、毒なんか入れてないだろうな？」
　　リ`ドが_gに睦美の肉体に食いzんだのを_Jして、「彼ら」が下がった。
　　Y奈と睦美はを合わせる。
　　これから何が起こるのか？
　　双方共にそう思っていた。
　「あ、あれ？」
　　睦美は脚に刺激を感じてをしかめた。
　「大丈夫？」
　　Y奈が言ったが、睦美は奇妙な感にuわれて辘à椁欷胜った。
　「な、なんだこれ……あ、ちょっとこれって……おいおい！」
　　ただならない子に心配そうなをしたY奈の目に、浃wびzんできた。
　　睦美の男性器が、むくむくと^をもたげ始めたのだ。
　「なっ……」
　　彼女は~句して、始めて目の当たりにしたF象に目をZわれた。
　「あ、あなたこんなrに……」
　　ようやく言った彼女だが、@色のはじっと一点に吸い付けられたままだ。
　「い、いや、俺の意思じゃないんだよ！　あ、あのC械が……！」
　　あのC械が肉体をコントロ`ルしている。
　　睦美にはそうとしか考えられなかった。
　　よりにもよって好きな女性の前で、訾廑亭à氦诵云鳏虿起させてしまうとは！
　　彼は必死になって堪えようとしたが、到底iのC械の力には抗えなかった。
　　このrの彼は、eに性的なd^をえるような考えを持っていたUではない。
　　ただ突然、脚から送りzまれたむず痒いような刺激が、直接性器を刺激して、彼
　の意思とはovSにそのような状Bに追いzんでしまったのだ。
　「ひ、~wさん……出来ればないでほしいんだけど……」
　「み、てないわよ！　始めからっ！」
　　いまや彼の性器は完全に勃起状Bにあった。
　　Y奈は否定していたが、ちらちらとそこにが注がれるのを、睦美は感じ
　取っていた。
　「あ……ちっくしょう！」
　　突然悲Qを上げた睦美に、Y奈の]がひきつった。
　「ど、どうしたの？」
　「くそっ……やめ……これ以上………」
　　睦美は性器をuう快感に身えした。
　　何をされているUでもないのに、そこに烈な快感が走るのだ。
　「うっ……くそっ……」
　　朱に染まる彼のに、Y奈にも何が起こっているのかが理解出来た。
　　ぴくぴくと跳ねる性器にも、はっきりとそれがFれている。
　　それでも睦美は耐えた。
　　まさかそんな事だけは……と、必死になって耐えた。
　　だがそれもrgの}であった。
　　限界は唐突にLれた。
　「あ……だ、だめだっ……！」
　　一声呻いた瞬g、彼は激しく射精した。
　「きゃ……」
　　激しくwび出た白い液体に@いて声を上げたY奈の]が、更に朱く染まる。
　　彼女は激しく波うつ蛹陇蛞证à瑜Δ趣筏郡、不可能であった。
　　どうしても反り返った性器が、Z喜に震えるにd^を呼び起こされてしまう。
　「ううっ……」
　　睦美はまた精液をwび散らせた。
　　もうこうなっては、彼に理性はない。
　　全身をlけめぐる快感に、Y奈の目の前で射精をしているという甘美な想い
　だけしか^にはoかった。男の性である。
　　wび散った精液は、Y奈の磔られている柱の根元にまで到_した。
　　ぷん、と訾Δ饯涡訾恕⒔Y奈の股gが疼いた。
　　だからと言って、彼女はgには屈伏しなかった。
　　R鹿R鹿しい……何故かそんな事をo理に考えてみる。
　　だがそれがまた彼女の羞u心を煽る。
　　g`いなく自分がd^している事を、反抗的な思考が知らしめてくるのだ。
　　一方の睦美は、Y奈にd^を吸い取られたかのように、急速に醒めつつあった。
　　放出をKえ、太古からAく「牡」のにtって冷静さを取りしていた。
　　ちらりとたY奈は、俯いてaっている。
　　睦美は情けなくなった。
　　不可抗力とはいえ、彼女に自分のhBをせてしまった。
　　しかも出所は知らないが、科学のKともいえる室内で、最も原始的で俗物的で
　gな肉体的F象を、己は露呈してしまったのである。なんと屈辱的である事か。
　　彼の第一声は、その屈辱を最もく感じる相手に向けられた。
　「この野郎！　おまえらいったい何やってんだ！？」
　　返ってくるのは冷たいだ。
　　彼は拳を握りしめた。
　　まったく本心がり知れない。
　　事が始まったrに、彼はちらりと思った物である。
　　やつらは自分の精液を袢・工毪膜猡辘馈
　　恐らくはz蛔娱vSの{恕gYに使うつもりなのだと。
　　しかし彼の放出したgY材料は、ただ床にPかれているだけである。
　　袢・巍袱怠工巫证狻ojに散った液体には向けられていない。
　　それでは何の椁摔んな真似をさせたのか？
　「なんとか言えってんだよ！」
　　睦美はQして人前で、特にY奈の前ではせた事のない激しい口{で叫ぶ。
　　Y奈ははっとした。
　　怒りに氦沥肽烂坤巫恕そして先程のF象、更にいまでも膨したままの男性器
　の威容に、彼がg`いなく「男」である事を始めてJRしたのである。
　　男女の性差などvSはない。vSがあるのは能力であると信じていた、そして
　それを具F化していた彼女だが、荒ぶる「男」を目の当たりにしてしまうと、その
　激しい力の奔流に、h明のつかない畏れを感じてしまうのを禁じえなかった。
　　だが彼女はそれをもBとして否定した。
　　位性を取りさなくては……自分のプライドを……。
　「む、睦美くん！」
　「……え？」
　　彼女が安心した事には、自分に向けられる彼のB度はいままでと同じであった。
　　しかしその眼差しに、かえってeをTわれてしまう。
　「あの……だ、大丈夫……？」
　　Y局そんな事を言ってしまった。
　「まあ、大丈夫と言えば大丈夫だけど……その……ねぇ？」
　　睦美はふとを落として、情けなく笑った。
　　C械の影なのか、未だ肉体の一部はd^醒めやらずなのである。
　「そ、そう……」
　「うん……」
　　ふたりの沈aはLくはAかなかった。
　　ふいに「彼」が近寄ったかと思うと、睦美の脚からリ`ドをiき、今度はY奈
　の足元に步み寄ったのだ。
　　Y奈の]が引きつった。
　「わ、私に触れてごらんなさい……生かしておかないわよ……」
　　睦美はごくりと喉をQらしてしまった。
　　何が起こるのかはわかっている。
　　だがこんなrに俺はどうすればいい？
　　Y奈のスカ`トに「彼」の指が欷った。
　　もがきながら叫ぶ。
　「やめ……やめなさいっ！」
　　しかしスカ`トは预椁欷俊
　　そして白い脚に、リ`ドがもぐりzむ。
　「くっ……」
　　彼女の歪んだ眉根が、次の瞬gにけた。
　「ひ、~wさん……」
　　Y奈はぞくぞくとする快感に忍び寄られ、股gが濡れるのを感じた。
　　羞uに妞溢れそうになったが、プライドがそれをせき止める。
　「……ふ………ん……」
　　それは彼女の精神力の成せる技か、Y奈は漏れそうになる声を堪え、どうしよう
　もない吐息だけを、微かにかせるだけに止まった。
　　痛い程に睦美のを感じて、彼女はを伏せる。
　　だがやはり、睦美がそうであったように彼女にも限界はやってきた。
　　信じられないほどの荬い恰⒁荬Nりめる。
　「あっ……いやあっ……ないでぇっ！」
　　始めてく「╊」の声に、睦美はその瞬gを悟った。
　「あはあっ……」
　　Y奈の身体にdが走り、脚は出来うるかぎりの欷窍沥蓼盲俊
　　そしてそれが十秒ほどAき、
　「はぁ……」
　　がくりと力がiけた。
　　睦美の股gがズキズキと}打っているのは、もはやC械の力ではない。
　　かと言って彼の任でもないだろう。
　　目の前で果てた……始めてる……女性に、反辘工毪胜妊预Δ韦o理なのだ。
　　彼の^は、uじらって果てていったY奈に、心からの同情を感じていた。
　「~wさん……？」
　「………」
　　Y奈は俯いて脱力したまま、何も辘à胜ぁ
　「こら、おまえらアレか？　ただのヘンタイなのかっ！？」
　　と、ふたりの内の一方の「彼」が、ゆっくりと睦美に向き直った。
　　そして。
　「……てめえっ！」
　　一瞬の後に怒声がまき起こった。
　　Lい手、そして更にLい指。「彼」は中指らしき指を一本、びしりと睦美に
　突き立ててせたのだ。
　　静Qしていた残った方の「彼」がY奈に步み寄ったのはそのrだ。
　　仲gと同じように「中指」を突き立てると、そっと彼女の胸元に突きつけた。
　「こら、おまえっ！」
　「う……」
　　Y奈が身じろぎをした。
　　o造作に引き下ろされた「中指」の後には、すっぱりと切り_かれた彼女の制服
　が残っていた。
　「な、なにを……」
　　悲Qを上げかけた彼女の身体から、制服がはぎ取られる。
　　真っ白い上半身が露になって、Y奈は怒りと羞uに震えた。
　「~wさん……」
　「あ、あっちを向いていなさいっ！」
　　睦美はその言~に兢盲郡、薄いピンク色をした彼女の下着が目にきついてし
　まい、どぎまぎするのを堪えられなかった。
　　ピンクの下着？　あの彼女が？
　　思うgもなく、またしてもY奈が叫んだ。
　　何事かとを返した睦美は、スカ`トまではぎ取られた彼女の姿をた。
　　身体中に力をzめて、なんとか下着をLそうとするY奈だが、それはo理な相
　である。
　「あ……」
　　言~をまらせて、どう声をかけたらいいものかと思案する睦美。
　「ないでって言ってるでしょ！？」
　「いや、しかし………」
　　可郅椁筏ぅ芝楗弗悌`と同色のショ`ツに、彼の目は吸い付けられた。
　「し、しかしも何もないわよっ！」
　「いや、可郅い琛うん……」
　「そんな事はlもいい皮胜い铮　・、えていなさいよ！？」
　「うん……」
　　何を言っているのか、彼はよくわかっていなかった。
　　ぼんやりと、意外とY奈の胸はボリュ`ムがあるな……と思っていた。
　　_かにそれは、普段の彼女からは想像にyしい姿である。
　　睦美の思ったように、Nかなバストは彼女の微な婴に反辘筏eれていた。
　　元々着lせするタイプらしい。
　　こ￥胜椁钉胱rで、かくもくだらない会を交わすふたりの思考は、或いは
　iのC械によるd^の波が、完全には退ききっていない椁摔瑜胛铯もしれない。
　　睦美は下着姿のY奈に、ふと不自然な印象を受けた。
　　いったい何がと^を回させる。
　　そこで荬扭い俊
　　白い手首にかれた腕rである。
　　何かいまの彼女にC械的な物体が付属しているのが、妙にそぐわない。
　　俺の私物は全てZわれているのに、何故彼女のrだけ………。
　　何Iかでモ`タ`がるような微かな音と振婴k生した。
　「な、なんだよ今度は？」
　　それは睦美の固定されている柱からk生していた。
　　がくりと婴い俊
　　柱は横倒しになり、根元の部分が左右にeれ始める。
　「こ、これはなんの椁沃なんだよっ！？」
　　仰向けにされた彼が叫んだのもo理はない。
　　柱は直立した「十」から、横倒しの「大」に形を浃à郡韦馈
　　当然柱に固定されている彼の身体もそれにっている。
　　しかも彼の肉体は、一部が「非常B荨工蛉・盲皮い毪韦馈
　　これでは「太」だと、睦美はR鹿な事を考えてしまった。
　　目の前の光景に然とした表情を浮かべていたY奈に、eの「彼」が忍び寄って
　いた。
　「あっ！？」
　　彼女が荬扭いrには、腰のxりに何かが注入されていた後であった。
　　一瞬の疼痛が走る。
　　途端に意Rが混幛蚴激幛俊
　　桃色の霞が目の前を覆って、身体中を荬坤毪丹席する。
　「な……に……」
　　うつろな瞳に映ったのは、「彼」の手にある小さな器具だった。
　　彼女の薄れ行く意Rは、それがo痛注射器だという判断を下した。
　　まさか一日の内に二度も意Rを失わされるなんて……。
　　最後にそれだけを考えた。


　　　　　　　　　　　　１６．「本来」のヤマ觯

　　睦美からはその子はえなかったが、またモ`タ`のる音がこえてきたの
　で、何かの婴があった事だけは理解できた。
　　彼の界の外では、Y奈を固定している柱がゆっくりと沈み始め、彼女の脚が床
　面に接地したところで婴を止めていた。
　　金属音が小さく、Aけざまに四度Wいた。
　　yの手枷、そして足枷が白い身体を_放したのだ。
　　意RのないY奈ではあったが、それは`っていたのかもしれない。
　　彼女はふらりとeれながらも、しっかりと直立を保ってみせた。
　　ゆっくりと上がったそのには、なにかしらいつものそれとは`う表情が
　浮かんでいる。
　　固く引きYばれていた口Sはけ、]は朱に染まり、瞳には霞がかかっていた。
　　端正な面に、たっぷりと蜜がまぶされているような印象がある。
　　步き始めた。
　　柔らかい足音が近づいてくるのをいて、睦美はo理にを上げた。
　「~wさん？」
　　Y奈はo言で彼の|に到_すると、ゆらりと腰を下ろしてそのをきzんだ。
　「ちょっと……どうしたの？」
　　g近にある瞳に、睦美がただならない菖浃蚋肖溉・毪韦虾gな事であった。
　「ふふ……」
　　Y奈は口Sに笑みを浮かべ、
　「睦美くん……あなた、したいでしょう？」
　　ゆっくりと言った。
　　彼の心が跳ねた。
　「な、何言ってんの？」
　「わかっているくせに」
　　その通りだった。
　「……何かされたの？」
　　到底それがY奈の意思とは思えなかった彼は、そうい亭俊
　　彼女は何かをされたに`いない。
　　意Rを操られているのか、さもなくば「催淫」のを使用されたのだろう。
　　しかし、それにしてもおかしい。
　　彼女は少なからず自分の意思を持っているようだし、いくらaを使われたとて、
　ここまで自我が浠する事はそうそうあり得る物ではない。ひょとしたら、これは
　ただの「制」ではないのかもしれない。本来彼女が持っていた、人gとして、そ
　して女としての部分を前面に引き出されたに^ぎないのかも……。
　　自自答のル`チンに囚われていた睦美に、Y奈がFやかに言った。
　「されるのは、あなたの方よ」
　　ぴちゃりと水音をかせて、@色の舌が唇を割ってFれた。
　　たっぷりと唾液を\せた柔肉が、睦美の]をなめ始める。
　「ちょ、ちょっと！」
　　ぞくりとする淫触に震えながらも、睦美は理性を保とうと必死になる。
　　が、その快感は堪えようもない程に烈であった。
　　腰の内部のR力がす。
　「きもち、いいでしょう？」
　　ごくりと唾をんだY奈が、彼の目をじっとつめる。
　「はは……」
　　睦美は否定出来ずに、乾いた笑いを浮かべた。
　「もっとよくしてあげるわ……」
　「おいおい……」
　　言いKわらない内に、彼の唇はY奈のそれに塞がれた。
　「む……ん……」
　　呻いたのはY奈だ。
　　そっと唇を@わせたかと思うと、次にはく擦り付ける。
　　そして睦美の口中をなめ回し、h]なしに唾液を流しzむ。
　　たっぷりと溜まったそれを、彼はそっと蚕陇筏俊
　　そうしなければ溢れてしまう。
　　まさかこんな形で彼女とのキスを交わす事になるとは……。
　　一瞬思ったが、甘く饷埭式Y奈の味に、すぐに思考はF散して失せた。
　　唾液の糸をひいて唇がxれると、Y奈はちらりと彼の股gに目をやった。
　「もう出したくなった？」
　「まあ、いろいろと……」
　「ひとつしかないくせに」
　「はは……」
　「いいわ。私が出してあげるわよ」
　「いや、それはちょっと……」
　「我慢しなくていいのよ」
　　Y奈はそっと移婴筏啤⒈摔谓扭伍gに座をえた。
　「たっぷり溜まってるんでしょう？」
　「そんな露骨に……」
　「仕方がないわよ……いまがいちばん造精能力の活kなr期だもの」
　　やはり思考パタ`ンそのものはY奈のそれだ。
　　彼はそんな事を思った。
　「だいたいおかしいのよ。子造りには最もmしたr期なのに、それをo理に抑える
　なんて。Y婚して子供を造るのは、殆どの男性が三十前後だものね。そんなのは生
　物学的に不m当よ。人gはモラルという愚を自ら造り上げて、高等生物になった
　なeを味わい、自己鹤悚筏皮い毪诉^ぎないわ。私はそんな物はJめない……」
　　白い指がりにjんだ。
　「うっ……」
　　烈なくすぐったさを感じて、睦美の腰が跳ねる。
　　相当敏感になっているらしい。
　「ふふ……そんなに出したいのね……かわいそうに……」
　　柔らかく上下に婴始める指。
　　どこかぎこちないのは、彼女が始めて行う\婴坤らだろうか。
　「…………」
　　睦美は耐えた。
　　それは思ってもみない「幸\」な状rともいえた。なにせ憧れの女性が自分の
　快感を高めようと、普段はることも、もちろん接触するはずもない部位を擦り
　上げてくれているのだ。しかしF状rは常すぎる。それこそ海の物とも山の物
　ともつかない「彼ら」がつめる前で性との肉体的接触を行うというのは、酷
　くプライドをつけられてしまう。そんな事は……。
　「ううっ……」
　　つい呻いてしまった。
　　急激にそのrが迫っている。
　　括s筋をめて耐えたが、透明な液体がBむのは止められなかった。
　　それはY奈の指にまとわりつき、粘液|な音をk生させる。
　「濡れてきたわ……そんなに莩证沥いい危俊
　　音のピッチが早くなる。
　　Y奈はSしそうに擦りAけた。
　「ほら、出しなさい。きもちいいわよ？」
　「あうっ！」
　　彼女が言いKわらない内に、睦美は快感のR力に屈した。
　　dして、びゅるびゅると白幛筏恳禾澶出させる。
　　Y奈はそれでも擦りAけた。
　　吹き上がる生命の源に、うっとりとしたをjみつかせていた。
　「たくさん出るわ……ほら、もっとよ、もっと出しなさい」
　　睦美は更に出させた。
　　ちかちかとする目の前で、天井からいア`ムでぶら下がった小さなC器が、
　じっとふたりの子をQっているのをつめながら、あれは一体何だろうと考え
　た。
　　最後の出がKわった。
　「すっきりしたでしょう？」
　　睦美は声も出なかった。
　　それをてにやりとしたY奈は、彼の腹にそっと唇を寄せた。
　　そこには彼自身の液体が、べっとりと付着している。
　　ずるりと音を立てて、粘液を吸い取る。
　　残った分は、舌で丹念に舐め取った。
　　腹上の快感に、睦美は果てた直後だというのに性器をぴくつかせる。
　　ごくりと白い喉を}婴丹护啤
　「生臭いわね……」
　　そうとは思えない口{で言ったY奈は、ためらいもなくまだ直立したままの彼
　を口に含んでしまった。
　「あ、ちょっと……！」
　　睦美は天を仰ぎ、
　「直後ってのはキツイんだけど……いやいや！」
　　慌てて首を振って、Q然と言った。
　「~wさん、何されたかはしらないけどね、こんな奴らにけるのかい？」
　　股gからつめ返すは、とろりとしていた。
　　それでもどこか猫の目を思わせるさがあるのは、Y奈がY奈たる所以だろう。
　「こんなの、あんまり俺の趣味じゃ……う……」
　　ねろりと舌が婴い郡韦恰⒈摔舷をまらせた。
　　きゅっと唾液を吸いzみながら口をxして、そんな彼に、
　「こんなに勃たせておいて、よく言うわね」
　　と、Y奈は笑った。
　「それは生理F象だからさ。俺の意思とはovSなの」
　「それなら生理F象に兢い胜丹ぁ
　「一昀硇预盲匹猊韦獬证梁悉铯护皮毪螭扦汀
　「いいわ。我慢出来るのならしてごらんなさい」
　　彼は温かくぬるついた口内粘膜に再び包まれた。
　「理性じゃ抑えられないのが生理F象なんだけど………あ、なるほどね……」
　　ぽんと手を叩きかねない睦美は、ひとり{得したようだ。
　　Y奈はそれを届けて、舌を蠢かせ始めた。
　　口内一杯に含まれた彼に、jみ尽かせ、擦り上げる。
　　nで刺激を与え、]の肉で包みzんだ。
　　喉の粘膜も使った。
　　ゆっくりと上下させた^を、更に早く、そして狂ったようにはね上げた。
　　幛こ踏胃写イ蛭钉铯い胜ら、睦美はその子を眺めていた。
　　Y奈の唇からは、だらしなく唾液が溢れAける。
　　それは彼自身にTりたくられ、彼女の]にも染みついた。
　　すぼすぼとAらしい音が空荬蛘婴丹护搿
　　滑稽とさえいえるY奈の行婴悉筏し、彼のd^を赤幛丹护虢Y果となった。
　　むず痒いKが、根元をR迫する。
　「くっ……」
　　呻いたが、その瞬gはLれなかった。
　　最後を察したY奈が、素早く彼を吐き出したからだ。
　「ああ……」
　　睦美は@息した。
　　中途半端な状Bで放り出されたりが、抗hのdをRり返す。
　「私の伽沥汀
　「そう……かな……」
　「いってしまいたいでしょう？　溜まったものを出したいでしょう？」
　「なんの……俺だって男の子、耐えるところは耐えてみせるよ」
　「ふふ……」
　　Y奈はもう一度彼の^の|に立った。
　　下ろしながら、
　「いいわ。それなら今度は私がきもちよくなる番ね」
　　とろりと涎が糸を引いて、睦美の]に落下した。
　「ご期待には添いたいけどね、なにせこの状Bだから」
　　睦美は口Sまで流れてきたそれを舐め取り、手枷にちらりとをやった。
　　精一杯のがりは、彼の最後の牙城であろう。
　「心配ないわ」
　　言うなり、Y奈は背中に手を回した。
　　ほどなくぷつりと音がして、ブラジャ`の止めがねがけた。
　　事にeれて姿をFしたふたつの乳房は、gに形よく盛り上がっていた。
　　若さ故のりと力であるが、睦美はぽつりと思ったものである。
　　なんと勿体のない……。
　　つまりそれほどの美を持ちえながら、いままでの彼女が、まったくその美を示
　す事をしなかった事がだ。冷たい思考でそれをLし、o巯毪拾滓陇前んでいた
　のは、或いは本人さえまったく意Rしていなかったからなのかもしれない。
　　柔らかそうな膨らみの、そこにY奈は自らの指を送りzんだ。
　　こりこりと刺激を与えられた乳首が、傍目にもわかるほど膨らんだ。
　「は……」
　　かすれた声。
　　Fやかなハスキ`ボイスである。
　　元が低い声であるだけに、それはgに魅力的にいた。
　　やれば出来るじゃないか……。
　　睦美は^の片隅で思った。
　「いいわ……私も固くなって、あなたと一wになったようね」
　「女の子には色荬獗匾だけど、しとやかさってのも美预韦窑趣膜胜螭袱悖俊
　「きもちがよければいいのよ、いまはね」
　「快S至上主x者に鞍替えしたってわけか」
　「私は常に快S至上主xよ」
　「………否定はしないよ」
　「さあ」
　　腰を落として、乳房を睦美の口Sに押しつける。
　「舐めたいでしょう？」
　「舐めて欲しいんじゃないの？」
　「舐めたくないとは言わせないわ」
　「ほう」
　「あなたが私に好意を持っている事は知っているのよ」
　「それも否定はしない」
　　睦美は大きくhいた。
　　Y奈の声に新たなFやかさが混じる。
　「好きならば思うでしょう、私の身体が欲しいって」
　「理性理性」
　「理性のYをせなさい」
　「そりゃま、俺も男だから」
　「生殖本能には逆らえないわよね」
　「男だけにあるもんでもないでしょ」
　　睦美ははっきりと言った。
　　なにしろY奈の全身からは、生殖本能その物というgがeらめいているのだ。
　「もちろん。私にもあるわ」
　「初耳」
　「いつもしているのよ」
　「なにをさ？」
　　そう言う睦美の目は、Y奈の乳房に吸い付けられたままだ。
　「あなたもしているでしょう？」
　「はっきり言いなよ」
　「自慰行椁琛
　「そいつも否定しない」
　　もう一度hく。
　「私の事を考えながら？」
　「そういう龊悉猡るね」
　「私もそうよ」
　「光绚沃沥辍
　　とぼけて言った。
　「あなたが私の事を考えながらしているのを考えて、しているの」
　「相\抗はi群だろうね」
　　X口とはY腹に、睦美の心は激しく波うっていた。
　　目の前で相浃铯椁喝槭驻虿沥昃AけるY奈の姿Bのせいもあるが、彼女が吐露
　したgBをいたのが一番の原因だ。
　　相思相郅我徊绞智啊０长韦皮郡猡螭袱悚胜い汀…。
　「ほら、もう我慢できないでしょう？」
　「~wさんは？」
　「私も我慢できないわ」
　　舌なめずりをして、Y奈は乳首を睦美の唇に擦り付ける。
　「ああ……ああ……やっぱり指よりきもちいい………」
　　睦美の舌が婴い俊
　　ぺろりと乳首をひと舐めする。
　「あんっ……」
　　Y奈は跳ねて、激しく乳房をeさぶった。
　　次にはうっとりとした瞳で彼をつめ、o言の要求を押しつけた。
　　睦美は素直に辘袱俊
　　舌に感じた柔らかくも固い感触に、とりあえずの”堡蛘Jめたのだ。
　　口の中に含み、ゆるゆると刺激を加える。
　「うう……いい………いいわ……」
　　乳房を掴み、ぐいぐいと押しつけるY奈。
　　十分に勃起を果たしている乳首は、彼の想像以上に口内深くへとM入してくる。
　　乳房そのものは、滑らかな感触での半分を覆っていた。
　「ああ……射精しそうよ……」
　　生物学的に不可能な台~を吐くY奈。
　　睦美は、この勃ち具合なら、何かが出してもおかしくはないと思った。
　　乳首は完全に彼の口内温度と同化を果たした。
　　その表面が溶けて、未知の甘味料が舌にまとわりつくようなeと、まるで`う
　のに血のように感じる肌の訾い、pめて彼を包む。
　　そのまま数分。
　　じっとりとした汗と喘ぎ声を漏らしAけたY奈が、やっと彼を_放した。
　　それでも彼の唾液を滑油として、乳首を擦りAけている。
　「きもちよかったわ……いえ、まだきもちがいいわ」
　「それは……なにより……」
　　彼の股gはずきずきと痛んでいた。
　　もし手が自由になっていたとしたら、迷わずに自らを慰めていただろう。
　　それを察しているのか、
　「ご褒美をあげなければね」
　　Y奈がそっと郅、何をするのかと守る彼の腹の上に跨がると、柔らかな尻を
　ぐにゃりと押しつけてみせた。
　　彼は腹筋に、はっきりとわかる谷gを感じ取った。
　「重い？」
　「Ｈ－０２号と比べたら、全然」
　「あたりまえよ」
　　くねるようにY奈の腰がSった。
　「柔らかいでしょう？」
　「流石に女の子ってくらいは柔らかいね」
　　彼女の腰が蠢く度に、睦美の性感は刺激された。
　　下着に包まれた尻に、さわさわとりが当たる。
　「お尻に感じるわよ、勃っているものが」
　「俺の任じゃあないね」
　　挑k的に言った彼に、Y奈はぴくりと]を引きつらせた。
　　すぐに身体を伏せて、身婴の出来ない彼にしがみつく。
　　滑らかなが彼の]をくすぐり、しっとりとした肌が密着する。
　「温かい抱恧盲皮韦悉いい猡螭坤亭А
　　彼の口がpらないのは、oのY返しである。
　　昔からの彼のクセだ。
　　追いめられると、第三者的な立訾蛉・恧Δ趣工搿
　　首筋に生暖かい感触が走った。
　　Y奈のねっとりとした接吻がもたらしたのだ。
　　彼女はそうしながら、ことさら胸をく押しつけた。
　　ふたりの合gで、白い膨らみは窑れている。
　　それがぐにゃぐにゃと力Nかに蠢くのだから、睦美は堪ったものではない。
　　全身に心地よさが行き渡る。
　「う……」
　　思わず漏れた彼の吐息に、Y奈の舌が移婴蚴激幛搿
　　首筋から大胸筋へとMみ、ぺろぺろと舐め回した。
　　そしてそれは彼の乳首へと。
　「わっ……」
　　ざわりとした快感が走った。
　「男のくせに乳首が弱いなんて、みっともないわよ」
　「か、返す言~もないね……」
　　何度か舌を@わせ、そこが唾液で濡れ光ったのを_Jすると、Y奈は自分の乳首
　を摘んで位置を{整し、そっと彼の乳首に密着させた。
　　当たり前ではあるが、まったく大きさの`う乳首が擦れてがりあう。
　「き、きもちいいでしょう？」
　「ああ……かなり……」
　「私も……何故だかわかる？」
　「さて……うっ……」
　「それはね、私たちが人gだからよ……あふっ……」
　「御教授いたいね……」
　「自らが……くだらないと思う事にほど……d^を促されるのよ……」
　「その意は？」
　　彼はいい郡、彼女はそれには辘à胜った。
　「ひっ……震えるほどいいわ……」
　　言~通り、ぴくぴくと四肢をdさせて、言~を失ったのだ。
　　睦美は敢えてそれ以上い长Δ趣悉筏胜った。
　　と、震えていたY奈がふいに上体を起こして、彼の肩に指を食いzませた。
　「もう我慢できない……」
　　言うなり、激しく腰をくねらせる。
　　脚の合gにある柔肉を、激しく彼の腹に擦り付けているのだ。
　　激しく乳房をuながら、妖しく蠢くY奈。
　　睦美はその背後に、先程天井にたiのC器が移婴筏皮ているのに荬扭い俊
　　何故あれは位置を浃à毪韦坤恧Γ
　　そのC器には何Iか、自分の世界にある似たようなC器と荬似ている。
　　そうだ、あれは……。
　「ああっ……き、きもちいいっ…ね、わかる？　わかるでしょ？」
　「な、なにがさ？」
　「あたってるの……私のが、あなたに擦れてるの……ううっ……」
　　_かにわかるとも。
　　彼の腹は、その部分の感触をはっきりと捕らえていた。
　　さらりとした下着の内趣恰幛と崛猡くねるように蠢いている。
　　こころなしか少々湿っているLでもあった。
　　Y奈の腰の婴は次第にエスカレ`トしていった。
　　そのは、まさにピストン\婴扦る。
　　睦美が摩擦幛蚋肖袱毪郅嗓荬い馈
　「ああ……あっ……あっ……」
　　荒い息の底から、g欠的に呻きが上がる。
　「凄いね、どうも……」
　　彼はぽつりと漏らした。
　　内面を剥き出された人gとは凄い物だと、心此Iにあらずの女体に感じ入った。
　「はぁ……はぁ……」
　「どうしたの？」
　「はぁ……私だけじゃ、不公平よね……」
　　それでもゆっくりと律婴蚶Rり返す腰を宥めて、真上から睦美を下ろす。
　　ぱさりと垂れ下がったの合gからくは、完全に上荬筏皮い俊
　「世の中に平等があるって事の方が不思hだよ……」
　「たっぷりSしませてあげるわよ。この私が」
　　睦美の腹から体重が消えた。
　　よろめく脚で立ち上がったY奈は、乱れたショ`ツに手をかける。
　　そっと下ろしかけて、
　「たいでしょう？」
　「………どこをさ？」
　　分かってはいたが、彼はいい俊
　　Y奈がどう辘à毪が知りたかった。
　「私の性器よ」
　　ズバリと返ってきた。
　「せてくれるってなら、o理には拒まないよ」
　　どうせ拒んだところで何にもなるまい……。
　「いいわよ。もうすっかり膨らんでいるわ」
　　言って、ショ`ツはするりと脱ぎ韦皮椁欷俊
　　彼の目にwびzんできたのは、\々とした毛である。
　　はっきりとした形は、まるでわからない。
　　一体なにが膨らんでいるのかと、睦美のは付けになった。
　　Y奈はそっと笑った。
　　そして立ったまま、I手を股gに差し入れた。
　　そのまま指を}jに蠢かせる。
　　漏れ始めたF声だが、睦美からは何が行われているのかを_かめる事は出来な
　い。しかし、それは_Jするまでもない事だった。
　　右腕を引きiいたY奈が、指先を彼の鼻先に突きつけた。
　　それは透明な液体をまとわりつかせている。
　「私の体液よ」
　「人gは水で出来てるんだものな」
　「水よりきもちのいい液体」
　「だろうね」
　　口内に差しzまれた指に、彼は舌をjませた。
　　ぬるつくそれは、彼の想像とはなり、o味o臭に近かった。
　「いくわよ」
　　何Iかでいた台~。
　　そう思ったrには、Y奈の股gが目の前にあった。
　　彼を`りつけている柱は、床からHかの高さに据えつけられている。
　　彼のを跨いで立ったY奈の股gは、そのから２０センチもxれていない。
　　Y奈はもう一度股gに手を延ばし、二枚の肉を冥菠皮撙护俊
　「濡れているの、わかる？」
　「………」
　　流石に今度は睦美もo言を守り通した。
　　生唾をみzむだけで精一杯なのだ。
　　眼前に突きつけられた、恐らくは人目に触れた事のない部分を注してしまう。
　　Y奈のそこは、ふっくらとしていた。
　　毛はその肉のI趣摔蓼浅捎を冥菠皮い郡、それ自体は清楚な程の可郅
　しさがある。粘膜はうっすらと油をひいたようにxき、そこからは薄い果物のよう
　な訾い漂っている。
　　睦美は、彼女の入口さえもOめていた。
　　尻の谷gのすぐ傍だ。
　　そこを冥菠皮い氚驻ぶ袱危北兢、肉のあわせめをころころとがしていた。
　　ひくひくとdをRり返すふとももに、睦美はその鏊の正体を知った。
　「ここ……ここが私の淫核よ……」
　　ため息まじりの声が静かに流れた。
　「舐めさせてあげる……」
　　睦美は口と鼻を塞がれた。
　　膝を落としたY奈のせいで、すっぽりと濡れた粘膜に包まれてしまったのだ。
　「んふ……」
　　嬉しそうな喘ぎを漏らしたY奈が、具合のいい鏊をみつけて彼の鼻に自らを擦
　り付ける。
　　幛ば訾酸Eって、睦美は唇と舌の筋肉に指令を送った。
　「あはっ……」
　　Y奈の肩が跳ねたのは、やはり敏感になっている部分への刺激をくすぐったく
　感じたせいだろう。
　　一瞬持ち上がった腰が、再び下がっては律婴蚴激幛俊
　　じわじわと溢れる液体を、睦美は舐め取っては粘膜にTり付けた。
　　唇で柔肉を挟み付けた。
　　舌先で刺激も加えた。
　　びくんびくんとRり返し走るY奈のdとQき声をきながら、彼は考えた。
　　理由はどうあれ、F状がどうあれ、俺はg`いなく彼女を悦ばせている。
　　それこそ簸摔蓼扦撙渴陇馈
　　断言してもいい。今日は俺の人生最良の日だ。
　「睦美くん……嬉しいでしょう？」
　　上擦った声。
　「いつも考えていたのよね……こうして私を舐める事を……」
　　断定口{だが、睦美は否定しない。
　「考えて、ひとりで出していたのね……」
　　それも否まない。
　「今日からは……したくなったら私が出してあげるわ………」
　　それは少々疑だ。
　　今日という日を\り切った後、一体彼女と俺はどうなるのだろうか？
　「ああっ……きもちいいわ……すごくいい……」
　　もはや彼女は自分の体重を支えきれていない。
　　殆どの|量は、睦美の面に欷っていた。
　「はぁ……うっ……」
　　ぶるりと|量が震えた。
　「も……いく……いくわ……もう少しっ……ひっ……」
　　腰の婴が小刻みに震えるだけになった。
　　睦美は舌にスピ`ドを与える。
　「そこ……あひん……っ」
　　Y奈がのけ反った。
　「ひっ……い……いくぅ……いくぅっ！」
　　甲高い声は、彼女の声≌邮をbに凌{していた。
　　Y声である。
　　~に_しながら彼女が叫んだ言~は、それから氦睦美のに残った。
　「んでっ！　みなさいっ！」
　　幛ひ禾澶彼の口に直接吹き出された。
　　それは自然に漏れたものではない。
　　激しい荬い稀⒈伺の}Rと比例していた。
　「うううっ………」
　　Y奈は力一杯って、放尿をしていた。
　　薄い腹部、脂肪の奥にはっきりと腹筋のりさえて取れるほどだ。
　　びしゃびしゃと吹き出るそれを、睦美はo意Rのうちに喉に送りzむ。
　　c荬韦る液体は、とめどもなく溢れて、
　「んっ……」
　　最後に彼女が呻いた瞬g、びゅっと吹き出してK焉を迎えた。
　　最後のひと~が睦美の喉を滑り落ちたころ、Y奈は彼のを下り、傍らにがっく
　りと膝をついて肩で息をしていた。
　　性癖は人それぞれ………。
　　睦美はぼんやりと考えていた。


　　　　　　　　　　　　　　１７．肉椁坤。

　　氦は何も婴がなかった。
　　睦美はを婴そうとしたが、やめておいた。
　　いったい「彼ら」は何を思っているだろうか？
　　もぞりと婴い郡韦稀⒔Y奈の方だ。
　　しどけなく肘をついて、睦美のに]を寄せた。
　「もしもし……？」
　　彼がそう言ったのは、一度果てた後の彼女に、どういう浠がLれたのか不安
　だったからだ。
　　彼女が正荬っていたとしたら、どう接したらいいだろうか？
　　彼自身、何度かd^とFgの狭gをeれ婴、自分の置かれている情rを省みて
　いたので、彼女がそうなる可能性は十分にあると睨んでいた。
　　しかし彼の目が捕らえたのは、相浃铯椁氦韦Δ膜恧释だった。
　　何も浃铯盲皮い胜な陇悉工挨摔铯った。
　　ほっとしながらも、いよいよこれはえらい事になったと考える。
　「おいしかったでしょう？」
　　本当にこれはY奈の自我なのだろうか？
　　思わず彼がそう思ってしまうような台~。
　「まあ、毒じゃないからいいけどね……」
　「世の中にはお金をBってでもみたいと言う人gがいるわよ」
　「そんなバイトでもしてんの？」
　「まさか。あなたは特eよ」
　　彼女の声は喉にjむようにかすれている。
　「それは……どうも……」
　　むっつりと睦美は思った。
　　こっちの趣味ってものも考えて欲しいね……。
　　思いながらも、どこか嬉しさを感じてしまうのは、止むを得ないだろう。
　「きもちよかったわよ……」
　「あれだけ出せばねぇ……」
　　それは小声で、Y奈には届いていなかったに`いない。
　「まだ勃ってるわね」
　　よろりと立ち上がったY奈は、再び彼の足元へと移婴筏俊
　「もう一回出させてあげる」
　　そっと彼を跨ぎ、
　「私の中で……」
　「ちょ、ちょい待ちっ！」
　「なに？」
　　りを握って、照胜蚝悉铯护毪瑜Δ斯潭à筏皮い拷Y奈が止まった。
　「~wさんさぁ、した事あるの？」
　「ないわよ。あなたは？」
　「いや、俺はないけど……」
　「そう。なら私が始めてなのね」
　「そういう事じゃなくてさ……いいのか？　こんな事で？」
　「私はかまわないわ」
　「しかし……こういうのはもっと……その……ねぇ？」
　「いいの。あなたにあげるわ。その代わりにあなたのをBうけれど」
　　彼のりは、待ちきれない子のY奈によって、彼女の粘膜に擦り付けられて
　いる。
　「う～む」
　「したいのよ、私は」
　「理性のかけらでも残っててくれれば……」
　「どういう意味？」
　「いまの~wさんは~wさんじゃないって事」
　「私は私よ」
　「俺は普段の~wさんが好きなんだけどな」
　「どっちの私も、ここは一wよ。濡れてて、きっときもちいいわよ」
　「そういう事言うから~wさんじゃないってんだよ……」
　「言ったでしょ、きもちがよければそれでいいのよ、いまは」
　「俺はm成出来かねるな」
　「何故？」
　「なんて言うのかな、普段の~wさんだからこそのきもちよさって言うのか……」
　「つまり私を征服したいって事ね？」
　　その言~と同rに、彼女からとろりと液体が溢れた。
　　それはねっとりと彼を濡らす。
　「そう……かなあ？」
　「そうよ。肉体の生む快Sなどくだらないと言っている私を犯したいのよ」
　「犯すとは人きのい」
　「同じことよ」
　「それは日本国法にする挑椁坤汀…」
　「いいわ。aっていなさい。私はするわ」
　　Y奈の腰が落ちる。
　　ふたりの粘膜が、R迫されて滑った。
　　思うまもなく、彼は彼女に深くみzまれていた。
　　温かい粘膜に包まれた彼は、Qして柔らかいだけではない狭窄感をも味わった。
　　腰と脊lに、倒eした神Uが痒みの感を流し始める。
　「ああっ……」
　　Y奈が叫んだ。
　「ほ、ほら……痛いでしょ？」
　「苦痛は……ないわ……ひ……すごくいいわよ……」
　　本心かどうかはわからない。
　　しかし彼女の言~には、ずばり的を得ていたものもあった。
　　濡れていてきもちがいいと言ったその言~である。
　　睦美はあまりの快Sに腰を退きそうになったが、当然それは出来なかった。
　　ままよとばかりに、自分のu骨を彼女のそれに押しつける。
　　冷静さを取りしかけたは、再び本能に支配されかけていた。
　「う～っ……はぁ……」
　　Y奈が息をめてり、限界まで溜めたそれを吐き出して力をiいた。
　　睦美の腹に掌をついて、じっとしている。
　「ほら……私にたっぷりと入ってるわ、あなたが………」
　「ああ……それは……その通り………」
　　Y奈は婴い皮い胜ったが、彼女の内部は蠢いていた。
　　そこは_かに「孔」といえるかもしれないが、睦美はそうとは捉えていない。
　　字丐摔庹郅戤まれた薄い襞に、滑液がしみzんでいる。
　　まるでそこをかき分けるようにして、侵入しているような感だ。
　　gに、それこそボルトがナットに填まったのとはわけが`った。
　　素晴らしきかな有C体。
　　彼はそう思った。
　　温かさという事象だけで、限界を越えてしまいそうだ。
　「いくわよ……擦ってあげる……」
　　ぬるりと彼が姿をFした。
　　そしてまた沈む。
　　ゆるゆると、Y奈の腰が\婴蜷_始したのだ。
　「ううっ……」
　　たまらずに呻いたのは睦美だ。
　　引きiかれていく祭に、Rの椁酥欷握衬い密着する。
　　押しzまれるrには、ぐちゅりとしたk泡感が溢れる。
　　うっとりとしたY奈の眉gにもが寄り、g|的な\恿郡趣厢り合わない
　呼吸をRり返す。
　「ああ……いい……Y返りそう……」
　　呼吸の合gに、そして呼吸と同rにY奈が喘ぐ。
　　彼女の粘膜は、事gY返りかけていた。
　　それは睦美からはっきりとえた。
　　大きく_かれた脚のgに、rt色の粘膜がはみ出ては消える。
　　彼にまとわりついて出入をRり返すh状のそれは、Xく１センチ以上の伸s性を
　せていた。滑降性に富みながらも、それだけ吸着力がある^であろう。
　「ほら、ねぇ……きもちいいでしょう？」
　「………」
　　睦美はo言で肯定した。
　「当然……よ……そういうC能を算して造られているのだから……ああっ……」
　「まさに……女体の神秘ってね……」
　「くだらない台~よ……あんっ……」
　　ピッチが早まる。
　　乳房をeらしてY奈は言った。
　「もう……いきそうでしょう？」
　「ああ……」
　「だ、出しなさい、私の中へ……」
　「それは……まずいんじゃ？」
　「我慢しな……いで……ああっ……きもちいいっ！」
　「し、しかし……」
　「性欲の……目的はセックスでは……ないわ……」
　「な、なに……それ？」
　「繁殖よ……ああ、繁殖っていいきね……」
　「意xoし……」
　「繁殖が目的ならば……ひ……」
　「な、ならば？」
　「性欲の……突きめたところは……」
　「なに？」
　「膣の中で射精する事よっ！」
　「お、男の性欲の果て？」
　「そう……ただ入れたいんじゃないの……それを目的としているのよ……う～っ」
　「よ、よくわかるねぇ？」
　「に、人gなんて……gな生き物だもの……」
　「然としない……なあ……」
　「避妊してのセックスなんかでは……Qして真の鹤悚系盲椁欷胜い铮　
　「_かめて……みる？」
　「いいわ……私も欲しいの……出しなさいっ！」
　「そうか……女の性欲の果ては……」
　「精液を受ける事なのよ……」
　　睦美の腰がけた。
　　びゅるりと吹き出す液体。
　　自分の先端に、狭い通路に吐き出された液体のR力を感じながら、睦美はY奈の
　言~が正しかった事をg感した。まさに目も眩むばかりの性的充足度だ。
　　深々と彼を迎え入れて、Y奈は上擦った声で言った。
　「いいわ……子mにまで届いている……うう……」
　　何度か射精をRり返して、睦美はがっくりと力をiいた。
　　股gのR迫感は、蠕婴工毪瑜Δ烁肖袱椁欷搿
　　最後の一滴まで、彼の精をgり出しているようだ。
　　ずるりとY奈の腰が持ち上がった。
　　胎内からiけ出た彼は、温かいはずの外荬颉それさえも冷たく感じた。
　　[れぼったく充血したY奈の粘膜から、どろりと溢れ返る精液。
　　まだ彼女は果てていないようだ。
　　Y局俺のけか……。
　「ねぇ」
　　言いながら、Y奈は睦美の腹上へと移婴筏俊
　　ぺったりと腹に吸いつく粘膜を感じながら、彼は^をもたげた。
　「私はまだいっていないわ」
　「そうみたいだね」
　「ちゃんといかせてもらうわよ？」
　「スケベ」
　「ふふ……生理的欲求よ」
　　I腕が固定されているのでうまくはいかなかったが、それでもいいやと彼は
　肩を竦めてみせた。返す言~もない。
　「知っているかしら？」
　　ふいに口{を浃à拷Y奈に、彼は新しい局面が始まった事を感じた。
　「なにが？」
　「私の自慰のやり方よ」
　「知ってるはずもないね」
　「普通とは少しちがうの」
　「だろうね」
　　むべなるかな……。
　「排泄孔を刺激するのよ」
　「はぁ……排泄孔ねぇ……」
　　挑むようなから、彼は少しだけ目を逸らした。
　「肛T、おしりの孔よ……」
　「なるほど……」
　「とてもきもちがいいの。前を触るより感じるわ」
　「で？　どうしろと？」
　「舐めなさい」
　　きっぱりとした台~に、睦美は平坦な声で言った。
　「俺に否はないんだろ？」
　「よく立訾颏铯まえているわね」
　「yみつくかもしれないぞ？」
　「おしりに？」
　「ああ。食い千切るかもね」
　　Y奈の目がとろけた。
　「それもいいかもしれないわね……」
　　もう一度彼のを跨いで立ち、今度は尻をI手で冥菠皮撙护搿
　　いままで自分の入っていた粘膜も、当然彼の目には入る。
　　そこは濡れ光り、白幛筏恳禾澶まとわりついていた。
　　流石に正に耐えなかった彼は、意Rをその後ろに集中させる。
　　むっちりと指が食いzんだ肉の合g。
　　そこに彼女のひとりあそびの相手が息づいていた。
　「える？」
　「えてるよ」
　　Y奈の声と同{して、そこはひくひくと蠢いた。
　　まさかここから声を出しているんじゃあるまいな、と彼は苦笑した。
　　そこは_なものだった。
　　色素沈着もみられず、どこかしら可zな印象さえ持ち合わせている。
　　孔と言うには、少々控えめな肛Tだ。
　　なるほど、彼女の狭量な葙|はここから来ているのか。
　　睦美は妙に{得した。
　「さあ……こっちも舐めたいでしょう？」
　　肛Tをひくつかせ、^上から降ってくる言~に、
　「そればっかりは辘àねるな……」
　「大丈夫よ」
　　更に_かれる尻。
　　つられて肛Tも_き、内部粘膜がちらりとえた。
　「_にしているから」
　　Y奈はせつけるように尻を落とし始める。
　　先制攻膜C会を得たのは彼の方だ。
　　舌先を硬め、彼女が受け入れるB荬蜃鳏肭挨摔挨い盲妊婴肖筏俊
　　尻孔のDみに、舌先が押しzまれる。
　「きゃんっ！」
　　普段の彼女からは想像できない、滑稽な悲Qがいた。
　　びくんと尻が跳ね上がり……彼は自分の荬虼_信したが……次にはがくりと落
　ちて……そこで”堡蛭颏盲俊…きた。
　　早まったか……。
　　もろに鼻先に肛Tを押しつけられ、彼は後悔した。
　「ああ……もっと……」
　　未知の快感に触れたY奈は、るようにそれを望んだ。
　　小刻みに尻を婴して、睦美の舌を求める。
　　睦美はそれに辘à俊
　　舌先に感じた感触と味は、いやなものではなかったからだ。
　「あひ……あひんっ……」
　　白い肉にdが走る。
　　尻孔を舐め回されて、Y奈はSった。
　「温かいわ……うあ……きもちいい……」
　　睦美の舌には、肛Tのひくつく子が如gに护铯盲皮る。
　　彼は唇でそこを覆い、吸引してみた。
　「う～～っ……そ、それいい……もっと吸いなさいっ！」
　　彼の口内に、Rによる充血感が氦沥搿
　「は……出そう……」
　　そればかりは勘弁してほしい……。
　　そう思いながら、力はめない。
　　Y奈は欲だった。
　　股gからとろとろと液体を零しながら、彼の舌が疲豪vするまで幛
　要した。白目を剥き、口Sから涎を流し、本当にこれが理知的で冷丐式Y奈なの
　だろうかというほどにEっていた。
　　どうやら本当に排泄孔で自慰をしていたらしいと睦美が_Jした、ようやく
　彼女は彼を_放した。
　　しかし、まだ果ててはいないようだった。
　　どうするのかと考えている睦美に、肩で息をするY奈が言った。
　　いまは彼の胸の上に座り、股gをせつけている。
　「せてあげるわ……」
　　突然漏れた言~に、睦美は|な物を感じた。
　「私の性器を……」
　　言われるまでもなく、彼の目にはそれが映っていた。
　　いや、`う……。
　　彼は然とした。
　「うっ……」
　　Y奈がを固く]じ、}Rを高めた。
　　びくりと彼女の粘膜が蠢いた。
　　そして、内趣ら何かに押されるようにして预攴丹晔激幛郡韦馈
　「お、おいおい……」
　　受け入れyい光景に、睦美は息をんだ。
　　どこかでみたような……模糊として思った。
　　それはぬるぬるとY奈の股gから生え出してきた。
　　丁度二枚の肉の袷目からである。
　　真珠色にxく、肉の柱だ。
　　ずるりと速度を早め、全てがFれたr、それはびくんと震えた。
　「まいったね……」
　　彼の郅は、それに向けられていた。
　　１０センチほどの肉柱は、粘液に包まれてxいていた。
　　r折ぴくりと震えるのは、持ち主たる彼女の意思であろう。
　　始めてみる「器官」だが、睦美には凡その感触の判断はついていた。
　　大きさこそ小振りだが、それは勃起した男性器に酷似しているからだ。
　　ただ、~的に`う部分もある。
　　まず形であるが、先端は丸みを・婴皮い啤それが何のとっかかりもなく根元
　にまでAいている。事なまでの流型だ。そしてそれには包皮が存在していな
　かった。全面が敏感そうな粘膜|である。似ているというだけで、男性器とは完
　全になるiの「器官」であった。もちろん男女のeなく人体にそのような物が
　あるとは、睦美ならざる人々でも、粝毪坤摔筏皮い胜ったであろう。唯一似た
　ような事象としては、生まれつき、或いは病的な要因で女性器の一部が肥大する
　というg例があったが、自分の意思で、しかも急速にそれをFすなどとは常Rを
　甚だしく逸している。
　　しかし、それはとして彼の目の前に突きつけられているのだ。
　　呆然とする睦美に、Y奈がさもありなんといった台~を漏らした。
　「ああ……空荬舜イ欷郡坤堡扦猡い盲皮筏蓼い饯Α
　　一N苦しげな声に彼が更にQ察をAけると、その物体の先端には小さな孔が
　_いているのが分かった。尿道口ではないだろう。だとすると……。
　「どう？」
　　自慢荬噬だ。
　「どうって言われてもな……~wさん、こんなの持ってたの？」
　「いまだけよ」
　「いまだけ？」
　「そう、いまだけよ」
　　何Iかでほっとしながら、彼は思った。
　　きっと彼女の肉体に浠が起こったのは、その性格を浃à郡瑜Δ恕「彼ら」
　の力による物に`いない。そうでなければh明がつかない。しかし、それにしても
　よくもまあ……。
　「期g限定品か……」
　「そうよ。だからたっぷりとSしまなくてはね」
　「どうやって？」
　「言ったでしょう、これは性器なの。あなたと同じものなのよ」
　　睦美は「彼自身」とL年Bれ添ってきた叵蓼恰ぽつりと辘à搿
　「同じとは言えないけどね」
　「_かにまったく同じではないわね。これは私の核だもの」
　「まあ_かに……医学的にはそうなのかもね……g例がないUじゃない」
　「でも、このHそんな事はvSないわ」
　　睦美は散々かされた言~を口にした。
　「きもちがよければ……」
　　Y奈が後を@ぐ。
　「それでいいのよ」
　　白い指が、肉柱にそっと触れた。
　　指先だけでそこを擦ると、Y奈はのけ反って悲Qを上げる。
　「うひっ……」
　「妙な声をだしなさんなよ……イメ`ジが崩れるじゃんか……」
　　睦美はひとりごちてしまった。
　「び、敏感すぎるの……」
　「そりゃ、それだけ剥き出しになってればね」
　「どうしたらいいかしら？」
　「俺にいい皮螭危俊
　「UYN富でしょう？」
　「あんまり褒められた荬しないね……」
　「いいのよ。健康な男性ならば当然の事だわ」
　「F代的」
　　ぶつぶつと郅睦美は、半ば呆れているのかもしれない。
　「そうね……」
　　もう一度肉柱をそっと幛恰⒔Y奈は睦美をつめた。
　「粘膜には粘膜よ」
　「俺、いやな予感がするんだけど……」
　「舐めなさい」
　「やっぱり……」
　「いやなの？」
　「あんまりMんでしたいとは思わないね」
　「私の性器よ？　そう思えば嬉しいでしょう」
　「自意R^だよ、~wさんは」
　「否定するの？」
　　挑みかけるに、氦筏紊螯a。
　「………いや」
　　彼は真っ向からつめる目にを返した。
　「_かにその通りだね。俺、やっぱり~wさんの事好きだしさ」
　　それは始めて彼が口にした告白であった。
　　にやりと舌なめずりをしたのはY奈である。
　「そう……嬉しいわ」
　　ずりずりと尻がMみ、彼の口Sに肉柱が突きつけられた。
　　まじまじとつめる睦美は、本当にそれが敏感そうだなと感じ入った。
　　男性器の先端を粘膜というのは、少々言いすぎである。
　　それは_かに薄い皮wだが、Qして粘膜ではない。
　　しかしY奈のものは、完全なる粘膜であった。
　　内趣ら粘液をにじみ出させるそれは、もし乾いてしまったならたちまちの
　内に干からびてしまうに`いない。いわんやその感度に思いをYせるなら……。
　「さあ、早くなさい」
　　Y奈は何度も肉柱をひくつかせ、猥jに彼をTう。
　「それじゃ……」
　　ぺろりと、探るように彼は舐めた。
　　反辘项著だった。
　「うひいっ……！」
　　肉柱は本家を凌ぐほどの荬い撬护、Y奈は悲Qと共に腰をはね上げた。
　「大丈夫？」
　「すごっ……こんなにきもちいいなんて……私も男に生まれていれば良かったわ」
　　涎を垂らしかねない口{である。
　「いやあ、それはどうかな……」
　「も、もう一度……」
　　快感に取りつかれたY奈が、まぎれもない女性の腰を突き出す。
　　肉柱は睦美の口内に含まれた。
　「ああっ……い……お……いいっ！」
　　言~にならない官能の叫びを漏らし、白い身体にdBのようなdが走る。
　　睦美はぬるついたいやらしい感触の肉柱に、たっぷりと舌をjませた。
　　どこか禁忌的な行椁摔稀⒏胜た旄肖Lれている。
　　舌に护铯胛钉稀まごうことなきY奈のそれだった。
　　おかげで、彼は以外とすんなりとFgを受け止める事が出来たのだ。
　「もっと……あ……だめっ……いや……もっとぉっ！」
　　矛盾した言~だが、彼女の身体ははっきりと求めていた。
　　睦美の^を掴み、腰をeすって肉柱をdさせている。
　　そのdは次第にくなった。
　　瞬g、Y奈はく腰を突き出して呻いた。
　「いくっ……もういっちゃう………」
　　睦美はその瞬gに浃à俊
　　恐らくそれはLれるのであろう。
　　そして、
　「あおっ……出るっ…………」
　　女性の声で、男性的な台~。
　　その限りで言えば、Y奈は早漏であった。
　　何Iから分泌されたのか、幛ふ骋氦先端から激しく吹き出した。
　　迸りを受けた睦美は、それが己の液体と同じ訾いするのを感知した。
　「うひっ……うひっ……」
　　しゃっくりのような声を漏らし、断A的にY奈が跳ねた。
　　その都度放出される液体。
　　ぬるりと肉柱がiけた。
　　睦美は液体を蚕陇筏俊
　「うひっ……」
　　gを置いてのしゃっくりに、彼は不意を打たれた。
　　どばっとばかりに、最後のひと吹きを面で受けてしまった。
　　それは透明だった。
　　ねっとりと~を垂らし、Y奈は一呼吸をおいて手を差し出した。
　　腕rがちゃらりとQる。
　　xいて、睦美の目を射た。
　　瞬きをする彼のに掌を当て、Y奈が粘液をTりながら郅い俊
　「射精って……すっきりするわね……」
　「……なによりだね」
　「睦美くん、すごく上手だったわよ」
　「あんまり役には……ゲホッ！」
　　咳きzんだ彼にY奈が声をかけようとしたが、それより先に彼は立ち直った。
　「……たたないけどね」
　「どうしたの？」
　「いやあ、~wさんのが喉にjんじゃってさ」
　「ふふ……たくさん出たものねぇ」
　「よっぽど溜まってたんだろうね……」
　「あなたの椁顺訾筏皮げたのよ」
　「それはどうも。妙な声までかせてもらって」
　　だが、Y奈はe段uじはしなかった。
　　平然と、
　「あれだけの快感よ。心が止まっても不思hはなかったわ」
　「若いみそらでよしてくれよ」
　　睦美はそう言うしかなかった。


　　　　　　　　　　　１８．御都合主xって言うな！

　「そろそろ仕上げにかかりましょう」
　　ゆっくりと立ち上がって妖Fに微笑むY奈を目で追い、睦美は辘à俊
　「仕上げって？」
　「最後にあなたをいかせてあげるわ」
　「最後に……ねぇ」
　「そう……最後に、よ」
　　一瞬冷たい光を宿した瞳が、ちらりと「彼ら」に向けられた事に、睦美は
　まったく荬扭なかった。
　　しかし再び睦美にを投げかけたY奈が、片手を「彼ら」に向けてXく振った
　事だけは荬扭ことが出来た。
　　と、突然彼の脚が意思に反して婴出す。
　「なっ……」
　　それは彼の脚を固定する柱が、新たな形を取り始めたせいだ。
　　腕のひと振りと柱の以上のタイミングは、ぴったりと一致していた。
　　どうやら彼女は「彼ら」との意思のE通が可能らしい。
　　どうしてかは不明だが、なにせ肉体的浠をも可能にする「彼ら」の技だ。
　　そのくらいはやってのけるのだろう。
　　睦美はそう考えたが、どうやら状rは彼に思考のrgを与えてはくれないだ。
　「おい……これって………」
　　睦美は呻いた。
　　湫韦蚪K了させた柱。
　　そして彼の脚は、高々と持ち上げられていたのだからo理もない。
　　それこそ幼工おむつをQえられるrのような恰好だ。
　　いつのまにか、Y奈がそこにいた。
　　すっと腰を下ろし、いきなり彼の肛Tに舌を@わせる。
　「ああっ！？　ひ、~wさんっ！？」
　　ぬるりと刺激され、彼は悲Qを上げた。
　　羞uのせいもあるが、殆どは快感によるものだ。
　　Y奈が言った。
　「きもちいいでしょ？」
　「ちょっと……勘弁してよ……」
　「あのね……」
　　もう一度舌が@う。
　「おしりの孔はね、男性の方がきもちいいのよ？」
　「そ、そう？」
　「そうよ。男性はね、肛Tの内部、直cのすぐ趣饲傲⑾伽あるの」
　「はぁ」
　「そして………」
　　彼の膝に手を\せ、Y奈は腰を突き出した。
　　恐ろしい事には、自分の肉柱を彼の肛Tに押しzんでしまったのだ。
　「いっ……」
　　@いて呻いた睦美は、瞬g的に何をされたのかを悟った。
　　なんて事だ……。
　　改めて烈な屈辱を味わった。
　　はっきりと自分の中にY奈が侵入しているのが分かる。
　　しかし、殆ど痛みはない。
　　彼女のものが小さく、粘液にTれているせいだろう。
　「う～～っ………」
　　Y奈はうっとりと呻き、
　「前立腺の下には精のうという小さな袋があるのよ。そこにはね……」
　　律婴蜷_始する。
　　白い尻が前後に婴い俊
　「精子が溜められているわ。つまりここがあなたの溜まっている性欲の源なのよ」
　「ぐっ！？」
　　睦美は思わず全身にdを走らせた。
　　Y奈の送りzむ刺激が、まだbか向こうにあると思っていた~を、直接引きず
　り出すような快感を生んだのだ。射精はすぐg近に迫っていた。
　「ふふ……いいきもちでしょう？」
　「ううっ……」
　「精のうを刺激されるとね、R迫されて精液が溢れ出そうになるのよ」
　　その通りだった。
　　睦美はuも外もなく快感にのたうち回った。
　「さあ、我慢してないで漏らしなさい……私も……出すから………」
　　Y奈の腰が、物凄いスピ`ドを出し始める。
　　乳房を激しくeらし、狂ったように振り立てる。
　「ああ……いっちゃうっ……」
　　先に果てたのはY奈だった。
　　びくんと震え、液体を放った。
　　体内に幛ひ禾澶蚋肖袱克查g、睦美も後を追うようにして果てた。
　「ううっ……」
　　呻いて、白嵋氦蜃预椁胃股悉舜丹上げた。
　　あまりの快さに、彼は意Rを失いかけていた。
　　ふと腹の上に体重を感じてを_けたr、Y奈の腕は既に彼の首にかかってい
　た。恐らくそれは身の力だったのだろう。白い指は容赦oく睦美の息を止めにか
　かっていた。
　「………」
　　睦美は声を出せなかった。
　　R\りになっているY奈のはしく歪み、それでも美しかった。
　「してあげる……嬉しいでしょう……」
　　界が歪む。
　　~息はそうhくはない。
　　彼は必死に^を起こした。
　　そして最後のmみとばかりに、思い切り^を振り立てた。
　　それは、或いは神の加oの成せる技だったのだろう。
　　奇Eと呼んでもいいかもしれない。
　　彼が情事の最中に目をつけていた鏊に、彼のは狙いどおりに命中を果たす。
　　白い手首の、腕r。
　　がちんと音がき、文字PがZけた。
　　もちろん彼とて、それでどうこうなるとは思っていなかった。
　　しかし他には何も思いつかなかった。
　　ただ、そのrに全てを窑堡皮い郡韦馈
　　何かがあるとしたら、この状rから脱する可能性があるとしたら、もうそれしか
　残っていないのだ。
　　~wY奈が造りし腕r。
　　ロボを操ったその腕rにしか。
　　紫が疾る。
　　奇Eが起きたのはそのrだ。
　「………っ！」
　　声もなくY奈が震えた。
　　破菠丹欷客rは、造主に膜芜尺澶蛴毪à郡韦馈
　　歪んだが一瞬呆然となって、ふいにその瞳にxきがった。
　　睦美の呼吸は、その瞬gに取りされた。
　「………」
　　アイコンタクトを送り、彼は素早くY奈に耳打ちをした。
　　室内にいる「彼ら」には荬扭れないにだ。
　　Y奈は再び腕に力をzめた。
　　そして３０秒。
　　睦美の全身から力がiけた。
　　しばらく彼の}上に座っていたY奈が、そっと立ち上がって振り向いた。
　　腕をXく鳏菠搿
　　睦美の手足は枷から解き放たれた。
　　瞬g、彼とY奈は猛然と「彼ら」に立ち向かっていた。
　　睦美の蹴りが、o防浃省副恕工胃共郡摔幛贽zんだ。
　　Y奈の拳は、「彼」の眼球に炸裂していた。
　　あっけなく、まったくあっけなく倒れた「彼ら」を下ろして、睦美は新たな
　长讼颏直った。
　　しかし、部屋の隅に下がっていた「巨人」に婴はられない。
　　理由はわからないが、完全に活婴蛲Ｖ工筏皮い俊
　　ひょっとしたら、「彼ら」の指示がなければ婴堡胜い韦もしれない。
　　「彼ら」と「巨人」のgに主鹃vSがあった事は、最初にたrに察しがつい
　ていたのだ。恐らく「巨人」は「彼ら」のロボットのような存在なのだろう。
　　睦美はそう思い、一息ついてY奈に笑いかけた。
　「正荬った？」
　「え、ええ……」
　　ぼそりと辘à虢Y奈。
　　手持ちo沙汰にI手で股gをLし立つ姿には、明らかなuじらいを感じられる。
　　彼女の肉柱は、精神が_放されると同rにその姿を没し去っていた。
　　睦美は鹤悚筏啤もう一度大きく呼吸をRり返した。
　　まさか巧くいくとは思わなかった……。
　　彼は腕rを破菠筏郡、膜疾ったのはまったくの偶然である。
　　それによってY奈が正荬ったのも、どうやら直前までのを失っていな
　かったというのも、まったくの偶然である。おかげで、Y奈は「彼ら」への意思
　のE通方法を理解したままで睦美の耳打ちをg行してくれたのだ。そうでなけれ
　ば、彼の枷が外れるUもない。
　　返す返すも、と彼は扉に向かいながら再び思った。
　　こんなに巧くいくとは思わなかった。
　　あの一瞬、「一芝居うつんだ」と言った彼の言~に、事に辘à皮れたY奈に
　も、感xの意を感じずにはいられない。
　　だが、今はなによりも、
　「とにかく逃げよう」
　　であった。
　　彼は言いながら一度Y奈にを向けて、^だけを「扉」に突入させた。
　　界がオレンジに染まり、すぐに_けた。
　　通路の左右を渡すが、「人影」はない。
　　すぐに引っzめた。
　　どさり。
　　柔らかい音が背後でいたのはそのrだ。
　　振り向いた彼は、床に倒れ伏しているY奈の姿をた。
　　そして彼女のすぐ傍らで、何かを殴った後のような「巨人」の姿をた。
　「………っ！」
　　声もなくlけ寄ろうとした彼に、「巨人」がぎしりと向き直った。
　　何故！？
　　辘à悉工挨顺訾俊
　　未だ倒れたままであるが、一体の「彼」が、必死に^をもたげていたのだ。
　「この……寝てろっ！」
　　目摔涓して、その^を蹴り付ける。
　　gい音がき、「彼」は~した。
　　同rに「巨人」の婴も止まる。
　「~wさん……」
　　睦美はうつ伏せのY奈をそっと抱き起こして、呼吸の有oを_かめた。
　　t正しい空Rが指先に护铯搿
　　今度は^部を{べた。
　　どこにもpはない。内出血の兆候もなかった。
　　どうやらi部を打され、意Rを失っただけのようだと判断を下し、睦美は取り
　合えず胸をなで下ろした。
　　そしてQ意を固めると、いまはZ染みの感触になりつつある白い身体を抱き上げ
　て、脱出を恧毪伽扉をiけ出て通路に立った。
　　そこで左右に^を巡らせてしばしの思案。
　　どちらに行くべきか。
　　まずは最初に来た方向にろうとした彼だったが、そこまでの道のりで外部
　へと通じているような鏊がなかった事を思い出し、脚を踏み入れていない方向
　へとMみ始めた。
　　足取りはXい。
　　人ひとりの命を自分が抱えていると思えばこその萘Δ扦ろう。
　　もし「彼ら」に出くわしたら、そのrはそのrだと割り切って、睦美は通路を
　lけた。いくつもの「扉」の前を通りiけ、代わりばえのしない景色を後方へと
　追いやってlけた。
　　しかし行けども行けども、外部への出口はみつからない。
　　そもそもどのような形となってFれるのかすら、彼にはわからない。
　　萎えそうになる萘Δ蛘瘠杲gってMむ。
　　少し行った所で、睦美は正面に婴物をた。
　　捩じれた通路の先から、２体の「巨人」がやってくるのだ。
　　慌てて踵を返して、はたと立ち止まった。
　　先程通り^ぎた扉から、こちらは３体の「巨人」がFれたのだ。
　　どちらにも「彼ら」の姿はoい。
　　しかし「巨人」は迫ってくる。
　　脱走者を捕らえろとでも、指示が出されているのかもしれない。
　　通路は一本道である。
　　逃げ道はない。
　「くそっ！」
　　挟み打ちに舌打ちをして、彼はM退Oまってしまった。
　　仕方なく、すぐ|にあった「扉」にwびzんだ。
　　その部屋は暗かったが、うっすらとした界を得る程度には}はoかった。
　　何もない狭い部屋である。
　　o人だ。
　　彼はそれだけを_Jして、Y奈を床にそっと寝かせた。
　　すぐに「扉」に目を返す。
　　素早く手を延ばすと、当然のように手は「扉」に吸いzまれてしまった。
　　これではLれている意味がない。
　　迫った「巨人」は、すぐにM入してくるに`いない。
　　何かないか、何か……。
　　目まぐるしくxりを彷徨った彼の目に、「扉」の傍らにあるボックスが
　留まった。「治室」の「扉」にあったものと同一の物のようだ。
　　きっとこれが制御装置に`いないと睨んだ彼だが、やはり操作方法はかいもく
　当がつかない。
　　いらいらとを返し、室内に助けを求めた彼は、いい物をkした。
　　何かの部品であろうか。
　　彝残韦问猪な大きさの金属が、部屋の壁H……そこはコンソ`ルボックスの
　ようになっていた……に置いてあるのだ。
　　すぐに手に取り、重さと硬度を_かめる。
　「充分」
　　郅い啤それを振りかぶって力一杯投げつけた。
　　至近距xから金属の直膜蚴埭堡俊胳椤工违堀氓スは、意外な事にgに
　れてしまった。
　　ボックスから薄桃色のが吹き出したその瞬g。
　　「扉」の表面がどろりと溶けた。
　　さながら幛四亭àねたプラスチックのようだ。
　　一瞬のうち溶け落ちてしまうのではと思われたが、その融解はすぐに止まった。
　　hくれた扉に、そっと指先で触れる睦美。
　　それは硬|な手触りを返してきた。
　　_かにg体としての感触だ。
　　睦美は小さくガッツポ`ズを取った。
　　これならgにはM入してこれまい。
　　やる事成す事巧く行くのは、ひょっとしたらいままでの不\のゅ辘颉⒄lかが
　あわそうとしているからかもしれない。思わずそう思ってしまった。
　　突然目の前でどかどかとZ音がいて、彼は慌ててwび下がった。
　　どうやらここまで到_した「巨人」が「扉」を叩いているらしい。
　　しかし「扉」はその攻膜摔锨しないようだ。
　　そのrふと思った。
　　この「扉」が_かなければ、俺たちも出られないのでは？
　　睦美はぞっとして、激しくX率な行婴蜥峄冥筏俊
　　巧く行くはずだ。
　　人g、何事も「拙い」事だけは、すんなり「巧く」こなすものである。
　　^を抱えた睦美だが、すぐに荬蛉・曛堡筏俊
　　んでいる龊悉扦悉胜ぁ
　　神UをR迫するような打囊簸思堡されて、室内を物色する。
　　やはり最初に彼の脚が向いたのは、壁Hのコンソ`ルボックスだった。
　　取り付け位置が低いのは、「彼ら」の身Lに合わせてあるからだろう。
　「制御P……だよなあ？」
　　^をいて、少しだけ突出した机のような部分を{べる彼。
　　しかし、どう点を浃à普{べてみても、彼の常Rから操作方やC能をQい知る
　事は出来そうもなかった。制御Pにはスイッチらしき突起の他には、ダイヤルのよ
　うな金属の盛り上がりがあるだけで、文字のな物はひとつも当たらない。
　しかもスイッチやダイヤルには、接点に受けられる部分がまったくないと来
　ている。直接制御Pの一部が盛り上がっているのだ。まったく@ぎ目や[びがoい
　以上、それらはBとして不婴蜇き通すだろう。
　　睦美は首をひねって、
　「ちくしょう、こうなったら古今|西だ」
　　どかんと制御Pを叩いてみた。
　　反辘あった。
　　彼の目の前の壁面である。
　　そこから大きなモニタ`が浮かび上がってきたのだ。
　「天才」
　　フィンガ`スナップを一k。
　　それからはもうめちゃくちゃである。
　　手当たり次第にスイッチを「折り曲げ」、ダイアルを「捩じった」。
　　彼の想像とはY腹に、それらは粘土を捩じるように、X々と形を浃à毪韦馈
　　金属のL上にもおけない。
　　モニタ`に光が灯った。
　　ぼんやりとした画面に、おZ染みの硇韦Fれる。
　　何のことやらさっぱりであるが、睦美はD着しなかった。
　　彼の指がとあるスイッチにかかったr、モニタ`の映像が浃铯盲俊
　「なんだよ、これ？」
　　彼の目が捉えた映像は、画であった。
　　ベクタ`スキャン方式である。
　　v色に光る郭だけで、物体を表Fしている映像だ。
　　しかし彼の郅が向けられたのは、古色n然としたその手法にする物ではな
　かった。
　　}は画の描き出した踊である。
　　それはまごうことなき、彼自身とY奈の交わる姿だった。
　　幼稚とさえいえる映像だが、それはg`いもなかった。
　　彼はその映像の恧怂激さ堡郡毪猡韦あった。
　　天井からぶらさがり、彼らの周りを徘徊していたC器に点を取れば、ぴったり
　モニタ`の恧纫恢陇工毪悉氦扦る。
　　やはりあれはカメラであったか。
　　睦美は]をいて、更に制御Pをひねり回した。
　　そうこうする内に、彼は操作方法をおおよそではあるが手の内にГ幛胧陇顺晒
　した。
　　あるスイッチを入れると、映像は一r的に停止する。
　　eのダイアルを右に捻ると、映像は早送りになる。
　　左に捻ればきしだ。
　　どうやら映像集用、又は再生の椁沃朴Pらしい。
　　だが何故こんな映像をhしてあるのだろうか？
　「趣味かな……？」
　　彼は郅い郡、まさかなとeのスイッチに手を触れた。
　　また映像が浃铯盲俊
　　睦美の眉が持ち上がった。
　　そこに映し出された映像を、良く理解出来なかったのだ。
　　画の踊という点については、それまでと浃铯辘ない。
　　しかし何を描いているのかがわからない。
　　ぐねぐねと曲がりくねったが、}jに蠢いている。
　　何度ても正体は掴めない。
　　仕方なくもう一度スイッチをひねった。
　　新しい映像がFれた。
　「げ……」
　　彼はのけ反った。
　　映像は、奇妙な生物を映し出している。
　　手足がやたらにLく、しかもそれぞれが３本づつという生物だ。
　　到底地球上の生物ではないそれが、２体でjみ合っている。
　　彼は呻いた。
　「まさか……」
　　次の映像は、人gに良く似ているが何Iかが`うという奇妙な生物を映した。
　　その次は、まるでトカゲのような生物。
　　更に次は、ナメクジのような生物。
　　そしてそのまた次は……。
　　睦美は深々とため息をついた。
　　映像のストックは限りなく存在していた。
　　どれもが形の生物を映し出している。
　　しかもtての生物は２体で出演しており、例外なくjみ合っていた。
　　睦美はとっくの昔に悟っていた事を、Fgとして受け止めざるを得なくなった。
　　これは多N多の生物の性交をhした映像に`いない。
　「なんなんだよ……この部屋は\TのS施Oなのか？」
　　彼はそう思いながらも、自分の言~に{得はしていなかった。
　　どう考えても、この映像は不可思hである。
　　普通ならばそのような映像の出演者は、大概がap者と同じN族であるはずだ。
　　N族にセックスアピ`ルを感じない者ばかりではないだろうが、睦美がた
　映像の中に、「彼ら」の姿は存在していなかったのだ。まさか\TがKみ特殊な
　性癖を持っているとも考えにくい。元より「宇宙人」の考えなど理解は出来ない
　が、睦美が短いrgながら接した「彼ら」の子から推察するに、基本的な行婴
　思考原理は人gのそれとは大差がないように思われた。ひょっとすると研究用の
　Y料映像なのかもしれないが、どうもそういう荬扦猡胜ぁ
　　映像が浃铯盲俊
　　今度は自拥膜饲肖浃铯盲郡韦馈
　　どうやらストックしてある映像が尽きたらしい。
　「ありゃ」
　　睦美はモニタ`に入った。
　　唐突に「彼」が映し出されたのだ。
　　ただしひとりだけである。
　　口がHかに婴い皮い胨をると何かを喋っているらしいが、音声は再生されて
　いないのでく事は出来ない。
　　と、「彼」がモニタ`の片隅を指さした。
　　睦美が目を向けると、そこに小さな硇韦ズ`ムインするようにFれ、何か
　文章のような物を形荬肥激幛俊
　　そして、である。
　　今までにFれた「性交」の雒妞次々にフレ`ムインすると、モニタ`の端から
　_にKび始めたのだ。tてがモニタ`を埋め尽くすと、その前に浮かび上がるよ
　うに「彼」が姿をFした。そして何かを言うと、すぐに消え去っていった。同rに
　モニタ`の端に相浃铯椁河长烦訾丹欷皮い课恼陇、大きくなりながら中央に移
　してくる。
　　そして停滞。
　　次にtての映像が途切れ、モニタ`は光を失った。
　　睦美はブラックアウトしたモニタ`に映る自分のが、すっかり呆れている事
　を人事のような莘证前kした。
　　そして呆然としながら郅い俊
　「い冗だ……」
　　~えgなくAいていた打囊簸、唐突に音|を浠させた。
　　一H大きくいたそれに睦美がを向けると、なんと「扉」がぐにゃりと盛り
　上がっているではないか。とうとう「巨人」の攻膜恕「扉」が屈し始めたのだ。
　　打ち破られるのはrgの}だと判断した彼は、もう一度室内を回した。
　　だが、やはり脱出の突破口になるな物はつからない。
　「まいったな……」
　　意味もなく制御Pに手を延ばす彼だが、モニタ`は沈aしたままだ。
　　そのgも、「巨人」は着gに抵抗を排除しつつある。
　　意Rを失っているY奈に、彼は深刻なを向けてみせた。
　「~wさん、こりゃもう十年目だよ……」
　　gい振婴小刻みに室内をeさぶった。
　　拳を固めて悟をQめた睦美だが、未だ「扉」は健在であった。
　　はてと首をAげた彼に、もう一度n牟à押し寄せる。
　「爆k？」
　　それは「扉」から护铯盲皮るn膜扦悉胜った。
　　どこかh方でk生したn膜、「船体」を徊イ筏护铯盲郡韦诉`いない。
　　室内がレモンイエロ`に染まった。
　　光源はモニタ`である。
　　突然息を吹き返したモニタ`が、B^を起こしたように明绀蚴激幛皮い俊
　　何事かとlけ寄る睦美だが、制御Pは一切の操作を受け付けない。
　　その内に、室外の何Iかで警螭椁筏音波が流れ始めたようだ。
　　それはgくいて、睦美の耳にも届いた。
　　睦美はそのrになって、最初の振婴韧rに「扉」の打囊簸止んでいる事に
　荬扭い俊￥饯盲冉寄って菖浃蚋Qってみたところ、外に「巨人」のいる子が
　ない。どうやらBって何Iかへ行ってしまったらしい。
　「どうなってんだよ……」
　　睦美は置き去りにされてしまったのだ。
　　Uがわからずに「扉」に手を触れてみる。
　　相浃铯椁河操|だ。
　　モニタ`のイエロ`が、唐突にブラウンの光に浃铯盲俊
　　それと同rに、彼の腕はいきなり「扉」を突きiけてしまった。
　　たたらを踏んだ目の前で、「扉」が再び溶け始めた。
　　今度はどこまでも融解がAく。
　　「扉」はついに上方から崩れ始め、溶けたバタ`のように床に冥った。
　　が、冥ったバタ`はたちまちの内にsみ始めた。
　　それが吸いzまれるようにして床に消えるのに、５秒とかからなかった。
　　忽然と、「扉」は姿を消してしまったのだ。
　　ぽっかりと_いた空gから外を_かめる睦美。
　　やはり通路には何者も存在していない。
　　警螭哮QりAけているようだ。
　　何か然としないながら、彼はこのCを逃さなかった。
　　Y奈を抱き上げて、室外へと踏み出す。
　　そして通路を走った。
　　通路は先程までとは子を一浃丹护皮い俊
　　バリエ`ションに富んだ壁の色が、何Iもモニタ`と同じブラウンとなって
　明绀蚶Rり返している。更には、各所の「扉」がtて消え去っているのだ。
　　睦美はひとつひとつの室内を横目でて、どこにも「人影」がoい事を_Jし
　ながら考えた。何かまずい事Bがk生したに`いない。QりAける音は、やはり
　警螭胜韦坤恧Α！胳椤工消えたのは、非常システムの作婴税椁ΜF象だと考え
　られる。「巨人」が姿を消したのも、それにvSしているに`いない。これは俺
　にとって都合がいいのか、それともいのか？
　　走りながら、またひとつ「扉」のあった鏊を横目でた。
　　反射的に彼は脚を止めた。
　「ぐあっ！？」
　　叫んで、Y奈を抱いたまま床に倒れる彼。
　　そこは部屋ではなく、直角に交わる通路であった。
　　彼の目がそれを捉えた瞬g、通路からいきなりwび出してきた物体にn突され、
　それが椁舜菠说工燹zむというY果になったのである。
　　面食らった睦美だが、に暴れる事はしなかった。
　　一瞬の内に、その物体の正体をiいていたからだ。
　「あいててて……」
　　呻いて腰を摩ったのは伸二である。
　「おまえ……」
　　睦美はそれでも流石に@いていた。
　　一度ならず二度までもとは、まさにこの状rである。
　「睦美か！」
　　意外な人物は、睦美をJめてぱっと声をxかせ、
　「なにやってんだよ、おまえ……それに、~w……か？」
　　首を伸ばし、傍らに倒れているY奈を_Jした。
　「なにって……こっちがきたいね……」
　　睦美は辘à胜ら思った。
　　またしても何Iかで交わしたような会だ。\命の神の存在を感じるね。
　　よっこらせと立ち上がり、伸二は埃もついていないコ`トを叩いて言った。
　「俺は……なんだか知らないうちにな」
　「知らないうち……か」
　　睦美も立ち上がる。
　　もちろんY奈を抱き上げながらだ。
　「そうだよ。あのrな、逃げろっておまえが言ったろ？」
　　あれは何rg前の事だっただろうか？
　　睦美はかしく思い、
　「言ったよ」
　「それでおまえ、逃げてたらいきなり吹きwばされてよ……」
　「ああ……」
　　睦美には思い当たるがあった。
　　ＵＦＯからk射された、あのススキをなぎBった光である。
　　恐らく逃げWれた伸二は、その光に吹きwばされたのだろう。
　　そのrに打ったのだろうか、伸二は^を摩り、をしかめてAけた。
　「荬付いたら、こんな妙な所にいたって寸法だよ」
　「拉致O禁か……」
　　睦美は郅い剖驻蛘瘠盲俊
　「おまえもか？」
　「似たようなもんだな」
　　伸二は通路に不安荬室を送ってAける。
　「なあ、ここは一体何なんだ？」
　「ＵＦＯの中」
　「うそ！？」
　「ほんと……たぶんね」
　「だっておまえ……あのＵＦＯ、こんなに冥はえなかったぞ？」
　　伸二は小型のＵＦＯしか目膜筏皮い胜い韦扦る。
　　じっとりと~にBんだ汗をみると、相当通路をlけ回った後なのだろう。
　　睦美の言~が信じられないのもo理はない。
　「あの後にな、でっかいH玉が出てきたんだよ」
　「げ……」
　　と、伸二は~句した。
　　そしてぼんやりと、
　「やっぱり~wにかかわり合うとろくな事がないよな……」
　　ぶつぶつと言った。
　　H友の言~を即座に真gとJめた故の言~であろう。
　「それでおまえ……」
　　睦美は何故かその言~に素直にhけずに切り出した。
　「どうやって逃げたんだ？　O禁されてたんだろ？」
　　伸二がにやりと笑った。
　「まあな。なんだかgY室みたいなとこに]じzめられてたんだけどさ、どうにか
　逃げ出そうと思って、手当たり次第に周りのC械をぶっ菠筏皮浃盲郡螭馈￥饯筏
　ら壁が溶けて穴が_いてさ……そこからiけ出してきた」
　　そう言って、伸二はポケットからメリケンサックを取り出してせた。
　　珍しい品だ。
　　今r「不良学生」とて所持はしていないだろう。
　「なんでそんなの持ってんだよ？」
　「いやあ、持ってたらカッコいいかと思ってさ、通でIってたんだよ」
　「カッコよくねぇよ……」
　「そうか？」
　　不氦饯Δ摔筏菠筏菠冉鹁撙蛱鳏幛肷於に、睦美はつくづく呆れてしまった。
　　r代e`もここまでくれば立派な物である。
　「まあなんだ、おかげで逃げ出せたUさ」
　　考えoしの伸二に、睦美は己の苦氦悉胜螭坤盲郡韦といやになってしまった。
　　きっと伸二は「扉」のボックスを破菠筏郡韦诉`いない。
　　手当たり次第という言~から、それがまったくの偶然である事は察しがつく。
　「なあおい……」
　　口{を浃à可於に、睦美は「ん？」とを向けた。
　「さっきからい长Δ人激盲皮郡螭坤堡嗓怠なんでおまえら裸なんだよ？」
　「あっ！？」
　　睦美は慌てた。
　　自分はともかくとして、伸二のが全裸のY奈に向けられていたからだ。
　「ばかっ、るな！」
　「あ、おいっ！」
　　睦美は伸二の着ているコ`トをo理やりはぎ取った。
　　それでY奈の身体を覆ってしまう。
　　丈のLいコ`トなので、すっぽりと彼女はくるまれた。
　「おい、おまえちょっとズボン脱げ」
　　そう言って、睦美は伸二にめ寄る。
　「なんだよ、そういう趣味でもあんのか？」
　「かもな」
　「冗……」
　　]をひくつかせる伸二に、睦美は更にめ寄る。
　「いいから脱げ。俺が履く」
　「\りしないな」
　「おまえはパンツ履いてるだろ？」
　「むぅ……まあいい、武士の情け」
　　深刻なでhいた伸二は、自分のズボンを脱いで睦美に手渡した。
　　睦美はh]なくそれを使用する。
　　全裸にコ`ト一枚、全裸にズボンだけ、そして下半身トランクス姿という
　奇妙な男女が完成したわけである。
　　とりあえず落ちついた睦美に、伸二はしつこくい亭俊
　　がにやけている。
　「で、なんで裸だったんだよ？」
　「いろいろあったんだよ」
　　威のを投げつける睦美。
　　伸二が未たらしく、まだちらちらとY奈にを向けているからだ。
　「いろいろ、ねぇ」
　「いろいろだよ！」
　「~wは大丈夫なのか？」
　「……荬蚴Г盲皮毪坤堡馈
　　さらりとかわされて、i々ながら睦美は声を落ちつかせた。
　「で……どうするんだよ」
　　伸二のが真になった。
　　己の置かれた立訾蛩激こ訾筏郡椁筏ぁ
　　睦美は一言、
　「逃げる」
　「だからどうやって？」
　「それを考えてるとこだよ」
　「やれやれだな、おい」
　　伸二は言って、ふとを巡らせた。
　　そしてびくりと身体をらせ、
　「やべ……」
　　と呻いた。
　　じりっと後ずさった伸二に、睦美は彼のの先をた。
　　ぎくしゃくと迫る影。
　　伸二の走ってきた通路の奥から、「巨人」がやってくるのだ。
　「しん……」
　「もう追ってきやがった」
　　睦美の声を遮って、すぐに伸二はlけ出した。
　　取り残された睦美は、素早い彼を一瞬送ってからその後を追った。
　　しっかりとため息をつく事だけは忘れずに。


　　　　　　　　　１９．ちゃらら～ん、ちゃらら～ん……脱出

　　「巨人」の追膜蛱婴臁⑼路を走りながら、伸二は「gY室」から脱出した後の
　事を睦美にZった。
　　それによると、彼は出口を求めて通路を彷徨う内に、なにやら大きな部屋にたど
　り着いたのだと言う。
　　その部屋は明らかに他の鏊とは`い、大型のC械が立ちKんでいた。
　　そして壁のあちこちに「扉」が存在していたのだ。
　　しかし彼が入った「扉」以外は、tて通りiける事が出来oかったのである。
　　脱出を恧肷於は、ここでも己の方法を忠gに守った。
　　とにかく手当たり次第にC械を破菠筏郡韦馈
　　_かにそれで「扉」は_いた。
　　溶け失せたのだ。
　　しかしその前に、もっと大きな浃起こっていたのである。
　　大音と激しい振印
　　すぐ近くで何かが爆kを起こしたらしい。
　　途端に警螭Qりき、「巨人」がA々と押し寄せてきた。
　　伸二は慌てて、入って来た「扉」とは反の「扉」にlけzみ、必死に走った。
　　そして睦美との邂逅を果たしたのだ。
　　睦美はそのをいて、警螭日婴握体を知った。
　　おおよその伸二の逃走U路から割り出すと、彼が捕らえられていたのは睦美の
　居た部屋、つまりこちらの通路とは反の趣摔ったらしい。そして彼のたどり
　着いた大きな部屋は、「~」の中央部付近と思われる。彼はそこにあったC器
　を破菠筏郡韦馈
　　そこは「~」に取っては重要な鏊だったのであろう。
　　ひょっとしたらエンジンル`ム、又は航行を制御している部屋だったのかも
　しれない。そこを破菠丹臁⒑Iかに不都合を生じた何かが爆kを起こしたのだ。
　そのY果「船内」には非常B荬敷かれ、「巨人」は慌て、「扉」は消え失せた。
　或いはロボの攻膜摔瑜p害が化したとも考えられるが、あのr「~」はそ
　れほどのダメ`ジを受けたようにはられなかったし、少なくとも睦美が最初に
　通路を步いたrには、非常B荬先・椁欷皮い胜った。当に考えれば、やはり
　伸二の破残椁直接の原因と取るべきではないだろうか。
　　睦美は彼の行婴舜簸旃てた。
　　ひとつg`えば、彼自身が爆死していたかもしれないのだ。
　　だが、それを口にはしなかった。
　　言っても仕方ないだろうと思っていたし、何よりもそのおかげで彼は「映像室」
　から逃れる事が出来たのである。
　「そうだな……」
　　流石に息のあがってきた睦美だが、走りながらひとりhいた。
　　それをきつけた伸二が肩を寄せる。
　「なんだよ？」
　「中央部に行こう。たぶん出口はその近xにあるはずだ」
　「でもあっちは警戒がしいぞ、きっと」
　「いつまでもマラソンしてるUにもいかないだろ」
　「まあ、俺もそんなに健康的じゃないけどさ……」
　「じゃ、Qまりだ」
　　程oく彼らは、中央へ向かっているとおぼしき通路に入った。
　　こちらの通路は捩じれていない。
　　しかしまったくの直ではなかった。
　　ア`チのようになっているらしく、先の界は水平を行く船をるように、
　床下へと消えているのだ。ア`チはかなりきついらしい。床と天井の接点までは
　凡そ２０メ`トルだ。しかし走るのには何の}もなかった。ここも重力制御が
　成されている。
　　しばらくして、睦美は通路の先にあまりたくないものをkした。「彼」だ。
　　何をしているのか、「彼」は睦美たちに背を向けてひとりで肖螭扦い搿
　　まだこちらには荬扭い皮い胜い瑜Δ坤、睦美はもちろん舌打ちをした。
　「お、おい、何だよあれは？」
　　伸二も荬扭い郡瑜Δ馈
　　どうやら「彼」をるのは始めてらしい。
　「宇宙人だろうよ」
　「どうする？」
　「どうしようもないな」
　　こちらの通路には「扉」がひとつもないのだ。
　　Lれる鏊もない。
　「それなら……」
　「おい……」
　　睦美が止めるgもなく、伸二が加速した。
　　丁度「彼」が、走り寄る睦美と伸二に荬扭い郡韦韧rだ。
　「おりゃあ！」
　　大仰に叫んだ伸二は、一荬司嚯xをめて「彼」を蹴りwばした。
　　だが睦美はていた。
　　伸二の蹴りが当たる寸前に、「彼」の中指がぴくりと婴い皮い郡韦颉
　　宙をwんだ「彼」は壁に激突を果たし、ぐんにゃりと力oく横たわった。
　「なんでぇ、ひ弱そうな外のまんまじゃんか」
　「おまえ……o茶するねぇ……」
　　追いついた睦美は、「彼」を横目に通り^ぎながら言った。
　「あんなのにけるかっての」
　　得意荬噬於だが、睦美は彼のズボンの裾が_に切り裂かれているのをOめ
　ていた。もう少し「彼」の反辘早かったら、肉まで裂かれていただろう。
　　睦美は敢えてその事を伸二には告げなかった。
　　荬い\っている者をo理にgろうとしても、利点は何もないだろう。
　　しかしそれにしても、最初の「彼」に比べると「船内」の「彼ら」は少々弱
　すぎる感があった。睦美は、先の「彼」が特eかったのか、或いは「人」
　とか「研究T」などのように、役によってさがなっているのではないか
　という解を示していた。少なくとも、体によって能力にはかなりの差がある
　らしい。
　　もしい体に遭遇してしまったら？
　　睦美は不安に思ったが、それは取り越し苦氦坤盲郡瑜Δ馈
　　元より\Tが少ないのか、それから「彼ら」にはまったく遭遇しなかったのだ。
　「突き当たりだ」
　　伸二が言った。
　　_かに通路がKわっているのが、せりあがって界に入ってきた。
　　そこは左右にAく通路のようである。
　　睦美はふと通路に\がかかっているようなeにuわれた。
　「ちょい待ち！」
　　その訾酥工蓼盲啤⒛郡虿沥盲皮撙搿
　「どうした？」
　「いや……なんかへんじゃないか？」
　「何が？」
　「なんだか目が霞むんだよ……」
　　伸二はぐるりと首を回して瞬きをRり返した。
　　そして、
　「ほんとだ。俺もだよ」
　　と同じように目を擦った。
　　eじゃない……。
　　睦美は悟った。
　「おい、これだぞ」
　「？　火事か、おい……」
　　まさにそれはであった。
　　うっすらとした薄ピンク色のが、通路に充氦筏皮い搿
　　は通路の奥から流れてきているようだ。
　　不思hな事にに訾い悉胜った。
　　目にもしみないし、吸いzんでも苦しくない。
　　どうやら毒性はoいらしい。
　「おまえが起こした爆kのせいじゃないかな……」
　「おい……おれは爆kさせようと思ってやったわけじゃ……」
　　心外だとばかりに伸二が言いかけたr、通路のから「巨人」が姿をFした。
　　ゆらりと脚を\び、ぎぎ……と^だけを回して彼らを据えた。
　「くそ……」
　　伸二はって、口を噤んだ。
　　流石にた目が力い「巨人」には挑みたくないらしい。
　　ゆっくりと「巨人」は向きを浃à啤⒈摔椁卧に向かい始めた。
　「るか？」
　　伸二が郅い郡、睦美は辘à胜った。
　　どうするべきかを必死に考えていたのだ。
　　あいつらには特殊な能力はないらしい。
　　あるのはR鹿力だけだ。
　　おまけに幼鳏膺Wい。
　　反晁俣趣獯螭筏渴陇悉胜い瑜Δ馈
　　睦美は言った。
　「いいか、少しってあいつの界から消えるんだ」
　「お、おう……で？」
　「一荬送膜工搿
　「どっちがo茶なんだよ……」
　「大丈夫」
　　睦美は自分でも@いた事に、_信に氦沥可で告げた。
　「あいつが界から消えるのに、Hか２０メ`トルくらいだ。それだければ地
　平の下にLれちまう。あいつの身Lを考]しても、せいぜいが３０メ`トルく
　らいだよ。おまえ、５０メ`トル何秒で走る？」
　「さあ……たぶん６、７秒くらいかな……」
　「なら３０メ`トルならもっと早く行けるだろ？」
　「まあな」
　「その程度のrgなら、婴のWいあいつは反辘扦ないはずだ」
　「そういたいよ」
　「俺が左、おまえが右だ。同rに走りiける」
　「わかった。やるしかないわな、この状rじゃ」
　　ふたりは互いに悟をQめて、素早く通路をって行った。
　　すぐに「巨人」が床下へと沈む。
　　振り返ってそれを_Jした睦美が、
　「よしっ！」
　　と声をかけて、唐突に踵を返した。
　　もちろん伸二もそれにう。
　「俺が左で……」
　「俺が右！」
　　ふたりは叫んで全力疾走に入った。
　「おらっ！」
　　一声叫んだ伸二の加速がい。
　　ぐいっと一步睦美に先んじた。
　　それは睦美の`算である。
　　なんと言っても彼はY奈というハンデを抱えて走っているのだ。
　　スピ`ドに差があっても当然だ。
　　思えばgな`算に彼が荬扭いrには、もうWきに逸していた。
　　あっというgに「巨人」の^がえ、そして肩、胴体とせりあがって、急速に
　接近してくる。もちろんそれは、相的にたらのだ。Fgには彼らが「巨人」
　に迫っているのである。
　　迫るふたりに惑わされた子もない「巨人」だが、迎B荬蛉・恧Δ趣猡筏
　い。睦美の推y通り、}数の物体に突然近寄られ、どうIしてよいかの判断が
　つかないようだ。
　　まず伸二が「巨人」の右|を走りiけた。
　　そしてWれて睦美がwびzもうとしたr、「巨人」はuく婴をせた。
　　目摔我环饯失せたので、睦美ひとりに集中出来たのだろう。
　　濠腕がりを上げた。
　「くっ……」
　　睦美は腰を落とし、滑りzむように横Sの腕を避けた。
　　^上でLがuをく。
　　即死からは免れた睦美だが、しかしo理なB荬椁衰啸楗螗工蚴Г盲俊
　　倒れる……。
　　立ち直る事は不可能だと判断を下した彼は、倒れzみながら叫んだ。
　「伸二っ！」
　　数メ`トル先をlけていた伸二は、その叫びになんとか立ち止まり、くるりと振
　り向いた。
　　そこに向かってwびzんできたのは、Y奈の身体である。
　「うわっ！？」
　　慌てて受け止め、もんどりうって尻をついた。
　　身の力でY奈を放り投げた睦美は、受け身も取れずに床に胸部を打した。
　　息がまり、身婴が取れなくなる。
　「がっ……！」
　　首を後ろから掴まれた。
　　そのまま持ち上げられる。
　「ぐあっ……こ、このっ……」
　　骨もZけんばかりの激痛に暴れる睦美だが、「巨人」はeらぎもしない。
　　されるとQ念しかけた彼だが、「巨人」の力がそれ以上す事はなかった。
　　まるで伸二をoしてくるりと彼に背を向けると、睦美を片手でぶら下げたまま
　步き始めたのだ。
　　慌てたのは伸二である。
　　目の前でBれ去られようとしている睦美に、反射的なx崭肖艘uわれたのだ。
　「あのバカ……」
　　芝居がかった口{は、自らの恐怖をごまかしているのだろう。
　　なんとか抱えたY奈を床におろして立ち上がり、「巨人」の背中に突膜工搿
　「待ちやがれアンドレ！」
　　彼は「巨人」の肩によじ登って、I足でその首をめた。
　　メリケンサックを装着して、目茶苦茶に^を殴りつける。
　　金属音がいた。
　　しかし「巨人」は意に解さない。
　　伸二を担いだまま、o心に脚をMめる。
　「な……なんだよ、アンドレって？」
　　嗄れた声で睦美がい亭俊
　　いまこそ「人事点」を最大限k]する雒妞扦る。
　「大巨人だよっ！」
　　メリケンサックが「巨人」のに炸裂した。
　　そこはガラスのようなシ`ルドに覆われている部分である。
　　\色のガラスにひびが走る。
　　流石に「巨人」が反辘蚴兢筏俊
　　うるさそうに、片手で^上をSBう。
　「ハンセンよりすげぇ……」
　　危うくかわした伸二は、その腕力にsみ上がった。
　　しかし、それでも攻膜现工幛胜ぁ
　　それどころか、にやりと笑って叫んだものだ。
　「ここが弱点かあっ！」
　　彼は立てAけに拳を振り上げる。
　　シ`ルドのひびは冥り、そしてついにZけ散った。
　　「巨人」が立ち止まった。
　　手にしていた睦美を取り落とし、I腕で^上を探る。
　　伸二はそれをかい潜ってwび下り、「巨人」の膝Yに蹴りを入れた。
　「ほら、はやく！」
　　そうしながら叫ぶ。
　　落ちたrに床に打ちつけた膝と、まだwれている首筋を幛扦皮い磕烂坤坤、
　彼の勇敢な行婴ojにはしない。
　　呻きながらも立ち上がって、走り出した。
　　横目で彼の脱出を_Jした伸二は、最後にもう一度蹴りを入れて後を追った。
　　「巨人」はどこかに常をきたしたのか、もうlもいない^上をいつまでも
　探りAけている。
　　ふらつく睦美は、伸二に抱えられるようにしてY奈の元にたどり着いた。
　　後ろを振り向いたが、「巨人」が追ってくる子はない。
　　膝に手をついて息を整える睦美に、
　「大丈夫か？」
　　と伸二がいい俊
　「ああ、なんとか……」
　「Jしだぞ」
　「代返のJしでチャラだ……」
　「みみっちい事言うなよ」
　「UgQ念はね、いまの世の中じゃF重なんだよ……」
　　首を振り振り言った睦美だが、内心ではとても感xしていた。
　　伸二もそれはわかっているのだろう。
　　にやりと笑って睦美の肩を叩いた。
　「とにかく……行こう……」
　　言いながらY奈を抱き上げて、睦美は先へと目を向けた。
　　Ｔ字路はすぐそこだ。
　　ふたりは步き出した。流石に睦美は走る荬摔悉胜椁胜った。R鹿力でめ上げ
　られた首筋が、ズキズキと痛むのだ。思わずをしかめてしまう。
　　辛そうな子をて、伸二が申し出た。
　「俺が抱こうか？」
　　Y奈の事である。
　　しかし睦美は丁重に断って、MみAけた。
　　Ｔ字路に到着したふたりは、一端立ち止まった。
　　壁に密着して、そっと左右の子を伺う。
　　彼らがMんできた通路と直角に交わるその通路は、冥てどこかL景な印象が
　あった。何Iがとははっきり言えないが、より一oC|感がいのだ。工訾洹
　ビルのボイラ`室付近の通路に例えるとしっくりくるかもしれない。
　　睦美はg`いなくこの通路が、「~」のC械的重要部分に近いのだと悟った。
　　やはり通路にはが充氦筏皮い搿
　　右の方がよりっているのをると、そちらから流れて来ているのだろう。
　　そのせいではっきりしないが、通路は正真正の直を描いているようだ。
　　捩じれてもいないしア`チも描いていない。
　　睦美はをすかして目を凝らした。
　　える限りに婴影はない。
　「lもいないな」
　「どっちに行く？」
　「右」
　　睦美は即答した。
　　なんとなくの氦沥皮い毪饯沥椁畏浇扦臭いと踏んだのだ。
　　界はきかないが、それは逆に考えれば身をLしやすいという利点にもなる。
　　そんな考えもあった。
　　新しい通路に踏み出し、の中をMむ。
　　左右に「扉」はなかった。
　　次第にが猡なってくる。
　　３メ`トル先もはっきりしない程だ。
　「なあ、そろそろ何もえなくなるぞ？」
　　伸二の心そうな郅に、
　「まったくえなくなる事もないだろう」
　　と答えた睦美だが、こうも何もないと不安になってくるものだ。
　　彼としては、中央部に_すれば、すぐに何かがつかるという予yに立って
　婴い皮たのである。予yを覆される事ほど、心理的なR迫を受けるものはない。
　　目をめながらMむ内に、不安は益々くなる。
　　どれほど引き返そうかと思った事か。
　　それでも彼はMんだ。
　　途中で意思を曲げて、いい目に会った事があるか？
　　そういう己のい欷堡恕⒎瘠辘à郡らだ。
　　こちらの通路に入ったrからであるが、警笠簸こえなくなっていた。
　　lかが切ったのか、もとよりこちらの通路に警螭蛄鳏棺爸盲ないのか。
　　おかげで彼らは足音をしてMまなくてはならなかった。
　「睦美……」
　　oした小声に、彼は立ち止まった。
　　伸二がちょいちょいと前方を指さす。
　　そちらから物音がいてくるのだ。
　　微かだが、g`いない。
　　恐らく「巨人」の足音だと睦美は判断した。
　　ゆっくりとふたりの方へと近づいてくる。
　　なるほど、警笠簸oいとこういう利点があったか……。
　　睦美は壁Hを指さして郅い俊
　「伏せろ……」
　　静かに、しかし迅速にふたりは婴い俊
　　壁に寄り添って、ぴったりと腹@いになる。
　　息まるo迫感がと共に充氦筏皮い。
　　睦美はじっとをつめた。
　　と、そこから唐突にFれた影。
　　やはり「巨人」だ。
　　指先ひとつ婴さずに、睦美は祈った。
　　近づいてくる。
　　２メ`トル、そして１メ`トル。
　　そして真横を通り^ぎ、の中へと消えていった。
　　足音がこえなくなるまで伏せていたふたりは、ため息をついて立ち上がった。
　「~につかると思ったよ」
　　~の汗を拭う伸二。
　「灯台なんとやら、だ」
　　睦美も言って、汗を拭った。
　　再び步き始める。
　　Hか３０步でその步みは止まった。
　　彼らの左手に、巨大な扉がFれたからだ。
　　睦美はその存在に、酷くほっとした。
　　がなかったら、bか手前からえていたであろうその大きさは、kが４メ`ト
　ル、横が３メ`トルはあろうかという巨大さである。ここだけ通路の高さも嵩上げ
　してある。明らかに特eな部屋へと通じているような荬馈
　　睦美はY奈を抱いたまま扉を触ってみた。
　　金属の手触りである。
　　例の通りiけられる「扉」とは根本的に`う、しっかりとg在している扉だ。
　　{べてみると、造も彼の良く知っているタイプのものである事が判明した。
　　中央より、Q音_きに_くのである。
　　色も、扉にはこれ以上ないくらいにマッチしたグレ`。
　　サイドに付けられている蝶番に、どれだけ彼が勇荬扭堡椁欷渴陇。
　　ふたりはを合わせてhきあった。
　　睦美はI手が塞がっているので、伸二が手を伸ばした。
　　中央の把手を掴み、そっと引いてみる。
　　扉は婴なかった。
　　今度は押してみた。
　　あっけないほどgに_いた。
　　音もなく、た目の重量感からは想像出来ない滑らかさで_く。
　　それなりの悟をしていた伸二は、力の\もった手に慌ててブレ`キをかけた。
　　まず中の子を探りたかったのだ。
　　１０センチ程の隙gを保ち、そこからいてみる。
　　睦美もをかせる。
　　内部は冥った。
　　天井までの高さは６メ`トルはあるだろう。
　　左右は５０メ`トル、そして前後の幅は３０メ`トル近い。
　　所々に大型のC械……工作C械のようだ……が据えつけられている。
　　何かの材料が入っているのか、コンテナのな物もあった。
　　はここには存在していない。
　　造材のような金属が天井をいて走り、あちこちに照明がついている。
　　どことなく薄Aれていて全体的にFg感のあるそこは、まるで}欷韦瑜Δ馈
　　そして恐らくはその通りだったのだろう。
　　ふたりの目は、}熘醒敫督に座している物体に吸い付けられた。
　「ＵＦＯだ……」
　　最初にそう言ったのは伸二である。
　　そして睦美はそれにえがあった。
　　アダムスキ`タイプのＵＦＯには、はっきりとＨ－０２号のつけたへこみがて
　取れた。地面に突入した鏊には、土もついていた。
　　ＵＦＯは台のような物に固定されている。
　　そこにも、周欷摔狻溉擞啊工悉胜ぁ
　　ふたりは静まり返った}欷巳毪盲啤㈧椁蜷]めた。
　　ロックをかけようかと睦美は思ったが、それらしき物はつからなかった。
　　伸二はすぐにＵＦＯにlけ寄ったが、睦美はまず周欷四郡蚺浃盲俊
　　扉はいま入ってきた物の他に、角上にひとつ存在していた。
　　大きさは同じ。
　　]まっている。
　　天井付近にはWのられた通悉韦瑜Δ胜猡韦あったが、そこまでは登れ
　そうもない。どうやら外部へとAいているような鏊はoいようである。
　「おい」
　　睦美はＵＦＯを叩いていた伸二に声をかけた。
　「おまえがC械を菠筏坎课荬盲啤ここか？」
　「いや。もっと天井が低かったし、こんなにAい鏊じゃなかったぞ」
　「そうか……」
　　彼は何荬胜步きながら、考えた。
　　そしてはたと思った。
　　ここにはＵＦＯがあるじゃないか。
　　ぱっとをxかせ、せわしなくを走らせる睦美。
　「あれか……」
　　ＵＦＯのすぐ趣恕コンソ`ルのような造物が突き出ているのをつけて
　lけ寄る。
　　それは「映像室」にあった物と良く似ていた。
　　Y奈を下ろし、ざっと目を通して、こことQめたスイッチを操作する。
　「わっ！？」
　　ＵＦＯにきて、}欷沃醒敫督を步いていた伸二が、慌ててwびのいた。
　　低いりを上げて、彼の足元が婴出したのだ。
　「やった」
　　にやりと笑う睦美に彼はlけ寄った。
　「おまえ、何やったんだ？」
　「ここにあるんだよ、脱出口が」
　「ほんとか？」
　「ろ」
　　睦美が指し示した鏊は、天井である。
　　そこにはクレ`ンのようなC械がりついていた。
　　ＵＦＯが座している位置まで、そのクレ`ンなら届くだろう。
　　そしてその真下の床に、先程まで伸二は\っていたのである。
　　床は婴Aけた。
　　カメラのシャッタ`のように、uいて_いて行くのだ。
　「なんだよ、あれ」
　「多分\降装置だ」
　　睦美は_信していた。
　　}欷摔响椁ふたつきりである。
　　他に出口はない。
　　大きいとはいえあの程度の面eの扉では、QしてＵＦＯを通^させる事は出来
　ない。つまり、彼とY奈の目の前で「~」に吸いzまれたＵＦＯがここにある
　という事は、例の「光」のA段がこの鏊に通じているという事である。
　「\T用じゃないと思うけど、巧くすれば外に出られるぞ」
　「お事！　流石睦美センセ」
　　床は完全に_いた。
　　直径１０メ`トル程の窑ぱà_いたのだ。
　　その中には、台形のテ`ブルのような装置がГ幛椁欷皮い俊
　　透明で、ガラスのようにxく装置である。
　　大型のレンズのようにもえる。
　　基部には、何本も配の走る金属uのリングが嵌まっていた。
　　睦美は小Sりしたい莘证摔胜盲俊
　　あの装置が外部への脱出口だという事に、益々_信を抱く。
　　偶然とはいえ、一kでここにたどり着いた事をlかに感xしたくなった。
　「次は？」
　　伸二が急かす。
　「待て待て……これかな？」
　　睦美が新しいスイッチを操作すると、ぶん……とってテ`ブルがぼんやりと
　xき出した。「映像室」での行e`が役に立ち、なんとなくm切と思われる
　スイッチがわかるのだ。
　　口笛を吹いたのは伸二だ。
　「よく婴し方がわかるなあ」
　「なに、方法はどうあっても、考え方は一wだよ」
　「なんだよ、それ？」
　「えら～い科学者さんのお言~」
　　睦美はY奈をちらりとて言った。
　「さあ、あの上に\るんだ」
　「それで外へ？」
　「たぶん」
　「危な事は？」
　「わからない。いやならここにいな」
　「それは御免こうむるよ」
　　伸二はX快な足取りでレンズに向かった。
　　睦美もY奈を抱いて向かう。
　「すごいな」
　　３０センチほど下にあるレンズをて伸二が郅い俊
　　レンズは透明だが、何故かその内趣撕韦あるのかは目出来ない。
　「ほれ」
　「わっ……」
　　背中を押されて伸二が落ちた。
　　Aいて睦美がwびzむ。
　　固い感触がふたりを迎えた。
　　そして数秒。
　「なんだよ、何にも起きないぞ？」
　　やはり文句を言ったのは伸二である。
　「おかしいな……」
　　睦美は足踏みをして、レンズの感触を_かめた。
　　彼はそこに吸いzまれていくのではと当を付けていたのだ。
　　しかしその兆候はまったくない。
　「くそっ」
　　舌打ちをして、睦美はもう一度コンソ`ルに立ち向かう。
　「よお、叩いてみようか？」
　　伸二がメリケンサックをちらつかせてやって来た。
　「R鹿」
　　一蹴して、真な目を走らせる睦美。
　　スイッチをg`えたのか？
　　当然A段には上りと下りがある。
　　俺は上りのスイッチを入れてしまったのだろうか？
　　それとも……。
　　彼の目がメ`タ`のようなC器の上に止まった。
　　はなく、何かの水溶液が入ったチュ`ブのような物体だ。
　　その液体の中で、Hかな菖荬eれていた。
　　すぐ下には、ダイアルがある。
　「これは……」
　　睦美はダイアルをひねった。
　　途端に菖荬eれが素早くなる。
　「おいっ！」
　　伸二が肩を叩いた。
　　レンズのxきが激しくなったのだ。
　「ビンゴ、これだ」
　　睦美は更にダイアルを捻る。
　　水溶液は沸vしたようになり、レンズのxきは更にした。
　　ふたりは勇んでレンズにlけ寄った。
　　睦美は念の椁摔取⒔くに落ちていた小さな金属片を拾い上げて放ってみた。
　　それはまったく抵抗を受けずにレンズに吸いzまれた。
　　g`いなく下りである。
　「やった！」
　　伸二がwび下りようとしたが、睦美はそれを止めた。
　「まてまて！　あのダイアルは出力の制御をしてるんだ。あんな小さなかけら
　があの荬い俏いzまれるんじゃ、俺たちはもっと酷いぞ。降下スピ`ドが早
　すぎる。下手したら死だ」
　「そ、そうなのか？」
　　ごくりと唾を驻咿zみ、片足を踏み出しかけた伸二が後ずさった。
　「待ってな」
　　踵を返しかけて、睦美はその訾私Y奈を置いてからコンソ`ルにった。
　　そしてダイアルをゆっくりと元の方向へ捻る。
　　最初は完全に左趣思膜盲皮い骏昆ぅルを、右に１８０度程回して出力^多で
　あった。それならばと、自分たちの|量と金属片の|量を算して、m当な位置
　と思われる所まです。最初の位置から２５度程度の位置だ。
　　菖荬おとなしくなって、レンズが退光する。
　　hいて、
　「\ってみろ！」
　　睦美が言ったが、伸二は首を振った。
　「冗！　_かめてからじゃないとやだよ」
　「分かったよ」
　　睦美は左右を回し、少しxれた鏊にある大きな箱をkした。
　　これも金属uである。
　　持ってみると、かなり重い。
　　２０キロはあるだろう。
　　何かの部品かもしれないが、彼はわなかった。
　　それをレンズのFまで\び、投げ入れた。
　　箱は吸いzまれた。
　　ゆっくりと、少々Wすぎるくらいのスピ`ドである。
　「大丈夫だ。俺たちの体重なら丁度いいよ」
　「ほんとか？」
　「信じろよ」
　「よし、男は度胸だ」
　　と伸二は悟をQめたようだ。
　　睦美はY奈を抱き上げた。
　「行くぞ？」
　「おう」
　　ふたりが今まさにwびzもうとした瞬g、天井の照明が瞬いた。
　　同rに、レンズも明绀工搿
　「なんだ？」
　「ととっ……」
　　睦美がダイブを中止したので、伸二も慌ててB荬蛄て直す。
　「なんだよ？」
　「いや……」
　　n膜缺k音がやってきたのは、直後だった。
　　ずずんと底腹にくそれは、かなり大きなものである。
　「な、なんだよおい！」
　　伸二が叫んだ。
　　レンズから光が失われてしまったのだ。
　「爆kだ……」
　　爆k音がしたのは右方の壁の向こうである。
　　それほどxれていない鏊だろう。
　　睦美は反射的に通悉四郡颏浃盲俊
　「くそ、だ！」
　　そこからもの凄い荬いが吹きzんできたのだ。
　「どうするんだよ！？」
　「どうするったって……」
　　再びレンズに目を向ける。
　　それは完全に光を失っているUではなかった。
　　r々思い出したように明绀蚶Rり返す。
　　周期は一定ではない。
　　明らかに爆kの影を受けている。
　「接触不良でもおこしてんのか？」
　　睦美は未知のレンズに郅い俊
　　このままダイブを敢行した龊稀⒖证椁は「良くない」状rにるであろう。
　　とにかくと、もう一度コンソ`ルに向かうふたり。
　　睦美はそれを一目てった。
　　どこにLされていたのか、多数出Fしたランプらしき物が、Kみブラウンの
　光りを灯して瞬いているのだ。
　　どうやらブラウンは、自分たちの世界でいう赤に相当する色らしい。
　　彼はそう判断した。
　　赤は大概の龊稀⑽ｊを示す色である。
　「どうだ？」
　　伸二が荬扭わしげに言う。
　　むっつりと辘à肽烂馈
　「故障したらしい」
　「なんてこった！」
　　伸二が天井を仰いだのを待っていたかのように、また爆k音がいた。
　　T爆を起こしているらしい。
　　恐らく「彼ら」が、伸二のもたらしたp害の初期修理に失・筏郡韦坤恧Α
　　天井の照明の一部が完全に消えた。
　「くそ……」
　　睦美はやたらにコンソ`ルには触らず、何度も目を走らせる。
　　また爆k。
　　消える照明。
　　は益々荬いして侵入してくる。
　　コンソ`ルのランプは明绀嗡俣趣蛟绀幛俊
　　睦美の蛹陇悉饯欷送{したように激しくなる。
　　何か手はないか、何か……。
　　汗が流れ落ち、コンソ`ルにけた。
　　そこで目が止まった。
　　たったひとつのランプ。
　　それだけがおかしい。
　　まるで彼の心とは同{していない。
　　他のランプが明绀味群悉い蚋撙幛郡趣いΔ韦恕それだけがB固に元の速度を
　保っているのだ。
　　じっとつめる睦美は、そのランプの下にあるスイッチに意Rを集中させた。
　　の中にあるコンソ`ルと、F状のコンソ`ルとをすり合わせる。
　　果してそれは、g`いなく始めには存在していなかったスイッチであった。
　　ランプの出Fと共にFれたのに`いない。
　　何の椁耍
　「非常スイッチ！」
　　そう辘àГ出した。
　　同rに背後、そして正面の扉が激しくいた。
　　静かに_く扉が、何故そこまで乱暴に_け放たれたのかを理解するのはgで
　あった。@いたふたりがを走らせると、扉の向こうには何体もの「巨人」が
　押し寄せていたのだ。その中には「彼」の姿もあった。正_な数はわからない。
　「む、睦美っ……」
　「ちっ……」
　　睦美がスイッチに手を伸ばしかける。
　　光が走った。
　　ふたりの足元付近の床が、事に溶けてなくなった。
　「わっ！」
　　悲Qを上げたのは伸二だ。
　　睦美は身婴がとれなくなっていた。
　　蒸k光を放ったのは、「彼」に`いない。
　　そしてこれは{しだ。
　　婴なと言っているのだろう。
　「くそっ……」
　「伸二……婴な……」
　　いきり立った伸二を宥めて、彼はゆっくりと振り向いた。
　　「巨人」が}欷饲秩毪筏皮る。
　　双方から迫った大群は、ずらりとふたりを取り欷螭馈
　「いやな予感がするな」
　　伸二が郅い俊
　「予感どころじゃないよ、これは」
　　睦美が言った。
　　荬摔胜盲皮沥椁辘日瘠攴丹毪取レンズのFに取り残されたY奈には、lも
　注意をBってはいなかった。ただひとり、横たわっている。
　　ひとりの「彼」が步み出た。
　　じっと睦美をつめている。
　「あんた、あいつかい？」
　「知り合いか？」
　　低く言った睦美に伸二がいい郡、彼の目は睦美をていなかった。
　　正面の「彼」に据えつけられている。
　　どうやら玉Z悟の突膜蛐肖Δ膜猡辘椁筏ぁ
　　いよいよとなったらそうするまでだ……。
　　睦美もそう考えた。
　　「彼」が婴い俊
　　すうっと片手を上げ、中指を突き立てる。
　　そして、笑ったのだ。
　　にやりと。
　「やっぱりあんたか」
　　また爆kが起こった。
　　eれる床にあわせて、「彼」が一步踏み出す。
　　突き立てられた指に光点が宿る。
　　いよいよこれまでか……。
　　睦美は足に力をzめた。
　「目を]じなさい！」
　　背後で叫び声が上がった。
　　睦美は目の前に、菠欷客rが降ってくるのをた。
　　瞬rにを固く]じる。
　　白くxいた。
　　程度では、どうにもならない白光の爆kである。
　「ぐあっ！？」
　　伸二が呻いた。
　　目を]じなかったらしい。
　　周欷ざわついた。
　　睦美は急速に振り返って、まだAく光の中でコンソ`ルを操作する。
　　o急スイッチをひねったのだ。
　　低いりがこえた。
　　ランプがすべて点灯したままになった。
　　反射的にダイアルも操作した。
　　そして、
　「来いっ！」
　　を覆っている伸二の腕を掴み、彼は走った。
　　うろたえる「巨人」の壁を突破して、レンズにlけ寄る。
　　そこにはひとり包欷苇hから]め出されていたY奈の姿があった。
　　彼女は立ち上がっていた。
　　いつのgにか意Rを取りした彼女が、ふたりをF地から救ったのだ。
　　睦美は走りながら思った。
　　自分の破菠筏客rが、またしても命を救ってくれた。彼女が目をましたの
　も、腕rがC能したのも、彼女がそれに「W光爆」を仕zんでいたのも、tて
　偶然。偶然とは何者かの意思による必然なのかもしれない……。
　「早く！」
　　叫んで、Y奈がwびzんだ。
　　Aいて睦美、そして彼に引きずられた伸二がwびzむ。
　　レンズは震えるようにxいていた。
　　明绀悉筏皮い胜い、どこか不安定だ。
　　３人の身体が、急速に吸いzまれる。
　　光に包まれ、そしてR倒的な光景の直中にiけ出た。
　　光のカ`テンを通してえるそれは、夜空だ。
　　bか眼下には空き地が冥っていた。
　　周欷蛉・欷嗲黏取その向こうにきらめく街の灯火。
　「高い……」
　　睦美はごくりと唾をんだ。
　「な、なんだよ、おい、どうなってんだ？」
　　慌てる伸二は、まだ目を擦っている。
　　Y奈だけが真なをしてaっていた。
　　睦美は密度の薄い液体の中にいるような感に晒されていた。
　　体重ははっきりと感じられるが、どこを支えられているともわからないのが
　不菸钉扦る。
　　内iが持ち上がるような感があった。
　　かなりの速度で下降しているに`いない。
　　睦美はそれを秒速１０メ`トルと踏んだ。
　　ふと上方を仰ぎる。
　　すでにかなりの高みにレンズは去っていた。
　　そしてそれがあるのは……。
　「やっぱり「~」だったか」
　　浮いているのは彼の言~通り「~」である。
　　彼はもう一度眼下に目をやった。
　　大地まではまだかなりの距xがある。
　　４００メ`トルはあるだろう。
　　そこはg`いなく、彼らがBれ去られた「ススキヶ原」だ。
　　「~」は位置を浃à胜ったようだ。
　　かしい街の光に目をやって、睦美はそれに荬扭い俊
　　丘の周欷蚋菠Δ瑜Δ恕⒊嗌灯がいくつもxいている。
　　やはりXぎに荬扭い郡……。
　　彼はを巡らせた。
　　ずっと荬摔胜盲皮い俊溉纂」のk生F訾虼_Jしたのだ。
　　そこには人家は存在していなかった。
　　丘のBなっている土地に、大穴が_いている。
　　そちらだけ街がoかったのは、まったくの幸\だ。
　「まずいわ」
　　突然Y奈が郅い俊
　「どうしたの？」
　「降下速度が早すぎる。このままでは危よ」
　「ああ……」
　　睦美はそれは自分の任だと言おうとしたが、やめておいた。
　　あの一瞬彼がダイアルを{整して出力を上げたのは、出来るだけ早く地上に下り
　たかったからだ。もたもたしていたら追膜丹欷毪もしれないし、コンソ`ルを操
　作されるかもしれない。しかも「光」のA段は……ほぼg`いなく……非常システ
　ムによって稼Pしている状Bである。いつ{子がくなるとも限らない。
　　Fに彼は感じていた。
　　r折降下速度がdしたように婴工毪贰「光」のxきも一定ではないのだ。
　　だが追膜子も、Bれされる子もない。
　　ひょっとしたら、非常システムを起婴丹护毪去偿螗僵`ルは入力を受け付けなく
　なるのかもしれない。彼はそう思った。「映像室」がそうであったようにだ。
　「おい……なんだよ……これ……」
　　魂のiけたような郅に睦美がを向けると、ようやく力を回亭筏可於が
　呆然と周欷尉吧に入っている所であった。
　「脱出中だ」
　「ああ……そう……なの？」
　　伸二はぼんやりとhいた。
　　高度は更に下がる。
　　おそらくあと１０秒で地上にたどり着く。
　　つまり１００メ`トルだ。
　「n膜浃à胜丹ぃ　
　　Y奈が叫んだ。
　　その瞬g。
　　ちかりと「光」が瞬いた。
　「あっ！？」
　　lかがそう言った。
　　３人は宙に取り残されていた。
　　「光」が消え失せたのだ。
　　彼らの^上では、丁度そのrに爆kが起きていた。
　　レンズが吹きwんだのだ。
　　非常システムも限界を迎えたらしい。
　　しかし彼らにそれを_Jするゆとりはoかった。
　　ごおとLがり、背筋の寒くなる自由落下が始まった。
　「~wさんっ！」
　　睦美はo意RにY奈を抱きしめていた。
　　その身体は温かかった。
　　他の感は失せた。
　　ただ、温かい。
　　景色が回を始めた。


　　　　　　　　　　　　　２０．最後までベタ

　　巧くすれば骨折程度、ければ死ぬ。
　　睦美はそんな事を考えていた。
　　どこかhくでこえるような悲Qを上げているのは、たぶん伸二だろう……。
　　大地が迫る。
　　それに浃铯盲埔箍栅映る。
　　そしてまた大地。
　「ぐっ！」
　　n膜来た瞬g、睦美はおかしいと思った。
　　この程度のn膜gむはずはない。
　　そしてn膜吾幛狻⒙湎陇暇Aいているのだ。
　　一瞬の後にR迫感。
　　内iがれそうになるような荷重が、真上から身体を押しつぶす。
　　急制印…？
　　やっと身体に感がってきた。
　　冷たいの感触。
　　落下は止まっていた。
　　睦美は神Uを巡らせて、全身の子を探った。
　　何Iにも怪我はない。
　　ちらりと腕の中に目をやると、そこにはY奈がしっかりと抱かれていた。
　　じっと彼をつめていた。
　「いて……てて……」
　　伸二が呻いて起き上がった。
　　睦美もそれにう。
　　周欷习丹った。
　　なぎ倒されたススキの空き地だ。
　　高度零メ`トル。
　　そして足元にを返し、
　「ロボ！？」
　　と叫んだ。
　　彼らの足元にあるは、ロボの巨大な掌であった。
　　ぎしりと指が婴い啤⒅工蓼盲俊
　　ロボの腕は、れたKにがっていた。
　「助けて……くれたのか……」
　　それは最後の力だったのだろう。
　　もはや婴ないはずのロボが、落下する３人を受け止めたのだ。
　　バチリと火花が散って、今度こそロボは完全に活婴蛲Ｖ工筏俊
　　よろりと掌から下りた睦美は、そのKに祈りを捧げた。
　「流石に……私の造ったメカね……」
　　彼は後にAいたY奈の声に、感的なきが含まれているように感じた。
　「ああ……流石に、ね」
　　ふたりはを合わせた。
　「おい、あれ！」
　　伸二が叫んだので、そのはすぐに夜空に向けられた。
　　当然ながらそこには「~」が存在していた。
　　ぐらりと婴。
　　そして上Nを始めた。
　　俺たちはあの中にいたのかと、睦美はぼんやりと思った。
　　ちかちかとイルミネ`ションのように「~」が瞬く。
　　それは彼らに向けられたメッセ`ジなのかもしれない。
　　高く、そして高く「~」はNっていく。
　　白光が爆kして、それが消えたr。
　　もう「~」はどこにもえなかった。
　「行っちまった……」
　「逃げられた……わね」
　　３人はしばらくそこから目を放せなかった。
　　小さな爆音がこえるまではだ。
　　それは丘の向こうからやってきた。
　　３Cのヘリコプタ`である。
　　警察か、マスコミか、ひょっとしたら自lのヘリコプタ`であろう。
　　睦美は、やけにその航空Cがr代Wれでoな\り物に感じられた。
　「行きましょう。面倒事にきzまれるのはごめんだわ」
　　真先に踵を返したY奈を送って、睦美と伸二はにやりと笑いあった。
　「面倒事、ね」
　「ああ。面倒事、だ」
　　伸二がY奈の後を追った。
　　睦美はもう一度ロボにを向けて、ありがとうと郅い俊
　　そして、ある物をkした。
　　ロボのすぐ近くに落ちていた、大きな金属の箱である。
　　彼が「~」から投げ韦皮课铯诉`いない。
　　彼はそれを拾って、ふたりを追った。
　　３人はヘリコプタ`につかる事もなく、丘の中に逃げzむ事に成功した。
　　恐らくは大荬稳碎gが押しかけてくるだろうと、すぐには街には向かわずに、
　林の中に腰を落ちつけて、木の影に身をLす。
　　そこで睦美は伸二に言った。
　　ばれないように自宅にり、m当な服を２着持ってきてくれとmんだのだ。
　　睦美とY奈の恰好では、街中を步くことは出来ない。
　　伸二も心得ていて、すぐに辘袱迫イ盲皮い盲俊
　　もちろん睦美にJしたズボンを取りしてからだ。
　　再び全裸になった睦美は、Y奈の寄り欷っている木の反に回りzんだ。
　　Y奈は睦美の持っていた金属を嵝膜苏{べている。
　「何かわかった？」
　　寒さに震えながら睦美がい亭俊
　　aっていると、gがもたないのだ。
　　いやでもY奈を意Rしてしまうのは、あんな事があったのだからo理もない。
　「何かの……装置のようね……」
　「装置？」
　「映像か、音声か……たぶんそんな物がhされているみたい」
　　よくもそんな事がわかるものだと思いながら、睦美は言った。
　「ああ、なるほどね……」
　「何か知っているの？」
　　鼻を啜って、
　「なに。大体の当はついてるよ」
　「どういう事？」
　「それはね、きっとＡＶだよ」
　「ＡＶ？」
　「アダルトビデオ」
　　沈a。
　　そして、
　「くだらない事を言わないで！」
　「そうとも言えないよ。~wさん、B中の正体が何だか掴めたかい？」
　「いいえ……でもg`いなく宇宙人なんかじゃないわ」
　「俺はね、宇宙人だと思うよ」
　「あなた……」
　　睦美は素早くAけた。
　「それもね、宇宙をlけめぐるＡＶ尤摔怠
　「何を言っているの？」
　「あいつらはいろんな惑星でＡＶを撮影しては、それを婴筏皮蓼铯盲皮毪韦怠
　「…………」
　　Y奈はしばらくaってから、言った。
　「R鹿R鹿しい」
　　睦美はそれをいてにやりと笑った。
　　そうとも、なんてR鹿R鹿しい事だろうか。
　　しかし……と、くすくすと笑いを漏らしながら考えた。
　　あの妙な映像の事である。
　　作り方、演出、どれを取っても「ＴＶショッピング」のノリである。
　　そうでなければビデオカタログだ。
　　本当にそうなのかは判e出来ない。
　　もちろんまったく`う可能性の方が高い。
　　だが彼の^の中で、ある言~がuいていたのだ。
　　方法はどうあれ、考え方は同じ……。
　「ははっ……ははははは！　ばっかでぇ！」
　　彼は抑えきれずに声を出して笑ってしまった。
　「どうしたの？」
　　@いたY奈に、
　「eに……ただおかしかっただけ」
　「私をR鹿にしているの！？」
　　萆ばんだY奈に、彼は}を浃à俊
　「とんでもない。それよりさ……」
　「何よ？」
　「大Xぎになるね」
　　林の向こうから、まだ低空w行をAけるヘリコブタ`の爆音がこえてくる。
　「私にはvSないわ」
　「でも、ロボは置きっぱなしになってるし……」
　「あれだけの^では、私たちまでたどり着けないわよ」
　　それもそうだ。
　　彼は思った。
　　何Iの世界に巨大ロボを造る女子高生がいるものか。
　　たとえ、それを造ったのがY奈だというgが流れるにしても……だ。
　　彼ははたとを上げた。
　　そうか、俺は彼女の新しいgのk生するF訾摔い毪螭馈
　　彼はそう思うと、o性に嬉しくなってきた。
　　また一步、_gにY奈に近づいたような荬するのだ。
　　思わずまた笑みが零れる。
　「それにね……」
　「それに？」
　「バレたらバレたで考えがあるわ」
　「考え……って？」
　　急に低い声になったY奈に、睦美は笑みを消した。
　「を消してやるまでよ」
　「………」
　　独り言のように彼女はAける。
　「いいえ、この近xの人gのをtて消してしまおうかしら……その方が
　手っとり早いし、gね……ふふ……そうね、波でも使って………」
　　睦美は何度目かわからないため息をついた。
　「ねぇ、~wさん」
　「何？」
　「を消しちゃうの？」
　「そうよ。今回の件についてはtて忘れてもらうわ」
　「伸二のもかい？」
　　Y奈は少し考えてから言った。
　「そうね。その方がいいかもしれないわ」
　「はぁ……」
　　伸二、おまえは不幸な奴だなあ……。
　　睦美は深く同情した。
　　そして、
　「それじゃ……」
　　一瞬置いて、
　「俺のも？」
　　ざわりと北Lに木々が蠢いた。
　　睦美はじっと、Y奈の菖浃蛩扭盲皮い俊
　「そうね……」
　　その声は静かだった。
　「あなたは……考えてからQめるわ」
　　彼は小さくhいた。
　「そう」
　　どこか鹤悚菠噬だ。
　　静かな夜だ。
　　思い返せばこんなに静かな夜は最近なかったっけな。
　　睦美は木々の隙gから星を上げて深呼吸をRり返す。
　　息が白く流れた。
　　ヘリコプタ`の爆音さえも、静けさをより一右き立てているようだ。
　「睦美くん……」
　「なに？」
　　小さな声に、睦美は空を上げたまま辘à俊
　「こっちにいらっしゃい」
　「え？」
　「………」
　　o言。
　　彼はそっと、Y奈の元へと出ていった。
　　彼女は白いコ`トにくるまって座っている。
　　彼をようとはしない。
　　郅い俊
　「入りなさい」
　　睦美はしばらくしてから、
　「いいの？」
　　といい俊
　「あなたには……まだPいてBわなくてはならないわ……」
　　もぞりと婴い啤⒈伺はAける。
　「いまL邪なんかひかれたら……かなわないのよ……」
　「うん……それじゃ……」
　　睦美は腰を下ろして、そっとコ`トにくるまった。
　　Hかに触れる肌に荬蚴工盲啤なるべくhくにだ。
　　しかしそれでは、どうしてもコ`トからはみ出してしまう。
　　Y奈が言った。
　「もっとこっちへ……」
　　睦美はまたしても、
　「いいの？」
　　といい皮筏蓼Α
　「いいわ」
　　Y奈は相浃铯椁耗烂坤蛞ようとはしない。
　　珍しい事には俯いたままだ。
　　睦美はそっと近寄った。
　　肌がく触れ合って、Y奈の柔らかさが护铯搿
　　そして温もりもだ。
　「あったかいなあ……」
　　思わず郅い俊
　「いやじゃない？」
　　Y奈はしばらくo言だったが、ふいに辘à俊
　「荬摔筏胜い扦いい铩
　「本当に？」
　「ええ……いまだけは、ね」
　「いまだけ、か」
　　ふたりはを合わせた。
　　どちらも目元が笑っていた。
　　^上で流星がひとつ。
　　流れて、消えた。

			ＥＮＤ
