

　　　　　　　　　　　　　　　　＜大人の＞
　　　　　　　　　　　　　　ときめきメモリアル
　　　　　　　　　　　　　　　　～番外～

　　　　　　　　　　　　 「徽hの体育}欷沃肖恰

　　　　　　　　　　　　　　　　藤崎



　　クラスメイトなので、当然面Rはある。
　　面Rはあるが、それほどHしいというUでもなく、入学以来一年半余りのgに、
　数える程しか会を交わしたことのない彼にいきなり声をかけられて、藤崎
　は少々@いた。しかもいきなりしかけられた言~がこれである。
　「ねぇ、三万窑盲啤…ほんとなの？」
　「──え？」
　　しばらくぽかんとした後に、なんとかはそう言った。
　　]にかかったLいを、自然な仕NでBいながらだ。
　　彼はその上品とさえいえる仕Nに葆幛欷筏皮筏蓼盲郡、それでももう一度
　同じい欷堡蚍扭盲俊
　「だから、三万窑扦怠…」
　「ちょっと……」
　　はちらりと周欷蛞渡して、小声で彼を押しとどめた。自然にしていても
　しとやかにこえる彼女の声は、そうすると余に魅惑的に感じられる。
　　彼はにГれるまま、それでも目立たないように教室の隅に立たされた。
　　はもう一度周欷四郡蚺浃辍⑿荬rgでそれぞれがお喋りに糁肖摔胜盲皮
　るクラスメイトが、lひとりとして自分たちに荬Bっていないのを_Jして、
　「放n後に、校hのYに来て」
　　と、彼の耳元に摔い俊
　「あ──うん……」
　　彼はhいた。
　　そのには呆然のそれが浮かんでいる。
　　はそれをて、にこりともせずに踵を返した。
　　自分の席にり、友_とSしそうに会を始めた彼女は、もうちらりとも彼に
　を投げかける事はなかった。
　　彼はそれをながらぼんやりと席について、考え始めた。
　　まさか本当だとは思わなかった。
　　何事も言ってみる物だ。
　　しかし、何Iかで然としないのも事gだ。
　　彼は}jな思いで、授I_始のをいた。



　　全ての日nがK了すると同rに、教室内の生徒は喜び勇んで、高校という自らが
　xんだ枷から解き放たれていった。⒄する者、クラブ活婴讼颏う者、それぞれ
　が潮が引くように教室からiけ出していく。
　　彼はに教科をめて、そっと立ち上がってをた。
　　彼女は友_と喋りながら、り支度を整えていた。
　　やはり彼には目もくれない。
　　ひょっとしたらs束を忘れてしまったのかと彼は不安になったが、それでもなる
　べく自然にと意Rして步き出し、教室を後にする。
　　廊下をMみ、A段を下りた。
　　１Aにたどり着くと、今度はN降口を目指す。
　　そこは生徒でごったがえしていた。
　　各人が上履きから靴にはきかえて、Sしそうにさざめいている。
　　彼もそれにった。
　　ただしむっつりとaったままだ。
　　友人のひとりが肩を叩いてeれの挨拶を述べたrも、それは浃铯椁胜った。
　　ちょいと手をい菠辘à郡坤堡扦る。
　　N降口を出た彼は、その足で生徒の流れとは`う方向へと向かう。
　　もちろん行き先はとのs束の鏊である。
　　この学校で校hYといえば、それはひとつしかない。
　　二の校hのgにある、めったに人のこない中庭のような鏊である。
　　彼は步きながら空を上げた。
　　６月にしてはめずらしく、よく晴れ渡っている。
　　それでもじめじめとした湿荬坤堡辖≡冥扦る。
　　太は少しずつ萘Δ大しているようで、午後４rを^ぎているというのに
　まだかなり高い位置にあった。
　　点在する庭木をすりiけて、彼は校hの角を曲がった。
　　もうそこは中庭である。
　　流石に校hに挟まれているので、ここまでは光も届いてはいない。
　　なるべく奥まで行こうと、彼はMんでいった。
　　周欷摔险lもいない。
　　このxりとQめた鏊で立ち止まり、彼は一方の校hの壁に寄り欷った。
　　こちらにはらしいもついておらず、白Tりのモルタル壁がえているだけ
　だ。１０メ`トル程xれた向かいの校hには、廊下のHにO置されたがいくつ
　もKんでいたが、中を步く人影もなく、中央にある庭木の椁艘界が遮られて、
　直接こちらを透する事も出来ない。
　　彼は鹤悚筏俊
　　これからここで交わされるであろう会は、あまり人目についてすような事柄
　ではない。彼女の指定鏊は、gに理にmっている。



　　はなかなかFれなかった。
　　彼がここに到着してから、既に１５分はUっている。
　　ひとり肖啾摔稀⑤Xく足をQらし始めた。
　　oしているのだ。
　　なにせこれから密邂しようという相手は、校内きっての等生で通っている
　人物なのである。容姿端にして^明晰、おまけに万能x手ときているのだ
　から、彼と比すればそれこそ月とスッポンもかくやである。
　　もちろんそれは彼自身が一番よく理解していた。
　　それゆえのoである。
　　ただ会を交わすだけであるなら、彼とてそれほどのoもしないだろう。
　　には、大概の等生に欠けている慎み深さが浃铯盲皮い俊
　　自らのれた面を鼻にかけたりもせずに、gにt虚だ。
　　壁を作らず、相手を]って、m切な辘颏筏皮れる。
　　かと言って理一点りという事もなく、表情もNかだし、r折せる子供っぽ
　いとさえ言えるような感情の起伏は、g`いなく彼女が自分と同世代の高校生なの
　だと周欷握撙酥らしめ、O自然に接っするだけのg合いを作っている。
　　_かにあるQ意を持って……特に男性から……しかけるには、少々彼女は完璧
　すぎる部分もあるにはある。だからこそ、それほどの人预瓤zさを浃à胜ら、
　特定の男性と付き合っているがないのかもしれない。
　　だがそれだけに、と彼は腕をMんだ。
　　交わす会の内容を考えれば……。
　　足音がしたので、彼は乏eすりと思考を停止させた。
　　ちらとを走らせると、果してそれはであった。
　　白い夏用のセ`ラ`服が、日でも眩しくxいていた。
　　彼は壁から背中をxして、しっかりと立って彼女を待った。
　　じっと自分を据える瞳からは、どうしても目を逸らしてしまうが。
　「ねぇ」
　　_口一番はそう言った。
　「lにいたの？」
　　Qうような声は、それでも柔らかく丁であったが、彼ははっきりとその中に
　い意思を感じ取る事が出来た。
　「いや……lにってUじゃないんだけど……」
　　意味もなく足を踏み浃à啤⒈摔悉证膜证膜妊预盲俊
　「そう……」
　　はちょっと俯いて、何かを考え始めた。
　　が、すぐにを上げて、
　「lにも言わないって、s束してくれる？」
　　と彼のを上目遣いにて言った。
　　彼はドギマギしながら、o言でhく。
　「それなら、いいわ」
　　彼女がを片手で靡かせると、いい香りが周欷似う。
　　それからふいに口を_いた。
　「本当よ」
　　きっぱりとこえたその声に、彼はついき返してしまう。
　「本当に？」
　「ふふっ……」
　　いたずらっぽく笑って、は首をAげてみせた。
　「信じられないの？」
　「いや、まあ……」
　　ドギマギからしどろもどろへとM化を果たしたのは彼だ。
　　はついっと彼に身を寄せて、耳元で摔い俊
　　普段の彼女にはられない行婴扦る。
　「手だけなら五千摇おくちで二万……それでね──」
　　ごくりと唾をみzんで、彼は
　「そ、それで？」
　　と郅い俊
　　なにせそんな言~を彼女からけるとは思っていなかったのである。
　　もちろん予期はしていたが、所予期は予期である。
　　肉声としてその事gを受け取ったn膜洗螭い。
　　それを知ってか知らずか、は幛盲荬どでとどめをさした。
　「あそこでなら、三万窑琛
　　しばらく彼は何も言えなかったが、は辛抱く待っていた。
　　彼女にしてみれば、このような反辘蚴兢瓜嗍证险浃筏ないのである。
　　やっと彼は、
　「そ、そうなんだ……」
　　とhいてみせた。
　「うん」
　「へ、へぇ……」
　　会がMまないのは、全面的に彼の任だろう。
　　はもう一言付け足した。
　「三万窑rは、おくちでもしてあげるから」
　「そ、そうなんだ……」
　　彼はまた同じ言~をRり返した。
　　冷静さを保とうと努力をするが、どうしてもうまくいかない。
　　妙な胸の高Qりで、喉がひきつれそうだ。
　　仕方なくちらりとxりにを走らせた。
　　特に意味はない。
　「で？」
　　柔らかい声に再びを向けると、が妖しく──彼にはそうえた──微笑ん
　でいた。
　「な、なにが？」
　「んもう……」
　　すっとぼけた返答に、ちょっとすねてみせる。
　　もう一度を靡かせて、
　「[んでくれるの？」
　　と小首をAげてみせた。
　　露骨とも取れる台~が何故かそう感じないのは、彼女の荬纬嗓护胨だろ
　う。彼はぼんやりそんな事を考えて、慌てて口を_いた。
　「ああ、いや……いまはちょっと……持ち合わせがなくって」
　　その言~に、急にのが窑盲俊
　　ちらりと背後にをやって、
　「ちょっと──本当にそうなの？」
　　と固い声で言った。
　　彼はUが分からずに、^ひとつ低いそのをぽかんとつめてしまう。
　「まさか、私のしている事を……」
　　ふいに彼は悟った。
　　先程より慌てて否定する。
　「ち、ちがうよ、eにそんなんじゃ……」
　「本当？　lかに言おうとか、そういうつもりなんじゃないの？」
　「`うって……そんな事……しないよ」
　　考えるまでもなく、他人に露呈してまずい事をしているのはの方である。
　　それなのに彼は、妙に自分の行椁俗感をもってしまった。
　　に危惧を抱かせた事を、申しUなく思ったのだ。
　「~に？」
　「~にだよ」
　　ふ～ん、とhいたは、踏みするようなを彼に浴びせる。
　　だが、それも束のgだった。
　　{得したように微笑んで、
　「わかった。信用するわ」
　　と告げ、Aけて、
　「でも、~に内wよ？」
　　と念を押した。
　　彼は一も二もなく、
　「わかったよ、~に言わない」
　「うん。それじゃ、[びたくなったらまた声をかけてね」
　　は本当の意味での[びのTいを受けるみたいに言って、くるりと踵を返し
　た。スカ`トが翻って、その後を追うにしても靡く。
　　彼はその後ろ姿が校hの角を曲がるまで、aって送った。
　　甘い残り香が、鼻孔をくすぐる。
　　一度大きく呼吸をして、彼は步き出した。
　　その胸には得体の知れない喜びが、大きく膨らんでいた。
　　意外と言えばこれ以上ない程の意外な人物のgBに、若干の幻绺肖蛞えないで
　もなかったが、その彼は既に、需要と供oの妙に思いをYせながら、早速金策の
　算段を始めていた。



　　Y局彼が目的の~の金Eを用意するのには、１ヶ月程のrを要した。
　　アルバイトはしておらず、_たる入源のoい彼にとっては、三万窑趣い
　金~は少々どころかかなりの大金なのである。
　　彼が小遣いを溜めたのは、gに小学生以来の事であった。
　　もちろんそれだけでは追いつかずに、趣味程度に嗜む──`法ではあるが──
　パチンコ店に足しげく通い、なんとかY金を工面した次第である。
　　その妞挨蓼筏づ力も、しかし彼は後悔していなかった。
　　の提示した金~が安なのか高なのかは分からないし、相訾どの程度
　なのかも知らなかったが、彼女程の女性とならば、と{得していたからだ。
　　アイドルというきに作り物のような冷たさを感じる人gでも、を目の前
　にして、これがアイドルだと言われたならば、なるほどそうかと手を打つに`い
　ないであろう。大人びていながらも何Iか幼さの残る、嗓摔馑皮颗かさを目
　の当たりにすれば、世g一般で言うアイドルという存在が、gはその言~の持つ
　意味を知らない人gによって乱kされたという事gをJRする事は_gだ。
　　少なくとも彼はそう思っていた。
　　正直に言って、彼がそのgをどこからともなくきつけたrに感じた感情は、怒
　りであった。まったく事go根、彼女をやっかむ者の流した|な流言と信じて疑
　わなかった。彼は彼女に人的な思い入れがあるでもなかったが、それでもそんな
　りを感じたのである。
　　それがどうして自らが件の|をぶつけることになったのかと言えば。
　　それが彼にもよくわからないのだ。
　　いてい菠毪胜椁小その年の男性にはあってしかるべき欲望のせいだろう。
　　本荬潜伺に憧れていたら、そんな事は言わなかったに`いない。
　　高Xの花と思っていたからこそ、後先をoして出来た|だっただろう。
　　もちろん四六r中そんな事を考えているUではない。
　　して良い|とい|の区eくらいは、理性によって十分制御されていた。
　　たまたま、抑えきれない程に膨れ上がった欲望に、つい口を滑らせたのだ。
　　それはもしかすると、夏が近かったからなのかもしれない。
　　xきをし始めた太に白くxく少女の姿は、例えもなく美しく映えていた。
　　そして。
　　いままさに夏に突入した季に、彼はuくそのrを迎えようとしていた。
　　三枚の扭颔荪饱氓趣摔亭皋zんだ彼は、汗のBむ手でしっかりとそれを握り
　めながら授Iを受けていた。当然教の声などは耳に入ってこない。それが二
　r限に渡ってAいていた。声をかけるタイミングを恧盲皮い毪韦馈
　　あの日以来、その事について彼と彼女が会を交わした事はなかった。
　　まったく普段通りの子の彼女に、彼は内心不安を感じた程である。
　　あれは冗ではなかったのか？
　　そう思えてならなくなっていた。
　　だからいよいよという段になっても、切り出すきっかけが掴めずにいるのだ。
　　がQって、二r限目がK了した。
　　彼は机に向かったままで、ちらちらとの子をQう。
　　必死になって考えた。
　　その日は土曜日という事で、この休みrgを逃したならば次のC会はＨＲの
　rしかない。しかもそれまでに彼女になんらかの予定が入ってしまえば、おA
　けという事Bになってしまう。早くしなければならない。いっそ今日はBめて、
　翌L改めてとも考えたが、どうにも々としたままL末を^ごす事も出来そう
　にoい。
　　と、そのrが席を立って、教室外へと去っていった。
　　どうやらトイレへと向かったようである。
　　彼は悟をQめた。
　　合いをらって席を立ち、廊下へと向かう。
　　それからゆっくりとトイレに向かった。
　　途中、やはりってくると行きあった。
　　彼女はちらりと彼をて、微笑んだようにもみえる。
　　彼はその瞬gを逃さなかった。
　「あの……」
　　と小声で言う。
　　はちょっと立ち止まって、
　「なに？」
　　と柔らかく言った。
　「今日、いいかな？」
　「今日？」
　　とぼけているのか、は不思hそうに彼をた。
　　俯いて、目を逸らせたままで、彼はAける。
　「出来たんだ──金」
　　はしかし、o言だった。
　　落ちつかなくなった彼は再び口を_こうとしたが、
　「いいわ。また校hYで待ってて」
　　としげな声が返ってきたので、さっとを上げた。
　　しかし、そこにはもうの姿はなかった。
　　あの甘い香りを残して、教室に向かって步き出した後だった。
　　彼はしばらく立ち尽くしていたが、ひとりhいて教室にっていった。



　　昼の太は高い位置あって、一月前はになっていた中庭にも、いまはさんさん
　とした光が氦沥皮い搿
　　夏の訾い蚋肖袱胜ら、直下に映る己の影をつめているのは彼だ。
　　そうしながら、hく校hの向こうからこえてくる\硬郡芜B中のkする声を
　きつつ、これから起こるであろう事象に、彼の心はZかれていた。
　　ちらと腕rをる。
　　授IK了から３０分がU^していた。
　　彼はそろそろかとを返して、校hの角をじっとつめる。
　　そのまま数分。
　　そしてFれたのはである。
　　その姿をた瞬g、彼は非常な焦りを感じた。
　　畏れともいえるそれは、いよいよ彼が一を超える瞬gが近づいたという^だ
　ろう。
　　ゆっくりと步み寄ったは、直立のまま手持ちo沙汰にしている彼に微笑みを
　送ると、
　「来て──こっち」
　　と先に立って步きAけた。
　　o言でAく彼は、じっくりと彼女の後ろ姿を眺めた。
　　他の女生徒と浃铯椁胜い悉氦胜韦恕⒑喂胜制服すら清楚に感じられる。
　　步{に合わせてXく波うつに、彼の^はぼんやりとしてしまった。
　　もうすぐあのに触れられる。
　　そう思うだけでoの度合いは一荬Nりめてしまう。
　　ふたりは校hの角を曲がり、人荬韦胜ぬ逵^のYへとMんだ。
　　彼はそこに何があるのかを知っていたので、きっと彼女の向かう鏊はそこ
　だろうと当をつける事が出来た。なるほど、そこは相辘筏鏊に`いない
　と考え、荒っぽい初夏の太に流れる汗を拭う。
　　果して、ふたりの足は小さなコンクリ`ト造りの建物の前で止まった。
　　巨大な体育^にO接しているのをれば、すぐに分かる。
　　いまは使われていない、古びた体育}欷その正体だ。
　　体育^の中からは、やはりクラブ活又肖稳松がいてくるが、周欷巳擞挨
　oい。私立高校の特丐坤恧Δ、体育^にも冷房が完浃筏皮るので、すぐ|に
　ある大きな扉も]められたままである。
　　年に何度かの大叱以外は人の立ち入らない、狭いY庭のような鏊は、j草
　にかなりの萘Δ堑孛妞蚋菠铯欷皮い俊Ｌ逵^に面していない方は、３メ`トル
　はあろうかというBによって欷蓼欷皮い搿￥工跋颏长Δ住宅になっているので、
　恐らくは防音の椁扦ろう。隔~された空gに、彼はなd^を味わっていた。
　　がスカ`トのポケットから何かを取り出すのを、彼はじっとつめた。
　　白い指に摘まれたそれは、y色に光ってxいた。
　　小さなIである。
　　体育}欷稳肟冥稀⒋笮亭我き酩摔胜盲皮い搿
　　左右に_くgな扉だが、そこはしっかりと施Vされていた。
　　の取り出したIは、扉を戒めている南京VのIであるらしい。
　　かちりと古びた音をかせて、彼女は扉を_放してみせた。
　　いったいどういう理由でがそのIを持っているのかなど、もう彼には考え
　る余裕はない。彼女の後にAいて、扉を潜るだけで精一杯だった。
　　}炷冥舷沥った。
　　湿荬掀浃郅筛肖袱胜い、非常に暑い。
　　石灰の訾いく\もっていた。
　　高い位置にO置されているから、殆ど垂直に光が差している。
　　そのおaで大分明るい。
　　舞っている埃の粒さえて取れた。
　　あちこちに使い古した体育用具がある中に、彼は奇妙な物をkした。
　　それだけが妙に真新しいマットである。
　　それが}欷沃醒搿⑻び箱や得点ボ`ドに欷蓼欷鏊に敷いてあった。
　　何を意味しているのかは、考えるまでもない。
　　いったい何人の男がここをLれたのだろうと、つい考えてしまう。
　　んだ音に目をやると、が扉を]じた所であった。
　　外部の音が途~え、妙にざわついた静寂がLれる。
　　彼女は外のIを持ちzんでいて、内趣ら扉を封印してしまう。
　　それからくるりと振り向いて、にっこりと言ったものだ。
　「いらっしゃい」
　「どうも……」
　　彼はどう辘à郡椁いい猡韦と、ぺこんと^を下げてしまった。
　　はくすくすと笑って、そっと彼に步み寄る。
　「そんなにoしなくてもいいのに」
　「いや、まあ……」
　「ごめんなさい、先に──Bえるかな？」
　「あ、ああ……はいはい……」
　　慌てて取り出した扭稀だらけだった。
　　慎重にを伸ばして、彼はそれを手渡した。
　　彼女はhいて、
　「三万窑停俊
　　と思わせぶりな上目遣いで彼をた。
　　澄んだ瞳が何を言わんとしているのかは、当然彼に护铯盲俊
　　uずかしさで、]が幛虺证摹
　「うん……まあ、ね」
　「ふふ……」
　　は丁に扭蛘郅戤み、そっとポケットに仕舞う。
　　その幼鳏らは、Qして金EをXんじているような菖浃细肖袱椁欷胜ぁ
　　ふと荬摔胜盲啤⒈摔い亭皮撙俊
　「ねぇ、藤崎さんってさ……いつから……その……こんな事してんの？」
　「え？　う～ん……出来ればそういう事はかないでほしいな」
　「あ──ご、ごめん……」
　「いいの。でもね、lにもってUじゃないのよ？」
　「そうなの？」
　「先ずは、~にs束をoってくれる人じゃないとダメね」
　「それは、まあそうだろうね」
　「次はね、私がいやじゃないと思った人」
　「どういう事？」
　「お金をBっても、したくない人ってやっぱりいるもの」
　「はあ……」
　　彼はhきながら、なんとなく嬉しくなった。
　　_かに三万窑洗螭いが、たったそれだけ──とも思う──の金~で、彼女は
　自分としてもいいと思ってくれたのだ。彼女の言~、それは彼にとって、何より
　の自信にがる言~であった。
　　それでもは必要以上に手gをかけようとはしなかった。
　　商婴丐筏皮い毪椁筏ぁ
　　立ち尽くす彼をマットの上にГと、
　「ね、ズボン脱いで」
　　と促した。
　「え？」
　「ふふ……そうしなくちゃ出来ないわよ」
　「あ、ああ……」
　　彼はそっぽを向いて、ごそごそとベルトを外しにかかる。
　　どことなく情けない莘证摔胜盲皮筏蓼Δ韦稀やはりプライドの椁。
　　ゆっくりと下ろしたズボンを、傍らの跳び箱にかける。
　　が膝をついて、その正面にかがんだ。
　「いい？」
　　下からのい欷堡恕⒈摔悉郡李hいた。
　　声は出せそうにoかった。
　　血Rが上がって、界がぐらぐらとeれる。
　　期待の椁、それともuずかしさなのか。
　　よくわからなかった。
　「これ、もってて」
　　言われて、彼はＹシャツの裾をまくり上げて保持した。
　　トランクスの中央に、のをく感じる。
　　くてひんやりとした指を腰のxりに感じた瞬g、彼は我知らずに唾をみzん
　でいた。
　　するりとトランクスが下ろされた。
　　幛た荬税まれて、彼は榆しそうになっていた。
　　は目の前にFれたペニスに、少し微笑んでしまった。
　　それはまったくうなだれたままになっていた。
　　しかしこれも、彼女にとっては珍しい事ではない。
　　男性がoしすぎた龊悉摔嗓Δいκ陇起こるのかを、十分理解しているのだ。
　　彼はぴくりと跳ね上がった。
　　柔らかい指がjむようにペニスに触れて、そっと持ち上げたからだ。
　　あまりにも非Fg的な感慨がわきおこって、つい下を下ろしてしまう。
　　始めに目に留まったのは、彼女が常にしているヘアバンドだった。
　　滑らかながつやつやとしている。
　　そこからふんわりといい香りが立ちNってきた。
　　g`いなくが自分の前に跪いている。
　　信じられないような眺めだ。
　　そしてそのは、しっかりと自分の股gに向けられているのだ。
　　ちらりとが上がったr、彼は慌てて目を逸らしてしまった。
　「ちょっと拭くけど、いいかな？」
　「あ、ああ……かまわないよ……」
　　かすれそうになる声を、必死にgり出す。
　　は携行していたからいつのgに取り出したのか、傍らに携∮盲违ΕД氓
　ティッシュの容器を携えていた。そこから何枚かを引き出すと、もう一度彼に
　言った。
　「剥いてもいい？」
　「う、うん……」
　　今度こそ彼の声はうらがえっていた。
　　ただ有りyい事には、りがさらりと言ってくれたので、必要以上にuじ入
　らないでgんだ。きっと彼女は、何人もの包茎をてきたのだろうと考えて、そ
　れでも感じてしまうuずかしさを押しす。これはビジネスなんだ、と心の中で
　何度も郅い皮撙搿￥饯筏谱苑证项客なのだ、と。
　「痛かったら言ってね」
　　彼女の白い指は彼のペニスの中央xりを摘むと、根元に向かって包皮を引き下ろ
　した。先端が、そこをかき分けるようにしてFれる。思わず吐息を漏らしてしまう
　彼。
　　は手Hよくそこを拭いた。
　　先端から、h状の括れまでを、そっとa液の冷たさが^ぎていく。
　「う……」
　　つい呻いてしまった彼に、はしげなを送った。
　「だいじょうぶ？」
　　子供のようにこくこくとhく彼は、物心付いて以来、始めて他人、そして性に
　そこを触れられた感婴く打たれている。にして、感xとも矍椁趣猡膜
　ない}jな感慨を抱いていた。それでもひきつれたようなoだけは和させる事
　が出来ずに、肝心のそれは未だにうなだれたままである。
　　浃蚪Kえたが、もう一度彼を上げて、
　「じゃ、始めるね」
　　そう言ってそっと口を_くと、ぱくりとペニスをくわえてみせた。
　「ひっ……」
　　喉の奥でひきつれた悲Qを上げて、彼の腰がびくんと引かれた。
　　すぽんとペニスが引きiかれる。
　　唾液が光る珠になってwび散った。
　　不思hそうにが言った。
　「どうしたの？」
　「い、いや……ごめん……」
　「きもちよくなかった？」
　「いや……きもちよすぎて……」
　　それは想像以上の感触だった。
　　彼の神Uは、温かい粘膜の快感に耐えられなかった。
　　猛烈なくすぐったさにも似たそれに、反射的に腰を引いてしまったのだ。
　　くすりと笑ったは、それならばと手法を浃à俊
　　一度は剥いた包皮を元にして、再び口内にГい皮撙护搿
　　QしてR力はかけずに、Xく唇と舌を@わせた。
　　力を入れられないので、彼女の口Sからは唾液がきらりと光って零れてしまう。
　「ああ……」
　　彼は鹤荬释孪を漏らし、うっとりとを歪めた。
　　すぎない程度の心地いい感触は、m度に快感を与えてくれる。
　　包皮の上をねろりと、唾液をたっぷり含んだ粘膜がぬめる。
　　そしてついに彼の本能が、oのさを上回った。
　　意思の力ならざるF象によりペニスの根元の静}がまり、行き訾蚴Г盲垦流
　が猛烈な荬い呛＞d体に染み渡って行く。
　　むくむくと体eをすペニスに、は柔に辘筏俊
　　ぬるぬると温かい舌をまとわりつかせて、ちゅぽんと唾液を吸い取ってから、
　_かめるようにペニスを吐き出す。
　　自らの唾液に光るペニスを指でXくしごきながら、
　「ふふっ……おおきくなったね」
　　とXく]を染めて小さく言った。
　　急に霞がかかったような白いに、彼は胸が高Qるのを感じた。
　「ね、きもちいい？」
　　言いながら、何度も小さな舌を延ばしてペニスを舐める。
　　その度に、彼の意思とはかかわりなくりはひくついた。
　「あ、ああ」
　「よかった。じゃ、出したくなったら我慢しないで……ね？」
　　もう一度彼女はそれをくわえた。
　　完全に勃起した彼のそれは、先端の半分ほどまで包皮が後退している。
　　敏感すぎる部分に、柔らかい粘膜がりついて滑る。
　「んふ……」
　　郅椁筏ね孪が鼻孔から漏れるのを、彼は粜牡丐锹いていた。
　　胃袋の底がぞっとする程の甘美な刺激に、全てを委ねる。
　　の口淫の方法は、gに柔らかい物であった。
　　それがUYからきているのか、それともそうする物だと思っているのかはわから
　なかったが、彼はその方法に鹤悚筏皮い俊
　　Qして擦り上げたりはしない。
　　柔らかく包んで、まとわりつかせた舌をぬるつかせるだけだ。
　　口内になみなみと溜められた唾液にTれて、彼のペニスは完全にの体温と
　同化しているようだ。
　　ぷちゅりと水音をたてながら、はそっとを上げた。
　　そこには下ろす彼のがあった。
　　腰をdさせながら、彼は言う。
　「ね、触ってもいい？」
　「ん……」
　　瞳でhいたに、彼は恐る恐る右手を延ばした。
　　左手はＹシャツを押さえているので婴せない。
　　掌が形のいい^部に被さる前から、彼は柔らかさを感じていた。
　　ふかっとした手触りに、ついそこを幛扦皮筏蓼Α
　　滑らかなは、やはり温かかった。
　　甘い香りがく立ちNってくる。
　　それが洗の訾い胜韦、彼女の訾い胜韦は彼にはわからなかった。
　　香りと、体温と、そしてぬるついた柔らかさに身体中の力がiける。
　　~えgなく送りzまれる柔らかい刺激は、急速に性感を昂らせたりはしなかった
　が、じわじわと蓄eされるような、耐えがたい快感を生み出している。
　　彼の腰が跳ねた。
　「ううっ……漏れる……」
　　彼の言~には、全ての感慨がzめられていた。
　　自ら欲望を放出するrとは、まるで`った~を迎えようとしているのだ。
　　彼はそのrが近づくと、遮二o二なってペニスを擦り上げる癖があった。
　　全身をらせ、るように精液を吹き出させていた。
　　それは自らの意思で、o理やり精液を押し出していたようなものだ。
　　それがの口内に包まれているという、言わば自分のタイミングとは`う他人
　の方法によって快感を高められたY果、まるでムズムズと精液自体が意思を持って
　漏れ出してくるような感にuわれていた。
　　余な力が入っていないだけに、快感だけが全身を氦郡埂
　「はぁ……」
　　彼はQいた。
　　尿道を幛Kが滑っていく快感にだ。
　　どろりと精液が漏れ出した。
　「んっ……」
　　はそれを舌に受けながらも、Qして婴を止めはしない。
　　独特の訾い口内を氦郡工取その空荬虮强驻ら押し出して、更に舐める。
　「うう……」
　　彼の精液は、まるで放尿をしているかのように漏れ出していた。
　　膝が笑って、力が入らない。
　　ついに彼は情けなく呻きながら崩れ落ちてしまった。
　　ぬるりとiけたペニスが、尻をつき、_いたI足のgで最後の精液を放つ。
　　氦、彼は呆然としたで濡れ光るペニスをひくつかせていた。
　　荬付くと、未だ立て膝をついたままのがみつめていた。
　　唇が少し膨らんでいるのをて、彼は自分の精液がその中に溜められているのを
　悟った。
　　彼が自分をたのを_Jして、は右手に持ったウェットティッシュを口Sに
　寄せる。
　　そして、Xく唇を_いてみせた。
　　白幛筏恳禾澶ぬるりと零れるのを、彼は新たなd^を持って凝する。
　　@色の唇を滑って、とろりと精液が糸を引いた。
　　次に、彼女はティッシュの上にをかがめて、大きく唇を_いた。
　　唾液と混じった大量の粘液が、重力に引かれるままに零れ落ちる。
　　ぼたぼたと落下する粘液が、最後の糸を引きKわるまではLいrgを要した。
　　彼はそのgにすっかりとd^のOみに_していた。
　　彼とて、それが彼女の演出なのだとは理解していた。
　　放出された精液を驻猡Δ趣筏胜な陇らもそれがわかる。
　　だが理由はどうあれ、自分の精液を口から零す少女の画は、酷く劣情をTう物
　である。彼はただその光景をありのままに受け入れていた。



　　新しいティッシュで口Sを拭うと、は手にしたティッシュの上でぷるぷる
　と震える粘Kと彼のを交互にて言った。
　「猡い韦いっぱい出たね……そんなに溜まってたんだ」
　　性的~をられるという、凡そ考えられる中でも上位に位置する痴Bを
　さらけ出した彼は、半ば_き直ってほんの少しだけ余裕を取りしていた。
　　だから、それほどの苦氦猡胜声をkする事が出来た。
　「藤崎さんにしてもらったから……」
　「ありがとう……うれしいな」
　　にっこりと微笑んで、彼女はAけて言った。
　「きもちよかった？」
　「ああ」
　「すっきりしたでしょう」
　「こんなにきもちよかったのは始めてだよ」
　「でも……」
　　ちらりとを落として、
　「まだおっきくなったままだね」
　　白い指がからかうようにペニスをいた。
　　彼はぴくりとそれを蠢かせた。
　「だって……まだ……」
　「ふふっ……」
　　全てはお通しだといわんばかりには瞳をxかせる。
　「まだ、したい？」
　「したいよ」
　「心配しなくても、ちゃんとさせてあげるわよ」
　　はペニスを弄んでいた指先を、先端に押しつけて引きxす。
　　まだ残っていた精液が糸を引いた。
　「………」
　　彼はaってそれをていた。
　　と、はその沈aに何かを感じ取ったのか、不思hそうに首をAげた。
　「どうしたの？」
　「え？　いや、なんだか……」
　「なに？」
　「うん……怒らない？」
　「わたしが怒るような事を言うの？」
　「いや……」
　「ねぇ、荬摔胜毪袱悚胜ぁＱ预盲皮琛
　　彼は唾を驻咿zみ、を逸らして言った。
　「うん──なんだか藤崎さんのイメ`ジが、ね」
　「イメ`ジ？」
　「そう……なんて言うのかなあ……」
　　言~をxぶ彼に、が言う。
　「えっちな事をしているわたしが、普段のわたしと`うようにえる……？」
　「うん……」
　　彼はが莘证蚝Δ筏皮筏蓼盲郡と、少し不安になった。
　　しかし彼女はそんな子もなく、
　「ねえ、普段のわたしってどんなふうにえるの？」
　　とまじまじと彼をつめた。
　　ほっとした彼は言う。
　「すごく清で、すごく可郅椁筏て、すごく真面目にえる」
　「う～ん──」
　　人指し指をに当てたはちょっと考えて口を_く。
　「eにわたし、そういうふうにてもらおうとは思ってないんだけどなあ……」
　「いやいや、もちろん藤崎さんが外をつくってるとは言わないよ？」
　　彼は慌てて弁解をAけた。
　「そういうふうにえるのは、きっと本当にそうなんだからだと思うよ」
　「そう、かなあ？」
　「`うの？」
　「よくわからない……けど、いまのわたしだって本当のわたしよ？」
　「うん──でもやっぱり、俺は普段の藤崎さんしかてなかったから」
　「みんなそんなふうにてるのかな……」
　　心なしか彼は、が寂しげなをしたように思えた。
　　なんと言ったらいいのかわからなかったが、それでも任を感じて言う。
　「いや……でも……うん……」
　「ねえ」
　「はい？」
　　吃る彼に、突然明るい声が浴びせられた。
　「それじゃあ、わたしってえっちをしたらいけないのかな？」
　「いや、それはだって……人gだから……」
　「でも、イメ`ジにあわないんでしょう？」
　「ただえっちするだけなら……」
　「おかねをBってするのがだめなの？」
　「いや……」
　　彼は困ってしまった。
　　哟氦涎预Δ蓼扦猡胜犯罪行椁扦る。
　　しかし自分がそれにSわっている状rでは、だめだとも言えない。
　　aってしまった彼に、Aけては言った。
　「それじゃあ、やっぱりえっちしたらだめなの？」
　「そういうUじゃ……」
　「それなら──」
　　は脚を崩して座った。
　　片手を|について、彼からxれようとしているようだ。
　　そしていきなりuずかしそうな表情になると、
　「ねぇ……あんまりないで……uずかしい……」
　　と、震える声で言ってみせた。
　　@いたのは彼である。
　　まさにそれはイメ`ジ通りのであったからだ。
　　vがってしまい、喉に声がりついてしまった。
　　それをてが吹き出す。
　「ね、こういうのならイメ`ジにあうかな？」
　　彼はこくこくとhいた。
　「でもねえ──」
　　脚を元にして、彼女は郅い俊
　「uずかしがってしたって、そうじゃなくったって、しているコトは同じなのに
　ね。こっちはよくて、こっちはだめ。そんなの、lがQめたのかな」
　「だめってわけじゃないんだけど……やっぱり似合う似合わないってのが……」
　「わたし、そんな事しないよ。本当に好きな男のコとえっちするrだって」
　「好きなやつ、いるの？」
　「うん……」
　　彼の胸がちくりと痛んだ。
　「それじゃ、したことあるんだ……」
　「そのひとと？」
　「うん……」
　「ううん……ない」
　「そうなの？」
　「うん……まだ告白もしていないし……」
　「藤崎さんに告白されたら……~にＯＫするけどな……俺なら……」
　「でも、わたしはやっぱり彼に告白してもらいたいな……」
　「うん……」
　　何故hいているのか、彼にはよくわからなかった。
　「ねえ、こんなこと言うといやなコだって思われるかもしれないけど……」
　　が真なで言った。
　「わたし、_だよね？」
　「うん……」
　「性格もくないよね？」
　「うん……」
　「スタイルだって──」
　「とってもいいよ」
　　そのxの女の子が言ったとしたら、g`いなくいやな女だと思うような台~に、
　彼は素直にhいた。おかしな事だが、もしも自分にほどの容姿が浃铯盲皮い
　としたら、~に自分に自信を持てただろうと_信出来たからだ。当然彼女はその
　美しさに荬扭い皮い皮筏るべきだと彼は思った。
　　だがその美貌も、いまはりをせていた。
　　悲しそうにため息をついて、
　「それならどうして……」
　　と]のを|へと流す。
　　彼はってしまった。
　「それはその……人のQってのはそれぞれだから……」
　「彼も、わたしのことをイメ`ジでてるのかな……」
　「いや……どうかな……？」
　　自分の言~が引き起こした事Bに、彼は趸螭盲皮い俊
　　どうしたらいいものかと考えて、その考えがpまる前に口を_いてしまう。
　「そ、それならさ──」
　「え？」
　「それなら、そのイメ`ジで迫っちゃえばいいんだよ」
　「イメ`ジ……」
　「そうだよ。相思相郅摔胜欷毪胜椤そのくらい何でもないでしょ」
　「でも……」
　「藤崎さん、そいつとつきあいたいんでしょ？」
　「それはそうだけど……」
　「だったら……」
　「でも、それじゃ……」
　　沈aが栅韦瑜Δ松虻瞍工搿
　　彼はざわざわという耳Qりを感じていた。
　　流石に反り返った股gのりも萎えるかと思われた合いに、有りyい事に
　が口を_いてくれた。



　「ねえ、もうこのはよしましょうよ」
　「う、うん」
　　彼は一も二もなくhいた。
　　だんだん自分が情けなくなってきていた所だ。
　「せっかくSしいコトしているんだから、もっと──ね？」
　　言いながら掌でペニスを掴み、くねくねと婴す。
　　再び彼の性欲に火が付いた。
　　明らかに欲情した彼のをて、は色っぽく言う。
　「ね、すぐにする？　ロ`ションあるけど」
　「え？　いや……」
　「じゃあ、濡らしてくれる？」
　「いいの？」
　「あなたがいいのなら、いいわよ」
　「それじゃ……そうさせてよ」
　「うん」
　　は立ち上がって、ふとい亭俊
　「ねぇ、服は脱がなくてもいい？」
　「え？　あ、ああ……」
　「ムネもたい？」
　「いや……その……」
　「じゃ、下だけでいいよね」
　　彼は後悔したが、仕方がないとBめた。
　　怼─筏づだと思われたくなかった。
　　そのは、自らを魅力的にせる演出に取りかかっていた。
　　じっと彼を下ろしてからふと俯き、I手をスカ`トのI|へと差しzんだ。
　　そのままするすると折り目のついた布をたくし上げると、彼からはえない
　位置で下着に指をかけて、そっと引き下ろす。
　　彼はFれた白いふとももに目をZわれていた。
　　の仕Nは、とても何荬胜い猡韦扦った。
　　それが椁恕⒎丹盲婆の子の秘密をいたかのようなd^を感じる。
　　下着がついに膝^まで下ろされた。
　　片足ずつそっとiき取ると、はそれを小さく丸めて傍らのマットに置いた。
　　外的には制服姿の彼女だが、スカ`トの中は完全に何もない状Bだ。
　　彼のd^と期待はいやが上にも高まってくる。
　「女のコのここ、るの始めて？」
　「……」
　　o言でhいた彼に、Xく微笑む。
　　それからちらとを走らせて、跳び箱の上部だけが床に置いてあるのを_J
　すると、そっとそこに腰を欷堡俊
　「きて」
　　じっとつめる彼をTい、ゆっくりとスカ`トを预り上げる。
　　床から４０センチ程の位置に座っている恰好だから、_かれたI脚のFめかしい
　事と言ったらない。
　　にじり寄った彼は、息をするのも忘れて凝していた。LいI脚のgにその部分
　があるという事gは、何と素晴らしく魅力的である事かと感じ入りながらだ。
　　ふと思った。
　　そもそも步行器官である脚に、なぜ性的な魅力を感じているのだろう？
　　答えは出そうになかった。
　　いよいよスカ`トが完全に预られたので、彼の思考が停止したからだ。
　　何Iまでもきめのかい、柔らかそうなふともものg。
　　そこにの下腹部があった。
　　まず彼の目に映ったのは、整然とした毛だ。
　　それは彼女がこまめに手を入れているのか、柔らかくきっちりと生えそろって
　いた。Xく波を描いているのではっきりしないが、Lさは３センチ程だろうか。
　短めである。
　　彼の股gが跳ねた。
　　毛の下に透けてみえる、白いu丘の膨らみに反辘筏郡韦馈
　　だが肝心の部分、彼が最もたいと切望している部分だけはえなかった。
　　微かに肉のあわせめの上部だけは判eできるが、tてを望する事は出来ない。
　　それは仕方のない事だ。
　　だがは心得ていた。
　　彼が自分にばれないように下からきzもうとしているのをると、腰を前に
　ずらし、丁度尾てい骨のxりに体重を\せて座り直す。そうすると、彼女のそこは
　事に彼の眼前にさらけ出されるのである。
　　背中を丸め菸钉摔筏啤⒈伺は自分の股gにを寄せる彼に言う。
　「える？」
　「う、うん……」
　　d^の椁摔すれた声をいて、彼女は心地いい快感を味わう。
　　明らかに自分の性器に魅せられている性に、本能的に反辘筏皮筏蓼Δ椁筏ぁ
　　その瞳は心なしかみ、r折唇の奥でぬるりと舌が蠢いたりする。
　　彼女とてuじらいは感じているのだ。
　　そのuじらい故のむず痒いd^。
　　腰の奥から生暖かい液体がこぼれ出しそうな感。
　　彼は@@していた。
　　まさに簸摔蓼且た、いや、簸扦工椁饯尾糠证蛞ることは出来なかった
　肉の造形物を、g近にしているのである。まさに@@。これを@@と言わずして、
　何を指して@@と言えばいいのか。彼は本荬扦饯螭适陇蛩激盲皮い俊
　　柔らかそうな毛は、彼女の一部分にのみ成育していた。
　　それ以外の鏊には、Qして萘Δ冥菠瑜Δ趣悉筏皮い胜い瑜Δ馈
　　u丘の上にだけ、ひっそりと息づいている。
　　そこから下方には、一本たりとも生えていない。
　　それだけに彼の眼には、のものでありながら、Qして彼女がそう望んで造り
　上げたものではない、それでも美しくもいやらしい肉の形が、はっきりとwびzん
　でくる。
　　ふとももの白さがそのままAいたようなそこは、ふっくらと膨らんだふたつの
　丘によって形作られていた。
　　丘のgには、しっとりと_いた谷がある。
　　想像では、そこは常にぴったりと]じられている鏊であったのだが、どうやら
　それは`りであったらしい事を、彼はこのrに悟った。
　　脚を_いただけで、そこもつられて_いてしまうらしい。
　　事gがXく脚を婴すと、まるで力に富んだ肉が自らの意思で蠢くよう
　に、谷gは柔らかく面eを冥菠毪韦扦る。
　　だとすると。
　　彼は想像した。
　　体育のrなどにそうする必要があって_脚\婴蛐肖盲皮い肱の子の股gでは、
　常にこのような状BがRり冥菠椁欷皮い毪韦扦ろうか？
　　およそF状rにそぐわない考えはしかし、彼に烈なd^をもたらせた。
　　そこが通常はLされている部分であって、女の子としてもそうそう易々と性
　にせたりせずに、またられればuじらいをえる部分だという事を再_Jし
　たのである。少々女性という存在を特eしている彼ではあるが、それは仕方の
　ない事かもしれない。
　　じっとつめるだけで何も行婴蚱黏长丹胜け摔摔わって、が婴い俊
　　I手を股gにГい啤⒆预椁饯尾糠证蜷_いてみせる。
　　い指が柔肉にもぐりzみ、ぱっくりと谷gを冥菠毪韦颉⒈摔弦凰菠郡辘趣
　逃すまいと更にを寄せた。
　　そこはgに事な柔性を示していた。
　　まさかそれほど_くとは、彼には想像すら出来なかった。
　　正直に言って何Iがどうとは言えない形である。
　　その部分の各名称くらいは彼も知っていたが、それならここは何であれは何か
　とh明してみせろと言われたなら、沈aをもって辘à趣胜工筏ない。
　　ただ眼に入ってくるのは、木の~のように_いた、薄@色の粘膜だけだ。
　　外趣稳猡热猡伍gに、何かもうひとつ肉丘というか肉襞があるようにもえる
　が、やはりはっきりとはしない。それでも彼は、なんとかそれが小唇と呼ばれる
　部分であろうと当をつけた。よくるとそれは、外趣稳狻⒋箨唇と同じような
　形をしていて、大きな木の~の少し下の方に、小さな木の~が重なるようにして形
　成されているようである。kLの卵型をしたつるつるの爪が、それをるように自
　らをRし_いている恧稀gに清でありながら猥jな印象がある。
　　粘膜はしっとりと湿っているようであった。
　　常にそのような状Bなのか、それとも普段は乾燥しているのかは分からない。
　　本当にこんな形をしている必要性があるのかと、彼はぼんやりと思う。
　　そしてその形にd^している自分に、ふと疑を抱いた。
　　ここがいやらしくえるのは、それまでの人生で刷りzまれた情螭韦护い。
　　それとも本能の椁。
　　或いは性欲をiきにして、~的なQ点からたとしても、女の子のここはい
　やらしい形をしているのか。
　　彼はおとなしそうなをしたが、gは股gにそのなものをLし持って
　いたという事gに、精液を零してしまうような疼きをえてしまう。
　　柔らかい声が^上から降ってきた。
　「ほら、ここ……」
　　のI方の人指し指が、粘膜の下方に寄せられた。
　　そこを指の腹で押さえると、ぐっとI趣思膜护搿
　　波を描いている薄い肉襞が歪んだ。
　　その肉襞にoられるようにしていた部分に、ぽっかりと孔が空いた。
　　彼は息をんだ。
　「ここに入れるの……わかる？」
　　その肉孔は三角形というか、柔らかい台形を描いていた。
　　周欷衔かに波うっているようだが、やはり全体の形は台形だ。
　　大きさは正_にはわからない。
　　の指にzめられた力がかわるたびに、まるでゴムで出来ているように
　一分の弛みもなく直径を伸sさせるからだ。
　　それでも敢えて言うならば、彼のH指よりひとまわり小さいくらいの直径を
　持っているだろうか。
　「て、奥の方まで……」
　　うっとりと言って、は更に孔を冥菠俊
　　_かに奥の部分までが彼にはえた。
　　内部は不思hなほどに_であった。
　　ぬめっとした滑らかな洞穴がAいている。
　　流石に奥の奥まではQえないが、それでも入口から２センチほどまではえる。
　　しっとりとxくピンク色の壁は、何段にも渡って段差を造っていた。
　　持ちうる知Rでは他に例える物がつからなかった彼は、それを蛇腹のホ`スを
　ずっと滑らかにしたようだという感想を持った。
　「きもちよさそうでしょう？」
　　自分でもたことがあるのか、は_信に氦沥可で言った。
　　彼はペニスをひくつかせる事で肯定する。
　　そこに包まれた瞬gを想像するだけで、腰が偈证婴い皮筏蓼Α
　　_かに人はC能的に造られているに`いない。
　　彼は_信した。
　　そこはb道となる鏊ではあるが、それ以前にいかにして子Nを自らの胎内に
　取りzむかという事象に心をZいて造られた鏊に`いない。そうでなければこ
　れほど、それこそが言うようにきもちがよさそうに造られているはずがない。
　「ね……」
　　の声に彼はを上げた。
　　下ろす彼女は、一瞬gを取ってからねっとりと言った。
　「なめて……」
　「い、いいの？」
　「濡らしてくれるんでしょう？」
　「うん……」
　「わたしが_いておくから……ね？」
　　彼は意をQした。
　　息を止めて、鼻先を脚のg深くにもぐりzませる。
　　ふわりと漂ってくる正体不明の甘い香りを嗅ぎながら、彼は感xしていた。
　　我が身の幸\をである。
　　始めて眼にしたそこが、のような、しかも同生の女の子のものだと言う
　のは、きっととてつもなく幸\な事なのだろう。
　　あまりを近づけすぎると、当然よくえなくなる。
　　それでも彼は、界が白い下腹部に覆われる寸前まで狙いを付けていた鏊に
　向かって舌を差し出してみた。肉孔にである。
　　ぺとりと舌先が触れた。
　　温かく、柔らかい感触。
　　そして肉の味。
　　彼は糁肖摔胜盲粕啶虼坤す。
　「あふ……」
　　可郅椁筏ね孪がこえてきたので、彼は自分の行婴俗孕扭虺证盲俊
　　く鼻孔から空荬蛭いzむ。
　　彼女の訾い蛑りたかったのだが、残念な事に訾い洗どしなかった。
　　うっすらと漂ってくる爽やかな訾い稀⒈伺が携行しているウェットティッシュ
　のaと同じ訾い扦る。恐らくここに来る前に、彼女は念入りにそこを拭いて来
　たのだろうと彼は思った。
　「あんっ……」
　　r折が跳ねる。
　　それは演技ではなかった。
　　このような行椁寺浃沥膜いB度で望めるだけのUYはあるが、性にそこを
　なめ回されるというuじらいと快感にだけは、未だに伽沥à皮い胜け伺である。
　　ぴくぴくと婴ふとももと、もっとなめてといわんばかりに_かれる肉丘に、
　益々彼のd^は昂まっていく。
　　くねくねと舌にりついてくる粘膜を、とても郅椁筏思いながらなめる。
　「やん……零れちゃう………」
　　とろりとした液体が、ふいに彼の舌にまとわりついた。
　　彼は@いた。
　　もっとじんわりと濡れてくるものとばかり思っていたのに、それはあまりにも
　唐突であった。ひょっとしたら彼女はひとよりも濡れやすいのかもしれないと考
　える。
　　後はとめどもなかった。
　　はあはあという甘い吐息がくなるにつれて、粘膜全体がぬるぬると滑り出す。
　　まるで粘膜全体から溢れ出てくるようにだ。
　「きもち……いい……」
　　はかすれた声で言って、自分の指をも使い始める。
　　肉丘を_きながら、右手の人指し指で最も敏感な肉芽を擦った。
　　びくびくとdが走って、柔らかいふとももが波うち、それよりも柔らかい
　尻肉がクッションのようにむ。
　　彼は肉丘の狭gに鼻を差しzみながら、つい我慢が出来なくなって、と
　同じように自慰行椁送蝗毪筏皮筏蓼盲俊
　　まだ彼女の唾液に濡れているペニスを激しく擦る。
　「ううっ……」
　　感Oまったような呻きに、は彼が何をしているのかに荬扭い俊
　　慌てて言う。
　「ちょっと待って」
　　片手を彼の]に当てて、くいっとを上げさせて更に言った。
　「そんなコトしなくても、私がしてあげるから……」
　「でも俺……もう我慢できないよ……」
　　鼻の^と口の回りを少女の体液で光らせながら、情けなく震えてしまう。
　　は最後に自分の股gにぬるりと指を@わせてから、
　「うん……もう出来るよ」
　　と微笑んだ。
　「ほんと？」
　「うん……ほら、もうこんなになっちゃってる」
　　ついっと突き出された指には、糸を引く粘液がまとわりついていた。
　　彼女はその指を彼の唇に擦り付けて、そっと立ち上がった。
　　彼はペニスから指を剥がして、の次の行婴蛞守った。
　　期待はもはや切望に浃铯盲皮い俊



　　彼が守る中、は自分ののポケットから、小さな袋を取り出した。
　　平坦な四角い５センチ四方程の袋である。
　　彼はそれが何かを悟って、少しがっかりした。
　　しかしそれが当然だろうと思い直してBめた。
　　袋を_封しようとしていたが、ふと思い出したように手を止めた。
　　くるりと彼に向き直って、
　「そうだ──オプションつける？」
　　と首をAげてい亭俊
　「オプション……って？」
　　彼がき返すと、彼女はけるような笑みを浮かべて言った。
　「e料金で、いろいろしてあげるわよ？」
　「い、いろいろって？」
　「そうね、例えば──」
　　は一呼吸置いた。
　　これも彼女流の演出である。
　「おしっこするところとか、みせてあげる」
　　演出は事にはまった。
　　彼はぽかんとした後で、ぼんやりとをつめてしまった。
　　g`いなく自分の放尿シ`ンを思い浮かべているのだろうと_信したは、
　もう一度摔ようにい亭搿
　「ね、どうする？」
　「え？　あ、ああ……」
　　しかし我に返った彼は、残念そうに言った。
　「いや、いま手持ちがないから……ごめん……」
　「そう──それじゃ仕方ないね」
　「ごめん……」
　「ふふ……あなたがxるコトないのに」
　　言ってから、は思い出しついでのように彼をつめた。
　　真っ向から自分をみつめるに彼がどぎまぎとしていると、
　「ねぇ」
　　と妖しく口を_いた。
　　彼がいまさらながらに@いた事ではあるが、この少女はr々えも言われぬ妖しさ
　を身にまとう事がある。
　「するの、やっぱり始めてだよね？」
　　その言~が何を指しているのかは、すぐに分かった。
　　彼は素直にhいた。
　　は氦考えてから、にこやかに言った。
　「それなら、サ`ビスしてあげる」
　　避妊具をちらつかせて、
　「せっかくのP下ろしなのに、余な物があっちゃいやでしょ？」
　　P下ろしとは凄い事を言うと思いながらも、彼は喜び勇んでhいた。
　　が天使にえたものである。
　「でも、最初だけよ？　~に中で出さないでね」
　「わかった、s束するよ」
　「それなら……」
　　は座っている彼の前に伏せると、再びペニスに口を寄せた。
　「ううっ……」
　　彼は呻く。
　　が何をしているのかはわかっていた。
　　あちこちにこびりついている精液を口で拭っているのだ。
　　tてを口内にГ幛啤ぬるぬると新しい唾液で表面を清める。
　　そして先端に唇を吸いつかせると、きゅっとばかりに吸引する。
　　ペニスのY趣颉⒏元から指でQく。
　　尿道に残っていた精液が、ぬるりと溢れた。
　　こくりと喉をQらして、を上げる。
　「大丈夫？」
　「あ、ああ……」
　「それじゃ……いくよ？」
　「うん……」
　　肩をXく押された彼は、逆らわずに兢盲俊
　　は仰向けになってくれと言っているのである。
　　マットに寝ころがった彼の腰を跨ぎ、はそろそろと腰を落としていく。
　　スカ`トをきzまないようにそっと预辍わざと彼に性器をせつけながら。
　　いよいよLれようかという瞬gに、彼はoのOみに_していた。
　　そのoをの声が和らげる。
　「そんなに力入れないで……Sにしてていいよ……」
　　ペニスを片手で支えて、は最後の修正を施した。
　　そして数センチの距xをぐ。
　「う……」
　　声は出すまいと誓っていた彼だったが、やはりってしまった。
　　の粘膜に先端が触れた。
　　そこはひんやりとしていた。
　　周欷慰荬暑いと言っても、の体温よりはかなり低い温度だ。
　　胎内から溢れ出た温かい液体も、己より低い空荬幛Zわれ、彼に冷たいと
　いう感を与えたのである。
　「ほら……入るよ──女のコのなか……」
　　ぎゅっとへこんだ粘膜が、R力に屈した。
　　そこから後は素早かった。
　　彼のペニスはずるりと根元までの中へと{まった。
　　ほんの１秒程、彼は事Bをよく把握できなかったが、すぐに}jな感触を
　味わっているという事を理解出来た。
　「う～っ」
　　というり声を上げて、四肢が硬直する。
　　次にはけて力がiけた。
　　ぐったりとした彼に、尻肉をぴったりと押しつけた彼女が言う。
　「どう？　どんな感じ？」
　　その声はやはりかすれている。
　　彼女は胎内に男性器が{まっている感触が大好きだった。
　　R迫された膣壁から、じんわりとしみzんでくる快感が大好きだった。
　　その感触と快感は自分のしている行椁、とてもひとにはいえないようなuず
　かしい事なのだと告げてくる。しかしそれは、肉体のつくりあげた、まったくC
　能的な部分をあわせるという、必然的な行椁胜韦坤趣馑激ΑＯ喾搐工胨伎激尾
　は、からみあって「性欲」という感情に姿をかえる。だから、彼女はセックスが
　大好きであった。
　　のいに、彼は必死になって考えを巡らせていた。
　　ペニスが一部の隙もなく包みzまれる感触は、それまでに味わった事のない
　ものであった。しかもそこはぬるぬると滑り、くちゃりと密着し、女の子という
　自分とは`う生物の体温を、余すところなく护à皮るのである。
　　たしかにそれは震えそうな程の快感であり、憧れの一瞬であった。しかしそれ
　は、ただgに性欲が氦郡丹欷郡趣いΩ锌だけではない、何か他人と解け合えた
　ような、魂の安らぎとZ喜さえ引き起こしてくるようなものでもあった。とても
　言~では言い表せそうもない。
　　仕方なく彼は、感じたままをgrする事にした。
　「あったかい……すごく柔らかいよ……ぬるぬるしてる………」
　　うっとりと言う彼に、の口Sが`んだ。
　　彼に最初の女を味合わせた事に、幸せをいだしているのだ。
　　彼は最後にこうYんだ。
　「すごく……幸せだ……」
　「よかった……」
　　同じ莩证沥虮Гい皮い氡摔恕⒃は微笑んだ。
　　彼女が常々不思hに思っている事だが、本当に郅筏皮い肽行预扦胜とも、
　性交の最中だけは相手にして矍椁虮Гい皮筏蓼Α￥饯欷狭鄹星椁趣悉
　た`った、不思hな感情であった。
　　自然に彼女のサ`ビス精神は旺盛になる。柔らかく包まれているだけでもうっと
　りとしている彼に、自慢の膣括s筋の威力を披露してあげようと考えた。
　　きゅっと力をzめただけで、彼はXく叫んだ。
　　突然めつけてきた柔壁に、@いてしまったのである。
　　目を_いて、それこそを\せたまま、彼の腰はマットから１５センチも
　持ち上がった。
　　そうされながら、は鹤悚筏皮い俊
　　いままで相手にしてきた男の子たちは、UY者、未UY者をわず、自分の
　まりのよさを褒めて、或いは@愕してくれたものである。
　　あるrなど、ふとjIでiんだ怪しげな事を思い出し、人知れず皮を剥いた
　バナナを啡毪筏啤⒘Δ蜗蓼辘司めつけてみた事がある。男の子が褒めてくれる
　自分のそこが、どれだけの力を持っているのかを_かめようとした彼女は、はっき
　りとした形でそれを知る事になった。バナナは事にRしつぶされて、ぽろりと切
　断されてベッドにがった。それ以来、彼女は自分に浃铯盲咯ぉい蓼丹浃铯盲
　いる──能力を自慢に思っていたし、出来る限りその力で男の子を悦ばせてあげよ
　うと努力をAけていた。
　「ね？」
　　嬉しそうな短い一言に、彼はこくこくとhいた。
　　何が「ね？」なのかは、はっきりすぎるほどペニスが感じ取っている。
　　想像していたよりはきつくないなと思っていた彼女のそこが、突然Rする
　にめつけてきたのだから、どんなにg感な男でも彼と同じB度を取ったであろ
　う。
　「ほら、わかる？」
　　{子に\ったが、何度も何度も彼をめつけた。
　「うあ……あっ……」
　　その度に彼はり、は１５センチの高度を行き来した。
　　滑らかにえた膣壁は、どういうUかその度にぐちゅりとjみついてくるし、
　特に入口から数ミリ──或いは数センチ──のh状の部分が、まるで何かをg
　り出そうとするように蠢くのだから堪らない。腰に\っているは自分では
　ぴくりとも婴い皮い胜い贰いまはふたりががっている部分も、逆さにした
　あさがおのに冥ったプリ`ツスカ`トが覆ってしまい何もえない状rだ
　から、その部分だけがひくひくとЭsをRり返している感触は、彼の脊lと
　に、Oめて直接的に、これが男女gで行われる秘密めいた行椁胜韦坤趣いκ
　を知らしめてくる。大抵の龊稀⑴d^した思考はd^している身体を更にd^
　させる物である。
　「ああっ……藤崎さん……婴い皮搿…うう……」
　　彼は断A的に言って、ひくひくと腰をdさせた。
　　殆ど婴い皮い胜い韦恕⒖旄肖坤堡洗_gに膨れ上がってくる。
　　更には、彼女の粘膜が明らかにいをした事も彼をえさせる要因となって
　いた。とろとろとにじみ出してくる液体は、ちょっとした婴にも反辘筏票摔
　ペニスをくすぐってくる。つまりそれは、がd^しているという事なのだろ
　う。
　「はぁ……」
　　r折が吐息を漏らすのをいて、彼ははっきりと_信した。
　　やはり彼女はd^している。
　　事gはd^していた。
　　自らがめつけるという事は、相的にはめつけている物体の容eが大きく
　なったという事に`いない。はっきりと胎内にR着してくる形さえ、彼女はY
　に描く事が出来た。
　　力をzめる度に腰の中にもどかしいような快感が膨らむ。
　　そしてその度にじくじくと溢れ出る液体を感じていた。
　　十分に自分の体液が彼を包んだのを_Jして、は次の行椁巳毪盲俊
　　そっと腰を持ち上げたのである。
　「ひっ──」
　　ぬるりと肉に擦られて、彼はのけ反ってしまう。
　　は言った。
　「ねぇ、おちんちんの皮、ちゃんと剥いておいて……」
　　彼はaって兢盲俊
　　荬位\もるスカ`トの中に片手を差し入れて、彼女とがっているペニスの
　根元を摘んで、ぐいっとばかりに引き下ろした。gはその部分にも彼女の体液が
　溢れていたので、彼の指はつるりと滑って锥趣失・筏郡韦坤、Y果的には巧
　く彼女の言うように、先端の半ばまでを覆っている包皮を引き下ろす事には成功
　をГ幛俊
　　直接は触れていなかった敏感な部分をの体温にかれて、彼はくを]
　じて堪えた。
　「おさえてて……」
　　言ってから、は奇妙な行婴顺訾俊
　　iけるかiけないかというxりまで腰を引き上げて、そこで小刻みに腰を振り
　出した。
　　振幅はおよそ５センチ。
　　滑稽とさえ言える慎重さを持って、彼女は\婴蚓Aける。
　「くっ……ううう…………」
　　途端に彼は全身をdさせた。
　　ペニスの先端を擦りAける粘膜は、_かにの行婴摔ちんとした意味がある
　事を彼に护à皮れた。
　「ここ……すごくきもちいいでしょう？」
　「う、うんうん！」
　「わたしのここ……つぶつぶがあるの………」
　　の言~に嘘はなかった。
　　彼女がどうしてそれを知りえたのかは彼にはiだったが、_かに彼女の入口から
　すぐの腹部趣坞壁は、微妙な凹凸を持ってペニスを刺激してくるのである。それ
　がいかなる理由で存在しているのかはわからなかったが、事きもちがいいかという
　|にしては、彼はただm意を表明するだけだ。
　「あんっ……あっ……」
　　短く震える呼吸の中から、甘い声が漏れ始める。
　　ペニスが膣壁を擦る直接の快感もあるが、にとってはそれよりもい、思考
　から来る快感がそうさせているのである。つまり、きもちよさそうにdをRり返
　す男の子の姿は、彼女に言わせればこれ以上ない程のd^の象なのであった。
　　それは彼にしてみても同じだ。腰を振りながら可郅椁筏どで喘ぐ女の子の姿と
　なれば、それこそまさにd^の象である。
　　先に我慢が出来なくなったのは彼だった。
　「ふ、藤崎さんっ──！」
　　叫んで、ぐいっと腰を突き上げた。
　「きゃっ……」
　　小さな叫びの後に、
　「あは……ん……」
　　という鹤荬噬毪。
　　深々と埋没したペニスは、双方に充gした快感を生み出した。
　　乱暴に腰を上下させる彼に、はがくがくと翻弄される。
　　そうされるのは嫌いではなかった。
　　Aけざまに起こる喘ぎに、彼のはwれてくる。
　　狭い体育}欷恕㈨くともいえない\もるような声は、まったく素晴らしいの
　一言に尽きる。
　　急速に果てようかという彼だったが、なんとかとのs束はoろうと努力を
　していた。彼女の体重が腰にかかっているのも、それを助けてくれる。いくら腰
　を振ってもしっかりと密着した柔らかい尻は、それほど上下に婴ものではない。
　Y果的には、彼女の粘膜にあまりく擦れる事がないので、ぐちゅぐちゅという
　むず痒い快感だけがペニスに生まれるのみである。もしLいストロ`クで何度か
　刺激を受けたなら、彼はたまらずに精液を吹き出させていた事だろう。
　　しかしそれでも、その瞬gは_gに近づいてくる。
　　はひくつくペニスからいち早くそれを察した。
　「あ……ね、ねぇ……」
　　I手を彼の腹に当てて、押しとどめるようにおさえる。
　「ね、ごめんなさい……」
　「………」
　　それでも惰性で何度か腰を振ってから、彼は持てるかぎりの精神力をl使して
　婴を止めた。
　　最後にきゅっとひとめを与えてから、は腰を上げた。
　　濡れた筒から何かをiくような……事gそのままの……ぬぽっという音が
　して、彼は温かい粘膜からiけ落ちた。
　「ごめんね？」
　「いや──s束だから……」
　「ありがとう」
　　何をしているのかをeにすればなんでもないような会だが、彼はなんとなく
　胸の中が温かくなるような感婴蛞えた。理由はさだかではない。
　　が立ち上がってL蔽物が失せたので、始めて彼は一を越えた、名目共に
　性器となった自らのペニスを目にする事が出来た。つやつやとxく液体にコ`ト
　されたそれに、Fらしいような自信をえる。



　　ごそりと婴菖浃したので目を返すと、丁度が避妊具の封を破った
　ところだった。
　　そっと取り出された薄v色のゴムu品は、てらてらと光っている。
　　ちらりと彼に目をやってから、彼女は膝をついて手を延ばす。
　「つけてあげるね」
　　言ってから、片手でペニスの根元を掴んだ。
　　一瞬、彼女はどうしようかと考えた。
　　余っている皮のI理だ。
　　男の子の事を考えるなら、やはりそれは剥いておいた方がいいだろう。でもそう
　すると、何かの拍子に元にってしまった皮につられて、コンド`ムがペニスから
　iけ落ちてしまう危がある。
　　彼女は考えをpめた。
　　何人かいた乱暴で自分偈证誓肖巫婴趣线`って、彼はgに素直にしてくれる。
　　そんな彼だから、出来るなら彼の一番いいようにしてあげたい。
　　Xく引き下ろすと、_にペニスは先端部をFした。
　　コンド`ムをそこに被せると、先端にある精液溜まりから空荬蜓氦烦訾贰
　き取り部分をほぐしながらするすると根元に向けて引き下ろす。ほどなく、
　彼のペニスはv色のゴムによってパッケ`ジされた。手Tれたものである。
　「よいしょ……」
　　彼女は再び彼に跨がった。
　　少し微笑んで、腰を下ろす。
　　今度は少し`った方法だった。
　　先程はぺたりと膝、というかをマットにつけていたのだが、今回はしっかり
　と足のYがマットに接地している。例えはいが、和式のトイレにしゃがむよう
　な恰好である。ぷん、と漂ってくる自分の股gからの性訾恕⒈伺の期待も膨れ
　上がる。
　　ふたりは再びY合を果たした。
　　止めていた息をXく吐いて、ねだるようには言う。
　「婴い啤…」
　　言われるまでもないと、彼は腰を律婴丹护搿
　　今度は彼女の尻と彼の腰のgには自由になる空gがあるので、yなく行える。
　「あっ……あは……あんっ……あっ……」
　　すぐに白い少女は反辘蚴兢筏俊
　　下からぬるぬると突き上げられ、_いた股の中央がぞくぞくとする。
　「はっ……うっ………」
　　彼も荒い息をつきながら、十分にそれを堪能した。
　　_かに薄いとはいえ、ペニスに被さったゴムは邪魔であった。
　　が、それでも彼女の胎内は心地いい。
　　それに本格的に悦び出したの姿Bが、それ以上にd^をTう。
　　ちゅぷちゅぷと音を漏らしながら、
　「ああ……いい……きもちいい……」
　　と、uずかしげもなくは宣言する。
　「俺も……藤崎さんの……きもちいいっ……」
　　彼も辘à俊
　　ふたりは全身汗まみれになっていた。
　　暑い}炷冥慰荬沃肖扦狻⒆苑证郡沥沃欷坤堡更に幛虺证盲郡瑜Δ矢幸を
　味わっていた。互いの汗の訾い税まれながら、ふたりは性をる。
　　彼は腕を延ばし、制服の上からの胸を揉んだ。
　　薄い生地の下から、ぐにゃぐにゃとした力が指を押し返してくる。
　「あう……おっぱい……もっとく掴んで……あはっ……あ……」
　　ぞくりと震えた柔らかい身体を感じて、彼は指に力をzめる。
　「うあっ……あっ……き、きもちいいっ！」
　　叫ぶ声に、本当にそうなのかと彼は疑に思った。
　　なにしろかなりの力で乳房を握っているのである。
　　制服にはくが刻まれ、スカ`フリボンをもきzんでいる。
　　その下では下着に包まれた柔肉が、苦しげにRsされているはずである。
　　だがは本当に感じていた。
　　wれるような痛みは、そのまま股gに护铯盲瓶烀栏肖浃铯搿
　　じわりと新しい滑降液が粘膜からBみ出る。
　　もっと奥まで受け入れようとするあまり、下半身から力がiける。
　　尻の孔さえ_ききっていた。
　　くたりと彼女の膝が落ちた。
　　ぺったりと彼に覆いかぶさって倒れzむ。
　「はぁ……はぁ……あひっ……ひんっ……」
　　さらりと]をくすぐると、耳元でRり返される喘ぎを彼はZ迎した。
　　幛ど硖澶送螭蚧丐筏啤⒈厮坤摔胜盲蒲を振る。
　　しかし前よりは自由にならない。
　　そのかわりにが婴い俊
　　彼の真上にを寄せると、んだ瞳でつめたまま腰を振り出す。
　　かたちのいい尻がかくかくと婴と、早速喘ぎ出した。
　　至近距xにある郅椁筏ご饯ら、甘い香りの吐息が浴びせられる。
　　彼は我慢できなくなった。
　　ぐっと^を持ち上げて、その唇に吸いつこうとした。
　　しかし、
　「やっ……キス……だめ……」
　　とは押しとどめた。
　　がっかりとした彼に、
　「でも……あっ……ほっぺたなら……なめてもいいよ……」
　　と有りyい言~がかかる。
　　腰を振りながら、そしてねっとりとした吐息の合gに喋るので、彼女の言~
　は切れ切れで、妙なk音になっていた。
　　片手で垂れ下がるをよけて、早速彼は舌を伸ばした。
　「あんっ……」
　　ふっくらとした]の肉が、舌にりつくように婴感触は素晴らしかった。
　　彼はc辛い汗を驻咿zみ、何度も何度も舌を@わせた。
　　ばれないように唇の端もなめる。
　　そこで珠になっていた唾液を感じた瞬g、彼の快感ははち切れそうに膨れ
　上がった。
　「藤崎さんっ！」
　　叫んで、彼女を押し倒す。
　「きゃっ……」
　　@いただが、彼のするがままにしておいた。
　　R\りになっていたは仰向けに倒れ、その股のgには彼がいる。
　　自由に婴腰をl使して、彼はめにかかった。
　　避妊具が装着してあるとはいえ、女の子の中で果てるのはどれほどの快感だ
　ろうか。そう考えると、とてもではないが耐えられそうもない。
　　がくがくと婴と、は限界まで股を_いて迎え入れた。
　「あはあっ……いい……いいよぅ……」
　　子供が言うみたいに叫んで、はのけ反った。
　「きもちいいっ……わたし──セックス大好きっ」
　　彼もはなかった。
　「俺……もういくっ……」
　「いいよ……いって……ひっ……きもちよくなって」
　　彼は立て膝をついた。
　　い腰に腕を回して、ぐいっと持ち上げる。
　　は下半身を持ち上げられ、上半身をのけ反らせて喘ぐ。
　　力の限りに腰を打ちつけると、肉のぶつかる音がいた。
　　呼辘筏えるに、彼は限界に_した。
　「出るっ……出るよ藤崎さんっ！」
　「出して、いっぱいっ！」
　　Kが吹き上げた。
　「あう～っ！」
　　彼はを上げ、腰を引いて、どじょうすくいでもしてるような恰好で果てた。
　　腕には容赦のない力が\もっている。
　　腰の骨がきしみを上げる中で、はそれを感じた。
　　ぱしゃりとゴムの中で液体がけて、膣壁を刺激する。
　　彼がどれだけの快感を味わっているのかと思うだけで、彼女は失禁しそうなd^
　をえた。
　「あう……」
　　ふいに彼の身体から力がiけた。
　　ぐったりとの上に倒れzむ。
　　十分に体重を\せ、下敷きになって柔らかくむ身体を感じながら、甘い香り
　を胸一杯に吸いzんだ。
　　とても鹤悚馈
　　彼は心底そう思った。
　　だがはまだ鹤悚筏皮い胜った。
　　胎内にペニスを迎え入れたまま、自らの指を使って性器を刺激しAける。
　「あっ……あっ……」
　　びくびくと婴身体に、彼はが何をしているのかを感じ取った。
　　ぬるりとペニスをiいて、その姿をつめる。
　「ご、ごめんなさい……わたし……イきたいの……ああっ……」
　　gまなそうに言うだが、指の婴にはh]がない。
　　ふっくらと充血した肉を、ぐちゃぐちゃとかき混ぜている。
　「ひんっ……き……ああっ！」
　　ついには人指し指と中指をpめて啡毪筏啤⒛诒冥虿沥瓿訾筏俊
　　H指はしっかりと核をがしている。
　「きもちいい……きもちいいよ……」
　　うっとりと言って、腰をひくひくと蠢かせる。
　　られている事にd^した彼女は、わざと感じている事を口にしていた。
　　彼は目の前でRり冥菠椁欷朐の自慰行椁索趣护椁欷啤⒒扭皮菩婴
　起こした。精液の溜まったコンド`ムをペニスから取り去ると、自らの体液
　でぬるぬると滑るそれをしごき出したのである。
　「藤崎さん……藤崎さん……」
　「やっ……いく……いっちゃう……」
　　やかにNりめていくと、急速にNりめる彼の快感が重なった。
　「ひっ……ひっ……」
　　しゃっくりのような呼吸困yをおこして、白い体がびくびくと跳ねる。
　　彼はそれをて手の婴を早めた。
　「ひっ……」
　　大きなdが止まり、小刻みなdがのふとももをeらす。
　　次には、ついに彼女は果てた。
　「いぐっ……いぐぅ～～っ！」
　　指の{まった肉孔から、ちゅるちゅると液体がwび出してくる。
　　苦しい呼吸の下からgり出された声は、余なところにまで岬悚ついていた。
　　甘くも滑稽な悲Qと共に、彼も果てた。
　「うあっ！」
　　流石に量こそ少ないが、それでも精液がwび散った。
　　互いに自分で自分を刺激した末に、ふたりはぐったりとマットに横たわった。



　　ひくひくと蠢いていたは、それでも彼より先にそっと起き上がった。
　　gは彼の方は先に婴长Δ人激à婴堡郡韦坤、そうする荬摔胜欷胜ったので
　ある。
　　大きく息をついて、は~にかかったをBう。
　　それから彼のをきzんで、
　「きもちよかったね？」
　　と微笑んでみせた。
　「うん……」
　　彼はhいて、よっこらせと上半身を起こす。
　　は大活Sのウェットティッシュを引きiいて、彼のペニスを拭った。
　　それから自分の股gを丁に拭う。
　　彼はその仕Nにまた性欲を催してしまったが、口には出さなかった。
　「ねぇ」
　　いつのまにか、の手にはコンド`ムが摘まれていた。
　「今度もいっぱい出たね……」
　　そこには白幛筏恳禾澶まっている。
　「う、うん……ありがとう」
　「ふふっ」
　「俺ね、なんだか自信が出てきたよ」
　「ほんと？」
　「ほんと」
　　_かに、彼はそれまでにはなかった自信を得ていた。
　　女の子と「する」という事は、これほどの自信になるのかと自分でも@く程の
　自信。やはり自分は男なのだと、くく心の底から思える自信。それを与えて
　くれたに、それこそ心からの感xを申し述べたい莘证坤盲俊
　「よかったね」
　「うん」
　　最後に彼は言~をxんでから言った。
　「Sしかったよ」
　　それが一番m当な言~だと_信していた。
　「わたしも」
　　は微笑んでから、
　「ありがとうございました」
　　と^を下げてみせた。
　　瞳がいたずらっぽくxいているのをるまでもなく、冗めかしてF状を
　Sしんでいるのだと理解できる。彼はその仕Nから、全てがKわったのだなと
　莩证沥蚯肖Qえた。
　　ふたりは着衣を整えて、もう一度マットに座った。
　「ね、これ、韦皮皮いてくれるかな？」
　「ああ、いいよ」
　　彼はから小さなビニ`ル袋を受け取った。
　　用意のいい事に、彼女はそれを用意していたのである。
　　中には、使用gみのコンド`ムとウエットティッシュがまっている。
　「そうだ……」
　「なに？」
　「これ……」
　　彼女はの中から一枚のを取り出して手渡した。
　　彼が目を通すとそれは、
　「料金表よ」
　　であった。
　　そこには元は手きなのだろうが、コピ`された文字がきzんであった。
　　の言った「オプション」の各料金が、ことかくきzまれている。
　「ね？」
　「うん」
　「また[びたくなったら、それを参考にしてね」
　「分かったよ」
　　彼が料金表を折りんでポケットに仕舞うと、はもう一度いたずらっぽく
　微笑んだ。
　「それとねぇ、始めての人にはプレゼントがあるの」
　「え？」
　「これ、あげるね」
　　手渡されたのは、が履いていた下着だった。
　　小さな布切れを受け取って、彼はいい俊
　「でも、いいの？」
　「うん。ほら──」
　　白い指がスカ`トをちらりと预った。
　　彼女はしっかりと下着を履いていた。
　　きっと何枚か新しい下着を用意しているのだろう。
　　彼が半ば呆荬摔趣椁欷皮い毪取⒈伺はすっと立ち上がった。
　　スカ`トが靡いて、整えられた制服が白くxく。
　　その姿は、とても先程までセックスをSしんでいた少女にはえない。
　「わたし、もういかなくちゃ」
　「──うん」
　「ね、I]めておいてくれる？」
　　内趣欷堡皮ったIを_けて、彼女は言った。
　「うん」
　　彼がhいたのをて、少しだけ扉を_ける。
　　隙gから外がo人なのを_Jして、それからがらりと大きく_け放った。
　　直射日光ではないが、それでもい光が}炷冥摔丹盲热毪盲皮る。
　　目を瞬く彼。
　　荬付くとは外に出ていて、中をいていた。
　　その表情は逆光になっていてあまりよくえない。
　　金色のF取りにxくシルエットをぼうっとなって眺める彼に、
　「じゃ、さよなら──また今度ね」
　　と、しとやかな声がかかった。
　　彼が「うん」とhいたのは、扉が]められた後の事だった。
　　しばらくじっとしていた彼は、思い出したように手の中の布を冥菠皮撙俊
　　白い下着をに寄せて、そっと息を吸いzむ。
　　甘い、の訾いした。
　　くすりと笑って、郅い俊
　「──女の子ってのはすごいもんだねえ」
　　そう言う彼は、早くも次回の料金の算段を始めていた。



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ



