

　　                         <大人の>


                       ときめきメモリアル


                     ～ forever with you～


                         featuring 夕子 


                    「ミ`ハ`少女の真珠」 








　　　　　　　　　　　１．真夏の恋はつかまえられないよ？ 


　　「ねぇねぇシェフ、私と一wに海いこ、海っ！」 

　　そう夕子にTわれたのが、夏休みに入る少し前の事だった。 

　　何をいきなりとも思ったが、e段断る理由もなし。 

　　そんなUで、俺たちは海へ向かう列の中にいた。 

　　夏休み中の行S列だ。当然座れるはずもなく吊り革に掴まっている。 

　　さりとてTというUでもないが、それでも中には人が多い。 

　　夕子はkで会ったrの_口一番以来、ずぅっと喋りAけていた。 

　　今はある男女のn的な郅涡韦摔膜い啤巅亭蛘瘠毪盲皮い毪趣长怼 

　　何がSしいのか、この娘はいつもこんな{子だ。 

　　やかましくXぎ立てていたかと思うと、ちょっとした事で不C嫌になったり 

　する。猫の目のような性格と言えばこえもいいが、これじゃ菠欷啃Δごだ。 

　　「でね、サトシが草をぷか～ってふかしてね、一言言うのよォ、 

　　それって．．郅袱悚螭盲啤￥猡┏さいっこ～！」 

　　最初こそ他の\客のを集めてしまい、uずかしいなどとも思ったが、 

　一rgもこれがAいた後じゃいいかげんTれてくる。 

　　夕子とはLい付き合いになるが、こちらがTれたになると、 

　Qまってその上をいく事をやらかすのが常だ。 

　　盎盎亍⒒幛Δ郡婴Tれなければならない。 

　　きないといえばきないのだが．．．。 

　　そんな事を考えて、夕子のにぼんやりと生返事をしつつの外を眺めていた。 

　「ねぇちょっとぉ．．いてるのォ？」 

　「え？　ああ、いてるよ。昨日のドラマだろう？」 

　　俺の肘をつつき、じとっと睨む夕子に相槌を打つ。 

　　胸が大きく_いていて、おまけにヘソまで出ているシャツが目に入る。 

　　こんなの何Iで婴盲皮毪螭溃 

　「そ。ならいいんだけど。それでねぇ、その後にマイコが言ったのよォ。 

　私って郅胜螭浦らないヒトなのって。　ねぇ？　超カッコイイでしょ？」 

　　早口でまくしたてる。 

　　フルオ`トマシンガント`クだ。しかも切れがないときてる。 

　「そうか？　最近のトレンディドラマってよくわかんないよ」 

　「んもう！　な～にオヤジ入ったコト言ってんのよォ！ 

　そんな事じゃ、真夏の恋はつかまえられないよ？」 

　「．．．はん？」 

　　怪なの俺を残して、夕子は独りで喋りAけた。 

　　向かいのドアの所に立っていた女の子_が、クスクスと笑うのがこえる。 

　　それを背中に受けながらI手で吊り革を握り直した。 

　　高校生活最後の夏休み。 

　　海ってのもくはないが、正直言ってあまり好きではない。 

　　人zみは苦手だし、第一女の子とふたりっきりなんてのは始めてだ。 

　　それにしては落ちついていると自分でも感心するが、まあ相手が夕子なのだ 

　からこんなところだろう。 

　　小学生r分からの腐れF。 

　　と言ってもベッタリだったUじゃない。 

　　どちらからともなく近づいたりxれたりしていた。 

　　数ヵ月会を交わす事がなかったかと思えば、突然一wに何Iかへ出欷堡郡 

　もするといった具合。その殆どが夕子からのTいなわけで、俺としては 

　痛し痒しといったところだ。 

　　女の子と仲良くする事についてはやぶさかではないのだが、なにせ相手が 

　偈种ったるなんとやら．．。おまけに怪堀惟`テンキ娘ときている。 

　　なるほど、夕子は可郅い趣いà锌郅い韦坤恧Α 

　　言い方を浃à欷忻鳏毪ば愿瘛 

　　捕らえ方を浃à欷啸互螗工いい。 

　　O力いい方に解を持っていけばム`ドメ`カ`。 

　　だけど一般的に言えば「コギャル」だ。 

　　流行に振り回されてあっちへフラフラこっちへフラフラ。 

　　そのクセ自分のやってる事には妙にポリシ`を持っているようで、 

　他人にどうこう言われるのが大嫌い。 

　　レイヤ`カットに、本来の目的を保o、保温とするならば、大きくそれを外れた 

　ような服装。 

　　もちろんポケベル、ケ`タイ、その他いろいろな装淦筏贤耆完浃馈 

　　俺としては、非常に由々しく思っている最近の女の子像の集s体といった感じ。 

　　なのにどういうUか、夕子にしては嫌感はない。 

　　けど好意を抱いているとも言いがたい。 

　　なんとなく[んで、なんとなくeれる。 

　　色恋がどうこう言う以前の}だ。 

　　それとも俺たちの「vS」を知っているB中が言うように、俺がgを 

　言っているのだろうか。 

　　とにかく、なんとなく今まで一wにいたのだ。 

　　一定のリズムを保って路のきと夕子の声がこえている。 

　　それをくともなくきながら、い日差しの外に意Rを寄せる。 

　　「おい、夕子」 

　　「でね．．なに？」 

　　突然声をかけられ、の腰を折られた恰好で夕子が喋るのを止める。 

　　「ほら．．海」 

　　でついっと指し示す。 

　　「．．うわあ．．超きれ～い！」 

　　喜色好妗￥预绀长螭蕊wび上がって俺の肘を掴んだ。 

　　右手にかかるチカラをなんとなく心地よく思いながら、流れていく椰子の浃 

　隙gからえ始めた海をつめる。 

　　流石はQ光地。わざわざ椰子を植えたらしい。金Δ堡椁违コギな 

　手法とも思えるが、くやしいかな、xく太に青い海と空、それからv猡ひ子 

　のりなすコントラストは、gにSしげだ。 

　　なるほど夏は海に限るか。 

　　gに５年振りに目にしたそこは、想像をはるかに超えて美しかった。 

　　案外いものじゃなかったかな。 



　　　　　　　　　　　　２．どうかな、この水着？ 


　　海水浴訾ら程近いkで下した俺たちは、潮の香漂う洒落た小径を５分程 

　步いた。そのgも夕子はあれやこれやとXぎ立てて、本当にSしげだった。 

　　素直な娘なんだよな、基本的にはさ。 

　　アスファルトが途切れて、こまかな砂に草の生えた丘に出る。 

　　その上には何台かのが光にきらめいてvされていた。 

　　俺のが_かなら、あそこには砂浜沿いの高台にOけられた堤防道路が 

　あるはずだ。 

　　そのちょっとした丘をのぼっていると、微かに潮Xが耳に届いてくる。 

　「ねぇねぇ、早く行こうよォ！」 

　　腕をひっぱりかねない荬い窍ψ婴はしゃぎ出す。 

　　思わず俺も早足になり、いA斜をのぼりつづけた。 

　　次第に高くなる点にあわせて、や道路が青空を背景にせりあがり、 

　いよいよ待望の海とのご面だ。 

　「うわあ～っ」 

　　そういう夕子の声をくまでもなく、俺も胸の中が一杯になるような感慨を 

　抱いた。 

　　水平だ。 

　　堤防道路の向こうには白い砂浜が波打ちHまでAき、そこから先は 

　地球の丸みの果てまでAく青い海。 

　　中天にかかろうかという真夏の太にxいて、真っ白な入道の峰がR倒的な 

　存在感をもって、彼方にえる小さなuの向こうにそびえ立っていた。 

　　夕子が跳ねるようにしてnけ出す。 

　　俺も後を追って道路を横切った。 

　「ん～っ　やっぱり海って超サイコ`！」 

　　腰のあたりまである堤防にI手をつっぱって、身を\り出すようにして 

　夕子が深呼吸する。白い肘が少し外趣饲がっている。 

　　子供のからの夕子の特栅馈 

　　Yこれで身体が柔らかいらしい。 

　「ねぇ、莩证沥いい亭В俊 

　「ああ。いい莘证坤省 

　　堤防の向こう趣A斜のついたコンクリ`トで固められていて、何人かは 

　そこで甲_乾しをしているようだ。 

　　その下からAく砂浜には、色とりどりのビ`チパラソルが立てられている。 

　　そこを点にするように、何人もの人々がてんでに海を摔筏皮い毪、 

　思っていたよりは混んでいない。うん。ついてる。 

　「ほらほらぁ、早く早くぅ！」 

　「おいこら、あっちにA段があるって！」 

　　慌てて止めた俺をoして、夕子が堤防によじ登る。 

　　ミニスカ`トでよくやるよ。 

　「パンツえちゃうぞ、おい」 

　「いいじゃんぱんつくらい。eに死なないわよ。それよりねぇ、ほら」 

　　手を差し出してにこにこと俺をる。 

　「．．なんだよ？」 

　「んもう！　向こう趣私丹辘椁欷胜いら手ェJしてって言ってんのよ！」 

　　待ちきれないと言ったL情で身体をeする夕子。子供みたいだな．．。 

　「なんだよ、だからA段があるって言ってんのに」 

　「男がごちゃごちゃ言わないの。それよりねぇ、早く！」 

　　俺はむっとした表情をつくってせたが、ダメだ。夕子にはそんなの抗ない。 

　　肩に下げていたふたつの．．ひとつは夕子のだ．．スポ`ツバッグを 

　堤防に\せて、俺も登る。 

　「へぇ」 

　　それをた夕子がニヤリとした。 

　「なんだよ」 

　「シェフってY脚Lいんだぁ」 

　「そいつぁどうも」 

　　声の{子がどうにもわからない。からかってるのか本荬胜韦。 

　　しかしこの娘の前で得意になるのは危だ。 

　　後でゲラゲラ笑われるのがy的にもっとも_率が高い。 

　「ほら」 

　　むっつりしたままで手を差し出してやる。 

　「ん。ありがと」 

　　ニコリと微笑んで手を握った夕子は、そのまま後ろ向きになって 

　堤防を降りる。肩に力がかかったので踏んったのだが、意外な程夕子の身体は 

　Xかった。 

　「よっと」 

　　小さく欷鄙をかけてo事に降り立ったようだ。 

　　俺もバッグを肩にかけて１メ`トル程wび下りる。 

　「ね、あっちに海の家があるよ。あそこで着替えよう？」 

　「．．ん？　ああ」 

　「何？　どうしたの？」 

　「いや、なんでもないよ。行こう」 

　「へんなの」 

　　怪そうな夕子を後に步き出しながら、右手を何度も握っては_く。 

　　夕子の手って、あんなに柔らかかったっけ？ 

　　そういやあいつの手を握ったなんて、小学生ののフォ`クダンス以来だ。 

　「うわ．．あっつい！」 

　　夕子が叫んで、パタパタと小走りに追いついてきた。 

　「どした？」 

　「靴の中に砂が入ったの。えへへ」 

　　何がおかしいのか嬉しそうに笑う。 

　　柔らかく足を取る砂浜を氦步いて、俺たちは海の家にたどり着いた。 

　　何かある中から、夕子が「~にここっ！」とxんだ店のをくぐる。 

　　なるほど、ロッカ`と室の温水シャワ`が完浃丹欷皮い毪趣い 

　看板が立てかけられている。夕子がxぶワケだ。 

　　他より段はるようだが、それだけの事はあるだろう。 

　「じゃ、着替えてくるね」 

　　自分のバッグを受け取り、夕子は店の奥のロッカ`ル`ムに消えた。 

　　ホント、[びにvしての行恿Δ摔夏郡蛞るものがある。 

　　俺も男子用のロッカ`に入って着替えをgませた。 

　　着替えやらなにやらをロッカ`にしまって、必要なものだけを 

　バッグに残す。 

　　それを持って外に出てみたが、まだ夕子の姿はなかった。 

　　まあ女の子だからいろいろと手gがかかるのだろう。 

　　店の中でじっとしているのも荬引けたので、独りで外に出た。 

　　日にTれてしまった目に、ズキズキと太が入ってくる。 

　　足のYを幛ど挨くすぐって心地いい．．と思っていたら、洒落に 

　ならない程にそれは幛った。慌てて砂の奥の冷たいところまで 

　足をねじzませる。 

　　氦して、水着の上にゆったりとした灰色のパ`カ`を羽った夕子がFれた。 

　　店から出ようとする夕子に、 

　「おい、砂すっごく幛い尽 

　と、注意をしてやったが．．なんと用意のいい事か、夕子はしっかりと 

　ビ`チサンダルを履いているではないか。 

　「なに？　ビ`チサンダル持ってこなかったの？」 

　「そんなに用意周到じゃないよ」 

　「何言ってんの。ビ`チにはビ`チサンダル。これ常Rよぉ？ 

　荬付かない方がおかしいのよ」 

　　ケラケラと笑う。 

　「そいつぁどうもすんませんねぇ．．」 

　「それよりもさ、早く行こうよォ」 

　　人をR鹿にした事など何I吹くL、夕子のd味は早くも波打ちHだ。 

　「はいよ．．」 

　　二人して砂浜を步く。 

　　夕子の言婴摔い沥い练辘筏皮郡螭袱闵恧持たない。 

　　L年のUYから身につけたI方だ。 

　　夕子自身深い考えがあって口にするのではないのだろうから、考えるだけ 

　毫Δoj遣いだ。江酩米婴衔逶陇熙の吹流し．．ってヤツだな。 

　　夕子が江酩米婴どうかというのはeにして．．．。 

　　波打ちHに近づくにつれ、潮Xが大きくなってくる。 

　　なんだかUもなくワクワクしてくる。 

　　白い砂からの照り返しがきつくて、あたりが真っ白くxいてえる。 

　　まともに目を_けられないくらいだ。 

　　夕子はどうしているかと思って横をみると、何やらバッグの中から 

　取り出している最中だった。 

　「何探してんの？」 

　　俺が声をかけたr、丁度趣肺铯つかったらしい。 

　「これよ、これ」 

　　そう言って手にしたのは、洒落たデザインのサングラスだった。 

　「おまえって．．ホントに用意がいいなあ」 

　「へへへ」 

　　サングラスをかける夕子。へぇ．．なかなか似合うじゃないか。 

　「どう？　似合うっしょ？」 

　「自分で言うなよ、自分で」 

　「いいのいいの。それよりさ、ほら、シェフのもあるんだよ？」 

　　なんともうひとつサングラスをバッグの中から取り出した夕子。 

　「なんだい．．俺のまで持ってきたのか？」 

　「うん。どうせ持ってこないと思ってね。ほらほら、かけてみて？」 

　　俺にサングラスを差し出す。 

　「ええ？　い、いいよ俺は．．．」 

　「何？　荬巳毪椁胜い危俊 

　　寂しげなをする。なんだよ、俺が苛めてるみたいじゃないか。 

　「いや、そうじゃなくてさ．．なんだかuずかしくて」 

　「なぁんだ、そんなこと！　~似合うから、ホラホラ！」 

　　ほっといたらo理やりにでもかけさせそうな荬い馈 

　　仕方なくそれを受け取ってかけてみる。 

　　界が薄いグレ`に染まって、なんだかえらくiくえる。 

　「．．ど、どうだ？」 

　　uずかしいのをこらえていてみた。 

　「うん。やっぱ似合うよ。探すの大浃坤盲郡螭坤ら、シェフに似合いそうなの」 

　　嬉しそうに夕子が笑う。 

　「なんだよ、わざわざIったのか、これ？」 

　「そうだよ」 

　　こともなげにそう答えられて、ドキリとした。 

　　まさか夕子が俺の椁摔饯螭适陇蓼扦筏皮い皮れたとは思いもよらなかった。 

　「わざわざそんな事までしなくてもいいのに．．」 

　「いいからいいからぁ。それ、シェフにあげるね」 

　「いいのか？」 

　「うん。そのかわりィ．．私のQ生日プレゼント、期待してるからねっ！」 

　「なんだい。そういうYがあるのかよ．．」 

　「あははははっ！」 

　　口ではおどけて言ってみせたが、内心はかなり嬉しかった。 

　　自分ではそれ程H密なvSだとは思っていないが、俺と夕子はT例的に互いの 

　Q生日にはプレゼントをりあっていた。（最初に言い出したのは夕子だ） 

　　それを越しての事かもしれないが、い荬悉筏胜ぁ 

　　よし、今年はちょっとってプレゼントIってやるか。 

　　ニヤニヤしてしまいそうな目元をサングラスがLしてくれる事に感xしながら、 

　そんな事を考える。我ながら男ってのはgだな．．と思いつつだ。 

　「ここ空いてるし、いいんじゃない？」 

　「ああ」 

　　夕子が立ち止まって言った。 

　　俺はバッグからビニ`ルシ`トを取り出して、砂丘のような砂浜に冥菠搿 

　「ビ`チパラソルも持ってくればよかったね」 

　「そんなの持ってないよ、俺。だいたい荷物になっちゃって邪魔だ」 

　「んもう．．莩訾胜い胜シェフって」 

　「それよりさ、どうする？　すぐ泳ぐか？」 

　「へへへ．．その前にィ．．」 

　　バッグを置きながらく俺を、ニヤニヤしながらつめる。 

　「なんだよ？」 

　「座って」 

　「は？」 

　「いいから、そこに座ってって言ってんのよ！」 

　　o理やり俺を座らせる。仕方なくシ`トの上にあぐらをかくと、 

　わざわざ目の前に立ってニヤニヤといたずらっぽく笑う。 

　「なんだってんだよ．．」 

　「えへへ．．．．」 

　　思わせ振りに笑って、着ていたパ`カ`を脱ぎ始める夕子。 

　　どうせ脱ぐんなら始めから着なければいいものを．．。 

　　しかし．．Y女っぽい脱ぎ方するじゃないか。 

　「じゃじゃ～ん。どうかな、この水着？」 

　　パ`カ`を脱ぎ韦皮啤⑺着をせつけるようにポ`ズを取る。 

　　俺だってそれほど朴念仁ってUじゃない。 

　　夕子が水着を褒めて欲しいと思っている事くらいはすぐに理解出来た。。 

　　しかし、どう褒めたらいい？　今更水着を褒めるなんてなあ。 

　　足元から^までをパンさせてみた。 

　　あんまりじろじろるわけにもいかないが、サングラスのおかげで 

　それほど意Rしないでおけるのはありがたい。 

　　青を基{として、花のように々な色が散らされているワンピ`ス。 

　　たぶんハイレグなのだろう。肩~はない。 

　　正面からではわからないが、多分I|腹から背中にかけては大きく 

　_いているようだ。 

　「ねぇ．．どう？」 

　　aってしまった俺をせかすように言う。 

　「あ．．ああ。よく似合ってるな、それ」 

　　Y局そう言った。事gなかなかよく似合っている。 

　「．．．それだけ？」 

　「ん？」 

　　はぁ～っと大きなため息をついて、わざとらしく首をうなだれる夕子。 

　　なんだい、何かマズイ事言ったかな。 

　「まあシェフにはわかんないと思ってたけどォ、これ、今年の最新水着 

　なんだよ？」 

　　すねたように膝を抱えて座り、俺のをきzむ。 

　「ああ．．そうなんだ」 

　「もう．．これじゃ着てきた甲斐がないなあ」 

　「い、いいじゃんか。似合ってるって言ってるんだからさあ」 

　「まあいいか、シェフのセンスじゃそのくらいが精一杯だよねぇ」 

　「う、うるさいよ．．」 

　　俺はどもって俯く。 

　「あれ？　荬摔筏浚俊 

　　流石に少し心配そうだ。 

　　だけど俺が俯いたのはそんな事を荬摔筏郡らじゃない。 

　「ねぇねぇ．．あやまるからさあ」 

　　座ったままにじり寄ってくる夕子。俺は身体をそらせて距xを取る。 

　　なんというか．．まさか夕子にドキドキさせられるとは思ってもみなかった。 

　　身体が柔らかすぎるんだよ、おまえは。 

　　心の中で文句を言ってみたが、どうしてもはチラチラと夕子のムネに 

　いってしまう。 

　　夕子がI手で抱えzんだ膝は、ぴったりと胸に押しつけられている。 

　　それが椁恕⑾イ搜氦丹欷匹啷亭れているのだ。 

　　|量保存の法t。 

　　Rsがきかない以上、押されたムネはどこかへ移る。 

　　そうなればそれは、水着の胸元からふっくらとした谷gとなって露出するのが 

　自然の理。なんとならば、そこに目が行くのも男の理だ。 

　　たとえ相手が幼なじみの腐れFでも．．。 

　「あ～．．」 

　　したりで夕子がニヤつく。サングラスの奥の目が思い浮かぶようだ。 

　「な、なんだよ．．」 

　　我ながら情けないト`ンの声。 

　「シェフのえっち！」 

ぐっ．．。 

　「ばっ．．何言ってんだよ！」 

　「私のムネてたでしょう？」 

　　わざとらしく背中を丸め、膝の上にちょこんとを\せて胸をLす。 

　「だってよ．．」 

　　言~にまった。このままじゃハッタリがきかなくなる。 

　　これでも「硬派な男」として婴盲皮い毪韦馈 

　「．．な、なあ夕子．．」 

　「なに？」 

　「おまえ．．Yおっぱい大きいんだな」 

　　声の{子が浃铯椁胜い瑜Δ摔工毪韦丝氦筏俊 

　　俺としては精一杯のがり。X薄な物言いもやむなしだ。 

　「えへへ．．そうよ。８５あるんだから」 

　　さらりと返してくる。立つoしだ。 

　「ふ、ふ～ん．．でも俺、サイズ言われてもよくわかんないよ」 

　「いいのよ、シェフはわかんなくったって」 

　　夕子は声に歌うようなをつけて立ち上がった。 

　　思わずそのを追ってを上げる俺。 

　　青空をバックに夕子の身体が_に映える。 

　「．．なんだよ、それ」 

　　ぼうっとしながらく俺に、 

　「いいからいいから。さっ、泳ご？」 

　夕子はそう言ってSしそうに笑った。 

　　その^上で太が燃えていた。 



　　　　　　　　　　　　　３．s束だかんね？ 


　　冷たいというのが最初の感。 

　　その後に心地いいと思える余裕と、波の刺激がやってきた。 

　　有名海水浴訾趣筏皮暇_な方だが、それでも海水は少し幛盲皮い搿 

　　腰のあたりまで水につかって、じっくりと海の感触を味わおうとしたのだが、 

　考えが甘かったようだ。それはヒリヒリするようなc辛さと、キンキンくるような 

　缮によってく破られたのだ。 

　　子供のようにはしゃぐ夕子には罪はない．．と思う。 

　　少なからず俺にもそういう莩证沥芽生えてきているのだ。 

　　きっとこれが真夏の海なのだろう。 

　「わっ．．おいちょっと．．」 

　「あはははは！　ほらほら、どうしたのぉ？」 

　　バシャバシャとh]なしに海水をかけてくる。 

　　俺はしかめっ面をしながら耐える。 

　　やりかえしたいとも思うが、どうにもuずかしいじゃないか。 

　　そんな「カラ`」は俺の中にはないのだ。 

　　海ではしゃぐ男女．．赤面しそうだよ。 

　「ねぇねぇ、シェフってどのくらい泳げるの？」 

　　から棒な|。きっと夕子の^の中は}jにjみ合っているんだ。 

　　ひょっとしたらこういう^を持った者こそ、天才というのかもしれない。 

　「人Kみには泳げるよ」 

　「人Kみってどのくらいよ？」 

　「めったな事じゃ溺れないくらいだよ」 

　「ふ～ん。よかった」 

　「．．なんでさ？」 

　「私が溺れたrには助けてくれるよねぇ？」 

　「．．バカ。何言ってるんだよおまえは」 

　　まったく何をくだらない事を．．俺は^をかきながら背中を向ける。 

　「ねぇ．．助けてくれないの？」 

　「ここにはライフセ`バ`がいるよ。心配しなくったって大丈夫だよ」 

　　ぶっきらぼうに言い韦皮啤⒁挥兢しようかと思ったrだ。 

　　背中からまたしても夕子の声。 

　「シェフは．．助けてくんないんだ．．」 

　「なんだよ、溺れなきゃいいんじゃ．．．」 

　　振り返った俺を、上目遣いでつめる夕子の瞳が捉えた。 

　　またしてもドキリとした。 

　　真で寂しそうな目。本荬茄预盲皮い郡韦？ 

　　てっきりからかっているものとばかり思っていた。 

　「あ～．．そりゃまあ、つけたら助けるけどさ．．．」 

　「．．ホント？」 

　「目の前で死なれたら寝めがい」 

　「s束だかんね？」 

　「わかったよ」 

　「えへへ．．ね、泳いでみようよ」 

　　急ににこやかになって、ザブンとばかりに身を踊らす。 

　　ダメだ．．どうにもついていける行鹰靴咯`ンじゃないなあ。 

　　ひとつ^を振って、後にAく。 

　　^まで海水に潜ったr、突然忘れていた色々な事を思い出した。 

　　海中では海水が目にしみない事。 

　　鼓婴韦瑜Δ仕の音。 

　　それから．．．もう１０年も前の夏の事．．．。 

　　なんだってそんな事を思い出したのか．．そもそもなんであんな事を忘れて 

　いたんだろうか。 

　「．．なあ、夕子」 

　「何？」 

　　夕子に追いついて、ゆっくりと泳ぎながら言う。 

　「おまえさあ．．」 

　「だから何よぉ？」 

　「．．．Sしいか？」 

　「うん。Sしいよ。シェフはSしくないの？」 

　「いや．．Sしいよ．．たぶん」 

　「何よたぶんって。このぉ！」 

　　パシャリとにかかった海水が、もやもやした莩证沥蛳搐ち鳏筏皮れた。 

　　まあいいか。 

　「取消。Sしいよ」 

　「きゃっ！」 

　　二人のgをxく水しぶきがいだ。 



　　　　　　　　　　　　４．バッカじゃないの？ 


　「ねぇねぇ、アレてよ、アレ！」 

　　このになると、（本日の）突拍子もない夕子の言婴摔猡丹筏企@かなく 

　なっていた。 

　　d味の象が寸秒をおかずに浠する。 

　　なるほど、がりAけるイシにはQして苔は生えない。 

　　夕子の元荬蚊卦Eはそこにあるのかもしれないな。 

　　ところがこのrばかりは流石に肝を冷やした。 

　　俺をつつきながら指さすその向こうに、gに事な弁天の姿があったのだ。 

　　いやもう、美g^でたのなら感@の吐息のひとつも漏れるであろう 

　壮で神々しい一幅の}画だ。 

　　しかしそれが描かれた鏊と、ここが美g^でない事を思えば 

　出てくるのは青色吐息、まさにあるべきところにあるという言~の素晴らしさよ。 

　「こら．．指さすんじゃない．．．」 

　「え～？　だってほらぁ」 

　　小声でたしなめたのだが、委かまわずに大声で言いAける。 

　　まったく、後先を考えないというか、どうも大事な部分を思考する能力が 

　欠落しているらしい。物事にはo邪荬我谎预瞧づけられないことも 

　あるっていうのに。 

　「大きな声出すなって．．．」 

　「いいじゃんeに。られて困るモンならさ、海になんてこなけりゃいいのよ。 

　それよりさ、アレ、きっとヤクザだよ、ヤクザ！」 

　「ばっ．．おまえそれが分かってんならやめろって！」 

　　一H大きい声に@き、チラリと振り返って_Jした目に映ったのは 

　弁天ではなかった。 

　　筋骨たくましいゴツイ身体．．。 

　　その身体が腰にまとわりつく波を蹴散らしながら近づいてくる。 

　　うう、背中に弁天を背った步く日本画だ。 

　「夕子．．ほら、行くぞ．．．」 

　　しかしWかった。 

　「おう！」 

　　夕子の手を握ってその訾螂xれようとした背中から、妙にを含んだ 

　低い声に呼び止められる。ふりかえらなくったってわかる．．．。 

　「．．なんですか？」 

　　何もい事はしてないぞという意思を表す椁恕Oめて冷静に返事をする。 

　　しかしこれは．．振り返って暗い莩证沥摔胜盲皮筏蓼盲俊 

　　えらい迫力の^w骨に、これまた迫力のある肉と皮が\って 

　成形されたような迫力の。まさにBみ出る年季とL格、本物の迫力だ。 

　　そんなモノを目の前にして冷静でいられるUはない。 

　　内心これでKわりだと思ったね。 

　　ところが件の日本画殿は、俺の事はまるっきりoして夕子に近づいて行く。 

　「荬沥悚螅．ヤクザは嫌いかい？」 

　　ヤバイ．．そう思った次の瞬g、なんとしてでも夕子だけは 

　oらなければと^い立った。腕の１本くらい咨にすれば、なんとか 

　なるかもしれない。o理やりアドレナリンを分泌させて、次の行婴蛞守る。 

　　しかしそんな俺の凄~なQ意を知ってか知らずか、夕子は平然と口を_くと、 

　「eに。キライなんて言ってないよ」 

　　そうあっけらかんと言い放った。 

　「しかし俺ァ莘いぜ、あれだけXがれたらなァ」 

　「だってェ、珍しいんだもん。本物のヤクザるのって、私始めてだしィ」 

　　R鹿．．これは脚も追加しないとならないかもしれない。 

　「ふん．．それにしてもだ、あまりに礼xに欠けるとは思わねぇか？」 

　　ドスの郡い侩亻g声。ところが夕子ときたらその言~にカチンとしたようで、 

　ムっと表情をらせて一荬摔蓼し立て始めたではないか。 

　「なにさ、Xがれて困るなら入れ墨なんてしなきゃいいのよ！ 

　だいたい何でそんなの入れたのよ？　目立ちたいからじゃないの？ 

　だったら人がそれをてXいだっていいじゃん。やってるコトに矛盾が 

　ありすぎんのよ。バッカじゃないの？」 

　　言うも言ったり。 

　　自分の事を棚に上げて、よくもまあこれだけの台~が言えたものだ。 

　　あまりの言~に俺すら恐怖も忘れて呆然としたくらいだから、 

　言われた当の本人も呆然となるのが必然だ。 

　　まさに男はポカンとしたで立ち尽くしていた。 

　　まあo理もない。 

　　少なからず自分の威R力に自信もあっただろうし、何よりも峙しているのは 

　ホンの小娘なのだ。よもや啖呵を切られるとは思ってもいなかったのだろう。 

　「む．．それはそうだが．．いや`う、俺が入れ墨をしているのはだな．．あ～」 

　　それでも流石はヤクザ、なんとか立ち直ったものの完全に毒荬iかれて 

　しまったようで、いちいち言~に迫力がない。 

　　普通なら逆上してしまうような雒妞坤、不思hと夕子の言~にはそうさせ 

　ない力があるようだ。 

　「んもう！　なんでもいいじゃない。好きなコトやってればね、人にどうこう 

　言われることもあるわよ。それがイヤなら止めちゃえばいいの！ 

　そのくらいで止められる程度のモノなら、早いうちに止めといた方がいいのよ！」 

　　煮え切らない子の男に、イライラしたようにみかける。 

　　もっとも「煮えて」しまってからでは手Wれなのだが。 

　「むぅ．．」 

　　F状をoすればこれは物だった。 

　　コワモテの男が小娘ひとりにタジタジとなっているのだ。 

　　俺たちをhきにしてチラチラと子をQっているB中の目にも、 

　好奇の光がえLれしている。しかし俺は荬荬袱悚胜ぁ 

　　なにせ男がヤクザだという所以は．．．つまるところは「ヤクザ」なのだから。 

　「わかった？　わかったらもうあっち行ってよ。私たちいそがしいんだからぁ」 

　　偈证恃预い挨丹猡ったものだが、夕子はそう言って俺の腕に掴まった。 

　「ふ．．．」 

　　男の肩がeれた。 

　　俺はドキリとしたが、腕を掴む指に力が\もるのを感じてなんとか平静を 

　保つ。なんだよ．．夕子もビクビクしてるんじゃないか。 

　　平然としたままでいるのなら其ほど任は感じないが、女の子が怯えている 

　となればそこに「男の任」という物が生まれる。 

　　ああ、余な物を背いzんでしまったようだ．．．。 

　「ふはははははははっ！」 

　「きゃっ！」 

　「うわっ」 

　　号h一k。 

　　途端に夕子が悲Qをあげてしがみつき、俺も身体をoさせた．．のだが、 

　それが男の笑い声だと知って呆然とした。 

　「ふ．．ふははっ．．`いねぇ．．その通りだわなあ」 

　　男はさもおかしそうに笑って、^をぼりぼりとかいた。 

　　でも俺は逃さなかったね．．そのサザエみたいな拳にある拳ダコを。 

　　もしもあんなモノで殴られた日には．．．ゾっとしない。 

　「かったな荬沥悚蟆⑿澳Г筏沥蓼盲皮琛￥い饯しいか．．ふははは！ 

　兄ィちゃんも大浃瑜胜。ふはははははは！」 

　　ひとしきり笑いKえると、男は俺のをニヤニヤと意味有り荬艘る。 

　「は．．はぁ．．」 

　　俺の方はそれだけ言うのが精一杯。 

　「じゃあな。もう邪魔しねぇからよ．．．ふははははは」 

　　ゴジラ太平洋にるの恚．．。 

　　逆三角形の背中の弁天をせつけながら、男はおかしそうに步いて行った。 

　　呆然と送る俺の目に映ったのは、その向こうにたむろする男たち。 

　　チラチラとえるその背中にも、事な牡丹やらNが描かれている。 

　　步く日本画展E会訾溃．．。 

　　ただただ立ち尽くす俺の横から、夕子が大きく一声かける。 

　「おじさん、Yカッコいいよっ！」 

　「俺ァまだ２７だっ！」 

　「．．げ」 

　　彼方から返ってきた返事に、流石の夕子も一声漏らす。 

　　俺たちはを合わせてしまった。 

　　ヤクザ恐るべし．．．。 



　　　　　　　　　　５．ねぇねぇ、いてるんでしょ？ 


　「おまえな．．少しは後先ってものを考えろよ」 

　「いいじゃん、何もなかったんだからさあ」 

　　ばしゃばしゃと浜xにりながら、o任な夕子に文句をつける。 

　　本人はY果オ`ライで、もうすでに状rK了という訾筏ゎをしているが、 

　俺の方はoと呆然という局の状Bを短rgで味あわされ、精も根も 

　尽き果てようかというありさまだ。 

　　もしあの「日本画展示觥工その荬摔胜盲皮い郡椁人激Δ取いまさらながらに 

　冷や汗が出てくる。 

　　返す返すもあの男が「ヤクザ」で良かった。 

　　いや、ヤクザでなければ}もなかったのだろうが、男荬违ケラもない 

　ようなチンピラだったとしたら、Y果は地方新の三面事のネタになっていた 

　だろう。良しにつけしきにつけ、「本物」というのはそれだけの事はあるのだ。 

　　しかし．．何故海水浴訾衰浈ザの馓澶？ 

　　まあヤクザが海水浴をしてはならないという理由もないが．．。 

　「とにかく、mむから少しは自重してくれよ．．」 

　「なに、ジチョウって？」 

　「良く考えて行婴筏恧盲蒲预盲皮螭巍 

　「なんだ。それなら始めからそう言えばいいのに」 

　「．．．普通は言われなくたってな、あんな状rになったら考えるもんだよ」 

　「なによしつっこいなあ．．．そんなにあれこれ考えてたらね、なぁんにも 

　出来なくなっちゃうよ。それが普通だって言うんなら、私は普通なんかに 

　なりたくない。それよりなによ、シェフったらビクビクしちゃってさあ．．」 

　　じろりと睨む。まずい、攻膜蚊先が俺に向いた。 

　　そりゃ_かに情けないとは思うけど．．．。 

　「R鹿野郎！　俺がどんなに荬蛉啶螭坤わからないのか！？ 

　おまえだけは助けようと．．．」 

　　しまった。何故か夕子に情けない男だと思われるのがいやで、つい 

　余な事を口走った。 

　「シェフ、私をoるつもりでいたの？」 

　「いやほら．．．えっと．．．」 

　　まいった。なんとか言いUを考えようとするがうまくいかない。 

　　わざとを逸らしてはいるが、横から夕子がじっとつめているのが 

　感じられるのだ。 

　「ほら、あんな状rだし．．さ．．．」 

　　左腕に柔らかい感触。 

　「お、おい．．」 

　「えへへ．．．もういいよ」 

　　夕子がぴったりとカラダを寄せて、腕をjめるようにして掴まったのだ。 

　「xせよ．．」 

　　上擦りそうになる声を必死で抑える。 

　　感じていたのだ。柔らかく腕に当たる膨らみを。 

　「いいじゃん。ね？」 

　「あ、步きにくい．．」 

　「いいからいいからァ。照れることないよ、私とシェフの仲じゃない」 

　「ど、どんな仲だよ？」 

　「お．さ．な．な．じ．み」 

　　一Z一Z区切るようにして、意味ありげに言う夕子。 

　　ダメだ。もう何も言えない。 

　　畜生、自分がこんなにだらしないなんて思ってもみなかった。 

　　しかも．．相手は夕子だぞ？　どうなってんだよ．．．。 

　　とにかくuずかしいやらなにやらで、自分の身体が自分のものじゃない 

　ような感じだ。自然に夕子の方に意Rが行きそうになるのを堪えて、正面を 

　凝しながら步く。しかしどうなんだ？　夕子が男友_にしてこういう行 

　を取るというのは．．ありそうでなさそうで、どうにもわからない。 

　　_かに色々な奴らとなれなれしく会しているところはよく目にするが、 

　ここまでしているなんてのはついぞお目にかかった事がない。 

　　いったい俺の事をどう思っているんだろう？ 

　　荬付くと足首を洗っていた波が引いて、いつのgにか砂浜の上にたどり着いて 

　いた。 

　「な、なあ．．そろそろにしようか？」 

　　何か言わなくてはと思い、そんな事を口にする。 

　　正_なrgはわからないが、とっくに正午はまわっているだろう。 

　「ん～．．そだね」 

　「じゃ、俺．．なんかむ物Iってくるからさ」 

　「うん。私は荷物の所で待ってるから」 

　　夕子がやっと俺の腕をxした。 

　　一荬司oが解ける。 

　　步いていく夕子の後ろ姿をながら、大きくため息をひとつつく。 

　　腕に残る柔らかさの名残が、なんともいえない莘证馈 

　　しばらく夕子を送っていてはたと荬付いた。 

　　俺とした事が、夕子のお尻をぼ`っとなってつめていたのだ。 

　　步{にあわせて柔らかそうにむそこから、o理やり目を逸らして^を 

　振った。どうかしてるぞ、俺。 

　　浜茶屋に向かって步き始めた俺の胸に、なんだか妙な感がわき起こる。 

　　甘酸っぱいというのか．．なにかに追われるo感とでもいうのか．．．。 

　　自分でもUが分からずにそれを良く感じ取ろうとした瞬g、ふいにそれは 

　消失してしまった。その途端に、取って浃铯毪瑜Δけつくような 

　日差しを感じた。そういえば、今日はこんなに暑かったんだ。 

　　今更のようにそんな事を思う。本当に今日はへんな日だ。 

　　昼rを少し^ぎたおかげで、浜茶屋は空いていた。 

　　自迂Cでgませようかと思ったが、考え直して铀に向かう。 

　　Ｌサイズの大きな容器に、クラッシュアイスのたっぷりまったメロンソ`ダ 

　を二つIう。びっしりと水滴のついた冷たいそれを持ってろうとしたr、 

　ふとJしパラソルの看板が目に止まった。 

　　そういえば夕子が持ってくればよかったなんて言っていたっけ。 

　　料金表に目をやると、ぎょっとするような段がいてある。 

　　~にぼったくりだと思いながら、それでも防水加工してあるサイフに 

　手を延ばしてしまった。 

　　Y局、I手にコップ、|にパラソルを挟んで步く俺がいた。 

　　まあ．．夕子が喜んでくれるならそれでもいいか。 

　　浃铯铯暧长à韦筏胜ど颁氦稀⒖幛方向感を狂わせる。 

　　自分でシ`トを冥菠鏊がわからなくなってしまった。 

　　仕方なく、派手な色彩の水着を探す。 

　　そこにはきっと夕子がいるはずだ。 

　　家族Bれ、カップル．．．何人もの人を通り^ぎて、hくにそれらしい水着を 

　つけ出した。だがそこには数人の男の影があった。`う。 

　　またを泳がせて、ギクリとした。 

　　g`いなくさっきの水着は夕子のものだ。 

　　慌ててをす．．いた。 

　　やっぱり夕子だ。だがまわりの男はいったいなんだ？ 

　　いやな予感がして早足で步きAける。 

　　だが近づくにつれて意外な事に荬付いた。 

　　夕子は笑っているのだ。笑で男たちとしている．．．。 

　　チクリと胸が痛んだ。ムカムカと怒りがわき上がる。 

　　^の何Iかではおかしいという莩证沥uいていた。 

　　夕子が他のヤツとしているからなんだっていうんだ。 

　　そんなの何rものことじゃないか．．そう、俺とすように他のヤツとす 

　夕子．．TれているといえばTれた光景。 

　　それなのに今は腹立たしい思いで一杯だった。 

　　自分でも表情がしくなるのがわかる。 

　　シ`トの上に座る夕子に、３人の男が何かを言っている。 

　　不自然に日けしたヤツらで、どいつをても同じようなLだ。 

　　首に光っているのはネックレスか．．．。 

　　そのうちにひとりの男が、怼─筏もシ`トの上に上がりzんだ。 

　　それは俺が敷いたんだ、偈证松悉るな！ 

　　夕子も夕子だ、そんなヤツら相手にするんじゃない！ 

　　後２０メ`トル程でたどり着くという所まで着て、思わず大声を出しそうに 

　なったそのrだ。男たちがニヤニヤと手を振りながら夕子からxれていった。 

　　夕子も手を振り返す。 

　　俺はいったいどうしたらいいものかと、夕子の背中から近づいていく。 

　　怒りの象となる男たちが去って、残ったのは夕子一人。 

　　夕子に怒りをぶつけるUにもいかない。そうさ．．俺にそんな乩はない。 

　　と、夕子が俺に荬付いた。 

　　嬉しそうに振り向いて手を振る．．．あいつらに振ったのと同じように。 

　　何故か暗澹とした莩证沥遣饯俺に、夕子が大きく声をかけてきた。 

　「ビ`チパラソル借りてきてくれたのぉ？」 

　「．．．ああ」 

　　ぼそりと辘à搿￥郡证舐こえないだろうな．．．。 

　　ようやく夕子の元にたどり着き、コップを差し出した。 

　「ありがと。つめた～いっ」 

　　にっこりと受け取る夕子に背を向けて、a々とパラソルを立てる。 

　「ねぇねぇ、よく余ってたねぇそれ」 

　「．．．．」 

　「．．どしたの、シェフ？」 

　「なんでもないよ」 

　　はからずも声が荒くなってしまう。 

　「なによぉ．．ホントにどうしたの？」 

　　心配そうな夕子の声が、かえってイライラを煽ってくる。 

　　我慢できなくなって振り向き、夕子を下ろして言う。 

　「さっきの奴ら．．なんなんだよ」 

　「え？」 

　　氦筏紊螯a。 

　「．．．シェフ、きやいてんの？」 

　「ばっ．．なんで俺が．．．」 

　　予想外の言~だったが、そう言われると何と答えたらいいのかわからない。 

　「あはははは！　ねぇねぇ、いてるんでしょ？」 

　「．．．．．」 

　　なんだか急にuずかしくなって、どっかとばかりに腰を下ろした。 

　「ねぇってばぁ、シェフゥ．．．」 

　　jみつくように言う。 

　「`うよ！」 

　「へぇ～．．あのねぇ、私ナンパされたの」 

　　ギクリとしたが平静を装う。 

　「．．で？」 

　「後であの人たちと一wに泳ぐs束しちゃった」 

　「．．．！」 

　　悲しいのか腹立たしいのか自分でもよくわからない感情が膨れ上がった。 

　　ビクリと夕子のをつめる。 

　　と、突然夕子が笑い出した。 

　「あははははは！　嘘よ、う～そ！　な～んだ、やっぱりいてんじゃない」 

　「．．おまえ．．．」 

　「怒った？　ごめんね。ふ～ん．．シェフがきねぇ」 

　　ニヤニヤする夕子につめられて、俺は言~を失った。 

　　が火照る。我ながらなんてuずかしい状rなんだ。 

　「`うって．．さっきみたいにjまれてんじゃないかと思って．． 

　だいたい．．なんで俺がおまえにきなんかやかなくちゃなんないんだよ．．」 

　　なんとh得力のないト`ンであることか．．．。 

　　だけどそうさ、俺がきをやく理由なんてないんだから。 

　　ぶつぶつと言いAける俺に、夕子が明るく言う。 

　「ね、お昼にしようよ！」 

　「．．．」 

　　然としなかったが、これ以上こんな状rでいる事には耐えられそうもoい。 

　　俺はo言でバッグをゴソゴソとやり始めた。 

　「私ねぇ、すっごいSしみにしてたんだよ、おべんと！」 

　　俺が取り出した大型の弁当箱をて、夕子が言った。 

　「普通は女の子が作ってくれるモンだけどなあ」 

　　嬉しそうな夕子の声が、なんとなくモヤモヤした莩证沥蚴盲盲皮れる。 

　　俺はなんとか平静を取りしつつあった。 

　　まったく．．人をイライラさせたりSしくさせたり、本当に不思hな娘だ。 

　「いいのいいの。こういうのはねぇ、得意な人がすればいいのよ」 

　　びれる子もなく差し出した弁当箱を受け取る。 

　　俺も自分の分を取り出す。 

　「それじゃ．．」 

　　夕子がwを_ける。 

　「うわぁ～．．流石はシェフだよね」 

　　俺の苦心の作．．わざわざ早起きして作った弁当を夕子は褒める。 

　　．．．最初に俺の作った料理を夕子が食べたのは、小学校の家庭科の授I 

　だった。同じ班にいた俺と夕子は、n}の「肉じゃが」を作って食べたのだ。 

　　あのr俺たちの班には不器用な者しかいなくて、殆ど俺ひとり 

　で作ってしまうY果となった。 

　　味の方は．．まぁ好uで、先生にもお褒めの言~をいた。 

　　そのrからだ。夕子が俺の事を「シェフ」と呼び始めたのは。 

　　それまでにも夕子は俺にいくつものあだ名を付けていた。 

　　彼女一流のネ`ミングセンスとでもいうのだろうか、なんだかワケの 

　わからないものまで入れるとgに十指に余るあだ名を戴していた。 

　　酷いものは３日くらいしかそう呼ばなかったものまであるが、この「シェフ」 

　というのはかれこれ６年は立とうかという年季の入ったものだ。 

　　始めはuずかしいとも思ったが、今では圩扭工楦肖袱皮い搿 

　　もっとも俺をシェフと呼ぶのは夕子だけなのだが。 

　　とにかくそういうわけで、なにかにつけて夕子は俺の料理を要求した。 

　　体育祭、何Iかへh出するr．．．今回も海にTわれたr点で 

　「おべんと持ってきてね」というリクエストが入ったのは言うまでもない。 

　　俺は料理が得意というわけじゃないし、それ程美味い物が作れるという 

　わけでもないが、どうして夕子はこんなにも俺の弁当にこだわるのか。 

　　俺の方も俺の方で、夕子に料理を作ってやる事がSしくなってきている 

　のだから、Tれというのは恐ろしいものだ。 

　「ねぇねぇ、もっとおいしそうなのも出来たんじゃない？」 

　「この炎天下だ、作れるものなんて限られてるよ。文句があるなら食うな」 

　「ううん。これで充分．．．シェフ？」 

　「ん？」 

　「．．ありがと」 

　　改まって礼を言われて、少し趸螭盲俊 

　　どういうUか、弁当にしてだけに礼を述べたようには思われなかったのだ。 

　「．．．ああ」 

　　またさっきと同じ甘酸っぱい莩证沥微かにKる。 

　　胸が一杯になってしまい、どうにも弁当が喉を通らない。 

　　似合わない事をするなよ．．本当に予想外の事をやらかす娘だ。 

　　美味そうに弁当をパクつくをじっとつめる。 

　　それに荬付いた夕子が箸を止めた。 

　「ん？　なに、なんかついてる？」 

　　不思hそうな声に、妙な感慨も忘れて吹き出してしまった。 

　　ついてるもなにも．．．。 

　「粒．．口のとこ．．．」 

　「え？　ここ？」 

　「`うよ、もっと下」 

　「わかんないよ．．ねね、シェフが取って」 

　　何を思ったのかを突き出してくる．．．なんで目まで瞑ってるんだよ。 

　「ば．．ばかやろう．．．」 

　　その行椁俺に何かをB想させた。 

　　uずかしくなって弁当をかきこむ。 

　　夕子はそれをながらクスクスと笑っていた。 

　「ん．．この唐Pげおいし」 

　　唐Pげを食べながら唐突な台~。 

　「．．そうか？」 

　「うん」 

　「なあ．．俺の弁当、そんなに美味いとは思わないんだけどなあ」 

　「そんなコトないよぉ」 

　　またひとつ唐Pげを]る。 

　「そうかな？　でもこのくらいなら家でも食えるだろう。 

　なにも体育祭のrまで俺が弁当作らなくったってよかったんじゃないか？」 

　「私家じゃ食べないもん」 

　「食べない？　食わないのか？」 

　「lも作ってくれる人がいないのよ」 

　　平然と言われてちょっと}jな思いがした。 

　　作ってくれる人がいないって．．．たしかIHは健在のはずだ。 

　　俺にはQい知ることの出来ない家庭の事情でもあるんだろうか？ 

　「どしたの？」 

　　俺のをきzむ。 

　「いや．．なんでも．．．」 

　「なに？　荬摔筏皮毪危俊ˉ啸ねぇ」 

　　ケラケラと一蹴する。 

　「食べないっていったってごはんには困ってないし、好きなモン自分で 

　Iって食べられるんだからeにいいのよぉ。 

　アレよ、アレ、放任主xっていうの？ 

　私が好きなことをするかわりに、忙しいrは作ってくれないだけよ。 

　もっとも殆ど私の方が忙しくて、晚御のrgに家にいないんだけどねぇ」 

　「忙しい？　おまえが？」 

　「これでもいろいろあるんだから」 

　　威るように胸をる。いったい何に忙しいのやら．．。 

　　まあ表面上でも．．本心からかも．．荬摔筏皮胜い妊预Δ韦胜椤俺がどうこう 

　考えることもないか。 

　　しかし放任主xか。_かに夕子は「我が道を行く」を地で行っているが、 

　その道が何IにAいているのかは夕子のみぞ知るといった所だ。 

　　夕子のIHは勇荬るねぇ。 

　「．．でもね、たま～に手作りのごはんも食べたくなるrがあるのよ」 

　　何荬胜ひ谎预坤盲俊 

　　声の{子もなんら浃铯辘韦胜ざ坤暄预韦瑜Δ室谎浴 

　　けどそれが重く胸の奥にいた。 

　「それで．．俺の弁当か？」 

　「そだよ。だっておいしいんだもん」 

　　おいしい．．か。_かに俺の作るものはQして残さなかったっけ。 

　　どうだろう．．好きで食べるにしても、叭叭榨榨々`ストフ`ドや 

　コンビニの弁当ばかりを食べていて、その合gに食べる手作りの料理というのは。 

　　それがありふれた物だとしても、舌に、そして心に感じる味というのは。 

　　なんだか妙に重く感じられた。左手に持っている自分の弁当がだ。 

　　同rに今まで夕子に作ってやった弁当の苦氦、一荬螭铯欷郡瑜Δ 

　莘证猡筏俊Ｉ伽胜とも夕子の心には「おいしい」という莩证沥虮Гせた 

　のだ。俺のしていた事は、きっと夕子にとっては「嬉しい」事だったのだろう。 

　　ただそれは．．妙な悲しさも含んでいるようだった。 

　「なあ．．」 

　「なに？」 

　「俺より料理が上手くてさ、おまえに弁当を作ってくれる人がいたらどうする？」 

　「どうするって．．なにが？」 

　「いや．．」 

　「どうするもなにも、私に料理作ってくれる人なんてぇ、シェフしかいないわよ」 

　「そうかな？」 

　「そうよ。~にシェフだけ」 

　　きっぱりと言い切った。 

　　~の自信があるようなその言~に、何故だか俺は嬉しくなってしまった。 

　「そか．．」 

　「そうよ」 

　　後はo言で食べAけた。珍しい事に夕子までがだ。 

　　唐Pげをmってみた。 

　　少しc味がキツイような荬した。 



　　　　　　　　　　　６．私のコトを意Rしてるってコト？ 


　　相浃铯椁い日差しの中、パラソルの作る居心地のいい日の中で、 

　なんとなくぼ`っとしていた。 

　　昼もKわって焊工摔胜辍⒍に心地いい潮Xをきながら、 

　とりとめのない会を夕子と交わす。これがまたSしい。 

　　こんな事がこんなにSしいなんて知らなかった。 

　「．．ってね、ゆかりが言ってたよ」 

　「ゆかり？　ああ、あのボ`ッとした娘な。 

　でもさ、俺のいたじゃおまえがやったって事になってるぞ？」 

　「えぇ～？　なにそれェ．．知らないよ、私」 

　「ホントに？」 

　「ホントだよォ」 

　「ふ～ん．．gに尾が生えて派手に泳ぎ回ってるみたいだな」 

　「んもぅ。まあいいか、eにどうってコトないもんねぇ。あはははは」 

　　しかし夕子ってのは}がN富だ。 

　　若干偏りがちな荬猡工毪、よくもまあこれだけの情螭颔ぅ螗抓氓 

　しておけるものだ。 

　「さて．．ちょっとこうかなあ」 

　「今から？　もう随分日けしてるぞ？」 

　　眩しそうに太に目をやる夕子の腕をる。 

　　その白い．．そう、いつも露出度の高い服装なので、Tれていると 

　思っていたのに、こんなに白いと始めて荬付いた肌は、すでに 

　うっすらと赤くなっているのだ。 

　「仕上げよ、しィあァげ」 

　　いつもの夕子。その独特の回しに嫌感を抱く人もいるだろうが、 

　Tれてしまうとリズミカルでgに自然なし方なのだ。 

　　もっとも夕子以外の人gが言ったとしたら俺もどう思うかはわからないが．．。 

　　そういう意味では、o性的なB中の多いコギャルというの中にいながらも、 

　gに性的な自我を持った娘だと言える。 

　「あ．．そうそう、アレ持ってきてくれたぁ？」 

　　思い出したように言われて、すぐにそれが何なのかに荬扭。 

　「ああ。待ってな、今出すからさ」 

　　またもやバッグの中をゴソゴソ。 

　　持ってきてくれとmまれていた物を探す。 

　「ほれ」 

　「．．．なにこれ？」 

　「なにって．．ラジオ．．．」 

　　俺の取り出した「物体」をて、夕子が呆れたようなをする。 

　「え～？　もうちょっとなんとかなんなかったのぉ？」 

　「なんだよ、立派なモンだろう。わざわざIったんだよ、これ？」 

　「．．．いくら？」 

　「．．．千七百摇 

　　その後に一拍おいてから付け足した。 

　「．．．诟妞纹贰 

　　波がZけてカモメが一声Qいた。 

　　しばらく二人でその「ラジオ」をつめたあと、どちらからともなく 

　吹き出してしまう。 

　「あははははっ．．ほ～んと、シェフっていい趣味してるよねぇ？」 

　「ははは．．そりゃどうも」 

　　まあ_かに。俺の持ってきたラジオというのは「诟妞纹贰工讼辘筏 

　シロモノなのだ。俺としてはちゃんとければいいと思うのだが、「なにこれ？」 

　と言われればIった本人も「？」なのである。 

　　ＭＤ、ＣＤは当然として、カセットデッキもついてない。 

　　g`っても「ラジカセ」ではないのだ。 

　　おまけにスピ`カ`はひとつしかついてないし、r代e`な事に 

　合成ビニ`ルの\いカバ`で覆われているのだ。 

　　二昔前のスパイ映画の中になら、その「雄姿」をつけられるかもしれない。 

　「ね、つけてみてよ」 

　　夕子に言われるまでもなくスイッチを入れた。 

　　y色のアンテナを伸ばして、ＦＭ局をxk。 

　　ダイアル式のチュ`ナ`をひねくりまわして、洋Sを流している波を 

　捕まえた。 

　　ふむ．．白い砂浜の上のビニ`ルシ`ト、そしてその上に座する 

　\いラジオというのはなかなかL情がある。アンテナが光っていた。 

　　r々ノイズの混じる、\もった感じの平坦な音が流れる．．．。 

　「な、こういうラジオの安っぽい音ってのも、Y海に似合うもんだな？」 

　「そだねぇ。Yいいかもしんない」 

　　曲が浃铯盲俊 

　　エルヴィス．プレスリ`の「レディ．テディ」だ。 

　　人々の明るいざわめきと潮Xに\って、アップテンポのパンチ．ロックが 

　X快に流れる。 

　「ねぇ、この曲Yいいねぇ」 

　　Xく身体を婴して曲に\る夕子。 

　「ああ。レディ．テディって曲だよ」 

　「へ～．．良く知ってるねぇ、シェフなのに」 

　　からかうような口{。 

　「どういう意味だよ？」 

　「え～？　だっていつも私がいてる曲なんかくだらないって言ってるじゃん」 

　「まあな。最近の曲はよくわかんないしさ」 

　「ふ～ん」 

　「夕子こそ古い歌は嫌いなんじゃなかったっけ？」 

　「え？　この曲って古いの？」 

　　意外そうにラジオをつめる。相浃铯椁杭绀钎辚亥啶蛉・辘胜らだ。 

　「かなり古いぞ。プレスリ`って知ってるか？」 

　「名前くらいなら」 

　　名前くらいなら、ね。「キング」だぞ？ 

　　まあ夕子にそのあたりをh明するつもりはないが．．。 

　「これはな、そのプレスリ`が歌ってる曲でさ、もともとはリトル．リチャ`ド 

　って人が１９５６年に歌ってヒットした曲なんだよ」 

　「へ～．．そんなに古いんだあ。それにしても良く知ってるねぇ」 

　　感心したように小首をAげる。 

　　それをて少し得意荬搜预盲俊 

　「オ`ルディ`ズ．．俺はこのの曲が好きなんだ」 

　　所^オ`ルディ`ズと呼ばれる曲には、最近のチャラついた「カラオケ向き」 

　の曲にはoい「心」があると思う。いや、小yしい事を言うつもりはない。 

　　ただ、今の曲には「\れなく」て、昔の曲には「\れる」というだけ。 

　　古趣味なんて言わせない。なにせ俺が生まれる前の曲なのだ。 

　　自分の知らない昔をかしむなんて出来るはずもない。 

　　他人がどう思うかはしらないが、俺は「オ`ルディ`ズ」が好きな自分を 

　Fりに思っているのだ。 

　「ならさ、どうしていまの曲はダメなの？」 

　「さあねぇ」 

　「偏じゃないの？　昔の曲が好きだから、今の曲が嫌いとか？」 

　　ふむ、それは正ではある。が、 

　「それはないよ。俺、昔の曲が好きになったのってここ５年くらいの事だし。 

　最近の曲は嫌い．．ってより、音S自体にd味なかったものな。 

　それがオ`ルディ`ズを始めていてさ、途端に荬巳毪盲郡螭馈 

　だから偏じゃなくって、根本的な部分で嫌いなんだよ」 

　「ふ～ん．．きっとシェフは生まれるr代をg`えたんだねぇ」 

　　舌にZる俺に少し@いたような夕子だが、それでも茶化すように返してくる。 

　　そういえば、夕子と趣味についてこんなにしたことはなかったっけ。 

　「でもさ、昔に生まれてたら音Sくのにもそれなりの苦氦あったと思うよ」 

　「なんで？」 

　「６０年代にさ、ロックンロ`ルは社会からめ出された事があるんだよ。 

　n的、反抗的．．理由はいくらでもあったんだろうけどね。 

　プレスリ`だって振り付けがいかがわしいってんで、テレビじゃ上半身しか 

　映してもらえなかった事もあるんだ。ま、オ`ルディ`ズったってロックだけ 

　じゃないんだけどな」 

　「．．．今も昔も、浃铯椁胜い螭坤亭А 

　　U知りでhいてみせる夕子。 

　　なるほど、大人に注意を受ける事にvして彼女はプロフェッショナルだ。 

　　大人の意と夕子の言印￥长欷らい相性のいものもないだろう。 

　　そう考えると、自由奔放に生きているようにえる夕子にも、それなりの 

　苦氦趣いΔ韦あるんだなあと思ってしまう。 

　「．．そうだよ。だからさ、あんまり昔のもの、流行ってないからって 

　o下にしない方がいいぞ？」 

　「ならシェフだって今のものをもっとわかってもいいんじゃない？」 

　　打てばくとはこの事だ。 

　　事な切れ味でスパっと切り返してくるあたりは流石だ。 

　　ほんと、夕子ってのは^の回のはやい娘だ。 

　「そりゃ．．感性の}だよ」 

　「なら私だってカンセイの}よ」 

　「．．あ、そ」 

　　お手上げ。 

　　夕子はニコリと笑ってＶサインなんぞを作ってみせた。 

　「あ、ねぇねぇ、プレスリ`のいかがわしい振り付けってどんななの？」 

　　突然そんな事を言い出した。目がニヤニヤしてやがる．．また俺をからかうネタ 

　をつけ出したようだ。 

　「そりゃ．．振るんだよ．．」 

　「何を？　どうやってぇ？」 

　　みかける言~に、Yには白いジャンプス`ツを着たプレスリ` 

　の姿が浮かぶ。それは激しく腰を振って、だ。 

　「どうって．．．知らないよ、バカ」 

　　またけた。 

　　そんな俺をてケラケラと笑う夕子。 

　　まあ．．こんなけ方ならeにいいか。 

　「うん、音Sもあるしおひさまもあるし、これでゆっくりけるよね」 

　　鹤悚饯Δ祟hいて、夕子がカラダを婴す。 

　　界のすみでそんな夕子をみつめて．．ほんとにまたもやドキリとした。 

　　脚をくずして．．伸ばす。 

　　しどけなく腕をついて．．の下でMむ。 

　　少し持ち上がったお尻が、カタチよくシ`トの上になだらかな丘を出Fさせた。 

　　部分部分でればなんて事はない「婴」。 

　　だがそれが「意思」．．つまり夕子がそう思って婴したと考えるだけで、 

　なんと魅力的な「幼鳌工摔胜毪长趣．．．。 

　　gに言えばうつ伏せになっただけなのだが、考えてもみて欲しい。 

　　自分のすぐOで女の子が横になるなんて、日常の中にそうそうある事 

　じゃない。しかも水着というOめてカラダのがわかりやすい恰好だ。 

　　いけないとは思いつつも、どうしても目がいってしまう。 

　　やかな曲が滑らかにAく。 

　　ムネがふっくらと押しつぶされて、I|から柔らかそうにはみ出ている。 

　　夕子．．何年も一wにいた女の子．．そうだ、女の子だ。 

　　このrハッキリと意Rした。g`いなく夕子は女の子なんだ。 

　　俺だって女の子とつきあいたいと思っているし、よからぬ想像をする事も 

　ある。その女の子が．．夕子が目の前にいるという事g。 

　　生物学的な「女」なんていうのとは`う。 

　　上手く言えないが、「女の子」という特eな．．なんというのか、「想い」だ。 

　　鼓婴激しくなるのを感じた。 

　　Xく目を]じている夕子のをじっとつめてしまう。 

　　唇．．_だな．．．。 

　「ね、シェフ」 

　「な、なんだ？」 

　　突然夕子が目を_けた。 

　　ドギマギしながら慌ててを逸らす。 

　「私のバッグの中にサンオイルがあるからさ、ちょっと取ってよ」 

　「あ、ああ．．」 

　　いつもの声。声だけならいつもとまるで浃铯辘ない。 

　　浃铯辘ないはずなのに、その声すら「女の子の声」にこえてしまう。 

　　若干鼻にかかったのQるようなXやかな声。分かりにくい表Fではあるが、 

　そういうふうにしかh明できない。スネていても笑っていても、内趣ら 

　元荬Bみ出すような声だ。 

　　意Rしていてみると、なんと女の子らしい声であることか．．。 

　　心の片隅にそれをつっぱねるような思いがよぎる。 

　　夕子は夕子だ。ヘンに意Rするんじゃない。 

　　それはそんなふうに叫んでいた。 

　　普通に付き合えて、普通にせる．．普通の友_。 

　　今までのvSを菠筏郡ないという思いなのか？ 

　　だけどそれは何故だ？　それはつまり．．普通に付き合える女の子としての 

　夕子を失いたくないからなのではないか？ 

　　Y局俺は夕子の事を女の子として、ずっと意Rしていたのではないか？ 

　「まだ？」 

　「ちょ、ちょいまち．．」 

　　バラバラになりそうな思考をなんとかpめる。 

　　今は．．まだ今は考えなくてもいい事なんだ．．．きっと。 

　　そうやっていつまでも自分を_して？ 

　　指先に冷たくて滑らかな感触。 

　「あった．．これか？」 

　　クリスタルグリ`ンの小瓶を取り出した。 

　「そそ、それそれ」 

　「ほら．．」 

　　差し出してやったのだが、受け取る菖浃ない。 

　「おい、これなんだろ？」 

　「．．．」 

　「おい．．」 

　　訾筏菠摔工蓼筏皮い肯ψ婴、仕方ないなあというをする。 

　「んもう．．荬きかないなあ．．」 

　「なにがさ？」 

　「Tってくれてもいいじゃない」 

　　思わず瓶を落としそうになった。 

　　俺がTるって事は．．触らなくちゃいけないって事だぞ？ 

　「ぬ．．ばっ．．．おま．．．自分で．．．」 

　　ああ、何言ってるんだ俺は。 

　「何言ってんのぉ？」 

　「なにって．．おまえそんな．．俺ァ．．．」 

　　まともにがられない。あらぬ方向をつめる。でも景色なんかえては 

　いなかった。 

　「シェフ．．．ひょっとして私に触るのがuずかしいのォ？」 

　「なっ．．なんで俺が．．だいたい．．．」 

　　まだ立ち直れない。舌が思うように婴い皮れないのだ。 

　　明らかに俺をからかう口{の夕子に、一言もいいかえせない。 

　「あはははは！　な～んだ、uずかしいんだぁ？ 

　それってぇ、私のコトを意Rしてるってコト？」 

　「そ、そんなことは．．．．ないよ．．」 

　「そ。ならおいね」 

　　それだけ言うと、もう一度訾筏菠暑をして目を]じてしまった。 

　　後には呆然とする俺だけが残される。 

　　ちくしょう、はめやがった．．．．。 

　　ゴクリと唾をみzんで、ざっくりと_いた水着からえる背中に目をやる。 

　　俺も男だ．．いくら夕子といえども、なめられっぱなしでは面子がたたない。 

　　ゆっくりと腰を浮かせて、横たわる夕子に近づく。 

　　だいたい夕子はuずかしくないんだろうか？ 

　　俺だからこんな事をmむのか？ 

　　それは俺が幼なじみだから．．．或いはひょっとして．．．。 

　　いや、やめよう。 

　　余なことは考えなくったっていいんだ。 

　「じゃ．．いいんだな？」 

　　夕子にというよりは、自分自身にい欷堡毪膜猡辘茄预盲俊 

　「いいよ」 

　　事もoげな台~。 

　　悟をQめた。 

　　Jめるのはいやだったが、uずかしいという莩证沥伟碌驻恕⑾ψ婴舜イ欷 

　みたいという思いが^をもたげてきているのを自したのだ。 

　　それは．．なんだかひどく罪感を伴っているようだ。 

　　瓶のwを捻る。 

　　ドキドキする胸のうちを悟られるのがいやで、わざわざ夕子にこえるように 

　リズミカルな音をさせてwを取り去った。 

　　一瞬のP躇．．．オイルってのは自分の手につけた方がいいのか、 

　それとも直接かけた方がいいのか？ 

　　Y局前者をxんだ。 

　　想像していたよりもサラサラとした液体を掌に\せる。 

　　また一瞬のP躇．．何IからTればいい？ 

　　夕子のカラダを一瞥．．お尻にが吸い付けられるのを堪えて．．して、 

　肩のあたりに狙いを定めた。そっと手を伸ばして、ペタリと触れる。 

　　夕子は何も言わない。身じろぎもしない。 

　　だけど俺の方はそんなわけにはいかなかった。心がドキドキして、荬iくと 

　手が震えそうになる。だがそんなoと同rに、Uもなく「嬉しい」という 

　莩证沥膨れ上がってきた。妙な嬉しさだ．．．とりあえず今のこの状rを 

　保ったまま、少しxれて眺めたいような充足感。 

　　掌には少しだけ摩擦をなくすオイルと、夕子の滑らかで幛て、吸いつくような 

　肌の感触。 

　　ゆっくりと掌を滑らせる。 

　　くちゅっと小さな音がした。 

　「ふっ．．．ふふふっ．．く、くすぐったいよォ！」 

　　突然カラダをくねらせる夕子。 

　「ご、ごめん！」 

　　俺はビクリと手を引く。反射的にあやまってしまった。 

　「もうちょっとくしてくれないかなあ？　あんまりそっと触られると 

　くすぐったいよ」 

　「あ、ああ．．わかったよ」 

　　今のはきいた。心が止まるかと思った。 

　　荬颏趣辘胜してオイルをa充して、もう一度白い肌へ．．。 

　　今度はさっきより力をzめて、押しつけるようにして滑らせる。 

　　柔らかい．．。 

　　肩胛骨の上のコリコリとした手触りの薄い肉なのに、それはとても柔らかい。 

　　掌の滑った後には、つやつやとxくFめかしい肌が残った。 

　　を逸らすことも出来ずにつめてしまう。 

　「首のとこも．．」 

　　ねだるような声。 

　「．．邪魔だよ」 

　「まかせる」 

　　まかせるったって．．。 

　　オイルのついていない左手で、そっと後ろを|へ流す。 

　　赤みがかった茶色のそれだが、染めたり脱色しているわけではない。 

　　子供のから夕子のはこうだった。 

　　始めて触れたそれは、海水のせいで多少ごわついてはいるが、 

　それでもサラサラとしていて柔らかかった。 

　　その下から、@くほどい首がFれた。 

　　なにか菠欷皮筏蓼Δ螭袱悚胜いというo感をもって、そっとオイルをTる。 

　　温かい感触に、若干ヌルヌルとした感触が重なる。 

　　はからずも．．いや、当然のY果か．．．。 

　　俺の胸にはもやもやとしたFがかかり始めていた。 

　　それに呼辘工毪瑜Δ耍．．その、つまり．．．。 

　　とにかくそっちだけはなんとか抑えようと努力しながらも、俺の掌は欲に 

　夕子の感触を求める。 

　　肩から背中の中央へ。 

　　背骨のDみと．．さらにそのサイド、さらに柔らかい部分。 

　　どこをとっても柔らかい曲で成されているのに、鏊鏊によってまるで 

　`う感触。女の子の．．夕子のカラダがこんなに神秘的だったとは。 

　「シェフ．．」 

　　半分眠ったような声。随分とリラックスしているようだ。 

　　なんだか}jな莘证扦悉る。 

　「な、なんだ？」 

　「．．．莩证沥いぁ 

　　一瞬婴を止めてしまった。 

　　他意はないのだろう．．ないのだろうが、うっとりとしたその言~は、俺の 

　^を大きくeさぶるには充分^ぎるほどのn膜蚝んでいた。 

　「な、なあ夕方子．．これって水着についちゃったらまずいよな？」 

　　どもりそうになるのを必死で抑えながら早口でそう言う。 

　　喋っていないとどうにかなってしまいそうなのだ。 

　「うん．．出来ればつけないで．．．でも出来るだけ隅々までTってね？」 

　「む、yしい事いうなあ．．．」 

　　背中の中央から、もはや|腹といってもいいような鏊まで掌をMめる。 

　　途端にぴくりと柔らかい肉が婴い俊 

　　ドキリとしたが、すぐにそれはおさまった。 

　　夕子のおなかは．．なんともしい柔らかさだ。 

　　水着がＶ型に]じている部分にも手をMめる。 

　　そこは夕子のカラダの中でもっともくびれた部分、腰だ。 

　　隅々までと言われれば、どうしたって避けては通れない鏊。 

　　ここは腰だ、人gならlにでもある腰だ。 

　　Qしてお尻なんかじゃないぞ、~に`う。 

　　念のように何度も何度も考える。 

　　だけど掌に．．指先に护铯盲皮る盛り上がりかけた柔らかい感触が、 

　そこがお尻の入口だぞと叫んでいるのだ。 

　「シェフ．．」 

　　こ、今度は何だろう？ 

　「手．．おっきいねぇ」 

　「そ、そうか？　なんでわかるんだよ．．」 

　「わかるよォ。背中がいっぱいあったかいモン」 

　　声の振婴心地よく掌に护铯盲皮る。 

　　夕子がうつ伏せになっていてくれて良かった。 

　　まともにをながらこんな事を言われたら、とてもじゃないが 

　uずかしくて耐えられないだろう。 

　「ね．．横もちゃんとTってね？」 

　「え？　あ、ああ．．．」 

　　リクエストとあれば仕方がない。 

　　今まで意R的に避けていた部分．．肋骨のあたりに手をMめる。 

　　全身から汗が吹き出してくるのがわかる。 

　　掌からほんのすこしの鏊に．．るからに柔らかそうな膨らみが、 

　夕子自身のカラダにされてふっくらとはみでているのだ。 

　「ふふっ．．」 

　「だ、だいじょぶか？」 

　「うん。ちょっとくすぐったかっただけだよ」 

　　外からは殆ど目立たないが、しっかりと１本１本の肋骨の感触が 

　护铯盲皮る。なんだかとても不思hだ。俺の中にあった夕子の印象は、 

　ずっと昔から浃铯盲皮い胜った。それはlせていて、く言えば骨っぽかった 

　小学生r分の夕子のもの。 

　　それが、いつのまにかこんなにふっくらとしたカラダつきになっていたのだ。 

　　いま感じている夕子の骨格が、何故だかそんな事を思わせる。 

　　ずっと身近にいたのに、それはいつまでも「同じrg」ではないのか．．。 

　　自分が何をしているのかさえ忘れてしまうような、甘酸っぱいo感の中 

　で、ただただC械的に手を婴す。 

　　もしそこに自分の意思を混入してしまうと、夕子に俺の感じている 

　胸の高Qりが护铯盲皮筏蓼Δ螭袱悚胜いと思えるのだ。 

　「きゃっ！？　や．．あはははははっ！！」 

　　突然けたたましく夕子が笑い出した。 

　　身を捩るようにしてえる。 

　　今度こそ俺の心は止まった。 

　「ど、どした？」 

　「くすっ．．ふふっ．．わ、腋の下～！」 

　「．．え？」 

　　まだくすぐったさそうにクスクス吹き出しながら、半身を起こして俺をる。 

　「腋の下までTらなくったっていいのよォ！」 

　「あ．．．ご、ごめん．．．．」 

　　~句した．．。 

　　そういえばそんなところにフラフラと指を伸ばしてしまったような荬する。 

　　指先に残るとても柔らかなDみは、夕子の腋の下の感触だったのだ。 

　「わ、かった、ご、ごめんな？」 

　「いいよいいよ．．．何赤くなってんの？」 

　「い、いや．．．」 

　　uずかしかった。それはもう死ぬほどのuずかしさだった。 

　　なんとなく目に止まったそこが、とても魅力的にえていた．．荬する。 

　　正直に言って、よくえていないのだ。 

　　だけどついそこに指が伸びてしまったのはFgのようだ。 

　　俺は、いったい何を思っていたのだろうか？ 

　「ね、腕は自分でTるからさ」 

　「あ？　あ、ああ．．．」 

　　そのrになって荬付いた。もはや抑える事も出来ないほどに．．．。 

　「ん？　どしたの、どっか痛いの？」 

　「な、なんでもないよ！　そ、それじゃもうKわりだな？」 

　　何故か正座していた脚をぎゅっと]じて、なんとか荬扭れないようにする。 

　「まだだよ」 

　「．．なんで？」 

　「脚が残ってるの」 

　「．．．あ、あしィ！？」 

　　すっとんきょうな声を上げる俺だが、夕子は平然としている。 

　　どうも自分にドキドキしている俺に荬扭い啤それをSしんでいるような 

　がある。 

　「そだよ。ちゃ～んとTってくんなくっちゃ」 

　「．．いや．．でも．．」 

　「じゃ、おいね、シェフ」 

　　口ごもる俺の言~を遮って、またもやすましたをしてしまう。 

　　く．．やってやろうじゃないかっ！ 

　　背中だろうと脚だろうと、どこに`いがあるっていうんだよ。 

　　体を夕子の脚の方へに移婴丹弧ふくらはぎにオイルをTる。 

　　ぷりぷりとした筋肉の感触。 

　　そのクセ少し力を加えると、ふかっと沈んでしまう柔らかさ。 

　　掌にフィットするような滑らかな曲だ。 

　　そこに感じる滑らかさに流石にドギマギしながら、 

　ついついはお尻の方にいってしまう。 

　　I足を]じているので水着が少し食いzんでしまうのか、それはふっくらと 

　しながらも、きゅっとしたカタチを保った丸い二つの盛り上がりのgに、 

　くっきりとした１本のをせている。 

　　ゴクリと生唾をみzんでしまうような眺めだが、Lいg正する事は 

　出来なかった。夕子にいような荬するし、自分が夕子にそんな不埒な．． 

　そう、不埒な想いを抱いているという事が恐ろしいのだ。 

　　しかしを外そうとする度に、微妙に夕子が脚を婴し、 

　　そのせいでお尻がぴくりと婴い皮饯伟もカタチを浃à搿 

　　それはどんなにく意思の力で抗おうとしても、到底抗いきれないくらい 

　郅椁筏もFっぽい眺めであった。 

　　心の中で陶Eと逡巡をRり返しながらも、掌は着gに上へ上へと移婴筏皮い。 

　　膝のYのXい盛り上がり。そうにえるのにボリュ`ムのあるふともも。 

　　そこはオイルをTるまえから、うっすらと脂をひいたような滑らかさを 

　持っていた。 

　　さらにその上、かなり急角度で水着と肌の境目がある部分。 

　　肌がえているという事は、そこにもオイルはTらなくてはならないと 

　いう事だ。 

　　しかしそこは．．ふとももの付け根の部分に、ぷっくりと盛り上がったその部分 

　は．．．これはもうお尻だ、g`いなくお尻に`いない。 

　　そんなところにまで触れてしまってもいいのだろうか？ 

　　もしそんなところまでTらなくてもいいなんて言われたら、俺はどうすれば 

　いい？　けど．．猛烈に触れてみたいと思うのも事gだ。 

　　氦ふとももの上で掌を[ばせながら考えてみた。 

　　どうも今までの状rからして、夕子が怒り出すという事はなさそうだ。 

　　それどころか、こんなところでモタモタしていたらR鹿にされかねない。 

　　そんなふうにR鹿にされるくらいなら、多少のリスクはあっても 

　手を伸ばした方がいいのではないか？ 

　　そうだよ、~にそうだ。 

　　ひょっとしたら自分の劣情を正当化する椁慰激ǎ．いや、そんな事はない。 

　　夕子は幼なじみで．．たとえそれが「女の子」だとしてもgなる幼なじみ 

　で、だからといって俺が夕子をどうこうしようなんて思っているハズはないじゃ 

　ないか。恋人でもない友_だよ。そんな娘のお尻に劣情を抱いて、あまつさえ 

　触るだなんて事は．．あろうハズもない。 

　　そんな事をしたら後々}になる。それくらい考えるだけの理性はある。 

　　夕子が隅々までTってくれって言ったから、R鹿にされるのがイヤだから 

　触れてみたいと、いや、Tらなくてはと思っているだけの事だ。うん、そうさ。 

　　オイルをまた掌に出して．．なんだってこの掌はこんなにも震える？．．、 

　そっとその部分に手を伸ばす。 

　　ふにっ．．。 

　　掌が丸ごと沈んでしまうような柔らかさと、ぷりぷりとした心地いい力。 

　　うわっ．．．なんて柔らかさ！？ 

　　そう思ったきり一切の思考が停止してしまった。 

　「シェフ」 

　「なっ．．な、なに？」 

　「ヘンなとこまで触んないでよォ？」 

　「わ、わかってるよ」 

　　今度は止まった心が口からwび出したね。 

　　けど夕子の言~はいつもの夕子、歌うような回しでからかうような口{だ。 

　　若干uずかしそうな感じもするが、きっと荬韦护い坤恧Α 

　　という事はつまり、いま触っている部分は「ヘンなとこ」じゃないという事だ。 

　　夕子がヘンなところじゃないと言う以上、俺としても余な荬鲜工铯胜ても 

　いいという事だ。つまり．．にオイルをTる椁舜イ盲皮い毪坤堡恰 

　Qして劣情からくるいやらしい莩证沥谴イ盲皮い毪螭袱悚胜い趣いκ隆 

　　ドキドキしながらも自信と安心感を持って掌をMめる。 

　　わざと．．それでも荬扭れないように．．Xく押しつけたりしながら、その 

　可郅椁筏と幛椁さと力を堪能した。 

　　あまりLいrgそこで留まっていると、流石にヘンに思われるんじゃないかと 

　危惧したので、今度はサイドの部分にオイルをTった。 

　　そっと下から上へ手を滑らせて、コリコリとした骨Pの|をマッサ`ジ 

　するようにそのカタチを_かめてみる。 

　「．．んっ」 

　　夕子の口から小さな呻きが漏れた。 

　　掌の婴にあわせるように何度もその吐息は漏れ、その度にもじもじと 

　お尻が婴。 

　「夕子．．だいじょうぶか？　痛い？」 

　　どうしたのかと心配になり、声をかけてみた。 

　「な、なんでもないよ？　あ、あははっ．．．」 

　　どぎまぎしたようなわざとらしい笑いが漏れた。 

　　やっぱりuずかしいのか？　それとも何か他の理由があるのだろうか？ 

　　そのr小さく「んもう．．シェフったら．．」と夕子が郅い郡韦坤、 

　俺の耳には届かなかった。 

　　もはや疑う余地もない程に俺の胸は高Qっていた。 

　　まさか夕子のお尻に触れる事になろうとは。 

　　さらにはその行椁恕これほどまでの性的d^を味わう事になろうとは。 

　　目に映る自分の手と、それが触れている夕子のカラダにとれてしまう。 

　　と、そのr．．ふいに何者かの影がそれを覆いLしてしまった。 



　　　　　　　　　　　　７．もうあっち行ってよ 


　　パラソルの作り出す薄いかげりの中に、ふいにFれた色猡び啊 

　　すぐに人の菖浃虿欷筏堪长稀ビクリと手を引っzめた。 

　　胸にわき起こる小さな郡窝郡o理やりして、太の方．．招かれざる 

　客の方へとをやって、しかけていた芽が大きく育ってしまうのを 

　禁じえなかった。 

　　にやけたイヤらしいに、胸元に光る金のネックレス。 

　　g`いない。さっきの奴らだ。 

　　h目でたrの印象どおり．．いや、bかに不健康そうな日けと 

　うざったいL。Uもなく「真面目にPけ」と文句をつけてしまいたくなる 

　ような荬危橙摔馈Ｄ挲hはその荬ら正_には判eできないが、 

　たぶん２２～２３rというところだろう。 

　「ね、か～のじょ」 

　　中央にいた奴が、うつ伏せのままで侵入者に荬付かない夕子に声をかける。 

　　莅菠彼女なんていいやがって．．。 

　「え？」 

　　もぞりと寝返りをうって夕子がカラダを起こした。 

　　逆光になっていて始めはわからなかったらしいが、~に上げていた 

　サングラスをかけなおすと、 

　「ああ．．何？　なんか用？」 

　　と不C嫌そうな声と共に相手がlなのかを悟ったようだ。 

　「ねぇ、やっぱオレたちとアソばない？」 

　　ところがニヤケ男１号は、相浃铯椁氦违ッタラクッタラとした派な{子で 

　そんな事を口にしたではないか。 

　　まともな神Uの持ち主なら荬虿欷筏皮猡瑜丹饯Δ胜趣长恧馈 

　　ひょっとしたら夕子の声が不C嫌そうに思えるのは俺だけなのか？ 

　「パァス。さっきも言ったけど、私いま忙しいの。ごめんね？」 

　　良く言った夕子。でもxることなんかないぞ。 

　「え～？　ねぇねぇ、そんな事いわないでさぁ～。 

　オレたちとアソぼうぜぇ？　ほら、オレたちサ`フィンやってんだ。 

　キミにも教えてあげるからさぁ～」 

　　なんなんだこいつらは．．。 

　　何故にず知らずの人gにここまで失礼な口がきける？ 

　　どんな教育を受けてきたんだ。 

　　そんな俺の思い．．いや、まるで俺の存在そのものをoしたように派男は 

　ふるまう。右手に立っていたニヤケ男２号が、|に持っていたサ`フボ`ドを 

　せびらかすようにわざとらしく持ち直した。 

　「しつっこいなあ．．[ばないって言ってるっしょ？　もうあっち行ってよ」 

　　うんざりしたようにヒラヒラと手を振る夕子に、俺はホっとしてしまった。 

　　ひょっとしたらサ`フボ`ドにつられてしまうんじゃないかなどと 

　思ってしまったのだ。が、派男はめげなかった。 

　「．．．ね、ならドライブしない？　オレたち、クルマで来たんだ。 

　ここにいるよかSしいぜ、きっと」 

　　ここにいるよか．．そう言いながら始めて俺に目をやった１号。 

　　その目には人を小R鹿にするような色が宿っていた。 

　　むかっときたね。 

　　喧Wは嫌いだが、こんなに他人にハラが立ったのは始めてだ。 

　　だいたい何でこいつらはこんなにフラフラとするんだ？ 

　　立っている事さえ面倒だといわんばかりのだらしない姿荨 

　　たぶん夕子だって、ハタからればこういうB中と同じ部に入るのだろうが、 

　こんなに他人に不快感を与えるような事はない。 

　　少なくとも俺はそう思っている。 

　「んもう．．」 

　　夕子がもう一言いいかけたr、ついに俺は我慢できなくなった。 

　「おい．．．」 

　　押しした声で郅。 

　　いきなり喧W腰では相手も不快だろうという配]からだ。 

　　しかしこんな状rでも他人の事を考えてしまう自分が、少し情けなくも 

　あり腹立たしくもあり．．。 

　「あん？」 

　　派男共がじろりと斜にかまえて俺を下ろす。 

　　夕子にしかけているrとは、うって浃铯盲郡瑜Δ什C嫌な表情と声。 

　「シェフ．．」 

　　夕子が心配そうに俺をた。 

　　その瞬g、^にNっていた血が沸vしたかのようなイラだちをえる。 

　「いやだって言ってるんだから、もう止めておけよ」 

　「んだァ、このガキ」 

　　イラついた感じの声。だがイラついているのはこっちだ。 

　　立ち上がって派男のをにらみ付けてやる。 

　「俺がガキだってvSないだろ。いやだってものはいやなんだよ」 

　「なに言ってんのオマエ？　カッコつけてるつもりかァ？」 

　　完全にR鹿にしたをして、やつらはいやらしく笑った。 

　「ね、シェフ．．．ほっとこうよぅ」 

　　下から夕子が俺の手をちょいちょいと引っる。 

　「言ってる事がわからない程R鹿なのか？」 

　　ついそう言ってしまった。 

　　夕子の声がTkしたようにだ。 

　　途端にやつらの眉gにが\もる。 

　「．．ンだァテメェ！」 

　　突然派男が俺を突きwばした。 

　　どしんと胸にn膜蚋肖袱郡、とっさに踏んってその訾婴事を堪える。 

　　それをてとった派男は^に血がNったのか、よりいっそうの力をzめて 

　突きwばしてくる。 

　「おら、ガキはすっこんでんだよ、このカスがァ！」 

　　二度三度とRり返されるn摹 

　　流石にジリジリと後退してしまう。 

　「ちょっ．．やめてよ！」 

　　夕子の声がこえた。 

　　俺は拳に力をzめた。 

　　どうしようもない程の怒りに突き婴されて、派男のにそれを叩きzもう 

　としたrだ。ふいに思った。こいつにも家族がいる．．もしこいつがついた 

　となれば、きっと家族はいやな思いをするだろう．．と。 

　　その思いは握った拳を_かせ、相手と同じように胸を突きwばすという行 

　となってFれた。 

　「ぐっ．．」 

　　派男が呻く．．．次の瞬g俺はにn膜蚴埭堡频工欷皮い俊 

　「シェフ！」 

　　夕子の叫びがこえた。ジワジワとに痛みが冥り、界が自然に 

　Bんでしまった妞eれる。 

　「んだテメェ、よえぇクセにいきがってんじゃねぇよ」 

　　俺を殴り倒し、伽琳Fったように派男が言い韦皮平扭蛱い撙膜堡俊 

　「がっ．．．」 

　　つい呻いてしまう。 

　　猛烈に悔しかった。 

　　自分がだ。 

　　ただ１k殴られただけで、橐猡蚴Г盲皮筏蓼盲孔苑证だ。 

　「バカァッ！」 

　　突然の怒声と小菸钉いご囊簟 

　　夕子が派男の]に身の平手打ちを食らわせたのだ。 

　　小さいカラダ一杯に怒りをめzんだような夕子は、俺を庇うようにして 

　派男の前に立ちはだかる。 

　「．．のアマァ！」 

　「きゃっ．．」 

　　派男が手を振り上げ、夕子が背中をすくめて小さく悲Qをあげた。 

　　いけない．．心の中で叫ぶ。 

　　夕子だけはつけたくない！ 

　　失っていた橐猡メラメラと燃え上がった。 

　　だがWすぎた。今からではとてもgに合いそうにoい。 

　「夕子っ！」 

　　自分の声がこれほど虚しくこえた事はない。 

　　だが、派男の手は振り下ろされる事はなかった。 

　　振り上げたままの姿荬侵工蓼盲皮い毪韦馈 

　「つっ．．いてててててっ！？」 

　　ふいに派男が情けない声をあげて身を捩る。 

　　I|のやつらも何事かと男をた。 

　　やはり逆光の中でよくえなかったが、俺は派男の後ろにlかがいるのに 

　荬付いていた。 

　　その影は、派男の３倍はあろうかという|量を感じさせた。 

　「おう！」 

　　きえのあるを含んだ声。 

　　夕子が恐る恐る目をあけて、一声叫んだ。 

　「おじさんっ！」 

　「ったく．．俺ぁまだおじさんじゃねぇっての」 

　　おどけた子で光の中からゆらりと姿をFしたのは、あの「步く日本画殿」 

　であった。 

　　そのごつい手は、派男の腕をがっちりと掴んでいるではないか。 

　「うらァ．．女に手ェあげるなんざ男のする事じゃねぇなァ．．．」 

　　日本画殿は、夕子にいちゃもんをつけた事など何I吹くLとばかりにドスを 

　きかせる。_かに手はあげなかったが．．．。 

　「ぐっ．．てててててっ．．．」 

　　派男はよほど掴まれた腕が辛いのか、そう呻くだけである。 

　　仲gのやつらも相手が相手だ、ただただ呆然とするしかないようだ。 

　「おう．．．こいつら邪魔だな．．韦皮皮ちまえ」 

　　日本画殿がそう言いつつ振り向いて、始めて荬付いた。 

　　少しxれた鏊に、まあいるわいるわ．．．「日本画展E会觥乖伽印だ。 

　　同じようにそれに荬扭い寇派男共は、真っ青なをしてaってしまう。 

　　るも迫力の日本画の群れに取り欷蓼臁I趣ら抱えられるようにして 

　３人は何IかへとBれ去られてしまった。 

　　いやなヤツらだったが、こうなると彼らのo事を祈りたい莘证馈 

　「兄ィちゃん、だいじょぶかい？」 

　　一人残った元祖日本画殿が、に似合わぬしげな声で言う。 

　「．．．．」 

　　俺は半身を起こし、aったまま微かにhいた。 

　「シェフ．．．痛い？」 

　　夕子がペタンと座りzんで、俺のに手を伸ばす。 

　　心配そうなその声に、再び悔しさがKってきた。 

　　ともすると妞出てしまいそうになるのを必死で堪える。 

　「赤くなってるよ．．．」 

　　夕子はそんな俺に荬扭い皮い胜い韦、相浃铯椁盒呐浃饯Δ暑で 

　きzんでくる。情けないをられたくない一心で、俯く俺。 

　　だが流石は同じ．．とも思えないが．．男である。 

　　日本画殿はそんな俺の心情を察したのか、わざと大きな声で言った。 

　「さて．．荬沥悚蟆あんまり兄ィちゃんに面倒かけさすなよ？」 

　「．．．うん」 

　　のそりと腰をかがめて、日本画殿が俺に耳打ちをする。 

　「兄ィちゃんよぉ、荬沥悚螭撙郡い逝はな、男に面倒を呼びzむタイプだ。 

　いや、もちろんわざとじゃねぇよ。けどな、本人が意Rしてねぇだけ始末がィ。 

　でもま、それも男の甲斐性だわなぁ。しっかりoってやんな」 

　　小声で喋っていても迫力のある声だったが、なんだか俺をはげましている 

　ような暖かさを感じ取る事が出来た。 

　　Xくhいた俺を_Jして、日本画殿がニヤリと笑う。 

　「じゃあな、ふははははは！」 

　　それから一H豪快な笑い声を残して、雅な弁天がのしのしと去っていった。 

　　夕子はその背中に礼を言っていたが、俺はマジマジとその横を 

　つめてしまった。なんと言っても、夕子が素直に「うん」と答えたのだ。 



　　　　　　　　　　　８．もうすぐ卒Iだね 


　　「はい。これならしみないと思うよ？」 

　　差し出された冷たいコップを受け取る。 

　　日本画殿が去った後、普段からは想像もつかない程に夕子は俺を荬扭った。 

　　なぐられた鏊が[れてると言っては、辘蛸Bってくるだとか、 

　口の中が切れているのをつけては、大浃坤闰Xいでみたり．．．。 

　　い簿浃喂てに、ちょっと待っててと言って何Iかへ行ってしまった。 

　　そしてってきた夕子の手に握られていたのが、いま俺の手の中にある 

　コップ。 

　「ね、辘い盲绚と毪欷皮猡椁盲郡ら、これで冷やしたらいいんじゃない？」 

　　情けない事に、俺はまだaりこくったままだ。 

　　uずかしくて夕子のさえまともにられない。 

　　そんな俺のB度に益々心配そうになる夕子。 

　　そのしさが、なんだかzれみを受けているような莘证摔丹护毪韦馈 

　　つけっぱなしのラジオから流れる、チャビ`．チェッカ`の「ザ．ツイスト」 

　も、その惨めな莘证蚝亭椁菠胍郅摔狭ってくれなかった。 

　「．．．シェフ．．怒ってる？」 

　「．．．怒ってないよ」 

　　寂しそうな声になんとか口を_いたが、出てきたのはかすれたボソボソという 

　音だった。 

　「．．じゃ、やっぱ痛いの？」 

　「．．．痛くない」 

　　どんどんドツボにはまりこむ。 

　　夕子はくないし、世をいてくれる事には感xさえしている。 

　　いつまでもaったままでいたら、夕子が荬摔筏皮筏蓼Δ趣铯ってはいる 

　のだが、oってやれなかったという自の念と情けなさが、俺の口を]ざして 

　しまうのだ。自分に、いまの出来事を笑いwばしてしまえるような性格が 

　あったなら、どんなにか良かっただろう．．．。 

　「．．．シェフゥ」 

　　上目づかいに俺をる。 

　　それでもまだ明るくせる莘证摔悉胜椁胜った。 

　　仕方なく夕子がIってきてくれたみ物を口にする。 

　　甘酸っぱい味．．．。乳酸菌料らしい。 

　　冷たい液体が口の中に冥って．．．思わずをしかめてしまった。 

　「だいじょぶ？　やっぱりしみちゃった？」 

　　すまなそうな子に、チクリと胸が疼く。 

　　それは切れた口の中の痛みよりも大きかった。 

　「ごめんね．．」 

　「．．．大丈夫だよ．．それより、俺の方こそ．．．ごめんな？」 

　　やっと自k的に口を_いた俺に、夕子の表情に少しだけ明るさがったようだ。 

　「なんで？　シェフはなんもくないよ」 

　「情けないよなあ．．俺、自分があんなに喧W弱いなんて知らなかったよ」 

　「なんだぁ．．私は知ってたよ？」 

　　キツイと言えばキツイ言~だが、久しぶりにいたような荬するいつもの 

　{子のせいで、少しもいやな莘证悉筏胜った。 

　「．．なんだよ」 

　　俺の言~にもそれをSしむような明るさがる。 

　「だってさ、シェフってケンカしたコトないじゃん」 

　「そりゃ．．そうだけど．．．」 

　「シェフはしいもんねぇ」 

　　そう言う夕子の眼差しはしげだ。 

　「男としちゃ情けないだよ」 

　「でもさ、それでもシェフは私のコトoってくれたじゃん」 

　　俺はハタとを上げて夕子の目をてしまった。 

　　その声に真搐薯きが\もっていたのを感じたからだ。 

　「でも、それは俺がやったんじゃなく．．．」 

　「いいの！　シェフは私をoってくれたの！」 

　　言いかけた俺の言~を、夕子の声と指が途~えさせた。 

　　人指し指を一本立てて、俺の唇に押しつけてきたのだ。 

　「あ．．」 

　　俺は硬直した。 

　　い指の感触と、キラキラとxいている瞳のせいだ。 

　　いままでたこともないような表情。 

　　呆荬巳・椁欷皮い氚长蛞つめながら、ゆっくりとその指を退かした。 

　　いったいどういうつもりなのかと真意をはかりかねていると、 

　次の瞬gにはいつもの夕子のにっていた。 

　「ね、ボ`ト借りようよ」 

　「え．．？」 

　　突然そんな事を言われたが、こっちの味噌は未だに冷鲎B。 

　　物事に反瓿隼搐胜ぁ 

　「ボ`トよ、ボ`ト。さっきつけたんだ、Jしボ`ト」 

　「．．．ああ」 

　　良く理解できないまま返事をしてしまった。 

　　その途端に夕子は行婴蜷_始する。 

　　俺の腕を掴み、「Jしボ`ト屋」まで引きずっていったのだ。 

　　さっきの事などなかったかのようなB度に、どうも辘扦ない。 

　　やっぱり夕子は何Iまでいっても夕子のようだ。 

　「ほら、これこれ」 

　　急造りの小屋の壁に立てかけられた黄色いゴムボ`トを指さす。 

　　２人\りの一般的なものだ。 

　　俺はちらりと料金表に目をやって、またもやぎょっとするハメになった。 

　「おい．．たかいぞ？」 

　「ケチケチしないの。それにほらァ、海の上に行けば 

　ふたりっきりになれるよぉ？」 

　「ば、ばかやろう．．．」 

　　にやにやするをるまでもなく、からかっているのだと分かった。 

　　分かってはいてもドギマギしてしまう。 

　　やっぱり俺も、何Iまでいっても俺のようだ。 

　　照れLしにしては随分とたかくついてしまったが、Y局ボ`トを借りて 

　しまった。空荬霞趣巳毪盲皮い郡韦恰それを波打ちHまで\ぶ。 

　　それから腰のあたりまである深みまで入りzんで、よっとばかりに\りzんだ。 

　　夕子が海の中から上げる。 

　　流石に今度は言われる前に手を差し出してやった。 

　「っしょっと．．」 

　　仕方がないとはいえ、ボ`トのYを越えるrに大きくひらく白い脚。 

　　俺は慌ててを逸らす。 

　「eれるねぇ？」 

　「あたりまえだ」 

　　俺の向かいに座った夕子はSしそうだ。 

　　２人\りとはいえ、それほど余裕があるわけではない。 

　　俺たちの脚は触れ合わんばかりの距xにあった。 

　「なあ．．どうするんだ？」 

　「Qまってるじゃん、もっと_に行こうよ」 

　　俺としてはm成しかねる。 

　　ボ`トなんか漕いだ事もないし、第一このxりはY海流がありそうな 

　だ。万が一にも潮に流されたりしたら、えらい事になってしまう。 

　　しぶる俺をて、夕子が明るく言い放つ。 

　「ほらほら、せっかく高いお金出して借りたんだからさ、有郡摔膜わないとね」 

　「出したのは俺だぞ？」 

　　Y局浃à膜堡违`ルを握ってしまった。 

　　どうにも夕子のペ`スにきzまれるクセがあるみたいだな、俺。 

　「なんだ、上手いじゃない」 

　　荬搜预盲皮れる。 

　　こっちは榭嚓Lだ。 

　　意外に手辘à韦る水の抵抗のせいで、左右のバランスが取りづらいと 

　いったらない。ともすると考えている航路から外れそうになるのを必死に修正 

　する。そうこうすること数十分．．なんとかオ`ルが手の内に入ったには、 

　全身汗だくになってしまっていた。 

　「ほらっ！」 

　　パシャリとに冷たい海水。 

　　夕子がかけたのだ。 

　　それを手でぬぐい去ると、なんとか人心地がついた。 

　「随分_まで来ちゃったなあ」 

　　付きまとう不安を悟られないように、なるべく自然に言った。 

　　どうにも水の上にmりoくふらふらとしているのは具合がい。 

　　漂流した人gが、~望の椁耍比栅瘸证郡氦怂坤螭扦筏蓼Δ趣いυもhける。 

　「どれどれ？」 

　　振り向く夕子。たぶんボ`トに\ってから始めてだ。 

　　ボ`トを漕ぐrの常として、M行方向に背を向けている俺と`い、 

　同\者である夕子は地に背を向けていたのだ。 

　「うわぁ～．．ホントだねぇ」 

　　Sしそうにはしゃぐ。 

　　夕子には何の不安もないらしい。 

　　Xく上下するボ`トにeられながら、さっきまで自分たちがいた浜xを 

　Q察する。たぶんここからだと３００～４００メ`トルはxれているだろう。 

　　キラキラとxく水面が目に眩しい。 

　　その透^光の向こうに、弧を描く白い砂浜がえる。 

　　そのまた後ろには饨Cの空を背景に、翠猡ど健─控えていた。 

　　なかなか_な景色だ。不安が少しだけ消えた。 

　　色とりどりのパラソルや水着が．．腐な表Fを借りれば 

　花xのように冥っていた。だが流石にこのあたりに人影はない。 

　　はからずも夕子が言ったように２人きりになってしまった。 

　　ちゃぷちゃぷとボ`トのFに当たってはZける水音。 

　「ね、ここどのくらい深いのかなあ？」 

　　水面をきzむ。 

　　透明な青。それでも海底は\い水に覆われてQい知ることは出来ない。 

　「さあ．．たぶん１０メ`トルはあるだろうなあ」 

　「えへへ．．なんだかいっぱいの水っていいよねぇ」 

　　片手を浸して莩证亮激丹饯Δ摔き回す。 

　　そういえば、昔から夕子は水が好きだった。 

　　水たまりをみつけてはバシャバシャとやっていたっけ。 

　　もっとも最近はそんな事もしなくなっていたが。 

　「ん～．．ずぅっと浮かんでられたらいいのにねぇ」 

　　大きく伸びをするように手を宙に上げてから、ズルズルとカラダを滑らせる。 

　　丁度ボ`トのYを枕にして寝ころがる恰好だ。 

　　おかげで完全に夕子の脚と俺の脚がくっついてしまった。 

　　引っzめようかと思ったが、もちろんそんなスペ`スはない。 

　　どうせ夕子からつけてきたんだし、仕方ないとばかりに俺は婴なかった。 

　　滑らかで柔らかいそれを感じながら、なんだか安らいだ莘证摔胜搿 

　　青空を仰いだ。 

　「ね、シェフ．．」 

　「ん？」 

　「．．．もうすぐ卒Iだね」 

　　なんの}jもない}だが、おかしいとは思わなかった。 

　　最近常に^の片隅にこびりついているのだ．．卒Iの二文字が。 

　「．．．ああ」 

　　二人とも空をつめたままぼんやりとそんな事をす。 

　「そしたらさ．．シェフはどうするの？」 

　「俺は．．大学に行くよ」 

　「ふ～ん．．あのさ．．」 

　「．．．なんだ？」 

　「YSしかったよね、高校」 

　「．．．ああ」 

　　ガラにもない事を言う。だがいまの荬胜椁辛鳏筏皮筏蓼à搿 

　　高校生活か。 

　　私立きらめき高等学校．．我が母校となる学校。 

　　３年g退屈はしなかったな．．．殆ど夕子の功だな、これは。 

　　あちこち跳ね回っては、いろんな事をやらかしたっけ。 

　　男に面倒を引きzむタイプ。そんな事を言ってたっけ、あの日本画殿は。 

　　だけどいま思い返してみると、俺はそれを苦と感じていなかったようだ。 

　　奔放に生きる夕子．．まわりの人gを自分のペ`スに引きzむ。 

　　それをごく自然にやってのけるのだ。 

　　考えてみれば、それが昔から言う「可郅づ」としての魅力なのかもしれない。 

　　小魔的．．そう言ったら、やっぱり夕子は「なに古いコト言ってんの？」と 

　笑うだろうか。 

　　荬付くと夕子が俺をつめていた。 

　　何も言わずに、ただじっと俺をている。 

　　目と目があったが、uずかしいとは思わなかった。 

　　いつも_にセットしてあるの毛が、いまは海水に濡れて自然に乾いた 

　ままになっている。Tれたの郭をLすそれは、自然な可郅椁筏丹 

　夕子に与えているようだった。 

　「私たち、ずぅっと一wにいたよね」 

　　_な唇がそうやって婴い俊 

　　声は後からついてくる。 

　「．．そうかな？」 

　　ちょっと考えてみる。 

　　思い浮かぶのは笑ったり怒ったりしている夕子の、、。 

　「．．．そうだな」 

　「あのさ、シェフ．．」 

　「．．ん？」 

　「卒Iするrにさ．．」 

　　夕子の脚がモゾリと婴。俺の脚に滑らかな心地よさ。 

　「．．．」 

　　aって夕子の瞳をていた。 

　「．．私ね、卒Iするrにさ．．．」 

　　ボ`トに\りzむrに、いつのgにやら夕子が持ってきたラジオから 

　「オンリ`．ユ`」が小さく流れている。 

　「．．．」 

　　沈a。 

　　夕子が何を言わんとしているのかは分からなかったが、eにきたいとは 

　思わなかった。今はこうして何も言わずにいる方が、~にいいと 

　盲目的に思った。理由はわからない。 

　　氦、そんなrgが止まってしまったかのような荬税まれる。 

　　どれくらいUっただろう、夕子がふとを逸らしてすぐにニコリと微笑んだ。 

　「ね」 

　　声のト`ンが浃铯盲俊 

　　俺は止まっていたrgが流れ始めたのを意Rした。 

　「．．いまさ、何考えてんの？」 

　「さぁ．．」 

　「あててあげよっか？」 

　　そう言ってニヤニヤ笑う。俺をからかうrのいつもの。 

　「当ててみな」 

　　いつにもまして冷静なB度に、自分自身@いた。 

　　夕子もそれに荬扭い郡、芝居がかったをして、 

　「ふふん．．えっちなコトでしょぉ？」 

　　と白いnをせる。 

　「．．．さあね」 

　　それでも俺は婴袱胜った。何故かそんな夕子の言婴可郅椁筏えたのだ。 

　　青い空のせいか、寄せては返す波のうねりのせいか．．．。 

　　余裕をみせる俺に、きょとんとしたをする夕子。 

　　ちょっとそのままでいたかと思うと、柔らかそうな]がぱあっと赤く染まった。 

　「このぉ！」 

　　何を思ったのか、uずかしそうな素振りで突然立ち上がる。 

　　グラリとボ`トがeれた。 

　「おいおい．．危ないよ」 

　　流石に俺も慌てる。 

　「もう．．バカッ！」 

　　何故俺がそんな事を言われないといけない？ 

　　夕子は照れLしをするようにボ`トをeらす。 

　　上げる俺の目に映ったのは、柔らかそうに震えるムネだった。 

　　まったくもって女の子というのは、全身爆みたいな存在だ。 

　　自分の一な忠煌蹲悚、どれだけのn膜蚰肖擞毪à毪韦分かっている 

　のだろうか？ 

　「わっ．．おい本当に危ないって」 

　「きゃっ！？」 

　　俺が言いKわるかKわらないかというとき、小さな悲Qをあげて夕子が 

　バランスを崩してしまった。ゴムボ`トの底は薄いゴム（？）がってある 

　だけなので、ぐにゃぐにゃと足訾いことといったらないのだ。 

　　言わないことじゃない．．と思うgもなくとっさに手を差し出したのだが、 

　それがいけなかった。 

　　２人の体重が片舷にかかり^ぎて、あっというgもなくボ`トは驮限界を 

　超えてAいた。 

　「わわっ！？」 

　　そう叫んだのは俺か夕子か。 

　　次の瞬gに、ボ`トは物の事に覆。俺たちは海に投げ出されてしまった。 

　　ザボンとくぐもった水の音がいたが、俺はすぐに水面にを出した。 

　　なんと奇E的な事に、俺の右手にはしっかりとラジオが掴まれていた。 

　　多少水を被ったが、それでもまだ音Sを奏でAけている。 

　　夕子は．．と探すまでもなく、すぐOに 

　「ぷはっ．．」 

　　と浮かび上がった。 

　　互いにつめ会う。 

　　たぶん俺はウンザリ。夕子はきょとんとしていた。 

　「ぷっ．．あははははは、おっこっちゃったねぇ」 

　「おっこっちゃったじゃないよ．．」 

　　当然脚はつかない。立ち泳ぎをしながら２人で笑う。 

　「ね、ボ`トおこそうよ」 

　「．．o理だね」 

　　覆したボ`トに目をやった。 

　　幸いな事にオ`ルは流されていない。ボ`トについたままだ。 

　「どして？」 

　「脚のつかない所でひっくりかえったボ`トを起こすのはo理だよ、俺一人じゃ」 

　「そうなの？　だってXいよ、ゴムボ`トだもん」 

　「Xくてもダメなの。忘れたのか？　ほら、１０年くらい前に．．」 

　　そこまで言って俺はaってしまった。 

　「１０年前？　なに、それ？」 

　「いや．．なんでもないよ．．．」 

　「なによぉ．．やらないうちからBめるテはないわよ」 

　　夕子がボ`トに手をかける。 

　　の途中で言い栅螭朗陇摔虾韦庋预铯胜ぁ 

　　夕子は忘れてしまったのだろうか．．。 

　　もっとも俺だって今日の今日まで忘れていたのだから、o理もないか。 

　「ん～っ．．はぁ、ダメだねぇ」 

　　夕子がいくらBってみた所で、ボ`トは少しも持ち上がらない。 

　「ほら、俺がやるから．．持ってて」 

　　ラジオを渡してボ`トに手をかける。 

　　たぶんo理だろうね．．。 

　　思いっきり脚で水を蹴って腕に力をzめる．．が、やはりダメだ。 

　　力を海水が吸Г筏皮筏蓼盲啤⒋どボ`トに护铯椁胜い韦馈 

　　数度トライしてみたが、当初の予想通り。 

　「やっぱりダメだな、こりゃ」 

　「．．．どうしよっか？」 

　　チラリと海岸に目をやる。 

　　浮力のある海水のおaで泳いでいる事には苦はないが、流石にあそこまで 

　ボ`トを押して行くのはo理だろう。俺はともかくとして夕子は持ちそうにない。 

　「ね、シェフ、あそこまで行ったらどうかな？」 

　　夕子がそう言って指さした。 

　　ああ、そうか．．俺もすぐに荬付く。 

　　ここから１００メ`トル程の鏊に、小さなu．．というより岩礁と 

　いった方がいいか．．があるのだ。 

　　浜xからもえていたし、ボ`トを漕いでいるrもなんとなくそこを 

　目摔摔筏皮い郡韦馈 

　「そうだな、あそこまで行ってボ`トをおこそう」 

　　行婴Qまったのなら、後はg行あるのみだ。 

　　２人でボ`トに掴まり、それを押しながら泳ぐ。 

　　しかしなんとも心い。 

　　海面の高さからると、全然距x感が掴めないのだ。 

　　おまけにうねりのせいで、目の前がtて海水に覆われる事もある。 

　　それでもなんとかなったのは、Oではしゃぐ夕子のおかげだ。 

　　本当に明るい思考．．こんなrにはそれが心い。 

　　ボ`トの底、今は「甲板」となったところに置いたラジオから 

　「夕日に赤い帆」が流れ始めた。洒落にならないぞ．．．。 

　　足の先に何かが触れた。 

　「夕子、そろそろ岩が多くなってくるから注意しろよ」 

　「ん？　うん」 

　　ぽけっとした答えに、チラリと横をた。 

　　．．．ぽけっとするハズだ。夕子のやつはボ`トに掴まっているだけで、 

　推M力となっているのは俺のバタアシだけなのだ。 

　　なんともちゃっかりしてやがる。 

　　ザブリと波のうねりがくなった。 

　　岩礁に近づいた^だ。 

　　泳ぐのをやめて海底を探ってみると、しっかりとした岩の感触があった。 

　「もう立てるぞ」 

　「あ、ホントだ」 

　　所々に突出する岩に注意しながら、俺たちは「u」の上に成功した。 

　　一度ボ`トを完全に地に引き上げる。 

　　平坦な鏊をつけたので、２人で腰をおろす。 

　「あ～．．疲れたねぇ」 

　「なに言ってんだよ、lのせいだと思ってんだ？」 

　「さぁ？」 

　　しばらく海水にnかっていたせいで、ジリジリと照りつける太が心地いい。 

　　温められた岩肌も、なんとなくしげな感触。 

　　いやそれにしても、まさかこんな所に来るとは簸摔馑激铯胜った。 

　　hくの浜xには小さく人々の姿がえる。 

　　向こうから俺たちはえるんだろうか？ 

　　たぶんえないだろうな。 

　　向こう趣らるこの「u」は、全国的に有名な浜xにあるuと 

　酷似していたっけ。 

　　なんだか_放的な莘证摔胜搿 

　　lにもられないというのもたまにはいいな。 

　「ねね、せっかく来たんだからさ、ちょっと探胜筏皮长Δ瑜」 

　「なにがせっかくだよ．．」 

　「ちょっと面白そうじゃない？」 

　　すでに夕子は立ち上がっていた。 

　　Y局俺も付き合う事になる。 

　「足切るなよ？」 

　「だぁいじょうぶよ」 

　　岩訾蜃⒁馍瞍步く。 

　　小さな岩礁だ。すぐに全体像は掴めた。 

　　まあわかってはいたが、どっちを向いても岩また岩。 

　　草木１本生えていない。 

　　人の姿はなかったが、岩のgに空き缶などががっているところをると、 

　俺たちのようにここまで来るB中もいるらしい。 

　　それにしても、こんなところまで来てゴミを韦皮皮い事もなかろうに。 

　「あ、カニだよ、カニ」 

　「カニだな」 

　　なんだ、この会は？ 

　　やっぱり何もする事がないと、どうでもいいような事に注意が向いて 

　しまうらしい。夕子は小さなカニをつけてSしそうに指さす。 

　　氦そうやって步いた後、そろそろろうかと言おうとしたrだ。 

　「あ、あれなんだろう？」 

　　夕子がめざとく何かをつけた。 



　　　　　　　　　　　９．いいよ、なにも言わなくても 


　　岩の影にポツリと置いてあったのは、水色のク`ラ`バッグだった。 

　　xりに．．というよりは、「u」には人影はない。 

　　たぶんここに来たり人かlかが忘れていったのだろう。 

　「ね、_けてみようよ」 

　「ダメだよ、人のものを偈证恕 

　「え～、いいじゃん、lもいないんだしさあ」 

　　夕子はどうしても中をたいらしい。 

　　ク`ラ`バッグの中身なんてたかがしれているだろうに。 

　　おまけにここに忘れられてからrがUっているとしたら、腐った~が 

　出てくるかもしれない。 

　「ね、いいでしょ？」 

　「．．．しょうがないな」 

　　いかにも「いいモノ」が入っているんじゃないかというB度に、俺もつられて 

　そんな荬摔胜盲皮筏蓼Αi々としたポ`ズを取りながらも、手を伸ばして 

　しまった。 

　　白いwの止めがねを外して、息を止めながらそっと_けてみる。 

　「あ、ビ`ル」 

　　夕子が言った。 

　　@いた事に、ク`ラ`バッグの中には溶けかかった辘、それでもたっぷりと 

　まっていたのだ。 

　　その中に大きな缶ビ`ルが６本。 

　　５００ミリリットル入りだ。 

　「これ、今日忘れていったみたいだな」 

　「ね、シェフ．．．」 

　　ヤな予感がした。 

　「んでみようよ」 

　　的中。 

　「ダメだよ。今日忘れたんなら取りにくるかもしれないだろ？ 

　人のものを偈证孙んだりしたら犯罪だよ、犯罪。 

　だいたい未成年じゃないか」 

　「えぇ～？　そんなカタいこと言わないでさあ、もったいないからんじゃおう 

　よぉ」 

　　なにがもったいないんだか。 

　「ダメだって」 

　「．．．シェフ、お酒んだことないんでしょ？」 

　　じとっとした。巧いことxしをすり替えられたとは分かっていても、 

　夕子にR鹿にされるんじゃないかという思いが、それを追求する事をSさない。 

　「なっ．．もし毒でも入ってたらどうするんだよ？」 

　「毒ぅ？　なにそれぇ？」 

　「昔な、自迂Cの中に毒入りコ`ラが置かれてたことがあるんだよ」 

　「へ～、そんなコトあったの。でもこんなトコに毒入りのビ`ルなんて 

　置いてくかなあ？」 

　「そりゃ．．ないと思う」 

　「じゃ、Qまりね」 

　　言うなりビ`ルに手を伸ばす。 

　「こら、何がQまりなんだよ！」 

　「いいからいいからぁ。だ～いじょうぶだって。 

　ふふん．．シェフはまなくったっていいんだよ？」 

　　プシュっと缶を_ける夕子。 

　　俺はそんな夕子においてけぼりさにれたような莘证摔胜盲啤 

　つい言ってしまう。 

　「．．俺もむよ」 

　　冷たい缶を手にとり、o造作にフタを_けた。 

　　罪感が胸をかすめたが、夕子はもう既に口をつけている。 

　　Wれてはならじと俺もむ。 

　「ぷは～っ．．おいし！」 

　　手の甲で口を拭って、ニヤニヤと俺のをQう。 

　　始めはなんの味もしなかった。ただ冷たいだけ。 

　　なんだ、こんなモンかと思ったら、ジワジワとした苦みが冥ってきた。 

　　それでも夕子がているので、我慢しながらグビグビと半分ほどんだ。 

　「よっ！　いいのみっぷりだねぇ」 

　　パチパチと手を叩いて冷やかす夕子。 

　「．．．げふ」 

　　不味い、不味い不味い不味いっ！ 

　　ちっとも美味くない。なんだこれは？ 

　「ん～．．」 

　　夕子は喉をQらして更にむ。 

　　口Sから１滴ビ`ルが滴った。 

　　白い喉元でキラリと光る。 

　　胃が幛なった。^がクラクラするのはアルコ`ルのせいか夕子のせいか．．。 

　　不味いと思いつつも、またビ`ルを煽ってしまう。 

　　荬付くと１本あけてしまっていた。 

　「あらら．．早いねぇ、むの」 

　　さっきまでR鹿にしていたのに、今度は呆荬摔趣椁欷郡瑜Δ税长蛞た。 

　「．．．げふ」 

　　胸が苦しい。妙な莩证さがモヤモヤとしているようだが、 

　それがまた妙な心地よさを伴っている。不思hな感だ。 

　「夕子．．おまえいつも酒なんてんでるのか？」 

　「ちょこっとね」 

　　また一口コクリとやりながらこたえる。 

　「感心しないな．．」 

　　口の中でぶつぶつ言った。どうも早々とEいが回ってきたようだ。 

　　それでも自分の方が早くみKわったという越感から、ヤバイかなと 

　思いながらもう１本手に取ってしまう。 

　「ちょっと．．だいじょぶなの、シェフ？」 

　「な～ん．．へ`きへ`き」 

　　心配する夕子の言~が、俺の虚研膜颏丹椁松郡搿 

　　どかりと座って、ぐいっとむ。 

　　向かいに夕子も腰をおろした。 

　　酒をんだUYのoい我が身の悲しさ、俺はピッチを下げる事も出来ずに 

　２本目もあけてしまった。都合１リットル。 

　　流石に苦しい。 

　　夕子は丁度１本あけたところだ。 

　　平衡感がおかしい。 

　　ぐらぐらと莩证亮激eれている。の筋肉に力が入らなくなってきた。 

　　^の何Iかでは冷静にそんな自己判断をしているのだが、全体の思考は 

　震度６だ。わけもなくSしくなってくる。なるほど、これが「Eう」という事か。 

　　夕子の]にも赤みがさしはじめていた。瞳がんでいるようにえる。 

　「夕子．．Eってる？」 

　「うん、たぶんEってるよ。あははははは」 

　「俺もEってるぞ、俺も」 

　「じゃあ二人してEってるんだねぇ、あははははは」 

　　なんて会だ。 

　　ところがそんな事にはおかまいなしに口が婴い皮筏蓼Α 

　　手の方は３本目に取りかかり始めていた。 

　「夕子おまえ．．やっぱりEってるな？」 

　「うん、Eってるよ」 

　「だらしないぞ！」 

　「シェフだってEってるじゃん」 

　「俺は始めてだからいいの」 

　「私だってホンのちょこっとしかんだコトないモン」 

　「なぁんだ、そうなのか」 

　「そうなのよぉ、あははははは」 

　「わははははは」 

　　笑い声がく。 

　　シラフの俺がたら、きっと@くに`いない光景だろうね．．なんて事を 

　考えてみる。岩訾Dいた酒宴の座。それはm城か、はたまた鬼ケuか．．。 

　　と、俺は急にもよおしてしまった。 

　　にはいていたが、なるほど、ビ`ルをむと近くなるってのは本当らしい。 

　「よっ．．と」 

　　ふらふらと立ち上がる。 

　「どこいくの？」 

　「．．．ちょっと用足しに」 

　「やっだぁ．．あははははは！」 

　　笑い声を背に、岩に掴まりながら步いた。 

　　立ち上がってみて@いたのだが、gにふらふらと不安定だ。 

　　酒\だけはしないようにしよう．．と誓った。 

　　夕子からえない鏊までなんとかたどり着き、海パンを下ろして用を足す。 

　　こんなところでするという事に罪感もえたが、アルコ`ルがそれを 

　消し去った。 

　　mりoい足取りで夕子の元にる。 

　　ところがそこに夕子の姿はなかった。 

　　g`えたかと思ったが、こんなところで迷子もあったものじゃないだろう。 

　　青いク`ラ`バッグと空き缶が、_かに置いてあるのだ。 

　　ぼうっとする^でおかしいなと思った直後、急に背筋が冷たくなった。 

　　Eいが急速にさめる。 

　　まさか、いや或いは．．そんなはずはない．．．自自答の雨あられ。 

　「夕子？」 

　　冷静なフリをするのが辛い。 

　　返ってくるのは波の音だけだった。 

　「おい夕子！」 

　　慌ててxりを回すが、どこにもあの色rやかな水着姿はない。 

　　まさかあいつ．．Eったまま海に入ったんじゃないだろうな？ 

　　当初からの疑念が、\となって^の中を占し始める。 

　　心がドキドキと激しく跳ねた。 

　　そのr突然バシャリとした水音が耳に届いた。 

　　波の音に混じって、明らかにそれとは`う音だ。 

　　ゴツゴツとした足訾荬摔ける余裕もないほどに慌てて、音の出所に向かう。 

　　と、ものの数メ`トルも步かないうちに、心底たくないと思っていた光景 

　に出くわしてしまった。さっきいた鏊からは、海中から突出する岩に阻まれて 

　えなかったところに、夕子の姿があったのだ。 

　　しかも明らかにこ￥袱悚胜ぁ 

　「夕子っ！」 

　「げほっ．．シェフ．．．」 

　　目の前が暗くなりかけたのをなんとか堪えて、俺は海中にwびzむ。 

　　岩に当たるんじゃないかという考えは、ついぞ起こらなかった。 

　　あのR鹿．．なんだって溺れてるんだよ！ 

　　一刻も早く夕子の元にたどり着きたかったのだが、Hか５～６メ`トルの 

　距xがなんとhくに思えた事か。 

　　波がZけてBむ界の向こうに、苦しそうにもがいている夕子がえる。 

　　俺はあまりの恐怖に吐き荬工橐えた。 

　　mむから俺が行くまで沈まないでくれと祈りながら、必死に泳ぐ。 

　「夕子．．ほらっ！」 

　　ようやくたどり着き、思い切り差し出した手に夕子がすがりつく。 

　　溺れた者にして、正面から近づいては危だという教が^をかすめた。 

　　そんなモノくそくらえだ！！ 

　　それからどうやって岩訾蓼ったのかよくえていない。 

　　荬付いたrには夕子を抱き抱えて、荒い息をついていた。 

　「夕子．．おい．．大丈夫か！」 

　　ぐったりとする白いカラダはなんの反辘馐兢丹胜ぁ 

　　俺は夕子を抱き抱えたまま激しくそのカラダをeさぶる。 

　　胸がめつけられる。もし夕子に何かあったら、いったいどうしたらいい？ 

　　こんなに恐怖を感じたのは生まれて始めてだった。 

　「夕子っ！」 

　　ピクリと夕子のが婴い俊 

　　生きてる．．．それがどんなに嬉しかったことか。 

　「夕子、だいじょ．．．」 

　「ぷっ．．．あははははははははっ！」 

　　突然、耐えられないというように夕子が笑い出した。 

　　それはもう、呼吸困yを起こしそうになるくらいの激しさで。 

　　俺は突然のことにIできず、ただ呆然と夕子を抱いていた。 

　「あはっ．．あははっ．．シェ、シェフゥ～」 

　　バシバシと俺の胸を叩く。 

　　そのうちに自分から俺の腕をすりiけ、しっかりとした足取りで立ち、 

　俺のをては、くすくすとやる。 

　「はぁ～．．シェフってば慌ててたねぇ？」 

　　いつもの{子．．いや、まだEっているようだ。 

　　俺はまだ呆然としていた。ぽかんと夕子のをつめる。 

　「ね、一昙s束は果してくれたね？」 

　　夕子．．俺をからかったんだ。 

　　はっきりと理解できた。 

　　わざわざ溺れたフリをして、慌てる俺をて笑いwばしたのだ。 

　「ね、シェフ？」 

　　まだSしそうな声。 

　　俺は返事をしなかった。いや、出来なかった。 

　　胸の中に冷たい水がわき出るような感が冥って、喋る事が出来ないのだ。 

　「シェフ．．？」 

　　夕子が浃蚋肖溉・盲俊 

　　探るような声音と、ちょっと心配そうな。 

　　俺はから表情が消えるのを感じた。 

　　俺がどれだけ心配したのか、夕子にはわかってないんだ。 

　「．．シェフ．．怒った？」 

　「俺が．．どんな思いをしたのか．．分かってるのか？」 

　　なんとかそれだけgり出した。自分の声じゃないような低い声。 

　「シェフ．．」 

　「俺は．．」 

　　胸がまる。突然鼻の奥に何かがまったような感じがして、界がBんだ。 

　「あ．．」 

　　夕子がムネに手をあてた。 

　　俺は泣いていた。悔しいのか腹立たしいのかわからない。 

　　自然と妞溢れ出てくる。 

　　すすり泣くでもなく、柩胜蛏悉菠毪扦猡胜．．ただ妞坤堡零れる。 

　「わ、私．．．シェフ．．．」 

　　夕子の瞳がeらめいた。 

　「．．．私」 

　　そう言ったきりaってしまう。 

　　ついっとを落とす。 

　「あっ．．シェフ、血！」 

　　@いたように突然叫んだ。 

　　けど俺は立ち尽くしたままだ。何もする荬おきないのだ。 

　「やだ、怪我してるよ、シェフゥ」 

　　泣きそうな声を出して、俺の左腕をそっと掴んだ。 

　　夕子の手の感触を感じた瞬g、手の甲にgい痛みが走る。 

　　そういえば岩かなにかにぶつけたようなえがある。 

　「どうしよう．．．」 

　　不安そうにおろおろとする。 

　　夕子に握られた左手に目をやると、案の定手の甲からかなりの出血があった。 

　　指先の方に血の筋がついている。今もそれは止まっておらず、ポタリポタリ 

　と足元に落ちていた。それでも俺はaったままだ。 

　　の痛みも出血も、どうでもいいと思っている。 

　「血．．とまんないよぅ．．．」 

　　夕子の方が慌てているようだ。 

　「ごめん．．ごめんね？．．」 

　　何度もxってはxりを回す。 

　　どうしたらいいものかと、必死になっているのだろう。 

　　だがこんな鏊ではどうしようもないようだ。 

　　突然腕を持ち上げられた。 

　　あっ．．と思った次の瞬g、夕子が口に唇を押し当てていた。 

　「お．．おい．．．」 

　　ドキリとした。流石に@いた。 

　　夕子はそれでも放さない。 

　　手の甲に唇をつけたまま、流れ出る血を吸い取っている。 

　　ジワリとした痛みが突きiける。 

　　そのまわりに温かくて柔らかな感触。 

　「夕子．．いいよ．．そんな事しなくっても．．．」 

　　コクリとが婴．．吸い取った血をみzんだのだ。 

　「夕子．．」 

　　突然uずかしくなる。そして同じくらい嬉しく思った。 

　「シェフ．．ごめん．．私ね．．私．．」 

　「いいよ．．もう」 

　　本当にすまなそうな子に、不腐れていた自分が情けなくなる。 

　　任の取り方というには、あまりに情岬膜市椁烁婴工橐えた。 

　　夕子は少し俯いて、神妙なつきだ。 

　　いつもSしそうな表情しかていなかっただけに、ドキリとするくらい 

　しおらしくえる。でもやっぱり、夕子は笑っていた方がいい。 

　　じっとつめながらそんな事を思った。 

　「唇、Aれちゃったな．．」 

　　@色の唇に、微かについた赤い血のE。 

　「いいんだ．．シェフのだもん」 

　　にこりと微笑む。やっぱり笑の方が夕子は可郅ぁ 

　　胸が幛なる。 

　　可郅ぃ．本当に可郅い省 

　　ずっとていたのに、どうして今になってそんな事に荬付いたのか。 

　　これから先もずっとていたい笑。 

　　いつかられなくなってしまう日がくるのかと思うと、どうしようもないくらい 

　悲しい。 

　　これからずっと、この笑のそばにいられるs束を交わしたいと．．そんな 

　ものがあるのなら．．嵬するくらいだ。 

　　背筋がぞくりとした。 

　「ゆ．．夕子．．」 

　「．．．」 

　　何も言わずに俺を上げる。 

　　大きな瞳に浮かぶしげな光。 

　「俺．．」 

　「．．．いいよ、何も言わなくても」 

　　静かにそう言った。 

　　全身に荬韦瑜Δ收黏à走る。 

　　一瞬の逡巡の後、俺はそっと腰を折った。 

　　とんでもない事をしてるんじゃないかという恐怖。 

　　静かに近づく夕子の。 

　　最後の瞬g、２人ともそっと瞳を]じた。 

　　^がクラリとeらめく．．アルコ`ルが残っているのかなんて、鲞`いな 

　事を考えた瞬g、唇にとてつもなく柔らかい感触。 

　　]じた目の奥で火花が散った。 

　　俺はとうとうキスをしたのだ。 

　　嬉しいような怖いような感印 

　　ほんの少し唇が触れ合うだけのキスではあったが、それ以上の事は 

　出来なかった。カラダに触れることすらできない。 

　　たぶん数秒のことだったのだろうが、とてもそうとは思えない。 

　　波の音が耳の奥でいていた。 

　　そっとxれた唇には、羽毛のような淡くてくすぐったい名残があった。 

　　夕子はキスがKわっても、しばらく瞳を]じていた。 

　　そのをじっとつめる。 

　　Fらしい思いと、今までのvSからの湟皮する怯えが胸の中に 

　同居している。 

　　そっと_いたの下から、やはりしげな眼差し。 

　「．．しちゃったね、キス」 

　「．．いやじゃ．．なかったか？」 

　　どういうB度を取ったらいいのかわからない。 

　　ともするとドギマギしそうになる。 

　「．．うん。全然」 

　　いやならとっくに拒~していたハズだとわかっていても、はっきりと言われて 

　暖かな感婴新たになる。 

　　夕子は俺にキスされてもいやじゃないんだ。 

　　笑が近くに感じられた。 

　「あのね．．今の、ファ`ストキスだったんだよ？」 

　　俺はaっていた。 

　　こんなr、@いていいものやら素直に受け止めたらいいものやら 

　判断できない自分が情けない。 

　「だからね．．」 

　　I手を背中でMんだ夕子が、一步踏み出す。ふわりと空荬婴い俊 

　「もっとちゃんとしよ？」 

　　uずかしそうな微笑みを浮かべて、ちょっと首を竦める子が郅椁筏ぁ 

　「でも俺．．うまく出来ないよ．．始めてだし」 

　「だいじょぶだよ。普通にすればいいんだから」 

　「だけど．．いいのか俺で？　おまえは．．俺の事どう．．」 

　　どう思っているのかときたかったが、夕子がそれを遮った。 

　「ファ`ストキスの任よ」 

　　どういう意味だろうか。どういうふうにも取れる言~に趸螭Α 

　「．．わかった。じゃ．．するぞ？」 

　「うん」 

　　まだI手をMんだままで、瞳を]じ、唇をさしだす夕子。 

　　Lが吹いて、濡れたを拭っていく。 

　　ちゃんとしたキスなんてどうやったらいいのか分からないが、さっきよりは 

　くしようとQめた。 

　　震えそうな手を、そっと夕子のI肩に\せる。 

　　暖かな感触。 

　　さっきと同じように腰を折って、もう一度唇を重ね合わせた。 

　　柔らかい唇に一瞬怯んだが、それでもく唇を合わせる。 

　　夕子の唇がXく_いた。 

　　しっとりとした感触．．．俺も唇を_く。 

　　二人の唇が、互いを求め会うようにして触れ合った。 

　　wれたような快感がそこから生まれた。 

　　@くほどに蛹陇激しい。 

　　首筋と耳の奥で、心がその存在をF示しているようだ。 

　　そっと唇から护铯盲皮る味。温かくて滑らかで、甘い味がした。 

　　夕子の味だ。 

　「んっ．．」 

　　喉の奥からこえる可郅て小さい声。 

　　吐息が混じり合う。 

　　思わずI手に力が入って、きゅっとい肩を握りしめてしまった。 

　　突然俺の腰に柔らかいものがきついた。 

　　夕子がしっかりと抱きついてきたのだ。 

　　ぴったりと密着するカラダ。 

　　柔らかな膨らみを胸に感じて、腰が引けそうになってしまった。 

　　怖いのだ。 

　　嬉しいという莩证沥猡るが、どうしたらいいのかわからない未知の恐怖。 

　　女の子にする免疫不足。Jめたくはないが、原因はそれしかない。 

　　それでも唇だけは重ねていた。 

　「んふ．．」 

　　Xい吐息を漏らして、唇を擦り付けてくる。 

　　くにゅくにゅと心地いい快感が突きiけていく。 

　　夕子の方からのeO的な行椁坤、かえって彼女の切なさが护铯盲皮る 

　ようなキスだった。 

　　ピチャリとした音を残して、求めあっていた唇がxれる。 

　　それでも鼻と鼻が触れ合いそうな近距x。 

　　夕子が俺を抱きしめたままなのだ。 

　　俺は肩を掴んでいた腕を、そっとおろす。 

　　棒立ちの俺に、温かくて柔らかな夕子がしくjみついている。 

　　氦は２人ともaったままでいた。 

　　oはしていたが、夕子の体温がそれを解きほぐしてくれる。 

　　甘い吐息が]をくすぐる。 

　　俺をつめていた夕子が、ふと目を落とした。 

　　それから一瞬のgを_けて、再びをあげた。 

　　夕子の掌が、きゅっと腰をR迫する。 



　　　　　　　　　１０．そうしたいなら私はかまわないよ 


　「．．シェフ．．したい？」 

　　下からつめながら、唐突に、それでも途切れがちな言~がこえた。 

　　一瞬何を言っているのか理解出来ずにいたが、ぎゅっと腰をく抱く腕が 

　意味を教えてくれた。 

　　ギクリとした。たぶん今までで一番@かされた言~だろう。 

　　俺は言~にならないかすれた吐息を漏らした。 

　　したいかといれれば、したい。 

　　夕子と一wになれるなんて、それこそo上の悦こびだ。 

　　けどそれを、夕子がどんな思いで口にしたのかが}だ。 

　　ただgに、刹那的に身体を合わせるだけだとしたら．．。 

　　夕子以外の女の子にそう言われたら、たぶん一も二もなく即答しただろうが、 

　相手が夕子とあってはXはずみな事はしたくないのだ。 

　　弱なことかもしれないが、いままで一wにいた「rg」が、それで 

　意味のないものになってしまうような荬していた。 

　　口ごもる俺に、もう一度かすれかけた夕子の声。 

　「私とじゃ、や？」 

　「夕子．．俺はおまえが．．おまえは．．．」 

　「シェフ．．私、いつもふざけてばっかだけど、今は真なんだよ？」 

　　いつも猫のようにxいている瞳が、今は切なげにeれていた。 

　　こんなに透き通った_なものを、俺はこれまでた事はない。 

　「．．．したい。俺、夕子としたいよ」 

　　抑えきれない莩证沥胸の中に膨れ上がった。 

　　夕子の瞳をているうちに、全身に我慢できないくらいの疼きをえたのだ。 

　「．．うん」 

　　コクリとhく小さな。 

　　く夕子を抱きしめた。 

　　肺の中の空荬gり出される程のさでだ。 

　　苦しそうな声で夕子が俺の名．．本名を呼んで、くムネを押しつけてくる。 

　　しっとりと汗をかいた背中を幛扦胜ら、夕子の口から数年振りかにいた 

　自分の名の意味を考えた。 

　　横にが触れている。 

　　柔らかいそれに]を擦り寄せた。 

　　肩にはいの感触があり、夕子もそれを擦り寄せている。 

　　始めて腕にかき抱いた夕子のカラダは、想像以上に肉感的で心地よかった。 

　　女の子の魅力を、ぎゅっとめzんだようなコンパクトグラマ`。 

　　喉が乾くような得体のしれない感婴、もっとくと叫び出す。 

　　胸に感じる膨らみに意Rを集中して、窑蛎瑜ようにXく婴してみた。 

　　合わさった俺たちの胸に、妖しい波のうねり。 

　「あん．．」 

　　ゾクリとするような可郅どがして、ピクリと夕子が震えた。 

　　上下左右、どっちの方向にも柔らかく吸いついてくるムネにEいしれている 

　うちに、俺は腰に幛血液が流れzんでくるのを感じた。 

　　途端に夕子の下腹部と接している部分に、F屈なR迫感が生まれる。 

　　自分が反辘筏皮い胧陇蛑られるのがuずかしい。 

　　それでもそれを知ってもらいたい。 

　「あ．．シェフ．．」 

　　一瞬腰を引いた夕子だったが、再びく押しつけてくる。 

　　柔らかさとコリコリとした感触が^まで浸透してくる。 

　「うっ．．ゆ、夕子．．」 

　　俺の震えを感じたのか、夕子の腰がXく左右に婴出した。 

　　ジワリジワリとしみ入ってくるような快感に混じって、r々ビクリとするような 

　刺激が走る。 

　　夕子が_かに俺の「存在」を_Jして、さらにはそれを幛筏皮い毪趣いκg 

　もd^に拍をかける。なによりも俺を知りたいと思ってくれる事、そして 

　俺の椁摔筏皮れているという事が嬉しかった。 

　「おっきくなってるね．．」 

　「ごめん．．」 

　「いいんだよ．．私、嬉しいんだから．．」 

　　耳元で摔uずかしそうな声がとても新rにこえた。 

　　腰を抱いていた腕を解いて、そっと肩を押しやる。 

　　それを感じた夕子も、腕のチカラをめた。 

　　再び_な瞳が目に映る。 

　　]を@色に染めて、少し伏目がちな素振りをせたが、それでもじっと 

　つめてくれる。元荬扦铯ままで奔放な夕子も、こんな表情をするのだと 

　感じ入った。 

　「触っても．．いいかな？」 

　　ゴクリと唾を驻咿zみ、uずかしさを堪えてムネをた。 

　「．．いいよ」 

　　小さなこたえ。 

　　ゆっくりと２人の身体のgに右手を滑らせて、ふっくらと盛り上がったそこに 

　掌を被せた。 

　　自分にも女の子のムネを触るrがきたんだという感婴取それをSしてくれた 

　夕子にする郅筏丹、心に鞭を入れる。 

　「んっ．．」 

　　触れるか触れないかというrに、夕子がぴくんと震えた。 

　　俯いて何かに耐えるような仕Nをせる。 

　　掌には水着の感触の下に、たっぷりとした|量の存在を知らせる力が 

　护铯盲皮る。 

　　それがFgのものかどうかを_かめたくて、そっと目を落としてみると、 

　く弧を描いた掌に包まれるようにして、少しカタチをかえた膨らみが 

　_かに存在していた。まるで夕子そのものを掌にくるんだかのような充足感。 

　　指を使うのがいやらしく思えたので、掌全体を使って押すようにしてみた。 

　　途端にしくて柔らかな力を感じた。 

　　人gの身体の中に、これ程までに柔らかい部分というのが、本当に 

　必要なのだろうかと思える程の柔らかさ。 

　　その柔らかさを造り出している夕子に、神秘的な崇高感さええる。 

　　Xく力を加えると、ぷるんとしたけるようなりを感じた。 

　　もう少し力を入れると、今度はふかふかとした柔らかさ。 

　　さらに力を入れると、Xい夕子のうめき声と共に、それ自体が膨らもうと 

　しているかのようなR力がやってきた。 

　「痛い？」 

　「う、ううん、へいきだよ」 

　　そうは言うものの、肩をすぼめて背中を丸め菸钉摔筏皮筏蓼盲皮い搿 

　　俺の腰にすがりつくようにして腕をまわしてきた。 

　「こんなに柔らかいなんて思わなかった．．夕子って柔らかいんだな」 

　「あ、ありがと．．シェフの手はやっぱ大きいね．．あったかい」 

　　たっぷりとしたムネを、何度も押しては刺激する。 

　　そのうちに自信のついてきた俺は、指を_いて揉み始めた。 

　「やん．．」 

　　夕子が腰をひねってuずかしそうにする。 

　　指の隙gから、ぷっくりとムネがはみ出す眺めは、ムラムラとした 

　劣情をあおりたてる。 

　　夕子の事が好きだし、大切にしたいとも思っているが、それでも 

　猛烈な肉欲は抑えられずにいた。 

　　空いている左手を腰にまわして、ぐいっと引き寄せる。 

　　柔らかなおなかが密着して、俺の腰にむずむずするようなもどかしい快感を 

　走らせた。 

　「シェ、シェフゥ．．あっ．．」 

　　r々鼻にかかったかすれ声がわきおこる。 

　　夕子もこんな声を出すんだ．．。 

　　水着の上から膨らみの表面に指を走らせた。 

　　その何Iかに、夕子の敏感な蕾があるはずなのだ。 

　　だがそこは滑らかなだけで、それらしい突起を感じる事は出来なかった。 

　　腰にまわしていた手を、盛り上がったおしりへとMめる。 

　「あ．．やっ．．」 

　　なだらかな丘に差しかかったrに、夕子が一声uじらいの声を上げた。 

　　それに怯んだものの、特e拒む子のないのに安心してまたMめる。 

　　右手はムネの膨らみを弄びAけている。 

　　ついに掌がおしりの片方の膨らみの上にたどり着いた。 

　　何度かXくそこを幛扦搿 

　「や、やっぱちょっとuずかしいね？．．」 

　　泣きそうな声でVえる。同意を求めるようなきがある。 

　　おしりの掌から逃れようとするのか、ぐいっと腰を突き出してくる。 

　　だがそうすると俺の腰にあたってしまい、またuずかしそうにもじもじとする。 

　　それでも俺はやめない。 

　　一度手に入れた夕子を、~にxしたくなかった。 

　　ムネを揉む右手の婴に合わせて、可郅どを小さく上げる夕子。 

　　それに合わせるようにして、おしりも揉んでみた。 

　　ムネよりは固いものの、そこには訾い郡膜瑜Δ胜啶盲沥辘趣筏力があった。 

　　指先がおしりの割れ目を感じている。 

　「はっ．．そこ．．．あっ．．」 

　　びくりとした夕子が、反射的におしりにチカラを入れてしまった。 

　　掌を押し返すような筋肉の力と、微かに割れ目に入りzんだ指を、きゅっと 

　めつけてくる柔肉。 

　「きゃっ！」 

　　自分のおしりが俺の指を挟んでしまったのを感じたのだろう、 

　一段とuずかしそうな声をあげて夕子がすがりついてきた。 

　　uずかしければuずかしいほど、そのuずかしさを感じさせている 

　俺にすがりついてくるのだ。いいようのない感婴走りiける。 

　　全身に感じる夕子と、破裂しそうな腰がけさせる^で、ふとへんな事を 

　考えてしまった。 

　　食によって人が造られるのだとしたら、夕子のカラダは彼女の食生活の 

　大半をめているジャンクフ`ドによって形作られたのに`いない。 

　　この可郅椁筏も心地いい肉体は、ハンバ`ガ`やフライドチキンから 

　出来たのか。 

　　そんな考えが、どういうUかk作を起こしそうな程のd^を呼び起こした。 

　　理由はまったくわからないし、そんな事でd^をえる自分がイヤでもあった。 

　　夕子をなんだと思っているんだという自分自身への怒りもわいたが、 

　それでも新たな血液が腰に流れzむのを止める事はできなかった。 

　　更に、g`いなく夕子のカラダの一部を造ったのが俺だという事g。 

　　生きているというgに不安定で奇E的なF象を、俺が支えたのだというFりにも 

　似た鹤愀小 

　　もどかしい腰の痛みが、耐えきれないほどの大きさに膨れ上がる。 

　　このまま夕子のおなかにあてているだけで、爆kしてしまうんじゃないかという 

　恐怖すら呼び起こされた。 

　「あっ．．」 

　　@いたように夕子が跳ねる。 

　　]どころか、全体がぱあっと真っ赤に染まった。 

　　思わずぴくりとうごかしてしまったモノを感じ取ったのだろう。 

　　uずかしがる子が可郅て、何度もぴくぴくと婴してしまう。 

　「シェフ．．なんていうか．．あっ．．う、婴い皮毪瑜ァ 

　「ごめん、我慢できないんだ．．いや？」 

　「そ、そうじゃないけど．．ムズムズするのよ．．」 

　「．．．それって．．d^するってこと？」 

　「バ、バカ．．そんなんじゃ．．ないよ」 

　　後半はどうも自信なさそうな声だった。 

　　俺が感じているように、夕子もd^を感じているのだ。 

　　ムネとおしりにまわしていた手をして、そっと肩の上においた。 

　　夕子はそれが何を意味するのかを感じ取ったかのように、じっと俺をる。 

　　多少息が荒くなっているようだ。 

　　これから自分がしようとしている事に震えながら、夕子の背中に手を回す。 

　　二人の身体が近づいて、夕子の吐息が胸にしみ入った。 

　　背中をまさぐっていた俺の指先に、固い金属の感触。 

　　探していたファスナ`をつけたのだ。 

　　それを摘んでゆっくりと下げる。 

　「あ．．」 

　　徐々に_いていく水着を感じて、夕子が小さく肩を震わせた。 

　「．．いいよな？」 

　「あんまりかないで．．uずかしいよ．．」 

　　俺の声も夕子の声も、き取れないほどに小さく、そして震えていた。 

　　じらすような手触りを唯一の抵抗として、ついにファスナ`は屈伏した。 

　　背中の手をして、少しだけ後ろに下がる。 

　　そうしておいて、夕子の全身を再_Jするようにつめた。 

　　正面からた限りでは、なんの浠もられない。 

　　そうやってられる事がuずかしいのか、夕子がモジモジするように 

　一步踏み出してきた。俯いて俺の胸にを寄せる仕Nが可郅て、思わず 

　抱きしめそうになってしまったが、ぐっと堪えてI手を水着の上端に近づける。 

　　肩~はoいので、ムネの端、腋のあたりの隙gに指を滑らせた。 

　　途端に肩をすくめる夕子。 

　　柔らかい肉と滑らかな水着に挟まれた指が幛ぁ 

　　それを押し冥菠毪瑜Δ摔筏胜ら、剥がすように降ろし始める。 

　　水着はかなりの抵抗を示すが、あまりくしては夕子が痛がるかも 

　しれない。なにしろこんなにも柔らかいカラダなのだから。 

　　相浃铯椁焊─い郡蓼蓼晤の下に、少しずつ白い肌がそのI域を冥菠皮い。 

　　ムネの膨らみがふっくらとFれて、さらにしげな丸みをせつける。 

　　いつのまにか膨らみ始めた幼なじみのムネというのが、とても不思hな 

　感婴蛞えさせた。いったいいつのからだっただろう、 

　夕子の膨らみがはっきりと分かるようになったのは。 

　　たぶん今までlにもせなかったそのムネを、いまこうして俺にせてくれる 

　という夕子の意思が、たまらない程に嬉しくて郅しい。 

　　突然、その郅しいという莩证沥爆kした。 

　　早く夕子の全てをこの手で掴みたかった。 

　　夕子の女の子の部分に、猛烈な憧れを感じたのだ。 

　　ともすると、いつものようにするりと逃げてしまうのではないかという 

　焦りもあった。 

　「夕子っ！」 

　「きゃっ？」 

　　俺は自分を抑えられなくなって、ガバリと夕子にめ寄ってしまう。 

　　乱暴に水着を掴み、ぐいぐいとはぎ取ろうとする。 

　「シェ．．いたっ．．ちょっと待って！」 

　　夕子の哀など耳に入らなかった。 

　「夕子、俺っ！」 

　「まって．．．あっ！　シェフ．．」 

　　突然の行婴梭@いたのだろう。夕子が俺の腕から逃れようともがいた。 

　　俺はxすまいとして、更に力が入る。 

　「あっ．．や、やだよ、おい．．．こ、怖いよ、シェフ．．．」 

　　そのrになって、突然俺は我にった。 

　　夕子の声には妞混じっていて、俺をるその目には、明らかに恐れと 

　哀しみとが入り交じって浮かんでいたのだ。 

　「あ．．」 

　　夕子を掴んでいた手をxし、ふらふらと２～３步あとずさってしまう。 

　　夕子はI手でムネを抱いて、小刻みに震えていた。 

　「ゆ、ゆう．．こ．．」 

　「シェフ、いつもと`う．．怖いよ．．」 

　　界がグラリとeらめいた。 

　　俺は何をしていたんだ？ 

　　夕子が怯えているじゃないか．．。 

　　あんな目で俺をるなんて。 

　　自分のした事が、どれだけ夕子に恐怖を与えたのかと思うと、目眩がする程 

　恐ろしくなる。 

　「ご、ごめん．．俺、夕子が．．ごめん．．」 

　　きっと俺のは性欲に狂ったhい雄のだったに`いない。 

　　相手の事も考えずに、ただ自分の欲望だけを追求する、最低の人gだ。 

　　自分の愚行を夕子の瞳にいだして、まともに呼吸することさえ出来なくなり、 

　o任な事にこの訾蛱婴渤訾筏郡莘证摔胜盲皮筏蓼Α 

　　だが何Iに逃げられる？ 

　「シェフ．．」 

　「な、なに？」 

　「私、こんなコト言うのガラじゃないかもしんないケド．．」 

　　それでも夕子は俺をつめてくれた。 

　「．．しくして．．．」 

　　じっとつめAけてくれた。 

　「ごめん．．俺．．うん．．わかった」 

　「ホント？」 

　「ああ、誓うよ」 

　「．．よかった、いつものシェフだよね？」 

　　微かに笑みをせて夕子が郅い俊 

　　そうだよ、俺はこの笑のそばにいたいと思ったんじゃないか。 

　　Qして哀しんだり、怯えたりしている夕子じゃないはずだ。 

　　俺はもう~に夕子を哀しませたりはしない。 

　　lであろうとも、夕子に悲しい思いをさせるような事もさせない。 

　　~に夕子の笑だけはoってみせる。 

　　意Rせずとも胸の奥からそんな思いが沸き出してくる。 

　　自己鹤悚刃Δい郡づは笑えばいい。 

　　いまの俺には夕子さえいてくれるならば、いかなるものも不要なのだ。 

　　ムネを庇っていた手を降ろして、俺を待つように肖嘞ψ婴松硖澶蚣膜护搿 

　　近づいただけで温かな感婴护铯盲皮るようだ。 

　　出来るだけしく、出来るだけゆっくりと腕を伸ばして、下ろしかけの水着に 

　指をかけた。 

　　そっと力を入れると、夕子が自分の腕を背中に回してなにやらごそごそと 

　始める。どうしたのかと俯いたをきzんだ。背中に腕を回しているので、 

　どうしても俯いてしまうのだろう。 

　　俺のを感じた夕子が、上目遣いに上げてきた。 

　「ボタン．．ここ．．．」 

　　それで全てを理解した。 

　　なるほど、ファスナ`の他に、水着の上部にボタンがあったのだ。 

　　なかなか脱がせなかったワケだ。 

　　と、指に感じていた水着の抵抗がぷっつりと消え失せた。 

　　夕子がボタンを外したのだ。 

　　uずかしそうなと、背中からしたI腕で水着を挟むようにして押さえて 

　いるのがなによりの^だろう。 

　「ありがとう。ごめんな？」 

　　ボタンを外してくれた事への礼と、それに荬扭なかった事へのび。 

　「うん．．」 

　　コクリとhく夕子の前が、サラリと胸をくすぐった。 

　　ゾクリとする快感に後押しされて、水着を脱がしにかかる。 

　　今度は力を入れるまでもなく、Y返しになるように水着はスルリと 

　夕子のカラダから剥がれる。なにか果物．．例えば桃．．の皮を剥いたrの 

　ような怪しい胸の高Qりをえたが、もうそれどころではなかった。 

　　甘い感婴惹肖胜こ踏渭で椤 

　　水着はおなかのあたりまではらりと崩れ落ちて、俺の目にはまだ太に蹂k 

　されていない真っ白な肌がきついた。 

　　水着を押さえるようにI手をおなかに当てて、uずかしそうに夕子が言う。 

　「シェフ．．私のカラダれて．．嬉しい？」 

　　そうかれて胸の中の膨れ上がる感情が、嬉しいんだという事に荬付いた。 

　　あまりに激しくて、自分でもよくわからなかったのだ。 

　　~に手に入らないものを手に入れたrの嬉しさといったらいいのか。 

　　光が反射して、白光を眩しく放つ夕子は、まごうことなく女の子だった。 

　　可郅て_で、とても元荬饯Δ恰それでいてそうで．．．。 

　「ああ．．すごく嬉しい．．」 

　　茫然自失一步手前の状Bで、やっとそう言った。 

　　海と空の青。の白と岩肌の\。すべてをxかせる太の光の中で、 

　はにかんだ夕子はなんて素长胜螭坤恧Δ。 

　　あまりに清楚にえるカラダに、俺は欲情が消えていくのを感じた。 

　　それでもNかなムネに目を向ける。 

　　水着という枷がなくなったそこは、ぷっくりとした力と 

　どこまでもしそうな膨らみをもって、「夕子のムネ」を_に形作っている。 

　　掌に残る柔らかさからは考えられない事だが、真窑摔沥い丸みを保ったまま、 

　しっかりと重力に逆らってi骨の下に存在していた。 

　　不なものを一切排除した、とてもな存在だ。 

　　けど俺はそこにあるものをた。 

　　白いふくらみのきにられた、肌色の丸いシ`ル。 

　　ニップレスだ。 

　　なるほど、水着の上から乳首が感じられなかったわけだ。 

　「あ．．ヤダ．．」 

　　俺がどこをているのかを察知して、I手でムネをおおいかくしてしまう。 

　　夕子が何故かニップレスをuずかしがった事で、俺にも失っていた欲情が 

　ってきた。 

　　なんだかムネにそんなものをNるというのが滑稽に思え、いったい夕子は 

　どんな事を考えながらそれをNったのだろうと考えることで、 

　いつもの夕子の中にえLれしている女の子を感じたのだ。 

　　明るくて元荬氏ψ婴沃肖摔狻⑿缘膜uずかしさが存在するという事が、 

　たまらなく胸を疼かせる。 

　　一度F散してしまった血液が、かなりの荬い茄に集まり始めた。 

　　ムクムクと吃立してしまう海パンの股g。 

　　夕子がその有りを、ぽうっとなりながらつめていた。 

　　俺はそんな夕子ををFらしい莩证沥且つめる。 

　　俺が男で夕子が女の子。二人でそれを_Jしたような莘证馈 

　「あ．．」 

　　チラリとを上げた夕子が、铯颏撙膜ってしまったrのように 

　惑的に微笑む。それでもは真っ赤で、夕子の感じているであろうd^を 

　手に取るように理解出来た。 

　「す、スゴイねぇ．．」 

　「．．ありがとう」 

　　uずかしさにけて茶化したつもりなのかもしれないが、俺が素直に受け止めて 

　しまったので夕子は早口で更にAける。 

　「お、男のコってさ、えっちだよね」 

　「何故？」 

　　モジモジしながら、俺のと股gに交互に目をやって、ムネをLしていた手を 

　思い切ったように下ろす夕子。白い双丘が柔らかくFれる。 

　　自分が俺のものをているのだから、Lしているのは公平でないと 

　考えたのか、それとも俺にて欲しいのか。とにかく健荬子がとても 

　いじらしい。 

　「だってさ、こんなに．．目立つんだモン」 

　「夕子が．．こんなにしたんだぞ」 

　「．．．うん」 

　　一瞬口を_いて何か言いかけたが、uずかしそうにhいた。 

　　自分が夕子をてd^している事を宣言して、それを夕子もJめてくれたと 

　いう事gは、R鹿げているかもしれないがとても甘美な事に思えてならなかった。 

　　互いに意思をE通させられる事の悦び。 

　「な、それ．．取ってもいいよな？」 

　　それとは勿ニップレスの事だ。 

　　夕子はちらりと自分のムネに目をやって、上目遣いに俺をた。 

　「たい？」 

　「そりゃあ．．」 

　「いいよ、せたげる．．」 

　　そう言ってI手をおなかの前でMんだ。 

　　なんとなくムネを俺に差し出しているようにも感じられる。 

　　感xの莩证沥妊预盲皮悉かしいかもしれないが、そんな莘证 

　んだ瞳をo言でつめた。それはキラキラとeらめいてつめ返してくる。 

　　なんだかuずかしくて、照れてしまいそうな程に_な瞳だ。 

　　片手を伸ばして、右ムネのきにそっと触れる。 

　「．．．」 

　　夕子が少し首を竦めた。 

　　爪を立てないようにして、コリコリと剥がしにかかった。 

　　指のXい婴だけだが、それにするムネの反辘项著なものであった。 

　　指の当たっている所がぷくっと凹んだかと思うと、まるで反婴蚴埭堡郡の 

　ように膨らみそのものがぷるぷると震えたのだ。 

　　指先に感じる柔らかさと、自分が引き起こした光景にいd^をえた。 

　　ニップレスの上端が少し预欷俊 

　　それを摘んでそっと引き剥がしてみる。 

　　あまり粘着力はくないようだが、それでも引っられたムネがカタチを 

　浃à皮筏蓼Α 

　「んっ．．」 

　　夕子がuずかしそうに喉を震わせた。 

　　なんだか痛そうにえたので、左手をそっとムネにあてがってやった。 

　　温かい膨らみをそっと覆った掌に、信じられないくらいの柔らかさ。 

　　そっと押さえているつもりなのに、どうしてもカタチが浃铯盲皮筏蓼Α 

　「夕子．．やっぱり凄く柔らかい．．」 

　「そ、そかな？」 

　　片手で押さえながら、そっとニップレスを剥がしAける。 

　　ジリジリとしたd^の中、ついに肌色ではない部分がFれ始めた。 

　　_な@色をしたそこは、ひどく敏感そうにえる。 

　　震えそうになる指先を更にMめた。 

　　と、突然手辘àなくなったように、ペリっと一荬衰衰氓抓欹 

　が剥がれてしまった。荬び啶盲匹啷亭ら手がxれてしまう。 

　　大きくeらぐ膨らみ。 

　「あっ．．」 

　　ピクリと夕子が跳ねる。 

　「ご、ごめん．．痛かった？」 

　「う、ううん．．」 

　　指の先にある物．．剥がれたニップレス．．を感じながらxった俺だが、 

　は一ヶ所に付けになっていた。 

　　@色の突起．．いや、膨らみにだ。 

　　固そうにもえるし、とても柔らかそうにもえるそこは、 

　大きくもなく小さくもなく、とても自然な可郅椁筏丹蛘郡à皮い搿 

　　それでも丸いムネの膨らみから、ひょこっとwび出したようなそれには 

　言いようのない性的な魅力があった。 

　　たぶん女の子にとってはとてもuずかしい鏊。 

　　知らず知らずのうちにそうなるのか、夕子のI肩が寒さを堪えるrのように 

　すぼまる。ムネのI端がふっくらと腕のカタチにフィットして、ムネとカラダとの 

　境界が{される。 

　「あ、あのサ．．」 

　　夕子が一言そう言った。 

　　Aきの言~はいくら待っても出てこなかった。 

　「夕子．．えっと．．き、_だよ．．凄く．．」 

　　なるべく自然に言おうとしたのに、どうしても言~がまってしまう。 

　　其ほどまでに@愕しているのだ、俺も。 

　「え？　そ、そうかな．．え、えへへ．．」 

　　はにかみながらも笑みをせてくれた。 

　　~と鼻の^に、_な汗の珠が浮かんでいる。 

　「ほんとに．．うん、_だ」 

　　夕子にこんな鏊があったのかという感印 

　　普段えない鏊に、人にはせない鏊に、こんなにも可郅げ糠证 

　あったのだ．．。 

　　I手を右ムネに伸ばす。 

　　夕子は再び俯いた。 

　　俺と同じ莩证沥坤趣筏郡椤これから起こるであろう事に期待しつつも 

　oしているのだろう。 

　　I手で下から包むようにしてムネを覆ってみた。 

　　しっとりとした汗の感触。 

　　片手には少し余るくらいのムネではあるが、流石にI手で包む程の 

　大きさはない。それでもI手の中にLされたムネに、胸がめつけられる程の 

　魅力を感じる。 

　　カタチを浃à胜い瑜Δ恕そっと指と掌を滑らせる。 

　「．．あふ」 

　　夕子のとても小さな吐息が耳に届いた。可欹リギリの小さな吐息。 

　　くすぐったいのかもしれない。 

　　そっとをてみると、なんだか困ったrのような表情だった。 

　「くすぐったい？」 

　「う、ううん．．へ`きだよ．．」 

　　I方のH指で、突起のまわり、@色と肌色の境目を幛扦皮撙俊 

　「あンっ．．」 

　　ピクリとした夕子が、一瞬俺のをてすぐに俯く。 

　　H指の腹に感じる微かな感触の`いが、ますます俺の腰を幛させた。 

　　しっとりとした肌から、少しりのあるつやつやとした肌へ。 

　　たかが１センチ四方程の鏊に感じるそれではあったが、俺にしてみれば 

　体がまっぷたつにeれてしまったかのような`いであった。 

　　何度も何度もそこを擦ってしまう。 

　「あ．．あん．．」 

　　uずかしそうな夕子の声が拍をかける。 

　　普段いた事のない夕子の声は、なんてゾクゾクさせるんだろう。 

　　ふざけて色っぽい声を出すこともある夕子だったが、そんなものとは 

　比べ物にならないくらいの「色」が\もっている。 

　「ここ、なんだか膨らんできたみたいだ」 

　「ウソ．．そんなコトないよォ．．」 

　　自分でもわかっているのだろうが、uじらいが言~を幛椁护皮い搿 

　　_かに倚韦尾糠证摔稀⒊溲の兆しがFれているのだ。 

　「あっ．．シェフ．．そ、そこ．．あんまり．．ね？」 

　「．．いや？」 

　「そ、そうじゃないんだけど．．uずかしいし．．」 

　「俺も．．uずかしいんだけど．．」 

　「そ、そうなの？」 

　「うん」 

　　r々ぴくっと震えながら、かすれ菸钉紊でい欷堡胂ψ印 

　「どうして？」 

　「それは．．夕子の．．その、さ．．ここに触ってるから．．」 

　　可郅椁筏柳眉を下げながら、じっと俺をつめる。 

　　をられながら指を婴すというのは、とても照れくさいものだ。 

　　ついを逸らしてしまう。 

　　指の方を止めないのは、指先に感じる快感があまりにも大きいせいだ。 

　「ホントだ．．シェフの．．まっかだよ」 

　　震えながらも嬉しそうに言う。 

　　]にひやりとした感触。 

　「それに．．あっついね」 

　　夕子が俺の]に掌を当てたのだ。 

　　それをとても心地よく感じながら、なおも指を滑らせる。 

　　意をQして、俺をつめる瞳に真っ向からをjませてみた。 

　　口SがHかに_かれていて、はぁはぁというむような吐息が漏れていた。 

　　_に染まった]には、水晶か翡翠のようにxく汗。 

　「あんっ．．」 

　　思わず漏らすそんな呻きの度に、ぴくりと]じかかる。 

　　とてもuずかしいに`いないが、それでも瞳は逸らさない。 

　「んあっ！？」 

　　突然いままでにないほどに大きく夕子が跳ねた。 

　　同rに俺の指先に新たな感触が走る。 

　　婴しAけていた指が、夕子の敏感な部分に触れてしまったのだ。 

　　俺はびくんと腰にdが走るのを感じた。 

　　一瞬の@いたような喘ぎ．．と言ってもいいだろう．．を、どうしてももう一度 

　きたくなる。 

　　恐る恐る人指し指とH指をムネの中央に近づけて、そっと摘んでみた。 

　「んっ．．」 

　　背中を丸めた夕子が、たまらずに俯いてしまう。 

　　Xく触れたその部分から、俺の腰に烈な快感が走った。 

　　摘む．．人gのカラダの中に、こんなふうに摘める鏊なんかここ以外には 

　~にないだろう。しかもそれは女の子にのみ与えられた部分なのだ。 

　　吸いつくように柔らかいのに、芯にはコリコリとした固さがあった。 

　　ぽろりと取れてしまうのではないかと思える危なげな感触を、何度もこね回して 

　しまう。 

　「あっ．．あっ．．あん．．やっ．．．．」 

　　白いカラダにBA的なdが生まれて、その度に可郅どが漏れる。 

　　夕子の脚はmりoげに内股になって、いまにも俺にすがりつきそうな 

　感じだ。 

　「夕子．．声、すごく可郅ぃ．」 

　「や．．ふ．．は、uずかしいよ．．」 

　　泣きそうな反辍 

　「な．．ここ、莩证沥いぃ俊 

　「やん．．そ、そんなコトきか．．ないでよ．．」 

　「ごめん．．でも俺、夕子が莩证沥瑜なってくれると．．嬉しいよ」 

　　まじまじと俺をつめる。 

　「なんで．．？　私．．」 

　「俺さ．．夕子によろこんで欲しいんだ」 

　「シェフ．．」 

　　きゅっと力を入れて引っるように摘んでみた。 

　「んっ．．」 

　　びくんと呻いた後に、震えるような甘い吐息が漏れる。 

　　その後にやはり震えるように息を吸って、 

　「えと．．少し．．きもちいいよ．．」 

　と、uじらいに染まった声で夕子が言う。 

　「本当？」 

　「うん．．ありがと．．シェフ．．」 

　　しげな声は、俺の胸にも温かなしさを生まれさせた。 

　「夕子．．」 

　　それを夕子にも护à郡て、思わず白いカラダを抱きしめてしまう。 

　「あん．．」 

　　夕子の腕も俺の背中にまわる。 

　　甘い香りが幛た荬嘶欷袱盲瓢长虬む。 

　　そっと白い首筋に唇を押し当てた。 

　「あ．．」 

　　滑らかなそこにサラリと舌を@わせると、背中に感じる夕子の腕に 

　ぎゅっとチカラが入ったのが分かった。 

　「夕子．．」 

　　もう一度名前を呼ぶ。自分の腕の中にいるのが、本当に夕子なのだと 

　_Jするように。 

　「シェフ．．シェフ．．．」 

　　こたえるように夕子がすがりついてくる。 

　　そのカラダをそっと押しやって、俺は夕子のをた。 

　「汗．．」 

　「うん．．シェフも．．」 

　　サラリとした前が、何本か~にりついていた。 

　　小さなに、数えきれないくらいのxき。 

　　思わずそこに唇を近づけてしまう。 

　　夕子はそっと瞳を]じて、小さく吐息を漏らした。 

　　柔らかい]に唇を押しつける。 

　　汗を拭うようにしてそれを滑らせた。 

　　~、鼻、い．．まんべんなくキスの雨を降らせては舌先でくすぐった。 

　　サラサラとした液体が口に心地いい。 

　　それは少しc辛くて、とても甘かった。 

　　唇にくすぐったいようなしさを残して、俺はをxす。 

　　今度は夕子が俺をつめて、そっと唇を寄せてきた。 

　　俺はaったまま婴ない。 

　　]にしっとりとした柔らかさが生まれた。 

　　それから幛て滑らかな舌の感触がムズリと走る。 

　　それが俺がしたのと同じようにの上を滑ってから、そっとxれた。 

　　氦o言でつめあって、どちらからともなく抱きしめあう。 

　　俺は背中にまわしたI腕を滑らせて、まだ水着に覆われたままのおしりに 

　掌を被せた。 

　「シェフ．．」 

　　吐息が肩に幛ぁ 

　　左右の丸みにそれぞれの掌をあてがい、ぎゅっと掴んでしまう。 

　「あっ．．」 

　　むちむちとした力が指の一本一本を押し返してくる。 

　　何度も揉む。 

　「シェフ．．おしり．．あん．．」 

　　多少乱暴かもしれないが、どうしても力が入ってしまう。 

　　触っただけでカタチがいいとわかるそこには、なんとも言えない充足感が 

　氦氦沥皮い俊 

　　夕子が背伸びをするようにして、背中を反らせる。 

　　掌から逃げるように、腰を前に突き出してくる。 

　「は．．uずかしいよ．．」 

　「おしり．．すごく可郅ぃ．」 

　「バ、バカ．．そんなトコ．．あんっ．．」 

　　俺は思い切って、片手の指をおしりのgへと押しzんだ。 

　「きゃっ！？」 

　　流石に夕子が@く。 

　　とてつもなくいやらしい事をしているんじゃないかと葆幛欷筏郡、 

　それでも指をぐいぐいと押しMめた。 

　「シェ．．あっ．．そこっ．．ダメだよォ．．くっ．．」 

　　もじもじと婴カラダとおしり。 

　　幛と崛猡かなりのさで指をめつけてくる。 

　　とても片手だけではどうにもならなかったので、もう片方の手も押しzむ。 

　　I手で少し_くようにしてみた。 

　「あっ！？　え、えっち！　や、やだよォ．．．」 

　　心底uずかしそうな声だが、それでも俺にぎゅっとすがりついている。 

　　けれど背伸びしたままの脚は相浃铯椁氦馈 

　　掌にずっしりとした重量感。 

　　夕子のおしりの肉を、まとめて持ち上げているのだ。 

　　そうしておいて、更に指をMめていく．．そこには．．。 

　「シェフ．．そこだめぇ！！」 

　　夕子にしてみてもそれはとてつもないn膜坤盲郡韦坤恧Α 

　　Y局最後までしてしまうにしてもだ。 

　　いまにも泣き出してしまいそうな声でビクリと叫んだ。 

　　もじもじとしていたカラダが、硬直したようにその婴を止める。 

　　右手と左手の人指し指がたどり着いた、幛て狭い鏊は、 

　女の子の．．夕子の一番uずかしい鏊であった。 

　　海水に濡れた水着がしっとりと湿って指にjまる。 

　　その中に感じるふにふにとした柔らかさ。 

　「夕子．．俺．．」 

　　心が破裂しそうな荬い秋wび跳ねる。 

　　たぶん夕子のムネも高Qっているに`いない。 

　「あっ．．や．．あんっ．．ひっ．．！」 

　　指を婴す度に、硬直していたカラダにdが走る。 

　　肩に感じるが、何度も跳ね上がったかと思うと、唇を押しつけるように 

　俯いたりする。あまりに．．痛々しい程の反辘诵膜けてしまう。 

　「夕子．．ここ．．湿ってる．．．」 

　「やっ．．ち、`うよォ．．ああっ．．シェ、シェフゥ～．．」 

　　おしりがビクビクと婴。 

　　ふとももがぎゅっと]じて、手首を押さえつけてきた。 

　　辛うじて．．そう、夕子のアソコに届いている指は、あまり自由がきかない。 

　　それでも柔らかさと幛丹蚯螭幛毪瑜Δ恕ぐにぐにと蠢かせる。 

　「ああ．．あんまりしないでェ．．．」 

　　切なげなその声は、俺に男としての自信と、どうしても夕子を自分のものに 

　したいという征服欲を呼び起こした。 

　　自分が指を婴すと、反辘工毪瑜Δ丝郅椁筏dする夕子。 

　　その口から漏れるのは、恐れているようなuじらいの声。 

　「きゃっ！　お、おいだから．．シェフ．．．あ、あんまりくしないで．．」 

　　何Iがどうなっているのか当もつかない隙gで、俺の指は婴Aける。 

　　腰をぐいぐいと夕子のおなかに押しつけながらだ。 

　「あっん．．．シェフ．．おい．．．」 

　　ドキリとした。 

　　今までとはあきらかに`う荬紊が、俺から婴をZってしまった。 

　　g`いなく夕子の声であるはずなのに、まるで知らない声に 

　こえてしまった。幼い子の哀のようでもあり、大人の宥めるような声でも 

　あった。 

　「ゆ、夕子．．？」 

　「おいだから．．いたくしないで．．ね？」 

　「あ．．ああ．．ごめん．．俺、そんなつもりじゃ．．」 

　　ゆっくりと手をおしりの隙gからiいてしまう。 

　「シェフ．．」 

　「な、なに？」 

　　さっきまでとは`って、とても落ちついた声で夕子が郅い俊 

　「．．いいんだよ．．触ってても．．」 

　「夕子．．」 

　「うん．．シェフなら．．ううん、シェフに触って欲しい．．．」 

　　落ちついた声．．そう思ったのはg`いだったかもしれない。 

　　静かな口{の奥底に、それはuずかしさを超えて、哀しくなるような 

　切ない音色が流れているように感じたのだ。 

　　少なくとも、俺の耳に届いた声はそんなふうにこえた。 

　「夕子．．あのさ．．後で．．な？」 

　「．．ど、どうして？」 

　「うん．．もうちょっと他のとこも触ってみたい．．．」 

　　正直言って、葆幛欷筏皮筏蓼盲堪长摔悉趣皮猡い蓼巫rには 

　耐えられそうになかった。いつもどおり．．と言ってもこんな事を言った 

　事はないが．．の声の{子で、そんな事を言ってみた。 

　　いつものような俺と夕子のvSで、この甘美なrgを^ごしたかったのだ。 

　「．．．えっち」 

　　夕子がカラダをxして、クスリと笑った。 

　　俺はホッとした。 

　　夕子の瞳にいたずらっぽい光がえたからだ。 

　　いつもの夕子に、奔放で明るくて．．しい夕子にったようだ。 

　「夕子だってえっちだ」 

　　なんだか嬉しくなって言い返す。 

　「．．ふたりともえっちだよね、こんなコトしてるんだモン」 

　「うん．．でもさ．．俺、lになんて言われても平荬馈 

　「．．うん．．私も」 

　　hく夕子になおいっそうの郅筏丹蚋肖袱胜ら、もう一度ムネに手をやる。 

　　今度は指で揉んでみた。 

　　耐えるような喘ぎと共に、また新たな感触が护铯盲皮る。 

　　むようにふるえる膨らみには、くっきりと指のEが残る。 

　　沈みこみ、包まれてしまいそうな俺の指。 

　　ぷよぷよと何度もそれを堪能した。 

　「やっぱ．．えっちだよね．．シェフって．．．」 

　「夕子がいやなら止めるよ、俺．．」 

　「ん．．シェフがそうしたいなら、私はわないよ．．」 

　　先端の突起に指を[ばせる。 

　　やはりなんともいえない感触だ。言い方はいが、とてもえっちな感触。 

　「くっ．．ん．．．」 

　　膨らみを触っているrの包みzむような、俺を守るようなしい 

　喘ぎから、今度は俺が送る刺激に@くような喘ぎにかわる。 

　　コリコリとそこを刺激しているうちに、だんだんと指に自由がきかなく 

　なってきた。その部分が体eをしたように、指に反kしてくるのだ。 

　　そうなってからの夕子の喘ぎには、どうしたらいいのかわからないといった 

　L情があった。 

　「あ．．シェフ．．それ．．．．」 

　　いや、どうしたらいいのかはわかっているのだろう。 

　　わかってはいるが、それを俺に护à椁欷胜い韦馈 

　「夕子も．．おっきくなってきたな．．．」 

　「や、やんっ．．だって．．女の子なんだモン．．しょうがないじゃん．．あっ」 

　　真っ赤に染まった]。 

　　片手を口Sに当てて、人指し指の背中をyんでいた。 

　　o意Rにそうしているのだろうか。そんな仕Nのひとつひとつが俺に 

　n膜蛴毪à搿Ｅの子は、やっぱり生まれながらにして女の子らしい。 

　　それともそれを可郅い人激δ肖、生まれながらにしての男たる所なの 

　だろうか。 

　「夕子．．」 

　　一声かけて、口をムネに近づける。 

　「シェフ．．えと．．」 

　　何か言いかける夕子。 

　　俺は腰をかがめて、そっと夕子の敏感な部分を口に含んだ。 

　「あふっ．．．」 

　　なにかしゃっくりをしたrのような声を漏らす夕子。 

　　唇に丸い突起の感触。 

　　指に感じていたrよりも、もっとにそれを感じる事が出来た。 

　　目の前に冥る白い肌と、少しを寄せただけでへこんでしまう膨らみに、 

　^の中がクラクラとする。 

　　我慢できなくなって、そっと舌をのばしてみた。 

　　唇に挟まれた突起のさらに先端、俺の舌にぬるりとした感触が走った。 

　「んくっ．．」 

　　きっと夕子も同じように感じたのだろう。とても敏感な部分で。 

　　しくて、とてもいような甘い訾い口の中に冥った。 

　　ミルクのような訾ぁ 

　　夕子はいつもいい香りに包まれていた。 

　　きっとコロンやシャンプ`の香りだろう。 

　　しかし、この夕子本来が持っている甘い訾い吮趣伽郡椤あんなのは 

　科学合成臭以外のなにものでもない。 

　　胸に温かさが氦沥皮るようなこの訾い吮趣伽郡椤 

　「きゃ．．あっ．．あんっ．．」 

　　柔らかな腕が俺の^を抱えた。 

　　夕子のムネに抱かれながら、~えgなく刺激を送りAける。 

　　なによりも、夕子に快感を与えたかった。 

　　自分の事は二の次．．いや、夕子に快感を与えることが、俺にとっての快感 

　でもあるのだ。 

　　最後にく突起を吸って、俺はそこからを上げた。 

　　夕子の肩はXく上下していて、その瞳にはうっとりとしたような光があった。 

　「夕子．．どう？」 

　　唾液に濡れた@色が、つやつやとxく。 

　「はぁ．．はぁ．．うん．．きもちよかったよ．．シェフは？」 

　「うん．．ここ、甘かった」 

　「．．よかった」 

　　そんな声をきながら、また膨らみを揉みしだいている。 

　「ねぇ．．」 

　「なに？」 

　　指を婴しながらこたえる。 

　「あ．．あのサ．．片方だけってuずかしいから．．」 

　「うん」 

　「こっちのおっぱいも．．．」 

　　きゅんとくるような表情。 

　「ん．．」 

　　俺はまだ剥がしていなかったもう片方のニップレスを剥がし、 

　I方のムネを幛工搿 

　　掌に感じる|量も柔らかさも、夕子に感じる郅筏丹舛倍になった。 

　「な、夕子．．」 

　「あん．．なぁに？」 

　「おっぱいがあるってさ．．どんな感じ？」 

　「え？　そ、そんなのわかんないよ．．なんでそんなコトきくの？」 

　「．．俺もよくわかんないけど．．夕子におっぱいがあってよかったなって．．」 

　「．．私もよかった．．シェフがそう思ってくれるんだモン．．」 

　　粢るような瞳に、唇を重ねあう俺たち。 

　　知らず知らずのうちに、俺の腕は次の行婴颏こしていた。 

　　おなかにまとわりついた水着を、そっと下ろしにかかったのだ。 

　　ドキドキしながら、水着が滑らかな肌を滑る感触にEう。 

　「あ．．ね、ちょっとまって．．」 

　「．．．」 

　　少し慌てたような子に、下ろしかけていた手を止めた。 

　　それでも腰のあたりまでMめた掌で、コリコリとした骨Pを揉んでしまう。 

　「ね．．シェフから．．脱いで．．」 

　「夕子．．」 

　「や、やだ、ヘンなしないでよォ．．だってホラ．．は、uずかしいから．．」 

　　言いUをするように慌てている。 

　　俺は思わず自分の股gに目を落としてしまった。 

　　そこは明らかに突出していて、今更ながらにuずかしさを呼び起こさせる。 

　　ただそのuずかしさが、どういうUか夕子にする郅筏丹酥苯Yしている 

　ような奇妙な感があった。 

　　一瞬婴を止めた俺は、 

　「わかった。じゃ．．俺から」 

　とhいて、海パンを腰に止めている~を解きにかかった。 

　「．．．」 

　　夕子は何も言わずにその子を守っていたが、キョロキョロと落ち着きが 

　ない。真っ赤なをして股gに目をやったかと思うと、はっとしたように 

　を逸らす。もじもじとgに照れくさそうだ。 

　　そんな夕子の子は、俺に一段のuずかしさを感じさせたが、この落ちつかない　　夕子に、俺自身の姿をせつけたいとも思わせる。 

　　~が解けた。 

　　後は脱ぐだけという段になって、ちらりと夕子をてみる。 

　「．．．な、なに？」 

　　偶然にjんだに、ビクリとしたような夕子。 

　　ふたつの膨らみがぷるんとeれる。 

　「なんでもないよ．．」 

　　思い切ったように海パンを下ろそうとした俺だったが、 

　膨してしまった俺自身に阻まれて上手くいかなかった。 

　　中途半端に下りた海パンの真ん中に、o理やり向きを浃à椁欷郡瑜Δ 

　突出部分。ヘソの下には\いり。 

　　夕子がコクリと喉をQらした。 

　　唾をみzんだのだろう。 

　　予想以上に大きくQってしまった自分の喉に、真っ赤になってuじ入る。 

　　そんな可郅丹蛞せる夕子に、俺の胸はときめいた。 

　　ぐいっとひっぱるようにして、腰にまとわりつく布を引きずる。 

　　付け根にo理な力がかかって、少し痛い。 

　　海パンから手辘ㄏえた瞬gだ。 

　　解放感と共に股gに波が走った。 

　　戒めを解かれ、まるで引きgられた弦から解き放たれた矢のように、 

　俺自身がぶるんと嘶たのだ。 

　　海水で湿っていた股gに、潮Lと太が刺激を送りzんでくる。 

　　こんな鏊で完全な裸体になった事に、本能的な恐怖が生まれた。 

　　それでも夕子と一wだという事が、そんな感情を消してくれるようだ。 

　「あ．．」 

　　震えていたものが、まるでそこが定位置だとでもいうように{まった。 

　　それを目の当たりにした夕子が、を逸らす事も出来ずに小さな 

　吐息を漏らす。 

　「夕子？」 

　　足元に落ちた海パンをo造作に脱ぎ韦皮皮ら、惚けたような夕子に 

　声をかけた。 

　「え．．え？」 

　　はっとして俺のに目をやる。 

　「あのさ．．どうかな？」 

　　なんともuずかしい事を口走ったものだが、どうしても夕子の莩证沥 

　知りたかった。 

　「え．．えっとォ．．その．．」 

　　だが夕子がドギマギしてしまう子をて、不味い事を言ってしまったかと後悔 

　してしまった。どうもこうもないだろうに。 

　「ごめん．．な、なんでもないよ」 

　「え？　う、うん．．」 

　　またしても沈a。こんな状rになっているというのに、ふたりして俯いて 

　しまう。 

　　俺に度胸がないのはまあわかっていた事だとして、夕子もこういう事にvしては 

　かなりの奥手なのかもしれない。 

　「あ、あのサ．．」 

　　もじもじとする夕子のが、チラリと上がる。 

　　それでも俺と目があうとすぐに俯いてしまった。 

　　その俯いたままの夕子が、努めて明るくしようと．．俺にはそう思えた．．しな 

　がら言う。 

　「や、やっぱスゴイねぇ．．えへへ．．始めてちゃった」 

　「．．う、うん」 

　　自分できいていながらなんだが、どう答えていいのか言~にまる。 

　　と、俯いていた夕子がすっとを上げた。 

　「s束だモンね．．私も脱ぐからね？」 

　「あ．．うん」 

　　何かをふっきるように、おなかの水着に手をかける夕子。 

　　それでもuずかしさはLしきれない。声が多少うわずっているのがその^だ。 

　　俺は自分をさらけ出したr以上の胸の高Qりをえた。 

　　まさか自分から脱いでくれるとは思っていなかったのだ。 

　　スルスルと下ろされる水着が、腰のあたりで一瞬止まった。 

　　そこを凝していた俺のを、チラリと夕子がる。 

　　さっきの夕子ではないが、今度は俺が慌ててを逸らす番だ。 

　　夕子が一瞬微笑んだようにえたが、荬韦护いもしれない。 

　　すぐに水着にをして、止まっていた手が再び婴。 

　　俺は夕子がを外したのをいい事に、柔らかそうなおなかの下を 

　つめてしまう。 

　　夕子の手はスルスルと下りる。もうえるか、もうえるかとoするのだが、 

　腰のあたりから水着はY返しになってしまい、股gの部分は最後まで 

　Lされたままだった。 

　　だがそれもここまでだ。 

　　ついに俺の目に、最後まで暴かれることのなかった部分がwびzんできたのだ。 

　　正直に言って、なにがどうなっているのか分からなかった。 

　　そこは、^と同じように柔らかそうな毛が生えていて、肝心な部分を 

　覆ってしまっていたからだ。それでも胸の中で何かがむのを感じた。 

　　けれどそれがえたのも一瞬の事。 

　　水着をさらに下ろす椁恕⑾ψ婴上半身をかがめてしまったからだ。 

　　上からていると、腕やサラリと垂れるが邪魔をしてしまう。 

　　かといってきzむUにもいくまい。 

　　そのかわりといってはなんだが、柔らかなが重力に引かれるように、白い 

　膨らみがむようにしてカタチを浃à皮い毪韦えた。 

　　たぶんおしりに挟まれていたのだろう、下りる部分に引っられながらも、 

　最後まで股gにりついていた水着が荬ち激剥がれて落ちる。 

　　水着と一体になっていた、白いアンダ`スコ`トのがFめかしい。 

　　そこはいまのいままで夕子の股gを覆っていた部分だ。 

　　足首にjまった水着を、片足ずつiき取る。 

　　最後にそれを|に置いて、すっと上半身をおこした。 

　　Xく握られた拳が腰に当たっている。 

　　それでも何IをLすUでもない。 

　「．．はい」 

　　少し小首をAげて、小さくそう言った。 

　　俺は声を出せずに、ただhく。 

　　それから再び夕子の股gに目をやった。 

　　ピタリとあわさったふとももが、ほんの少し婴い俊 

　　自分がそこをているというのを、夕子にられているという事はuずかしい。 

　　けど夕子だってそれはわかっているはずだ。 

　　自分にられながらも、俺がその自分の股gをているという事を。 

　　それは夕子にとって、やはりuずかしい事だろう。 

　　そのuずかしい思いをしている夕子が俺をていて、 

　それにさらなるuずかしさを感じながら夕子をる俺。 

　　マイクから入った音がアンプによって幅されてスピ`カ`から流れる。 

　　その音をまたマイクが拾い、それがアンプに送られて更に大きな音を 

　スピ`カ`から放つ。そのRり返しで起こるハウリングと呼ばれるF象に、 

　今の俺たちの状rはそっくりだ。 

　　互いにuずかしさとd^の度合いを高めあっているのだ。 

　　それはつまり、俺たちの心がかよいあっているという事か。 

　　夕子のそこは、kLの毛に覆われている。 

　　たぶん水着を着る椁苏えたのだろう。 

　　あまり量は多くなく、Lさもそれ程ではないのだが、 

　柔らかそうに重なりあっていて、そこにあるであろうものはえない。 

　「夕子．．」 

　　俺はそっと、夕子のすぐg近まで寄って止まる。 

　　_な瞳が切なげにeれた。 

　　その瞳をつめながら、右手をそっと伸ばして柔らかいおなかに触れた。 

　　ぴくりと夕子の眉根が婴。 

　　おなかに重ねた掌を、すこしづつ下に滑らせていく。 

　　おへそのDみを通って、少しくびれた部分に到_する。 

　　そこからは更に速度をめてMめていく。 

　　指先に柔らかな感触。 

　　u骨の上にほやほやと生える毛にたどり着いたのだ。 

　　XくかきわけるようにそこをMむ。 

　「シェフ．．」 

　　怯えたような声。 

　　掌の中央まで、くすぐったい感触が冥った。 

　　指先は、垂直に感じていた肌がKわりに近づいた事を察知していた。 

　「いいよな？」 

　「．．うん」 

　　夕子の声に、oのあまり逃げ出しそうになる指を曲げた。 

　　ふともものgにもぐりzませるようにしてねじzむ。 

　　辛うじて中指が１本だけ。 

　　爪を整えておいてよかったなどと、^の片隅で思ってみる。 

　「んふっ．．！」 

　　Xいdが白いカラダを突きiけた瞬g、指先に温かいぬめりを感じた。 

　　ふとももにGまれたF屈な指に、そこだけは柔らかく迎え入れてくれる 

　鏊をkしたのだ。 

　　するりと指を滑りzませると、指の付け根まで暖かさに包まれた。 

　　夕子がそこを最初に意Rしたrから守ってきた部分。 

　　人目に触れる事のoかった部分が、左右からしっとりと指を包んでいるのだ。 

　「あったかい．．」 

　　最初に感じた言~をそのまま口にしてしまう。 

　「そ、そう？．．」 

　　ひきつったような声。 

　「ああ．．それにすべすべしてる」 

　「や、やだァ．．」 

　　とうとう耐えきれなくなった夕子が俯いてしまった。 

　　俺は指に感じる事をすべて口にしたUではなかった。 

　　そんな事は言うべきでないと思ったのだ。 

　　それは．．とてもいやらしくてえっちな感触だという事。 

　　大きく包みzむようにふっくらとした肉のR力と、くすぐるように 

　当たる}jなもう一つの肉感。そこが舌の粘膜のように、何かに守られている 

　ようにぬるぬると滑るのだ。 

　　温かく指にjむこの液体は、きっと夕子の俺への想い。 

　　そしてそのカラダに感じた刺激のFれに`いない。 

　　自分のしていた事に、夕子は反辘筏皮い皮れたのだ。 

　　嬉しさとd^に、思わず指を婴してしまう。 

　　ゆっくりと奥にMめて、また手前に引きす。 

　「あっ！？　あっ、あっ．．あやっ．．．」 

　　カクカクと夕子の腰が笑った。 

　　ふとももにピクリピクリとdが走る。 

　「シェフッ．．．」 

　　泣きそうになりながら俺にすがりつく。 

　　左手を背中にまわして受け止めながら、右手は休むことなく婴しAけた。 

　　引きずられるように指にまとわりつきながらも、一定以上の力がかかると 

　ぬるりと元にる柔らかい粘膜。 

　　ぐいっと奥にMめた指先が、そことは`う感触を探り当てた。 

　　そこはもうおしりなのだろう。 

　　ふとももとは`うR力がGみつけてくる。 

　「ひんっ．．あ．．やんっ．．」 

　　I手を曲げて俺の胸に当て、俯いた夕子から可郅どが漏れる。 

　　指の婴に合わせるようにBAしてその声はこえ、その度に 

　さざめくようなdが走った。 

　　ジリジリと照りつける太にかれ、俺たちの身体は汗にTれていた。 

　　お互いの汗が混じり合い、肌と肌との摩擦をoくしてくれる。 

　　俺はd^のあまり立ちくらみを起こし始めている。 

　　息が荒くなってしまうのを止められない。 

　　いや、そんな事すら考えつかない。 

　「シェフ．．シェフ．．な、なんか喋ってよォ．．あっ．．uずかしいよお．．」 

　　夕子も混乱している。 

　　何故に性的な快感はこれ程までにいのだろう。 

　　快感．．そうだ、夕子は快感に喘いでいるに`いない。 

　　人gが求め、そして感じる、他のあらゆる物とも`う欲、そして快感。 

　　俺がそれを夕子に与えているのだ。 

　「夕子．．濡れてるね．．」 

　「．．～～～っ！」 

　　声にならない程uずかしいらしい。 

　　首筋にチカラが入って、喉からすすり泣くような音がこえた。 

　「夕子のここ、きもちいい」 

　「きゃ．．や．．あ！？　ひ～ん．．．」 

　　腰どころか膝までも笑い出す。 

　　温かくてまろやかな液体がわき出る所を探したのだが、よく分からなかった。 

　　まるでその部分全体からBみ出ているような感触。 

　　カクリと夕子の膝が落ちた。 

　　すぐに立ち直ったが、指をGむふとももからチカラがiけている。 

　　中指に加えて、人差し指も送りzんだ。 

　「あ．．～～っ」 

　　すぐにその指にも温かい液体がまとわりつく。 

　　自分の指が触れ合う度に、なんともいえないd^が走る。 

　　よりいっそう、その液体の感触を知ることが出来るのだ。 

　　二本の指を}jに婴す。 

　　どうしようというUではないのだが、偈证摔饯婴い皮筏蓼Α 

　　なにやらくにくにとしたヒダのようなものが感じられた。 

　　そこをなぞるようにして滑らせる。 

　　耳には届かないが、感触からそこに水音がk生しているだろう事が知れる。 

　「ふ．．ん～っ．．あはっ．．あっ．．」 

　　鼻にかかった嫔のような声。 

　「ぬるぬる．．」 

　　ついそう郅い皮筏蓼盲俊 

　　郅と言っても、俺の声も大分うわずっている。 

　「やっ．．や～っ．．だって．．あやっ．．」 

　　子供のようなそんな喘ぎがこえてくる。 

　　普段いろんな事を途切れなくす夕子が、こんなふうにしか喋れないという 

　事が俺のd^を煽る。夕子の心の中にある、真gの部分をいたような莘证馈 

　　それを俺にさらけ出してくれたという事にも郅筏丹つのる。 

　「．．．きもちいい？」 

　「や、やだよォ、そんなコトきかないでよ．．きゃっ．．」 

　「夕子．．」 

　「ひんっ．．ね、ねぇ？　あ．．わ、私をればわかるでしょ？」 

　「俺は夕子の口からきたい」 

　「えっち！　んんっ．．あ、あんまりしないで．．」 

　「痛い？」 

　「いたくないけど．．」 

　「じゃ、きもちいい？」 

　「ばかァ．．あんっ．．」 

　「じゃ、なんで？」 

　「だって．．立ってられなくなりそうなんだモン．．」 

　「じゃ、やっぱり．．」 

　「も、もうやだよォ」 

　　押し答か禅答のような会だ。 

　　それでも夕子の感触を指に知りながら、その声をくというのが 

　堪らなく嬉しい。 

　「でも濡れてるよ、ここ．．」 

　「～～っ．．そ．．だってそれは．．」 

　「きもちいいから？」 

　「シェフゥ．．あんまりいじめないでよォ．．」 

　「．．．ごめん」 

　　心底切なそうにいじめないでと言われたら、もうそう言うしかないだろう。 

　　胸の奥にぎゅっとしみzんでくる郅筏怠 

　　突然股gにざわめきが走った。 

　　快感。というよりは、ゾクリとするようなくすぐったさだ。 

　「あうっ！？」 

　　腰がビクリと引けてしまう。 

　「ゆ、夕子？」 

　　@いて声をかけたが、夕子は何も言わない。 

　　俯いたままだし、抱き合っているような状Bなので表情をQう事も 

　できない。ましてや自分の股gに起こった浃胜嗓洗_かめようもない。 

　　あまりにそのくすぐったさが大きかったせいで、俺は夕子の股gにある指の 

　婴を止めてしまっていた。 

　　またしても股gにざわめき。 

　　そっと幛扦毪瑜Δ证尾糠证俗撙毪饯欷稀⑷幛椁くてひんやりとしている。 

　「夕子っ．．」 

　　もう一度そう呼ぶ。 

　　そこに触れたものが、g`いなく夕子の指だと思ったからだ。 

　　Xく触れていた指が、I趣ら包みzむようにして幛扦搿 

　　感触からして、I手で触っているらしい。 

　　腰にdが走ってしまう。 

　　くすぐったさを除けば其ほどの刺激ではないが、なんといっても夕子が 

　そこに触れているのだ。女の子に触れられた事など、もちろん始めてのUY。 

　「ぐっ．．」 

　　我知らずに呻きが漏れる。 

　　俺は完全に硬直してしまった。 

　　右手が夕子の股gからぬるりとxれてしまう。 

　「あんっ．．」 

　　そのrだけはo言の夕子の口から、流石に声が漏れた。 

　　だがそれだけだ。 

　　相浃铯椁喊长涡丐思膜晏恧Δ瑜Δ烁─い郡蓼蕖 

　　股gにはまだ柔らかくてい何本もの指の感触がある。 

　　とうとうそれらがおずおずと婴始めた。 

　　ぴくりぴくりとr々チカラが入るものの、殆ど触れているかいないかという 

　感じだ。 

　「．．う．．」 

　　また声を漏らしてしまった。 

　　ビクリと身体に波が走る。 

　「シェフ．．」 

　　小さな声がこえた。 

　「シェフだってほら．．濡れてるじゃん．．．」 

　　その声と共に、先端の部分に滑らかな刺激が生まれた。 

　「あうっ！？」 

　　一段と大きい、けるような刺激。 

　「ほら．．」 

　　なんとなく感情が感じられないような淡々とした夕子の声。 

　　自分がしている事のuずかしさとd^がそうさせているのか。 

　「夕子っ．．う．．そこ．．」 

　　何度も先端を滑る感触。 

　　たぶん指の腹でそこを擦っているのだろう。 

　　ぬるついた感触は、俺自身からBみ出した液体に`いない。 

　　夕子はそれを指でぬるつかせているのだ。 

　「．．きもちいいの、シェフ？」 

　「．．ううっ．．」 

　　に幛\もった。 

　　なんてuずかしいんだろうか。 

　　そうかれるのがこんなにuずかしいものだとは知らなかった。 

　　夕子は俺にdが走る度に指を婴す。 

　「はぁ．．はぁ．．うっ．．」 

　　自然と息が荒くなってしまう。 

　　夕子の肩も大きく上下しているところがて取れる。 

　「はぁ．．シェフ．．ここあっついよ．．」 

　　淡々とした{子の声に、うっとりとするようなきが混じる。 

　「夕子．．そこ．．指．．．うっ．．」 

　「．．もっとして欲しい？」 

　「うん．．」 

　「ん．．わかったよ、してあげる．．」 

　　指の婴が早くなった。 

　　_gに快感と知れる心地よさが腰に氦沥皮る。 

　　夕子の指の婴は、とても}jだった。 

　　けどそうしようとしてやっているUではなさそうだ。 

　　gに快感を与えようとするならば、ただ擦ればいいだけである。 

　　夕子にはそれが出来ない。どうすればいいのかがわからない。 

　　だからこそ、こんな婴になってしまうのだ。 

　　揉むように、jむように。 

　　I手の指がそこを包みながら蠢いている。 

　　もどかしい快感が、序所に蓄eされて、より大きな快感へと浃铯搿 

　「ゆう．．こ．．はぁ、はぁ．．」 

　　腰がビクリと引けてしまう。 

　　膝から力がiける。 

　　I手を夕子の肩において、いそこにしがみついてしまった。 

　　右手に付着していた夕子の液体が、指と肩とのgでぬるついた。 

　　I手に护铯婴から、夕子の息づかいが荒くなっているのが分かった。 

　「うぐっ！！」 

　　突然の刺激が大きく腰をeさぶった。 

　「シェフ．．ここ？」 

　　もう一度刺激が走る。 

　「そ、そこだよ．．」 

　　俺自身のくびれの部分をそっと幛扦胂ψ婴沃浮 

　　何度もそれがRり返される。 

　　幛い瑜Δ士旄肖溜まる。 

　　俯いていたが上がって、泣きそうな瞳が俺を捕らえた。 

　　たぶん俺の表情も同じだろう。 

　「夕子．．」 

　「．．苦しいの？」 

　「`う．．きもちいいんだよ．．」 

　　夕子の瞳がとても嬉しそうにきらめいた。 

　　俺が感じている事を素直に口にした事が嬉しいらしい。 

　　uずかしさが快感に浃铯盲俊 

　　根元の部分にきゅっとした狭窄感。 

　　そこから先端に向かってなぞるような感触。 

　　先端では１本の指．．たぶんH指．．が窑蛎瑜ようにそこを擦りAける。 

　「ああ．．」 

　　ビクリビクリと俺自身が跳ね上がる。 

　「ね．．こう？　これでいいの？」 

　　感Oまったようない欷堡恕⒑味趣忸hく。 

　　言~すらまともに喋れなくなった俺の子に、夕子の指の婴は更に早くなる。 

　「いつッ．．！」 

　　突然激痛が突きiけた。 

　　下腹部に烈なg痛。 

　「きゃっ！？」 

　　突然の苦Qに@いた夕子が、ビクリと手を引っzめた。 

　「ご、ごめん．．痛かった？」 

　「ん．．大丈夫だよ。でもそこは．．．」 

　「えと．．ごめんね？　きもちいいのかと思って．．」 

　　痛みの名残が}拍にあわせて疼いている。 

　　股gに残るR迫感が、痛みの正体と原因を教えてくれた。 

　　夕子が事もあろうに睾丸を握りしめたのだ。 

　「い、いいよ．．でもなんで．．？」 

　「え？　あ、あのサ、前にjIでiんだ事があったんだけど．．．」 

　　なるほど。それをしたUだ。 

　　けどあんなにく握られたら快感どころではない。 

　　それにしてもまさかそんな事までしてくれるとは思わなかった。 

　　かなり苦しかったが荬あってやった事ではないし、怒荬仙まれなかった。 

　　少なくとも俺に快感を与えようとしてくれたのだ。 

　　それには感xするべきだろう。 

　「そんなに痛かった？　ごめんね、ホント．．わざとじゃないんだよ？」 

　　まだをしかめている俺に、すまなそうにxる。 

　「いいよ．．うん、ありがとう」 

　「．．うん」 

　　なんだんしょんぼりしてしまったようだ。 

　　片手をムネに当てて、俯いている。 

　　なんとなく自分が痛がった事がすまなく思えてきた。 

　「夕子．．あ、あのさ．．」 

　　o言でチラリと俺をる。 

　「あの．．」 

　「．．どしたの？」 

　　まともに夕子のがられない。それに荬扭い肯ψ婴不思hそうにする。 

　「えっと．．これ．．」 

　　言~に出来ないかわりにを落とした。 

　　それにつられて夕子のも下がる。 

　「．．．．」 

　　o言のまま夕子が再びを上げる。 

　　俺はuずかしくて]をいたりしてしまった。 

　「．．いいの？」 

　　Qうような素振り。 

　「あ、ああ．．」 

　「どして？」 

　　今度はからかうような{子。 

　「それは．．して欲しいからだよ．．」 

　「．．．うん」 

　　嬉しそうな。それをて胸をなでおろさんばかりの俺。 

　　夕子の手がゆっくりと俺の股gに近づいた。 

　　今度は少しxれた鏊からなので、その子がよくえる。 

　　少しずつ近づく白い指に、新たなoが走った。 

　　それでもそこを凝している。 

　　夕子のも俺と同じ鏊に注がれていた。 

　「う．．」 

　　ぞくりとする指の感触。 

　　今度は促すまでもなく婴始めるそれ。 

　　白くてい指がjみつくは、そこに感じる以上のd^を目から腰に送りzむ。 

　　氦筏饯胃写イ酸Eっていると、不意打ちのように幛す踏蓼辘根元の部分に 

　吹き出してきた。 

　「あっ．．ああっ！？」 

　　情けなく呻いてしまう。 

　「ど、どしたの？」 

　　またやってしまったかというような不安そうな声に、俺の性感は急速に高まる。 

　「俺．．も．．夕子っ！．．」 

　　意味不明の言~が漏れる。 

　　ムズムズとした根元のもどかしさが腰一杯に冥って、今にも吹き出さん 

　ばかりだ。 

　「シェフ．．」 

　　それが何を意味するのかを夕子は理解したようだ。 

　　苦痛に歪むような俺のをうっとりと眺めながら、指の婴を更に早めた。 

　「はぁ、はぁ．．俺．．俺っ！」 

　「シェフ．．いいよ、いいんだよ」 

　　早口になっている。 

　　Sしを与えたというより、促すようなきが猡ぁ 

　　掌も证尾糠证蚧り始めた。 

　　それがどんどん激しくなる。 

　　夕子の上半身は小刻みにeれ、それにあわせて膨らみもeれる。 

　　荒い息づかいが俺の耳にまで届いていた。 

　「あっ．．夕子っ！」 

　　爆k的に冥った痛痒感にも似たn膜、一荬思贵lをlけ登った。 

　　その瞬g、俺をつめていた夕子が慌てたようにを落とす。 

　　まるでその瞬gを~に逃すまいとするようにだ。 

　「あ．．」 

　　息をむような夕子の声と、俺の腰が跳ね上がるのはどちらが早かったか。 

　　根元にあったKが、尿道にブルブルとする射出感を与えてwび出した。 

　「んっ．．くくっ．．．」 

　　射出の度に息が止まった。 

　　适Ц肖瘸渥愀肖入り交じって、^に思い浮かぶのはただ莩证沥いい趣い 

　事だけ。 

　「．．いっぱい．．．．」 

　　小さな郅がこえたが、まだそれには答えられない。 

　　残っていたKがまたしてもwび出す。 

　　膝が落ちた。 

　　ガクリとするそれをなんとか踏みとどまらせる。 

　　腰から全身に冥った快感は、罪感を伴う健康的な爽快感とでも言ったら 

　いいだろうか。それがF散するように消えていった。 

　　ほんの数秒の出来事。 

　　最後に少しだけ残ったものがwび出たrには、ぶるぶるとする震えが 

　lけiけただけだった。 

　　止まっていた呼吸を再_する。 

　　荒く息をついて、つかまっていた肩から手をxした。 

　　ジンジンとする股gに粘液|な感触がある。 

　　目を落としてみると、先端から证笋lけて白幛筏空骋氦まとわりついていた。 

　　その先には、チカラをiいてXく曲がった１０本の指があった。 

　　白い夕子の掌。 

　　そこにベッタリと付着した俺の精液。 

　　指と指のgに糸を引いて。またあるものは重力にひかれてドロリと垂れ落ちる。 

　　独特の訾い潮の香に混じる。 

　「夕子．．」 

　　自分の掌をじっとつめる夕子に声をかけた。 

　　ゆっくりと上がる白いには、なんともいえない表情が浮かんでいた。 

　「これがシェフのなんだね．．」 

　　I掌をゆっくりと持ち上げる。 

　「きもちよさそうだったね。すごく」 

　「あ、ああ．．」 

　　ニコリと微笑む夕子に、何か@色の菖浃混じっていた。 

　「コレ．．幛ったよ」 

　　俺にせつけるように掌を差し出す。 

　「．．．」 

　　何も言えない。 

　　一度射精してスッキリした腰に、もう一度ムズムズとするものが溜まり始めた。 

　　夕子に付着した自分のものにd^しているのだ。 

　　夕子がかるく指を婴すと、そこからやはり粘液|な音が生まれ、新たな糸が 

　引かれる。その感触をSしんでいるようにもえた。 

　　俺の瞳を据えながら、掌をカタチのいい鼻に近づける。 

　　それはなんと刺激的な仕Nである事か。 

　「夕子．．．」 

　　小さく鼻孔が婴い俊 

　「なんだか漂白みたいな訾い坤汀 

　　流石に照れくさいのか、uずかしそうにそう言った。 

　　しかし漂白とは。_かにそんな感じもするが。 

　　よく栗の花の訾い死えられるが、俺はその訾い蛐幛い朗陇悉胜ぁ 

　　たぶん夕子も栗の花の訾い胜芍らないだろう。 

　「ねぇ．．」 

　「な、なに？」 

　「男のコってさあ、こんなのを．．」 

　　言いながら掌にを落とし、俺にもせつける。 

　「．．．いつも溜めてるの？」 

　　ドキリとする|だ。 

　　o邪荬丹香る声の中に、嬉しいような怖いような}jな好奇心の訾い 

　混じっていた。 

　「うん．．まぁ」 

　「ふ～ん．．さっき一wに泳いだrも、ごはん食べてたrも、私にオイル 

　Tってくれたrにも溜まってたんだね．．．」 

　　心の中を透かすような微笑みと感じたのは、俺の勘Rりかもしれない。 

　　男の性を目の当たりにした、どうしようもない疼きからくる微笑みなのだろう。 

　「それを．．出しちゃったんだ．．．」 

　　嬉しそうな声にゾクリとした。 

　「私が出してあげたんだね．．」 

　「夕子．．」 

　　思わず抱きしめそうになった瞬gだ。 

　　@いたような夕子の声がした。 

　「あんっ．．」 

　　慌てて下をる。 

　　俺もそうしてみたが、何が夕子を慌てさせたのかはわからなかった。 

　　が、困ったようにもじもじとする腕があるものに荬扭せてくれた。 

　　白いふとももの内趣恕キラリと光るもの。 

　　それはつつっとすべりおちて、くきらめくEを残した。 

　　それをLそうとするように腕が婴が、掌に付いた精液のせいでままならない 

　らしい。 

　「あ．．」 

　　俺が荬扭い渴陇蛑って、夕子のが朱に染まる。 

　「え、えへへ．．．こぼれちゃった．．．」 

　「夕子っ．．」 

　　今度こそ我慢出来なくなってく抱きしめてしまう。 

　「あの．．シェフのきもちよさそうなトコてたら．．私も．．．」 

　「うん．．ありがとう．．．」 

　　股gが夕子のおなかに密着して、ぬるぬると莩证沥いぁ 

　「ね、夕子．．せてよ．．」 

　「え？　う、うん．．いいよ．．．」 

　　耳元で摔い堪长恕⒕o菸钉畏凳隆 

　　抱きしめていたカラダをそっとxす。 

　　夕子はなにもせずに肖螭扦い俊 

　「なあ．．」 

　　急かすような自分の声がいやだったが、どうしてもそうなってしまう。 

　　俺だってoしているのだ。 

　「え？　だから．．いいよ、ても．．」 

　　じっとしていた夕子が、不思hそうに俺をた。 

　「いや、そうじゃなくて．．もっと良くたい」 

　　大きく息をむ夕子。 

　「え？　えと．．うん．．でもさ．．ホラ．．．」 

　　照れくさそうにキョロキョロとしていた夕子が、何かを思いついたように 

　向き直った。 

　「こ、ここ岩だし、痛いよ．．ね？」 

　　_かにどっちをても岩だらけだ。そうでなければ「岩礁」とは言うまい。 

　　たぶん俺にせる椁摔稀⒑幛摔胜椁胜堡欷肖胜椁胜い瓤激à郡韦坤恧Α 

　「うん．．な、uずかしいんなら．．」 

　「そ、そりゃuずかしいケド．．」 

　　俺の言~を遮ってそう言い、言った後に考えzんでしまった。 

　　俺はAきの言~を言わなかった。そのかわりに夕子の言~を促す。 

　「．．けど？」 

　「．．ケド．．たいんでしょ？」 

　「うん」 

　　もじもじと逡巡している。 

　　颐にuずかしさと椁盲皮い毪韦坤恧Α 

　　女の子にとって、そこはそれ程までにuずかしい鏊なのだ。 

　　それならばなんとしてでもてみたいという欲求が膨れ上がる。 

　　たぶん何かのきっかけがあれば夕子もQ心がつくだろうと思い、 

　俺は口を_いた。 

　「夕子、ほら、ここ」 

　　言いながら指さす。 

　　夕子もその方向に振り向く。 

　　指さすと言っても、それはすぐ近く．．というよりはすぐ横と言った方が 

　いいだろう。俺たちが立っている鏊のすぐ横、手を延ばせば触れられるところに 

　あるゴツゴツとささくれだった岩壁だ。 

　　それ程急なA斜なわけではないが、}jな岩がしそうな印象を持たせる。 

　　岩礁の中央部の盛り上がった部分と、俺たちの足元をぐ岩のBなりだ。 

　　高さはそれでも６メ`トル程はあるだろうか。 

　　丁度ゴムボ`トを置いた鏊はこの「山」の向こう趣摔たる。 

　「ここに手をついてさ．．おしり．．こっちに向ければ．．．」 

　「ええ～？　ん～．．でもそれって超ハズかしいカッコだよぅ？」 

　　それはそうだが、そもそもそこをられるというのは、どういう状rで 

　あるにしろuずかしいものになってしまうはずだ。 

　　だからといって制するUにもいかず、俺はジリジリとした焦りを感じ始めて 

　いた。そんな子をて取った夕子が、同情したのか、それとも同{したのか、 

　「．．ね、これでいい？」 

　と、小さな声で言って壁に手をついてくれた。 

　「う、うん．．」 

　　夕子の行婴讼菠婴雀兄xを感じつつ、思わずじろじろと眺めてしまう。 

　　俺に背を向けて、uずかしそうに振り返っている夕子のカラダ。 

　　そういえば、はっきりと夕子のおしりをたのはこれが始めてだ。 

　　くっきりとした谷gをせて、左右の肉丘がせめぎあうようにして 

　盛り上がっている。小さなおしりだが、肉感はたっぷりだ。 

　　左右に冥なく、前後にぷっくりと肉がのっている。 

　　ふらふらと近づいて、そっとおしりを幛扦皮筏蓼Α 

　「．．．」 

　　o言の夕子だが、そこに目一杯のuずかしさがzめられているのを感じる。 

　　滑らかな肌としっとりとした汗。 

　　ふとももの上できゅっと持ち上がっていて、gにメリハリがきいている。 

　　それでも可郅椁筏丹蚴Г盲皮い胜い韦稀⑾ψ婴稳馓澶纬证梁悉铯护科孥Eだ。 

　「おしり．．たかったの？」 

　「それもあるけど。ね、もっとおしり突き出して」 

　　壁に手をついたといっても、直立したままの姿荬扦弦馕钉ない。 

　　脚はXく_かれているものの、肝心の部分はチラリともえない。 

　「ん．．こ、こう？」 

　　背中がゆっくりと反って、おしりが突き出される。 

　　足の位置をもぞもぞと婴して、肩幅より少し冥いらいに_いてくれた。 

　「はずかしいなァ．．．」 

　　小さな郅。 

　「凄い．．可郅ぁ 

　「ん．．」 

　　突き出されたおしりはハ`トのようにえた。 

　　ズキンと腰にn膜走る。 

　　思わずむしゃぶりついてしまいそうになるくらい魅力的だ。 

　　逸る心を押さえつけ、そっと跪く。 

　「や．．」 

　　夕子のuずかしそうな吐息。 

　　膝に岩が当たって痛かったが、そんなものはいかほどの事でもない。 

　　目の前に丸いおしりがある。その存在感たるや大浃胜猡韦恰 

　萁~しそうな程の性的魅力に溢れていた。 

　　I手を左右の盛り上がりに被せて、そっと_く。 

　「あっ．．へ、へんなトコまでないでよ？」 

　「う、うん．．」 

　　むりゅりとカタチを浃à肴猡いやらしい。 

　　へんなところをるなとは言われたが、俺の目にははっきりとえていた。 

　　まったく色素沈着のられない割れ目の底に、uずかしそうにsこまっている 

　おしりの穴だ。 

　「ね、ねぇ．．ソコ、あんまりするとえちゃうよォ．．」 

　「うん．．でも_だよ、ここ」 

　「み、えてるのォ！？　や、ヤダヤダ．．そこダメだよォ！」 

　　慌てて腕をまわしておしりをLす夕子。 

　　それでも近づいている俺を荬扭ってなのか、暴れたりはしなかった。 

　　必死にLす白い手に唇を近づけて、ぺろりと舐める。 

　「あんっ．．」 

　　わずに舐めAける。 

　　妙な味が舌にこびりついた。たぶん俺自身の放った粘液の味だろう。 

　「シェフ．．や．．ダメッ！」 

　　唾液に濡れて光る指が、逃げるように蠢いている。 

　　自らのおしりを幛工毪瑜Δ胜饯欷恕⒛郡吻挨クラクラとした。 

　　白い手をそっと掴んで剥がそうとする。 

　「や、や～．．」 

　　夕子がそれに抵抗するが、今度ばかりはjれない。 

　　ついに夕子が屈伏した。 

　　突然腕からチカラがiけて、おしりから剥がれてしまう。 

　「シェフ～．．ッ」 

　　耐えがたきを耐えといったL情。 

　　自由になったおしりに、そっと]を押しつける。 

　　しく受け入れてくれる感触にEった。 

　　それから再度おしりを_いて、じっくりと眺めた。 

　　必死にLそうとしていた部分が自分の目の前にあるという鹤恪 

　　流石にそこに舌をのばすのはためらった。 

　　いやなUではないが、あまりにも夕子がuずかしそうなのでためらったのだ。 

　　氦そうして夕子をuずかしがらせた後、当初の目的であった鏊をるため 

　に脚のgにもぐりzみ、下から上げてみた。 

　　そこは柔らかそうな毛が生えていた。それからふっくらとした 

　盛り上がりと、そのgに走る谷gが。 

　　おしりのふくらみのgに、どうしてこんな鏊にわざわざあるのだろうと 

　思ってしまうような人体の神秘だ。 

　　今度こそ倒れてしまうのではと思う程のd^を感じる。 

　　どうなっているのかUもわからないうちに、おしりから滑るように掌を 

　婴して、そこにH指を押し当てる。 

　　夕子のふとももにびくんとdが走って、それがおしりに护铯盲俊 

　　何かを守ろうとするようにきゅっと]じる。 

　　その反辘恕⑷身に震えが走ってしまう。ゾクゾクとした武者震い。 

　　夕子の可郅椁筏丹诵哪を掴みにされたようなものだ。 

　　痛くはないだろうかと心配しながら、ゆっくりとH指を冥菠皮妞。 

　「あっ．．あっ．．．」 

　　ひきつけを起こしたように白いカラダがビクつく。 

　　夕子のそこは、柔らかさとある程度の力をもってH指に兢盲俊 

　　苦しい姿荬且上げる俺に、簸摔蓼且た光景がwびzんでくる。 

　　やはり@色のそこは、キラキラと透明な液体にTれてひっそりと 

　息づいていたのだ。 

　　指の感触で一足先に知った鏊とはいえ、直接目の当たりにしたそこは 

　g`いなく未知なる部分だった。 

　　何物にも形容しがたいそこは、女の子の外からは想像もつかないような 

　形状と荬虺证盲皮い俊％哎恁匹攻といえなくもないが、そこに 

　烈な郅椁筏丹茹郡欷蚋肖袱毪韦虾喂胜胜韦坤恧Α 

　「ね．．てるの？」 

　　震え菸钉紊。 

　「うん．．」 

　「んんっ．．ス`ス`してなんだか怖いよ．．．」 

　「うん．．」 

　　更にH指を冥菠搿￥栅趣猡猡文趣说堡郡盲啤それ以上はo理と 

　いうところまでだ。 

　「ね、ねぇ．．莩证沥铯毪．．ない？」 

　「なんでそんな事言うんだ？」 

　「だ、だってェ．．」 

　「大丈夫．．すごく_だよ、夕子．．．」 

　　心配そうな夕子にそう言った。それはg`いなく真gなのだが、どうも 

　h得力に欠ける。我ながら情けないほどに声が震えているのだ。 

　「そ、そう？」 

　　俺のd^と{えをその声から察知したのか、夕子の声も一段と震えを 

　・婴皮筏蓼Α￥猡兢辘冉扭婴い啤俺の指をR迫する。 

　「きゃんっ？」 

　　跳ね上がるようにして夕子がQいた。 

　　すでにH指のあたりは夕子の液体でぬるぬるとしていて、R迫されたはずみ 

　で滑ってしまい、その途端、二枚の@肉がかれたように]じたのだ。 

　　大きく息を吐く夕子を感じながら、もう一度H指を押し当てる。 

　　いまのでだいぶ外まで液体がBんでしまったようだ。 

　　仕方なくかなりのさで押しつけながら_いた。 

　　柔らかなそこが大きくカタチを浃à搿 

　　どこから溢れてくるのかわからないくらい、ジワジワときらめきがえる。 

　　夕子のそんな反辘摔趣Δ趣ξ衣できなくなった俺は、鼻をおしりのgに 

　埋めるようにして唇を押し当ててしまった。 

　「あうっ！？」 

　　たっぷりとuじらいを含んだ@愕の声がこえた。 

　　唇に吸いつくような暖かさと柔らかさ、それから滑りのよい液体に 

　背筋に震えが走った。 

　　ゆっくりしようと思っていたのに、我知らずにもの凄い荬い 

　舌が婴い皮筏蓼Α 

　「うっ．．はぁ．．や．．あはっ！」 

　　ふとももがきゅっと]じてをI趣らR迫するが、その苦しさも 

　快感の内だ。 

　　鼻孔に汗の訾い忍びzんできた。 

　　それとはeに、独特の訾い飧肖溉・毪长趣出来る。 

　　潮の香にも似たそれは、嗅胞ではなくて直接胞に感じるような 

　性的な訾い坤盲俊 

　　舌に押されて、滑らかな肉が蠢く。 

　　口の周りも、もちろん口腔内にもたっぷりと温かい液体がまとわりついた。 

　　味はあまりわからなかったが、人gのカラダがこんなものを分泌するという 

　不思hと、ほんの少しの滑稽さを感じた。 

　　それをコクリとみzんだ瞬g、いままで感じていた以上のd^と 

　郅筏丹募る。もうこれ以上はないと思っていた程かったのに、更にそれを 

　超えたのだ。俺の心はg`いなく~体~命の域まで鼓婴蛟绀幛皮い搿 

　　冗ではなく、このまま死んでしまってもいいと思ったくらいだ。 

　「シェ．．あっ．．し、心とまっちゃいそうだよォ！」 

　　夕子の息も~え~えだ。 

　　ふと、このままふたりで死んでしまえたらどんなにいいだろうと思った。 

　　BAしておこるdと夕子のQき声が、ますます舌の婴を早める。 

　　もはや夕子の声はかなり大きくなっていて、本当に泣いているのではと 

　心配してしまうくらいだった。それでもそこにLしようのない悦びが 

　含まれている。 

　「ああっ．．そ．．こっ．．超きもちいいっ！　きもちいいよォ！」 

　　ドキリとするような言~にもそれがFれている。 

　　oにすら思えるそんな台~は、それでも俺に悦びと快感を与えてくれた。 

　「あうっ．．」 

　　ガクガクと小刻みに震えていた夕子の膝が、突然カクンと落ちた。 

　　ズシリとに柔らかい|量がかかる。 

　　それを支えながら、なおも舐めAける。 

　「あう．．あう．．」 

　　夕子の言~が意味を持たなくなってきた。 

　　舌先にコロリと感じた小さな突起。 

　　それがなんなのか荬摔工氤踏扦猡胜ったのだが、夕子の方はそうも 

　いかなかったようだ。 

　「．．．ひっ！」 

　　引きつった喉の音と共に、ぎゅっとカラダが硬直したのだ。 

　　落ちていた膝が、まるでバネ仕欷堡韦瑜Δ颂ね上がった程だ。 

　　何度もそこを刺激する。 

　「や、やめてえっ！　ホントに死んじゃうよォ！」 

　　悲痛にすら思える声は、心底怯えているようなきがあった。 

　　俺は夕子に快感を与えたかったのだが、これでは意味がない。 

　　そろそろ舌の付け根にも痛みが\もり始めたので、そこからをxして 

　立ち上がった。 

　　夕子は完全にフラフラで、大きく息をませながらなんとか壁に 

　すがりついている。r々白い背中にビクリと波が走る。 

　　本当にdをおこしてしまっているのだ。 

　　怯える程の快感を夕子が感じていたという事に、俺の股gには 

　[れぼったい痛みが充氦工搿 

　「夕子．．」 

　　声をかけたが返事はない。荒い息をつきつづけるだけだ。 

　　ピクピクと婴おしりに目が吸い付けられる。 

　　その谷gの下には夕子のきもちのいい部分があるのだ。 

　　ビクリと股gがけた。 

　　夕子を喜ばせる事に一段落がついた今、それは抗いきれぬ程の 

　欲求を腰に充氦丹护皮い搿 

　　ゴクリと唾を驻咿zみ、そっと夕子の腰を抱えた。 

　　それから腰を突き出して、おしりに股gを擦りつけてしまう。 

　　くすぐったいような快感が、幛虺证盲郡饯长诵牡丐いぁ 

　「．．．」 

　　物感に荬付いたのか、まだはぁはぁといいながら夕子がそっと振り向いた。 

　　惚けたようなその瞳に、キラリと光りがる。 

　「シェ、シェフ、ちょっと待って！」 

　　慌てておしりを引いて、くるりと振り向いた。 

　　俺はちょっとした悲しさを感じながらも、aってそんな夕子をつめる。 

　「あの．．あんなカッコじゃヤだよ」 

　「．．uずかしい？」 

　「うん。それに．．始めてだし、やっぱちゃんとしたい．．．」 

　　たぶんこれが女の子の可郅椁筏怠 

　　大胆で、一するとo神Uにすら感じる夕子にも、こんなuじらいがあるのだ。 

　　今更ながらにxりを回してみたが、やはり岩また岩のBなりだ。 

　　こんな所ではとても横にはなれっこない。 

　　どうしたものかと思案に暮れていると、夕子がいい事に荬付いた。 

　「ね、ボ`トのとこじゃダメかなあ？」 

　「ボ`ト？」 

　「うん。ボ`トの上ならいたくないかもしれないよ」 

　　それは名案だ．．と思いつつ、夕子自らが最後の一を越える鏊を 

　趣返堡皮郡趣いκ陇衰丧リとした。 

　　夕子もしたいのだろうか。 

　「じゃ．．行こう、ボ`ト」 

　「う、うん．．」 

　　突然uずかしがる。 

　　どうも俺の言い方がかったらしい。 

　　まるでホテルに入る前の男女のような会になってしまったのだ。 

　　夕子は自分の水着を拾って俺を待つ。 

　　俺も脱ぎ韦皮克着を拾い上げた。 

　　そのrある事を思いつき、俺は夕子に先に行っててくれとmんでみた。 

　　不思hそうな夕子だったが、それでも岩に注意しながらボ`トを目指して 

　步き出す。あぶなっかしくふらふらするおしりに、少し不安が募った。 

　　氦その後ろ姿を送っていると、夕子は完全に岩壁の向こう趣艘えなく 

　なってしまった。それを届けて、俺はゆっくりと波打ちHに近づいた。 

　　浅い潮溜まりをみつけて、そこに脚を浸す。 

　　ひやりとした感触に身が引きまる思いだ。 

　　それからそこに腰を降ろして、海水で自分の股gを洗う。 

　　さっきはあまりにもd^しすぎていて考えなかったのだが、 

　そこには夕子によって堰を解かれた白い粘液が付着しているのだ。 

　　もしこのまましてしまうと、妊娠させてしまうかもしれない。 

　　冷静．．ともいえないが．．になって考えると、あのr夕子が止めてくれて 

　本当に良かったと思う。 

　　しかし、夕子にこんな姿はられたくないものだ。 

　　一通り洗いKえた俺は、夕子の後を追って步き出す。 

　　岩礁のFにそっていくうちに、「山」によってLされていた浜xが 

　えてきた。流石に全裸でいることの羞uを感じたが、なに、向こうからでは 

　こちらの姿は岩にれて判eできまい。 

　　チラリと黄色いものがえた。 

　　ボ`トだ。 

　　その横には夕子の姿があった。 

　　しかしボ`トのにLれるように姿荬虻亭して、脱いだ水着で 

　カラダをLしている。 

　　どうも浜xがえた事で、夕子も羞u心を煽られたらしい。 

　　ひとりでこんなところにやってしまったというのが、可哀相に思えた。 

　　と、夕子が俺に荬扭い俊 

　　途端に不安そうな表情が明るくなり、小さく手なんか振ってみせる。 

　　しかしそれもどうだろうか．．俺たちはこれからカラダをあわせようとしている 

　のに。まあ、俺にならられてもいいと思ってくれているのだろうから、 

　ここは素直に喜ぶべきだろう。 

　　


　　　　　　　　　　　　１１．私をずっとoってて 


　「おそいよォ、シェフ～」 

　「ごめん．．ちょっとね」 

　　夕子の横にしゃがみこんで、コソコソとす。 

　　なにも声を抑える必要もないのだが、つい夕子につられてしまったのだ。 

　　鲞`いなおかしさがこみ上げて、ふたりは全裸のままでクスクスと笑った。 

　「なにしてたの？」 

　「え？　いやホラ．．俺のがさ、ついてたから．．洗ってたんだよ」 

　　俺の下半身が濡れているのをて、何がついていたのかを理解したのだろう、 

　夕子はニコリと笑ってみせた。 

　「えらいえらい。うん、ちゃんと私のコト考えてくれてるんだ」 

　「．．．まあ、ね」 

　　どうなっているのか、悟をQめたとでもいうのだろうか。 

　　夕子の物言いは、普段のそれにっていた。 

　　およそム`ドに欠けてはいるが、そんな夕子とひとつになる方が、色っぽい 

　夕子となるよりは嬉しい。 

　　もっとも今までだって色っぽいとは言えないが。 

　　あれはuずかしがっていた夕子だ。 

　「でもね、シェフ．．ホラ、これじゃやっぱいたいよねぇ？」 

　　ボ`トの中に目をやって、夕子は心配そうなをする。 

　　俺も_かめてみたが、夕子の言うとおりだった。 

　　もともと薄くられたボ`トの底は、平らな所に置いたとはいえ 

　その下の岩の凹凸（おうとつ）を、これよがしにしているのだ。 

　「うん．．痛いかな、これじゃ」 

　「どしよっか？」 

　「．．．さっきみたいなカッコは」 

　「ヤだよォ」 

　　それを思い出したのか、夕子は身えせんばかりにuずかしがった。 

　　俺はその子についクスクスと笑ってしまう。 

　　夕子の明るさが、俺にも徊イ筏郡瑜Δ馈 

　「なによォ？」 

　「だってさ．．でも可郅ったよ、あのカッコも」 

　「もうッ．．えっち！」 

　「な．．とりあえずさ、入ってみようよ」 

　「．．うん」 

　　俺は率先してボ`トに\ってみた。 

　　いつまでもボ`トのにLれているわけにもいかないと思ったのだ。 

　　脚のYに固い感触。 

　　そっと座ってみた。 

　　夕子もFを\り越えて入りzむ。 

　　それから俺の向かい趣恕やはりそっと腰を据えつけた。 

　「やっぱ固いね」 

　「ん．．ゴツゴツだな」 

　　ふたりして思案してみたが、やはり痛いものは痛い。 

　　我慢出来なくもないが、双方ともにやはりoしているようで、 

　それにつけて行婴蚱黏长护氦摔い毪椁筏ぁ 

　「な、こっちおいでよ」 

　「．．うん」 

　　かといって何もしたくないわけでもない俺は、夕子に触れたくなって 

　呼び寄せる。 

　　夕子も同じ莩证沥胜韦、にじり寄るようにしてやってきた。 

　　ところがg近に座る夕子を意Rした途端、uずかしくて手を婴すことも 

　出来なくなってしまった。抱き合うでもなくただ座っているという状rで、 

　そういう事をするというのが果してどうなのだろうかと、余な事を考えて 

　しまったのだ。 

　　夕子も先程とはうってかわって落ちつきがなくなっていた。 

　　が定まっていない。 

　　なんとなくこのまま自然消纾．Kわりになってしまうのではとすら 

　思えた。uずかしさを堪えて、とりあえず口を_く。 

　「夕子、ここ．．ここに座りなよ。痛いだろ、そこ」 

　　俺はあぐらをかいた脚の上に、夕子を招き入れることにした。 

　　なんとか状rを浃à瑜Δ取とっさに思いついたのだ。 

　「え？　うん．．でもさ、だいじょぶなの？」 

　「ん？　あ、ああこれか．．大丈夫だよ」 

　　夕子が何を心配しているのかはすぐにわかった。 

　　安心させるように言って、落ちつかせてやる。 

　「ホントに？　ね、いたかったら言ってよ？」 

　「うん。大丈夫だよ」 

　　重ねてそう言うと、夕子はそっと立ち上がってから、ゆっくりと俺の脚に 

　おしりを下ろし始める。 

　「．．なんか．．怖いなァ」 

　　背を向けて座ろうとしているので、俺は立ち上がっている股gをo理やり下 

　にねじ伏せた。あまりこういうところはられたくないものだ。 

　　ハ`ト型をしたおしりが、太腿にそっと触れる。 

　　そこでちょっと止まって、位置を_Jするような仕Nをした後に、柔らかく 

　体重をかけてくる。 

　「いたくない？」 

　「うん」 

　　一言心配そうに言った後、完全に夕子は座ってしまう。 

　　俺の脚に、ぴったりと密着しておしりがおちついた。 

　　腹部にも背中が密着する。 

　　滑らかな感触は、何度味わっても心地いい。 

　　背中からそっと抱きしめて、夕子のおなかの上で手をMんだ。 

　　股gはおしりのgに、丁度いい隙gをつけたといわんばかりに{まって 

　いた。 

　「夕子のカラダは柔らかいなあ」 

　「シェフの脚はカタイね。やっぱ男のコだね」 

　　をくすぐるに、く]を押しつける。 

　　そこは@くほどに幛ぁＬをたっぷりと吸いzんだ夕子のからは、 

　ひだまりの訾い漂っていた。 

温かいカラダを感じているうちに、引いていた波がすようにd^が 

　やってきた。 

　　柔らかいおなかをむにむにと揉んでしまう。 

　　そこは自由にカタチをかえて、まるで粘土かなにかのように千切れてしまいそう 

　だが、もちろんそんな事はなくて、自然に元のカタチにっていく。 

　「あ．．」 

　　夕子がもぞりとおしりを婴す。 

　　それに挟まれている俺自身の形を_かめるようにだ。 

　「．．おなか」 

　　夕子の声。 

　「うん、夕子のおなか」 

　　俺はそうこたえる。 

　　こんなrに意味のある言~など出てはこない。 

　　ふたりが溶け合ってしまったかのような心地よさに、ただ^に浮かぶ思いを 

　口にしているだけだ。 

　「きもちいい．．おなかがきもちいいなんて始めてだよ．．」 

　　息が荒くなってきた。 

　　うっとりとした夕子の声が嬉しくて、片手でムネを包み、もう片方の手を 

　股gへと忍びzませた。 

　「やっ．．」 

　　ぴくんと背中が跳ねた。 

　　夕子のそこは、ぬるぬると濡れていた。 

　　}jに指を婴して刺激を加えると、面白いように声とdで夕子が反辘工搿 

　「あひっ．．やんっ．．う．．」 

　　ぶるりと震えが走った。 

　　それはダイレクトに俺の身体にしみzんでくる。 

　　おしりの婴も益々激しくなってきた。 

　　柔らかくR迫し、ひねってくるそれに、俺の腰にはゾクゾクするd^が宿った。 

　　指先がこりこりとする突起を探り当てる。 

　　そこをがすように擦った。 

　「あふっ！？」 

　　夕子が硬直して、悲Qを漏らす。 

　「きゃっ．．そこ．．スゴ．．あはあっ．．イよゥ．．」 

　　自分の股gにある俺の手を包むように、夕子が掌を被せてきた。 

　　@いた事にその指は俺の指と一wに、ぬるぬるする粘膜を擦り出したでは 

　ないか。 

　「きもちいいっ．．ここきもちいいよォ．．．」 

　　夕子の行婴恕俺の股gはぴくぴくと跳ねる。 

　「おしり．．ムズムズするよ．．ああっ．．」 

　「夕子．．ひとりえっちってしたことある？」 

　「ふ．．あ、あるよ．．ひんっ．．」 

　「．．なんで？」 

　「だって．．きもちいいんだモンッ！」 

　　俺はドキドキした。 

　　いつも会っていたrの普通の夕子が、ひとりになったrには快感に耽って 

　いたのだ。女の子の秘密の部分をいたような莘证馈 

　「今より？」 

　「んっ．．い、いまのほうがいいっ．．超きもちいいよォ．．．」 

　　夕子の腰がカクカクと婴い啤⒐砷gを刺激した。 

　　その先端にはぬるみがある。 

　　届いているのだ、夕子のそこへ。 

　　俺の息も荒くなる。 

　　腰に溜まったd^は、もう我慢しきれない程くなっていた。 

　「夕子．．俺、もうダメだ．．．」 

　「あう．．う、うん．．いいよ．．」 

　　そっと夕子の腰を掴み、脚の上から退かす。 

　　俺はそのまま仰向けに寝ころがった。 

　　背中が痛いが、そんな事はこのHどうでもいい。 

　　俺が横になったのは、たぶん夕子に痛い思いをさせたくないという莩证沥 

　Pいたからだろう。たぶんというのは、自分でもよくわからないからだ。 

　　どうしようもないd^を、夕子になんとかしてもらいたいという受け身の 

　思考がそうさせたのかもしれない。 

　　俺が仰向けになってしまった事で、夕子はぽつんと取り残された。 

　　流石にuずかしそうだったが、ちょっとP躇した後にそれでも俺の腰を跨いで 

　くれた。 

　　それからそっと膝をついたのだが、やはり痛いのだろう。 

　　をしかめて立ち上がってしまった。 

　　困っている夕子に、下から声をかける。 

　「夕子、そのまましゃがんで．．」 

　「え？　だけどuずかしいなァ．．」 

　「mむよ、俺もうダメなんだ．．．」 

　「．．そんなに？」 

　「ああっ！」 

　　俺の切羽まった声に、夕子はゾクリとするような表情を浮かべた。 

　　俺のd^を取りzんで、自分の事のように感じたらしい。 

　　切なげなをしたまま、そっと膝を曲げてくれる。 

　　和式のトイレにしゃがむような恰好だから、当然膝は大きく_かれている。 

　　おしりも、ふっくらとした股gも、ぱっくりとその姿を晒していた。 

　「ああ．．夕子のそこ凄くきもちよさそうだ．．．」 

　　下から上げたトロトロとしたそこに、思わずそんな事を郅い皮筏蓼Α 

　「うん．．ここ、あったかくてきもちいいよ．．」 

　　うっとりとした夕子の声は、ズキズキと腰にく。 

　　はしたないとさえ取れるような言~だが、今はそれが可郅椁筏思えた。 

　　さらに夕子は膝を落とす。 

　　股gを握りしめて俺は待つ。 

　　ついにくちゅりと先端に夕子が触れた。 

　「うっ．．」 

　　柔らかい感触に腰が跳ねてしまう。 

　　そこにチカラが加わった。 

　　夕子の腰が下がってくるのだ。 

　「い、入れちゃうよ？」 

　「ああ．．早く、夕子っ」 

　　ともすると滑ってしまいそうになるのを、なんとか支える。 

　「んっ．．もすこしうしろ．．」 

　　慌てて位置を修正した。 

　「そ、そこだよっ．．」 

　　ぐにゅりと先端がなにかに包まれる。 

　　俺はそこに_かなDみを感じた。 

　　腰をはね上げてしまいそうになるのを、ぐっと我慢する。 

　　夕子はo理に背中を丸めて股gをきzみ、はぁはぁと荒い息をついている。 

　「夕子ッ！」 

　「は、はいっちゃうっ．．」 

　　ぬるりとしたけつくような刺激。 

　　先端がついに夕子の中へもぐりzんだのだ。 

　　ぐぐっとチカラがす。 

　　ぬるり．．ぬるりと、少しずつ暖かな感触が冥る。 

　「ううっ．．」 

　　俺はぐっと耐えた。 

　　それだけで漏らしてしまいそうになったのだ。 

　　柔らかくてぬるぬるして、きゅっと包むような感触は想像以上に莩证沥いい。 

　「．．いたた」 

　　夕子が小さく呻く。流石に痛いらしいが、歪んだ表情さえも郅椁筏ぁ 

　　それでも夕子は腰を止めない。 

　　少しずつではあるが、_gに俺を驻咿zんでいく。 

　　快感への欲望と、性体Yへの憧れが夕子の中にもあるのだろう。 

　「シェフ．．うっ．．ご、ごめんね．．これ以上入んないよ．．」 

　　r々ぴくぴくと]の筋肉をdさせながら、夕子がgまなそうに言う。 

　「い、いたいの？」 

　「んん．．それはへ`きだけど．．腰が震えちゃってダメなの．．はぁっ．．」 

　　俺は半分程夕子の中に埋没していた。 

　　奥の方から押し返すようなR迫感がある。 

　「婴い皮いぃ俊 

　「うん．．いいよ．．」 

　　夕子のSしを得て、少しだけ腰を持ち上げてみた。 

　「あっ！」 

　　夕子が呻く。 

　　ぬるりと中で滑った。 

　「ううっ．．」 

　　俺も呻く。 

　　夕子とがっている部分から、暖かな液体が俺を护铯盲屏鳏欷皮た。 

　　今度は少し腰を引く。 

　　脊lを摩擦しているような、恐ろしい程の快感が充氦筏俊 

　　だんだん激しくなる俺の腰の婴に、夕子がQき始めた。 

　「あっ、あっ．．ふんっ．．いあっ．．う～っ．．」 

　　カクカクとそのカラダがeさぶられて、ムネがぷるぷると震える。 

　「うう～っ．．夕子．．きもちいいっ！」 

　「やあっ．．私もいいよォ．．こんな．．ふぐんっ！」 

　　すぐにでも_してしまうかと思ったのだが、烈すぎる快感のせいで 

　そうはならない。俺は身えしてしまった。 

　　腰を激しく上下に振る。 

　　夕子はそれに翻弄された。 

　　背中に痛みが走った．．岩が擦ったのか。 

　　そのrだ。鲞`いといえばあまりに鲞`いな出来事が起こった。 

　「あっ．．あっ．．ックシュン！　ああ～っ！」 

　　夕子が突然クシャミをしたのだ。 

　　たぶん太が目に入ったのだろう。 

　　その途端に俺を包んでいた粘膜が、きゅっとdしたようにまった。 

　「うっ！」 

　　一H大きな快感が走る。 

　「ゆ、夕子、いまのいい．．もういっかいして！」 

　「そ、そんなの．．ううっ．．できないよォ！」 

　「mむよ、mむっ！」 

　「ううっ．．．．」 

　　快感に翻弄されながらも、夕子は大空を仰いで太に目をやった。 

　　喘ぎ声と出そうででないクシャミを促す呼吸が重なって、滑稽にこえた。 

　「．．ックシュン！」 

　「ううっ！」 

　　もう一度あの快感。 

　「夕子．．きもちいい、それ．．」 

　「わ、わたしも．．でももう出来ないよォ」 

　「う、うん．．ありがとう」 

　　いくらなんでもクシャミを要する事もできないので、俺はそれでBめた。 

　　しかしクシャミに反辘工胂ψ婴沃肖趣いκgが、烈にd^を煽った。 

　　それは何故か、ふたりがいま生きているんだという喜びを教えてくれたのだ。 

　　限りない郅筏丹募る。 

　　腰を婴したまま上半身を起こして、夕子をしっかりと抱きしめた。 

　　そのせいで腰に自由はきかなくなったが、夕子が左右におしりを振って、 

　俺を包みzんだままぐにゅぐにゅと刺激してくれる。 

　「あっ！　これきもちいいっ！　うう～．．中がきもちいいよ．．．」 

　「お、俺も．．夕子．．中が溶けてるよ．．」 

　　激しく快感に歪んでいた夕子のが、しだいにとろとろとしてきた。 

　　うっとりとしながら、何度もおしりを振る。 

　　くちゃくちゃという粘液|な音が股gから生まれた。 

　　ふたりの吐息が混ざり合った。 

　「はあっ．．いっちゃう！」 

　　ビクビクっとdが走った。 

　　夕子の首がカクカクと震える。 

　「シェフっ．．いっちゃう．．いっちゃうよォ．．」 

　「夕子っ．．」 

　「ね、oって、私をずっとoってて！」 

　　俺は．．この台~をいたことがある。 

　　xく太ときらめく海で。 

　　快感に霞む^の中に、昔．．まだ幼かったにいた夕子の声がKってきた。 

　　幼い夕子の．．幼いその声。 

　　けどそれは、いまと同じように真なきだった。 

　　それに答える俺の言~は、今も昔も浃铯椁胜ぁ 

　　幼い俺はこう言ったのだ．．．。 

　「ああ、~oるよ．．夕子は俺がoる．．ずっと！」 

　「あっ．．い、いくゥッ！！」 

　　夕子のカラダが硬直した。 

　　小刻みで、それでいて大きなdが走りiける。 

　　俺にも烈な~感が押し寄せてきた。 

　「うううっ．．」 

　　急いで夕子の中からiき取る。 

　　ぬるんとしたその刺激がとどめをさした。 

　　俺はゾクゾクする射出感を味わいながら、夕子のおなかに目一杯 

　出させる。 

　　ふたりを包んだ工、息もできない程の数秒gを残して去っていった。 

　「ゆう．．こ．．」 

　　荒い息の隙gをpって、腕の中の女の子の名を呼ぶ。 

　　夕子はぶるるっと最後にひとつ震えて、 

　「はぁ～．．」 

　っと鹤悚饯Δ释孪を漏らしながら、俺の]に自分の]を擦り付けた。 

　　夕子の口Sから流れていた涎が、]と]のgで滑る。 

　　俺たちはしばらくそうやって]を擦り合わせていた。 



　　　　　　　　　　　　　　１２．s束だよ 


　　事をKえた俺たちは、冷静になった^でを合わせてしまった。 

　　いまさらのように照れくさくなって、あたふたと水着を着てしまう。 

　　それからもう一度を合わせて、クスクスと笑いあった。 

　「な、夕子．．おまえやっぱりえてたんだ．．」 

　「うん．．だってs束したもんね。シェフもえててくれたんだね」 

　「うん．．」 

　　そう答えたが、今日まで忘れていた事だ。 

　　少し後ろめたい荬猡筏郡、思い出したのだからこれくらいの嘘はうまい。 

　　１０年以上前．．そう、海に潜った瞬gに思い出したhいs束だ。 

　　_か俺たちは、お互いのIHとともに海へ出欷堡郡韦馈 

　　そこで今日と同じように夕子がねだり、俺たちは夕子の父Hと共にボ`トに 

　\って_へ出た。 

　　そしてまた今日と同じように、はしゃぎすぎた夕子がボ`トから足を滑らせて 

　落したのだ。今となってはよくえていないが、俺はとっさに海へwびzんだ 

　らしい。 

　　慌てた大人が俺たちを助けにwびzんだrには、ふたりとも抱き合ったまま 

　沈みかけていた。ボ`トは覆するし、ひとつg`えば大事になっていた 

　だけに、その後で夕子はこっぴどく叱られていたっけ。 

　　泣きじゃくる夕子に、俺は言ったものだ。 

　　もしまた海に落ちても、~にWが助けてあげるよ．．と。 

　　幼かったrのことだ。それにどんな意味があるかなんて考えもしなかった 

　だろう。 

　　それでも夕子は泣き止んで、_かめるように俺のをつめていた。 



　　ホント？　ホントに助けてくれる？ 


　　うん。夕子ちゃんは~Wがまもってあげるよ。 


　　ホントに？　ホントにまもってくれるの？ 


　　ホントだよ。


　　s束だよ？


　　うん、s束だ。夕子ちゃんはWがずぅっとまもってあげる。 


　　うんっ。ずぅっと私をまもってね．．．．．。 



　　あのr、夕子の笑に俺は何を感じたのだろう。 

　　今感じているような想いを感じていたのだろうか。 

　　だとしたら、何故それを忘れてしまったのか．．．。 

　　いや、忘れてなんかいなかったんだ．．。 

　　俺は、ずっと夕子をつめていたんだ。 

　　あの日交わしたs束を．．守りAけていたんだ．．．。 

　「ああ～っ！　シェフシェフゥ！！」 

　　すっとんきょうな声が、俺を^去から呼びした。 

　「な、なんだ？」 

　「これこれ、ほらァ．．穴あいてるよォ．．」 

　　夕子はいまのいままで\っていたボ`トを、大Xぎしながら指さした。 

　「げ．．」 

　　俺も思わず言~を失った。 

　　_かにボ`トの底が裂けているのだ。 

　　先程感じた背中の痛みの正体はこれだったのだ。 

　「．．．どしよ？」 

　「どしよったって．．これじゃ\れないよなァ．．」 

　　呆然としていた俺たちだが、どちらからともなく笑いが漏れ始めた。 

　「いやしかし．．こりゃ大浃昆　 

　「じゃ、そういうコトで、シェフ、Bってね」 

　　すまして夕子が俺の肩を叩いた。 

　「なにが？」 

　「私はボ`トにつかまってるからァ、シェフは後ろから浜xまで押してね？」 

　「な．．なんで俺だけ．．」 

　「s束s束。ふふっ．．ちゃ～んとまもってくんなくっちゃ」 

　　ニヤニヤと笑ってくるりと背を向ける。 

　　俺はその背中に呆然としたを送ったが、何故かこんな事を口にした。 

　「なあ．．夕子．．俺たちってさ、やっぱり付き合ってる事になるのかな？」 

　　真面目な俺の声に、夕子はこう答えた。 

　「え～？　それとこれとはがeよォ」 

　「な．．そ、そうなの？」 

　　くらっとした。 

　　俺としてはその荬摔胜盲皮い郡韦坤、夕子はgにアッケラカンとしている。 

　「そうなの」 

　「で、でもさ．．俺はおまえのこと．．」 

　「ストップ！　それ以上は言わないで」 

　　俺は言~を失った。 

　　くるりと振り向いた夕子のその声に、真な色が\もっていたからだ。 

　　ガックリと落ちzもう．．かと思った瞬gに、夕子が急に笑い出した。 

　「えへへ．．いいのいいの、そんなに落ちzむことはないんだよ？」 

　「．．な、なんで？」 

　「あと半年ちょっとの辛抱だよ」 

　「．．．Uわかんないよ、俺」 

　「いいのよ、シェフはわかんなくったって．．．あはははは！」 

　　ケラケラと笑う夕子。 

　　それをつめているうちに、なんだか俺もまあいいかという莩证沥 

　なってきた。 

　　そうだ。俺たちは今までSしくやってきた。 

　　何を言わなくても、それはこれからだってきっと浃铯椁胜い坤恧Α 

　　夕子は俺とのs束を大事に思ってくれているし、俺もそれは忘れない。 

　　それだけで十分だ。 

　「．．わかったよ。なんだかわかんないけど、夕子は夕子で俺は俺だよな？」 

　「そうそう。それでいいじゃない」 

　　太がだいぶAいてきた。 

　　hくえる浜xにも、影がLく走っている。 

　「ね、かえろ、シェフ」 

　「ああ．．ろう」 

　　しい夕子の笑をながら、明日もきっと晴れるなと思った。 

　　明日が晴れれば夕子もきっと笑っている。 

　　そこではきっと俺も笑っているはずだ。 

　　なるほど、明日とは明るい日なんだな．．そんな事を考えて、嬉しくなった。 

　　けどその前に、ここから泳がなくてはならない距xと、ボ`トの修理代の 

　事を考えてしまい、少しだけ．．ほんの少しだけndな莘证摔胜盲郡韦馐gだ。 

　　それでも夕子の笑い声は、相浃铯椁好鳏毪った。 




　　　 ｆｏｒｅｖｅｒ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ．．． 



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ 




前のペ`ジへ 



