
 
                             <大人の>

                        ときめきメモリアル

                      ～forever with you ～

                         featuring 沙希

                    「お料理少女のシジミ汁」





　　まいった。 

　　まったくgiけな事になったもんだと、俺は自分で自分のR鹿さ加pに 

　腹が立ってきた。 

　　授IがKわって、俺は友_と一wにk前の繁A街へとRり出していた。 

　　まあ、繁A街といったって、そんなにいかがわしい鏊ではない。 

　　ゲ`ムセンタ`やら映画^、それからファミリ`レストランなどが 

　をBねているだけで、「密着警察２４r」あたりでやっているような 

　デ`トクラブやら、ヤバそうな店などは一もないのだ。 

　　この街の治安はgに行き届いているらしい。 

　　それはいい事だ。 

　　俺は普通の高校二年生だし、不良ってワケでもない。 

　　だから、「危」なメに会わないでgむこの街が荬巳毪盲皮い搿 

　　そんなワケで、この安全な街でさんざんと放n後を摔筏酷帷 

　もう午後七rもまわったことだし、そろそろお_きにしようと、友_と 

　eれたのだ。gに健康的な高校生だと笑い会いながら。 

　　ところがそこで俺は}に荬扭い俊 

　　学校に体操服を忘れてきてしまったのだ。 

　　小学生じゃあるまいし、体操服ごときでガタガタ言うのもR鹿らしいが、 

　gのい事に、明日は我がきらめき高校の体育祭があるのだ。 

　　替えの体操服は持っていないし、忘れてきた体操服は、gはもう 

　１Lgくらい教室に置きっぱなしになっているのだ。 

　　カビの一つも生えているかもしれない。 

　　いくらなんでも、カビの生えた体操服を着て人前に出るワケにも 

　いかないだろうってんで、俺は夜の街を学校に向かって走っていた。 

　　今は５月の末日、もうかなり日はLくなっているのだが、 

　あたりはかなり暗くなっていた。行きが怪しいのだ。 

　　天萦螭俏玑徇Wくなってから雨だとはいっていたが、 

　vSないだろうと、俺は悚虺证盲皮ていなかった。 

　　だから、こんな所で降られたらかなわないと、みっともなくも走っているという 

　ワケだ。 

　　まったく返す返すもgiけな事になったものだ。 

　　俺は下校rに友_と步いて来た道を、ひたすらに走りAけた。 

　　そうして１５分くらい走った所で、やっと学校の正Tがえてきた。 

　　と、とうとう雨がポツリポツリと降り出してしまった。 

　「加速装置！」 

　　俺は口の中でボソリと言い、ラストスパ`トをかけて校庭に走りzんだ。 

　　普段このrgには学校に居ないのでわからないが、まだTが_いている 

　という事は、部活をやっていて、まだ残っているB中がいるのだろう。 

　　そういえば、校庭のすみにある各部の部室には、まだいくつか明かりが 

　灯っている。だが、校庭には人の姿はなかった。 

　　雨も降ってきた事だし、みんなもう切り上げてる所なのだろう。 

　　もっとも、ここからでは校hの影にLれて、良くはえないのだが。 

　　俺は段々とさをしてくる雨とうようにして、正面玄vへと 

　走りzんだ。 

　　それから、有りyいことにまだIの欷っていない入口をiけて、自分の 

　靴箱に靴を入れ、上履きを取り出してはきかえた。 

　　外からたr、もう校hの大部分の照明は切られていた。 

　　N降口はまだ明かりがついていたが、廊下はもう暗い。 

　　あたりに人の菖浃悉蓼毪扦胜、少し湿った校内の空荬恕 

　外の雨音が静かにいていた。 

　　俺はとっとと用をgまそうと思って、そのlも居ない暗い廊下を走り出した。 

　　足音を立てずにだ。 

　　かなり足首に担がかかる走り方だが、こんな静かな校内で 

　ドッタンバッタンと音が立てられる程、俺はo神Uではないのだ。 

　　俺たち２年の教室は２Aにある。 

　　A段をポンポンと２段wびにlけ上がり、角を曲がる。 

　　ドンッ！ 

　「きゃあっ！？」 

　　俺はそこで何かにぶつかった。 

　　柔らかい物だ。その物体は心底@いたというような叫び声を上げて、 

　ドシンと倒れた。 

　　俺の方も真っ暗な廊下で、出会い^に何かにn突したので@いたが、 

　なんとか叫び声を上げるのは堪えた。 

　　もうわかっていると思うが、俺がぶつかったのは女の子だ。 

　　その娘はしりもちをついたまま、俺を上げていた。 

　「あの、大丈夫？」 

　　俺は声をかけて、その娘をよくてみた。 

　　暗くて始めはわからなかったが、少しを近づけてみて、それがlなのか 

　わかった。 

　「沙希？」 

　　まだ惚けたように座りzんでいる娘は、俺のクラスメイトの沙希であった。 

　　いつも明るく、友_も多いしい娘で、野球部のマネ`ジャ`を 

　しているハズだ。ふた言目には「根性」という言~が出てくる、暝好きで 

　世好きの彼女を、俺は根性娘と言ってよくからかっていた。 

　　彼女もそれに笑いながら言い返してきたりしていたので、男友_のように 

　自然にせる、数少ない女友_の１人だ。 

　「沙希、大丈夫か？　ほら、早く立てよ。パンツえちゃうぜ？」 

　　俺は笑いながら沙希に手を差し出した。 

　　沙希はセ`ラ`服姿で、I手を後ろについたまま膝を立てたように 

　なっていたので、本当にパンツがえそうになっていたのだ。 

　「水o月．．君？」 

　　沙希は心なしか震えた声で、俺の名を_かめた。 

　　だが、差し出した俺の手を握ろうとはしない。 

　「おい、どうしたんだよ。どっか打ったのか？」 

　　俺はちょっと心配になって、少し腰をかがめて沙希のをた。 

　　そのrだ。 

　　沙希の大きな瞳から、ジワリと妞溢れ出してきた。 

　　その妞现椁韦瑜Δ伺颏焐悉って、ポロリと]をがるように落ちた。 

　　後はとめどもなく、次から次へと新しい妞こぼれ落ちる。 

　　沙希の表情は、始めと同じように惚けたままなので、突然流れ出た 

　妞税长匣扭皮皮筏蓼盲俊 

　「な、何だよ。そんなに@いたのか？　でもほら、出会い^の事故は五分五分 

　なんだからさ．．」 

　「．．．．．．．」 

　　沙希は何も答えない。 

　　声もoく、妞坤堡蛄鳏筏皮い毪韦馈 

　　いったいどうしちまったんだろうか？　何だかい事をしてしまったみたいに、 

　俺はいたたまれない莘证摔胜盲皮た。 

　　とにかく、彼女を立たせなければ。 

　「ほら。どこも痛くないんだったら、手ェかしてやるから立てよ」 

　　俺は引に沙希の手首を掴み、ぐいっとばかりに引っった。 

　　ピチャリ．．．。 

　　あれ？　なんだ今の．．湿った布を持ち上げたrみたいな音．．．？ 

　　俺が一瞬婴を止めた瞬g、沙希が俺の手を振りほどいた。 

　　少し持ち上がっていた彼女のおしりが、また廊下にペタリと座りzんで 

　しまう。 

　　ペチャッ．．．。 

　　又だ。なんだ、この音？ 

　「おい、どうしたってんだよ？」 

　　俺はUがわからなくて、少しZ荬めてそう言ったが、今度も 

　沙希は何も答えなかった。 

　　俺は多少イライラしてきた。何がイヤかって、Uの分からない事ほど 

　イヤなモノはない。 

　　俺は沙希を背中から抱え起こそうと考えて、彼女の後ろに回りzむことにした。 

　　ビチャッ．．．。 

　「あれ？」 

　　今の音は、俺の足元からこえた。水たまりに踏みzんでしまったrの 

　ような音だ。でも、ここは廊下だぜ？ 

　　不信に思って、俺は足元にを落としてみたが、 

　暗くてよく分からない．．．。 

　　仕方なく、爪先でトントンと廊下を叩いてみると、_かにそこからは 

　ピチャピチャと水の音がしてくるではないか。 

　　雨漏りのはずはないし、lかが水を零したのだろう。 

　　あ、じゃあ沙希、この水たまりの中に倒れちゃったのか？ 

　　まいった．．い事しちゃったなあ。 

　「沙希．．ごめんな、濡れちゃったか？」 

　　俺は完全にしゃがみこんで、沙希のの前でxったが、沙希は泣き止もう 

　とはしなかった。それどころか妞弦妗─饯荬いし、柩胜蓼 

　漏らし始めてしまったではないか。 

　「．．えっ．．えっ．．．ぐすっ．．」 

　「おい、そんなに泣くなよ．．。ほら、外も雨降ってることだしさ、 

　それに濡れたと思えばいいだろう？　乾かせばいいんだしさ」 

　　俺はいつものX口をきくように、努めて明るくそう言った。 

　　ところがだ。その途端に沙希は、I手でを覆い、わっとばかりに 

　泣き伏してしまったではないか。 

　「お、おい．．大げさだな、ちょっと濡れたくらいでさ．．．」 

　　俺は内心オロオロしたが、みっともないのでそれをぐっと堪えて、 

　怒ったように言った。 

　　ああ．．なんだか俺、小学生のいじめっ子みたいじゃないか。 

　　でもなあ、少し濡れたくらいでこんなに泣く事もないよな。 

　「なあほら、いつまでも座ってないでさ、立てってば！」 

　　俺は表面上作っていた怒りが、心にまで浸透してしまったかのように、 

　本心から怒り始めていた。 

　　あれ？ 

　　この訾ぃ．．なんだか甘ったるいような、潮の香りのような訾ぃ．。 

　　俺はそのrになって、始めてその訾い荬付いた。 

　　それは俺の足元から．．沙希のおしりのあたりから漂ってきている。 

　　まさか．．？ 

　「沙希．．．おまえ．．．」 

　　俺はそう言ってしまってからまずいと思ったが、Wすぎた。 

　　俺の声にかぶさるようにして、沙希の泣き声が少し大きくなったのだ。 

　　ここまでくればg`いない。 

　　いくらgい俺でも荬付く。 

　　彼女は失禁していた。俺の足元に溜まっている水は、 

　沙希のおしっこだったのだ。 

　　まいった。俺はいったい何と言ったらいいのだろうか？ 

　　でもこのままaってるワケにも．．ああ、どうしよう？ 

　　俺の^の中は、グルグルと回り始めた。 

　　と言っても、いい考えをひねり出そうとしているワケではなくて、 

　ただ、どうしよう、どうしようという思いがuいていただけだ。 

　　何Iかhいところからいてくるように、沙希の柩胜こえている。 

　　それから．．人の声。これ、俺の声か？ 

　「な、なんだよおまえ、そんなに@いたのか？ 

　あ、あのさ．．ごめんな？　でもほら、仕方ないよな、ホント．．．」 

　　荬付いたrには、俺はそんな事を早口でまくし立てていた。 

　　女の子が失禁したってのに、こんな言いぐさはないよな．．と、 

　^の中でもう一人の俺が．．たぶんこっちがホントの俺だ．．思っていたが、 

　口からは普段のクセというかなんというか、自然とそんな言~が 

　出てきてしまっているのだ。 

　「とにかく立てよっ！」 

　　俺の手が偈证婴、またもや彼女の手首を掴んだ。 

　　そしてを覆っている手を引き剥がすようにして、彼女の体を引っり 

　上げる。 

　「いや！　xして．．ぐすっ．．．」 

　　沙希は抵抗したが、俺は力をめなかった。 

　　彼女にしてもどうしたらいいか分からなくて、ただなんとなく抵抗を 

　しているのだろう。Fgから逃避して、いつまでもここに座っていたいのかも 

　しれない。 

　　o理やりにではあるが、沙希は自分の足でなんとか立ち上がった。 

　　でも俯いたまま、グスグスと鼻をQらしていて、泣き止む菖浃悉胜ぁ 

　　俺は小刻みに震える彼女の膝に荬付き、流石に可哀相になってきて、 

　掴んでいた手首をxす。沙希はその手を自分の目に持っていき、妞虿沥盲俊 

　　たぶんパンツに残っていたのだろう．．小さな~がポタリと落ちて、 

　沙希の足元に落ちた。 

　「なあ、もう泣くなよ。@かせたのはxるから．．ごめんな？」 

　「．．．`うの．．」 

　「え？」 

　　沙希が嫔で答えてくれる。 

　「水o月君のせいじゃないの．．あたし．．ずっと我慢してたから．．」 

　「それで．．トイレに行こうとしてたのか？」 

　「うん」 

　　\がかった。 

　　そんな状Bで俺とぶつかってしまったのだ。 

　　俺は沙希が俺のせいじゃないと言ってくれた事で、かえって任を感じて 

　しまった。凄くuずかしいだろうに、どこまでしいんだろうか、この娘は。 

　「でもさ、ぶつかったのは俺のせいでもあるし．．やっぱり俺がい 

　んだよ。本当にごめんな．．」 

　「ううん．．xらないで．．．」 

　「でも．．」 

　　沙希はまだ俯いたままだが、もう泣き止んでいるようだ。 

　　r々鼻をすする音がこえるだけだ。 

　　しかし、このままにしとくワケにはいかないな。 

　「な、なあ沙希．．着替え、持ってるか？」 

　「うん．．教室にジャ`ジがある」 

　　沙希はコクリとhいて言った。 

　　着替えがあるならしめたものだ。後はどこで着替えるかだけど、 

　きっとおしりや足はびしょ濡れだろうし、トイレで着替えれば拭く事も出来る 

　し、万事ＯＫかな？ 

　「じゃあ．．俺が持ってきてやるからさ、トイレで着替えなよ」 

　「．．うん。そうするね。ありがとう」 

　　沙希はそう言うと、ゆっくりと步き出そうとしたが、ふと立ち止まると 

　「あ．．でも．．その、コレ．．どうしよう？」 

　　と、もじもじとuずかしそうに廊下の「水たまり」をて言った。 

　　そうだな、いくらなんでもこのままにしとくワケにもいかないか。 

　「ああ．．俺が片付けとくから」 

　「え？　で、でも．．Aくなあい？」 

　「いいからさ、早くトイレ行きなよ。莩证いだろ？」 

　「うん．．ありがとう．．でも．．uずかしいな．．．」 

　「莩证沥悉铯るけどさ、lかにられる前になんとかしなくちゃ」 

　「そ、そうだよね。じゃ、じゃあ．．」 

　　沙希は少し慌てて、それでもゆっくりと步いてトイレに向かった。 

　　スカ`トの後ろが\く湿っている．．．。 

　　少し足が_いている。濡れたパンツが莩证いのだろう。 

　　それにしても．．uずかしい、か。 

　　出来ればそんな事は言わないで欲しかった。妙に意Rしちゃうじゃないか。 

　　誓って俺にはそっちの趣味はないが、意Rし始めてしまうと、もう 

　どうにもいけない。 

　　女子高生のおしっこね．．ま、めったにお目にかかれないシロモノではある。 

　　それに．．これは沙希のモノだ。 

　　普段はe段意Rしないでいるけど、沙希ってY可郅い瑜胜。 

　　少しふっくらした、gに女の子らしい可郅ゎに、少しタレ目菸钉未螭な瞳。 

　　それから柔らかそうなショ`トカットのの毛。 

　　うん．．改めて考えるとかなりの美少女だ。 

　　いや、美少女っていうとなんだか冷たそうな印象だなあ。 

　　沙希はなんていうか、凄くあったかい荬あるんだよな。 

　　口Sなんかふにゃっとした感じで、しくて家庭的な荨 

　　かなりファンも多いらしい。 

　　同性に好かれる女の子は、本当にいい娘だって言うけど、味のない彼女 

　には、当然女の子の友_も多い。ならばファンが多いのもhけるだ。 

　　あれ？ 

　　今．．何だかムカっときたな。 

　　ん～～．．．できれば沙希には、他の男としてもらいたくないな。 

　　lにでもしいから、ヘンに嫉してしまうじゃないか．．．何で？ 

　　これって俺が．．沙希を好きだって事か？ 

　　それともタダの性欲だろうか？ 

　　えい、どっちでもいい！ 

　　郅坤恧Δ恋だろうが性欲だろうが、俺が沙希に好意を抱いているのは 

　_かなんだから。 

　　そりゃそうか．．キライな女の子としたりはしないもんな。 

　　．．っと、いけねぇ。こんな事考えてる龊悉袱悚胜い螭坤盲俊 

　　早いとこ始末をつけてしまわないと、lかにられてしまうかもしれない。 

　　もし沙希が失禁したなんて事が他のヤツらにバレたら、彼女、自して 

　しまうかもしれない。 

　　これは俺と沙希だけの秘密だ。 

　　~に他人に知られてはマズい。 

　　いや、~に知ってほしくない。 

　　俺はxりを回して、lもいないのを_Jすると、その訾螂xれて 

　水み訾丐认颏った。 

　　そこには叱用のバケツとj巾があるハズだ。 

　　少し步いて水み訾丐鹊阶扭筏堪长稀そこに据えつけてある物置というか 

　ロッカ`というか、とにかく叱用具入れを_けた。 

　　びついたドアが甲高い金属音を、しんと静まり返った校hの中にかせる。 

　　ドキっとしたが、表情には出さずに中を_かめた。 

　　あった。むっとする臭が漂うロッカ`の中には、j巾にバケツ、 

　それからモップなどが乱jに仕舞われていた。 

　　俺は比^的新しい金属uのバケツを２つxんで手にとり、それからモップでは 

　なくて、何故かj巾をxんで、これも手に取った。 

　　今度は音を立てないように、そっとドアをめ、１つのバケツに水を入れる。 

　　蛇口を捻ると、水が荬ち激バケツに注ぎzまれ、gい音を立てて水位を 

　上げて行く。 

　　俺は水か溜まるgに、流しの正面にあるに目をやった。 

　　そこからは校庭が一望できるが、もう外は完全に暗で良くえない。 

　　それでも校庭から人荬失せたのは分かった。 

　　雨粒がに当たっては流れ落ちていく。 

　　大分く降ってきているようだ。 

　　うっすらとその硝子に映った俺のは、なんだかとても真な表情に 

　える。 

　　バケツに溜まる水の音に混じって、サ`サ`という雨音がしくいている。 

　　なんだか、rが止まってしまったかのようなeにりそうだ。 

　　沙希．．．か．．．。 

　　何故か彼女の名前を^の中で呼んでみた。 

　　それからふと我にってを落としてみると、もうバケツからは水が 

　溢れ出していた。 

　　俺は蛇口を]めて水を止め、バケツから余分な水を韦皮俊 

　　y色のバケツに、これもまたy色の水玉が光っている。 

　　俺は少し莺悉蛉毪臁⒂沂证怂の入ったバケツ、左手にはj巾の入った 

　バケツを持って、先程の鏊へとった。 

　　そこは相浃铯椁o人で、静まり返っている。 

　　廊下には、俺の上履きがつけたのだろう、足Eが微かに付いている。 

　　バケツを廊下にそっと置き、「水たまり」の|にしゃがみこんだ俺は、 

　乾いたままのj巾をその上に浸すように置いた。 

　　固くゴワついていたj巾が、沙希のおしっこを吸って、柔らかくしんなりと 

　していく。 

　　俺はしばらくそれをぼ`っとていたが、右手をそのj巾の上に添えた。 

　　冷たい．．．。 

　　ひんやりとしたそれは、たちまち俺の指先を濡らした。 

　　これが．．彼女の．．．。 

　　今度は掌を完全に押しつけてみる。 

　　チャプ．．。 

　　それは普通の水と同じ感触だったが、なぜか俺はそれが皮wを通して 

　しみzんでくるような感じがした。 

　　でも、いやじゃない。 

　　自分の小便でも、こうはいかないだろう。 

　　なんだか、少しd^して．．しい莩证沥摔胜盲皮た。 

　　おかしいな、なんでおしっこを触ってしい莩证沥摔胜螭皮胜毪螭溃 

　　沙希のだから．．か。 

　　俺はj巾を取り上げると、何も入っていないバケツの上でそれをgる。 

　　ジャアっと音を立ててgり出されたそれは、微かに黄色いような荬した。 

　　そして今度はそれを水のはいったバケツで濯ぎ、また廊下を拭く。 

　　それを何度かRり返し、大きな水たまりがなくなったのを_Jして、 

　水み訾丐认颏う。 

　　まずI方のバケツの中身を韦啤㈦j巾を洗おうとしたが、なんとなく手が 

　荬摔胜盲皮筏蓼ぁそっと右手を鼻先へと持っていった。 

　　それは．．すえたj巾の訾い筏しなかった。 

　　俺はなんとなくホっとした莘证摔胜辍㈦j巾とバケツを洗い、元の鏊へと 

　片付けてから、今度は自分の教室へと向かった。 

　　廊下から教室をきzむが、想像どおりそこには人の姿はoい。 

　　教室の後ろにある引き酩蜷_けて、俺は中に入った。 

　　lもいない真っ暗な教室は、微かに埃の訾いする。 

　　普段は荬摔猡趣幛胜ったが、なんとも不思hなモノだ。 

　　明かりを灯けようかとも思ったが、lにられるともわからないので 

　止め、沙希の机へと向かう。 

　　その机は落きもなく．．あたりまえか．．_なものだ。 

　　なんとなく沙希の訾ぁ⑾村石xとシャンプ`の訾いするような荬したが、 

　たぶん荬韦护い坤恧Α 

　　机のI|には何もなく、ただポツンと机上に沙希の通学だけが置かれていた。 

　　まさかこの中にはジャ`ジは入らないだろうと思い、机の中をきzんで 

　みたが、そこには数预违惟`トがあるだけで、ジャ`ジなどは影も形もない。 

　　仕方なく俺は、少し荬引けたが．．それでもドキドキしながら沙希のを 

　_けてみた。 

　　それからそこをきzんでみたが、やはりそこには教科や 

　ノ`トしか入っていなかった。 

　　俺は困りながらも、何故かを]めてしまうのが惜しくて、その中を 

　{べてみる。後で沙希に荬扭れないように、心の注意をBいながらだ。 

　　もっとも、少々乱暴にしたってバレっこないのだろうが、なんとなくい目 

　を感じているrというのは、つまらない事にこだわってしまうものなのだ。 

　　ん～．．何もoい。つまんないな。 

　　jIでも入っていれば、沙希が普段どんな物をiんでいるか判ったのにな。 

　　Bめてを]めようとしたr、俺はふとの内趣摔るポケットに何か 

　入っているのに荬付いた。 

　　そっとそれを取り出してみると、それは小さなO膏だった。 

　　それはピンク色をしていて、なにやら犬のキャラクタ`が描かれている。 

　　沙希、こんなの使ってるんだ．．はは、可郅い胜。 

　　俺はそれをながら思わず微笑んでしまった。 

　　あまりにも沙希のキャラクタ`に似合っていたからだ。 

　　．．一枚くらい、わかんないよな？ 

　　俺は自分にい欷堡啤そのO膏を１枚iき取って自分のポケットに 

　仕舞いzんだ。 

　　沙希と同じ物を持っていたかったのだ。 

　　さて、それにしてもどうしたものか．．あ、そうだ。 

　　俺はふと荬扭、教室の後ろにある棚に向かった。 

　　そこは生徒ひとりひとりの割当があって、自由に使っても良い事になって 

　いるのだ。きっとそこにあるのだろう。 

　　えっと、沙希．．と。 

　　一つずつ棚にNられている名札を探していく。 

　　あった、沙希。 

　　そこには予想通り、青いジャ`ジが_にまれて入っていた。 

それを崩さないように取ってみると、なんともフワリとした感触がした。 

　　たかがジャ`ジなのに、何故こんなにも柔らかいのか不思hだ。 

　　上着も持っていったほうがいいかな？ 

　　俺はそう思い、I方を持って教室を出た。 

　　步きながら、胸の前に抱えたジャ`ジの感触を_かめる。 

　　なんだか温かいな．．。 

　　俺はごく自然に、そっとその訾い蛐幛い扦撙俊 

　　ふわっと漂ってくる甘くて清な香りが、とても鼻に心地いい。 

　　沙希の訾い馈 

　　俺はその瞬g、胸がめつけられるような切なさをえた。 

　　さて、それから少し步いた所で、俺はトイレについてしまった。 

　　男子用と女子用が、Oり合わせにある。 

　　女子トイレの入口からは、暗い廊下に明かりが漏れていた。 

　　まさか男子用に入ったって事はないだろうから、このジャ`ジを届ける椁摔 

　女子用に入らなくてはならない。 

　　むう．．役得．．か？ 

　　俺はoしながら、そろりそろりと足を踏み入れた。 

　　沙希以外の女の子がいたりしたら、えらい事になってしまう。 

　　入口から少し入って、今度は少し横にある内趣稳肟冥蛞きzむ。 

　　廊下からは直接中がえないような造りになっている椁馈 

　　照明が灯けられた室内には、lもいなかった。 

　　き耳を立ててみたが、何の音もこえない。 

　　男子用とは`い、通路を挟んでI趣室の列がKんでいる。 

　　その殆どは少し扉が_いていて、lもいないという事を示していたが、 

　中央の１つと、一番奥の扉がピッタリと]じられているのがえた。 

　　多分一番奥のは叱用具入れの扉だろう。 

　　俺は静かに唾を驻咿zみ、足音を立てないようにして忍びzんだ。 

　　芳香と水の訾い俺を包む。 

　　そして中央の室の前にたどり着くと、できるだけ小さな声で 

　「沙希？」 

　　と、声をかけた。 

　　神、どうかこの中にいるのが沙希でありますように．．．。 

　「水o月君？」 

　　はぁ．．．よかった。 

　　扉の向こうからこえるコロコロと可郅い长紊は、g`いなく沙希の声だ。 

　「良かったぁ．．lか入ってきたみたいだから、私ドキドキしてたの」 

　「え？　足音こえてたの？」 

　「ううん．．なんとなくlか来たなって感じただけ」 

　「そっか。あ、ジャ`ジ持ってきたよ。もういい？」 

　「うん．．ちょっと待ってて」」 

　　なんだか声が．．uずかしそうではあるが、明るいな。 

　　普段ふざけあっている仲だから、沙希にしても多少は荬Sなんだろう。 

　　もし俺以外の男があの訾司雍悉铯护郡趣筏郡椤きっと沙希は 

　もっと沈んでいたに`いない。 

　　．．．それって、喜んでいい事なのか、それとも俺を男としててくれて 

　いないのか．．。 

　　そんな事を考えていたら、沙希が入っている室の中から、なにやらゴソゴソ 

　という物音がこえてきた。 

　　俺は息をしてその音に耳をすます。 

　　ガサゴソいう音は、たぶんトイレットペ`パ`を引き出している音だ。 

　　なるべく音を立てないようにしているのか、それはゆっくりと不自然に 

　こえてくる。 

　　その後に、またカサカサという音。 

　　これは．．拭いている音だ。 

　　俺は思わずゴクリと喉をQらしてしまった。 

　　いったい何Iを拭いているのかを、想像してしまったのだ。 

　「水o月君？」 

　「あ．．ああ？」 

　　突然沙希が言った。俺はそれに吃りながら答える。 

　　なんだか^の中を透かされたような莘证馈 

　「あの．．外で待っててもいいのよ？」 

　「いや、ここでいいよ」 

　　俺は．．まあ下心からなんだけれど、ここを出たくなかったので 

　沙希の幛幛虼峭摔筏俊Ｆ斩韦嗓りの口{で喋るのには苦氦筏郡。 

　「そ、そう．．」 

　　あれ？　流石に沙希も音をかれるのはuずかしいのかな．．なんだか 

　荬蓼氦饯Δ矢肖袱馈￥胜椤⑼猡谴ってて．．と、言えばいいのにな。 

　　それからまた、ゴソゴソという小さな音がこえてきた。 

　　トイレの中には雨の音も护铯盲皮悉长骸㈦灯の微かなりだけが 

　耳に届く。 

　　沈aとrgの流れ。 

　「あ、あのさぁ．．」 

　　俺は耐えきれなくなって口を_いた。 

　「な、何？」 

　「なんでさ、その．．そんなにギリギリまで我慢してたんだよ？」 

　「え．．あのね、部活を途中でiけられなくて．．．」 

　「ふ～ん。野球部のマネ`ジャ`ってそんなに忙しいのか。 

　あ、マネ`ジャ`だったよな？」 

　「うん。今日はちょっと特eよ。いつもそんなに忙しいUじゃないの」 

　「大浃胜螭坤胜」 

　「でも、私Bっている人の暝するの好きだから」 

　　むっ．．あんまり野球部のヤツらの世をかないでほしいな．．。 

　「ねえ、水o月君も野球部に入ったら？ 

　水o月君、\由窠Uいいし、Y根性もあるしね」 

　「ええ？　いいよ、俺は．．．」 

　「そう．．残念だな．．．」 

　　なんだか悲しそうな声．．。 

　「ごめんな．．」 

　「い、いいの。でも荬向いたら一度にきてね？」 

　　沙希の声は、xりを荬摔筏胜らも少し大きい。 

　　たぶん音を消すために意R的にそうしているのだろう。 

　　r々声に力が\もったり、k音がおかしくなるrがあるが、きっと 

　身体を曲げたりしている椁坤恧Γ．．。 

　　身体を曲げて拭かなければならないところって`と．．足かな？ 

　「そっか．．。でも、ホントにいな．．ごめんな？」 

　「い、いいのよ．．もう。水o月君って．．しいのね．．」 

　「そ、そうか？」 

　　会が途切れた。 

　　しいか．．沙希よぉ、男のしさなんて下心からきてるもんなんだぞ．．．。 

　　でも、そう言われてい荬悉筏胜ぁ 

　　特に彼女みたいにしい娘から言われると格eだ。 

　「あの．．もういいわよ．．」 

　　どうやら後始末がKわったらしい。 

　「それじゃ、ジャ`ジ投げるぞ？」 

　「待って、どこから？」 

　「上から．．あれ？」 

　　俺はドアの上をて趸螭盲皮筏蓼盲俊 

　　そこは完全に塞がっていて、とてもジャ`ジなど入ろうハズもなかったのだ。 

　「男子トイレだと上が_いてるんだけどなあ．．どうしよう？」 

　「．．じゃあ、床の上に置いておいてくれればいいよ．．」 

　「え．．でも、床びしょびしょだぜ？」 

　　トイレの床は叱のEなのだろうか、天井の灯が映りzむくらいに 

　濡れているのだ。 

　「なあ、少しだけドア_けよ。そこから入れてやるからさ」 

　　俺はほんのちょっと邪な莩证沥虮Гつつ、そう提案した。 

　　いや、まさかいたりするつもりはないが、ひょっとしたら．．万が一にも 

　偶然にえるなんて事があるかもしれないじゃないか。 

　　多分沙希は、下半身ハダカのハズだものな．．．。 

　「え．．でも．．」 

　「大丈夫だよ、~にいたりしないからさ」 

　　俺は沙希を安心させるように、努めて明るく言った。 

　「ち、`うの。水o月君、そんな事する人じゃないもん．．．。 

　ただ．．uずかしくて．．．」 

　　う、心が痛む。沙希、本当に俺の事を信用してくれているらしい。 

　　俺の下心は急速に萎み、かわりに反省と沙希への矍椁膨れ上がってきた。 

　「そ、そっか．．じゃ．．なるべく濡れないように置いておくよ」 

　「あ．．待って。やっぱり．．少し_けるね」 

　「ん．．わかった」 

　　沙希は俺をつけまいとしてそう言い直したのか、それともジャ`ジが濡れる 

　のがイヤだったのか．．。 

　　カチャリと音がした。カギを_けたのだろう。 

　　俺はドアを凝していたが、o理やりを外した。 

　　俺を信じてくれた沙希を、Y切るような行椁怂激à郡らだ。 

　　それでも界のすみでドアをる。 

　　だって、そうしないと．．しょうがないじゃないか。 

　　すると、ドアがほんの少しだけ外趣碎_いた。 

　　そこから白い沙希の指がすっとFれる。 

　「は、はい．．」 

　　震えるような沙希の声。 

　　俺はその指に、そっとジャ`ジを渡してあげた。 

　　沙希はそれを_かめると、o理な指の婴でジャ`ジを掴んだ。 

　　辛うじて指だけが出るくらいしか_いていないドアのせいだ。 

　「xすぞ？」 

　「うん、いいよ．．」 

　　俺がジャ`ジから手をxした瞬gだ。 

　　これから先、ずっと俺のYにきつく事になる出来事が起こった。 

　　指先だけで掴んでいたジャ`ジがドアにひっかかり、沙希の指から 

　引き剥がされてしまったのだ。 

　　あっと思い、俺は素早く手を延ばしてジャ`ジを捕らえる。 

　　そして沙希も．．．。 

　　音はこえなかった。ただ、映像だけが非Fg的にえていた。 

　　ドアが慌てたように_き、そこから前かがみになって白いものがwび出して 

　きた。 

　　俺の手と沙希の手が同rにジャ`ジを掴み、そこで止まった。 

　　その手の白さ、沙希の身体の白さが俺のW膜にやきついた。 

　「あ．．．」 

　　耳に音がった。 

　　それは息をむような沙希の声だ。 

　「きゃあっ！」 

　　次の瞬g、そう大きな声をあげて、沙希が手で股gをLしてしゃがみzんだ。 

　「あ．．あのっ．．」 

　　俺は口では何か言おうとしたのだが、目はその姿から引き剥がす事が 

　できないでいた。 

　　沙希は、落ちそうになるジャ`ジを追って、とっさに身体を\り出して 

　しまったのだ。 

　　Y果として．．当然ながらドアは_き、俺の目の前に 

　wび出してしまったワケだ。 

　　彼女の下半身は、とっさの事で良くはえなかったが、 

　想像した通りに何も着ていない状Bだった。 

　　さらに想像以上の事だが、上半身も何も着ていなかった。 

　　いや、チラっとた．．たぶん白と青の、ストライプの 

　ブラジャ`だけをつけていた。 

　「沙希．．えっと．．」 

　「み、ないでっ！」 

　　沙希は泣きそうな声でVえた。 

　　丸くなっているので、背中だけがえる。 

　　それは真っ白くて、少し震えていた。 

　　その背中に走るブラの~をた瞬g、俺の中で何かが切れた。 

　「あっ！？」 

　　俺は沙希を抱えzむようにして立たせ、室の中に押しzんだ。 

　　そして彼女のカラダを壁に押しつけたまま、ドアを]めてカギをかける。 

　　そのg、沙希は一言も喋らず、抵抗すらしなかった。 

　　一瞬のgに起こった出来事なので、呆然としているらしい。 

　　それでもしっかりと股gと胸をI手でLしている。 

　　俺は狭い室内で向きを浃à啤⑸诚￥认颏合った。 

　　お互いの息と息がぶつかりそうな距xに、沙希の白いカラダがある。 

　　沙希のは@きと趸螭い瞬胜椁欷皮い啤⒋螭な瞳がゆらゆらとeれていた。 

　　俺は沙希の手を掴むと胸から引き剥がし、余ったもう片方の手で 

　ブラジャ`ごと彼女の膨らみを掴む。 

　「．．．み、水o月君．．やめてっ！」 

　　そのrになって、始めて沙希は抵抗を示した。 

　　だが片手は股gをLしているし、狭い室内では身婴もとれず、ただ 

　カラダに力を入れてもがく事しかできない。 

　　沙希のムネはとても柔らかかった。 

　　それはブラジャ`越しでもはっきりと判る。 

　　いつも制服や体操服の上からて想像していた通り、ふっくらと 

　かなりの大きさだ。 

　　俺はさらに指に力を入れて、ギュウっと握ってみた。 

　　ぐにゃっとカタチを浃à骏啷亭稀ある一点を^ぎると急に抵抗を 

　して、R力の高いゴムマリのような感触になる。 

　「い．．痛いっ！　どうしたの水o月君．．おいだからやめてぇ！」 

　　沙希が下から俺のを上げた。 

　　俺の目と彼女の目が合う。その瞳には悲しみの色が溢れ、妞Bんでいた。 

　「沙希．．大きな声出すと、lかにこえるよ」 

　　俺は卑怯者だ。 

　　だけどここまできたら引き返せない。 

　　でも．．なんでここまできてしまったのだろう？ 

　　なんだかo意Rのうちに行婴筏皮い郡瑜Δ矢肖袱する。 

　　今になってFgを把握して、猛烈なd^が沸き起こってきた。 

　　そうだ、俺は今沙希のムネを触ってるんだ。 

　　その暖かさは俺の全身にしみ入るように心地良かったが、同rに 

　凶暴に俺に命じていた。もっとやれ．．と。 

　「ねえ、おいっ！　おいだからやめて．．ねぇ．．」 

　　俺の言~に怯えたのだろうか、沙希は声を潜めるようにしながら 

　╊してくる。 

　　だが俺は止めない。 

　「mむよ、もう少しだけ触らせて．．」 

　「いやっ！」 

　「どうして．．」 

　「どうしてって．．uずかしいよ！」 

　「じゃあ．．沙希、一生ムネを触らせないのか？」 

　「そんな．．」 

　　沙希のカラダに汗がBんできた。 

　　むっとする幛た荬、甘い香りとなって立ち登ってくる。 

　　俺は一端沙希のムネから手をはなして、その訾摔筏悚みこんだ。 

　「あっ！　や、やだ！」 

　　俺の目の前に沙希のおなかがあるが、沙希は今度はI手でしっかりと 

　股gをLしてしまった。しゃがみこむように膝が曲がっているが、 

　狭いのでそうもいかない。 

　　俺は下から沙希のを上げ、I手をさっと上に延ばした。 

　　そしてブラジャ`の下趣ら、隙gに指を差し入れる。 

　「あいやだめぇっ！」 

　　沙希が慌てて早口で叫ぶ。たぶん「あ、いや、だめぇ．．」だろう。 

　　だけどI手が下に下がっていたので、抵抗らしい抵抗は出来なかった。 

　　ただ首と肩をすくめて、胸を守ろうとしただけだ。 

　　俺はブラの隙gに入った指をさらにMめ、手の甲でそれを押し上げた。 

　　ぎゅっと抵抗があって破れてしまうかと思ったが、幸いにも 

　ブラはズルっとずりあがってくれた。 

　　ムネの膨らみの上に、引っ欷るようにしてまとわりつく。 

　「あ．．．」 

　　直接ムネを触られ、沙希は~句した。 

　　途端にがぱあっと赤くなり、ますます泣きそうな表情になる。 

　　俺は下から上げたまま、そのムネをしく揉んだ。 

　「沙希ォ．．すげェ、柔らかくて莩证沥いぃ．．」 

　「そんなこと．．あんっ！　や．．やめてェ～．．」 

　　沙希はぎゅっとをしかめている。 

　　膝で俺を突きwばそうと思えば出来るハズなのだが、そうしようとはしない。 

　「女の子のムネって、こんなに柔らかいんだ．．沙希、凄い．．」 

　　いったい何が凄いのか自分でも判っていないが、ただただ俺は@@する 

　ばかりだ。 

　「こんなの．．こんなの．．やめてよぉ．．．」 

　　沙希の目から、とうとう妞溢れ出した。 

　　それはポタリポタリと、俺のに降りかかってくる。 

　　そして]をつたい、つつっと流れていく。 

　　あったかい．．口Sについた妞颉俺は舐めてみる。 

　　それはしょっぱくて甘い、不思hな液体だった。 

　　俺は沙希のムネから手をはなして、立ち上がった。 

　　沙希は腕をぎゅっと中央によせてムネをLそうとしたが、かえって 

　I|からムネを寄せ集めてしまい、それはぷっくりと盛り上がってしまった。 

　　俺はそのムネをじっとつめる。 

　　ムネの登には、ピンク色の乳首がuずかしそうに震えている。 

　　膨らみそのものも、すごくふっくらとして可郅ぁ 

　　沙希のカラダにはm度に脂肪がついていて、なんとも女の子女の子した 

　しさに氦沥皮い搿 

　「や、uずかしいから．．ないで．．くすん．．」 

　　鼻をすすりながら沙希が言う。 

　「沙希．．」 

　　俺は彼女の肩を抱くようにして、そのカラダをしく抱きしめた。 

　　そうせずにはいられなかったのだ。 

　「ぐすっ．．おい．．もう．．」 

　「沙希．．ごめんな．．でも俺．．」 

　　沙希の^を抱えて、きゅっと自分の胸に押しつけた。 

　　学生服の上からでも、その幛ね孪を感じる事が出来る。 

　「おまえだって．．d味ないUじゃないんだろ？」 

　「．．！！」 

　　突然沙希が暴れ出した。 

　　普段の彼女からは、考えられないくらいの力でもがく。 

　「お、おいっ！」 

　　俺は慌てて押さえつける。 

　　片手で沙希のを押さえ、o理やり上を向かせて．．そこで@いた。 

　　てっきりuずかしがって暴れたと思っていたのに、そのは 

　怒りと悲しみが入り交じっていて、なんとも言えない表情になっていたのだ。 

　「沙希？」 

　「．．そんなLに．．思ってたの．．．」 

　　押しした声。 

　「ただ．．そんな事だけで．．こんな．．事．．．」 

　「あ．．」 

　「ひどい．．ひどいよ．．．」 

　　そこで彼女の声は途切れた。 

　　後にこえるのは．．いている者の心を引き裂くような悲痛な泣き声 

　だった。 

　　心の底からくるような震えが、小さな沙希の身体をeさぶっているようだ。 

　　その姿は．．。 

　「沙希．．ごめんっ！！　ほんとに．．俺．．．」 

　　俺はなんて事をして．．いや、言ってしまったのだろうか。 

　　今までの人生で、このrほど死にたいと思った事はない。 

　　沙希．．俺の事を好きでいてくれたのかもしれない。 

　　俺はそれに荬扭ず、土足でそんな心を踏みにじってしまったのだ。 

　　妞出てきた。 

　　人前で．．女の子の前で泣くなんて、みっともない事だと思っていたけど、 

　今はそんな莩证沥违ケラもない。 

　　俯いて泣きAける柔らかなカラダを、今度はぎゅっとく抱きしめた。 

　「ごめん．．ごめんな．．．」 

　　沙希の肩に、俺の妞ポツンと落ちた。 

　　その途端に、沙希の息が一瞬止まり、ピクリと肩が跳ね上がった。 

　「水o月．．君？」 

　「俺．．俺さあ．．ぐすっ．．．」 

　　もうuも外もなかった。 

　　この娘をつけてしまった事の悔いが、妞趣胜盲埔绀斐訾筏皮る。 

　「泣いてるの．．？」 

　「ホントの事言うよ．．俺、今まで荬扭なかったけど．．おまえの事．．」 

　「あ．．待って！」 

　　沙希が．．そう言った。 

　　当然か．．今更いてくれやしないよな．．好きだなんて。 

　　俺は本当に大R鹿野郎だ。 

　　大切な、本当に大切なものを失ったのだ。 

　「私ね．．」 

　　ぽつりと沙希の声が、俺の胸からした。 

　「私．．男の子が泣いた所．．始めてたの．．」 

　「．．．みっともないよな．．．」 

　「ううん！　そんな事ないっ！　あのね．．今まで野球部にいて、合にけたり 

　して泣いているのをた事はあるの」 

　　沙希．．何が言いたいんだろう？ 

　「でもね、私の椁耍．泣いてくれた男の子は水o月君が始めてなの．．． 

　男の子って、泣いている所をられるのって凄くuずかしいんでしょう？」 

　「ああ．．でも俺は．．」 

　「それなのに泣いてくれた．．．あのね．．さっき、何か言いかけたでしょ？」 

　沙希は俺の言~を遮ってそう言った。 

　「たぶんね．．たぶん水o月君が思っている事は、私が思っている事と 

　同じだと思うの．．．私．．凄く嬉しい」 

　　俺は自分の耳を疑った。 

　　嬉しい？　それじゃ．．．一度oくしたものが、再び俺の手の中に 

　ってきたって事か？　まさか．．．。 

　「じゃ、おまえ．．俺の事を．．」 

　「待って！」 

　「え？」 

　「あのね．．それは．．卒Iのrまで待って．．．」 

　「．．なんで？」 

　「水o月君、知らないんだ．．．この学校の徽h」 

　「な、何、それ？」 

　「ううん．．いいの．．でも、おい。そ、そのrが来たら．． 

　わ、私の方から．．」 

　　沙希がuずかしそうにそう言った。 

　　俺の腕の中で、彼女のカラダがかあっと幛なるのが判る。 

　　俺はなんだかUが判らないが、とにかく．．沙希がそう言うのだったら、 

　「わ、判ったよ．．」 

　　と、答えるしかなかった。 

　「ありがとう．．．」 

　「い、いや．．俺の方こそ本当にごめん．．あの．．」 

　　俺は言~にまってしまった。 

　　もうこれ以上沙希をつけるような事はしたくなかったので、 

　なんとかこの状rをKわらせようと思ったのだが、果して何と言えばいいの 

　だろう？ 

　　るといえばいいのか．．それじゃ冷たすぎるな。 

　　外で待ってると言えばいいのか．．それじゃずうずうし^ぎるし。 

　　ああ、どうしよう！？ 

　「ううん．．いいの。あ、あのね．．水o月君」 

　「え．．何？」 

　「あのね．．い、いいよ．．．」 

　「何が．．．？」 

　「や、やだ．．．」 

　　沙希のカラダにチカラが\もった。 

　　いいって言ったりヤダっていったり．．え？ 

　「に、沙希．．ホントに．．？」 

　　俺はドキンとしてそう言った。 

　　何が良くて何がヤなのかを悟ったのだ。 

　「うん．．．」 

　　コクリとhいた沙希の^が、柔らかく俺の胸に感じられた。 

　「沙希っ！」 

　　俺は一婴瘟Δ蜣zめて彼女を抱きしめた。 

　　もうそれ以上の言~は出てこない。 

　「み、水o月君．．」 

　　震える声。 

　　俺の胸に、沙希のムネが柔らかい。 

　　石xとシャンプ`の訾い俺の^をけさせる。 

　　汗の訾い丹ǚ激筏感じた。 

　　彼女の肩ごしに、沙希の背中がなめらかにえた。 

　　その一番下には、ふたつの膨らみがふっくらと盛り上がっている。 

　　沙希の．．おしり．．。 

　　それをた瞬g、俺のモノに幛血液が流れzんできた。 

　　好きだ、郅筏皮い耄　・趣い莩证沥、この娘とやりたいという 

　烈な思いとなって身体中をlけめぐった。 

　　不慎だと思われるかもしれないが、な男女郅辖~にこのカタチに 

　至るハズだ。 

　　今までの性欲はgなる劣情、これからの性欲は矍椁馈 

　　俺は彼女を抱きしめたまま、右手をそっとおしりに滑らせていった。 

　「んんっ．．」 

　　沙希が小さく震える。 

　　背中の滑らかさが、そのままおしりにまでAいていた。 

　　まあるく盛り上がったお尻は、とても温かい。 

　　少し力をいれて掴んでみる。 

　　ふかっ．．とした。なんて郅筏てえっちな感触なんだろう。 

　「あんっ．．uずかしい．．．」 

　「とっても柔らかい．．それにあったかいよ．．．」 

　「嬉しい．．」 

　　本当に嬉しそうな沙希の声に、俺は身体が震える程の感婴蛞えた。 

　　その感婴习长问证护铯辍⒑味趣夂味趣狻その暖かさと柔らかさを 

　_かめるように婴Aけた。 

　「あ．．くぅん．．．」 

　　子犬のような沙希の声。 

　　俺はそれにムラっと来て、おしりの割れ目へと指をMめた。 

　　柔らかい肉が指を挟む感触は、俺のモノをビクビクとく。 

　「あっ！？　や、やだ．．そこは．．ひんっ．．」 

　　沙希のおしりがぴくんと婴い俊 

　　きゅんっと俺の指がR迫される。 

　「ここ．．凄く幛ぃ．」 

　「や、や～～．．．」 

　　ぐいっと指を押しMめると、そこには少し固いものがあった。 

　「ダ、ダメ．．Aいから．．おい～．．」 

　「凄い．．」 

　「あ、あんっ！　ふあっ！？」 

　　沙希のおしりの穴を、何度も指で擦る。 

　　その度に沙希は、@くように可郅椁筏そ肖婴蚵─椁筏俊 

　　指先にしっとりと幛ぁ⑸伽筏踏毪膜い亢工jみついてくる。 

「うっ．．うあ．．．あっ．．ああっ！」 

　「沙希．．」 

　　喘ぐ沙希のを、左手でおこす。 

　　上荬筏款]には汗が光っていて、瞳は妞龋．d^に濡れてxいていた。 

　「や．．uずかしいよ、水o月君．．．」 

　　沙希はそう言ってをそらした。 

　　まともに俺のをる事ができないのだ。 

　「可郅ぃ．」 

　　俺はついそう漏らしてしまう。 

　「あっ．．あのっ．．」 

　　沙希はドギマギとして照れているようだ。 

　　俺はそっと唇を近づける。 

　「あ．．みなづ．．．」 

　　沙希は俺の名を言い切る事はできなかった。 

　　その可郅椁筏ご饯颉俺の唇が塞いだからだ。 

　「んんっ．．」 

　　くすぐったいのを堪えたrのような、吐息とも声ともつかないような 

　音が、沙希の喉からこえた。 

　　柔らかい唇はしっとりとしていて、微かにリップクリ`ムの味がした。 

　　俺は薄目を_けて沙希のをた。 

　　沙希は目を]じていたが、そのはピクピクと婴、眉が切なげに 

　震えていた。 

　　彼女の前が、俺の~をくすぐる。 

　　なんて莩证沥いいんだろうか．．．。 

　　俺は今までに何回かキスをした事があったが、こんなに莩证沥韦いぅス 

　は始めてだった。 

　　それは、たぶん始めてお互いに魅かれあっている者同志で交わした 

　キスだからなのだろう。 

　　ちゅっ．．と音を立てて、俺と沙希の唇がxれた。 

　　沙希は、はぁっと震えるようなため息をついて、ゆっくりと目を_けた。 

　　その瞳に、俺のが映っている。 

　「私．．始めてだったの．．．」 

　「．．．うん」 

　　俺はただhいた。 

　　それからおもむろに、沙希のムネに手を延ばした。 

　「あんっ．．」 

　　I手でそれぞれのムネを包みzむ。 

　　柔らかい。トクン．．トクン．．と、沙希の鼓婴掌に感じられた。 

　「心．．婴い皮毪瑁．．」 

　　俺はあたりまえと言えばあたりまえ^ぎるような事を言ってしまったが、 

　沙希はhいてくれた。 

　「うん．．嬉しいの．．．」 

　「俺もだ。沙希が生きている事が．．嬉しい」 

　　ふにふにとムネを揉む。 

　「んふっ．．．あ．．」 

　「沙希．．莩证沥いぃ俊 

　「あ．．．そんな．．．」 

　「俺は莩证沥いい瑁．沙希のムネ．．とっても莩证沥いぁ 

　「わ、私も．．莩证沥いぃ．．」 

　　俺は腰をかがめて、そっとムネに口を寄せた。 

　　そして乳首を含む。 

　「あはっ．．！！」 

　　ビクリと沙希がケイレンしたように婴、片手で俺の^を抱いた。 

　　でも、もう片方の手は相浃铯椁汗砷gをLしている。 

　　コロコロと舌で乳首をがすと、その度に沙希は可郅どを上げる。 

　「あんっ．．ああっ．．す．．凄い．．．こんなに．．」 

　　やがて乳首が固くなってくると、さらにト`ンが上がる。 

　「ダメ．．ダメ．．．ああっ！？」 

　　刺激に耐えきれないのか、沙希は背中を丸めて、俺の^にを押しつけて 

　きた。 

　「そんなにいい？」 

　　俺はをxしてい。 

　「う、うん．．」 

　　uずかしさも忘れて子供のようにhく沙希。なんて可郅い螭坤恧Α 

　「もっと．．よくしてあげるよ．．」 

　　俺は．．もう我慢の限界だった。 

　　沙希のアソコをみたくて仕方がなくなってしまったのだ。 

　　だけど、いきなりたりしたら、きっと沙希はuずかしがってしまうだろう。 

　　そこで沙希のをみつめながら、膝をそっとアソコに近づけた。 

　　これならたぶん．．。 

　「あ．．．」 

　　沙希は俺の膝の婴に荬付いて、きゅっとカラダを固くした。 

　「手．．xして．．」 

　「でも．．」 

　「おいだよ．．」 

　「．．．うん」 

　　沙希はuずかしそうにhくと、そっと股gから手をxしてくれた。 

　　俺はそこをたいのをぐっと堪えて、膝をそこにあてがった。 

　「くっ．．．」 

　　目を瞑ってしまう沙希。 

　「沙希、俺のて．．」 

　　ゆっくりとを上げて、沙希が俺のをた。 

　　俺は膝をXく擦るように婴す。 

　　よくはわからないが、柔らかな毛の感触がくすぐったい。 

　「は．．．あ．．．」 

　　沙希も感じているらしいが、俺と目があっている椁恕なんとか声を 

　堪えようとしていた。 

　「声、出してもいいんだよ」 

　「いや．．uずか．．しいよ．．」 

　「かせてくれないの？」 

　　俺はそれならとばかりに、沙希のふともものgに膝を滑りzませた。 

　「あっ！？」 

　　沙希は目を_き、uじらいの声を上げた。 

　　下から擦り上げるようにして、沙希のアソコを刺激する。 

　　俺の膝に、ペッタリと柔らかい肉が、吸いついてくるような感触があった。 

　「あっ！　あっ！　ふぅぅ～．．．」 

　　沙希がおしりを引きながら、ぴくぴくとカラダを婴す。 

　　そのうちに、俺の膝にぬるりとした液体がまとわりついてきた。 

　　濡れてる．．．。 

　　クチョクチョと音までがこえてきた。 

　　沙希．．こんなに濡れてる。 

　「沙希．．凄いよ．．これ．．これ．．．」 

　　俺も相当にd^している。 

　　まさか女の子のアソコが、こんなに濡れるとは思わなかったのだ。 

　「ああ～．．ひっ！　莩证粒．．うあんっ！？」 

　　沙希の目は俺をていたが、その焦点はあっていないようだ。 

　　唇がFめかしく光って、r々そこから@色の舌がえた。 

　　そのr、それまでuずかしくてピクピク婴い皮い郡人激盲可诚￥窝が、 

　なんとなく押しつけるような婴に浃铯盲郡韦虬长细肖袱俊 

　「にっ、沙希！？」 

　「や．．uずかしい．．uずかしい．．けど．．ああっ！」 

　　荒い息の中から、切なげな沙希の声がこえた。 

　「ダメ．．ああ．．だって．．水o月君．．水o月君．．．」 

　「な、何？」 

　「嫌いにならないで．．おい．．おい～．．」 

　「あ、ああ．．そんな事ないよ」 

　「う、嬉しい．．．うっ．．くああっ」 

　　沙希の腰は益々激しく婴、ヌチョヌチョと俺の膝を擦り付けた。 

　　そのえっちな感触は、とんでもないd^を俺に与えた。 

　　沙希の快感が、俺に徊イ筏郡のようだ。 

　　こんなに可郅て、子供っぽくえる女の子が快感に喘いでいるなんて．．。 

　　俺は沙希の腰に合わせるようにして、止まっていた膝を再び婴し 

　始める。 

　「んんっ．．んあっ．．だ、ダメ．．いきそう．．いっちゃうぅ～．．」 

　　沙希、こんな言~を使うなんて．．きっとオナニ`くらいはしているんだな。 

　　まさか．．セックスまではしてないだろうな？ 

　　それはないか．．キスだって始めてだって言ってたからな。 

　「水o月君．．いっちゃうよぅ．．やめて．．だめェ！ 

　おい．．ちゃんとして欲しいの．．こんなんじゃ．．ひゃあっ．．なくて．．」 

　「でも．．沙希が自分で婴してるんだぜ？」 

　「や．．そんな．．ああ．．uずかしいっ！」 

　　それでも沙希は腰を止めようとはしなかった。 

　　次第に沙希のカラダにケイレンが始まり、膝がカクカクと崩れそうに 

　なってきた。このままじゃ、本当にいってしまうだろう。 

　　俺は女の子の狂B．．しかも沙希の狂Bを目の当たりにして、 

　今まで感じた事のない程のd^をえていたが、そんな中で 

　どうしようかと考えていた。 

　　このまま沙希がイクところをてみたい荬猡工毪、それで後で 

　嫌われたりしないだろうか？　ちゃんとして欲しいって言ってるもんな．．。 

　　俺は悟をQめると、さっと膝をiき取った。 

　「あんっ！」 

　　沙希が声を上げたが、その腰は何もoい空中で、前後に婴Aけていた。 

　　止められないのだろう。 

　　俺は素早くしゃがみ、沙希のアソコの前にを持っていった。 

　　少しLめだけど、あまり量の多くない毛が、柔らかそうに光っている。 

　　ふとももの内趣恕キラキラと垡氦光っていた。 

　　沙希のアソコは．．膝で擦られた椁、すこしひしゃげたようになっていたが、 

　正面の割れ目はスッと通っていて、とても_だった。 

　　始めてた．．．。 

　　俺は感婴扰d^で胸がれそうになりながらも、沙希の腰の婴を止める 

　ために、I手でおしりを抱えzんだ。 

　　そして．．アソコをぺろっと舐め上げる。 

　「な、何！？」 

　　そのrになって始めて沙希は荬扭い郡瑜Δ馈 

　　俺が自分のアソコを舐めているのに。 

　「やっ．．ああ．．み、ないで．．っ」 

　　慌てて股gをLそうとしたが、俺はそれにわずペロペロと舐めAける。 

　「あっ！？．．ああ．．すご．．い．．．莩证沥いい瑜ィ．」 

　　泣きそうな声を上げる沙希。 

　　いったん止まっていた腰が、今度は俺の目欷堡破趣瓿訾筏皮た。 

　　ぎゅっと毛が俺の鼻に当たる。 

　「沙希．．苦しいよ．．」 

　「ダメ．．止まらないの．．助けて水o月くんっ！！」 

　　俺はとにかく舐める事だけに念しようと考えた。 

　　沙希は立ったままなので、俺の舌はアソコの奥にはとてもとどかないが、 

　正面の部分だけでも十分にd^したし、莩证亮激った。 

　　ヌルっと舌にまとわりつく垡氦挝钉悉郡趣à瑜Δoく、 

　gにぷくぷくとへこむアソコの肉は、とてもえっちだった。 

　　それに．．おしっこの薄い訾い取⒑工胃仕幛盲绚訾ぃ．それから 

　なんというか、性訾趣扦猡いΔ瑜Δ省ほんの少し生々しい訾い 

　鼻孔を心地よく刺激してくれる。 

　「いい訾ぃ．．」 

　「やっ、やだあ．．．そんなこと．．うああっ！」 

　　沙希のアソコは、俺の唾液と彼女自身の垡氦清Δ臁ピチャピチャと音を 

　立てている。 

　「やぁんっ！　うああっ．．こ、こんなLに感じるの？　こんなLにっ．．」 

　　俺は右手をおしりからxし、ふともものgに差し入れた。 

　　そしてアソコをクチュクチュと刺激する。 

　　それは本当に幛て、ヌルヌルのぐちゃぐちゃだった。 

　　あんなに可郅ど诚￥违ラダの中に、莩证いとさえいえるような 

　部分がある事が不思hだった。 

　　でも、そのギャップがまたd^するのも事gだ。 

　「あっ．．指、や．．い、痛くしないで．．おい．．．」 

　　俺はaって舌と指を婴しAける。 

　「あっ！？　くる．．またくるよ．．水o月君！！」 

　　俺の指がコリっとした突起をつけた。クリトリス．．．。 

　「ふああんっ！？　そ、そこっ！！　ああああ．．あひゃっ！！」 

　　ビクンビクンと腰がdする。 

　　また膝がカクカクと笑い出している。 

　「いく．．いっちゃいそう．．水o月君．．．おい．．もうっ！」 

　　俺は震える声で╊する沙希のいをき届ける事にした。 

　　いっそうのチカラをzめて、舌と指を婴す。 

　「いっちゃうううう．．うあ．．は．．．」 

　　沙希が息をんだ。 

　「．．．ひゃああぁぁああぁぁああ！」 

　　喉の奥から甲高い音と、低い音が混じったような．．それでいて可郅 

　沙希の声がgり出された。 

　　膝がついにカクンと折れ、沙希のカラダが崩れ落ちた。 

　　俺はその身体をガバっと受け止めて、なんとか立たせる事が出来た。 

　　はぁはぁと荒い息をついて、沙希はぐったりと俺にカラダをAけている。 

　　俺はそれが嬉しくて、そっと沙希のを幛扦俊 

　　柔らかい．．。 

　　しばらくした、 

　「水o月君．．」 

　　と、小さな声がこえた。 

　「．．．何？」 

　「私．．嬉しいの．．．」 

　「．．ああ」 

　　俺はを幛扦胜ら答える。 

　「あの．．ね？」 

　「何？」 

　「あの．．私も．．その．．してあげる．．．．」 

　　消え入りそうにuずかしげな沙希の声．．．俺はドキンとした。 

　「い、いや．．o理しなくてもいいよ．．ホント」 

　　何言ってんだ、俺！！　やって欲しいクセにっ！！ 

　「ううん．．水o月君にも．．その．．莩证亮激なってほしいの．．」 

　「そ、そう？」 

　　俺はなんとなく照れてしまい、わざとそっけなく言った。 

　「そ、それに．．私だけってのは．．やっぱりズルイし、 

　私．．本当はしてあげるほうが好きなの．．」 

　「し、してあげるって！？」 

　「あ．．や、やだ！　へ、へんな意味じゃなくて．．えっと、私が何か 

　してあげて、それに喜んでBえるのが嬉しいっていう事よ！？」 

　　慌てて沙希が言った。 

　「．．．lでもいいのか？」 

　「え？．．．う、うん．．今までは．．でも、今は`うの！ 

　今は．．水o月君に．．喜んで欲しいの．．．は、uずかしい．．．」 

　「沙希．．ありがとう」 

　「う、ううん．．．」 

　　俺は嬉しくて、ぎゅっと沙希を抱きしめた。 

　「水o月君．．xして．．．」 

　「あ、ああ．．」 

　　俺がそっとチカラをめると、沙希はuずかしそうにしゃがんだ。 

　　股gが．．よくえるかと思ったが、近い位置にいる椁肆激はえなかった。 

　「あの．．私、始めてだから．．どうしたらいいのかわからないけど．．」 

　「．．eに．．わないよ．．」 

　「あ、ありがとう．．」 

　　沙希はそう言って、そっと俺の股gに手を延ばした。 

　　その指は趸螭盲郡瑜Δ苏黏à皮い啤どれだけuずかしい思いを 

　彼女が味わっているのかを示していた。 

　　それでも沙希は俺に喜んで欲しいと思ってくれている。 

　　なんてしいんだろう。 

　「えっと．．チャックは．．？」 

　「沙希、待って．．俺、ズボン下ろすよ」 

　　俺はベルトを外し、スボンをすっと下げた。 

　　それは足元まで落ちて、和式の便器につかりそうになってしまったので、 

　俺は膝を_いてズボンをそこで押さえつけた。 

　「あ、あのっ．．」 

　　沙希がoした声で言う。 

　　トランクスがテントをっているのをてしまったからだ。 

　　俺はo言で、今度はトランクスを下げた。 

　　uずかしさもあったが、それよりもd^と期待にうちふるえながら。 

　「に、沙希．．．」 

　　あ、情けない．．声が震えてしまった。 

　「あ．．．」 

　　沙希は真っ赤なをして、目の前に突き出た俺のモノをつめていた。 

　　ああ．．られてるんだ。 

　「こんなに．．なるの？」 

　　ポツリと沙希が郅い俊 

　　恐れと．．それからいくばくかのd^の入り交じった声にこえる。 

　「沙希．．俺．．俺．．」 

　「．．じゃ、じゃあ．．やるね？」 

　　沙希はuずかしさを振り切るようにして、そっと手を延ばして、俺のモノを 

　握った。 

　　それはとてもしくて、ゆったりとした握り方だった。 

　「ううっ．．」 

　「だ、大丈夫？　痛くなあい？」 

　「あ、ああ．．平荩．．沙希の手が．．」 

　「え？」 

　「柔らかくて．．莩证沥いい螭馈 

　「あ．．ありがとう．．．」 

　　沙希が照れながらを言ったが、礼を言わなければならないのは 

　こっちのほうだよな。 

　「ん．．」 

　　突然．．沙希がを近づけてきた。 

　　その可郅椁筏た冥、パックリと_かれている。 

　　あ．．俺いっちゃいそうだ！！ 

　「んふっ．．」 

　　一言kして、沙希は俺のモノを口に含んでしまった。 

　　でもまだ半分くらいまでしか入っていない。 

　　これ以上はo理か．．． 

　　それにしても、なんて莩证沥いいんだろう！！ 

　　幛て柔らかくてぬるっとしている。 

　「に、沙希っ！！」 

　　俺の声に答えるように、沙希の口がゆるゆると婴い俊 

　　舌がチロチロとあたる。 

　　ああ．．あの、あの沙希が自分から俺のモノをしごいている．．． 

　しかも口で．．ああっ！ 

　　ペチャッ．．ヌチュッ．．と、音がこえる。 

　「うああ．．莩证沥いい琛⑸诚＃．うあっ！」 

　　沙希がチラリと上目遣いに俺のをた。 

　　上からQている椁恕いっそう可郅ぅ骏炷郡{されていて、 

　童の彼女の魅力が一右き出されている。 

　　ゆっくりと前後するその^は、凄く刺激的な眺めだ。 

　　沙希の]はさっきよりも真っ赤に染まり、瞳はキラキラとxいている。 

　　とても切なげで可郅い茫。 

　「こ、これでいいの？」 

　　たぶん沙希はそう言ったんだろう。 

　　でも俺の耳には 

　「ふぉ、ふぉええいいお？」 

　　と、こえた。 

　　でも俺はそれには答えられなかった。 

　　喋ったことで沙希の口は微妙に婴、その舌がモノをペチャペチャと 

　刺激したからだ。 

　「あ．．ああっ！？　い、イクッ！！」 

　「え？」 

　　俺は突然射精してしまった。 

　　とんでもなく莩证沥いい。 

　　今度は俺の膝がカクカクと笑い、あやうくズボンが落ちそうになった。 

　「うっ．．うう．．．」 

　　沙希が目を白\させて呻くが、口をxそうとはしなかった。 

　　俺はドクドクと沙希の口の中に精液を流しzむ。 

　「ううっ．．」 

　　沙希が呻いて．．ゴクリと喉がQった。 

　　んでいる．．んでくれている。 

　　俺は猛烈に感婴筏俊 

　「もう．．いいよ．．．」 

　　全て精液を吐き出しKえた俺は、ゆっくりと沙希の口からモノをiいた。 

　　ぬるん．．と、唾液と精液にTれたモノが、沙希の唇からFれる眺めは、 

　なんともFらしく、えっちだった。 

　「ごほっ！」 

　　沙希が咳きzんだ。 

　　口Sから一筋精液が流れ、彼女はそれを便器の中に吐き出した。 

　　それから口を手で拭う。 

　「ご、ごめんなさい．．みきれ．．なかったの．．．」 

　「い、いや．．沙希．．ホントにありがとう。すげぇ．．嬉しいよ」 

　「本当に？　き、莩证亮激った？」 

　「ああ．．凄くよかった．．」 

　「良かった．．嬉しい．．．」 

　「は．．はは．．」 

　「ふふ．．」 

　　俺と沙希はを合わせて笑った。 

　「な、なんだか照れちゃうね．．」 

　「あ、ああ．．」 

　　俺は照れLしに、ちょっと俯いてみた。 

　　するとそこには、まだブラをまとわりつかせた沙希の白い裸体があった。 

　「あ．．」 

　　沙希もそれに荬扭、息を漏らす。 

　　俺のモノに、またチカラがみなぎってきた。 

　　照れは消え、またd^が俺を包みzむ。 

　「沙希．．．」 

　　俺は彼女を立たせ、また柔らかいムネに触れた。 

　「あ、あんっ．．」 

　　沙希はいやがらない。 

　「沙希．．いいのか？」 

　「だ、ダメ．．それだけは．．．」 

　　流石にuずかしそうに言う。 

　　少し怖がっているようでもある。 

　「沙希．．．」 

　「．．．う、うん．．．」 

　　小さくhく小さな。 

　「じ、じゃあ．．いくよ？」 

　「で、でも．．立ったままで．．できるの？」 

　「たぶん．．俺にまかせて．．」 

　　uずかしそうにい沙希に答えてから、 

　俺はそっと柔らかな右足を抱えて、くいっと持ち上げた。 

　「あ．．は、uずかしい．．．」 

　　片足を持ち上げられた沙希の股gは、今はっきりとその姿をFした。 

　　ピンク色で、キラキラと光っている。 

　「_だなあ．．」 

　「や、やだ．．．でも．．ありがとう」 

　　俺はそっと腰を押し出して、沙希の股gにモノを擦り付けた。 

　　ぬるっと凄くいい。 

　「水o月君．．怖いよ．．．」 

　「だいじょうぶ．．痛く．．いや、やっぱ痛いかな．．」 

　　俺は沙希に嘘をつきたくなかったので、正直にそう答えてしまった。 

　「そ、そんな．．．」 

　　途端に不安そうな沙希の声がした。 

　「でも．．我慢してくれる？」 

　「．．う、うん．．我慢するわ．．」 

　「ありがとう」 

　　俺は悟をQめてくれた沙希のアソコに、モノを押しzもうとした。 

　「あ．．`うの．．そこじゃ．．．」 

　「え？　ご、ごめん．．わかんないんだ．．．」 

　　みっともない．．．。 

　「い、いいの．．もう少し．．下．．」 

　「あ、ああ．．」 

　　俺は腰を婴して、もう一度啡毪蛟みた。 

　「あっ！」 

　「こ、ここ？」 

　「う、うん！」 

　　沙希の声はうわずっていた。 

　　俺は腰をグラインドさせて、モノを押しつける。 

　　くにゅっとした感触が、突然ヌルっとモノの先端を押し包んだ。 

　「．．っ．．痛い．．！」 

　　沙希が小さな悲Qを上げて、背伸びをするようにおしりを浮かせて逃げる。 

　「に、沙希．．大丈夫？」 

　「う、うん．．ごめんなさい．．偈证耍．腰が逃げちゃうの．．」 

　　必死になってその腰を抑えようとする沙希は、なんとも健荬强郅った。 

　　俺はそんな彼女を荬扭う一方で、どうしても早くやりたいという思いに 

　とらわれた。それは抗いきれない欲望だった。 

　　右手は沙希の足を抱えているので、余った左手を彼女の肩に置く。 

　　そして押さえつけるようにして腰をMめた。 

　「ううっ．．」 

　「あはあっ！」 

　　俺が呻き、沙希がのけ反った。 

　　ついに．．完全に俺のモノは沙希の中へと埋没した。 

　　ニュルンともクプッともつかない烈な刺激が、俺の脊lを直膜工搿 

　「は、入った！」 

　「うう．．ほ、本当に？」 

　「ああ．．沙希の中．．莩证沥いい茫。　 

　「私．．あ、幛ぁ．．うあっ！？」 

　　俺はモノに护铯盲皮る感触で、沙希の中を想像してみたが、 

　それはとても想像できるようなgなものではなかった。 

　　あったかくて柔らかいのに、なぜか固い印象もあって．．それがピクピクと 

　俺全体を包む感じ。 

　　こんなに凄いなんて思わなかった。 

　　本当に女の子のアソコは、男を受け入れる椁坤堡嗽欷椁欷郡瑜Δ 

　ところだと、心から思った。 

　　自然に俺の腰が婴出した。 

　　さらに大きな快感が押し寄せる。 

　　これじゃ、死んでしまうかもしれないよ、俺。 

　「沙希．．すげぇ．．あっ」 

　「あっ！　わ、私も．．水o月君が．．固いよォ～．．ひっ！」 

　　ヌルッ．．ヌルッ．．っとする感触に、ネチャネチャという粘液|の音が 

　混じってきた。 

　　沙希はとても莩证亮激丹饯Δ暑をして、俺を受け止めている。 

　　よかった．．あまり痛がってはいないようだ。 

　　俺は沙希の声をきながら、もっと深くがってみたいと思ったが、 

　この体位ではo理があると思い、一端腰の婴を止めた。 

　「ど、どうしたの？　もう．．Kわり？」 

　　沙希が少しガッカリしたような声で言った。 

　　う．．つくなあ。 

　「ち、`うよ．．ちょっとね．．」 

　「あ．．私．．なんて事．．ごめんなさい．．」 

　「`うって！　ちょっと待って．．」 

　　俺は左手で沙希の脚を抱えた。 

　　これでI方の脚が抱えられて、沙希は完全に持ち上がってしまった。 

　　k弁スタイルってやつだ。 

　「あんっ．．お、重くない？」 

　「大丈夫、Xいよ」 

　「．．．力持ちなんだね」 

　　俺は沙希の背中を壁に押しつけ、再びピストン\婴蜷_始した。 

　「ああっ！？　こんなに．．？」 

　　沙希が叫ぶ。 

　　俺の方もさっきよりい快感に震えてしまった。 

　　ぐうっと奥の方まで、モノが入るようになったのだ。 

　「んあっ．．ひ．．ぐ．．うう．．はあっ．．」 

　　耳を打つ沙希の喘ぎが心地いい。 

　　それは俺の快感に直接がっているかのようだ。 

　　今、俺と沙希はひとつになって、同じ快感を分け合っているのだ。 

　「沙希．．俺たち．．いっしょだよ．．」 

　「ひゃっ．．う、嬉しいっ！」 

　　沙希がぎゅっと俺にしがみついてきた。 

　　そのR迫感が、全身に染みわたるように心地いい。 

　　心なしかアソコまでが、俺のモノをめつけてくるようだ。 

　「あっ．．い．．水o月君．．莩证沥いい瑁　莩证沥いぁ！！」 

　「俺も．．ああっ．．俺．．もう．．．」 

　「くぅぅぅっ．．私．．私も．．．いっちゃうよぉ．．ひゃんっ！？」 

　　俺はスパ`トをかけた。 

　　下から突き上げるようにして腰を婴す。 

　　沙希のカラダはガクガクと婴、抱え上げた脚が操り人形のもののように 

　宙を舞った。 

　　沙希が押さえつけられている室の壁が、その婴にあわせてたわむ。 

　　そのrだ．．けそうな俺の^の中に、何か物音がこえた。 

　　冷水をぶっかけられたような恐怖を感じたが、俺の腰は幛けそうな 

　快感を求めて偈证婴い皮筏蓼Α 

　　それでも沙希に、 

　「沙希．．声消して．．lか来た．．」 

　　と、小声で忠告する事だけは出来た。 

　「え．．ええ？　本当？」 

　　沙希が@いて、それでもウットリとしたで言った。 

　「ああ．．ほら」 

　　俺がそう言うと、_かに濡れた床を步く足音がして、lかがトイレに入って 

　くる菖浃した。 

　「や、やだ．．あっ！」 

　「沙希．．声．．」 

　「ダメ．．出ちゃうの．．腰．．腰止めてェ．．．」 

　　流石に小声だが、沙希の声はかすれたような快感に染まっている。 

　　でも俺は、腰の婴を止められなかった。 

　　小さくではあるが、婴しAける。 

　「うっ．．はぁ．．．ひっ．．」 

　　やがて外の足音は、俺たちの入っている室の前で趸螭盲郡瑜Δ酥工蓼盲俊 

　　あ．．そういえば外には沙希のジャ`ジが落ちているハズだ．．． 

　　ヤバイ．．。 

　　だけどその恐怖は、よりいd^を俺に感じさせた。 

　　沙希もきっと同じなのだろう。 

　　アソコのうねりが大きくなったようだ。 

　「ひっ！」 

　　少し大きな声が沙希の口から漏れた。 

　　俺はそれを消すために、自分の唇で沙希の口を塞いだ。 

　「んっ．．んんっ．．．」 

　　沙希の喘ぎが、直接俺の口の中に漏れる。 

　　外の人gは、不思hに思っただろうが．．．なんとかジャ`ジからxれると 

　俺たちのOの室に入ったようだ。 

　　それから．．シャアアアッ．．という音。 

　　おしっこしてるんだ。 

　　俺は沙希を抱きながらも、その音にd^してしまった。 

　　そしてザバァっと水が流されて、その人g．．女の子はトイレから立ち去って 

　行った。こんなrgに残っているなんて．．いったいlだったんだろう？ 

　「沙希．．もう．．いいよ．．」 

　「はぁんっ！！」 

　　途端に耐えきれないというように、大きく沙希が喘いだ。 

　　その声はとてもえっちで、俺の性感を急速に高めてくれた。 

　　また腰の婴が大きく、そして素早くなる。 

　「沙希．．俺イクッ！！」 

　「はぁあぁぁあぁぁぁあぁん．．はぁぁあっ！　わ、私もいっちゃうぅぅぅ」 

　　ガクガクとeすられる沙希の声は、俺の婴にあわせて高く、そして低く 

　eれていた。ハタからいたらgiけな声だろうが、今の俺にはとても郅筏 

　声だ。 

　「さっ．．．沙希っ！」 

　「ああっ．．う、嬉しい．．隆史君っ！！」 

　　俺と沙希は、互いを名前で呼び合った。 

　「うあっ！」 

　　俺は呻いて、ついにいってしまった。 

　「いくゥ～．．．」 

　　沙希が凄いチカラで俺にしがみついた。 

　　ブルブルと震える沙希も、今~感を味わっているのだ。 

　　そのチカラは、俺の体の中から精液をgり出すかのようだった。 

　　俺は何度も何度も、沙希の中に精液を送りzんだ。 

　「うっ．．うっ．．．」 

　　沙希がr々ピクピクとうごきながら、俺の体に全てをAけている。 

　　俺は荒い息をつきながら、しい莩证沥扦饯欷蚋肖袱皮い俊 

　「沙希．．立てる？」 

　「う．．うん．．．」 

　　俺はゆっくりとアソコからモノをiいた。 

　　微かに赤いものがついている。 

　　俺は沙希をできるだけそっと立たせてあげた。 

　　ピチョ．．．っと水音がした。 

　　それは沙希のアソコから流れ出た精液が、便器の中へと落ちる音だった。 

　「あ．．ごめん．中で出しちゃった．．」 

　「いいの．．今日．．大丈夫だから．．．」 

　「本当に？」 

　「うん．．．あのね．．嬉しかった．．」 

　「何か？」 

　「えっと．．その．．中で．．出してくれて．．．や、やだ、uずかしい」 

　　照れる沙希がなんとも可郅ぁ 

　　俺はトイレットペ`パ`を手に取ると、そっと沙希のアソコを拭いてあげた。 

　「あ．．隆史君、私．．自分でするから．．あの．．」 

　「いいから．．な？」 

　「あ、ありがとう．．．」 

　　俺たちは後始末をKえると、そっと扉を_けて外をた。 

　　そこにはlもいなかったが、やはりポツンと沙希のジャ`ジが落ちていた。 

　「さっき．．わかっちゃったかな？」 

　　沙希が心配そうに言う。 

　「さあ．．でも大丈夫だよ」 

　　それは多分g`いない。 

　　いくらなんでも、セックスをしているとわかったら、平然とOの 

　室で用は足せないだろうから。 

　「それより．．ジャ`ジ濡れちゃったな．．ごめんな」 

　「ううん．．大丈夫よ」 

　　沙希はそう言って、ジャ`ジを拾い上げた。 

　　幸いなことに、それはあまり濡れていなくて、十分に着る事が出来た。 

　　沙希はその青いジャ`ジをpって、ニッコリと微笑んだ。 

　「じゃ．．ろうか、沙希．．」 

　「うん」 

　「あ．．いいかな．．その、名前で呼んでも．．．」 

　「うん．．その方が嬉しい．．．」 

　「そ、そか」 

　　それから俺たちは、濡れてしまっている沙希の制服を袋にめ、 

　教室にと俺の体操服を取りにいってから、N降口に降りていった。 

　「外．．まだ降ってるなあ」 

　　雨は依然として降りAいていた。 

　「隆史君、私、隆史君の家まで行くから、一wにこの悚摔悉い恚俊 

　　沙希はそう言って、自分の靴箱の中から折りみ式の悚蛉・瓿訾筏俊 

　「いいのか？」 

　「うん」 

　「じゃ、俺が持つよ」 

　「ありがとう」 

　　俺と沙希は、二人一wに雨の中へと步き出した。 

　　ポツポツと悚说堡郡盲皮ける雨音が、とても安らいだ莘证摔丹护 

　くれる。 

　「明日．．体育祭大丈夫かなあ？」 

　　沙希がポツリと言った。 

　「ん～．．天萦螭坤取⒔褚怪肖酥工啶盲蒲预盲皮郡ら、多分平荬坤琛 

　「そうだといいね．．あのね、隆史君」 

　「何？」 

　「私、明日お弁当作ってくるね．．食べてくれる？」 

　「ホントに？　嬉しいな．．~食べるよ！」 

　「本当？　よかった．．一所颐作るからねっ」 

　　沙希が嬉しそうに微笑んだ。 

　　本当にいい娘だな．．．俺はなんて幸せなんだろうか。 

　　今ではハッキリと誓える。 

　　おれはこの娘が大好きだ！ 

　　そう口に出して言いたかったが、沙希は待ってくれと言っていた。 

　　何故だろうか？ 

　「なあ．．沙希」 

　「なぁに？」 

　「きらめき高校の徽hって．．何だ？」 

　「え？　それはね．．．．」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ 



　　追．．．


　　俺たちはそれからも、一wになって[んだり、Zり合ったりして 

　　Sしい高校生活を送った。 

　　まわりの奴らは、つきあっているんだろ？　といてきたが、俺たちは 

　　それには笑って答えるだけだった。 

　　何故って．．あの日、沙希からいた「徽h」を、俺も信じたからだ。 

　　それから．．ついに俺たちの卒Iの日。 

　　俺は徽hの浃蜗陇恰⑸诚￥ら卒I念のパ`ティ`に招待された。 

　　もちろん二人きりのだ。 

　　ついでに言っておくと、この日から俺たちは、堂々と好きだと言えるように 

　　なったのだった。



forever with you... 



------------------------------------------------------------------------


前のペ`ジへ





