


　　　　　　　　　　　　　　　　＜大人の＞
　　　　　　　　　　　　　　ときめきメモリアル
　　　　　　　　　　　　　　　　─番外─

　　　　　　　　　　　　　　　　片桐彩子

　　　　　　　　　 　　　「徽hの体育}欷沃肖恰

　　　～Ａｒｔ　ｉｓ　ｌｏｎｇ　ａｎｄ　ｌｉｆｅ　ｉｓ　ｓｈｏｒｔ．～



　　１．

　　しくしくと痛む脚を引きずって、彼は校hと校hの隙gを步いていた。
　　Lがないので一H暑さがまとわりついてくる。何IでQいているのか、蝉の声
　までが骨身に染みてきそうなほどだ。たった数分前に校h内の日から出てきた
　ばかりなのに、もう身体中に汗がBみ出している。
　　まったく汗腺というものは融通がきかないと、彼はひとり人体の造を猡盲俊
　汗をかくのは嫌いではなかったが、ことF在にvしては少々辟易としている。何
　しろまだ塞がっていないふともものが、c荬摔筏撙剖朔饯ないのである。汗
　とはoFの冬の季をく想う事を禁じえない。
　　本来であれば今、彼は友と共に充分な訾蛭钉铯盲皮い郡悉氦扦る。
　　それがまた^に触る。
　　耳を澄ますまでもなく、既に授I_始のがQり、しんと静まり返った校内の
　空荬恕⑦hくから水の跳ねる音が微かにだが耳に届いてくる。やるせない事とい
　ったらない。
　「神のR鹿」
　　すねてみたが、あまりの可郅菠oさに彼はいやになってしまった。
　　仕方なくd々と脚を\ぶ。
　　昼近くの太はほぼ直角に地表を照らし出している。全てが白く霞むような景
　色の中、彼は校hの突端を左に折れた。
　　プ`ルへとiける校hYのiけ道のような鏊。
　　正面右手には学食の{理訾窝Y口があり、食材搬入用の五段ほどのA段があっ
　た。
　　そこに彼女は腰欷堡皮い俊
　　先にJめたのは彼であった。
　　鲞`いな鏊に鲞`いな恰好をして、鲞`いな人物が身体を小さくしてLれて
　いるのだから、一瞬我が目を疑ったのもo理はない。それでも荬蛉・曛堡筏粕
　をかけようとした瞬g、今度は彼女が彼に荬扭い俊
　　あっと口Sを抑えて腰を浮かせかけた彼女に、彼は改めて声をかけた。
　「なにしてんだよ、片桐」
　「プリ`ズ、おい──先生にはaってて」
　　小声で、しかし必死になって片桐彩子はI手を合わせた。
　　その子に、彼はぴんときた。ははぁとhいて、步み寄る。
　「サボりか？」
　「しいっ──大きな声を出さないで」
　　慌てる子が滑稽だ。
　「めずらしいな、授Iをサボるなんてさ」
　　彼はそう断定して、彩子の前に立った。すっかりQ念した彼女は、それでもx
　りに目を配り、そっと腰を落ちつかせてため息をついた。
　「eにさぼりたくてさぼったわけじゃないわ」
　「ほう。するとlかにo理やりサボらされてると？」
　「もうひとりの私がね、すごく情なのよ」
　「ま、lでもそいつと折り合いをつけて生きてくもんだよ──ここ、座ってもい
　いかい？」
　　Oを指さすと、彩子は形のいい尻をどかしてスペ`スを_けた。
　　よっこらせとA段に座った彼は、Oの少女をじっとみつめる。
　「な、なによ」
　　少し]を赤くした彩子に、
　「いや。何もそんな恰好でさぼらなくてもと思ってさ。もったいないよ」
　「もったいないって、なにが？」
　「折角水着姿なんだから、みんなにせてやればと──」
　「ば`か」
　　彩子はあかんべをひとつして、くすくすと笑った。
　　彼は──私立高校の心意荬、gにスポ`ティなデザインの──スク`ル水着
　に身を包んだ彩子から、を自分の脚に落とした。おかしな角度で脚を曲げて
　しまい、がずきりと自己主の度合いをめたからだ。さもなければ缍啶摔
　目にかかれない健康的な少女の姿から、わざわざ目を逸らせたりはしない。
　　彩子はをしかめた彼に荬扭、
　「どうしたの？」
　　と不思hそうにいい俊
　「切った」
　「切ったって、何Iを？」
　「脚」
　「いつ？」
　「休みrgだよ」
　「さっきの？」
　「その通り」
　「私、全然荬付かなかったわ」
　「そりゃそうさ。Oの教室で切ったんだから」
　「ホワイ？　どうして？」
　「いても笑わないか？」
　「笑えるなら、きっと私は笑っちゃうわね」
　「ふん。それなら笑うなとは言わないよ──そこの友_とカッタ`ナイフでチャ
　ンバラしててさ、自分で自分の脚をばっさりと」
　　沈aが十五秒。
　「ねぇ」
　　彩子は笑うかわりに、まじまじと彼をつめた。
　「あなた、いくつなの？」
　「rの事言ってるんならおまえさんと一wだよ」
　「少なくとも、私はそんなgiけな事をするrじゃないわ」
　「それだけ育ってればなあ」
　「ちょっと、どこて言ってるのよ？」
　「おっぱい」
　　沈aプラス五秒。
　「ぶっ──」
　　彩子がつめ会うに耐えきれずに吹き出した。
　　けたけたと笑いながら、
　「インディ`スント、いやらしいわねぇ」
　「そんな恰好してる方がい」
　「もう」
　　I膝を抱えて背中を丸めた彩子は、ひとりうんうんとhいた。
　「それで、今こんな所にいるのね」
　「さっき治がKわったんだよ。折角の水泳の授Iなのに、ぱぁだ」
　「自I自得ね」
　「制服のズボンもぱぁだ。これでらなきゃならないと思うと荬重い」
　　彼は穿いているジャ`ジのズボンをつまんでみせた。
　「それも自I自得ね」
　　芝居がかった口{で言って、彩子はもう一度笑った。
　　それに合わせて、のI|に欷るがeれる。
　　つやつやとxくそれは、の下にまで届いている。きっとかなりのLなのだ
　ろうが、彼はgHの所がどうなのかはわからなかった。なにしろ彼女は常にを
　アップにpめているからだ。^部の少し後ろにpめられたは、一しただけ
　ではどうなっているのかがわからない。彼女独特のセンスによるものか、妙に}
　jに、しかしすっきりとpめられている。前のI趣坤堡シャ`プに下ろされ
　て、I]をっているわけだ。
　　やや面Lの卵型のの郭に、それは良く似合っている。いや、それをいうの
　なら似合っているのは郭だけにではないだろう。大きなかっちりとした印象の
　瞳はrに理知的に、しかし普段はいたずらっぽくxいていて、如gに彼女の性根
　をしているし、すっと通った滑らかな鼻筋も、~妙の薄さを保った唇も、nに
　着せぬ、それでいていた者が不快にならないという明るい性格をよく著して
　いる。その性格にも、それからスタイルのいい身体にpった切れのいい荬
　も、事に彼女の型はマッチしているといえる。
　　片桐彩子がどういう人物なのかという事は、その型をればそれだけで知れ
　ようというものだ。よほど自分という人gを知り尽くしていないと、とてもこう
　はいかない。
　　偈种ったるはずの仲の良い友_に、彼は今更ながらにそんな事を思ってしま
　った。考えるにつけ、なるほど_かに彼女は大人だと思えてくる。自身をしっか
　りと猿证筏皮い肴碎gは、たとえ行婴俗庸─盲荬げ糠证あったとしても、周
　に与える印象は大人のそれなのだろう。
　「いやほんとに、ねぇ」
　　その郅は彩子の台~を肯定したのか、それとも己の考えにhいたのか。
　「まったくよ」
　　彩子は前者と受け取ったようだ。
　　彼はぼりぼりと^をいて空を上げ、それから彼女に向き直った。
　「で、片桐はなんでサボってんの？」
　「だからあ、もうひとりの私がね──」
　「それじゃ、そっちの片桐女史にうかがいましょうか。何故ですか？」
　「なんで敬Zなのよ」
　「いやあ、片桐を兢铯护毪らいの片桐だから、さぞかしそっちの片桐はイて
　桐なんじゃないかと思ってね」
　「ちょっと、どういう意味よ、それ」
　　彩子は冗めかしてすねてみせた。
　　彼もしれっと言ってのける。
　「深い意味はないよ」
　「とてもそうとは思えないわね」
　「それは片桐がさ、充分おれの言~の意味を理解してるってことだよ」
　「じゃ、そんな意味があるのね」
　「そう、そういう意味があるんだ」
　　ふたりはにやりと笑みを浮かべて、R鹿みたいと同rに郅い俊
　「で、真意はどうなんだよ」
　「eに──いいじゃない」
　　少しuずかしそうに彩子は俯いた。意味もなく足の指をひねったりしている。
　　明らかなeを示す彼女に、彼は更に突っzんだ。
　「良くはないね。なんせ友思いのおれとしては、大切な友_がの道に踏みz
　むのをaっててるわけにもいかない」
　「へぇ。私って、あなたの大切な友_だったの」
　「それがいやならおれの恋人になれ」
　「リフュ`ズ、お断りよ」
　　また@色の舌が彼に突き出された。にxいて、きらりと光る。
　「なら言えよ」
　「言いたくないの」
　　彩子は前後に身体をeすりながら、声にをつけて歌うように言った。
　「言えないような理由なのか？」
　「ひとにはそれぞれ言えない事があるものよ」
　　彼はふむともったいつけて、唐突に手を打った。
　「ははぁ──」
　「ストップ、そこまで」
　　しかしそう遮られて言~をみzんだ。彩子の笑をるまでもなく、早くも
　こちらの意恧蛭颏盲郡韦坤恧Δ壤斫猡筏啤⒈摔悉摔浃辘雀行膜筏俊￥、そもそ
　も彼はわざとわかるようなB度で口を_いていたのだから、これもふたりにとっ
　ては普段通りの言~[びに^ぎないのだろう。
　「あんまり女の子にヴァルガ`な事を言うと、嫌われるわよ？」
　「dな事ってなんだい」
　「それはヴァルチャ`。私が言ったのはヴァルガ`。下品、よ」
　「下品ねぇ。そんな事はひと言も口にしてないぞ」
　「してなくたって、言うつもりだったんでしょう？」
　「何事もQめつけるのはよくないなあ」
　　yしいをした彼に、彩子はI掌をせて肩を竦めた。
　「じゃ、言ってみてよ」
　　その瞳はきらきらとxいている。状rをSしんでいるらしい。
　「おれの口から言わせるのか？」
　「だって言うつもりだったんでしょう？」
　「ふむ──あの日なんだろ？」
　「あの日ってのは、どの日のことよ」
　「旗日」
　「休日？」
　「いやあ、女の子の旗日」
　　やれやれと大仰に^を振ったのは彩子だ。それから人差し指を立てて、
　「そういうのを下品って言うのよ」
　　と眉をしかめた。が、口Sが笑っているのだからh得力がない。
　　彼は左でとhいて、
　「`うのか？」
　「`うわよ。だったら始めから水着なんか着ないわ」
　「それだ」
　「どれよ？」
　「なんでまた水着まで着ておいてサボってんだよ」
　「水着に着替えてからQめたの」
　「いきなりか？」
　「迷ってたんだけどね」
　「迷わなきゃならない理由ってのが知りたいねぇ」
　「シ`クレット、秘密よ」
　　彼は氦考えて、よしと膝を打った。
　「じゃ、取引しよう」
　「トランザクションズ？」
　「教えてくれたらさ、k前に新しく出来たカラオケ屋で十曲おごってやるよ」
　「ええ～？」
　　疑わしげなに、彼は真っ向から立ち向かった。
　「ほんとだって」
　「だって私と歌いに行くと、全然自分が歌えないって文句言ってたじゃない」
　「そりゃひとりで二十曲もぶっAけで歌われたら、lだって文句のひとつも言う
　だろうさ」
　「それがまた何で？」
　「十曲なら二十曲の半分だ。なんとか我慢も出来る」
　「インディ`ド、なるほどね」
　　hいて、彩子はからかうように言う。
　「でもどうしてそんなに知りたいのよ」
　「荬摔胜毪らさ」
　「ははあ」
　　にやりと笑う。
　「なんだよ」
　「それにかこつけて、私とデ`トがしたいんでしょう」
　「よせやい」
　　I手を振った彼は天を仰いだ。彼方に入道が流れている。
　「いままで何回ふたりで[びに出欷堡郡人激盲皮螭坤琛
　「Sしかったでしょう？」
　「こっちの台~だよ、それは」
　「Sしくなかった？」
　「おまえさんはどうなんだよ」
　「私は──」
　　ちらりと彼のをて、
　「うん、Sしかったわよ」
　「そりゃY。で、どうする？　取引するかい？」
　「二十曲」
　「十五曲で手を打て」
　「しかたないわね」
　「取引成立」
　　ふたりは互いの掌を、ぱちんと叩きあった。
　「でもその前に、ひとつだけs束して」
　　だが彩子はそう言って、何故かI目を瞑った。
　　じらされた彼はぶつぶつと言う。
　「なんだい、もったいつけるなよ」
　「いいから、s束して」
　「s束の内容もいてないんだぞ」
　　彩子は片目を_けて、
　「いまから言うことは、~にlにも护铯胜い恰
　　とかに言った。
　「知られるとまずいのか？」
　「护铯胜い扦盲蒲预盲皮毪螭坤ら、当然そうなるわね」
　「う～む」
　　彼は腕Mをしてiをひねった。
　　うんざりになった彩子は、
　「どうしてそんなに考えなきゃならないのよ」
　「それだけ真に提案を吟味してるってことだよ」
　「ものは言いようよねぇ」
　　ため息と共にそう言った。
　「よし」
　　彼はYを出してを上げた。
　「s束する。lにも护铯胜い贰⒔踏à胜ぁ
　　彩子はしばらく彼をつめていた。ほんとうかと真意をい亭胜い韦稀⒈伺な
　りに彼を信用しているからだろうか。
　「いいわ。それなら教えてあげる」
　「よし、いつでもいいぞ」
　　彼は尻の位置を落ちつけて耳をAけた。
　「私ね──水が嫌いなのよ」
　「猫みたいなやつだな」
　　gk入れずに彼は突っzんだ。
　「なによ、それ」
　「猫ってのは水が嫌いなんだとさ」
　「莩证沥悉铯るわ」
　「でも知ってるか？　猫の脚には水きがついてんだぞ」
　「まさか」
　「いやあ、ほんとだって。前脚の指を冥菠毪趣省⒅袱胃钉备に微かに膜がっ
　てるんだよ」
　「どうしてあなたがそんな事を知ってるのよ」
　「以前にね、あんまり暇だったから近所の猫をふん捕まえて、いろいろ{べた事
　があるんだよ」
　「ほんと、暇なひとねぇ」
　「だから暇だったからって言ってるじゃないか」
　　呆れの少女に、彼はふんと鼻をQらして抗hの印とした。
　「まあそのはeにいいや。なんで片桐が水嫌いかって事の方が重要だ」
　「嫌いなものは嫌いなの」
　「怖いからか？」
　「eにいいじゃない」
　「そうはいかない」
　「どうしてよ」
　「こないだね、家は新しい新社と契sしたんだよ」
　「はあ？」
　　}jのないに彩子はぽかんとしたが、彼はわなかった。
　「半年契sの返りとして、市民プ`ルの割引券をごっそりBった」
　「それがどうしたっていうの？」
　「折角だから、おまえさんをTって行こうと思ってたんだけどな」
　　彩子はちょっと@いたようだったが、すぐに嬉しそうに微笑むと、
　「私の都合もいないで？」
　　とめ寄った。
　「じゃ、いまい。今度の日曜は_いてるかい？」
　「まあ、取り立ててする事もないけど」
　「じゃ、一wに行こう」
　「それとこれとはがeよ。なにもあなたと出欷堡胧陇猡胜い螭袱悚胜ぃ俊
　「いやか？」
　「自信は？」
　「四分六」
　「どっちが六分よ？」
　「一wに行ってくれるって方」
　「当たらじと言えどもhからず、ね」
　「じゃ、フィフティ．フィフティか」
　「残念でした。七分よ」
　「それはそれは」
　　彼はよいせと脚の位置を浃à啤
　「そいつは一wに行ってくれるって意味に受け取ってもいいのか？」
　　とい亭俊
　「まあ、プ`ルならeにね。泳がなくてもいいんなら」
　「おれも２、３日じゃが治らないから泳げないけどな。でもどうしてそんなに
　泳ぎたくないんだよ」
　「辘à弦痪wよ。水が嫌いだから」
　「|も一wだ。なんで水が嫌いなんだ？」
　「いいじゃない。色っぽい水着を持っていってあげるから、それをれるだけで
　我慢しなさいよ」
　「その点については{得」
　「ほんと、いやらしいわねぇ」
　「水泳をサボった女の子にあの日かといのも、何Iをてるといれておっぱ
　いだって辘à毪韦狻もちろん色っぽい水着に鼻の下を延ばすのも、これ、全部
　男としてのQまり事なんだよ」
　「男の子も大浃瑜亭А
　「察してくれて感xにたえないね」
　　一瞬ふたりの口が止まったgをぐように、空の彼方からLに\って、微かな
　エンジン音が流れてきた。
　　何荬胜ふたりがを向けると、明るさに{のgに合わなかった目にはそう
　映る猡で唷インディゴブル`の高空を、ジェットCがゆっくりとwんでいるの
　がて取れた。旅客Cかどうかは分からない。あまりにhすぎて、C体の形すら
　判e出来ないのである。
　　判eできるのは、うっすらと描かれたw行Cだ。
　　入道を横切って、静かに静かに伸びて行く。
　　彼はw行Cなどたのはいつ以来だろうかと、ぼんやり考えた。
　「私ね……」
　　ふとした小さな声に、彼はしかし目を向けなかった。
　「私、水が怖いのよ」
　　uずかしそうな彩子は、俯いてそうAけた。
　　散々知りたがった辘à恕⒈摔暇菠に辘à搿
　　散々言いiっていた事柄を何故口にしたのかとはい亭胜ぁ
　「ふ～ん。まあlだって苦手なものはあるだろうさ」
　「でもこのrになって、よりにもよって水が怖いなんてuずかしくて」
　「いやあ、水ってのは怖いぞ。水が安全なら、水y事故なんて起きないだろ」
　　ゆっくりと振り向いた彼に彩子はXく微笑み、
　「そう言ってもらえると救われるわ」
　　と嬉しそうに言った。
　　そのがった。彼の向こうに、人影をJめたからだ。ふらりと校hのか
　らFれた人物は、今こんな所で何をしているのか、物理の教である。
　「いけない……」
　　彩子は慌てて、しかし静かに移婴筏齐A段のに身をLした。何事かと振り向
　いた彼も教の姿をkして、何もそうする必要もないのにつられて彩子のOに
　腰を落とした。
　「ちょっと……つかっちゃうでしょ？」
　　人ひとりがやっとLれられる程度の空gに、やはりふたりは{まりきれない。
　迷惑そうに言って、彩子は肘で彼をつついた。しかし彼とて一度Lれてしまった
　以上は、のこのこと出ていく荬摔猡胜欷胜ぁＪ飧意地になって、ぐいぐいと彼
　女に身を寄せる。
　「邪にするなよ、おれだってつかりたくない」
　「あなたはLれる必要なんてないじゃないの」
　「こないだの物理の小テスト、全绀坤盲郡螭馈
　「F起いわねぇ、あっち行ってよ」
　　小声でやりあっている内に、彩子の声には笑いが混じり始めている。
　　意外に大きくいたそれに彼女は慌てて口を押さえて、ちらりと子を伺った。
　　幸いな事に教はまったく荬扭い皮い胜ぁr折背筋を延ばしては、若いくせ
　にやけに年寄り染みた振る舞いをしながらぶらぶらと步いている。
　　どうやらどのクラスにも物理の授Iがないのを利用して、普段の\硬蛔悚扦
　まった身体を、散步によってリフレッシュさせようとしているらしい。
　「もう」
　　最後にひと突きして、彩子は追い出しをBめた。
　　彼もaってじっと子を伺う。
　　だが彼はあまり教の酉颏摔荬Bっていなかった。つかったらつかっ
　たで何とでもなると考えていたし、Oから护铯盲皮る柔らかい体温の方が余程
　注意を引きつける。龊悉龊悉趣悉いà长斐踏蓼扦嗣茏扭筏啤⒉首婴悉い浃っ
　ていないのだろうか等と考えていた。
　　その内に教は立ち去ったが、校hのに彼が消えてから氦、ふたりはそのま
　まLれAけた。
　　どうやら完全に立ち去ったようだと先に_信したのは彼だ。
　　よっこらせと立ち上がって、痛む口に掌を当てる。
　「行っちゃったぞ」
　「はぁ」
　　ため息をついて彩子も立ち上がった。
　「つかるところだったじゃないの」
　「でもつからなかったろ？」
　「つかる可能性は高かったわよ」
　「ハイリスク、ハイリタ`ンだよ」
　「得なんかしてる？」
　「授Iをサボれてる」
　　のほほんと言う彼にい`っとをしかめてから、彩子はぐるりと回した。
　「でもまたってくるかもしれないわね」
　　彼は少し考えて、ぽんと手を打った。
　「おれ、いいLれ鏊知ってるぞ」
　「どこ？」
　「行くか？」
　「でも、あなたはいいの？」
　「なにがさ」
　「だってこれからプ`ルに行くところだったんでしょ？」
　「ああ、eにわないよ。ただ先生に学するからって言おうとしてただけだし」
　「プ`ルに行けば水着姿の女の子がいっぱいれるわよ？」
　　いたずらっぽく言った彩子に、
　「ここに居たってれる」
　「私ひとりだけじゃない」
　「量より|だよ」
　「嬉しい事言ってくれるわ」
　「o印良品だ」
　「ば`か」
　　ふたりはその訾蜥幛摔筏俊



　　２．

　　彼が彩子を案内したのは、体育^横の狭い空gだった。静まり返ったそこには
　まったく人荬悉胜、ただ体育^と学校の敷地を覆うBに挟まれてぽつんと建つ、
　古くて小さいコンクリ`ト造りの建物が座しているだけだ。
　「体育}欤俊
　　彩子がい亭俊
　「その通り」
　「でもここ、今は使ってないんじゃないの？」
　「だからLれ鏊になるんだよ」
　　彩子は体育}欷稳肟冥瞬饯呒膜辍㈧椁耸证颏けた。
　「_かないわ」
　　その通り。びついたスライド式の扉にはがっちりと南京Vがかかっている。
　　そのgに彼は}欷魏崾证摔蓼铯盲皮い俊：韦耸工盲皮い郡韦そこにeみ上げ
　られた古タイヤを踏み台にして、一ヶ所だけOけられたに力をかける。
　　ぎしりとんで、それは_いた。
　　やって来た彩子がそれをて感心した。
　「へぇ。そんなところから入るの」
　「そうだよ。よっと──」
　　彼はひょいとwび上がって、によじ登った。
　「なんでそんなところが_いてるって知ってたの？」
　「探究心の成せる所だ」
　　彼はから}炷冥蛞渡しながら辘à俊
　　所狭しと古びた、或いは朽ちかけた体育用具がГ幛椁欷皮い毪、明るさは十
　分だ。しかし]め切られていたので、かなり蒸し暑い。
　「なによそれ」
　「こないだの大叱のrにさ、中はどうなってんだろうと思ってね」
　「叱もしないで[んでたってわけね」
　「探究だよ」
　　彼はの下にeんであった跳び箱の上に降り立って、外で待つ彩子にを向
　けた。
　「来いよ」
　「私、登れないわよ」
　「手ぇJしてやる」
　「あんまり荬Mまないわ」
　「荬线Mめなくてもいいから脚をMめる」
　「でもねぇ──」
　「なんだい？」
　「いくらなんでもそんなところでふたりきりってのは……私水着だし……」
　「は？　なんだって？」
　「なんでもない」
　　彩子は少し]を染めて、思い切ったようにタイヤに脚をかけた。
　　差し出された彼の手を握り、不器用にによじ登る。
　　彼はもたつく彼女に呆れて苦笑を浮かべた。
　「なにやってんだよ」
　「し、仕方ないじゃない！」
　　しかし彩子は必死だ。どうにも不自然に身体を婴しているのは、出来るだけ
　脚を_かないようにしているからだろう。そんな彼女の苦心に、果して彼は荬
　いているのかいないのか。まだるっこしいとばかりに、よいせと引っり上げて
　しまった。
　「痛いわねぇ、乱暴にしないでよ」
　　彩子はを\り越え、彼と同じ跳び箱の上に立ってぼやいた。
　「ごめんよ」
　　を]めて跳び箱から下りた彼は、用具の隙gをpって奥にMむ。
　　彩子はそんな彼の後ろ姿を然と眺めてから、
　「まあ、eにいいけどね」
　　と独り言を郅い凭Aいた。
　　身をかがめるような步みはすぐにKわった。}欷沃醒氩郡诉_した彩子が目に
　したのは、凇─趣悉いないが、２～３人がくつろぐには充分すぎる程の_けた
　空gだった。四面を用具の壁に欷蓼欷郡饯长摔稀⒋策\佑盲翁逵マットがq毯
　のように敷かれている。
　「どうだい。中々居心地の良さそうなところだろ」
　　彼はまるで自分の部屋みたいに言って、靴を脱いでマットに上がりzんだ。
　　そのままどっかりと腰を下ろしてしまう。
　　彩子は少しP躇して、
　「Aくないの？」
　　と目をめて足元をQ察する。
　「全然。どういうわけかさ、このマットだけ新品同然なんだよな」
　　ぽんぽんと掌で叩く。若干埃が舞ったが、なるほど_かに他の用具に比べれば
　}にはならない程度だ。それを_Jして、彩子はもぞもぞと靴を脱いで脚を踏
　み入れた。それから足のYを{べてみる。大したAれもついていない。うんとh
　いて、彼の正面に腰を下ろした。
　「でもちょっと暑いわねえ」
　「まあな」
　　既にふたりは身体中に汗をBませている。荬じんわりと染みるようだ。
　「サウナだと思えば}ないよ」
　「これじゃ授IがKわるには２～３キロlせてるわね」
　「水めば元にるさ」
　「乾燥ワカメみたいに？」
　「いやらしい事言うなよ、片桐」
　「なんでいやらしいのよ？」
　「乾燥ワカメなんて……おれはちょっと想像しちゃうぞ」
　　彩子は少し考えて、彼が何を言わんとしているのかを悟った。
　　やれやれと首を振って、
　「あなたって、芸g家向きの性格よね」
　　と笑った。
　「芸g家？」
　「そう、芸g家よ」
　「そいつは知らなかったな」
　「精神的活婴胃源はね、すべからく想像力なのよ」
　「ははあ。まあ、おまえさんがそう言うのなら、そうなのかもな」
　　美g部所属、趣味は}を描くことという彩子のライフスタイルを知っている彼
　は、他意もなくそうJめた。殊更美gにd味のない彼でさえ、彼女の描く}には
　锥趣馍啶いて感心したUYがあるので、その言~に妙なh得力を感じたとい
　うのも理由のひとつである。
　　そもそもファッションから普段の立ち振る舞いまで、彼女は独特のセンスを持
　っている。他のlがしても似合わない事を、新rに感じさせながらも奇iには
　せずにこなすそのセンスは、彼女がしっかりと自身のスタイルを_立しているか
　らこそだろう。芸g家肌と言うに相辘筏どき方だ。
　　そこで彼はふと思った。それまであまりにマッチしていたので荬摔饬簸幛皮
　なかった事を、今更のように何故だろうかと考えたのだ。
　「なあ片桐よ」
　「なに？」
　「おまえ、なんで言~の端々に英Zを混ぜて喋るんだ？」
　「なによいきなり」
　「いや、ちょいと疑に思ったもんだからさ」
　「ハビット。クセよ、クセ」
　「クセ、ねぇ」
　「不海俊
　「クセってのには大抵きっかけがあるもんだけどな」
　「そう言われてみれば……」
　　彩子は首をAげて氦考えたが、Y局肩を竦めてみせた。
　「思い出せないわ」
　「ほほう」
　「なによ」
　　萑・盲壳『盲穷に指を当てた彼に、彩子は斜めにえてを送った。
　「ええと……そうそう、リ`ズニングしてるんだ」
　「推理ねえ。一体何をよ？」
　　彼は指を一本突き立てて、
　「ひとつ。おまえさんが水を嫌う理由」
　　もう一本追加して、
　「ひとつ。おまえさんのクセのきっかけについて」
　「何かvSがあるの？」
　　彩子が面白そうに身を\り出した。
　　彼はまあまあと制してAける。
　「まずクセだ。おまえさんはきっかけを思い出せない。それはだな、思い出せな
　いんじゃなくて思い出したくないんだよ。という事はだ。それには何かいやな思
　い出がjんでる可能性がある。そこで出てくるのが水嫌い。おれはこのふたつの
　事柄に事なvB性をいだしたね。流石は灰色の胞」
　「パステルピンクの、でしょ」
　「まあけよ。思い出したくもない思い出といえば、それは幼固弪Yにまずg`
　いないね。そしてその原因は、ずばり水だ」
　「英Zと水にvSなんてないじゃない」
　「ここからが本}。つまりおまえさんはだな、小さいに海で漂流したUYがあ
　るんだよ。それで水嫌いになった。それでもって英Zの方は、漂着したuが英Z
　のuだったって事でh明がつく。そこで数ヵ月g^ごしたおまえは、幼心に英
　Zが染みついてしまった。それがいまになってもAいていて、クセと水嫌いに
　がってるってUだよ。どうだ、事な推理だろう？」
　　ぽんと胸を叩いた彼に、彩子はため息をついてみせた。
　「そういうのは推理じゃなくって、ディリュ`ジョン、妄想っていうのよ」
　「そうか？」
　「大体英Zのuってどのuよ。数ヵ月g^ごしたって具体的なは、一体どこ
　から出てきたの？」
　「ふむ。それもそうだなあ」
　「ほんと。芸g家向きよね」
　「大成するかな？」
　「それはこれからのあなた次第ね」
　「ロ`マは一日にして成らず、だな」
　「そうなの？」
　「さあ？」
　　ふたりして首をAげているのだからにならない。
　　そこで彩子は思い出したように~の汗を拭った。
　「それにしても、ほんと暑いわねぇ」
　「暑荬私るってのもこれでなかなかオツなもんだよ」
　「ねぇ、外に出ない？」
　「つかっちゃうかもしれないぞ？」
　「じゃあ、せめてを_けるとか」
　「大して`わないよ」
　「でもこう暑くっちゃ」
　「我慢だ。想像してみな。耐えに耐えた暑さから_放されたrの事を」
　「もう充分耐えたわよ」
　「なんだよ──」
　　彼は口を尖らせて、
　「そんなにおれとしてるのがいやか？」
　「そんなこと言ってないわよ。暑いのが辛いの」
　　心外だとばかりに言った彩子にはわず、彼は真に言う。
　「おれはね、感xしてるんだよ？」
　「感xって、lに？」
　「おまえにだ」
　「私に？」
　「そう、おまえに。くだらないお喋りに付き合ってくれる女の子はF重だ」
　「女の子、ねぇ」
　「ほんとにな、なんで同じ事喋ってても相手が女の子だとSしいんだろうな」
　「それは私も同じよ。男の子とお喋りするのは嫌いじゃないわ」
　「何故だと思う？」
　「さあ──」
　　彩子は汗のBんだ脚をMみQえて、
　「根本的に男と女ってのが`う生き物だからじゃない？」
　　と持を述べた。
　「`うかね？」
　「そうよ。だから男女平等なんてのはおかしなよね」
　「これはこれは──とても片桐さんのお言~とは思えませんな」
　「ウェイト、待ってよ、eに男尊女卑を推XしてるUじゃないわ」
　「古式ゆかしい言~を知ってるなあ」
　「大事なのは性eじゃなくて、要は能力の有るoしよ」
　「流石、k展的でいらっしゃる」
　「使い古された台~よ」
　「でもそれとお喋りのSしさに、なんかvSあんのか？」
　「あるかも知れないし、ないかも知れないわね」
　「なんだよ、それ」
　「だから始めにさあって言ったじゃない」
　「左ですか」
　　言って、彼はごろりと横になった。
　　I手を枕にして天井を睨む。
　　彩子はそれをて、もう外に出るとは口にしなかった。立てかけられた卓球台
　に背中をAけて、ゆったりとくつろぐ。
　　しんと静まり返った}炷冥摔稀ゆったりと埃の粒が舞うだけだ。
　　彼は耳の奥にこえる微かな血流のリズムに、ぼんやりとした幸福感をyみし
　めていた。こうしてみるとe段何を喋るでもなく、ただひとつ鏊にいるだけで
　もそれなりにSしい。べったりとりつく汗と暑荬扦丹āどこかSしげに感じ
　るから不思hだ。
　　寝返りを打った彼の目が、ふとある物をkした。何に使うのかもわからない
　木箱と木箱の隙gに、なにやら挟まっている物がある。
　　d味をそそられて、彼は腕を延ばした。
　「なにしてるの？」
　　荬扭い坎首婴い欷堡郡、彼は必死になっていて返答は出来ない。
　　狭い空gにo理やり突っzんだ指先に、微かに感じるのはの感触だ。
　　それが後一步というところでvに欷らない。
　　ここが正念訾坤趣肖りに、肩が痛むのをaして更に奥へ。
　「取れた」
　　かすれた声で、彼は古びた本を引っり出した。
　「なによ？」
　　彩子もきzむ。
　　途端に息を驻螭馈
　「な、なにこれぇ？」
　「う`む……エロ本」
　　彼もって、しげしげと波打った本を眺めた。
　　その本の表にはブレザ`姿の女子高生らしき少女が笑で撮られた写真がd
　っている。その周りには、何やら煽情的ともR鹿らしいとも取れるようなZ句が、
　kに斜めに走っていた。
　　彼はそのjI名にえがあった。
　　何年か前から世にEしている、投稿系のjIである。
　　背表を返してk行年月日を{べてみると、た目よりは新しいらしく、つい
　４年前の物である事が判明した。
　「これ、あなたが持ちzんだの？」
　　呆れた声に、彼は首を振る。
　「`うって。おれじゃないよ」
　「じゃあ、lのよ」
　「さて。４年前のだからなあ。卒I生のじゃないかな」
　「なんでまたこんな所にあるのかしら？」
　「昔っからいいLれ鏊だったんじゃないか、ここ」
　　彼はぱらぱらと本を预盲皮撙俊
　「ちょっとぉ、なにてるのよぉ」
　　じっとりと、どこかSしげに彩子は彼を睨んだ。
　「おお、これはなかなか……」
　「ばっかじゃないの？」
　「おまえもろよ」
　「なんで私が女の裸なきゃならないのよ」
　「そういう趣味は？」
　「ないわよ」
　「うわ……」
　「な、なになに？」
　　慌てていた彼女の目には、なんの湔埭猡胜くl身aの诟妞映った。
　　そんな彼女に、
　「なんだい。Y好きなんじゃんか」
　　と彼は笑う。
　　嵌められた彩子は少し]を染めて、
　「意地のいひとねぇ」
　「まあそう言いなさんな。何事も芸gの椁坤琛
　「何が芸gよ」
　「ほら、ヘアヌ`ド」
　　彼は彩子の目の前に、ペ`ジを_いた本を突きつけた。
　「ふん」
　　彩子は鼻をQらす。
　「裸になったくらいで芸gならね、苦氦悉胜い铯琛
　「でもこの猥jさは芸gだよな」
　「そうかしら？」
　「そうそう。芸gってさ、崇高な猥jさだと思わないか？」
　「似合わない事言うじゃない」
　「ほら、なんてったっけか。おまえの好きな画家……」
　「ガ`ギ`のこと？」
　「そう、それだ。あのひとの描く}なんて、まさにそれじゃないか？」
　「ガ`ギ`の}なんてQたことあるの？」
　「いや、あの人肖び钪嫒摔斡郴でさ」
　「ガ`ギ`といえばすぐそこにいくの、やめた方がいいわよ」
　「他の知らないんだからしょうがないだろ」
　「じゃ、今度ゆっくり教えてあげるわよ」
　「そりゃどうも。で、を宇宙人にしてだな」
　「それがどうしたっていうのよ」
　「あの宇宙人のデザインソ`スはな、つまりその──アレなんだってさ」
　「……何が言いたいのかはわかってるわ」
　「知ってるんならは早い。ありゃ一步g`えたらモザイクかかっちゃうだろ」
　「その一步のラインを保つのが芸gよ」
　「つまり崇高な猥jだろ？」
　「素直に{得は出来ないわね」
　「またまた」
　　彼はにやりと笑った。
　「じゃ、芸gはiきにしてだ。こういうの、嫌いじゃないんだろ？」
　「それはまあ……d味はあるけど」
　「じゃあ、一wによう」
　「だってこんなの、男の子と一wにる物じゃないわよ」
　「なんだい、uずかしいんか？」
　「そりゃ──uずかしいわよ」
　「おれの事なら荬摔筏胜てもいいのに」
　「アンリ`ズナブル、o理言わないでよ」
　「o理が通れば道理引っzむ、だ」
　「だいたい、こんなの私にせてどうしようっていうのよ？」
　　彼はすぐに口を_きかけて、きらきらとxく挑むようなに、ぐっと息を
　んでしまった。e段どうする荬猡胜った彼ではあるが、そんな彩子につい胸を
　高Qらせてしまう。
　「まあ、なんだ──」
　　咳Bいをひとつして、
　「暇つぶしにはなるんじゃないかと思ってな」
　「ほんとにそれだけ？」
　「なんだよ。じゃあどうするつもりだと思ってるんだ？」
　　ふたりはつめあった。
　　先程までのXいやり取りにはない、どこかuずかしげな荬蛟肖螭扦い搿
　　Y局どちらも、くすりと笑ってしまった。
　「わかったわ。てあげるわよ」
　「素直にたいって言えないのかねぇ」
　　言って、彼はjIを冥菠埔幻兑幻钉违讴`ジをじっくりと眺め始めた。彩子も
　それにう。
　　それからのふたりはやけにo口になっていた。r折彩子がもぞりと婴だけで、
　さしたる婴もない。それでもただaっている事にuずかしさを感じるのか、
　「わ、この娘すごいムネしてるわねえ」等と口にするが、彼の方はまったく口を
　_かなかった。
　　そのの彼は、gはjIよりも彩子そのものにいd味をえていたのである。
　　明らかに照れている彼女の子に、それが自分を意Rしているからこそだとい
　う真gを感じて、妙なd^を募らせてしまう。
　「あ──」
　　ぱらりと新しいペ`ジに差しかかった瞬g、彩子が息を驻螭馈
　　流石に彼もどきりとする。
　　そこに鬏dされているのは、大写しになったLいの女性のだ。うっとりと
　したそのは、白幛筏空骋氦摔伽盲郡辘Tれている。といわずといわず半
　_きの唇といわず、そこからぬるりとはみ出している舌にさえも、糸を引いた粘
　液が滴っている。
　　ふたりが同rにを上げ、ちらりと相手の瞳をてしまった。そうなると先に
　反辘筏皮筏蓼盲渴智啊⒉首婴畏饯不利だ。
　　焦った彼女は引きつった笑をo理に作って、身を引きながら手を振った。
　「や、やあねぇ」
　　彼はそんな彩子に、
　「何がやなんだよ？」
　　とからかうように言った。これもまた照れくささのY返しだ。
　「だってこんなの──き、Aいわよ」
　「Aいって、何が」
　「何がって……その……い、いいじゃない」
　「おまえ、これが何か知ってるのか？」
　「ば、ばかにしないでよ。そのくらい知ってるわ」
　「ふ～ん」
　「な、なによ」
　　彼はもう一度ペ`ジに目を落とした。
　「これ、挝铯坤尽
　「え？」
　「よくろよ、ほら」
　　彩子が照れながらもきzんだが、すぐにを上げた。
　「そうなの？」
　「そうだよ。ればわかるだろ」
　「わかるUないじゃない」
　「じゃ、おれの言うことを信じるしかないな」
　「いやに自信たっぷりねえ」
　「そりゃそうさ。本物をいやってくらいてるんだからな。`いのわかる男だ」
　「へぇ」
　　彩子はにやりと笑った。
　「あなたって、そんなにてるのね」
　「u造主だからな」
　「いったい何をしててるのよ？」
　「おまえこそばかにするなよ」
　　彼はわざとらしく指を突きつけた。
　「おれだって男だ。そのくらいの事は日常茶事だ」
　「威るような事じゃないわよ」
　「おまえは……どうなんだよ」
　「な、何がよ」
　「自分でしたりしてるんだろ？」
　「ば、ばか」
　「なんだい。おれが正直に言ってるのに」
　「そんな事はね、女の子にいものじゃないわよ」
　「要は性eじゃなくて能力の有るoしじゃなかったっけか？」
　「なんの能力なのよ！　ほんとにばかねぇ」
　　彩子はけたけたと笑った。が、そうしながらHかに身を引いて自分の身体をL
　そうとしている。やはりuずかしいのだろう。
　　だがそうなると彼の方とて荬摔筏皮筏蓼Α
　　つい彼女の脚にを落としてしまった。
　　真っ白で、Bむようにxく脚だ。
　　更にはまずいと思いながらも、その付け根の部分までもQってしまう。
　　彼は慌てて目を逸らせた。いくらなんでもこれはヤバイと踏んだのだが、それ
　も一瞬の事で、すぐにまたその鏊に魅きつけられてしまう。
　　彩子の股gには、くっきりとした谷が走っていた。薄い水着の生地が彼女の身
　体の造りに合わせ、事に食いzみ、k筋を露にしているのである。
　　彼は目の当たりにした光景に、喉がりつかんばかりのoとd^をえて、
　腹の底が幛なるのを感じた。
　　ふいに彩子は彼のに荬扭い俊
　　びくりと脚を]じて、上擦った声で言う。
　「ちょっと──ダメっ！」
　　彼は己の下心を透かされて慌てたが、素直にxる事は出来なかった。
　　虚荬って、
　「な、何がj目なんだよ？」
　　とつっかかる。
　　彩子は言~にまった。
　　何がj目かといれて、まさかストレ`トに口に出すわけにもいかない。
　「と、とにかくj目なものはj目なの！」
　　真っ赤になって口を尖らせる。
　「理由も言ってもらえないんじゃ、どうしようもない」
　「だってあなた……み、てたでしょ？」
　「てたって何Iをだよ？」
　「それはだから……わ、私の……」
　「だから何さ？」
　「────ッ」
　　ぐっと言~を溜めて、そしてひとこと。
　「えっち！」
　　ぞくりとしたのは彼だ。
　　どうも彩子の子をていると心底嫌がったり、嫌感に囚われているようで
　もない。それどころかSしんでいるふうでもある。先々の事を考え合わせてみる
　と、もしここで本当に嫌われでもしたら取り返しのつかない事になるが、そうな
　らないのであればもう少し色っぽいをSしんでもいいのではないかと思えた。
　常々R鹿げた事を言い合っている相手ではあっても、彼は_かに彩子を女性とし
　てているのである。中々性相手に猥を交わすというC会はない。折角のC
　会をこのままKわりにはしたくないものだ。
　　彼はそう悟をQめて、一步踏みzんでみた。
　「えっちって、なんでだよ。おまえのあそこをてたからか？」
　「ばっ……な、何言ってるのよぉ？」
　　彩子は肩をすぼめて笑った。やはり嫌がってはいないようだ。
　「ふむ。中々いい形してるよな、おまえの」
　「ど、どうしてそんな事がわかるのよ」
　「だってさ、食いzんでたもんな」
　「う、うそ？」
　　慌てて股gに目をやって、すぐに彩子は己の行婴uじた。きっちりと脚をB
　えて正座をすると、I手をもものgに差し入れてしっかりとLす。
　「もう……バカ！」
　「仕方ないだろう。えちゃったんだから」
　「えたんじゃなくって、たんでしょ」
　「それも仕方ないだろう」
　「どうしてよ？」
　「d味あるんだから」
　「d味の有るoしの}じゃないわよ」
　「ふむ。QE料をBったらせてくれるか？」
　「それは犯罪行椁琛
　「じゃ、に好意でせてくれ」
　「ねぇ……」
　　彩子の目元が少し真になった。
　「それって、私にせてって言ってるの？」
　「どう受け取ってBってもわないけどさ」
　「他に受け取りようがないじゃない」
　「ならそうなんだろ。他に可能性がoければ、残ったものが真gだ」
　「たいの？」
　「是非にもたいね」
　　怪しくなってきた行きに、彼はoの度合いを高めていた。それでもふざけ
　た台~を吐いているのは、引っzみがつかなくなっているからだ。
　「あなた……いまえっちな事考えてるでしょ？」
　「おまえこそ」
　「私は……ちょっとだけね」
　「ならここに双方の意は一致したUだ」
　「だからって、何もその……えっちな事がしたいってわけじゃないのよ？」
　「おれはしたい」
　「え？」
　「おれはしたいよ」
　「私──と？」
　「他にlがいる」
　「他にいたら、どうするの？」
　「それでもおまえとしたい」
　「ね、ねぇ──」
　　彩子はo理に笑って、
　「もうやめましょうよ」
　「やめたくないな」
　「だってこんなの、フ`リッシュ、バカバカしいわよ」
　「R鹿R鹿しいことはないだろ。少なくともおれは真だぞ」
　「でも、ちょっとえっちな本をたからってそんな莩证沥摔胜盲啤その訾坞
　荬肆鳏丹欷皮胜螭啤…私好きじゃないわ」
　「なあ片桐よ。何もそんなに大婴适陇袱悚胜い坤怼
　　彼はいつのgにか本荬摔胜盲皮い胱苑证梭@きながらも、低い声で言った。
　「大婴适陇琛
　「考えてみろよ。いやらしい事って何でしたくなると思う？」
　「それは……インスティンクト、本能よ」
　「`うね」
　「そんな事ないわよ。ただ本能に流されるなんて、私はごめんだわ」
　「そうか。じゃ、なんで本能如きが大婴适陇胜螭坤琛Ｊ秤やら睡眠欲だって本
　能だろ。そんなに大Xぎするような事か？」
　「だって御食べなかったり眠らなかったら死んじゃうじゃない」
　「つまりどういう事なんだよ」
　「生きていく上で必要な……」
　　彩子の声は小さくなって、消えた。
　「そうだな。性欲だってその部じゃないのか？　なんで殊更その事にだけ否定
　的になるんだよ」
　「そ、そんな言い方ずるいわよ！」
　「じゃ、どんな言い方すればいいんだよ」
　「それは──直接命にSわる}じゃないし……」
　「なら}は微々たるもんだ。荬摔工毪蓼扦猡胜ぁ
　「屁理屈よ。それじゃ、ああ言えばこう言うじゃない」
　「o急策本部Lと呼んでくれてもいいぞ」
　「な、なにそれ？」
　「とにかくおれはしたい。おまえだってしたいだろ？」
　「Qめつけないでよ！」
　「わかった。ならここでもまた取り引きといこう」
　「取り引きの余地なんて残ってないじゃない……」
　「おまえはしたくない。これでいいな？」
　「まあ……そうね」
　「おれはしたい。これもいいな？」
　「よくはないけど、まあいいわ」
　「ならgを取ろう」
　「何Iにgなんてあるのよ」
　「最後まではしない。これが折半案だ」
　「さ、最後までって？」
　「わかってるだろうに」
　「なんとなくなら」
　「な、それでどうだ？」
　「取り引きになってないわよ」
　「おまえだって身の危を冒さずにSしめるんだからいいじゃないか」
　「偈证适陇蜓预铯胜い扦琛…」
　「正直になれよ。d味がないわけじゃないんだよな？　そう言ってたし」
　「言ったわよ」
　「d^もしてるって言ったよな？」
　「それも言ったけど、だからってここでどうこうするとは言ってないわよ」
　「しようよ」
　「o茶苦茶よ」
　「しよう」
　「{得出来ない」
　「むぅ……」
　　彼はがばりと立ち上がった。
　「もういいっ！　おれはするっ！」
　　叫んで、彩子にwびかかっていった。



　　３．

　「きゃっ──ちょっと……ジョ、ジョ`クよねぇ！？」
　「いいや、ア`ネスト、おれは本荬溃　
　　彩子は押し倒されて、oに仰向けにがってしまった。
　　そこにのしかかった彼は、I手で彼女の乳房を掴みにしてこねまわす。
　　ぐにゃりと柔らかい肉の手辘à稀⒁事に掌を押し返してみせる。
　「いたっ……や、やめてったら！」
　「くぅ～っ！　この感触、なんて柔らかいんだろうな」
　　彼は]ずりまでした。]に当たった乳房は、温かくむ。
　「ちょっ……あっ……だ、だめだって！」
　　彩子は彼を押し返そうとしたが、それはo理だった。
　　それでも叩いたり引っいたりはしない。
　　ただ身体をくねらせて、なんとか逃れようとするだけだ。
　　彼は蠢く女体に、かえってd^を煽られた。
　「おっぱいおっぱい！　いいなあこれ、おまえっていいモノ持ってるよなあ」
　「へ、へんたいっ！」
　「ばっか野郎！　こんな事なおっぱいふたつも目の前にぶら下げられて、男が
　冷静でいられるはずねぇだろうが！」
　「ぶらさげてるわけじゃないわよ！」
　「Y果は同じだ！」
　「あ、あなた性格かわってない！？」
　「性格のひとつやふたつ、おっぱいふたつの前には虚しくもいもんだ！」
　「い、言ってる意味がよくわからないィ！」
　　彼は完全に硬くなった股gを彩子に擦り付けながら、自分でも何を言ってるの
　かわからないままに乳房を揉みAけた。
　「意味なんか}じゃない！　}なのはおまえのおっぱいだ！」
　「お、おっぱいおっぱいって──そ、そんなに好きなの！？」
　「好きだ！　大好きだ！」
　「あはははははははは！」
　　いつのgにやら彩子は大笑いしていた。
　　そして彼もだ。
　　ふたりともげらげら笑いながら重なって、互いの身体を擦り合わせていた。
　「ば、ばっかじゃないの？　ぶっ──あはははははは！」
　「バカでYだね。うわ、すっげぇ柔らかい──ふはははははは！」
　「女の子の胸が硬くてどうすんのよ！？」
　「硬くなる部分だってあるだろうが！」
　「た、_かに──あははははは……あんっ」
　「なんでぇ、莩证沥瑜丹饯Δ袱悚螭よ」
　「そりゃ揉まれたら莩证沥いい铯琛
　「おっぱい揉まれて莩证沥いい………ま、giけだ！　ふはははははは！」
　「そ、それもそうよね……なんでかしら？　へ、ヘンなの！　あはははははは！」
　「ど、どっちがバカなんだか！」
　「お、男の子だってそうじゃない。おちんちん擦ってぴゅって出しちゃうなんて
　giけもいいところよ……あはっ……あはははっ！」
　「おまえ、笑いながら凄いコトいうねぇ」
　「あなただっておっぱい揉みながら……ぶっ！」
　「ふはっ……け、Y局人gなんてのは……」
　「みぃんなバカでgiけなのねぇ」
　「まったくだ。どんなに取り澄ましたやつも、ちょいと触られればそれまでだ」
　　後にAいたのは盛大な笑い声だ。
　　もはや双方ともひいひい喉をQらして、呼吸困y寸前だ。
　　それでもxれようとはしないのだから、どこかおかしくなっているらしい。
　「ね、ねぇ、ちょっと待ってよ。さわるならちゃんとさわってよ」
　　彩子がやはり笑いながら提案した。
　　彼も笑で、
　「f力的じゃないか」
　　とXく彼女の]をぺちぺちと叩いてみせた。
　「だって揉まれてたらd^してきちゃったんだもの」
　「流石。もうすっかり大人だよなそのヘンは」
　「正直に言ってね、嫌いじゃないのよ」
　「lだってそうだろう」
　「あなたは……いまでもないわねぇ」
　「そうだな。したいしたいとは思ってもな、中々相手がさ」
　「私もよ。まさかいきなりしてなんて言えないしねぇ」
　「お互いいい人gに出会ったもんだよな」
　「まったくね」
　「\がいいよな、このr期にそういう相手に出会えたのは」
　「このr期って、どのr期よ？」
　「青春r代の真ん中──ってやつだよ」
　「なに言ってるのぉ？」
　「古い歌の歌~だよ」
　「それがどうしたっていうのよ」
　「考えてみな。多分な、おれたちの年ってのが人生で一番Sしいr期だ」
　「そうとは限らないんじゃない？」
　「まあ_かに。r食ったってSしい事はあるだろうさ。けどな、例えば同じこと
　をして同じようなSしさを味わったって、今とは全然`うと思うんだよ」
　「どんなふうに？」
　「そうだなあ──巧く言えないけど、美味いものを食ってもさ、やっぱりケ`キ
　の美味さと寿司の美味さってのは`うだろ？　どっちが好きかはeにしても、感
　じ方が`うと思うんだよ。~に今しか味わえない感ってのがあるはずだ。だ
　からわざわざ青春なんて言~があるんだよ。rを食ったらきっと理解出来ると思
　うよ、おれは」
　「なんとなく言いたい事はわかるわ」
　「だろ？　だからこのr期にえっちな事が出来るってのは、一生モノだよな」
　「そう考えるとわくわくするわね」
　「おれにしてみたら、尚いい事には相手がおまえだしな」
　「私も。相手があなたでよかったわ」
　「だけどおれの方がついてるぞ」
　「どうして？」
　「おまえは_だもんな」
　「あら、あなただっていい男よ」
　「そうかい？」
　「はKだけど」
　「喜ぶべき──なんだろうな、そう言われるのは」
　「の善ししはすぐわかるけど、中身はそうもいかないわ」
　「まあな」
　「だからそういう意味じゃ私の方がついてるのよ」
　「けず嫌いなやつだな」
　「そうよ。知らなかったの？」
　　彩子は微笑んで、ぺろりと唇を舐めた。
　　つるりとした唇は@色にxいて、ふっくらと柔らかそうだ。
　　彼はそっとを寄せて郅い俊
　「おまえの唇、えらく_だな」
　「lかにそんな事言われたの、始めてよ」
　「おれだってlかに言ったのは始めてだ」
　　最後の数センチは、彩子の方からいでみせた。
　　重なった唇から吐息が漏れ、彼女は彼の^に腕をまわす。
　　たっぷり相手の感触をSしんでxれた唇から、そっと声が流れた。
　「ねぇ……舌、入れてよ」
　「ん」
　　hいた彼は、再び唇を寄せる。
　　彩子は半_きにした唇の中で、薄い舌を差し出して待った。
　　すぐに吸いついた彼は、滑らかな口内粘膜を舐めた。自然に溢れる唾液が滴る
　と、彩子は自分の唾液と混ぜてからこくりと蚕陇工搿￥踏毪踏毪炔沥欷う二枚
　の舌からは、密やかな水音が流れる。それは}炷冥慰荬んで、ふたりの耳
　に染みていった。
　　唾液の糸を引いて唇がxれると、彩子は上荬筏款でうっとりと言う。
　「キスって……莩证沥いい铯汀
　「ほんとだな」
　「じんじんいちゃうわ」
　「何Iに？」
　「ふふ……あそこ」
　「おれもだ」
　　彼は柔らかい腹に股gを押しつけた。
　　彩子の眉根がける。
　「ほんと。すっごくかたい」
　「ズキズキしてるよ」
　「私も……ほら……」
　　今度は彩子が股gを押し上げた。
　「ほらって言われてもな。女の子は男と`うからさ」
　「触ってみて……」
　　くいくいと何度も突き上げられる腰に、彼は右手をそっと差しzんだ。
　　幛蒸れた股gに中指を一本滑りzませる。
　「あはっ」
　　彩子の嬉しそうな声と同rに、彼にもそれがわかった。
　　柔らかい肉から、ぬるぬるとした液体がBみ出している。
　　既に水着の上からでもわかる程だ。
　　始めて触れた鏊に感激しながらも、彼はからかうに言う。
　「すごい量だな」
　「私って、凄く濡れやすいの」
　「へぇ」
　「ちょっとえっちな事を考えただけでこうなのよ」
　「ネがスケベなんだな」
　「そうね……いつも我慢出来なくて、ひとりでしちゃうくらいだから」
　「いつも、ねぇ」
　「そう、いつも。あなた知らないでしょ？　このまえ一wに公@に行ったrの事」
　「なんかあったっけ？」
　「私ね、えっちな莘证摔胜盲沥悚盲啤⒐\トイレでしてたのよ」
　「さわやかなして、やってる事は凄いよな」
　「ふふ……そのrねぇ、ちゃんと手を拭かないままあなたのジュ`スに触ったの」
　「Iってきてくれた缶ジュ`スか？」
　「そう。あなた、おいしそうにんでたわよねぇ」
　「_かにあれは美味かったけど」
　「その夜ね、あなたに舐められてるところを想像して、またしちゃった」
　「奇遇だな。おれもその夜はおまえの事考えながらしてたぞ」
　「莩证沥瑜った？」
　「かなり」
　「いっぱい出た？」
　「おまえの口の中にな」
　「いいわよ。驻螭扦げる」
　　冗ともとれる口{に、しかし彼は身体を起こした。
　　そのままジャ`ジとトランクスを下げて、wび出したりを突きつける。
　　uずかしさはあったが、いまはそれどころではない。
　「わ……」
　　彩子は瞳をxかせて起き上がり、しげしげとそれを眺める。
　「凄いわね……こんなになっちゃって……」
　「人体の神秘だ」
　「始めてたわ……にょっきりしてて、ほんとにえっちなカタチねぇ」
　「C能的に出来てるんだよ」
　「ほんと……ここ、悚撙郡い摔胜盲皮搿
　　彩子は指でなぞってみた。
　　びくんとりが跳ねる。
　「きゃ……」
　「くすぐるなよ。いっちゃうじゃんか」
　「え？　もう？」
　「始めてだからな。d^しすぎてるんだ」
　「へぇ……なんだか嬉しいわ」
　「おれがd^してるのがか？」
　「イエス、そうよ」
　「おまえ、gは男性的な思考してるみたいだな」
　「かもしれないわね」
　　彩子はもう一度りに指を@わせた。
　　ゆったりと包みzむ。
　「あっつい……」
　　うっとりと言ってから、
　「ほんとにえっちなカタチね。こんなので擦られたら莩证沥いい扦筏绀Δ亭А
　　と更にうっとりと言った。
　「どこのだよ？」
　「もちろん……あそこよ」
　「痛いとかなんとか、そういう思考はないのか？」
　「それは大丈夫。私、もうI女じゃないもの」
　　彼は仰天した。
　「だっておまえ──たの始めてだって言ったじゃないか」
　「もちろん始めてよ」
　「だったらなんで──」
　「言ったでしょ。私はえっちだって」
　「どういう事だよ……」
　「私ね、中学生のに我慢できなくて、ソ`セ`ジでしちゃってるのよ」
　「な、なにを！？」
　「入れたらどんなかなって考えたら、もうどうしようもなくなって」
　「おまえ……なんて事するんだよ……」
　「_かに始めは痛かったけど、痛いってのは知ってたし。何度もしてるうちに、
　いまじゃすっかりTれちゃってるわ」
　「あっけらかんと言うじゃないだろ、おい」
　「やあね。折角こんな状rになってるんだもの、Lし事なんかしないわよ。普段
　人前じゃ言えない事も、してみたかった事もさらけ出すわ」
　「た、例えば？」
　「そうね……私、一度おしりの穴でしてみたかったの」
　「あ、穴ぁ！？」
　「@かなくてもいいじゃない。アナルセックスよ」
　「おいおい……」
　「あなただってしたい事あるでしょ？　言ってみてよ」
　「む……そ、そうだな、鼻の穴の中に精液入れてみたいな」
　「ファンタスティック！　それ、とってもえっちでナイスな考えね」
　「いやあ、それほどでも」
　「後でしてみましょうよ」
　「そりゃ、片桐がいいんならおれに存はないけどさ」
　「私たちって、やっぱり荬合うのね」
　「ひとには言えない荬魏悉し饯坤堡嗓省
　「男と女のよ。他人は知らなくてもいいのよ」
　「それもそうだ」
　「それよりも……」
　　彩子は座ったままの彼の股gに、そっと^を埋めた。
　「ずっと想像してたの。男の子のを舐めるのを……」
　　鼻の^で先端を擦られて、彼は腰がdするのを感じた。
　「いい訾ぁ
　　言って、彩子はそっとりをくわえzんだ。
　「ああ……」
　　彼はを]じて、股gにうずくまる滑らかなをI手で覆った。
　　彩子はしばらく、しっかりと口中に{まった器官の形を_かめていただが、
　鹤悚筏郡韦すごい荬い巧啶婴し始めた。かい事は何もしない。ただ所
　わずに、り全体をo秩序に舐め回した。
　　べろべろと大きく蠢いては滑る柔肉に、彼はすぐさま腰を婴し始めた。そう
　しようと思ったのではなく、自然とそうなってしまう。彩子の刺激にTkされた
　ようだ。
　「おおっ……すげぇ……」
　　喉にまる声で呻いて、乱暴に腰を突き出す。
　「んっ……ぐっ……」
　　彩子はがくがくとeすられては苦Qを上げたが、舌の婴は相浃铯椁氦馈Ｄ
　元をぱあっと@色に染めて、唇から溢れ出す唾液にもわずに、うっとりと彼を
　悦ばせてはもじもじと尻を振った。
　「片桐……もっと……」
　　快感を通り越してぞっとするようなくすぐったさの中、彼は改めて自分が何を
　されているのかをyみしめながら要求する。
　「うんっ……はふっ……」
　　彩子の鼻息が荒くなったのは、彼女の右手の行方のせいだ。我慢の出来なくな
　った彼女は、自らの行椁伺d^してじっとりと湿った股gを刺激している。その
　指の婴は激しく、水着の上からでも肉の谷gに指が挟まれているのがわかる程
　だ。腰をひくひくとdさせては幛ふ骋氦イ出させる。
　　彼はそれをて、その瞬gにNりめた。
　　むず痒いKが、dする腰にTわれて出してくる。
　「お……いくっ……」
　　びゅるりと吹き出た精液は、彩子の舌にたっぷりとjまった。
　　彩子は惰性で婴舌を停められずに、ぬるついた粘液を更に彼のり自身に
　Tり付けてから慌てて口を放した。彼の腰が跳ねて再び精液が吹き出ると、それ
　は彼女の前から鼻筋にかけて、べっとりと付着した。
　「ま、待って……」
　　更に慌てた彩子が、ぬらぬらと光るりの先端に鼻を押し当てたのはそのr
　だ。口とよばれる尿道の最K地点に、目yでしっかりと鼻孔をあてがってwを
　する。
　「片桐っ……」
　　彼女が何をしようとしているのかは、当然彼にはすぐわかった。
　　滑稽な姿に一婴涡杂を感じつつ、残った精液をありったけ出させる。
　「ふぐんっ……」
　　妙な声を出した彩子の鼻の穴に、白幛筏郡饯欷悉证沥蓼堡椁欷俊
　「はぁ……」
　　ぶるぶると震えていた彼から力がiけたのを感じた彩子は、そっとを上げた。
　　とろりとした瞳と半_きの唇がましい彼女は、じっと彼をた。彼も荒い息
　をついてつめ返す。
　　形のいい鼻から、どろりと精液が溢れ出してきた。
　「すごい……うう……えっちな莘帧…」
　　彩子が震えて言った。それからずるりと鼻を啜って、こぼれけた精液を喉の
　奥に送りzみ、そのままみ下した。そっと上がった手がについている精液に
　触れて、ぬるりと滑らせる。
　「ぬるぬる……男の子のえっちな汁……」
　　gり出される震え声は、彼女の身体に走るdのせいだ。
　　一瞬酸っぱい物を口にしたに切なげに眉を寄せた後、彩子はころりと仰向
　けにがってしまった。そのまま脚を_いて彼に股gをせつけながら、必死に
　なって自慰行椁说り出す。まだ舌にjまったままの精液をわざと舌でかき混ぜ
　ながら、ぐちゃぐちゃと卑猥な音をかせて指を蠢かせた。
　「あんっ……い、いっちゃった……びゅって出ちゃった……私……んじゃった」
　　あへあへと喘ぎながら言う少女は、どこまでも彼の性欲を刺激する。もちろん
　普段から人前でこのな常行婴顺訾毪瑜Δ氏嗍证扦れば、彼とて身を引いて
　いただろうが、普段の彩子がどのような人gであるか知っているだけに、彼女の
　痴Bにd^を促されるのだ。
　「片桐……おれも混ぜろって……」
　　彼は柔らかい肉体にのしかかった。それでも彩子は自慰を止めない。
　　彼は乳房を揉みながら、
　「どっちがBだよ……ええ？」
　「だって我慢出来ないんだもの……ひっ……」
　「我慢出来ないほどしたいのか？」
　「したい──したいわよぉ！」
　「手护盲皮浃恧Δ？」
　「して！　私にえっちなコトして！」
　　彼はぞくりとして、一度身体を起こして服を脱ぎに欷った。彩子も相浃铯
　ず自分を刺激しながら、寝ころがったまま器用に水着を脱いで行く。
　　背中のジッパ`が下ろされると、肩~がするりと落ちた。それでも流石にo理
　がある。布地は胸の膨らみに引っ欷ってしまった。が、彼女の逸る莩证沥悉
　んな事には停められない。破けてしまうのではないかと思わせるように、乱暴に
　引きずり下ろしてしまう。ふたつのふくらみが、かれてぷるりと姿をFした。
　　彩子はそこで水着から手をxして、まっ白なふくらみのに指を伸ばした。彼
　のている前でu知らずに@色の突起を摘んで、やはり乱暴に擦り上げてみせる。
　「ひゃ……勃ってる……き、莩证沥いい谩…もう……こんなに固いわっ！」
　　自らを自らの手で刺激してd^するという、冷静になって考えてみれば是ほど
　gのiけた物もない行椁恕しかし彩子は陶Eしている。
　　次に水着に手がかかったのは、延々３分以上も乳首をこね回した後の事だ。
　　ずるりと腹部を剥き出しにして、いよいよ腰からも水着をiき去ろうかという
　彩子は、彼が@いた事には何のP躇もoしにそれをやってのけた。いや、良く
　れば彼女の目は彼に注がれている。P躇はあったのだろうが、それを上回るさ
　で、早く自分のそこをせつけたいとったのに`いない。
　「うわ……」
　　彼が呻いたのは、水着が脚を滑るHにせた有りのせいだ。
　　いまやはっきりと空荬松工丹欷坎首婴喂砷gは、べっとりと濡れて光っていた。
　　毛までもがねばねばと肌にりついている。
　　ふっくらとふくらんだ二枚の肉のgには、それこそきくらげのに襞状になっ
　たもう二枚の肉があって、それが彼女の指に翻弄されてべちゃべちゃとhく歪ん
　でいるのだ。
　　おまけにどうやら彼女の滑降液は粘度が高いらしく、事に糸をひいて水着と
　のeれを惜しんでいたのだから、彼の@愕も当然といえば当然だ。なにしろ始め
　て目にした鏊がこれである。
　　しかし彼は、eに嫌感を感じているUではない。グロテスクにもえるそこ
　が彩子のものなのだと考えるに、郅しさまでえてしまう。彩子が必死になっ
　て粘膜を擦り、そして捻り、そこから快感をГ出している姿をれば尚更だ。
　　性欲を充たそうと糁肖摔胜盲皮い氡伺にとって、その部分は望みを叶えてく
　れる大切な鏊に`いない。彼女がHかな面eの、しかも自身の肉体に救いを求
　めているとなれば、彼の目に映るそこは、彼女がキャンバスに描き出す}のな
　ものだ。自身の欲望をぶつけ、そして表Fする鏊という事にvしては、どちら
　がどうとも言えはしまい。
　　彩子はしっかりと自分の股gをつめる彼に、d^を更に促された。指の婴
　をより}jにしながら、嬉しそうに大股を_いてみせた。肉の谷gもそれに兢
　てぱっくりと_く。
　「ねぇ、てないで舐めてよ……ああっ……莩证沥瑜してったら！」
　「い、いいのか？」
　　ここにきて彼は菅氦丹欷皮筏蓼盲だ。そそり立つりをぴくぴくさせな
　がらも、そんな事をいい俊
　「あなただってそんなにおちんちんぴくぴくさせてるじゃない……舐めたいんで
　しょ？　私は舐めて欲しいのよ！」
　「よし……そこまで言うんなら……」
　　彼は膝と肘をついてかがむと、彼女のLい脚のgに^を入れた。
　「あはっ……うれしい……ぞくぞくしちゃう……」
　　彩子は更に脚を_いて、更に高々と持ち上げた。彼にはその莩证沥猡铯らな
　いではなかった。自分だって女の子に舐めてBえるとなれば烈な嬉しさを感じ
　たであろうし、事gそう感じた。}は素直にそれを表F出来るか否か、或いは
　するべきか否かではあるが、彩子が自分にして脚を_いてくれた事には文句o
　しに悦びを感じていた。
　　ぷん、と独特の訾い漂ってきて、彼は震えてむしゃぶりついた。
　「あうっ……くぅ～～～っ！」
　　途端に彩子がのけ反ってQいた。
　　心底嬉しそうに、
　「いいっ……すごく莩证沥いい铩…ああっ……こんなに……ひうっ……」
　　と彼の^を押さえつける。
　　鼻までぬかるみの中に押しzんで、彼はぬるぬると溢れてくる液体を舌で掬っ
　てはみzんだ。じんわりとこみ上げてくる多少の吐き荬稀その行椁Tれて
　いない椁坤恧Α￥饯欷扦猡猡盲润陇幛郡い人激莩证沥摔夏妞椁à骸⑷舾缮臭
　くも酸味の郡い訾い蛐幛ながら、肉襞のgに舌を埋めzんでいく。
　「あひっ！？　そ、そこいいっ……クリトリス……ああっ！？」
　　彩子が激しくdしては、しゃっくりでもするに息を引きつらせた。
　　彼の舌が最も敏感で、彩子自身一番刺激するのがSしみな鏊を探り当てたの
　だ。
　　かくかくと腰を振ってもっともっとと要求する声に辘ā⒈摔侠んだ。蟪辘
　あられもなくえる少女の肢体を、全身で甘受出来るという幸せとd^だ。
　　その内に彩子の声は本格的な泣き声に浃铯盲皮た。Qき声ではなく、Qき声
　だ。事g妞颏荬恧荬恧攘悚筏皮い搿￥まりの快感に、ついに泣き出してしまっ
　たのだ。流石に性に好奇心旺盛なだけあって、その身体はすっかり_kされきっ
　ているのだろう。
　「いいっ……きもちいいっ……よすぎるっ！　いきそうよ……いっちゃううっ！」
　　とわめいたかと思うと、
　「でもいけないわっ！　死んじゃう……莩证沥瑜工ていけないいっ！」
　　と身も世もなく泣き叫ぶ。
　　しかしそう言われても彼には成すgがない。早くいかせてやろうとBると、
　返って彩子はえてのたうつのだ。
　「ゆ、指入れてぇ……穴に……入れて擦ってくれたらいけそう……あうう……」
　　それならばと、彼はひとさし指で粘膜を探った。
　　舐めながらなのでなかなか思うようにいかなかったが、それでもつけた彼女
　の入口に、一荬酥袱虿瞍忿zんだ。ずぷりともぬるりともつかない感触が、指の
　根元までを覆う。温かい生肉のねちゃつきがgに卑猥だ。
　「きゃああっ！？」
　　それこそZ喜の叫びを上げた彩子の腰が、床から３０センチも持ち上がった。
　　そのまましばらく滞空したかと思うと、彼女は上下にではなく前後に腰をeす
　り始めた。いきおい彼の指はぬるぬると穴の内部を行き来してしまう。
　「あひんっ……いくっ……いくっ……いっちゃうぅ……く……………」
　　一H甲高くなった声に、彼も自らの意思で指を婴してみる。
　　乱暴に、爪を立てる程の荬い请壁をほじくりまわした。
　　刺激に、ついに彩子がNりめた。
　「あおっ……おおっ……おあ…………！」
　　短く呻きながら、荬扦庾撙盲皮い毪韦と思われる程にかく腰をdさせ、
　事にふとももの肉を震わせる。そのは至福を通り越して狂死寸前の人gのそ
　れに近く、白目を剥いて涎まで垂らしている。が、全体の筋肉が作り上げてい
　るのはg`いなく笑だ。
　　ぐったりと彼女の腰が落ちると、彼はぐんにゃりとした身体に覆いかぶさって
　乳房をこね回し始めた。
　　流石に水着の上からでも_に盛り上がってえていた乳房は、彼の思った所
　では非のうち所のない美乳であった。大きさはかなりあるが、あまりそれを感じ
　させないのは、全体の保つ形が事である^だ。比衫えはいくらでもあるか
　もしれないが、この少女の乳房を一番巧く表Fできるのはgな言~、白くて丸
　くてふかふか、のひとことに尽きる。
　　掌に吸いつくような柔肉を揉んでいるうちに、彩子が再び息を吹き返してきた。
　「あ……おっぱい揉まれてると……またむらむらしてきちゃう……」
　　彼は乳首に吸いついた。
　　充血して血液のたっぷりまった幛と槭驻稀⑽⒚瞍视菠丹擒がってくれる。
　　力一杯吸引すると、
　「すご……母乳出ちゃいそう……」
　　と彩子はR鹿な事を述べて悦んだ。
　　しまいにはあまりの快感の椁、けらけらと笑い出す始末だ。
　　彼はめるものなら彩子の母乳をんでみたいと思いながら、尚も吸いAけた。
　「ね、ねぇ……私もう我慢出来ない」
　「gはおれもだ……」
　「しましょうよ、セックス」
　「このままでいいのか？　妊娠しちゃうかもしれないぞ」
　「私たちも子供じゃないものね」
　「わないか？」
　「わないわ。生んでみたい荬猡工搿
　「どうして？」
　「莩证沥瑜丹饯Δ坤猡巍
　「ば`か」
　　彼は身体を起こして、彼女の脚のgに腰をもぐりzませた。



　　４．

　　りを指で押さえて、ぐいと狙いを定める。
　　彩子は自らの指で股gを_いて、
　「セックス……セックス……」
　　とうわ言のようにRり返しては瞳をxかせている。余程嬉しいらしい。
　「スケベ」
　　彼が思わず言うと、
　「だってずっとしたかったんだもの」
　　と腰を突き出した。
　　不意を突かれた彼は、ぬるりと彼女に包まれてしまった。
　「おおっ」
　「はふぅっ！」
　　彼が呻き、彼女がのけ反った。
　　未知の感触、それも温かい血の通った少女の膣の生々しさに、彼は腰を振り立
　てて彩子にむしゃぶりついた。彩子の膣内は穴や筒というよりは、おで溶いた
　粘土|の泥が、隙goくめられた丐韦瑜Δ扦猡る。底oしとはよく言った
　ものだ。
　　すぐに脊lにむずむずとくる快感が彼を翻弄し始めた。このrまで彼は性の快
　感などは、どのような手段を用いてもY局浃铯胛铯扦悉胜い人激盲皮い郡韦坤、
　どうやらそれは`りだったと思い知った。彩子の粘膜に柔らかく狭窄されてしご
　かれる快感は、既に自慰によって得ていた~感以上のさである。それが~え
　gなくAくのだから、心も止まろうかという幸福感だ。
　　そしてそれは彩子も同じであった。
　「きっ……きんもちいいっ！」
　　はしたなく叫んで、かくかくと下から腰を突き上げてくる。
　「擦って──もっと擦って！　あひ……ソ`セ`ジよりずっといい……」
　「うお……おまえの中……きもちいい……」
　「ほんと？　ほんとに？」
　「すげぇ……」
　「私のお肉……きもちいいのね……ああっ！？」
　　ひいひいとよがる彼女の声が、明らかにそれまでの声|となってきた。鼻に
　かかりながらも、ハスキ`ともいえる甘い声だ。常々彼が不思hに思ってきた事
　だが、どうも女性というのは性的な快感に翻弄されたH、まるで普段とは`う声
　を出すものらしい。
　「な、なあ……なんでそんな声出すんだよ……」
　　彼は腰を振りながらい亭皮撙俊
　「だってきもちいいんだもん！」
　「おれだっていいけど……そんなみっともない声出さないぞ……我慢しろ……」
　「ひ……だって……出ちゃうんだもん……ふ、ふへ～ん」
　「お、おまえ冗で言ってるのか？」
　「冗みたいにきもちいいっ！　えっちできもちいいわ……あひんっ」
　「Hがいたら泣くぞ」
　「いじわるな事言わないでぇ！」
　　ついにしがみついてきた彼女に、彼はふとある考えにたどり着いた。
　　なるほどとhいて、
　「そうか……女の子がQくのは自然の理なんだ……」
　　と更にく腰を振った。
　「な、なにそ……あへっ……」
　「いいか……女の子がQくのはな、いまセックスしてますよって周欷酥らしめ
　る椁馈…男ってのは女の子のこの声に弱い……けば必ずd^する……Y果だ
　な、欲情した男が群がってくる……そうなればひとりの女を巡ってL争が起きる
　……つまり伽敛肖盲い男がセックス出来るって寸法だ……そうやって女は
　い男の子Oを残そうとしてるんだよ……」
　「わ、私そんな事考えてないわよ……」
　「だから自然の理だ……考えなくてもそうなるになってる……」
　「男の子って……しい世界に生きてるのね……ああん」
　「だからスケベなんだ……じゃなかったらそんなめんどくさいセックスなんてし
　ようと思わない……」
　「げ、芸gに通じるものがあるわ」
　「それなら芸gはセックスの代替え行椁胜螭坤恚　
　「ああっ！？」
　　芸g家には好色な者が多い。しかし大抵は肉体的、体力的に劣る者が芸g家と
　して大成している。それこそ芸gが、伽敛肖欷胜ふ撙摔瑜氡しいセックスの代
　替え行椁扦る^だ。彼はそんなふうにQめつけて、思い切りりを突き立
　てた。
　　りの先端の上方に、こりこりとした何かが当たる。彼がなんだろうとそこ
　を擦ると、彩子が激しく反辘蚴兢筏俊
　「あ──そ、そこいいっ！？」
　「な、なんだろこれ？」
　「し、子m……私の子mよ！」
　「これが……」
　　彼は感婴筏啤ぐりぐりと腰を押しつけた。
　　そうしながら考えたところでは、どうやら彩子の膣は短めらしいという事だっ
　た。彼自身のりは、特e大きいというUでもない。そもそも漠然と持ち合わ
　せていた知Rによれば、女性の膣という物は柔性に富んでいて、男性器が奥ま
　で_したとしても、なかなかそうとは感じさせない物であるらしいのである。だ
　からこそ底oし等という言~が生まれたのであろう。女性の方も子m口というの
　はg感になっていて、やはり触れられても荬扭ない事が多いという。そこに来
　てこれである。考えられる事は彩子の膣が短く、彼女が人一倍敏感であるという
　事だけだ。
　「いい……いい……い……いきそう……」
　　Rり返す彩子に、彼も限界を迎えようとしていた。理由は定かではないが、ど
　うも彼女の内iを直接感じたというのが大きな原因らしい。
　「か、片桐……いいか……ここに出してもいいか……」
　「出して……子mに……ああっ！？」
　「おおっ！？」
　　彼は出させた。
　　べっとりとした己の体液が、_かに彼女の胎内に注がれるのを感じる。
　「あつっ……ああ……出てる……しみるぅ……」
　　彩子もそれを感じたらしく、びくびくと悦びにdを走らせた。
　「あ……はぁ……」
　　全てを流しzんで鹤荬讼を吐いてぐったりした彼を、まだ_していない彩
　子がごろりとがした。
　　何をするんだと彼が身える隙を与えず、今度は自分が上になって彼にのしか
　かる。ただし上下逆さま、彼の^を跨ぎ、自分の^が彼の股gに位置するにだ。
　俗に言う「６９」というB荬扦る。
　　迫力旱悚茄矍挨苏归_される尻と股gの谷gに、彼は息をんだ。
　「すごいわね……私のとあなたとのでぬるぬる……」
　　言うなり、彩子はAれたりを口に含んだ。
　　彼は呻いたが、けてなるかと彼女の股gにを寄せた。が、ぽっかりと_い
　たままになっている膣をつけてぎくりとすくんでしまった。
　　膣の奥のピンク色の粘膜には、たっぷりと白幛筏恳禾澶こびりついている。
　それがとろとろと零れてくるのだから、ある意味感じるd^とはeに、どうして
　も口をつけるのをためらってしまう。
　「こっちもすごいぞ。おれの子Nがたっぷりまってる」
　「ほんと？」
　「ああ……こりゃ妊娠したかな……」
　「いいわ……あなたの子供、生んであげる」
　「まいったね、どうも」
　　彼は呻いて、指でそこをいじくりまわした。
　　くちゃつく粘膜を擦り上げると、彩子も鼻息を荒くしてしゃぶりつく。
　　ふたりで刺激しあう事数分、しばらくして、ふいに彩子が口をxした。
　　不思hに思った彼が、
　「どうした？」
　　とい亭毪返事はない。
　　と、彼はふとももにぴりりとした痛みを感じた。
　　そういえばそこには深い裂が出来ていたはずだ。
　「お、おい！」
　　彩子が口の上にあてがわれたガ`ゼを止めているテ`プを剥がしているのだ。
　「こら、やめろって……」
　　彼は言うが、ついにガ`ゼが取りBわれた。
　「グレイト……」
　　彩子はうっとりと口に郅い俊
　　彼には知る由もないが、既に目が据わっている。
　　彼の口は新しい血をBませていた。塞がっていないうちに激しく婴い郡韦恰
　かなりの出血量だ。口自体うっすらと口を_けて、内趣伟驻ぶ肪婴蛞かせ
　ている。差し渡しのLさは６センチ程ある。gは保健居は彼にp合する事を幛
　ていたのだが、病院嫌いの彼はそれを断っていたのだ。g`いなく５はpわれ
　るである。
　「トリ`トメント……私が手当てしてあげる……」
　　声に含まれたあるNの鬼荬吮摔戏瓷涞膜私扭蛞こうとしたのだが、彩子がそ
　れをSさなかった。
　　しっかりと押さえつけて、ぐいと舌を押しつける。
　「いつっ……」
　　ひやりとするような痛みが走る。
　　柔らかい舌が口の上を丹念に舐め始めた。
　「あんまり……いい趣味じゃないな……」
　　彼は耐えながらそう声をgり出した。
　　が、その内に痛みは麻wしたに序所にだがF散していった。返って温かい感
　触が心地よく思えてくる。_かにそこからは氦辘涡膜感じられた。
　「いたい？」
　　をあげた彩子が言った。
　「いや……きもちいいや」
　「よかった」
　　もう一度を伏せる。
　　しかし今度こそ彼は腰をはね上げて痛みにを引きつらせた。
　　o理もない。
　　彩子はこともあろうに、口深くまで舌を啡毪丹护郡韦馈
　「いてててて……いたいっておい！？」
　　口Sを血で染めて、彩子は人肉の味を堪能している。r折こくりと喉がQるの
　は、彼の血液をみ下しているのだろう。いくら彼が叫んでも、Qしてやめよう
　とはしない。
　「くそ──」
　　Fした彼は、指を一本眼前の膣に押しzんだ。彼女を跳ねのけようと思えばそ
　う出来たが、口を舐めてもらえるのはもしかすると幸せな事なのかもしれない
　とふと考えて、そうはしなかった。
　　すぐに喘ぎ始めた彩子は、片手で彼のりを擦り始めた。
　　彼は彼でぬかるんだ穴をかき回しAける。の痛みと腰に走る快感に翻弄され
　ながらだ。}jな感の狭gにeられるのは、それ程いものでもない。
　　しばらくして、彩子が身体を入れQえた。
　　そっと彼の唇にを寄せて、
　「キス……」
　　とせがんだ。
　「いいともさ」
　　彼は己の血液と脂肪にAれた彼女の唇に吸いついた。思った通り、にちゃにち
　ゃとねばついていた。
　　唾液の糸を引きながらをxした彩子が、
　「ねぇ、そろそろおしりでしてみない？」
　　と期待をzめた瞳で彼をつめた。
　「ほんとにいいのか？」
　「オフコ`ス、もちろんよ」
　「アウトオブコ`スだよな、ひとの道からはさ」
　「セックスに人ももないわ。あなたがそう言ったんじゃない」
　「言ったっけ？」
　「言ったわよ」
　　彩子は彼から下りると、後背位の姿荬蛉・盲棋辘蛲护出した。
　　ちらりと振り向き、
　「私のおしり、_？」
　　彼は力のある尻肉をI手で掴んでもみしだく。
　「すけべぇな尻だ」
　「どういう意味よ？」
　「むらむらくるってこと」
　「嬉しいわ」
　　彩子は尻を振った。
　　むにむにと形を浃à脲辘恕⒈摔咸蔗Eしていた。彩子の尻はふっくらと辘
　充分にふくらんでいて、d^とも性欲とも`う、一Nの食欲というか肉欲のな
　感情を刺激してくる。すべすべとしながらもねっとりとした肉を、口一杯にyみ
　千切って咀嚼したら、どれほど甘美な事か。
　　ぎゅっと尻肉を掴むと、それだけで彩子は缮を上げる。
　　よほど敏感になっていないとこうはいかない。
　　彼は尻を_いてこれから入りzもうかという肉Tを晒した。
　「おしりにいっぱい汗かいてるの……」
　「汗まみれだな。ぬるぬるしてるぞ」
　「訾ば幛い恰…」
　「いわれるまでもない」
　　だが彼は訾い蛐幛扒挨恕いきなり舌を@わせた。
　　股gから尾てい骨まで、ぬるりと舐め上げる。
　　たっぷりと舌に汗がのった。
　「あきゃっ……」
　　びくりと震えた肉が、きゅっと彼のを挟む。
　　彼は何度もRり返した。
　　甘酸っぱくも生々しい訾い、漂うに充氦工搿
　「う～っ……いいっ……」
　　彩子はのけ反り、肛Tをひくつかせて悦ぶ。
　「おまえ。ほんとにすけべだな」
　「あ……わ、私じゃなくって、私の身体がえっちなの……ひっ……」
　「同じことだ。精神は肉体をも支配する」
　「こ、こんなにきもちいいならもうなんでもいいわ！」
　「意志薄弱だ。おまえのな女はlにでも股を_く」
　「でも……まだあなたにしか_いた事はないわ」
　「ずっとおれにだけ_くか？」
　「わからない……けどおしりだけはあなたにだけ_くわ」
　「s束したぞ」
　　H指を使って彼は肛Tを押し_いた。
　　ぬめついたピンクの粘膜がジョウゴのように露出する。
　「ああ……」
　　かすれた震えた声が漏れたのは、そこに舌先を突き立てられたからだ。
　　彩子が自分から尻孔を_くまでそうしておいて、彼はりを近づけた。
　　それから何を思ったのか、たっぷりとした尻の谷gにそれをあてがうとぬるぬ
　ると擦り付け始めた。汗のおかげでしっとりと滑る。
　「すごぉい……えっちな感触……」
　　彩子はそれをZ迎したが、彼はいつまでもそうしていなかった。
　「あうっ！？」
　　ずぷりと本来{まる鏊へとりを埋没させて、何度か腰を婴してiき去
　った。常性欲に溢れる彩子の体液は、なおも粘度をしてりにたっぷりと
　jみついている。
　「いくぞ」
　「きて……」
　　彩子は尻だけを鳏病I手を尻にまわして_きながら待った。
　　彼はh状に盛り上がった肉孔の中央にぴたりと当てて、ぐいと腰を突き出した。
　「んぐ……」
　　彩子が息をんだ。
　　だが流石にそうそう易々とは入らない。
　「ち、力iけよ……」
　「入れて……インサ`ト……はやく入れて……」
　　そうRり返すばかりだ。
　　彼はもうこうなればと、後先を考える事を放した。
　　りの根元に激痛が走るが、折れるなら折れろとばかりに力をzめる。なに
　よりも肛T性交というP当たりな行椁巳・辘膜れているのだ。
　「くうっ──」
　　引きつった声が漏れた。
　　先端が埋没すると、りにまとわりついた体液が苛Δ虬k]する。
　　括s筋に粘液をこそげとられながらも、彼は根元までの侵入を成就させた。
　「入った──」
　　言ったが、彩子は背中を震わせてo言だ。
　　彩子のそこはひどくきつかった。彼は根元をめつけるあまりの力に、をし
　かめてしまう。
　　だが同rに、そこは幛った素晴らしい鏊でもあった。
　　めつけがきついのは入口から数センチまでで、その奥はむずりとくるなぺ
　とつく粘膜であるらしい。──らしいというのは、gは彼にもよくわからなかっ
　たからだ。何かに包まれている感触はあるのだが、どこがどうとは言えない。も
　っともそれは先程、膣の中に筏啡毪欷rにもそうであったのだが。
　「痛くないか？」
　「ひ………ひ………」
　　彩子はr折ひくつきながら、ただじっとしていた。
　　じっとしている事に耐えられなくなった彼は、ずるりとりを引きiいた。
　「あひっ……出る……」
　　呻いたのは彼ではなく彩子だ。
　「おしりが……零れちゃう……」
　　良く考えるまでもなく意味不明の言~に、しかし彼は{得していた。
　　ゆっくりと引きiかれるりに吸いついて、事に肛TがY返って引き出さ
　れてくる。
　「脱肛しちゃうぞ……」
　「いいわ──内i全部出しちゃって！」
　　狂おしく叫んだ。
　　彼はそれで箍が外れた。
　　膣よりは当然固く、ぐにぐにとめつける孔に己を突き立てては引きiく。
　　それからの彩子は凄かった。
　「あおっ……あおおっ……おあっ……おあああっ……あへ……あへっ……」
　　野太いとさえいえる声で、それこそのに叫びまくった。
　　それが快感の椁苦痛の椁判断のつかなくなった彼は、己自身はれもない
　快感の中で、
　「きもちいいか？　片桐──いいのか？」
　　といい俊
　「いいっ──いいわあっ──いいのぉっ──すっごくきもちいいっ！」
　　辘à悉工挨朔丹盲皮た。
　「おしりきもちいいっ……こんな……ああっ！？　すっご……いいっ……死ぬ…」
　「よぉし……思い切りってみろ！」
　「ふぐっ──」
　　彩子が腹腔に力をzめると、りにR力が欷ってぬるりと押し出された。
　　ぞくぞくと震えた彼は、最後の昂りを叩きつけるに婴い俊
　　r折ぷすりという猥jな音を漏らし、肛Tを蹂kされていた彩子も、激しい
　きに果てようとしていた。既に彼女の体液は股gの谷gだけでは止めようもoく、
　ぽたり、ぽたりと、そしてだらだらとふとももを护盲屏鳏炻浃沥皮い搿
　「お──いくっ──」
　　抱えた尻肉を力一杯握りしめて、彼はった。
　「私も……おしりでいっちゃうっ！？」
　　びくびくっと走ったdに、彼は屈した。
　「お──」
　　根元をめられているので、もどかしい程ゆっくりと精液が尿道を滑る。
　　彼は血管も切れよとって、o理にそれを送りzんだ。
　　じわりと冥った刹那、
　「あひっ！？」
　　彩子がひきつった後、gに静かに、しかしそれだけにいやらしく郅い俊
　「ファンタスティック……すばらしいわ……」
　　そして彼女は失禁した。
　　ばしゃばしゃと股のgに小水を迸らせる。
　　それはLくAいた。
　　りをiいた彼がどさりとしりもちをつくと、彩子は水分をたっぷりと含ん
　だマットの上に、腹@いのままべしゃりと崩れ落ちた。I足は膝を曲げた恰好で
　_かれたままなので、れたカエルのだ。
　　彼は彼女のひくつく尻を眺めて、ずきずきと痛む心を氦盲皮い俊gは射精
　の最中、彼は死を悟する程のd^と快感、そしてける心を感じていたので
　ある。
　　と、彩子がふらりと立ち上がった。
　　彼はそのをてぎくりとした。
　　目が虚ろだ。焦点が合っていない。
　「おい──」
　「私、うんこしたい」
　「なにを！？」
　「刺激されたらしたくなっちゃったの。我慢できないからここでしちゃうわ」
　　うっとりと言って、彩子はふらふらと步いてマットから下りた。
　　どうやら本荬椁筏い任颏盲勘摔稀⒅工幛莩证沥胜嗓丹椁丹椁胜、烈なd
　^をえてけしかけた。
　「しろしろ。ててやるぞ」
　「ちゃんとてくれる？」
　「s束する」
　「ふふ──B」
　「おまえもな」
　「芸g、よ」
　　さすがにuずかしそうに笑った彩子は、跳び箱と大きな段ボ`ル箱の隙gを
　つけて、彼に尻を向けたままそこにしゃがんだ。
　　ぱっくりと_いた尻が、それこそ桃のに彼をTう。
　「もっと近くでてよ」
　　彼は普段持ち合わせている理性や常Rを韦啤⑦@いつくばって下から尻を上
　げた。
　「いい？」
　「いいともさ」
　「それじゃ──」
　　彩子がった。
　　肛Tがぷくりと盛り上がり、ついにR力に屈してぽっかりと_く。
　　そこからとろりと零れたのは、彼の精液だ。
　「う～～ん」
　　子供のにると、次いで更に肛Tが_いた。
　「出る……出るわ……」
　　言われるまでもなく、彼にはそれがえていた。
　　ちろりと褐色の物体がを出す。
　　思うgもなく、肛TがくるりとY返って粘膜をさらけ出した。
　「出たぞ」
　　彼が言うと、彩子は背筋をZ喜に震わせた。
　　ゆっくりと、慎重にそれは出Fしてくる。
　　かなり太いそれは、いつまでもいつまでもAいて出てきた。
　　Lさは既に２０センチを超えている。
　　ねちねちと粘着|な音が漏れる。
　「すごいな……」
　　彼はりをしごきながら感@した。
　「ぞくぞくする……うんこしてるのに……えっちな莘帧…」
　　っているので不明tだが、彩子はそう言った。
　　きゅっと括s筋がまると、それは千切れてぼたりと落ちた。
　　ぷん、と臭が漂う。
　　が、彼も彩子もそんな事は荬摔筏皮い胜った。
　「次……」
　　と更にる。
　　まずガスが出して、そして２本目が排出された。
　　３本目にかかろうかというr、
　「次で最後……ねえ、手で受け止めて……」
　　と、とんでもない提案がなされた。
　　しかし彼はhいて、肛Tの下に掌を差し入れた。おかしなもので、何故か彼に
　はその物体すら郅しく思えてきているのだ。
　　彩子は俯いてそれを_Jすると、
　「ああ……」
　　とむせぶに呻いて震えた。
　　ぼとりと掌に落ちた物体は、いやに幛った。
　　彼はそれをしげしげと眺めて、
　「いい形してるな……色も_だし、固さも丁度いい。内i疾患は皆oだ」
　　といい加pな台~を吐いた。
　　いつのgにか立ち上がっていた彩子が、それをじっとていた。尻を拭いた
　な菖浃悉胜ったが、今更それがどうしたというのだと彼は思った。
　「どう？」
　「なにが」
　「私のうんこ」
　「魅力的だ」
　「なら──それでおちんちん擦ってみせて」
　「こ、これでか？」
　　彼は流石にP躇した。
　「ふふ──あったかくって、きっときもちいいわよ？」
　「おまえ、菠欷かってないか？」
　「私はいつもこうよ。ただみんなが知らないだけ。lだってそうでしょう？　社
　会常Rは建前として履行していても、望んでいるものはeのものよ」
　「ここは社会じゃないと？」
　「少なくとも、一般社会とは`うわね。あなたと私の世界よ」
　「おれとおまえか──いい世界だな」
　「芸gが目指しているのはそこよ。束`するもののない素晴らしい世界」
　「表Fの自由か……」
　「ショウミ`、せて、あなたの芸gを」
　「………わかった」
　　hいて、彼は掌をりに近づけた。
　　下から押しつける。
　　そして握りしめた。
　　指のgから押し出された物体が、襞状になって落ちていく。
　　彼は擦り始める。
　　ぐちゃぐちゃと酷い有りになるまでに、２往亭猡からなかった。
　「おお……こりゃ……きもちいい……」
　「すごい……」
　　はあはあと荒い息をついていた彩子は、自分を慰め始めた。
　　彼はそれをてd^を募らせる。
　　しばらく互いの自慰行椁蛞つめ合った後、とうとう堪えきれずに彩子ががば
　りと彼の股gに跪き、りにむしゃぶりついていった。
　　己のA物にTれたりを、ぱっくりとくわえてしゃぶり始める。
　「か、片桐……」
　　彼が呻いたのは、彼女の身を案じての事だ。
　　さすがにそこまでされると病荬浃楹韦浃椁荬摔かる。
　「うっ……おえっ……うお……げえっ……」
　　彩子は舌を使いながら、r折胃の内容物をしそうになっている。
　　それなのにやめようとしない。
　　口SをAしながら、そして自分を慰めながらしゃぶりAける。
　　彼は刺激に屈して、腰を振り始めた。
　　Aれた片手で彩子の^を掴むと、そこに擦りzませる。
　「か……いくっ……」
　　彼が放った瞬g、彼女も果てた。
　　ごくり、ごくりと口の中に溜まったものをみ干しながら、
　「う～～～～っ」
　　とLく呻いて白目を剥くと、ばったりと倒れた。
　　そして倒れても倒れても立ち上がる不死の化け物のに起き上がると、尻を向
　けて彼をTう。
　「もういっかい……おしりでして……」
　「でも……いいのか？　こんなんで？」
　　舐め清められたとはいえ、まだ酷くAれたままのりに目を落とす。
　　彩子は妖Fと微笑んだ。
　「芸gは奥が深いわ。そしてそれをSしめるrgは短い」
　「芸gはLく、人生は短い──か」
　「イエス。そうよ。だからいっぱい郅筏啤
　　彼はL々とため息をつくと、待ち受ける尻に挑みかかって行った。
　「これでなかなか人生もLい」
　　後にAいたのは、心底嬉しそうな彩子のQき声だった。



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ



