                          <大人の>

                     ときめきメモリアル

                   ～ forever with you ～

                       featuring Y奈

                     「研究少女のY管」





　　ダメだ、どうしても巧くいかない。 

　Wは今日何度ついたかわからないため息を漏らして、椅子の背もたれに 

　よりかかった。．．．かれこれもう半年になるだろうか、今取りかかっている 

　研究に没^し始めたのは。そのg出来うる限りの事もしたし、あらゆる 

　Q点からアプロ`チしてみたのだけれど、どうしても思うようなY果が 

　出ないのだ。 

　　「度と速度．．それから出力か」 

　　Wは口に出してそう言って、かけていた眼Rを外した。 

　もう五rg程モニタ`をAけていたので、目が凄く辛い。 

　指でマッサ`をしてみる．．．莩证沥いい洹￥坤堡深^の中は抱えzんだ 

　}のせいで、ちっともスッキリしない。 

　　土台o理ななのかな、人型の大型ロボットを作るなんてのは。 

　大体F存している物|だけで、この三者を高いレベルにpめるなんてのは、 

　マッハ１５でwぶ殛LCを半径５０メ`トルで旋回させつつ、 

　直径１０センチの的にCvhを命中させろと言っているような物だ。 

　　l映隽Δ蛏悉菠瑜Δ趣工欷C体は大型化するし、C体が大型になれば 

　度を保つ椁酥亓郡加する．．重量が加すればl铀俣趣落ちる．．．。 

　まさに三すくみだ。こんな研究止めてしまおうか．．． 

　　いや、なんとかなるかもしれない。小型のプロトタイプは完成してるんだ。 

　そこにこぎ着けただけでも．．それこそ世に出せばノ`ベルpものの成果だ 

　ものな。オ`トバランサ`にh境センサ`、それから自己判断システムに 

　人声のランダムJR装置。こんなモノがgHに完成してるなんて、 

　いったいlが思っているだろうか？　しかもそれが、一介の私立高校の 

　科学部でなんて．．．。 

　　Wは荬蛉・曛堡筏啤また明日からこの研究に精力をAけようと誓い、 

　眼Rをかけ直して、部室の壁に取り付けられているrをた。 

　（ちなみにこのr．．gだと原子力で婴い皮い毪椁筏ぃ．ホントかな？） 

　もう午後九rだ。lもいない部室は妙に寒々しい．．いや、gHに大分 

　冷えzんできている。もう１１月だからそれも当然かな。 

　急いでろう．．こんなrに一wにってくれる彼女でもいれば 

　どんなにいいだろうかとも思うけれど、それはo理なだと自分で 

　分かっている。Wはいわゆる科学オタクで、身体も弱ならセンスもoい。 

　Wが女の子なら、こんな男をxぶハズがoいと自分でも思う。 

　　「はぁ．．」 

　　Wは本日最大のため息をつき、デスクの上のパソコンのスイッチを切ろうと 

　した。そのrだ、背後で入口の扉が_く音がした。 

　lだろうと思いつつ振り返る。 

　　「あら、水u君、まだ残っていたの？」 

　　「あ、先．．」 

　　室内に入りつつそう言って、先は扉を]めた。 

　冬用セ`ラ`服の上に白衣をpって、ツカツカと步み寄ってくる。 

　　「．．巧くいかないのね？」 

　　Wのパソコンのモニタ`をきzみ、先はそう言った。 

　　「はい。どうしてもバランスが取れないんです」 

　　「当たり前よ。こんな算では巧くいくハズがないわ」 

　　「でも．．」 

　　「でも？　あなた、私の言~を疑うの？」 

　　「い、いえ．．そういうUでは．．．」 

　　怖い．．この先は本当に怖い。でもWはこの女性（ひと）を尊敬しているし、 

　憧れている。では「きらめき高校のマッ○サイエンティスト」なんて 

　呼ばれているけど、この人のk想と技g、それから何よりも科学の真の意味を理解 

　しているかという事にvしては、lも文句をつけられないだろう。 

　　Y奈先、１７rにして件の「プロトタイプ」を完成させ、 

　原子力だとまことしやかにgされるrを造り、その他数々の 

　世界レベルをbに越えるk明品を完成させた科学の申し子．．．。 

　　Wが困yな研究を投げ出さないのも、この先がいるからこそなのだ。 

　先がいてくれればなんとかなる．．そう思うと、何故かo理をしてでもBれる 

　んだ。 

　　「まあいいわ、あなたが研究嵝膜胜韦险Jめてあげる。 

　　　後はどれだけそれを生かせるかね」 

　　先はの中程までかかった_な前をBいながらそう言ってくれた。 

　甘い香りがWの鼻に届く．．．研究一筋、色恋沙汰などくだらない 

　というスタイルの先には、あまり似つかわしく香りだけれど、 

　Wはこの先の訾い大好きだ。シャンプ`の訾い胜韦坤恧Δ堡伞 

　Wは偈证恕赶容の訾ぁ工Qめつけていた。 

　　思えば入学してすぐに科学部に入ってから、１年先のこの女性（ひと）の 

　この香りは、今まで何度もWを元荬扭堡皮れたような荬する。 

　　そう言えば先、Wと同じように「お洒落」などという物にはまったくv心 

　がないようなのに、何故かとてもカッコよくえる。きっとそれは、それが 

　先の「スタイル」なのだからだろう。自分のスタイルをく持っている人 

　は、とてもカッコいいものなのだと、Wは改めて思った。 

　Wもいつか、先に合うくらいの「スタイル」を持てるようになりたいな。 

　　「あ．．先、どうしたんですか、こんなrgに」 

　　WはWがボ`っしているgに自分のデスクに座った先に、思い出したように 

　声をかけた。 

　　「思いついた事があるのよ。gYしたくて学校に来たの」 

　　「そうですか．．ならWももう氦残ってBります」 

　　「そう。好きになさい」 

　　振り返らずに答える先の背中をて、Wは自分の研究に取りかかった。 

　大分疲れていたけれど、先と一wに研究が出来るんだからBらない手は 

　ない。でも先は何を研究しているのかな？　前に一度教えてBったrには 

　高出力のレ`ザ`を_kしていたっけ。あれが完成したなら、世界の 

　工Iや医、通信から事．．あらゆる事が一足wびにM步するに 

　`いないだろう。でも先はそんな事にはd味がないようだ。 

　私が研究しているのはlの椁扦猡胜、私自身の椁摔瑁．って 

　言ってた事があるもんな。出来るならばWもその研究の手护いしたいの 

　だけど、今のWでは足手まといになるだけだろう．．．。 

　　おっと．．こんな事を考えている龊悉袱悚胜ぁ￥蓼氦献苑证问陇 

　片づけてしまわなければ．．．．えっと、チタンのハニカム造で 

　外板を作って、フレ`ムはオミットしてみたらどうだろうか？ 

　あ、ダメか。外骨格にするとl幼爸盲谓Mみzみが困yになるなあ。 

　それならいっそフレ`ム自体にl幼爸盲蚪Mみzめば、X量化も速度も 

　向上するだろう。でもそうなると度がなあ．．。 

　ちょっと算してみよう．．．えっと、g接Sがここ．．で、二重g接の 

　干h力がこことここに作用．．．重量算出して、造材の形状度が 

　こうで、出力が．．こう．．ああ、ダメだ、これじゃ折れちゃう。 

　ならl映隽Δ蛞证à欷校．あ、イレギュラ`だ．．このレベルじゃ制御装置 

　の判e域以下だよ．．暴走しちゃうなあ。ならこれではどうだろう？ 

　l幼爸盲颔ēプレッシャ`式にすれば．．．はぁ．．パワ`と重量は 

　クリアしたけどスピ`ドがおにならないや．．これは材料自体のx定から 

　やり直さないとダメかなあ。ええい、それなら．． 

　　「モ`タ`とプレッシャ`シリンダ`の}合方式にするのよ」 

　　そうそう、それだ．．え？ 

　　「先！　あの、もう御自分の研究はKわったんですか？」 

　　Wはビックリしてそういた。いつのgにか先がWの後ろに 

　回りzんでいたのだ。そういえばあの甘い香りが漂っている。 

　　「４０分もやっていれば大抵はカタがつくわよ」 

　　「４０分！？　もうそんなにUちましたか！？」 

　　「あなた、研究に嵝膜胜韦悉いい堡伞⒊￥俗苑证蚬芾恧工胧陇獗匾よ。 

　　　没^すればいいってものじゃないわ」 

　　「す、すみません．．でもあの、有りyうございます」 

　　「あんまりもどかしいんで言っただけよ。礼を言われる筋合いはないわ」 

　　「あ．．」 

　　Wはaりzんでしまった。尊敬している先に怒られるのが、何よりも 

　辛いのだ。もっとWに技gと知{があったなら、いろんな事を先と 

　できるのに．．。 

　　「でもまあ、さっきよりは大分ましになったわね。 

　　　だけどまだまだよ、これからどうするつもり？」 

　　「あ、はいあの．．」 

　　Wは嬉しくなってすぐに答えた。相浃铯椁合容の声はしいけど、 

　なんとなくそこにしさを感じたような荬したからだ。 

　　「このままやっていたんではM步は望めそうにありません。 

　　　Wとしては根本的に．．材料やl臃绞饯浃à皮撙郡い螭扦工」 

　　「どう浃à毪危俊 

　　「はい．．ユメみたいななんですけれど、笑わないでいてくれますか？」 

　　「それはいてから判断するわ」 

　　「そ、そうですか．．．あの．．l幼爸盲蛴C物で造れないかと．．．」 

　　数秒のg．．．うう。 

　　「．．．で？」 

　　先は眉ひとつ婴さない．．ああ、きっとR鹿にしてるんだ．． 

　言うんじゃなかったこんな事．．Wだって出来るとは思っていないんだ．．。 

　　「早く言いなさい」 

　　「は、はい！　えっと．．流による反辘巧炜sする有C物が造れれば、 

　　　度も速度も重量も、一番バランスが取れると思うんです．．けど」 

　　「制御はどうするつもり？　有C物というからには活婴工椁佯B元も 

　　　いるでしょう？」 

　　「はい、それは２つ考えています。１つは完全有C物による反射制御と、 

　　　溶液循hによるエネルギ`取方．．もう１つは予めプログラムした 

　　　菪藕扭摔瑜辍⒃O定してあるいくつかの行婴蛐肖xk式制御です。 

　　　この龊悉想荬摔瑜敕瓷溥\婴视C物l婴蛐肖Δ韦恰 

　　　溶液の循hはありません。ただ．．」 

　　「有C物の保持と用性の低さが}ね」 

　　「はい．．前者にしても有C物反射制御装置の_kは、多分出来ないでしょう。 

　　　まあ．．出来ないと言えば有C物l幼爸米蕴澶不可能なんでしょうけど」 

　　「．．．．．」 

　　先はaったまま何も言わない。左手をに当ててモニタ`をじっと 

　つめている。先がこちらの言わんとしている事をすぐに判断して 

　言~を入れてくれたので、後先考えずにベラベラとまくし立てて 

　しまったけど．．gHにこれを造れるとはこれっぽっちも思っていないWだ。 

　なにせ．．言うなれば人造人gのようなものを造ろうと言って 

　いるのだから．．．．荬蓼氦rgが流れていく。 

　　先の訾いWにまとわりつく．．いつもなら心地いいその香りも、 

　今はのムシロだ。完全にR鹿にされてしまったのだろうか？ 

　先、おいだからWの事を韦皮胜い窍陇丹ぃ．先の趣螂xれるなんて 

　Wには出来ません．．。 

　　「いけるわ」 

　　「は？」 

　　思わずき返したWをoして、先は自分のデスクにった。 

　それから素晴らしいスピ`ドでキ`ボ`ドを叩き始める。 

　Wは先の邪魔にならないように、そっと後ろに近づいてモニタ`を 

　きzんだ。「いけるわ」．．_かに先はそう言った。 

　つまり．．出来ると言う事だよね？　出来るって．．Wの提案が？ 

　まさか．．でも先が出来るって言ったんだ、きっと出来るに`いない！ 

　Wはd^で身体が震えるのを感じた。辛いFgから逃避しつつ、~に 

　出来そうもないような考えに浸る事で莘证蚣らしてきた．．それが 

　Fgの物になるかもしれないんだ。それになにより、Wの考えを 

　先が出来ると言ってくれた事が嬉しい。 

　先が他人の研究を自分で引き@ぐなんて、今までなかった事だ。 

　これで．．ほんの少し先に近づけたかもしれないんだ！ 

　　しかし、先のモニタ`には一体何が映し出されているのかさっぱり 

　わからない。}jな化学式のような物がKんでいて、各Nのウィンドウが 

　次々にFれては消えていく。流石は先だ。 

　　「どうですか？」 

　　「今しかけないでっ！」 

　　一喝されてしまった。これは氦aってているしかないみたいだ。 

　先はモニタ`をつめたまま、o心にキ`ボ`ドを叩く。 

　その指は白くて、爪は整えられてピカピカにxいている。 

　とっても_だ。Wは少し下がって、今度は先の背中をつめる。 

　Lい丈の白衣に、意外にLい後ろがかかっている。 

　清な白衣からは、微かに洗濯石xの香りがするようだ。 

　洗濯は先がしているんだろうか？　いつも自宅では何をしているんだろう。 

　IHとすrはどんなLにすのかな．．． 

　寝るrは何を着ているんだろう．．料理を作ったりもするのかな？ 

　先．．教えて下さい．．．Wは先の事を知りたいんです．．． 

　　「出来たわ．．」 

　　「．．え？」 

　　「なさい、完璧よ」 

　　微かに微笑みをせてそう言う先。 

　めのの郭に理知的な光りを湛えた切れLの目．． 

　薄いけれどとってもキレイな唇に、すっと通った鼻筋．． 

　Wはそれにとれそうになるのを堪えてモニタ`に目を向けた。 

　が、やっぱり理解できない。 

　　「これは．．化学式ですよね？　えっと．．たこともないような化学号 

　　　があるんですけど．．．？」 

　　「あたりまえよ。これは私が精uした新物|の化学号だもの」 

　　「．．．つまりこの化学式は．．．何ですか？」 

　　「人造筋肉の生成式よ。それに有C体による人造シナプス回路と 

　　　その制御装置、低Rパルス体の接A数式も算してあるわ」 

　　「凄い！　それじゃ．．後はgHに生成^程に入れば．．」 

　　「人造有C体集e人型ロボットの完成よ」 

　　Wは@くのを通り越して呆荬巳・椁欷皮い俊￥郡だか１０分たらずの 

　rgで、こんな物をГ出せる人物が先の他にいるだろうか？ 

　否！　~にいやしない．．．この数式をしかるべきところに提出して 

　研究チ`ムをY成してBえれば、とんでもない物が完成するだろう。 

　　「じゃ、早速始めるわよ」 

　　「はい？」 

　　「．．何してるの、早く浃蚴激幛胜丹ぃ　 

　　「あの．．始めるって、この数式のg践をですか？」 

　　「他に何をするっていうの？　いいから早くなさい！」 

　　「そんなo茶な！　ここのO浃坤堡扦长螭适陇悉扦ませんよ！」 

　　「あなた、私に逆らうの？」 

　　「いえ、そんなつもりは．．」 

　　「なら早くなさい！」 

　　まさか．．嘘でしょ？　だって．．ねぇ？ 

　　「ほら、このリストにき上げてある物をBえるのよ。 

　　　そのくらい出来るでしょう？」 

　　先はそう言って、プリンタ`から一枚のをWに手渡した。 

　そこには各Nのa品やC器及び器具の名前がきBねられている。 

　それは_かに、この科学部だけで（一部は化学部から持ってこなければ 

　ならないが）Bえられるものばかりだ。けど、こんな物だけでこの数式を 

　g践できるのだろうか？　でもぐずぐずしていたら先に怒られてしまう。 

　Wは余な事を考えず、リストの品々をかき集めに奔走した。 

　　全てをBえるのに１５分程かかった。先はじっと立ち尽くしたまま、 

　一点をつめていた。きっと段取りを考えているんだ。それは先が 

　考え事をするrのスタイルだから．．。 

　　「先？　Bえましたよ」 

　　「．．全てあるわね。上出来よ」 

　　「ありがとうございます。．．それで、これからどうするんですか？」 

　　「人造筋肉は培Bによって生成するの。もっとも_gで早いのは、 

　　　もとからある物を培Bする方法よ」 

　　「胞培Bですか？」 

　　「そうよ。でもね、それだけではダメ。化学反辘淠途眯预}が 

　　　あるわ。だから、ＤＮＡのr点で手を加えて、それを人工胞に 

　　　植えつけて培Bをするのよ」 

　　「．．．z蛔硬僮鳏扦工！？　そんな．．どうやって」 

　　「あなたは余な事を考えなくてもいいのよ！ 

　　　ただ私の言うとうりにしていればいいの」 

　　「はい．．」 

　　Wはaりzんだ。折角先がWの提案をg践してくれているのだ、 

　邪魔をするUにはいかない．．。 

　　「水u君」 

　　「は、はい」 

　　「あなたのz蛔婴蚴工铯护皮猡椁Δ铩 

　　「ええっ！？」 

　　Wは@いてしまった。まさかWのz蛔樱．ってことは、Wの情螭虺证盲 

　人造筋肉が生成されるって事？　．．それはちょっと．．人として 

　生理的な禁忌を感じてしまう。 

　　「あの．．何も人gでなくても．．」 

　　「人型の物を造るには、それが一番いいのよ」 

　　「で、でも．．．」 

　　「大丈夫。私に任せておきなさい、痛い思いはさせないから」 

　　「は．．はぁ．．」 

　　「じゃ、始めるわよ」 

　　「はい．．で、どうするんです？」 

　　「gよ。あなたの精液を袢・工毪巍 

　　「．．．せぇえき？　せぇえきって何ですか？　．．あ！　せぇえきって 

　　　精液の事ですか！？」 

　　Wはあまりに唐突に．．しかも先の口から「せいえき」なんて言~が 

　出たので、始めは何の事か理解できなかった。けど、はたとそれが 

　何なのかに荬扭い拼螭い嘶扭皮俊 

　　「いやあの．．なにも．．その．．z蛔婴胜椁畜の毛とか唾液とか 

　　　他のものでも．．その．．」 

　　Wはが幛なるのを感じた。けど先はいつもと同じ、ク`ルなままだ。 

　　「言ったでしょ？　根本の段Aから手を加えて、それを培Bさせるって。 

　　　それには精液を材料にするのが最も早いのよ」 

　　先はサラっと言ってのける。 

　　「え？　でもその．．そうなんですか？　そんなはいた事．．」 

　　「何度も言わせないで！　あなたは私の言う事に兢à肖饯欷扦いい韦瑁　 

　　「は、はいっ！」 

　　Wはつい反射的にそう言ってしまった。ああ．．もう後には引けない．．。 

　　「でもあの．．その．．精液．．をですね、どうやって．． 

　　　袢・工毪螭扦工？」 

　　「自慰なさい」 

　　「．．．．！！」 

　　Wは~句した。憧れの先の口からそんな言~をくことになろうとは．．． 

　身体中がカアっと幛なるのを感じる。 

　先は硬直しているWをて、言~をAける。 

　　「あなただってしているでしょう。 

　　　健康な１６rの男子ならば９５％以上が自慰をしているとyが 

　　　出ているわ。．．．あなた、肉体的な欠はないわよね？」 

　　「あ．．ありません．．けど」 

　　「ならこのY管に袢・工毪韦琛 

　　先はそう言って、いY管を差し出した。 

　けど．．これはすぎる。これじゃ精液を上手く中に入れる自信がない。 

　あ．．W、いつのまにか先のペ`スにきzまれてるぞ．．。 

　　「せ、先、このY管じゃ．．」 

　　「容量は十分よ。通常一回の射精で出される精液は平均５ｃｃ程のはずよね」 

　　「いえ、そうじゃなくて、これでは上手く袢・扦ません。 

　　　つまりその．．狙いがつきにくいものですから」 

　　それはそうでしょう？　狙いをつけて射精する事なんてないもの。 

　　「そうなの？　ならこのシャ`レならどう？」 

　　「は、はい．．それなら．．」 

　　「いいわ。早くして」 

　　Wは悟をQめた．．．それにさっきから、なんだか妙にd^しているのだ。 

　普段女の子とす事なんかめったにないのに、その女の子から、しかも先 

　から「自慰なさい」なんて言われて舞い上がっているようだ。 

　　「では．．行ってきます．．」 

　　Wは先の手からシャ`レを受け取り、部室を出ようと步きかけた。 

　　「待ちなさい、何Iへ行くの」 

　　「は、はい、その．．トイレに．．」 

　　「rgのojよ、ここでなさい」 

　　「え、ええっ！？」 

　　Wは今度こそ本当にwび上がってしまった。 

　ここでするって、先の前で！？　そんな事．．． 

　　「で、出来ませんよ、そんな．．」 

　　「何故？」 

　　「何故って．．uずかしいですよ．．」 

　　「余な事は考えない事ね。射精なんてものはgなる反射\婴 

　　　^ぎないわ。光反射や物排除反射と同じよ。 

　　　あなた、クシャミやセキをするのにいちいちuずかしがるの？」 

　　そういう}じゃないと思うんだけどな．． 

　先、とことん科学の人だから、普通の人が考える「性」とは根本的に 

　考え方が`うらしい。けどWはそこまで割り切れるほど「秀」じゃない．．。 

　　「でも．．そんな．．」 

　　「くずくずしないで、早くなさい！」 

　　ダメだ、これはもう兢Δ筏ないや．．．ええい、憧れの先にてBえ 

　るんだ、何をP躇する事があろうかっ！！　 

　　Wは思い切って学生服の上着を脱いだ。それからズボンのベルトに 

　手をかける．．それからゆっくりとズボンを下ろし始めた。 

　先をちらっとてみると、腕をMんで相浃铯椁亥`ルな荬韦蓼蓼馈 

　でも．．心なしかWの下半身にが集中しているような荬する。 

　Wの荬韦护い坤恧Δ？　でも．．やっぱりこれはuずかしい．．。 

　　Wは途中までズボンを下げた状Bで婴を止めた。もうトランクスは 

　丸えの状Bだ。それからVえかけるように先のをた。 

　でも先は微婴坤摔筏胜ぃ．うう．．。 

　　そのrだ、先が突然ハっとしたように声を出した。 

　　「な、何してるの！？　早くなさい！」 

　　どうもWが先のをている事に荬付いたようだ．． 

　って事は、やっぱり先のはWの下半身に向いていたという事になる。 

　そう思って先のをると、少し]に赤みがさしているようにえる。 

　　ああ．．やはり先も普通の女の子なんだ、まるでuずかしくない 

　わけじゃないのだろう。でもそれを押し切って科学の椁司・すなんて、 

　やっぱり先は凄い人だ。 

　　「すみません．．でも、そんなにられていると．．その．．」 

　　「仕方がないわね、ならこれでどう？」 

　　先はくるりと後ろを向いた。 

　　「はい．．それなら．．」 

　　Wは先の背中をながら、ズボンを完全に脱いだ。 

　しかし．．女の人と二人きりでまさかこんな事をするハメになろうとは。 

　一瞬P躇した後、Wはトランクスに手をかけて、荬い颏膜堡毪瑜Δ 

　思い切って脱ぎ韦皮俊￥长欷WはＹシャツ１枚と靴下だけになった。 

　　「先．．脱ぎました」 

　　Wがそう言った瞬gだ、先が突然こちらを振り向いた。 

　　「何してるの、早くAきをなさい」 

　　「あ．．いや．．」 

　　先が．．Wの．．．てる．．．ああ．．凄くuずかしい。 

　Wはなんだか手でLすのもuずかしくて、ペニスを剥き出しにしたまま 

　固まってしまった。 

　　先は目をxかせながらWのペニスをている．．いつもの理知的な光りに、 

　少し霞がかかったような光りだ。けど、Wのペニスが萎えているのをて 

　を上げた。 

　　「．．．何故勃起しないの？」 

　　「な、何故ってそれは．．．」 

　　先が怒ったように言う。けどなんとなく声がうわずっているようだ。 

　　「性的d^の不足かしら？」 

　　「いえ．．oしちゃって．．こんな事、始めてなもので．．」 

　　「あなた、自慰は未UYなの？」 

　　「いや、人前でするのがです．．．」 

　　「．．．仕方ないわね．．い、いいわ、私の胸に触りなさい」 

　　先がすこしどもりながら言う．．あれ？　先もoしているようだ．．。 

　　「ええっ！　で、できませんよ、そんな事．．」 

　　「触りたくないの？」 

　　「いやその、さ、触りたいです．．．」 

　　ああ．．憧れの先にしてなんて事を言っているんだWは！ 

　　「そ、そう．．なら．．早くなさい」 

　　先はそう言って、少し胸を突き出した。白衣の袷めからセ`ラ`服の胸が 

　える。それは冬服のせいだろうか？　_かな膨らみは取る事が 

　できないけれど、とっても暖かそうにえた。 

　Wはついフラフラとそこに手を延ばしてしまう。 

　　「い、いい？　少しだけよ、分かってるわね？」 

　　「は、はい．．」 

　　Wの手が触れる少し前、先のは赤く染まり、少し震えているようにえた。 

　　ふかっ．．セ`ラ`服の少し固い感触の下、Wの掌に干したてのフトンのような 

　力が护铯盲皮た．．。ああっ．．先の．．ムネ．．．温かい。 

　　「う、婴さないのっ！　ほ、ほら、もういいでしょ」 

　　「も、もう少し．．」 

　　すごく莩证沥いぃ．生まれて始めて女の子のムネに触ってしまった。 

　こんなに胸が幛なる思いをしたのは始めてだ。けど．．．。 

　　「な、なによ．．勃起しないじゃないの．．．」 

　　「あ．．すみません．．」 

　　そう、Wのペニスはピクリともしない．．なんでだろう？ 

　まさかインポテンツになってしまったんじゃ！？ 

　　「せ、先．．どうしよう．．勃ちませんっ！」 

　　Wは不安になって泣きそうな声を出してしまった。 

　　「お、落ちつきなさい．．まずは手をxして．．」 

　　「は、はい．．」 

　　Wは先のムネから手をxした。まだ温もりが残っているようだ。 

　そういえば、この温もりは刺激がすぎるようなd^を感じさせていた。 

　それが勃たない原因だろうか？ 

　　「多分、すぎるd^のせいね．．初心者がる突k的な心因性の 

　　　不能症候群よ」 

　　先はそうh明してくれた。Wの考えていた事と同じだ。 

　　「ほら、リラックスなさい。いつも自分でしているようにすれば 

　　　大丈夫よ」 

　　「は、はい．．先？」 

　　「何？」 

　　「あの．．先は．．UYがあるんですか？　その．．性交の．．．」 

　　「わ、私は．．oいわよ．．．」 

　　「そ、そうですか．．．」 

　　先があまりにもサラリといろんな事を言ってのけたのでいい郡堡伞 

　それはに知Rとして身につけたものらしい。 

　そういえばいつも「知Rとはg践よ」と言っているのに、なんだか矛盾 

　しているな．．でも仕方ないよね、こればっかりは。 

　　「じ、じゃあ先．．やります．．」 

　　「え、ええ」 

　　Wはそっと立ったまま右手をペニスに延ばした。 

　　「んっ．．」 

　　思わず震えてしまう。いつもの自分の手なのに、なんだか自分の手じゃない 

　ような感触が腰を震わせたのだ。その途端だ、今まで沈aしていたペニスが、 

　心の鼓婴摔わせてムクッ、ムクッと勃ちあがってきた。 

　先はそれをて、ゴクリと唾をみzんだみたいだ。 

　胸の前でMむ腕に、力が入っている。 

　　「せ、先．．」 

　　「い、いいわよ．．海d体の充血が始まったわ」 

　　先、どうも正式用Zを使う事でuずかしさをLしているようだ。 

　Wは大きくなってくるペニスを、こねるようにして擦り始めた。 

　先のをつめたまま．．．。 

　　「あ、あなた、いつもこんなLにしているの？」 

　　「は．．い」 

　　「そ、そう．．それからどうするの？」 

　　「こうやって．．しごくんです」 

　　Wは完全に勃起したペニスを、ゆっくりとしごき始める。 

　なんだか．．凄く莩证沥いぁWの息が荒くなってくる。 

　しばらくそうしてしごきAけた。 

　　「ま、まだなの？」 

　　「ま、まだです．．うう．．」 

　　「そう．．どんな感じ？」 

　　「莩证粒．いいです．．」 

　　「．．．」 

　　先がaる。さっきよりもが赤い。なんだか足をもじもじさせている。 

　　「先．．」 

　　「な、何？」 

　　「何か．．して下さい．．．」 

　　「何故．．？」 

　　「そっちのほうが．．莩证沥いい螭扦梗．あ．．」 

　　「わ、わかったわ．．．今．．何を考えているの？」 

　　「せ、先の事ですっ．．！」 

　　「えっ！？　そ、そう．．．」 

　　「先．．先は何を考えていますか？」 

　　「わ、私は．．人造筋肉の生成式の事を．．．」 

　　「で、でもっ！　何だか．．もじもじしてます、先．．先もっ！．．」 

　　「い、いいから早くKわらせてしまいなさいっ！」 

　　ああ、もうけそうだ。Wがしている所を先がているんだ。 

　先．．先．．先．． 

　　「先．．先．．先．．」 

　　荒い息の合gに、Wは思わず口に出してそう言っていた。 

　先はさらにもじもじしながら、そのWのをている。 

　先とWの目が合う．．なんて_な目なんだろう．．．先．．．。 

　　「あっ．．ああっ．．先っ！！」 

　　限界は唐突にやってきた。Wはペニスをしごく手の婴を急速に早める。 

　もう身体がガクガクするほどのスピ`ドだ。 

　　「ど、どうしたの？」 

　　先が@いたように言う。 

　　「も、もうイキますっ！」 

　　「え．．？」 

　　「先っ！　ああっ！」 

　　「あ、待ちなさい！　シャ`レが．．」 

　　そういえばWは受け取ったシャ`レをデスクの上に置いたままだ。 

　　「ダメです．．もう．．もう止まりません！　先．．先が 

　　　受け止めて下さいっ！！」 

　　「そんな．．．」 

　　「先っ！　出るゥっ！！」 

　　先はWの声に反射的に行婴蚱黏长筏俊I手をおわんのようにして、 

　ペニスの前に差し出す．．．ああ、先の手の中に．．。 

　　「あうっ！」 

　　ビュッ．．膝がガクガクと笑って立っていられない程の快感が走りiけた。 

　腰が自然にしゃくるように婴い皮筏蓼Α 

　　「きゃっ．．」 

　　放物を描いてwんだ精液が、先の手を通り越して手首のあたりに 

　かかった。白衣の袖口からえるセ`ラ`服に、それはしみzむように着した。 

　　「あうっ！」 

　　二回目の射精が起こった。 

　　「ま、まだ出るの？」 

　　先はペニスの先からwび出る精液を、真っ赤なでつめながら 

　慌てて手の位置を{した。 

　　「あん．．」 

　　二射目、三射目の精液はあまりwばずに、ドロリとばかりに先の手の中に 

　{まった。先はその瞬g、幛丹梭@くようにビクリと肩をはね上げ、 

　微かな叫びを漏らした。 

　　「はぁ、はぁ、はぁ．．．」 

　　Wは射精をKえ、肩で息をした。なんだか突然猛烈にuずかしくなってきた。 

　　「せ、先．．あの．．」 

　　「．．．．」 

　　先は自分の手の中の精液をつめ、返事をしない。 

　　「先？」 

　　「あ、ああ．．いいわ、これだけ．．あれば」 

　　そう慌てたように言った先は、慎重にシャ`レの中にその精液を 

　移し始めた。だけど粘ついてヌルヌルのために、なかなかそれは鏊を移 

　しようとしない。仕方なく先は、人指し指でかき寄せるようにして 

　精液を掌から移そうとした。ヌルヌルネラネラと先の掌が光る．．．。 

　　「あ．．」 

　　微かに先の口からため息のような声が漏れる。 

　　「先．．？」 

　　「な、なるほどね．．gに流れ出さないように粘液|になっているのね．．」 

　　「あの、どこからですか？」 

　　Wはボ`っとした^でとんでもない事をいい皮筏蓼盲俊 

　　「そ、それは．．ち、膣からよ．．」 

　　「あ．．」 

　　先はuずかしそうに言った。さっきまではわりとク`ルに言って 

　いたのに．．．gHに射精を目の当たりにして、「科学」だけでは 

　割り切れない、人gの本能としての感情がk露したのだろうか？ 

　なんだか普段凄く大人びている先が、今は可郅える。 

　　先は真っ赤なで作IをKえると、白衣のポケットからハンカチを取り出して 

　手を拭いた。それは清な薄桃色のハンカチだった。 

　セ`ラ`服の袖口も拭いたけど、それはgには落ちないようだ。 

　　「せ、先．．それ、早く洗ったほうがいいです。 

　　　シミになっちゃいますよ．．．それからハンカチも．．ごめんなさい．．」 

　　「い、いいのよ、荬摔筏胜い牵．」 

　　先はそれから少し俯いて、Wをてハンカチを差し出した。 

　　「あなたも．．早く拭いてしまいなさい．．その．．」 

　　「は、はい．．」 

　　Wはuずかしくて真っ赤になりながらハンカチを受け取った。 

　萎え始めているペニスの先端から、精液が糸を引いてひと~垂れたのだ。 

　　「でも、いいんですか、ハンカチで．．」 

　　「いいのよ」 

　　「あ、ありがとうございます」 

　　Wはジ`ンとなった。先ってしい．．．。 

　　「そ、それじゃ私はgYに入るから．．」 

　　「はい．．」 

　　先はシャ`レを手にしてデスクの席につき、 

　それから微Rをきzんだりキ`ボ`ドを叩いたりし始めた。 

　Wはその後ろ姿をみながら、先のハンカチでペニスを拭き始めた。 

　柔らかなハンカチの感触．．先のハンカチだ．．．これ、先が 

　xんでIったのかな．．？ 

　先、Wのペニスをてた．．精液を触った．．．先っ！ 

　　Wのペニスがまたムクムクと勃起し始めた。 

　Wは我慢できなくなり、先の背中と後ろをみながらペニスを 

　しごき始めた。き荬扭れないように、すこしづつ先に近寄りながら。 

　できるだけ先のそばで果てたいと思ったんだ。 

　　苦しい息を押ししながら、先の３０センチくらい後ろまで近寄った。 

　先．．今Wは先をながらしています．．先。 

　　そのr、まだ尿道にのこっていた精液が零れ、手についた。 

　それがペニスについて、にちゃにちゃとした水音を上げてしまった。 

　マズイと思ったけど、どうしても止められない。 

　　先がピクリとうごいてを上げる．．と、目の前のモニタ`にWの姿が 

　微かに写っているのに荬付いて、椅子に座ったままくるりと振り返った。 

　ぎょっとしたような先の．．あ、凄くd^する。 

　　「あ、あなた何してるのっ！？」 

　　「先．．助けて下さい．．先．．ああ．．莩证沥いぃ．」 

　　Wはバレてしまった事でさらにd^して、h]がちだった手の婴を 

　早めた。それから腰を突き出して、椅子に座る先の胸のあたりにペニスを 

　近づける。先の訾いWを包む．．．。 

　　「水u君、もういいのよ．．もう．．」 

　　「`います先．．`うんです．．．」 

　　婴事もできない先のを下ろしながら、WはRり返す。 

　　「何が`うの！？」 

　　「先．．好きなんです．．先っ！　W、W．．．ううっ！」 

　　「そんな．．な、何言ってるの！？」 

　　「先．．好きですっ！！」 

　　Wは感Oまって叫んでしまった。その途端に~感がuいかかってきた。 

　硬直したような先のカラダにガバっとばかりにしがみついてしまう。 

　　「きゃ！　や、やめなさいっ！」 

　　デスクの上のY管が落ちてカシャンと割れた。 

　Wは先の膝の上に跨がるような恰好で、先の^を抱えzんだ。 

　柔らかくてスベスベのの毛が、ひんやりと掌に心地いい。 

　　「先っ！　先っ！！」 

　　腰をグリグリと先のカラダに押しつける．．たぶんオナカのあたりだ。 

　　「やっ！　やめなさいっ．．やめてっ！」 

　　「うああっ！！」 

　　Wはビクンと身体をdさせた。もがく先のカラダが、ペニスを直 

　したのだ。サラっとした白衣と、少しザラっとしたセ`ラ`服の感触。 

　胸一杯に吸いzむ先の訾ぃ．．Wは射精した。 

　ぎゅうっと力任せに先を抱きしめながら。 

　　「先っ！」 

　　「ん～．．！」 

　　先のがWの胸の下あたりに押しつけられ、苦しそうなりがこえてきた。 

　Ｙシャツを通して、先の幛はが感じられる。 

　　ブルブルと身体をuうd．．ペニスがビクビクとしゃくりあげ、精液の出感 

　が腰を焦がす．．射精された精液は、先のカラダにかかっているのだろう、 

　跳ね返りのような感じがペニスにある。 

Wの身体は氦ブルブルとdしていたが、突然ふっと力がiけた。 

　　「はぁ．．」 

　　先のカラダを_放する。 

　　「あ、あなた．．私にこんな事して．．！」 

　　「ご、ごめんなさいっ！」 

　　ああっ．．Wはなんて事をしてしまったんだろうか．． 

　　先はおなかについた精液を下ろした。その表情はなんとも}jだ。 

　怒りか、uじらいか、趸螭い．．．。 

　　「水u君」 

　　「は、はいっ！」 

　　「これ．．拭きなさい．．」 

　　「はいっ！」 

　　Wは言われるまま先の前にひざまずき、先のハンカチで 

　制服についた精液を拭き始めた。指先に先のおなかが柔らかい．．．。 

　　「あなた．．私の事が好きなの？」 

　　突然そう言われた。 

　　「は、はい．．」 

　　「どうして？」 

　　「それは．．その．．」 

　　「早く言いなさい！」 

　　「は、はい．．えっと、先は秀だし．．尊敬してるんです．．それに．．」 

　　「それに？」 

　　「それに．．とってもキレイだし．．ず、ずっと憧れてたんですっ！！」 

　　沈a．．．いたたまれない空荬沃肖恰Wはを上げる事すら出来ずに 

　ただ先のおなかを拭きAける。耳がヤケドしそうなほどに幛疼いている。 

　　「．．．あ、あなた．．私と．．したい？」 

　　「え？」 

　　「答えなさいっ！」 

　　するって．．ええ？　セ、セックスだよね！？ 

　　「は、はいっ．．し、したいですっ！」 

　　「．．．い、いいわ、させてあげる」 

　　「ホ、ホントですかっ！？」 

　　Wは考えるよりも先に、耳に入ってきた言~に偈证朔辘筏平肖螭馈 

　その後で先の言っている意味を反cして、身体が震えるのを感じた。 

　　「か、勘`いしないで！　私はただ．．け、研究の椁嗽Sしてあげるのよ．．」 

　　「は、はい．．」 

　　Wは先のを上げた。先はついと横を向いてWのからを 

　逸らした。そのは、何かに堪えるように少し引きつっていて、]は真っ赤だ。 

　　「さ、さあ．．早くなさい．．」 

　　先が言う．．でも．． 

　　「あ、あの．．どうしたらいいでしょう？」 

　　Wは困ってしまった．．やれと言われても、どうしたらいいのかわからない。 

　　「そ、そうね．．まず．．む、胸を触ったりするのが一般的でしょう．．」 

　　「は．．はい．．」 

　　Wはひざまずいたまま、震える手で先のムネに触れた．． 

　　「んっ．．」 

　　微かに先が呻く．．目がキツク]じられている。 

　柔らかい．．すごくあったかくて柔らかい．．制服の上からでもそれが 

　わかる。 

　　「ど、どう？」 

　　「や、柔らかいです先．．．」 

　　Wは掌に力をこめて、それを揉んでみた。 

　　「んっ．．」 

　　「せ、先．．これでいいですか？」 

　　「ええ．．つ、Aけなさい．．」 

　　「はいっ！」 

　　Wはまたペニスが勃起するのを意Rしながら、先のムネを揉みAけた。 

　先のムネ．．さっき触らせてもらったrにはFg感があまりなかったけど、 

　今はその感触をハッキリと感じる事が出来る。もの凄いd^だ。 

　　先は目を]じたまま、少しおしりをもじもじと婴している。 

　　「す、少し待ちなさい．．今．．上着を脱ぐから．．」 

　　先がそう言って、もぞもぞと婴始めた。 

　Wはムネから手をxしてそれをつめる。 

　まず白衣がパサリと脱ぎ韦皮椁欷俊Ｒ巫婴俗ったままなので脱ぎにくそう 

だけど、立ち上がろうとはしない。 

　　胸のスカ`フに手がかかる．．それは固めにYばれていて、他の女生徒の 

　ものよりシンプルにえた。それをするりとiき取ってデスクに置く．．。 

　　「．．．あ、あまりジロジロないで！」 

　　「は、はい．．」 

　　先はなんだかuずかしそうだ。Wは少し下を向いたけど、上目遣いに 

　Aける。先の手がとうとう制服にかかった。 

　胸からおなかの前で何かを外すように指が婴．．ホックかボタンだろう。 

　全てそれを外しKえると、制服の前がパサリとはだけた。 

　先は片手ずつ脱ぎ、にならないように慎重に上着を脱ぎきってデスクに 

　置く。制服の下には、眩しいくらいに真っ白なブラウスが光っていた。 

　それはゆるやかに盛り上がって、先のムネの膨らみをWに护à皮れる。 

　　白い指がブラウスの一番上のボタンにかかる．．．けどなかなか外れない。 

　先の指が震えているせいだ。 

　　「お、おかしいわね．．」 

　　何度もやり直すが上手くいかない。 

　　「先．．」 

　　「な、何？」 

　　「Wに．．やらせて下さい」 

　　先はちょっとピクリとしたが、I手を|に下ろした。 

　　「そ、そう．．いいわ、やってごらんなさい」 

　　「はい」 

　　Wは先の胸に手を延ばし、ブラウスを少し引っるようにしてボタンを 

　外しにかかった。サラリとした手触りは、外荬舜イ欷皮まりUって 

　いないのに、もう冷たくなってきている。でも微かに温かい空荬 

　Bみ出るように先のカラダから护铯盲皮ている。 

　　１つめ．．そして２つめ．．３つめは丁度ムネの膨らみの上あたりにある。 

　　「は．．」 

　　それを外すrに、先はこえない程の小さな吐息を漏らした。 

　　Wはボタンを５つ外した。その下はスカ`トの中に入ってしまっているので 

　外せない。引っりだそうかとも思ったけれど、なんだか怖いような 

　感じがしたのでやめてしまった。 

　このままじゃブラウスは脱げないけど、前をはだける事は充分に出来る．．。 

　　「先．．い、いいですか？」 

　　「え、ええ、いいわ．．」 

　　Wはついに震え出してしまった指先で、そうっとブラウスの袷めをつまんで 

　左右に_いた．．．。先の息が震えている．．．。 

　　まず目に入ったのは白いブラジャ`．．それはシンプルだけど、 

　N薇のような花の刺が施されていた。 

　それが白くて柔らかそうな肌に．．それが膨らんだムネに{まっていた。 

　{まっていたって何かヘンな言い方だけれど、 

　Wにはそう思えた。あるべきところにある．．という感じで。 

　　「先．．か、可郅い扦梗．キレイです．．．」 

　　「よ、余な事は言わなくてもいいわ．．こ、これは．．gYなのよ？」 

　　「でも．．ステキです．．こ、これ、先がIったんですか？」 

　　「それが．．ど、どうかしたとでも言うの？」 

　　「い、いや．．とても似合ってます．．」 

　　「そ、そう．．．」 

　　先、どんなLにこれをxんだんだろう．．いつもク`ルな先が、 

　こんなにキレイで可郅ぅ芝椁蜻xぶなんて、なんだかおかしくて．．凄く 

　可郅じ肖袱する。 

　　Wはすぐにでも先のムネに触りたかったけど、なぜかこの 

　ブラに包まれた膨らみを触る事をためらってしまった。 

　なんだか触ってはいけないような莩证粒．先の．．なんというか、 

　女の子としてのプライベ`トな大切な物のように思えたのだ。 

　それはQして他人が菠筏皮悉い堡胜ぃ．．。 

　　「どうしたの．．いつまでもてないで、は、早くなさい」 

「先、これ外してもいいですか？」 

　　「．．．い、いいわよ」 

　　WはブラをAしたくなかったのでそういい俊 

　先は少しまっていたけどそれをS可してくれたので、Wはブラに手を 

　のばした。けど、どうやって外すんだろう？ 

　　「前よ．．フロントホック．．」 

　　Wが外しあぐねて趸螭盲皮い毪韦蛞て、先が助けてくれた。 

　そう言われて良くると、_かに正面にホックがついていた。 

　ゴクリと唾をみzんでそれを外しにかかる。 

　　ふにゅ．．Hかに触れたか触れないかという程度の力をかけただけで、 

　まだブラに包まれたままのムネがへこんだ。 

　まさかこんなにも柔らかいものだとは．．．。 

　　「す、すみません．．」 

　　Wは何故かあやまってしまった。 

　　「いいのよ．．I趣ら少し寄せて．．それから外すの．．」 

　　「はい．．」 

　　先に言われたとうりにブラを少し摘んで中央に寄せる。 

　指にぷよぷよと先のムネの感触が护铯盲皮て、Wのペニスがピクリと 

　婴い皮筏蓼Α 

　　ブラによって中央によせられたムネは、とても柔らかそうな谷g．．というか 

　丘というか、白くて丸い影を造り出した。 

　　パチン．．．． 

　小さな音を立ててホックが外れた。Wは先のムネを凝しながら、 

　左右にeれたブラを_く。先のカラダに力が\もったのが感じられた。 

　　ゆっくりと_いたのに、ブラが膨らみからxれた瞬g、その膨らみは 

　とても柔らかそうにぷるんと震えた。とてもえっちだ．．．。 

　先のムネは真っ白で丸くて．．青い血管が透けてえた。 

　乳首は．．あまり目立たない。でも_なピンク色をしていて、美しい。 

　皮下脂肪がたっぷりとまっていそうなムネは、Y大きい。 

　　「せ、先ィ．．．」 

　　Wは思わず泣きそうな声を出してしまった。 

　もうどうしたらいいのか分からないのだ。 

　　「な、情けない声を出さないの！　お、男の子でしょ！」 

　でも、そんな事を言われても．．．ブラウスは左右に_かれて、そこに 

　ブラがY返しになったようにくまとわりついて．．．そのgには 

　先の真っ白なムネが．．．ああっ！ 

　　「さ、触ってもいいですか．．？」 

　　「その椁耍．脱いだのよ．．」 

　　「あ、ありがとうございますっ！」 

　　WはI手を延ばして、左右のムネに近づけた。そしてしくそれを包む。 

　少し手に余るくらいの大きさ．．なんだか先がとても大人に思えた。 

　_でかわいくて大人な先。 

　　「．．ん．．」 

　　先の口から、鼻にかかったとてもやるせないような息が漏れた。 

　　「先．．柔らかいですっ！」 

　　「そ、そう．．よ、よかった．．わね．．あ．．」 

　　なんだか人ごとみたいに言う先。 

　　ふかふか．．どこまで押しzんでも限界がないように柔らかいムネ。 

　そしてとても温かい。でもその表面には少しトリハダが立っている。 

　　「先、寒いですか？」 

　　「だ、大丈夫よ．．Aけなさい」 

　　Wは指に少し力を入れて、それでもしく掌全体を使うようにして 

　揉んでみた。なんて．．なんてしい柔らかさなんだろうか。 

　　「．．ふ．．．．」 

　　「先？」 

　　「な、何でもないわ！」 

　　ふかふかふかふか．．． 

　　「く．．うん．．」 

　　Wは先のを上げてみた。 

　先は目を]じ、少し俯いて何かを考えているような表情をしている。 

　眉gにが寄っているけど、眉毛のI端は下がっていて、泣きそうな感じにも 

　える。白い]が@色になっていた．．。r々なにか、喉の奥から声が 

　するけど、よくき取れないかすれたため息みたいだ。 

　　「先．．あの．．な、舐めても．．いいですか？」 

　　「だ、だめよ．．それは．．」 

　　「先．．おいします．．」 

　　Wは揉むのをやめずに重ねておいをした。 

　　「は．．あん．．．わ、わかったわ．．」 

　　「先．．」 

　　Wは手をxして．．そうっとを近づける。先のカラダからは 

　甘くて酸っぱい香りがするようだ。Wの鼻先に乳首が近づく．．どんな、どんな 

　味がするんだろう？ 

　　ぺちゃっと、上下の唇と舌先に先の乳首が当たった。 

　　「うあんっ！」 

　　先がビクリと跳ね上がった。 

　　Wの口に．．先の乳首のカタチが护铯盲皮る。これが．．先の．．。 

　乳首をくわえたままぺちゃぺちゃとしゃぶる。 

　　「くぅっ．．い．．．」 

　　先は肩をすくめて震える。先．．キモチよくなっているのかも。 

　先の乳首はコリコリとして固かったけど、舐めているうちに少し 

　柔らかくなって、そしてまた固くなってきた。 

　Wはそれをたくて口をxす。と、その乳首は始めにたrよりもLく 

　なっているようにえた。ているだけでコリコリと疼いているような感じで、 

　表面はトリハダが立ったようにこまかい突起がKんでいる。 

　　「先．．乳首が．．」 

　　「い．．いや．．．」 

　　いや？　先がいやって言ったの？　あの冷静で荬蜗容が？ 

　　「先．．これが乳首の．．勃起．．ですね？」 

　　「．．そ、そうよ．．」 

　　「．．キモチ．．いいですか？」 

　　「な．．．ち、`うわ、ただ．．刺激によって起こったgなる生理F象よ！」 

　　「でも．．」 

　　「ご、ごちゃごちゃ言ってないで．．早くしなさいっ！」 

　　先、なんだか慌てててとっても可郅ぁ 

　こんなに先が可郅えたのは始めてだ。今までは「_」としか 

　思ってなかったのに。Wはもっと先の可郅い趣长恧蛞たくなった。 

　　「早く．．何をすればいいんですか？」 

　　「そ、そんな事．．」 

　　「先、教えて下さい」 

　　よくもこんな事が先に言えたものだと、W自身@いた。 

　けど、ズキズキと}打つペニスが、Wに勇荬颏れたみたいだ。 

　　「．．な、舐めるのよ．．．」 

　　先がとってもuずかしそうに、それでも命令するような口{で言った。 

　でも声が震えている．．．。 

　　「はい．．」 

　　Wはまた乳首を口に含む。 

　　「ひんっ．．」 

　　先が喘ぐ．．いつものク`ルな先の口から、滑稽ともいえるような 

　喘ぎが漏れるのが、なんともWをd^させる。もっときたいな．． 

　　「はあ．．ま、待ちなさい．．そんなに．．早く．．しないで．．うあっ！」 

　　先が耐えきれないように言う。おしりがまたもじもじしている。 

　Wは先の乳首を舐めながら、自分のペニスをゆるゆるとしごいた。 

　いってしまわないように荬蚴工い胜らしているのだけれど、 

　凄くきもちいい。 

　　「ふあっ．．いんっ！．．う．．」 

　　先はピクピクとカラダをdさせながら喘ぐ。 

　　「先っ！」 

　　Wは叫んでガバっと立ち上がった。 

　　「W．．Wもうっ！」 

　　ペニスを突き出してWは言う。もう限界なのだ．．。 

　　「あ．．ダメ．．」 

　　先は目の前に突き出されたペニスをて、怯えたように小さく言った。 

　　「先．．早く．．早く．．何とかしてくださいっ！」 

　　「何とかって言われても．．」 

　　「先ィ．．」 

　　「わ、わかったわ．．そ、そんな事gよ、刺激を与えれば．．．」 

　　先はぐっと．．o理やり荬顺訾毪取さっとWのペニスを握った。 

　先の手、凄く柔らかくてひんやり冷たい。 

　　「あ．．幛い危．ね．．．」 

　　「先、そんなにく握ったら．．痛いです．．」 

　　「だ、aってまかせていればいいのよっ！」 

　　先はいっそうく握ってきた。 

　　「こ、こうやって前後に擦ればいいのよ．．た、gよね」 

　　「うっ！」 

　　これは．．たまらない、痛い！　ガクガクと先は凄い荬い 

　ペニスをしごき始めた。焦点が定まってなくて、上下左右にペニスが 

　捩じられる。でも．．．なんだか少し莩证沥いぁ 

　なんと言っても、先がWのペニスをしごいてくれてるんだから。 

　でもやっぱりこれは痛い！ 

　　「せ、先、`うっ！」 

　　「な、何が`うのよ．．あ、あなた私に向かって！」 

　　「だって、もう少ししくして下さいよぅ．．」 

　　「こんなもの．．刺激がければそれでいいのよっ！」 

　　先、真っ赤なをしながらも手を止めようとはしない。 

　意地になってるみたいだ。ムネがプルプルとeれている。 

　　Wのペニスはそれをた瞬g、ビクンと偈证婴い俊 

　　「きゃっ！」 

　　先が@いて手をxした。 

　　「う、婴の？」 

　　「は、はい．．．」 

　　「自分の．．意思で？」 

　　「婴せます．．あの、こんな感じです．．」 

　　Wは先のの前にあるペニスを、ピクピクと婴せてせる。 

　．．凄くuずかしくて、凄くd^する。 

　先は目をまん丸にしてそれをていたが、しだいにトロリとした目に 

　なってきた。口が少し_いて、はぁはぁという息が早くなってきたようだ。 

　　「先．．もういいですか？」 

　　「え？　え、ええ．．も、もういいわ．．．」 

　　先は一瞬Wのをて、すぐにまた下を向いてしまった。 

　目が泳いでいる。 

　　「先．．」 

　　Wはこれからどうしたものかと思って、先に声をかけた。 

　　「．．．さ、さあ、仕上げよ」 

　　「え？」 

　　「す、するのよ！」 

　　「するって．．」 

　　「せ、セックスよ！　そ、それが目的のgYなんだから．．．」 

　　「は、はいっ！」 

　　Wはとたんにoしてしまった。なんだかペニスから血がiけていくような 

　感じがしたので、なんとかしようと先のムネに目をやる．．． 

　相浃铯椁喝幛椁そうだ。ペニスにチカラがってきた。 

　それと同rに、足がガクガクと震えた。セックス．．セックスだ．． 

　始めてするセックス．．しかも先とっ！ 

　凄い期待とd^で、ますます足が震えてきたけど、Wはそれにけないように 

　踏んった。 

　　「先．．あ、あの．．どうやって．．？」 

　　「どうって．．あ、あなただってやり方くらいは知っているでしょう？」 

　　「はい．．一辘希．で、でも先がそこに座ったままじゃ．．」 

　　「え？　あ、ああ．．そうね．．えっと．．」 

　　先はキョロキョロとあたりを回したけど、何かを探しているというよりは 

　どうしたらいいか分からなくて、ただそんな行婴颏筏皮い毪瑜Δ艘える。 

　Wはそんな先をて、自分がなんとかしなくてはと思った。 

　先が困っているのを放っておけないし、何よりも早くセックスがしたいのだ。 

　　「先、このサイドデスクの上に座って下さい」 

　　Wは傍らにあるサイドデスクの上を片付けながら言った。 

　そのデスクはWの腰くらいの高さのもので、そこに先が腰欷堡 

　くれれば、ちょうど．．その．．{まってくれるはずだ。 

　　「こ、ここに？」 

　　「はい」 

　　「で、でも．．固いし、痛いわよ、ここ」 

　　「でも先、ここが．．その、ちょうどいいんです．．」 

　　「．．．．」 

　　先は何が「ちょうどいい」のかをWの口{から察したのか、 

　言~につまってuずかしそうにした。 

　　「先、Wもう．．」 

　　「わ、わかったわ．．待ってなさい．．」 

　　先は意をQしたのか、もぞもぞと椅子から立ち上がってデスクの趣摔瑜盲俊 

　それから後ろ向きになったままデスクにI手をついて、ぐいっとカラダを 

　持ち上げたのだが、おしりがデスクにのりきらなくて失・筏皮筏蓼盲俊 

　　「いたっ．．」 

　　先はどこかをぶつけたのか、声を上げてをしかめる。 

　Wはaったまま先の腋の下に手を差しzみ、きゅっと掴んで先を持ち上げて 

　デスクに座らせてあげた。 

　　非力なWでも、先のカラダはgに持ち上がった．．女のひとというのは、 

　こんなにXいものなのか．．。 

　　「きゃ．．」 

　　先はちょっと@いたように可郅椁筏どをたてる。 

　それから所在oげにもそもそとスカ`トを直して、 

　　「あ、ありがとう．．」 

　　と言ってくれた。先にこんなLにお礼を言われたのは始めてだ。 

　凄く嬉しい。 

　　「せ、先．．それじゃ．．」 

　　Wは先のスカ`トに手をかけた。 

　　「ま、待って！」 

　　「でも．．このままじゃ．．」 

　　「わ、私がするわ．．い、いい？　~に中をてはダメよ！？」 

　　そんな．．．でもWは取り合えず了解の意を护à俊 

　　「じ、じゃあ．．」 

　　先はスカ`トをめくらないように注意しながら中に手を入れた。 

　スカ`トが先の手でもそもそと婴．．．I|はどうしてもめくれてしまう 

　ので、ふとももがえてしまう。そこも白くて、やっぱり血管が薄くえた。 

　　「んっ．．」 

　　先は俯いていて、あまり表情はわからない。 

　　おしりが片方ずつ持ち上がる．．ああ、今パンティを脱いでいるんだ．．。 

　　先の手が少しずつ下におりてきた．．えた！ 

　白いパンティ．．それはクルクルと丸まってしまっている。o理な姿 

　で脱いだためだろう。 

　　それは膝をこえて、垂直に下りているのほうにまで_した。 

　けど、そこで止まってしまった。それ以上手が下に下がらないのだ。 

　　「先．．Wが．．」 

　　「だ、ダメよ！」 

　　「でも．．」 

　　Wは先の制止を振り切って、パンティに手をかけた。 

　　「や．．」 

　　先の手に力が入ったけど、すぐにiけた。 

　　あったかい．．先のパンティは先の温もりがまっているようだ。 

　それを下ろして行くW．．白いソックスの上を通^して、上履きを履いた 

　ままの足を通^する．．Wはその椁摔筏悚んだので、腰欷堡 

　先の足の隙gをバレないようにいてみたが、先はWがしゃがむと同rに 

　きゅっと足をしめ、手でスカ`トを抑えてしまったので中はえなかった。 

　　パンティは少しひっかかったが、それでもなんとか脱がせきった。 

　　「は、はやく返しなさいっ！」 

　　先が手を差し出したが、Wは我慢できずにそれを冥菠皮撙俊 

　　「や、やだ．．やめなさいっ！」 

　　「先．．女のひとの下着って、こんなに．．小さいんですか？」 

　　その白い布は、信じられないくらいに小さかった。 

　　「そんな事いいから、早く返して．．」 

　　先はo理やりWの手からパンティをZい去った。そして背中の方にLして 

　しまう。少し怒ったような趸螭盲郡瑜Δ时砬椁、凄くいい。 

　　「先．．！」 

　　Wはまた先のスカ`トに手をかけてめくり上げようとした。 

　　「だ、ダメって言っているでしょう？」 

　　「でも先、これじゃ．．できませんよ．．」 

　　「み、みなくても出来るわよ．．は、早くgませなさいよ！」 

　　「．．い、いきなり．．ですか？」 

　　いくら女の子にFがないWでも、「前铩工らいは知Rとして持っている。 

　女の人のアソコが濡れなければ、うまくいかないハズだ。 

　　「．．．そ、そうね、なら．．ないようにして触ってもいいわ」 

　　「はいっ！」 

　　Wはその言~をくやいなや、さっと先のスカ`トに手を差し入れた。 

　　「あんっ！」 

　　先がビクリとうごいて、足に力を入れる。 

　Wの手はスベスベのふとももの上をM入していき、ついに股gに到_した。 

　指先に．．サワサワとした手触り．．先の毛だ！ 

　　「せ、先っ．．こ、ここですかっ！？」 

　　「ば、バカ！　そんな事．．分かるでしょう！？」 

　　Wは先の毛を少し引っってみた。 

　　「いっ！　引っらないで！！」 

　　「すみません．．あの、先？」 

　　「な、何？」 

　　「足．．_いて下さい」 

　　「．．．わ、分かってるわよ！　いちいち私に指恧筏胜い牵．」 

　　先の足が、o理やりひら_いたように震えながら_いた。 

　Wはその瞬g、さっと先の股gに人指し指を滑りzませた。 

　　「ひゃっ！」 

　　途端に先の足がギュっと]じたけれど、もうWの指は先の足のgに 

　入りこんでいて、かえってふともものR力が莩证亮激った。 

　　「あっ！　や．．だ、ダメよ．．」 

　　「先．．あったかいです．．．」 

　　Wの指は、_かに先のアソコの割れ目を感じていた。 

　少し力をいれて、そこにグイっとおしつける．．と、ヌルっと割れ目の 

　gに指が入ってしまった。 

　　「はぁっ．．ん！」 

　　先の肩がすぼまって、背中がきゅっと丸くなった。 

　　「先．．もう濡れてるんですか？」 

　　「いっ．．いいじゃないの．．そんな．．こと．．うあっ．．」 

　　Wはアソコの感触をもっと感じたくて、指を上下に婴してみた。 

　ヌルヌルと温かい感触が指全体を包む。 

　　「はあっ．．ダメ．．婴さないでっ！！」 

Wはさらに指を下の方にまで延ばす．．そこはもうおしりのgだ。 

　　「あっ！　そこ、ダメ．．っ！！」 

　　先がいやがったが、Wはわずに指をMめた。 

　指先に少し湿ったのような感触．． 

　　「ひっ！」 

　　「先．．ここ、おしりの穴ですか？」 

　　「ば、バカっ！！」 

　　Wはお尻の穴にある人指し指と、アソコの上にあるH指、さらに掌を 

　使ってモミモミと先の股gを揉んでみた。 

　　「やっ．．そんなLに婴さないでェ．．．あんっ．．」 

　　先のおしりがもじもじとうごいて、Wの指をクイクイと挟みつけた。 

　　「先っ！」 

　　Wは明らかに感じている先にd^して、凄いスピ`ドで指を婴して 

　しまう。途端に先はガクガクと震えて、背中を丸めたまま、だけを上に 

　のけぞらした。Wのの少し下、そこに下から上げるような先のが 

　ある。目は_かれて、口は_かれている。]がr々ピクピクと婴い俊 

　　「あああっ！　早いっ！　ひうっ！　ダメ．．ダメよっ！　うあんっ！」 

　　「せ、先．．莩证粒．莩证沥いい扦工っ！？」 

　　「し、仕方ないのよぅっ！　せ、生理F象なんだものっ！！　ああっ」 

　　「じ、じゃ、莩证沥いい螭扦工停俊 

　　「はん．．仕方ないの．．莩证沥いい韦茫。　・悉・・・茫。　 

　　「先．．W．．も、もう入れさせて下さいっ！！」 

　　Wは堪らなくなって先の足をガバっと_き、そのgに腰を押し入れた。 

　　「きゃあっ！　あ．．み、てはダメよ！？」 

　　「は、はい．．．先っ！！」 

　　に腰を突き出す．．が、それでうまく行くハズもない。 

　　「先．．入りません．．ど、どうしたらいいんですか？」 

　　「ま、待ちなさい．．今．．．」 

　　先はWを一端落ちつかせて、スカ`トでLすようにしてWのペニスを 

　握った。 

　　「うう．．っ」 

　　Wはそれだけでいってしまいそうだ。 

　　「が、我慢なさいっ．．」 

　　先は震える声でWを叱る。それからゆっくりとペニスを自分の股gへと 

　Гい俊 

　　「あっ！」 

　　「ひんっ！」 

　　Wと先が同rにピクリと婴．．ペニスの先端が、アソコの粘膜に 

　触れたのだ。 

　　「こ、ここよ．．」 

　　「はい．．」 

　　「い、いい？　~に急いではダメよ？　ゆっくり．．ゆっくりしなさいよ？」 

　　「はい．．あの．．．先、横になった方がいいんじゃないですか？」 

　　「い、いいのよこれでっ！」 

　　「そ、そうですか．．」 

　　先はWの言う事はこうとせず、上半身を起こしたままだ。 

　おなかにすこしというか谷というか、柔らかそうな肉が重なってすごくえっち 

　にみえる。 

　　「先．．」 

　　Wはグっとペニスを押し出した。 

　　「くうっ．．」 

　　先がる．．。 

　　ニュル．．．先端がついに入った。 

　　「はぁぁぁ．．．」 

　　Wは泣きそうなため息を漏らしてしまった。 

　その莩证亮激丹妊预盲郡椤もう言~にならないほどだ。 

　キュウキュウとしめつけるヌルヌルした感触と、ペニスの先を包む暖かさが 

　もう堪らない．．これがセックスなんだ．．。 

　　「先っ！」 

　　Wは一荬搜を押し出してしまった。自分でも止められない。 

　　「あ．．．いったぁ～いっ！」 

　　先がかすれた声で大きく叫ぶ。 

　　「先．．先っ！！」 

　　Wは腰をガクガクと振った。 

　　「ああっ．．いっ．．や、やめなさいっ．．やめてェ！！」 

　　「だ、ダメです、止まらないよう！！」 

　　「いたい．．いたいっ．．いたいィ～．．！！」 

　　先は．．泣き出してしまった。それでもWのカラダにぎゅうっと 

　抱きついてきた。Wは先の^と背中を上から下ろしながら腰を振る。 

　甘い．．先の訾いWを包んだ。 

　　「先っ．．い、いっちゃうっ．．！！」 

　　「いた．．えっ！？」 

　　先はビクリとして、腰を引いた。 

　　「ダメ、ダメよ．．堪えてっ！！」 

　　「はぁぁぁぁぁ．．．」 

　　そのr．．もうWは射精をしていた。先のカラダの中に、大量に。 

　　「あ．．あっついっ！！　だ、出しちゃったの！？」 

　　「あああ．．先、莩证沥いい扦埂．．．」 

　　膝がガクガクと笑う．．倒れてしまいそうな程莩证沥いぁ 

　　「お、おい、早くiいてっ！！」 

　　チュポン！！ 

　　先がWの身体を押した。ペニスが音を立てて先のアソコからiけ、 

　スカ`トの裾からFれた。 

　　それはヌルヌルと濡れていて．．微かに血が付いていた。 

　　「な、なんて事を．．．ど、どうしよう？」 

　　先はあわてて、脱いだ自分のパンティをスカ`トの中にいれて 

　拭き始めた。 

　　「ああ．．中から出てきちゃう．．．こんなにいっぱい．．どうしよう．．．」 

　　「せ、先．．．」 

　　「ば、バカッ！　何で出しちゃったのよっ！！」 

　　「だ、だって先が．．してもいいって．．．」 

　　「そ、それはそう言ったけど．．もうっ！！」 

　　「先．．今日．．危日なんですか？」 

　　流石にWも妊娠の恐怖にuわれてそういい俊 

　　「．．．安全日．．のハズよ．．．」 

　　「だ、だったら大丈夫ですよね？」 

　　「あなた．．安全日と言っても_率的には全然危なのよっ！？」 

　　「だ、だったらさせてくれなければよかったのに．．．」 

　　「そ、それは．．．」 

　　「セックスって．．男女の合意が必要ですよね？」 

　　「そうとは限らないわよ．．」 

　　「でも今回は先だっていいって言ったじゃないですか」 

　　「．．．ええ」 

　　「なら．．．何かあったrは２人の任．．何もなければそれで 

　　　いいじゃないですか．．．」 

　　「そんな弁．．」 

　　「先！　先だってしたかったんでしょう！？」 

　　「．．．な、何言ってるのよっ！」 

　　「だって．．莩证沥いい盲蒲预盲皮郡袱悚胜い扦工っ！！」 

　　「だからあれは．．せ、生理F象で．．．」 

　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．　
    ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
  　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。 



　　その後は大浃坤盲浚．延々２０分も言い合っていただろうか？ 

　Y局、双方に非があったという事になり、Wたちはそれぞれの家路についた。 

　氦は妊娠したんじゃないかと不安だったけれど、１ヶ月後に先が 

　「大丈夫だったわ」とWに耳打ちしてくれたので、その不安も消しwんだ。 

　　Wと先はあれからもそれまでと同じように会をし、gYに 

　取りかかったりしていた。 

　　Wは前よりも先の事を好きになってしまい、また先とセックスが 

　したかったのだけれど、先はそういう荬卧になると途端に冷たく 

　なってしまった。Wは先が照れているのだと思い、いつかきっと先に告白を 

　して、付き合ってもらおうと考えていたのだが、なんとなく言いそびれて 

　しまい、とうとう先の卒Iの日が来てしまった。 

　　Y局何も言わないままWと先はeれてしまったけれど、Wは今でも先 

　の事が好きだ。また．．．会いたいなあ．．．。 

　　そういえば先はあの後、「真．世界征服ロボ」という人型の大型ロボットの 

　_kに成功したらしい。それが有C体ロボなのかどうかはわからないけれど、 

　なんでも卒Iの少し前、同じ科学部Tの先の_kしたロボと椁盲 

　けてしまったらしい。 

　　その後Lのgで′ぉa先と件の先がつきあっているというのを 

　いたが、Wは信じていない．．．。 


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ 



　　追．．． 


　　先、Wとセックスしたrに「gY」とか「研究」とか言ってたけれど、 

　　いったい何の研究だったんだろう？　今でもiだ．．．。 



------------------------------------------------------------------------


前のペ`ジへ





