

　　　　　　　　　　　　　　　 ＜大人の＞ 

　　　　　　　 　　　　大人のときめきメモリアル 

　　　　　　　　　　　　　～forever with you～


　　　　　　　　　　　　　   featuring 


　　　　　　　　　　「赤面少女のホワイトマシュマロ」 





　　夕立というものは大抵突然やってくるものである。 

　　が、よくQ察をしていれば前触れはある。空荬訾い烁写ァ⒖栅紊。 

　　この日もそんな前触れを天は公正に知らせてから、循hという名のLい 

　旅路に雨粒を送り出した。だから、神uみつきのこんな言~をいたとしたら、 

　言われのない事だと腹のひとつも立てたかもしれない。 

　「ホントにもう．．いきなり降るんだから」 

　　降りしきる大粒の雨をその整ったにはじけさせながら、みつきは空に向かって 

　恨めしそうなを送った。清なショ`トカットのといわず、 

　白いパ`カ`にカットジ`ンズといわず、みつきの全身は既に 

　ずぶ濡れの相を呈していた。降り始めてから三分とUっていない事を 

　思えば、或いはみつきの慨ももっともなのかもしれない。 

　　それでも雨からLれようとするでもなく、静かな．．雨音に氦郡丹欷皮 

　いるが．．住宅街の路地に立ち尽くしているのは、ボ`イッシュな外からも 

　iみ取れるように、さっぱりと、濡れてしまったものはしかたがないとでも 

　割り切っているのだろうか。 

　「ほらメグ、こっちだよ」 

　　みつきは空から路地の一方に目をじて、ける雨音にかきけされないように 

　大きな声でそう言った。 

　　その呼びかけにする辘à悉胜ったが、雨にるアスファルトの路を、一人の 

　少女が小走りにやってくるのがえた。肩を竦めて身をLすようにしながら 

　走る少女も、やはりずぶ濡れである。 

　　薄手のロングスカ`トが脚にまとわりついて、いかにも走りにくそうだ。 

　胸元にはI手でしっかりと抱きかかえた小さな犬の姿があった。 

　　みつきはその少女、郅走りよってくるのをらって、ゆっくりと 

　踵を返した。その背後から小さな足音がこえて、やがてみつきは 

　追いついた郅燃绀Kべて步き出す。 

　「だいじょぶ？」 

　　みつきのい欷堡恕郅匣膜、それでもかい息をつきながら、 

　胸を押さえてo理に微笑む。抱えた犬がその指を心配そうに舐める。 

　「みつきちゃん．．走るの早いよ．．．」 

　「そう？　だってホラ、はやくしないとメグがL邪ひいちゃうん 

　じゃないかと思って。あたしはeに濡れたってわないんだから」 

　「．．うそ．．さっきまであんなに怒ってたのに」 

　　今の今まで文句を言っていたくせに、そんなものは何I吹くLといわんばかりの 

　みつきに、郅控えめにくすりと笑う。 

　　前も後ろも、きっちりと毛先が整えられたLいが、それにあわせて 

　Xくeれた。濡れてはいても、サラサラとした癖のない事が知れるであろう、 

　美しい栗色のだった。 

　　みつきはぼうっとそのをつめた後に、~の雨を拭ってため息をひとつつく。 

　「どうしたの、みつきちゃん？」 

　「ん？　なんでもないよ」 

　　それに荬扭い郅恕みつきはニコリと微笑んでみせる。 

　「まあそれにしても、あたしの家が近いところで良かったね」 

　「本当。でも本当にお邪魔しちゃってもいいの？」 

　「いつか[びに来るって言ってたっしょ？　丁度いいC会だよ」 

　「うん。それじゃあそうさせてBうね」 

　　雨がいっそうくなった。 

　　まさにバケツをひっくりかえしたという表Fがピッタリするような豪雨。 

　　はけきれない水が道路を流れ、はからずもそこに小川が出Fする。 

　「うわ．．こりゃ凄い」 

　　Sしそうにもこえるみつきの声に、郅悉蓼工蓼股硖澶蝰丹幛朴辘四亭à 

　のみだ。みつきはそんな郅蛞て微笑むと、 

　「ほら、もう少しだからさ。走れる？」 

　　と、い肩を叩く。そしてそう言うやいなや、郅畏凳陇獯たずにlけ出した。 

　「あ．．みつきちゃん．．待って．．．」 

　　郅猡撙膜の背中を追って走り出す。 

　　二人の靴がはね上げる水しぶきが、雨と溶け合ってy色の波yを描き出した。 




　　郅细咝￥らると、すぐに着替えて昼食を瘠盲俊 

　　冷えたミルクの入ったグラスには、キラキラとした水滴がいくつもついている。 

　　それが郅恕⒑喂胜坤烈に夏をイメ`ジさせた。 

　　取り立てて夏が好きというUではないのだが、その水滴はとても素晴らしい 

　ものに思えた。 

　　昼食をKえると、郅悉工挨思窑虺訾俊Ｈ照nになっている廴の散步に 

　出欷堡郡韦馈Ｐ・丹圣瑭`クシャテリアは、それを待ちわびていたように 

wびついてきた。 

　あたりの景色は新vの季から、初夏のたたずまいへと涿菠颏趣菠瑜Δ 

している。から感じる季に、郅衔抑らずに微笑んでいた。 

まだ高い位置にある太が、iけるような青空で白くxいていた。 

　　莩证沥韦いた荬沃肖颏妞盲りと步く。 

　　こんなrに、郅闲窑护蚋肖袱皮筏蓼Α 

　　いつもの散步コ`スから外れて、知らぬ路へと脚が向いたのには、そんな 

　理由があったからなのかもしれない。 

何荬胜入道を探しながら、郅陷Xくハミングを口ずさんでいた。 

足元では廴がセカセカと步いている。 

　　知らぬ家々が建ちKぶ路地は、ひっそりと静まりかえっていた。 

　　光が路面に吸いzまれる音がこえてきそうだと、郅纤激盲俊 

　　脚の\びのリズムが、ハミングとぴったり符合する。静かな二重奏。 

　　突然背後から肩を叩かれたのは、そんなrだった。 

　　郅膝鹰リと脚を止めて、悲Qとハミングをみzんだ。 

　　まさかlかがいるとは思っていなかったのだ。@いて振りかえると、 

　そこには私服姿のクラスメイト、みつきの姿があった。 

　「あ、やっぱりメグだった。人`いだったらどうしようかと思ったよ」 

　　みつきは@いている郅摔かまいなく、そんな事を言って笑う。 

　　普通は_かめてからするような行椁坤、みつきにはvSないらしい。 

　　郅膝偿リと唾をみzんで、wび跳ねている心をなんとか落ちつけた。 

　「み、みつきちゃん．．」 

　「どしたの？」 

　「お、@いたぁ．．」 

　　胸をなで下ろす邸￥撙膜はびれた子もないが、それでも 

　「あ、ゴメンゴメン。おどかすつもりはなかったんだけど」 

　　と、]をく。そよLが吹いて、二人のがXく靡いた。 

　「メグ、こんなとこで何してんの？」 

　「うん、お散步．．みつきちゃんこそ．．今日、Y婚式じゃなかったの？」 

　　みつきは今日学校を休んでいだ。朝のＨＲで、担任の教が欠席の理由を 

　述べていた事を郅纤激こ訾筏皮い俊４_かH戚のY婚式に出る椁坤妊预盲皮い俊 

　　みつきは着ている服に目をやって、少し大げさに^に手をやった。 

　　どうてもY婚式に出席するような服装ではない。 

　「ああ、アレね、あたしは行かなかったんだ。どうもああいう集まりって苦手 

　でさ。でもまあ、折角だから今日はIい物にでも行こうと思ったんだけど、 

　土曜日でしょ？　どこもかしこも混んでてさ、もうろうと思ってた 

　とこなんだ。あ、これナイショね？」 

　　一息にそれだけ言うと、みつきはおどけて片目を瞑ってみせる。 

　　郅悉饯螭胜撙膜をてくすりと笑った。自分とは正反に、思った事を 

　すぐに口にするみつきは、郅らて、とても新rに感じられる。 

　　今までの友_にはいなかったタイプだ。 

　　そういえば．．と郅纤激Α￥い盲郡ずrからみつきとHしくなったのだろう？ 

　　荬ついたrには、郅趣Sしそうにしているみつきがいた。 

　　知らないうちに、みつきがペ`スを作り上げていたのだ。 

　　しかし、そのペ`スに流される事に、郅虾韦尾氦猡胜った。 

　　そんなみつきをうらやましいとさえ思う事もある。 

　　lとでも．．郅摔悉趣皮獬隼搐胜い、男の子とさえ．．葺Xに会を 

　交わせるみつきは、ひょっとしたら、憧れですらあるのかもしれない。 

　　郅悉瑜知っている同性相手ならなんとか普通でいられるが、 

　知らない人や性の前ではからっきしなのである。いつだったか、好意を抱いて 

　いた男の子に、vがってしまって赤面しているのをからかわれて以来、 

　益々そのA向がくなっていた。人恐怖症や男性恐怖症とまではいかないが、 

　常々どうにかならないものかと、胸を痛めているのだ。 

　　そんな郅恕みつきの明るさはしくしみzんでくる。 

　「みつきちゃんたら．．」 

　　立ち止まった二人の足元で、犬がみつきの靴を嗅いでいた。 

　「あ．．じゃあ、みつきちゃんの家って、この近くなの？」 

　「そうだよ、すぐそこ。メグはいつもこのへんに来るの？」 

　「ううん．．今日はたまたま．．」 

　「そっかぁ。偶然ってのはあるもんなのねぇ」 

　「本当ね」 

　「きっとさ、\命だよ、\命」 

　「\命？」 

　「そそ。君と出会ったのは、前世からAいている\命だよ」 

　　みつきが芝居っ荬郡盲驻辘恕⒌亭どで言った。 

　　萑・盲骏荸`ズに、郅慰谠Sもんでしまう。みつきはすぐにポ`ズを崩し、 

　我ながらR鹿R鹿しいといったLに、 

　「なぁんてね。\命なんてそうそうそのxにがってるモンでもないしねぇ。 

　でもさ、言われてみたいよねぇ、カッコいい人に」 

　「え．．う、うん．．」 

　　郅悉嗓Υ黏à皮いい猡韦浃椁取もじもじする。 

　「ま、メグはともかくとして、あたしがカッコいい人なんてのは 

　欲りすぎか。そうだなぁ．．．」 

　　みつきはちょっと考えて、に人指し指を当てる。 

　「gは言わないからさ、取り合えず一wに写ってる写真を人にみせられる 

　くらいの人ならいいな。だってねぇ、せようと思っても写ってなかったら 

　いやでしょ？　っていうか、それって心。 

　そりゃあ能力者もΔるわ。ダテにイボつけてるわけじゃないね。 

　イボコロリが婴欷胜ぅ铳堡琛￥い洹婴欷皮毪韦もしれないけど、 

　あたしのまわりでIってる人たことないしね。１０年ものとかも 

　あるかもね、a局に。干上がってるかも。j子屋で婴觳肖盲皮肴年モノ 

　のdみたいなもんかな。もう中身なんて萎んじゃって何にもないの。 

　ちょっと甘めの空葙Iうようなもんよ。南Oの空荬误驹よりかは 

　g用性あるけどね。例えばタクアンに訾い颏膜堡啤そこに群がるアリのサマを 

　て悦に入るとかね。キミたちバカ？　っていうか昆虫。 

　ファ`ブルもしたgYだしね。去年。あたしのミドルネ`ムなんだけどね、 

　ファ`ブル。っていうより写真撮る前に荬扭堡瑜盲皮汀 

立て板に水。ぽんぽんと言~を膜脸訾筏啤みつきは「ん？」というで 

　郅蛞つた。しかし郅畏饯悉妊预à校．ただただ呆然とそのを 

　受けているしかなかった。みつきが何を言わんとしていたのか、必至になって 

　理解しようとするが、さっぱりである。それでも一生颐、何か言わなくては、 

　何か言わなくてはと考えるのだが、m当な言~が出てこない。 

　「あ．．の．．」 

　　何故かドキドキしながら口を_いた郅坤盲郡、みつきは何事もなかったかの 

　ように平然としていた。そして突然思い出したように手をパチンと叩く。 

　「ね、メグいま暇？」 

　「え？　う、うん」 

　　郅悉蓼坤撙膜についていけないようだ。 

　「じゃあさ、家に[びにこない？　lもいないし」 

　　郅悉撙膜の持ち出した新しい}に意Rを集中して、さっきの事は 

　忘れようと思った。さもないと一生がMまないのではないかと思えてならない。 

　　みつきは微笑みを浮かべて郅畏凳陇虼っていた。 

　　r々郅艘えないようにして、足元の犬から靴をhざけている。 

　　犬が靴~にd味を示し、なんとかこのy长蚬ヂ预筏瑜Δ^橹肖胜韦馈 

　「え？　でも．．いいの？」 

　　屈のないみつきのTいが、郅摔悉趣皮怄窑筏った。 

　　それでもそうい亭皮筏蓼Δ韦稀郅涡愿瘠坤恧Δ。 

　「もちろん。じゃなきゃTわないって」 

　「ホント？　それじゃ．．．」 

　　ふいに郅稀⒖荬怂の訾い混じっている事に荬ついた。 

　　そういえば、さっきまで猡路面にきついていた影が薄くなっている。 

　　ちらりと空をると、出欷堡吻嗫栅趣险反の薄窑辘扦る。 

　　一にわかにかき窑辏．とはまさにこれだ。いつ降り出してもおかしくない。 

　　汗ばむほどの荬坤盲郡韦恕⑿膜胜筏吹くLにも冷荬感じられた。 

　「みつきちゃん．．」 

　　その事を告げようとした瞬g、ボタリと大きな雨粒が足元にける。 

　　バラバラっとそれがAいた次の瞬gには、突然xり一面に水しぶきが 

　け出した。 

　　スコ`ルのような夕立だ。 

　「うわっ」 

　「きゃっ．．」 

　　二人は肩を竦めて、とっさにxりを回したが、雨宿りできそうな鏊も 

　ない。自が一台、やはり突然の雨に@いたように二人をかすめて走って 

　いった。みつきはその自をちらりと送って、 

　「メグ、あたしんちホントにすぐそこだからさ、早く行こ？」 

　　と、郅问证蛞いた。 

　「う、うん．．おいで、ムク」 

　　郅先の名を呼んで、胸元にかき抱く。 

　　みつきはそれを待って、すぐにばしゃばしゃとlけ出した。 

　　アスファルトが濡れる埃っぽい訾い、あたりに漂い始めていた。 




　　L情という点ではいささかoな新建B材を多用しているが、g用的で清な 

　デザインの二A家がみつきの自宅だった。 

　　そのスペ`スを、殆ど欷巳・椁欷匡りのようなものではあるが、 

　小さな庭もついている。庭木が雨に打たれてザワザワと音を立てるが、 

　饩v色の~はそれを摔筏皮い毪瑜Δ摔庖えた。 

　　みつきは郅兢à仆ㄓ瞄Tをiけ、玄vのIをポケットから取り出す。 

　「ちょっと待っててね．．」 

　　_I作Iをしているみつきの背中で、郅贤ツ兢艘入っていた。 

　　カチャリと小菸钉いふ婴手に护铯辍みつきは慌てたようにドアを_く。 

　　玄vの上にはひさしがあるのだが、激しい雨から守ってくれるには、少々 

　役不足なのだ。 

　「ほら、メグ」 

　　ぼんやりとしていた郅稀みつきの声に@いて振り向く。 

　「う、うん．．_な庭ね．．」 

　「そう？　ほら、早く入ろうよ」 

　「．．お邪魔します．．」 

　　ドアを_けたまま待つみつきの横から、郅咸澶蛐・丹して玄vに 

　入る。靴がくちゃくちゃと水音をたてた。中まで完全に水浸しだ。 

　　みつきは後から入って、カチャリとドアを]めた。 

　　そしてすぐに靴を脱いで、濡れた靴下のまま廊下に上がってしまう。 

　　郅膝荪骏荪郡趣筏氦を垂らしながら、そんなみつきをaってていた。 

　「あたしの部屋、二Aなんだ。こっち」 

　「あ、待って、みつきちゃん．．」 

　　もじもじと玄vに立ち尽くす邸 

　「どしたの？」 

　「私、足濡れてるから．．」 

　「ああ、いいよいいよ、そんなの」 

　「でも．．」 

　　みつきはふむとhいて、すぐに行婴蜷_始した。 

　「そんじゃタオル持ってくるからさ、ちょっと待っててね」 

　「ありがとう．．」 

　　みつきが奥の部屋に消えたので、郅鲜殖证o沙汰にxりを回してみた。 

　^明が切れているので、かなり薄暗い。造りは自分の家と同じような感じだが、 

　それでもまったく|のもののように感じる。嗅ぎTれない他人の家の訾い狻 

　それを助Lしている。郅媳Гい郡蓼蓼廴の^を幛扦皮浃盲俊 

　　家の奥から、みつきがタオルを探そうとして漏らす声がこえてくる。 

　「あっれぇ？　ここだと思ったのになぁ．．こっちかな？」 

　　郅gにみつきらしいと、微笑みを浮かべてしまう。 

　「ああ、あったあった」 

　　ほどなくってきたみつきの手には、２本のタオルが握られていた。 

　　郅膝骏ルを受け取ると、犬を降ろしてから片方ずつ靴を脱ぎ、 

　そのまま靴下を脱ごうとするが、片足で立たなければならないので 

　苦氦筏皮い毪瑜Δ馈 

　　みつきはそんな郅蛞て、なんともいえない微笑ましさを感じてしまう。 

　　そっと手を差し延べると、郅悉摔长辘任⑿Δ螭扦饯问证摔工った。 

　　みつきは胸の中に温かいものが膨らむのを感じて、思わず背筋を震わせてし 

　まう。 

　　郅靴下を脱ぎ、素足とをタオルで拭っているgに、みつきは自分の 

　スニ`カ`と、郅慰郅椁筏ぱイ虮冥肆てかけた。 

　「あ．．ありがとう」 

　「完全にはo理だろうけどさ、こうしとけば多少は乾くよね」 

　「うん」 

　「あ、え`っと．．ムクちゃんだっけ？　その子もBれてきていいよ」 

　「本当？　ありがとう、みつきちゃん」 

　　廴をどうしようかと思っていたので、郅悉郅盲趣筏俊 

　　みつきのSしを得て、濡れた犬も拭いてやる。 

　　二人は廊下の突き当たりにあるA段を上り、みつきの自室へと向かった。 

　　みつきがドアを_き、郅蛘肖入れる。 

　　さすがに部屋に入る前に、靴下は脱いでいた。 

　　そこはさっぱりとした洋gで、床にはグレイのカ`ペットが敷かれていた。 

　　少し大きめのベッドに、洋箪笥や本棚などが部屋の片隅に置かれている。 

　　控えめなR台があるのをつけて、郅虾喂胜坤少しほっとした。 

　「_な部屋ね」 

　「ありがと。へへ、昨日叱したばっかりなんだよね」 

　　みつきは部屋の明かりを灯しながら照れて笑う。 

　　部屋を褒められたのは、gはこのrが最初であった。 

　「あの．．ムクは．．」 

　「ああ、いいよおろしちゃって。それよかさ、着替えようよ」 

　　郅犬を下ろしてを上げたr、みつきはすでに服を脱ぎ始めていた。 

　　白いパ`カ`をハンガ`にかけている最中だ。 

　　その足元で、犬が早速部屋のあちこちを嗅ぎ回り始める。 

　「え？　でも．．」 

　「あたしの服Jしてあげるからさ。ほらほら、L邪ひいちゃうよ？」 

　「う、うん．．」 

　　郅趸螭盲俊￥いら同性だとはいえ、自分の前で何のためらいもなく 

　服を脱ぐみつきに、少しばかり呆荬摔趣椁欷皮い毪瑜Δ馈 

　　それでも仕方oさそうに、ブラウスのボタンに手をかける。 

　　友_の好意をo下にできる郅扦悉胜ぁ 

　「あ～あ．．ぱんつまでしみちゃったよ。メグはだいじょぶ？」 

　　すでに下着姿になってしまったみつきが、思い出したように郅蛞た。 

　　郅悉沥绀Δ丧芝楗Ε工蛲绚Kわったところだったので、uずかしそうに胸を 

　Lした。それがかえってuずかしさを煽るのだが、どうしようもない。 

　「え？　だ、だいじょうぶ．．」 

　　慌てて答える。 

　「そ。いま着替え出すからさ、そのハンガ`使っていいよ」 

　　みつきは箪笥を_けて、ゴソゴソと物色し始めた。 

　「それにしてもさあ．．」 

　　そのまま背後にいる郅搜预Α 

　「メグはいいよね、可郅しが似合ってさ」 

　「え？　そうかな．．」 

　「そうだよう。あたしなんてさ、もう全然ダメだね」 

　「そんなことないよ、みつきちゃんだって．．」 

　「あたしだってさ、そういう可郅い韦蜃扭皮撙郡い螭坤堡伞ちっとも似合わない 

　もんねぇ。桃色妖精のアメリカンポリススタイルくらい似合わないな」 

　　手を休めて、みつきがうらやましそうに郅蛞た。 

　「メグは可郅い猡螭亭А￥人形さんみたいだもん」 

　「そ、そんな．．」 

　　郅险栅欷皮筏蓼盲俊￥撙膜の口{には味なところなど微mもなく、 

　にそう思っているという事が分かるからだ。アメリカンポリスというのは 

　まったく分からなかったが、それについては考えないようにしておいた。 

　r々みつきはUのわからない事を言う。それをいて笑う人もごく稀にいるよう 

　なので、何か意味があるのかもしれないが、まったくもって郅摔侠斫獠荒 

　だった。 

　　みつきはまじまじと郅蛞つめる。 

　　今は郅馔耆に下着姿だ。みつきのに、uずかしそうに]を染めている。 

　　色白の肌に、薄桃色の下着がよく似合っている。おとなしそうなに 

　ロングヘア`。しぐさひとつとっても、なんて女の子らしいんだろうと 

　みつきは思う。自分のスタイルをキライだとは思わないが、こうもげな 

　女の子像をせつけられると、やはりかくあるべしと考えさせられてしまう 

　ことしきりだ。 

　　まさか自分にこんな友_が出来るとは、みつき自身思っていなかった事である。 

　　きっと郅猡饯λ激盲皮い毪坤恧Δ、本当に@いているのは自分の方だろうと 

　_信していた。幼いから活拥膜恰⒆匀护壬恧位丐辘猡饯螭曙Lになっていった 

　みつきである。自分が女である事は分かっていたし、また男っぽいと 

　言われれば腹も立った。だが、どうしてもスタイルを浃à胧陇出来ないのだ。 

　　第一、どう浃à郡椁いい韦が分からない。 

　　ボ`イッシュだという褒め言~にすら、素直には喜べなかった。 

　　ボ`イッシュであるからこそ、人一倍女の子らしい女の子に憧れて 

　いるのかもしれない。 

　　だから、gはみつきにとって、郅斡堰_でいられるという事は自慢なので 

　ある。こんなに女の子っぽい娘が友_でいてくれるという事は、きっと自分にも 

　女らしい部分があるからなのだろうと考えているのだ。 

　「みつきちゃん？」 

　　ぼうっとしているみつきに、郅心配そうに声をかける。 

　　みつきはハタと我に返り、 

　「あ、ごめんね？　すぐに着替え出すから」 

　　と、再び箪笥の中を探り出す。 

　　みつきが数ある着衣の中から引き当てたのは、ノ`スリ`ブのシャツ２着に、 

　スパッツ、それからショ`トパンツであった。 

　　みつきがどちらがいいかとい亭毪取郅膝伐绌`トパンツをxんだ。 

　　どちらも郅摔筏皮撙欷肖なりuずかしい服装ではあるが、 

　スパッツよりは．．と、思ったのだ。 

　「ごめんねぇ。あたしこんなのしか持ってなくって」 

　「う、ううん、ありがとう」 

　　少し大きめのシャツとパンツを着た郅稀⑿卦を荬摔筏胜ら床に座った。 

　なんだかL通しが良すぎておちつかない。知らぬ部屋の探索をKえた犬が、 

　その趣敲いを始める。 

　「ね、水に濡れたのをさっと拭いてさ、すぐに服を着るとね、なんとなく 

　プ`ルあがりって感じしない？」 

　「あ．．そうね、そんな感じがする」 

　「でしょ？　ね、夏休みになったらさ、いかない？　プ`ル」 

　「うん」 

　　みつきと郅氦笑をAけた。が、みつきがふと郅未饯四郡颏浃毪 

　なんとなくk色が良くない事に荬付いた。心なしか震えているようにもえる。 

　「メグ、寒い？」 

　「え？　う、うん．．ちょっと．．」 

　　みつきは内心、これが女の子なのかなと思った。 

　　自分はさして寒さを感じていない。まだ雨音は激しく屋根からいてくるし、 

　前にもして外の景色は暗色に覆われているが、午前中の太に温められた 

　室内は、ほんのりとした暖かみさえ感じられるくらいだ。 

　　それでも雨に打たれれば、女の子というものは唇を青ざめさせて 

　震えなければならないのだろうかと、みつきはちょっと考えてしまった。 

　　が、すぐに何をバカな事を考えているのかと思い直す。 

　「ごめんね、この部屋暖房ないのよ」 

　「ううん、大丈夫だから．．」 

　「どうもあたし、炬[とかスト`ブってダメでさ、冬のgも出さないんだ」 

　「そうなの？」 

　「うん。寒いrはね、ふとんの中に入っちゃうの。どうしてもおきてなきゃ 

　いけないrはね、ドテラを着るんだ。あったかいんだよ、ドテラ」 

　　へぇ～．．とv心する郅蛞て、これじゃ女の子っぽくなんてのは 

　o理かなと、みつきは胸の中で笑ってしまった。それでも、きっと郅 

　ドテラを着たとしたら、それはそれで可郅える事だろうなとも思った。 

　　Y局Y|の}という事だろうか。 

　「あ、そうだ．．ちょっと待っててね、メグ。何かいててよ」 

　　みつきが突然立ち上がって、ＣＤラックの中をかき回し始めた。 

　　郅虾韦虼っていればいいのかと思いながらも、aってその子を 

　つめていた。そしてつめながら]を染めてしまった。 

　　ピッタリとしたスパッツのせいで、みつきの尻の形がハッキリと 

　分かってしまうのだ。何故]を染めなければならないのかとeする郅坤、 

　そこから目をxす事が出来なかった。みつきの尻はなんて_なんだろうと 

　ぼうっとしてしまう。自分もあんなに_な形をしていたらいいのにと思う。 

　「これでいいかな．．ね、メグはどんなのがいい？」 

　　返事がない。 

　　振り向いたみつきは、ぼんやりとしている郅蛞つけてもう一度声をかけたが、 

　それでも郅戏辘颏筏幛丹胜ぁ 

　「ね、メグ？　ちょっと大丈夫？」 

　「え？　あ．．あの．．」 

　　三度目にやっと荬付いた郅稀⒉灰猡颏膜れた恰好できょときょとしている。 

　「どうしたの？」 

　「え？　あの．．みつきちゃんのおしり．．_だなって．．」 

　　ぼんやりとした郅紊に、今度はみつきがぽかんとする番だった。 

　　郅悉膜に激盲皮い渴陇颏饯韦蓼蘅冥摔筏皮筏蓼盲郡韦馈 

　　すぐに自分が何を言ったのかを理解して、慌てて取りおうとしたのだが、 

　少しWすぎた。 

　「やっだぁ、メグのえっち！」 

　　みつきはおおげさに笑って、にやにやしながら郅颏らかう。 

　「へぇ～．．メグってそうなんだぁ．．ふ～ん」 

　「や、やだ．．`うの．．あの．．そんなんじゃなくって．．えっと．．」 

　「そうなの？　なんかすっごく怪しいなぁ」 

　「ち、`うの、それはすごい`解なの．．．」 

　　郅隙まで真っ赤に染めて、おろおろとする。もはや泣き出してしまいそうな 

　くらいで、そのあわてぶりといったら、荬味兢食踏扦った。 

　「うそうそ、わかってるよ」 

　　みつきはすぐにそれを察知して、B度を浃à搿 

　「．．本当に？」 

　「ホントホント。でもさ、そんなに_かな、あたしのおしり」 

　「．．う、うん」 

　「メグに言われると嬉しいな。ありがと」 

　　郅宵aってhいた。まだドキドキしていて、うまく喋れそうになかった。 

　「それにしてもさ、それはすごい`解なの．．って、なんかおかしいよね」 

　「え？　そ、そうかな．．」 

　「うんうん、すっごいかあいい言い方だったよ。ね、もっかい言ってよ」 

　「．．もう、みつきちゃんのいじわる．．．」 

　「ごめんごめん。ねね、それよりさ、これでいい？」 

　　みつきは１枚のＣＤを鳏菠搿 

　「．．ブル`ス．．ブラザ`ス？」 

　「そ。サントラだよ」 

　　ジャケットの文字を不思hそうにつめる郅摔饯ρ预盲啤みつきはすぐに 

　プレ`ヤ`の浃蚴激幛皮筏蓼盲俊 

　　郅悉撙膜の持っているＣＤが何なのか分からなかったが、取り合えずは 

　aってていた。Y局のところ、どんなに嫌いな音Sだとしても、ここはみつきの 

　部屋だし、自分がどうこう言える立訾扦悉胜い韦馈 

　「荬巳毪盲皮れるといいけどな．．もっともさ、もしメグがクラッシックだとか 

　民|だとか、あまつさえドイツの歌が好きだとか言っても、あたしそんなの 

　持ってないしね」 

　　みつきは手Tれた手つきで浃蛘えると、 

　「じゃ、ちょっと待っててね」 

　　と言って、すぐに部屋から出て行ってしまった。 

　　スピ`カ`から音Sが流れ出したのは、ドアが]まった直後だった。 




　　なんとなくいたたまれない莩证沥谴っていた郅摔趣盲啤みつきが部屋に 

　ってきてくれたのは嬉しい事であった。 

　「おまたせ」 

　　郅悉皮盲り何か温かいみ物でも持ってきてくれるのかと思っていた 

　のだが、そう言って部屋に入ってきたみつきのI手は、出ていったrと同じく、 

　空のままだった。 

　「ん？　どしたの？」 

　　腰をおろしたみつきが、なんとなくすっぽかされたようなをしている郅 

　きzむ。 

　「あ．．やっぱ荬巳毪椁胜った、このＣＤ？」 

　「え？　あの．．嫌いじゃないんだけど．．」 

　「そか。あたしは好きなんだけどなあ。ま、キライなＣＤわざわざIう人も 

　いないと思うけどね」 

　　みつきはeに荬摔筏子もなく、それでもスピ`カ`のボリュ`ムを 

　gった。雨音にかきけされるギリギリの音量だ。 

　　郅悉撙膜がおおらかな性格をしていて良かったと、胸をなでおろした。 

　　傍らの犬は、すっかり毛いもKえて、前足に^を\せて眠ろうとしている。 

　　郅虾荬胜その背中を幛扦皮浃搿 

　「ね、メグ」 

　　みつきが唐突に口を_いた。 

　「なに？」 

　「あのさ．．．キス」 

　「え？」 

　「したことある？」 

　　郅弦凰菠ょとんとしていた。 

　　それからふいに反辘蚴兢埂 

　　一番最初に思った事は、またみつきがふざけているのだという事だった。 

　　いきなりされるような|ではない。 

　　ところが、みつきは微笑みは浮かべているものの、ふざけているような 

　子には受けられなかった。 

　　本荬扦撙膜がそんな事をい亭皮い毪韦坤荬付いて、郅匣扭皮 

　答えた。 

　「そ、そんなの．．ない．．」 

　　自分の]が幛なるのを感じて、郅仙恧务丹嗨激いした。 

　　どうしてそんな事をいれるのかと、一生颐考える。 

　「ふ～ん．．じゃあさ、アレもない？」 

　「あ、あれって？」 

　　声が上擦ってしまう。uずかしさが腹の奥にこみ上げてきた。 

　　みつきが何をい长Δ趣筏皮い毪韦は、なんとなく分かっていた。 

　　ついつい胸元に手を延ばしてしまう。そうしないと、体がsんでしまうような 

　荬していたのだ。 

　「やだなあ、アレっていったらアレよ、えっち」 

　　みつきが流石にuずかしそうに、あぐらをかいた脚をもじもじとさせる。 

　　しかし郅悉饯欷嗓长恧扦悉胜ぁｎ^にかぁっと血がNって、界がくらくらと 

　eれている。 

　　イヤな|だとは思わなかったが、猛烈にuずかしい。 

　　同性なのだから、それほど荬摔工胧陇猡胜い韦坤人激Δ韦坤、やはり 

　uずかしいものはuずかしい。 

　「あ、あの．．な、ないです．．」 

　　郅暇oのあまり、言~遣いがへんになりそうだった。 

　「そう．．だよねぇ。やっぱないよねぇ」 

　　みつきはカリカリと^をく。 

　「あの．．な、なんでそんなこといの？」 

　「うん．．メグかわいいからさ、ひょっとしたらあるのかな～って」 

　「．．．み、みつきちゃんは．．その．．あ、あるの？」 

　　郅献っていた脚をMみ直して、上目遣いにみつきをる。 

　　みつきもつられて脚をMみ直して、ぶんぶんと手を振った。 

　「あたし？　ないない、ないよ、そんなの」 

　「そ、そうなの．．」 

　　郅细─い啤なんとなくカ`ペットを摘んではxす。 

　　そこにゴミでもあるというような仕Nだが、どこにもそんな物はない。 

　「ね、メグ．．もしさ、そういう事をするような状rになったとしたら、 

　どうする？」 

　　郅虾韦獯黏à椁欷胜ぁ 

　　俯く郅恕みつきは更に言~をAけた。 

　「すっごい好きな人とそうなったらだよ？」 

　　郅细─い郡蓼蕖⑾え入りそうな声で辘à搿 

　「．．わからない．．でも．．ううん、そんな事わからない．．」 

　「．．．d味ないの？」 

　「き、d味があるとかじゃなくって．．その．．だって．．」 

　　郅悉蓼趣猡摔撙膜のがられなかった。 

　　d味がないわけではない。 

　　男の子と付き合うという事は、憧れですらある。 

　　が、いまの郅摔悉饯螭适陇悉蓼毪强激à椁欷胜い韦馈 

　　もし本当に好きな男性とそういう事になるとしても、それはまだぬ男性 

　であって、郅摔筏皮撙欷幸ず知らずの男性という事になる。 

　　いくらそれが恋人なのだと想像してみても、ず知らずの男性と肌を 

　合わせるなど、とてもuずかしくて出来そうもない。 

　　そんな事を考えただけで、もう郅婺郡摔胜盲皮筏蓼盲皮い俊 

　　uずかしさのあまり、嫦伽んでしまったのだ。 

　　右手の人指し指で、零れそうな妞蚴盲盲俊 

　　みつきはそれをて、ぎょっとしてしまう。 

　　郅胃─い款は前がかかってよくえないが、それだけにその仕Nは 

　罪感をTう。 

　「ご、ごめんメグ、そんなつもりじゃなかったんだよ？　ね、泣かないで？」 

　　普段のみつきからは想像できないような趸螭ぁ 

　　そっと郅渭绀耸证蛑盲い啤いいUをするように言~を@ぐ。 

　「あ、あのさ．．あたしってほら、こんなでしょ？　だからね、 

　メグだったら．．みんなから可郅い盲蒲预铯欷毪瑜Δ誓铯坤盲郡椤そういう 

　rにどうするのかなって．．知りたかったんだ。 

　そりゃぁね、あたしだって男の子と付き合いたいと思う事だってあるんだ。 

　けどさ、ダメだよねあたしなんかさ。だからさ、ちょっと不安なんだ」 

　　郅宵aってみつきの言~をいていた。 

　　少しgをおいて、肩にかかったみつきの手に、自分の手を重ねる。 

　「みつきちゃん．．」 

　　郅掀婷瞍矢幸を味わっていた。 

　　自分の憧れのようなみつきが、そんな事を考えていたとは知らずにいた。 

　　そのみつきが、なんとなく寂しげにそんな事を言うのだ。 

　　自分でもおかしいと思ったが、胸が震えるような郅しさをみつきに感じた。 

　「そんなことないよ．．みつきちゃん。私、みつきちゃんすごく可郅い人激Δ巍 

　私ね、いつも思ってる。みつきちゃんみたいになれたらいいなって．．。 

　だからね、その．．うまく言えないんだけど．．．」 

　　郅趣撙膜のがjみ合った。 

　　郅霞面のみつきのに、少し微笑みがるのをみつけた。 

　　本心から郅纤激Α 

　　笑っているrのみつきは、とてもxいてえる。 

　　こんなに素长诵Δκ陇自分にもできたら、どんなにいいだろうか。 

　「メグ．．ありがと」 

　　みつきがそっと郅虮Гしめた。 

　　郅纤人とこんなに接触した事など生まれて始めてだったが、 

　みつきの温もりを感じるのは、とても莩证沥良いものだった。 

　　その心地よさに浸っていると、耳元でみつきが言った。 

　「ね．．おL巍 

　「え？」 

　「寒いんでしょ？　おL稳毪盲皮なよ」 

　　みつきが身体をxして、明るい声で言う。 

　　郅悉撙膜が普段の{子にったので、それはそれで嬉しかったのだが、 

　いきなりL韦匦肖堡妊预铯欷皮狻すぐに辘à椁欷毪猡韦扦悉胜い 

　趸螭盲皮筏蓼ΑＴ}を浃à椁摔饯螭适陇蜓预Δ韦と{得しかけたのだが、 

　Aくみつきの言~でそれはg`いだと荬扭された。 

　「さっきね、入れてきたんだ、お。もう入れるよ」 

　「で、でも．．」 

　「h]しなくったっていいよ。メグにL邪ひかしちゃったら、あたしゃ 

　死んでも死にきれないよ」 

　　みつきがおどけてみせた。




　　郅膝啸攻骏证骸─られたおにつかって、いまの状rを思い返してみた。 

　　Y局みつきに押し切られ．．それにはみつきの思いやりに辘à瑜Δ趣工 

　郅我馑激Pいたのだが、始めてLれた友人の家で、何故かL韦巳毪盲皮い 

　自分。 

　　なんだかおかしくて、ついくすくすと笑ってしまった。 

　　みつきと一wにいると、どんどん明るくなれるような荬する。 

　　温かなおがじんわりとしみzんで、oを解きほぐしてくれた。 

　　郅何荬胜腕を擦ると、パシャリと柔らかい水音が浴室に反して消える。 

　　浴室は冥もなく狭くもなく、O普通のものだった。 

　　スカイブル`にT装された壁が、荬蜗颏长Δ撬やかに感じられる。 

　　寒色系の青だが、中途半端な暖色を使うよりはずっといい。 

　　みつきのさっぱりとしたところは、こんな所からきているのかもしれないと 

　郅纤激盲俊 

　　大きく息を吸いzんで、ゆったりとそれを吐く。 

　「メグ？」 

　「は、はい」 

　　突然声をかけられて、郅仙伽敷@いた。 

　　浴室入口の窑晗踝婴蜗颏长Δ恕ぼんやりと人影がうつっている。 

　　みつきだ。 

　「ね、あたしも入っていいかな？」 

　　くぐもってこえるその声に、郅狭魇にドキリとした。 

　　思わず身体を固くしてしまう。 

　「え？　う、うん．．」 

　　しかしそう辘à毪瑜晁になかった。 

　　さっきの事もあるし、なによりもみつきがそう望んだ以上、郅朔瘠 

　言えるはずもない。 

　「ん。よかった」 

　　嬉しそうな声と共に、みつきの姿がすっとぼやける。 

　　服を脱ぐために入口からxれたのだ。 

　　ごそごそとその子が郅摔护铯盲皮る。 

　　郅悉嗓螭暑をしたらいいものかと、じっとおに映る照明をつめた。 

　　まさかみつきが一wに入ろうと言うとは思っていなかった。 

　　それならば始めから入ってしまえばいいのである。 

　「いやさぁ、一人で待ってるのも退屈で」 

　　そんな郅我に辘à毪瑜Δ恕みつきが独り言のようにそんな事を言った。 

　「う、うん」 

　　チラリと目をやると、硝子の向こうに肌色のみつきの姿がえた。 

　　服を脱ぎKわったらしい。 

　　郅鲜驻蓼扦につかって、なるべく自然にしようと必死になる。 

　　カラリとXい音をたてて引き酩_かれた。 

　「どう？　加p、ちょうどいい？」 

　　硝子の遮蔽物がなくなったので、みつきの声が明tにいた。 

　「うん．．」 

　　郅戏凳陇颏筏胜らちらりとみつきの姿に目をやって、またしても]を染めた。 

　　みつきはどこをLすでもなく、にこにことしながら平然としているからだ。 

　　こんなr、郅悉撙膜と比べて分がい。 

　　郅膝丧ドキしながら思った。 

　　もしみつきがuずかしがってくれたなら、自分はもっと平然としていられる 

　だろうか。それとも余にuずかしいのだろうか。 

　　みつきはそんな郅胃鹛伽胜芍らぬ荬恕⑨幛硎证艘き酩蜷]じて洗い訾 

　腰欷堡俗りこんだ。。 

　　郅悉い瑜い瑜猡盲评Г盲皮筏蓼盲俊 

　　みつきの、それさえも爽やかに感じる身体がとても眩しい。 

　「よし．．ついでだから全部洗っちゃおう」 

　　みつきは言って、洗フォ`ムでを洗い、ボディシャンプ`で身体を 

　洗い始めた。 

　　郅r々みつきにしかけられるので、それに引きずられるように辘à皮い 

　が、ちらちらとを向けるだけで、始めのうちはまともにその姿をる事もでき 

　なかった。それでも何事もrgと共にTれるものなのか、すこしづつ 

　uずかしさを克服していく事ができた。やはりみつきの明るさは、郅摔趣盲皮 

　救いだったようだ。 

　　uずかしさが消えていくと、今度は落ちついてみつきの姿をられる 

　ようになる。郅悉饯巫摔撕闷嫘膜蛞えて、ばれないようにQ察を始めた。 

　　つやつやとりのあるみつきの肌は、それでも柔らかそうだ。 

　　座っているのでよくはわからないが、やはりそこここのパ`ツが 

　gに美しくみえる。一番郅文郡颏窑い郡韦稀やはり形のいい胸だった。 

　　たぶんその形の良さと、みつきのラフな服装からわからなかったのだ 

　ろうが、大きさもかなりある。 

　　郅献苑证涡丐あまりなかったので、ちょっとしたuずかしさを感じた。 

　　郅uずかしさから好奇心、それから美しさとうらやましさを感じるように 

　なった、みつきは身体を洗いKわり、今度はを洗い始めた。 

　　使用しているシャンプ`は、流行りのリンス成分入りではなく、それぞれが 

　e々になっている物だ。 

　　郅悉饯螭胜趣长恧ら、やはりみつきが女の子なのだなと思わせられた。 

　　自分がそうだからというUではないが、郅猊伐悭螗砖`とリンスは 

　eになっている物を使っているからだ。 

　「ね、みつきちゃん．．そのシャンプ`みつきちゃんがxんだの？」 

　「ん？　そだよ」 

　　みつきは俯いたまま辘à搿 

　　を洗う指先は、gにやかで丁に婴い皮い搿 

　「私もね、シャンプ`とリンス．．eなの」 

　「そうだよねぇ。どうもリンスインってやつ使うとさ、がひっかかっちゃって 

　ねぇ」 

　「そうね」 

　　郅猡蓼盲郡同感だった。 

　「メグなんかLいからさ、大浃扦筏纾俊 

　「うん。みつきちゃんはLくしたことないの？」 

　「あたしは昔っからショ`ト。めんどくさくなくていいよ」 

　　みつきはそう言うが、郅悉饯欷坤堡理由ではないと思った。 

　　きっとみつきは、自分のショ`トヘアが荬巳毪盲皮い毪韦坤恧Α 

　　何故なら、それはとてもみつきに似合っているからだ。 

　　それは男っぽいからとか、ただ爽やかだからというのではなくて、 

　みつきの女の子としての魅力を、一番よく引き立てられる形に思える。 

　「手入れ大浃扦筏纾俊◇、_だもんねぇ。うらやましいよ」 

　「．．．うん」 

　　郅戏穸à筏胜った。 

　　密かに自分のを自慢に思っているから、それを褒められるのは嬉しかった。 

　「みつきちゃんのも_。\くてサラサラしてるもん」 

　　答礼というUではなく、郅媳镜堡摔饯λ激盲俊 

　「ありがと。でもちょっと\すぎないかなぁ？」 

　「ううん。私のって茶色っぽいから、そういうのってすごくうらやましいの」 

　「メグのは茶色じゃなくって、栗色っていうんだよ。すごく柔らかそうに 

　えるよ？」 

　「そうかな？」 

　　みつきはシャンプ`を洗い流して、リンスを取ろうとした。 

　　が、始めに自分で|に置いたのを忘れて、Rの下にある棚を探している。 

　「あれぇ？　どこいっちゃったかなぁ」 

　「みつきちゃん、そこ」 

　　郅悉饯问陇蚪踏à胜ら、くすりと笑う。 

　「あ、なぁんだ．．．む～、ブルガリアの仕Iか」 

　　みつきが容器を手に取り、掌にリンスを出しながら郅い俊 

　「なに、それ？」 

　「あたしね、ブルガリアに狙われてんの」 

　「みつきちゃん、自分でそこに置いたのに」 

　「じゃあ知らないうちに入してたのかも」 

　　二人ともくすくすと笑った。 

　　みつきはにリンスをZ染ませながら、鼻hを歌い始める。 

　　そのメロディ`は郅摔下きえがなかったが、アップテンポのそれは 

　耳に心地よかった。始めてみつきの歌がなかなかのものだという事を知った。 

　　一、二分gをおいて、再びを洗い流したみつきは、自分の腕をさっと 

　ひと幛扦工搿 

　「うん。全身どこもかしこもぴっかぴか。いまのあたしに伽皮毪韦 

　クリスタルボ`イくらいだね」 

　　郅膝リスタルボ`イとはなんだろうと思った。 

　　が、みつきの身体がぴかぴかだという事にはない。 

　「どう、あったまった？」 

　　みつきが立ち上がったので、郅悉沥绀盲饶郡蛞荬椁筏祁hいた。 

　「じゃ、こっちおいでよ。背中流したげる」 

　「え？　い、いいよ．．」 

　「h]しなくったっていいってば。あ、それともやっぱuずかしい？」 

　「う、うん．．」 

　「ん～．．メグのハダカ_なんだからさ、何もuずかしがることもないのに」 

　「や、やだもう．．」 

　　みつきにきこまれて、郅悉肖筏悚辘壬硖澶蛲瑜幛皮筏蓼Α 

　「ほらほら、早く」 

　　みつきはSしそうに郅问证蛞く。 

　　しかたなくバスタブから上がった郅稀もじもじと腰欷堡俗った。 

　「ちょっとの毛ごめんね」 

　　みつきは郅伪持肖摔かる後ろを、左右に分けて肩の向こうにまわした。 

　　それからスポンジにボディシャンプ`をしみzませると、さっそく小さな 

　背中を擦り始める。 

　「ほらメグ、背中がおのせいでピンク色になってるよ。色白だからさ、 

　目立つんだよね。きっと男の子ってこういうのに弱いんだろうねぇ」 

　「もう．．」 

　　からかうようなみつきに、郅馍伽筏坤敝ゾ婴かってすねてみせた。 

　　みつきはそんな郅子に鹤悚筏俊 

　　なんだかんだと言っても、みつきはに郅纫痪wにいるのがSしいのだ。 

　　郅嬉しそうにしているのをるのが好きなのである。 

　　茶目っ荬虺訾筏郡撙膜は、郅蚊|腹に手を延ばした。 

　　すぐにビクリと反辘返ってくる。 

　「きゃっ．．み、みつきちゃん．．．．」 

　　郅身体をよじってくすぐったさに耐えるのをながら、みつきの指は 

　より激しく婴出す。 

　「へへ、メグってホントにくすぐりに弱いよね」 

　「だめ．．くっ．．ふふっ．．．」 

　　必死になって笑いを堪える邸 

　「だめ？　それじゃこっち」 

　　みつきのI手がするりとのびて、こともあろうに郅I胸を覆った。 

　　郅膝クリと身を固くしたが、いままでじゃれあっていた余荬颏っての 

　状rなので、半分Sしんでいるような状Bだ。 

　　いきなりだったらそれこそ身婴も取れなかっただろうが、いまの郅摔 

　それをSしむだけの余裕が出来ている。 

　「きゃっ．．みつきちゃんのえっち」 

　「そ。えっちだよ、あたし。ふふふ、ういやつういやつ」 

　　みつきが笑いながら、郅涡丐颏猡撙筏坤。 

　「も、もう．．だめよみつきちゃんったら」 

　「メグのムネ柔らか～い。莩证沥いぁ 

　　郅悉すぐったさにけて、背中を丸めて胸を庇うが、みつきはそれでも 

　xれない。浴室にふざけあう二人の缮がいた。 

　　そのr、これはみつきも意Rしてやった事ではないが、掌に付着した 

　シャンプ`のせいでそれが滑り、丁度人指し指と中指のgに、郅 

　可郅椁筏と槭驻挟まれてしまった。 

　　突然ぬるりとした刺激を乳首に送りzまれ、郅悉婴んと背筋を 

　dさせた。 

　「あう．．」 

　　鼻にかかった甘い呻きが郅慰冥ら漏れる。 

　　不意をつかれたので、それを抑えることは出来なかった。 

　　その反辘悉撙膜にも护铯盲俊 

　　郅伪持肖委dが、呻きとともにみつきの胸にく。 

　　みつきは指の隙gにあるくにくにとした物体と、郅问兢筏糠辘蜷vB付けて、 

　すぐにそれが何を意味するのかを悟る。 

　　自分から始めたことではあるが、流石にそれは、みつきに腰のxりに 

　くようなuずかしさを感じさせた。 

　　郅畏饯细に酷いありさまだった。 

　　まぎれもない快感が胸に生まれ、それに反辘筏皮筏蓼盲孔苑证 

　uずかしくてならない。oで身体を固くする。 

　　郅悉撙膜に胸を覆われたまま、みつきは郅伪持肖吮Гついたまま、 

　身じろぎひとつ出来ずにaりzんでしまう。 

　　その沈aに耐えられなくなったのは、みつきの方であった。 

　「あ、や、やだなあ．．メグ、感じちゃったの？」 

　　みつきはどう言ったらいいだろうと考えながらも、突然B度を浃à朐Uにも 

　いかず、からかうようにそう言った。そろそろと郅涡丐ら手をどける。 

　「．．．．」 

　　郅项中を火照らせて、何も辘à椁欷胜ぁ 

　「えっと．．あ、もうあがろっか？」 

　「う．．うん．．．」 

　　郅伪持肖蛞つめながら、みつきはどぎまぎとした。 

　　郅小さくhき、シャワ`を浴びて身体にまとわりつく泡を洗い流すのを 

　aってつめていた。 

　　なんとなく荬蓼氦た荬二人のgに流れていた。 




　「雨、まだ降ってるね」 

　　服を着て部屋にったみつきは、から外を_Jしてカ`テンを]めた。 

　　雨は当初より小降りになっているものの、まだr々バラバラとく降る。 

　「うん．．」 

　　郅膝丧楗ぅ洎`でかわかしたばかりのを指先で幛扦胜ら、 

　小さくなって座っていた。部屋で待っていた犬が、その傍らにぴったり 

　とくっついている。 

　　みつきはそんな郅蛞て、なんともいえない莘证摔胜盲皮い俊 

　　スパッツの裾を何度もひっぱっては、それを整えようとする。 

　　二人とも先程のuずかしさが尾を引いているのだ。 

　　みつきはなんとかしようと思って、o理にX口を叩いてみた。 

　「も、もうメグったらさ、かわいいして、おっぱい触られて感じちゃうん 

　だもんな．．」 

　　郅胸元を押さえて俯いた。 

　　みつきは少しxれて座りながら、腰のあたりが落ちつかなくてモゾモゾと尻を 

　婴す。 

　　大きな声では言えないが、あのrの郅紊が耳についてxれないのだ。 

　　そればかりか、可郅て清そうな、それこそみつきのイメ`ジする 

　女の子そのものといった郅示した反辘恕⑸伽酚情さえしていた。 

　　みつきにはそんな趣味はないのだが、思春期の好奇心旺盛な身体は、 

　そんな事に境なく反辘蚴兢筏皮筏蓼Α 

　「あの．．ごめんね？」 

　　みつきはQうようにしながら、ついxってしまった。 

　　だが郅仙恧袱恧もしない。 

　　かえってuずかしさをKらせてしまったようだ。 

　「で、でもあれだよ？　メグの声かわいかったよ？」 

　　郅uずかしさが蝗兢筏郡瑜Δ恕みつきの胸にもuずかしさが 

　こみ上げてきた。そのせいで、ついそんな事を口走ってしまったのだが、 

　すぐに後悔をするはめになってしまった。 

　　しかし、だからといって、他にどうこうする事も出来なかった。 

　　これまで郅して取ってきたスタイルというものもあるし、これ以上自分 

　がxったりしてしまえば、益々郅蜃筏ぴめてしまうような荬猡筏皮い俊 

　「あ、あのさ、メグってY敏感なんだね。そんなに敏感だとさ、体育の 

　rとか困るでしょ？　あたしなんてさ、あれだよ、下着に擦れてさ．． 

　えと．．その．．．」 

　　いったい何を言っているのかと、みつきは^を抱えてしまう。 

　　それと同rに、新しいuずかしさもこみ上げてきた。 

　　何故性的な感を人に知られるのは、こんなにもuずかしいのだろうと 

　身えせんばかりだ。 

　「で、でも．．ね．．仕方ないよね、あたしたちだって年の女の子なんだしね」 

　　みつきは郅摔趣いΔ瑜辘稀⒆苑肿陨恧搜预ぢかせるつもりでそう言った。 

　　それでも下腹部のムズムズはすばかりで、どうにも落ちつかない。 

　　郅宵aっていていたが、突然をあげてぽつりと郅い俊 

　「私．．ない．．」 

　「え？」 

　　突然だったので、みつきは郅晤をつめてしまう。 

　「私、体育のrに困ったこと．．ないの．．」 

　「そ、そう．．だよねぇ。あたしがえっちなのかなあ？」 

　　は、は、は、と乾いた笑いを漏らすみつき。 

　　郅悉蓼扛─い皮筏蓼盲郡、ぎゅっと拳を握ると、思い切ったように 

　みつきに向き直って切り出した。 

　「私．．へんなのかな．．．」 

　「な、なにが？」 

　「その．．体育のrに．．」 

　　真っ赤な]とんだ瞳につめられて、みつきは慌てた。 

　「えっと．．感じちゃう．．ってやつ？」 

　「うん．．」 

　「いや．．えと．．それは．．．つまり感じないとおかしいかって事だよねぇ？」 

　　みつきは困ってしまった。 

　　だいたい体育のrに感じるかと、人にいてまわった事などない。 

　　郅我に、ひょっとしたらそんな莘证摔胜盲皮筏蓼Δ韦稀 

　自分だけなのかなとも思わされてしまう。 

　　事gみつきはO稀にそんな莩证沥摔胜盲皮筏蓼κ陇あるのだが、 

　それがただgに擦れた刺激によるものなのか、それとも他に原因があるのかと 

　いうことさえ判eできない。 

　　gはこんな}を人と交わした事など、みつきにはなかった事だ。 

　　男友_は勿、女友_ともそんなをしたことはなかった。 

　　友_の男女のをいていると、uずかしそうにそんな事を言い合っている 

　事があるのだが、lもみつきにはそんな事を言ってはこない。 

　　サバサバした印象のみつきには、uずかしくて言えない事なのだろう。 

　　しかし、みつきがそういう事にd味がないのかといえば、それは`う。 

　　自分の事をふざけて「えっち」だと言ったみつきではあるが、ある意味 

　それは正しいのだ。 

　　ただ、みつきの「えっち」とは淫乱というのものではなく、思春期の男女なら 

　lもが抱く、甘酸っぱい好奇心のようなものではあるが。 

　「．．んと．．lも彼もってUじゃないと思うんだけど．．．」 

　「でも．．みつきちゃん、私たちも年の女の子だって．．．」 

　　みつき以上に、郅悉饯问证卧}に触れた事がなかった。 

　　いくらuずかしがり屋だとはいえ、郅馑即浩冥闻の子である。 

　　そういう事にd味があって当然なのだが、知Rのなさというか、lとも 

　そんなを出来ない状rのせいというか、そういう事にしては常に不安を抱いて 

　いた。そんなところへみつきの言~を受けたものだから、一荬瞬话菠 

　吹き出してしまったのだ。 

　　みつきは一瞬P躇したが、下腹部に感じる焦燥感につき婴されて、 

　それでもuずかしさを唾と一wにみzんでから、思い切っていい皮撙俊 

　「メグ．．ひとりえっちってしたことある？」 

　　郅ぴくんと肩を竦める。 

　　膝の上で手を握り、何かを言おうとするのだが、その度にためらっている。 

　　みつきは自分がuずかしがっていては、郅どんどん萎sしてしまうのではと 

　思い、努めて明るくいつもの{子でしかけようと努力した。 

　「あるんだね？」 

　「あ、あの．．み、みつきちゃんは？」 

　　郅悉悉盲りとは言わなかったが、みつきはそれを肯定の表Fと受け取った。 

　　照れながらもはっきりと言う。 

　「あたし？　あるよ．．．Y好きかも」 

　「そ．．そうなの．．？」 

　「あれ？　メグきらいなの？　じゃ、なんでするの？」 

　「それは．．だって．．．」 

　「へへへ．．莩证沥いいらでしょ？　なら大丈夫だよ。ちゃんと感じてる 

　んだもん。体育のrってのは、あたしが特eえっちだからかもね」 

　「そ．．うね」 

　　郅悉长りとうなずいて、少し安心したようだ。 

　「あ～．．なんでそこでhくかなあ。それじゃあたしがえっちだって 

　言ってるようなもんだよ？」 

　「え？　`うの？」 

　「ひっどいなあ」 

　　ようやく二人に笑がった。 

　　しかし二人とも、心の中では照れまくっていた。 

　　郅悉趣猡くとして、みつきの]も心なしか赤くなっているようにえる。 

　　笑っているのは、性的な}に高Pした莩证沥韦护い胜韦もしれない。 

　「ね、メグ、最初にひとりえっちしたのってさ、いつ？」 

　　みつきは始めて味わう高P感にEって、ついそんな事をいい皮筏蓼盲俊 

　「え？　そ、そんなこと．．．」 

　　郅庀浃铯椁氦握栅旆饯扦悉ったが、やはり同じようにEっていた。 

　　そのせいで、わりと普通に受け答えが出来ている。 

　　こんな事をいきなり言われたら、いつもの郅胜槊土窑示芊穹辘 

　示して、泣いてしまっているところだ。 

　　お互いに自分の秘密を打ち明けあったので、_き直っているところがある。 

　　uずかしさよりd味の方が伽盲皮い毪韦馈 

　「じゃさ、あたしも教えるから」 

　「．．．う、うん」 

　　みつきはゾクゾクしていた。 

　　]を染める郅恕いまはうたがいようのない程のd^を感じていた。 

　　自分でもよくわからないが、郅uずかしがる度に、そんな莩证沥 

　膨れ上がっていくような荬する。 

　「ね、男の子がひとりでしてるとこってたことある？」 

　　みつきは郅畏辘Sしみながら、座っている鏊を移婴筏俊 

　　郅韦工半Oである。 

　「みつきちゃん、あるの？」 

　　@いたように郅向き直る。 

　　心がドキドキとwび跳ねている。 

　　思いがけないみつきの言~に、郅襄辘疼くのを感じていた。 

　「うん。拘值埭文肖巫婴危．って言っても、あたしより大分年上なんだけどね。 

　今日Y婚式い菠郡韦盲啤その人なんだよ」 

　「そ、そうなの．．．」 

　「きたい？」 

　「う、うん．．」 

　「あたしがね、中学一年のなんだけどね．．．その人は_かハタチくらい 

　だったかなあ。お正月にその人の家に行ったんだけどさ、そこで．．ね」 

　　郅コクリと喉をQらす。 

　　みつきはそれをいて、あぐらをかいている足のgにI手を差し入れた。 

　　なんだかそこをLしていないと、uずかしくて仕方がなくなってしまったのだ。 

　「偶然だったはずなんだ。良くえてないんだけどさ、夕方か夜だったかな。 

　あたしね、その人の部屋いてたんだ。いや、ホントに理由は忘れちゃった 

　んだけど、そこでね、してたの、その人がひとりえっち。 

　すごいんだよ？　あのね、えっと．．アレをね、凄い荬い遣沥盲皮郡巍 

　　郅もぞりと尻を浮かす。 

　　耳まで真っ赤になりながらも、しかし耳を逸らす事はしない。 

　「でね、最後にね．．．わかるでしょ？」 

　　みつきは言いよどんだ。 

　　流石にuずかしい。 

　「あの．．．わ、わからない．．」 

　　郅小さな声で言った。 

　「．．．だからね、アレがさ．．あの白いの。アレがびゅってwび出たの」 

　「．．．」 

　　郅虾韦庋预铯氦苏妞贸啶暑をしていた。 

　　みつきはいま、郅何を想像しているだろうかと考えていた。 

　「でね、そのrにあたしもしちゃったんだ．．部屋でね、なんとなくしちゃった。 

　そのrが始めてだよ」 

　「ど、どうして？」 

　「どうしてって．．なんだかムズムズしちゃってたしさ」 

　「みつきちゃん、知ってたの？」 

　「何を？」 

　　みつきにつめられて、郅细─ながらぼそりと言う。 

　「あの．．やりかた．．．」 

　「いや、だからさ、なんとなくだってば」 

　　郅夏郡吻挨摔い毪撙膜が、自分を慰めている雒妞蛩激じ・べてしまい、 

　またuずかしくなった。 

　「ほら、あたしちゃんと言ったんだからさ、次はメグの番だよ？」 

　　自分のuずかしさを振りBうようにして、みつきが喜々として言う。 

　「．．ど、どうしてもいわなきゃダメ？」 

　「どうしても。なんかさ、郅ひとりえっちしてるなんて、あんまり 

　信じられないんだよねぇ。どうやってするの？」 

　「あの．．み、みつきちゃんは？」 

　「あたしばっかに言わせてズルイよ。あたしだってきたいィ」 

　「ご、ごめんなさい．．」 

　「ん。じゃ、教えて？」 

　「あの．．わ、私は．．おふとんをね．．その．．．」 

　　言いよどむ郅衰豫螭趣て、その後をみつきが引き@いだ。 

　「挟むんでしょ？」 

　　郅悉撙膜に、にやにやしながらをきzまれ、耐えられなくなって 

　俯いてしまった。それでも小さく、こくんとhく事だけは出来た。 

　「あの．．みつきちゃんも．．そうなの？」 

　「ん～．．あたしはね．．指。やっだなあもう、あんまりuずかしいコト 

　言わせないでよう」 

　　けたけたと笑うみつきに、郅猡膜椁欷莆⑿Δ螭扦筏蓼盲俊 

　「メグは．．ふとんだけ？」 

　「う、うん．．」 

　「やっぱメグはかわいいね。でもあれでしょ、それだけじゃ．．最後まで 

　いけないんじゃない？」 

　「．．．わからない．．」 

　　郅悉沥绀盲瓤激à皮ら小さくかぶりをふった。 

　「わかんないか．．ってコトはやっぱ最後まではいってないんだ」 

　　みつきはその瞬gの感を思い出す。 

　　口で言ってもh明は出来ないが、一度UYすれば「わからない」という事は 

　~にないだろうと思った。一人{得して、それから思い出したように 

　付け加える。 

　「あ、そうだよ。最初にしたのっていつなの？」 

　「えと．．去年．．」 

　　郅悉长长蓼扦てLし事も出来まいと思い、正直に答える。 

　　みつきが自分より先にしていたと知ったので、それがuずかしさを抑制する 

　要因にもなりえた。 

　「あ、そうなんだ。中三のrね．．なんで？」 

　「わ、私も．．その．．なんとなく．．かな」 

　「そっか。そんなモンなのかな、みんな」 

　　みつきがそう言うのをきながら、郅鲜激幛泼孛埭幛い窟[びに耽った 

　rの事を思い出していた。さっきから下腹部に疼いている感が、どうしても 

　それをB想させてしまうのだ。




　　正直に言って、郅摔悉饯rの事を正_に思い出す事はできなかったのだが、 

　それでもなんとなく身体に感じた感だけはえているような荬していた。 

　　いまになって思い返してみれば、それは性欲以外のなにものでもないのだが、 

　当rの．．といってもほんの一年前ではあるが．．郅摔稀はっきりとそれが 

　何なのかという事を理解するには、UYも知Rも少なすぎた。 

　　きっかけは、_かテレビでQた映画だったはずである。 

　　その夜、郅Sしみにしていたテレビ番Mを、一人でapしていた。 

　　このをくと殆どの人gが意外そうなをするのだが、郅洗螭 

　ホラ`映画好きであった。それも格式高いゴシックホラ`よりは、 

　低予算で作られた、或いは予算の振り分け方がマニアックな方にAいて 

　しまったチ`プな作品、俗に言うＢホラ`映画の方が好きだという、 

　いわば筋金入りのファンなのである。 

　　そのrにQていた映画も、それこそスプラッタ`シ`ンこそ少ないものの、 

　lがたって正体が知れるような、「i」の人物が⑷摔蚶Rり返すという 

　筋きの作品だった。 

　　郅喜坤の镆たさというよりは、≈肖坞荬索趣れてその作品をQていた。 

　　だから、これは人に言っても巧く护铯椁胜い韦坤、わくわくするような 

　高P感と、何かかしいような、一N_愁にも似た感の中に浸っていて、 

　知らず知らずのうちに、身体の芯が幛なるような状Bにっていたのだ。 

　　そんなrにである。 

　　このテの映画にはおs束ともいえるシ`ンにぶつかったのが。 

　　暴力、セックス、カ`アクション。安易に人荬虻盲椁我素のひとつ、 

　そしてＢをＢたらしめる要素でもある、夂瘠圣楗芝珐`ンにだ。 

　　郅狭魇にホラ`映画好きだけあって、それは_かにuずかしくないと言えば 

　嘘になるが、そのようなシ`ンはTれているはずであった。 

　　しかしこの映画には、人荬虻盲椁趣いΔ瑜辘稀⒍喾证吮O督の趣味で 

　撮られたようなカットが使われていたのだ。 

　　ラブシ`ンと呼ぶにはあまりに生々しい、それこそ画面にモザイクが 

　かかってしまうような、淫媚な萜う男女のjみを延々と映し出す画面。 

　　流石に赤面しながらも、郅夏郡螂xす事も出来ずに画面に入っていた。 

　　ごくりと生唾をみzんで、もぞもぞと落ちつかない身体にいいようのない 

　d^をえた。たぶんそれは、散々高Pさせられた莘证取それまでにはあまり 

　意Rした事のない、芽生え始めたばかりの性へのd味が混じり合って 

　生み出されたものなのだろう。 

　　郅咸郅始めた下腹部に、それを痛いほど思い知らされた。 

　　画面の中では、男にMみ敷かれた女がうっとりとした喘ぎを漏らし、 

　激しく腰を振る男も、みっともない．．郅摔悉饯λ激à浚．ほどのZ喜の 

　表情を浮かべていた。 

　　いまあの人たちは、セックスをしているのだ。 

　　郅悉饯λ激盲啤ますますを赤らめた。 

　　作り物の中の出来事だとは理解していたが、たとえそれが演技だとしても、 

　あの人たちはセックスのなんたるかを演じているのだと思うと、どうしても 

　いやらしい莩证沥摔胜毪韦蛞证à胧陇铣隼搐胜った。 

　　々とする郅文郡吻挨恰ついに男が最後を迎えた。 

　　ひと言呻いたその瞬g．．．男は本当の意味での最後を迎えた。 

　　突然Fれた⑷斯恧恕㈩^をかち割られて~命したのだ。 

　　郅悉饯嗡查g、どうしようもないほどの昂りをえた。 

　　郅趣浦Rとしてセックスに快感が付属するという事は知っていた。 

　　それだけに、至福の瞬gに死んだ男にして、猛烈な愚かしさをえたのだ。 

　　しかし同rに、その愚かしい男の死にざまに、得体のしれないいやらしさを 

　感じたのだ。 

　　男は死してなお、セックスをAけているように猥jに腰をdさせていた。 

　　男の死と⑷斯恧荬扭い颗が、うっとりしたから一して恐怖をに 

　りつかせ、大仰な金切り声を上げて恐れおののく。 

　　快Sの@から一荬说鬲zに突き落とされた女にも、郅夏肖吮Гい郡韦韧じ 

　感情を持った。 

　　そして心の中で思ったのだ。 

　　早くその女もしてしまえ．．と。 

　　⑷斯恧郅我猡韦蓼蓼恕⑷榉郡eらしながら逃げる女を手にかけた。 

　　ギリギリと首をめ上げられ、女は尿をまき散らしながら~命する。 

　　バカな人_。 

　　郅悉饯λ激い胜ら、ふともものgにある部分に湿りけを感じて、息づかいを 

　荒くさせた。このrほど烈に性欲を意Rした事はなかった。 

　　^の中はその事でいっぱいになり、恧椁氦饪谠Sがとろりと溶け始めてしまう。 

　　とうとう我慢できなくなった郅稀⒓堡い亲允窑笋lけzんだ。 

　　ベッドに横になり、いまQたシ`ンを何回も反cする。 

　　その度に股gの湿りけはしていき、郅斡望はムラムラと膨れ上がった。 

　　しかしである。 

　　郅摔悉坤らといって、どうこうしようという意Rはなかったのである。 

　　自慰という行椁现っていた。 

　　しかしそれをしようとは思わなかった。 

　　身体はそれを求めているのだろうが、郅悉胜螭趣胜怖くて一步を踏み出す 

　事が出来ないのだ。 

　　それまでは、そんな事すら考える必要がなかった。 

　　身体の方がそれを求めなかったからだ。 

　　しかしいま、郅涡・丹噬硖澶稀⑹激幛皮斡望と狂おしいd^に包まれて、 

　激しくそれを望んでいる。 

　　荬付くと、郅悉栅趣螭蛲瑜幛皮饯欷吮Гついていた。 

　　疼く身体を押さえつけようとする行椁、自然とそんな行婴摔胜盲 

　Fれたのだ。 

　　ふとんにを押しつけて、郅仙硖澶虔dさせるように蠢かせた。 

　　それも自然に取った行婴馈Ｒ庾Rしてはいなかった。 

　　しかし、郅悉饯Δ工胧陇枪砷gに甘い快感が走る事に荬付いていた。 

　　それはとても甘美で、同rに恐ろしくなるような感でもあった。 

　　郅悉饯胃幸をく求めた。 

　　o意Rだった婴に、自k的な婴が重なる。 

　　それはよりく腰を押しつけ、よりくそこを擦り付けるという形になって 

　Fれる。 

　　うっとりしながら郅纤激盲俊 

　　莩证沥いぁ￥工搐えっちな感じがする。私もこのままされてみたい。 

　　郅蚊Yに、尿をまき散らしながら死んでいった女のがKる。 

　　郅舷赂共郡肆Δ蜣zめた。 

　　その瞬g、ほんの少しの温かみと流出感を伴って、股gから液体が流れ 

　出るのを知した。はっとして身体を起こす邸Ｗ苑证何をしたのかを悟って、 

　泣きたいほどのuずかしさをえたのはそのrだった。 

　　慌ててトイレにlけzんで、股gをティッシュで丹念に拭う。 

　　そこはぬめりを・婴恳禾澶取⒙─椁筏皮筏蓼盲磕颏隋Δ欷乒猡盲皮い俊 

　　なんともいえない訾い立ちNってきて、郅晤^をwれさせる。 

　　自分の訾い伺d^しているのだと思い当たり、郅uずかしさの全ては 

　再びd^へと浃铯盲皮い盲俊uずかしさとd^とは、密接なvSにあると 

　郅学んだのもそのrだ。 

　　Aれた下着をはきかえてからベッドにもぐりzんだ郅稀もう一度密かに 

　腰を婴してみた。けるような快感が、郅蜓Y切らずに腰に氦沥皮た。 

　　郅糁肖摔胜盲啤く、それでもmりoいその感をっていた。 

　　それからである。 

　　郅身体に求められる度に、そうして自分を慰めるようになったのは。 

　　それ以上の行椁悉筏渴陇ない。 

　　とりあえずは、ふとんに抱きついているだけで鹤悚坤盲俊 

　　破绲膜仕伎激摔猓．死にする性的な欲望にも、あのr以来取りつかれた 

　事はない。あのrはどうかしていたのだと郅纤激Α￥のrの自分は、 

　始めての欲望に抗するgを知らなかったのだと。 

　　それでも一度知ってしまった快感からは逃れられなかった。 

　　独特のいやらしい莩证沥ら逃れるgはなかった。 

　　それは幼くて、あまりにも稚拙な行椁扦ったが、郅悉饯欷扦 

　莩证沥伟氦盲恳蝗摔rgに、それに浸る事を唯一の救いとしてきたのだ。 




　　荬付くと、という言い方はm切ではないかもしれない。 

　　しかしそれはg`いでもないはずだ。 

　　郅一年前の世界からFgに立ちったr、そこにいた自分はみつきと 

　何かをZり合っていたからだ。 

　　はっきりと思考をこちらの世界に切りQえると、どうもみつきが、d^を 

　より昂らせた子で、他の友_はd^してしまったrに、いったいどうやって 

　それをI理しているのだろうかという事をしているのだと理解できた。 

　　それまでの郅稀⒁庾Rしないままそのに相槌を打っていたらしい。 

　　郅献苑证どれくらいぼうっとしていて、そのg何を考えていたのか透かされ 

　たのではないかと警戒したのだが、よくよくQ察してみるとみつきの方は、 

　郅荬猡饯兢恧子の原因は、ただgにuずかしがっているからだろう 

　と思っていて、e段荬摔筏皮い胜い瑜Δ艘受けられた。 

　　郅悉郅盲趣筏俊 

　　もし始めて自慰をしたrの事をせといわれても、そのrの事だけは正直に 

　言う荬摔悉胜欷胜ぁ 

　　gH、郅瓮评恧险しかった。 

　　みつきは郅思ったように思っていた。 

　　透き通るような白い]を赤く染めて、ぼんやりとhく郅恕 

　なんて可郅椁筏い韦坤恧Δという感情を募らせていたのだ。 

　　ドキドキと拍婴蚓Aけるみつきの胸に、甘酸っぱい波が生まれている。 

　　そのr、丁度が途切れた．．gHはみつきがぼうっと郅蛞つめたので．．所 

　をらったように、郅もぞもぞと婴出した。 

　　みつきがどうしたのかと思っていると、郅媳持肖耸证蚧丐筏胜ら、辛そうな 

　をする。 

　　意Rがwんでいるrには荬摔胜椁胜ったのだが、郅伪持肖摔稀 

　さっきからぽつりとした痒みが疼いて、存在を主し始めていたのだ。 

　「どうしたの？」 

　　みつきがかすれかけた声を唾で湿らせながらい欷堡毪取 

　郅仙硖澶颏窑亭盲啤よりく腕を背中に押し上げようとしながら答えた。 

　「背中が．．」 

　「痒いの？」 

　「うん．．」 

　　郅虾韦鲞`いな行婴颏筏皮い毪瑜Δ荬摔胜盲郡、ムズムズとする 

　背中の痒みは段々とくなってきて、体裁や状rにかまっている龊悉扦 

　なくなっているのをJめないわけにはいかなかった。 

　　どんなrにでも生理的な要求というものは全てに伽毪韦扦る。 

　　郅媳厮坤酥赶趣蛏欷肖筏胜ら、それは性欲にしても同じなのだろうかと 

　思った。 

　「ね、あたしがいてあげよっか？」 

　　どうしても指が届かなくて辛そうな郅蛞かねて、そうみつきが申し出た。 

　　ただ、それには郅舜イ欷郡い趣いτ求も含まれていたのだが、みつきはそれを 

　表面には出さないようにした。郅酥られるのがいやだという莩证沥猡ったが、 

　それ以上に同性である女の子に、こんないやらしい莩证沥虺证盲 

　触れるのを望んでいる自分をJめるのが、とてもuずかしいという思いが 

　あるからでもあった。 

　「う、うん．．」 

　　肩の付け根の丁度手の届きにくい位置の痒さにけて、郅悉工挨摔饯紊辘烦 

　を受け入れた。みつきは郅hくと、すぐに背後に回りzむ。郅悉撙膜が 

　やりやすいようにと、少し背を丸めて差し出した。 

　　みつきはその背中をて少し考えたが、思い切ってシャツをまくり上げて、直接 

　肌に触れる事をQ意した。 

　「ちょっとごめんね．．」 

　　わくわくしながら、なるべく自然にとシャツをたくし上げる。 

　　みつきの目の前に、滑らかな肌がさらけ出された。 

　　みつきは郅拒否するのではないかと危惧したが、郅虾韦庋预铯胜った。 

　　一度L訾郅温闾澶蛞ているはずなのだが、そのrにはあまり 

　感じなかった欲望を、いまはくその白い背中に感じてしまうみつき。 

　「あの．．肩の下のところ．．」 

　　郅言ったので、みつきは慌てて本来の目的に立ちる。 

　　郅胃妞菠胛恢盲四郡蛳颏堡郡撙膜は、すぐに痒みのk信元を突き止めること 

　ができた。下着の少し上、左肩の少し下という~妙なポジションに、少し 

　膨れたw所がある。 

　「あった。何かに刺されたみたいだね」 

　　そう言いながら、みつきは人指し指を近づけた。 

　　寸前でちょっと逡巡してから、思い切ったようにそこをいてみる。 

　　指先にぷくっとした感触。 

　　爪にはコリコリとした感触が走りiける。 

　　みつきはその感触にEった。 

　　なんともいえないいやらしさが、腰の中で膨れ上がる。 

　「きもちいい？」 

　　みつきの声に、郅戏辘蚴兢丹胜った。 

　　ただじっとして、本当に莩证亮激丹饯Δ摔撙膜の指の婴を受け止めている。 

　　^を前に倒して、身じろぎもせずにaっていた。 

　　郅媳持肖松まれた爽快感を、全身で享受していた。 

　　が、生まれたのは爽快感だけではなかったのである。 

　　背中の快感がそのまま腰に直Yしていて、少し前から湿りけを・邮激幛 

　股gに、ビリビリといてくるようだった。 

　　郅厦几を寄せてその刺激に耐えた。 

　　だがそうしながらも、わき上がる欲望を全身に行き渡らせる。 

　　みつきの指の感触も、何故だかいやらしく感じる程だ。 

　「きもちいい．．．」 

　　うっとりとそんな言~が口をついて出てくる。 

　　みつきはその声をいて、堪らない震えが走るのを感じた。 

　　もう我慢の限界だと、下腹部がく主を始めた。 

　　もうこれ以上自分をだましAける事は出来なかった。 

　　禁忌的な思考も微かに残っていたが、それは取るに足りない程度のものだ。 

　　背中をいてあげるという行椁取もしそうなればのだが、互いに快感を 

　与え合う行椁趣恰いったいどういう`いがあるのかと心底思った。 

　　そこには男も女もないはずだ。 

　　みつきは一端背中からxれて、郅违伐悭膜蛳陇恧筏皮浃盲俊 

　　それからそっと自分の胸を背中に押しつける。 

　　しつこく残った自己弁oの心が、もしそれで郅いやがるようならば、そのr 

　には止めればいいのだとアドバイスをしてくれた。そうすれば後はなんとでも 

　ごまかせる。郅摔丐螭誓郡扦撙椁欷胧陇猡胜い坤恧Α 

　　だが郅恕いやがるような素振りは微mもられなかった。 

　　みつきがそうしても、相浃铯椁氦预りともせずに押しaったままだ。 

　　みつきは背中からI手を郅紊硖澶嘶丐筏啤そっと郅い俊 

　　その郅に、ありったけのuずかしさと想いをzめて。 

　「メグ、あたし．．したくなっちゃった」 

　　みつきは郅问捉瞍訾い蛐幛い馈 

　　郅o言である。 

　　しかし心の中では色々なことを考えていた。 

　　みつきが自分の莩证沥颏丹椁背訾筏渴陇摔稀⒍つの考えで反辘筏皮い俊 

　　ひとつは、だからなんなのかという考え。 

　　したくなったからどうしたというのか。 

　　してもいいかと言っているのか、それともして欲しいと言っているのか。 

　　もうひとつは、自分もしたいという考え。 

　　なんとなく荬扭い皮悉い郡、みつきがはっきりと欲情している事を 

　吐露した事で、郅闻d^も激しく燃え立ったのだ。 

　　先の考えとは矛盾するかもしれないが、みつきが自分にして欲望を抱いた 

　という事に、郅uずかしい程の悦びを感じているのだ。 

　　しかしやはりみつきと同じように、同性で互いにそのような行椁思挨证 

　いう事には、それなりの禁忌も感じていた。それでも郅稀その行椁虼ち望んで 

　もいるのだ。自己完Yしない性欲のI理。他人と触れ合う事。いまを逃しては、 

　そのチャンスをLきに渡って失ってしまうのではないかという不安。 

　　みつき以外の女の子にはとてもいえない。 

　　男の子にはなおさらだ。 

　　そして女の子どうしであるならば、男女のgに起こる々な危がないと 

　いう事。妊娠の危惧。憧れでありながらも、とても恐ろしく感じている「啡搿工 

　いう行椤 

　　そしてここが一番重要なのだが、郅く他人との接触を求めていた。 

　　それは自慰行椁蛐肖Δ郡婴く感じる憧れだ。 

　　Y果として郅稀ただaる事で全てをみつきに委ねる事にした。 

　　卑怯な手段だとも思うが、それが自分に出来る精一杯の行婴胜韦馈 

　　なぜなら、uずかしさは依然として存在しており、どうやら巧く喋る事が 

　出来そうもないとJRせざるを得ないからだ。 

　　みつきは郅胃胜ぬ宄簸蛐幛ながら、思い切って行婴顺訾胧陇摔筏俊 

　　I手をそっとシャツの上から郅涡丐吮护护搿 

　　しばらくそのままでいたが、郅悉浃悉婴ない。 

　　みつきは嬉しくなって、その手を押しつけながらゆっくりと婴し始めた。 

　　直接触ったrの敏感さはないが、薄い布地と下着の下に感じる小さな膨らみ 

　の感触は、もやもやするようないやらしい心地よさだった。 

　　郅问捉瞍恕⒋饯蜓氦返堡皮搿 

　　舌先でちろりと舐めたr、始めて郅紊硖澶ぴくんと婴い俊 

　　みつきはその反辘苏黏à俊 

　　かるくはみながら、その唇を滑らせる。 

　　ぴちゃぴちゃという音がそこから生まれた。 

　「ん．．」 

　　郅伪扦ら吐息が漏れた。 

　「メグ．．いい訾ぁ 

　　みつきが耳元で摔。 

　　郅仙暖かくて柔らかい唇の感触が首筋を@う度に、股gからしゅんしゅんと 

　液体がBみ出るのを感じていた。 

　　温かい吐息が吹きかけられる耳たぶに、突然ぬるりと刺激が走った。 

　「あんッ」 

　　思わず声を漏らす。 

　　みつきがそこを舐めているのだ。 

　　みつきは舌先で、}jな形の耳をまさぐった。 

　　真っ赤に染まったそこは、とても幛った。 

　「メグ．．．」 

　　うっとりと郅い郡撙膜は、右手をするすると郅喂砷gにГい俊 

　　なめらかなふともものgを割って、ショ`トパンツの裾から指をM入させる。 

　　郅悉饯涡椁恕⑸伽筏坤笨植坤蛞えた。 

　　何しろ指で触った事などないのである。 

　「み、みつきちゃん．．」 

　「だいじょぶ．．痛くしないから．．」 

　　安心させるように言って、みつきは更に指をMめた。 

　　郅正座をしている椁恕あまり深い位置まではM入できない。 

　　それでも下着の上から、スリットのあわせめの部分をくりくりと刺激する。 

　「きゃっ．．うっ．．う．．あんっ．．」 

　　ビクビクビクっと、三度ほど郅紊硖澶睡dが走った。 

　　みつきは少しo理をして、指を一本スリットに沿わせてもぐりzませてみた。 

　　途端に温かくてぬるついた液体が、下着の下からBみ出ているw所をkする。 

　「すご．．ぬるぬるだよ．．．」 

　　郅漏らしたいやらしい体液を感じて、みつきは自分の股gが濡れるのを 

　感じた。 

　「み．．みっつきちゃんっ．．．」 

　　妙なイントネ`ションで郅呻いた。 

　　股gにあるみつきの手に、自分の手を重ねてしまう。 

　　郅纤激盲俊 

　　なんてえっちできもちがいいのだろうか。 

　　スリットをまさぐるみつきの指から、涎の出るような莩证亮激丹蚋肖袱搿 

　　とろとろと股gが溶けてしまいそうなのに、びくびくとしたしみるような 

　刺激も感じる。どうしても声が漏れてしまうのを止められない。 

　　ふとんに擦り付けていたrの、何倍も直接的な刺激だ。 

　「うん．．うん．．うあ．．んんっ．．」 

　　カクカクと郅紊硖澶eれた。 

　「メグ．．メグ．．．きもちいい？　ね、きもちいい？」 

　　みつきは茫然自失の一步手前で、うわ言のようにRり返す。 

　「あう．．ひ．．んんっ．．」 

　　喘ぎAける郅恕みつきの指は更に素早く婴い俊 

　「ね、メグ．．きもちいいんでしょ？　ねぇ、きもちいいって言ってよ」 

　「き、きもちいいですぅ～ッ」 

　　荒い息づかいでみつきに╊され、郅媳扦摔かった声で呻く。 

　　みつきは郅うっとりとするのをて、性欲をよりく燃えたぎらせる。 

　　こんなに可郅づの子が、こんなにいやらしく感じている。 

　　そう思う度に、指の婴が素早くなった。 

　「みつきちゃん．．みつきちゃん～ッ」 

　　郅涎までdさせながらみつきの名をRり返す。 

　　みつきは呼びかけに答えるように指を股gからiき取り、郅握面に 

　まわって座りzんだ。目をませた郅颏撙膜幛啤そっとを近づける。 

　「キス．．しよ」 

　　鼻と鼻が触れ合うくらいの近距xで、みつきがそっと言った。 

　　郅仙伽筏坤鳖hいて、ゆっくりとを]じる。 

　　二人の唇が微かに触れ合った。 

　　くすぐったいような快感が走って、二人が同rに吐息をらす。 

　　みつきはもっとく押しつけたいという欲望を抑えて、Xく触れさせたままで 

　左右に唇を滑らせて幛蚴激幛俊￥饯欷ら少しだけ舌を出して、郅稳幛椁い 

　唇をちろちろと舐める。 

　「あ．．」 

　　郅悉工挨朔辘蚴兢筏啤みつきの唾液で濡れ始めた唇を震わせる。 

　　生まれて始めてのキス。 

　　もっと崇高なものだと思っていたキスは、そんなものではなかった。 

　　ゾクゾクとした快感を伴う、とてもいやらしいものだった。 

　　それでも甘酸っぱくて切ない疼きが、その胸を氦郡埂 

　　郅悉猡盲くとそれを求めて、自らも舌を伸ばして吐息を漏らした。 

　　二枚の@色をした舌。 

　　それがつつきあうように触れて、互いの味を求めて蠢いた。 

　　郅屋Xく_かれた唇の|に、漏れ出した唾液が透明な露を作る。 

　　みつきがその唾液を舐め取る。 

　　自分のものではないぬめりを感じて、ついに我慢しきれなくなった。 

　　舌を触れ合わせたまま、く唇を押しつけてしまう。 

　　柔らかい水音がこえて、みつきの口の中は郅挝钉且绀欷俊 

　　二人の息が甘く流れた。




　　いったいどれくらい密やかなrgが流れたのであろうか。。 

　　みつきと郅匣イい送僖氦蛩亭辍それを受け止めては蚕陇筏啤⒃伽忧螭幛う。 

　　双方とも相手の体液を自分の身体に取りzむという行椁恕⑹Ыしそうな程の 

　淫猥さを感じていた。 

　　最後にみつきの唾液をこくりとみzんで、郅紊习肷恧ら力がiけた。 

　　くたりと横たわる郅紊悉恕みつきが覆いかぶさって倒れこむ。 

　　唾液の糸をひいて舌がxれた。 

　　郅悉撙膜の舌から最後のひと~がxれるまでをじっとつめて、 

　同じくらい濡れている股gをみつきの下腹部に押しつけてしまった。 

　　uずかしいのだが、そうせずにはいられなかった。 

　「はあ．．」 

　　かすれた郅瓮孪がみつきのにかかる。 

　　甘い香りを胸一杯に吸いzんで、みつきは背筋をゾクゾクするd^で氦郡筏俊 

　　とろりとした郅晤をるにつけ、もっとこの娘をきもちよくしたいと 

　わずにはいられないのだ。 

　　みつきは自分の欲望に忠gに兢盲俊 

　　郅违伐悭膜颏郡し上げて、下着に包まれた膨らみをさらけ出す。 

　　郅掀诖にうち震えた。 

　　だからみつきの手が床と背中のgにM入してきたr、自ら背を浮かせて 

　f力したのだ。 

　　ぷつりと小菸钉いふ婴指先に护铯毪取みつきはそれさえも郅椁筏 

　下着を丁に取り去った。そして目の前に冥った光景に陶Eした。 

　　どこまでも白く、どこまでもい郅紊硖澶稀⒋イ欷毪长趣丹à郡幛椁铯欷 

　ように思えた。 

　　薄い腹部がやかに起伏をRり返し、幼いほどにmりoい胸の膨らみが、 

　それに合わせて微かに身じろぎをする。 

　　元よりボリュ`ムのない郅涡丐、横になっている椁擞嘤に平坦に 

　えるのが、みつきにとってはこれ以上ない程に美しくえていた。 

　　まったく影のない白い起伏。 

　　郅悉饯稳てを、と呼ぶにはあまりにも未k_な胸の登で、uずかしそうに 

　@色に染まっている乳首をみつきにつめられて、それだけでじんわりとした 

　心地よさを感じた。 

　「ぺったんこ。可郅ぁ 

　「あ．．」 

　　みつきに言われて、郅厦土窑uじた。 

　　悲しい莩证沥摔胜盲啤⑿丐螂Lしてしまう。 

　　みつきはそんなつもりではなかったので、泣きそうなの郅嘶扭皮欺徒猡 

　申し述べた。 

　「ご、ごめん．．`うの、ホントに_だよ、メグ」 

　「だって．．」 

　「あのさ、んと．．メグのおっぱいてるとね、ホントにその．．．」 

　　みつきはそこまで言ってもじもじとした。 

　　どうしても舐めたくなってしまうとAけたかったのだが、流石にuずかしくて 

　口に出来なかったのだ。 

　　だが郅摔洗_gに护铯盲俊 

　　ちらちらと胸とを交互にやるみつきの子から、彼女の欲情の深さが 

　护铯盲皮たからだ。だから、郅悉饯盲I手を解いてみつきに胸を差し出した。 

　　みつきは郅瓮をみつめてそこに浮かんだ意思の色をiみ取ると、はにかんだ 

　笑を浮かべて、青白い血管が透けてえる胸に手を触れた。 

　「みつきちゃん．．」 

　　切なげな郅紊と、掌に护铯肴幛椁い力。 

　　その力は、ともするとすぐに失われてしまいそうだった。 

　　薄い柔らかさの下に、肋骨の感触が息づいている。 

　　みつきはしばらくその感触をSしんで、指先だけで小さな乳のFを 

　しく擦り出した。 

　「んっ．．ふ．．」 

　　郅紊硖澶震える。 

　　痛痒い快感が、みつきの指先から送りzまれてきた。 

　　郅悉Δ盲趣辘瓤激à俊 

　　このきもちのよさは、果してみつきのなせる技なのか、それとも自分の 

　乳首が自ら作り出した快感なのだろうか。 

　　みつきは郅涡丐舜碳い蛴毪à胜ら、自分の胸にも同じような刺激が走るのを 

　感じた。郅紊硖澶摔饯螭胜い浃椁筏た旄肖走っているのだと思うと、 

　おかしくなるくらいのd^をえてしまう。 

　　みつきの指がとうとう乳首そのものをこりこりと摘み出した。 

　　反辘项著だった。 

　　途端に郅问捉瞍穗欷浮き出て、小刻みなdがい腰をeさぶった。 

　「あっ！　ひ．．ん～．．」 

　　悦ぶ郅稳槭驻、それ自体がZ喜に氦沥郡瑜Δ摔预绀长螭炔起した。 

　「メグ．．勃ってきた。きもちいいんだね？」 

　「やぁ．．偈证摔饯Δ胜盲沥悚Δ危．ひんっ．．」 

　「ね、乳首勃っちゃったって．．言ってみて？」 

　「や．．そんな．．あ．．こと．．」 

　「ね、おいだから」 

　　せっぱまったようなみつきに、郅悉胜螭皮い浃椁筏と摔胜螭坤恧Δ 

　思った。それでも胸に感じるいやらしさにけて、小さな声で言ってしまう。 

　「ち、乳首．．たっちゃった．．．」 

　　みつきはその言~に耐えられなかった。 

　　おとなしくてuずかしがり屋の娘の口からそんな言~を引き出した事に、 

　子mがきゅっとsむ程の快感を感じた。 

　　そしてそう感じるやいなや、硬度をした乳首に吸いついてしまう。 

　「うんっ」 

　　郅のけ反って、みつきの股gに液体がイい俊 

　　みつきの唇のgで、郅稳槭驻吓ばれた。 

　「あう．．く．．み、みつきちゃんっ」 

　　たっぷりと唾液を含ませた舌で、小さな蕾を舐め上げる。 

　「やはぁっ．．舌．．ぬるぬるするぅ．．」 

　　なんて可郅どでQくのだろうと、みつきはうっとりと思う。 

　　普段から郅紊は可郅い人激盲皮い郡、それとはまたeの可郅丹ある。 

　　この声をかせれば、男女わずに欲情をTkできるだろうと_信した。 

　　またそのuずかしい声を、郅ひたLしにしてきた声を、lよりも始めに 

　自分がいたという事が嬉しかった。 

　　たっぷりと郅蚱かせたみつきは、自らのシャツと下着を取り去り、 

　乳房をそっと押さえて郅慰谠Sに差し出した。仰向けの郅紊悉恕⑺膜膜螭肖い 

　なったみつき。 

　「ね、あたしのも．．．」 

　　郅仙硖逯肖蚝工肖蓼护啤⒛郡吻挨稳榉郡颏埭螭浃辘纫つめる。 

　　自分のものよりはっきりとした形をしていると思った。 

　　るからにりがありそうなそれに、郅猡蓼坑情する。 

　　小さな舌で、ほんの少し乳首を突つく。 

　「う～っ」 

　　それだけでみつきは呻いた。 

　　郅仙嘞趣松まれた、ほんのすこしだけc辛い味にEった。 

　「みつきちゃんの．．もう．．」 

　「う、うん．．もう勃っちゃってるの．．．」 

　　上荬筏郡撙膜のを斜め下から上げて、郅纤激で肖盲迫槭驻蚩冥撕んで 

　みた。すると、自然に口が婴い皮饯欷蜉Xく吸ってしまう。 

　「あ`っ．．すご．．きもちいいっ．．」 

　　みつきの腰がカクカクとZけた。 

　　いまにも倒れzむのではないかと思える程だ。 

　　郅悉撙膜のhB．．ちらりとそう思った．．に、人gの本|をたような 

　荬摔胜盲皮筏蓼Α￥坤それはいやなものではなかった。 

　「メグ、もっと舌婴して．．あうっ．．．」 

　　ぐいぐいと乳房を押しつけてみつきがQく。 

　　郅锨螭幛椁欷毪蓼匏刂堡兢盲俊 

　「ひんっ．．ダ、ダメ．．あ、あたし乳首だけでいっちゃうよォ」 

　　自分の乳首が柔らかくて幛ど啶烁菠铯欷敫幸で、みつきは本当に 

　限界まで昂っていた。もちろんこんなUYは始めてである。股gに指を@わせ、 

　乳首を摘む事はあっても、自分で口に含む事は出来ない事だ。 

　　他人との触れ合いで始めて感じられる快感だという事も、みつきの性感を 

　刺激する要因になっていた。 

　　mりoい空荬畏肿婴沃肖恰はっきりと_かめられる幛と馓濉 

　　自分一人だけが知できるその肉体を他人がJめてくれるという事は、 

　こんなにも素晴らしいものなのかと、みつきはそう思ってやまない。 

　ちっぽけな肉体の中だけで自己完Yしていた世界が、いまは郅沃肖摔 

　护铯盲皮い毪韦馈￥饯筏谱苑证沃肖摔郅问澜绀しみzんでくる。 

　　二人は一つになって、とても幸福であった。 

　　郅悉栅い松啶婴を止めた。 

　　みつきが「いく」と言った事で、ちょっとした不安にかられたからであり、 

　自分にUYのない、知Rによれば爆k的なその快感というものに、畏怖と 

　憧れをく抱いたからであった。 

　　郅刺激を送ってくれなくなっても、みつきは何も言わなかった。 

　　恐ろしい程の快感が腰と胸をぐとなって跳ね回っていて、 

　荒い息をつきながら、r々ぴくぴくと腰をdさせているだけだ。 

　　もう少しAけられたら、みつきは手足の自由を失って、郅紊悉说工炫Pして 

　いた事だろう。 

　「みつきちゃん．．」 

　　郅峡谠SからBみ出てしまった唾液をuずかしそうに舐め把手から、h]がちに 

　言った。 

　「みつきちゃん．．私も．．あの．．もう我慢できないの．．だから．．．」 

　　切なそうな途切れ途切れの言~をきながら、みつきの胸はSり上がらん 

　ばかりの喜びを生み出した。郅饲螭幛椁欷郡らだ。それは郅 

　自分を必要としている事の^明に`いなかった。 

　　なんとか息を整えると、みつきはそっと郅魏幛呛崤Pの姿荬蛉・盲俊 

　「して欲しいの？」 

　「う、うん．．」 

　　郅悉撙膜のから逃げてしまった。 

　　きらきらと嬉しそうにxく瞳につめられると、どうしてもuずかしく 

　なってしまう。 

　　みつきはそれ以上何も言わずに、それでも郅晤をみつめたままで片手を 

　滑らせた。それは胸と腹部を通り^ぎて、ショ`トパンツの中、そして下着の中 

　へと滑りzんでいく。 

　　指先から掌へと、^と同じように柔らかい毛を感じた。 

　「．．．」 

　　郅口Sへ手をやって、曲げた人指し指の甲をyんだ。 

　　みつきは中指を押しzむ。 

　「きゃっ．．」 

　　郅窝が跳ねるのと同rに、その指は幛て滑らかな粘膜に包まれた。 

　「く．．み、みつきちゃ．．ああっ．．」 

　　みつきが何もしないうちから、郅悉くかくと悦ぶ。 

　　郅违攻辚氓趣沃肖稀ぬるついた粘液で氦郡丹欷皮い俊 

　　みつきはそれをたっぷりと指にまとわりつかせながら、ゆるゆると上下に 

　婴してみる。 

　　柔らかいu肉が、mりoく指につられてひきつれるように婴い俊 

　「やっ．．は．．あんっ．．あう～．．」 

　　郅夏郡吻挨真っ白になる程の、そして脊lがwれるようないやらしい快感を 

　った。下着の上から触れられたrよりも、はるかにきもちがいい。 

　　自分の漏らした粘液が、みつきの指の滑らかさとなって护铯盲皮る事にも 

　言いようのないいやらしさを感じてしまう。 

　　郅闲膜沃肖IHに、とりわけ母Hにして必死にxりAけていた。 

　　一生颐育ててもらったこの身体で、私はえっちなことをしています。 

　　そしてそれがとってもきもちいいんです。 

　　私はとてもえっちな娘です。ごめんなさいお母さん．．．。 

　　そんな妙な罪感と、それをJめている自分が堪らなく愚かしくて、郅 

　一年ぶりにあのrの莩证沥蛭钉铯盲俊 

　　死の直前までセックスにdじていた、あの男女に感じた莩证痢 

　　私も同じ。あの人_と同じなんだ。 

　「あはあっ．．もっとえっちにして．．みつきちゃん～っ」 

　　ついそんなはしたない言~でQいてしまう。 

　「いいよ、もっとえっちにしたげるから．．」 

　　破廉uに叫ぶ郅恕みつきも同{した。 

　　指先で一番敏感な部分を、押しつけるようにしながらがしてみる。 

　　すでに勃起している郅韦饯长稀ころころと包皮の中でがった。 

　「ひっ．．．．」 

　　郅息をんで四肢を硬直させた。それから一拍おいて、Lく悲Qを漏らす。 

　「ひ～～～ん」 

　　みつきは指を婴しAける。 

　　郅贤护iけるような快感に翻弄されて、びくびくと跳ねてはQいた。 

　　こんなにい脚の何Iにと疑うほどのR力で、みつきの指は郅韦栅趣猡猡 

　めつけられた。しかしそうする事で、みつきの指はさらにく粘膜に押しつけ 

　られる。 

　　郅悉嗓Δ筏瑜Δ猡胜なって、がばりとみつきにしがみついて、剥き出しに 

　なっている胸にを埋めた。だがそれだけでは{まりがつかずに、口から 

　犬のように浅い息を吐きながら、必死になって乳首を舐め回してしまう。 

　　みつきがその^を空いている左手で抱いてやる。 

　「ね、メグのきもちのいいとこ．．なんていうとこか知ってる？」 

　「し、知ってる．．クリトリス．．そこ．．あっ．．きもちいい～っ」 

　　必死に言う郅恕みつきの股gが反辘筏俊 

　　ぬるりと指をiき取って、郅巫阍へと移婴工搿 

　　それから滑らかなふとももにを近づけて、ぬるりとそこを舐め上げた。 

　「うふ．．う～．．」 

　　ぞくりとしながら、郅吐息を漏らす。 

　　汗の味を舌でがしながら、みつきは郅违伐绌`トパンツに手をかけた。 

　　幛蒸れた布地を引き下げると、郅线Mんで腰を浮かせてf力する。 

　　それでもみつきが股gにを近づけると、郅戏瓷涞膜私扭蜷]じ、I手を 

　股gに伸ばしそうになってしまった。郅渭い足は、しっかりと]じていても 

　股gに隙gが出来てしまう。みつきはその隙gからえるスリットに激しく 

　Tわれた。 

　「いや．．」 

　「いやなの？　あんなにして欲しがってたのに」 

　　少し意地な莘证恰みつきは郅喂砷gからxれようとした。 

　「い、いや．．」 

　　始めの「いや」はかく、二回目の「いや」は切羽まって、左右に首まで 

　振ってしまう邸 

　　みつきは微笑んで、ゆっくりと郅谓扭蜷_かせた。 

　「うわ～．．」 

　　みつきが嬉しそうに感@の声を漏らすのをいて、郅nを食いしばった。 

　　そうしていないと、また「いや」と言いそうになってしまう。 

　「凄いよ、ここ．．ぱんつベットリ．．はりついてる」 

　「く～～．．．」 

　　郅悉郡蓼椁荷毪い皮筏蓼盲俊 

　　みつきは鼻孔に漂ってくる粘液の訾い蛐幛い恰⒓い筏k情するのをえた。 

　　郅韦饯长稀⒓い筏濡れていた。 

　　よくもまあ、こんなに可郅ゎをしながらここまで濡らしたものだと、妙に 

　感心してしまうほどだ。 

　　薄い布地に透明な染みが冥っていて、くっきりと郅涡韦透けてみえる。 

　　みつきはその布地も取り去ってしまったが、今度は郅窝は婴ずに、 

　f力はしてくれなかった。 

　　いまやすべてがみつきの目の前にあった。 

　　ときたまひくひくと、押しつぶされた尻の肉が婴のが卑猥だ。 

　　みつきはそこに触れるでもなく、じっくりとQ察してみた。 

　　自分のものでさえ、こんなにじっくりとた事はない。 

　「きれい．．可郅ぃ．」 

　　ぽつりと郅い郡饯窝匀~が、みつきの想いを全て表していた。 

　　ふっくらとした二枚の肉の内趣恕わかるかわからないかというくらい薄い 

　肉がもう二枚あった。そこは元は限りなく白色に近い@色なのだろうが、いまは 

　充血していて明るい@色になっている。たぶんUYの少ない男なら逃して 

　しまうだろうが、みつきは女故に粘液の涌き出ている鏊も分けていた。 

　　きらきらと粘膜を光らせる液体が、じわりじわりと染み出てくる。 

　　ときどき郅、何もしていないのにひきつったような短い声を上げるのに 

　合わせて、ぴゅっとそれがwび出てくるrがある。 

　「メグのえっち」 

　「や～．．．だって．．」 

　　泣きそうな声。 

　　みつきはそっとそこをI手で_いた。 

　「やっ．．」 

　　ふとももにdが走った。 

　　粘膜の面eが冥ったのをて、みつきは下の方から舐め上げた。 

　　Aいとは思わない。 

　　おかしなだが、自分のものを舐めるのより抵抗がoかった。 

　　もっともみつきはそんな事をした事はないのだが。 

　　唾液とは明らかに`う液体に、みつきは我を忘れて舐めAける。 

　　郅先幛椁い唇と婴回る舌の感触で、もう失神寸前だ。 

　「う～．．あっ．．あん．．ひ．．っ．．あ．．．」 

　　みつきは郅稳身に走るdを感じて、そろそろ限界が近い事を悟った。 

　　自分と同じ反辘蚴兢郅恕郅しさも一入に感じる。 

　　小さな肉芽を守る包皮を剥き上げて、真珠色のそこを刺激してやった。 

　「やはっ．．だめ、そこ．．いっ．．いたっ．．あ～っ．．」 

　　突然のい快感を、始め郅贤搐撙未碳い仁埭比・盲皮筏蓼盲俊 

　　しかしみつきがしつこく舐めるうちに、それが烈な快感である事を 

　JRする。そうなるともうn止めが郡ない。自分でも@く程の荬い 

　粘液が溢れて、いままでにUYした事がないような快感を味わった。 

　　蓄eされていく快感が、一荬吮kしそうになるのだ。 

　「ひ．．これ．．これ．．．あわ．．．」 

　　Uの分からない呻きを上げる郅坤、みつきはこのままKわらせたくないと 

　思った。だから送りzむ刺激を制御して、ギリギリの所で郅颏韦郡Δ粱丐椁护 

　のみに止めた。 

　　しゅんしゅんと溢れる粘液を舌で受けて、それを口内に溜める。 

　　くちゅくちゅという程にそれが溜まると、みつきは素早く身体を 

　持ち上げて、喘ぎを漏らしていた唇に、自分の唇を重ねてしまう。 

　　そして唾液と混じり合った粘液を、郅慰冥沃肖俗ぎzんだ。 

　「ん～．．」 

　　郅悉饯欷蝻みzんだ。 

　　自らのいやらしい液体が、口の中でぬめる。 

　「おいしい？」 

　　みつきがうと、郅悉长りとhいた。 

　「えっちな味．．」 

　「メグのえっちだよ」 

　　二人はもう一度唇を合わせた。その後みつきは再び郅喂砷gに吸いついた。 

　　流れ出る液体は、郅五耆猡伍gにまで光るEを残している。 

　　みつきはそれを追いながら、少し郅窝を持ち上げて舐めとっていく。 

　「だ．．そっち．．uずかしいから．．みつきちゃん」 

　　郅uじらうが、みつきはやめなかった。 

　　ついには、小さな花のような肛Tにまで舌先をねじzませる。 

　「あう～～」 

　　郅哮Qいた。uずかしさと快感にQいた。 

　　必然性がないと思った。そんなところを舐められる理由がない。 

　　だがそれだけに快感が大きい事もJめないUにはいかなかった。 

　　ムズムズするような、それこそuずかしさのあまりに死んでしまうような 

　快感は、大いに郅蛟盲肖护俊 

　　みつきは舐めながらそこをて、郅细亻Tさえも可郅椁筏い人激盲俊 

　　ひくひくと蠢くその肉Tは、Z喜にわなないているようだ。 

　「柔らかくなってきたよ、ここ」 

　「みつきちゃん．．もういいから．．あっ．．そこ．．もう．．」 

　「いいの。あとでメグにもしてもらうんだから」 

　　郅献苑证摔饯螭适陇出来るだろうかと思いながらも、激しくそれを望む。 

　　みつきのそこは、どんなだろうかと胸が高Qった。 

　　みつきはふと思いついて尻からをxし、じぶんの乳房を掴んで先端を 

　郅韦踏るんだ粘膜に擦り付けてみた。乳首がぬるりと肉襞と擦れあう。 

　　郅|の感触に@いてをあげると、そこにはうっとりとしながら 

　せっせと乳首を擦り付けるみつきの姿があった。 

　「な、なにしてるの？」 

　「う`っ．．こ、これすごくきもちいい」 

　　みつきは衄Fである。 

　　郅舛巍─趣饯胃写イ嗽盲婴蛞いだしていった。 

　　それは直接の刺激というよりは、みつきの思いがけない行婴摔瑜盲 

　引き起こされた悦びである。 

　「あう．．」 

　　みつきが呻いてから乳房をxして、今度はそれを郅涡丐瞬沥辘膜堡皮た。 

　「ほら、メグもおっぱい支えて．．」 

　　みつきに言われて、自分にも握れるくらいの膨らみがあればいいのにと 

　思いながら、それでも郅献苑证涡丐I手をあてがってしっかりと固定した。 

　　それが定めるやいなや、みつきは慎重に乳房の位置を修正して、自分と郅 

　乳首をくねくねと擦り合わせる。 

　「あ``っ．．」 

　「きゃ．．」 

　　みつきがZ喜の声を上げて、郅纤激いけないほどの心地よさに@いた。 

　　粘液がまとわりついたみつきの乳首が、ぬるぬると郅稳槭驻虿沥晟悉菠搿 

　「メグ．．メグゥ～ッ」 

　「みつきちゃ．．あはっ．．あん．．」 

　　自分たちがとてつもなくいやらしい事をしていると、二人とも感じていた。 

　　そして二人ともQいた。 

　「おっぱい．．メグのおっぱい．．う～．．いいよォ」 

　「みつきちゃんのも．．きもちいいの．．あう．．．」 




　　しばらくその行椁说っていみつきが、ふいに立ち上がって、しどけなく 

　横たわる郅蛞下ろした。 

　「．．？」 

　　上げる郅我のに、みつきはスパッツに手をかけながら言う。 

　「だめ．．も、我慢できない。あたしもして欲しいよ」 

　　ところが、それをいた郅跳ね起きて、みつきを止めたではないか。 

　「ま、待ってみつきちゃん」 

　「ど、どしたの？」 

　　みつきは郅止めると言い出すのではないかと、内心gやかではない。 

　　不安そうなみつきの声に、郅悉沥椁辘纫を外して俯いた。 

　「あ、あの．．ね．．その．．脱がないで欲しいの．．」 

　「なんで．．ヤなの？」 

　「ち、`うの．．あの．．それ．．履いたままでね．．その．．．」 

　　みつきは郅何を言わんとしているのか理解しようとしたが、Yが出る前に 

　郅心の内を打ち明けてくれた。 

　「あの．．みつきちゃんの．．履いたままで触ってみたいの．．．」 

　　身体を小さくしながらそう言う郅恕みつきは束のg呆荬巳・椁欷皮い俊 

　　それは_かに、そういう趣味の人もいるだろう。 

　　しかし郅摔饯螭荬あるとは思ってもみなかったのだ。 

　「あの．．」 

　　伺うように郅を上げた瞬g、みつきは全てを受け入れた。 

　「メグってホントにえっちだね」 

　　言~とはY腹に、その声はしかった。 

　　それから仰向けに寝ころがって、膝を立ててく脚を_いて待った。 

　「これで．．いい？」 

　　みつきはTっているようなポ`ズにドキドキとしたが、郅衔かに首を振って 

　こう言った。 

　「ううん．．あのね、おしりの方．．」 

　「おしり？」 

　「うん．．」 

　　素直にhく郅恕みつきはころりとがってうつ伏せになる。 

　　そういえば、郅悉い郡自分の尻を荬巳毪盲皮い郡瑜Δ坤人激さ堡郡盲俊 

　「こう？」 

　「うん．．」 

　　郅悉Δ盲趣辘趣筏皮い俊 

　　スパッツを履いているみつきの尻は、m度にめつけられているせいで 

　ぷりぷりとgに美しくえるのだ。 

　　きゅっと盛り上がったそこが、\い布地にくっきりと谷gをせているのも、 

　郅斡情の象になりえていた。 

　　そっとそこに掌を\せる邸 

　　みつきの尻がぴくんと震えた。 

　「く、くすぐったいなぁ．．」 

　　今度はそっと揉んでみた。 

　　ふかふかと指が沈み、ぐにゃりと尻の形が浃铯盲俊￥饯欷らふいに元の 

　形を思い出したように、心地いい力を持って指を押し返す。 

　「みつきちゃんのおしり．．とってもいいきもち．．．」 

　　郅虾味趣猡饯欷蚶Rり返す。 

　　巧い表Fがみつからなかったが、敢えて言うならば「もむもむ」とした 

　感じだろうかと、ぼんやり思ってみる。 

　　そのうちに、みつきの尻にむずむずとした快感が生まれ始めた。 

　「あ．．なんかすごくえっちな感じ．．」 

　　みつきの声もうっとりとしている。 

　　郅襄辘喂乳gに沿って掌を滑らせて、ふともものg．．みつきの一番 

　uずかしい部分へとMめた。それからおそるおそるではあるが、そこを 

　刺激してみた。 

　　みつきは郅くれる刺激を甘受した。なんとももやもやとしたmりoい刺激 

　だが、それを郅してくれているのだと思うと、我知らずに声が漏れてしまう。 

　「メグ．．そこ．．あう．．」 

　　みつきの声は、郅蚋Oまらせた。 

　　うっとりとしていた感情が破裂して、n拥膜氏毪いけさせた。 

　　自分でもuずかしかったが、郅悉撙膜の尻とふともものgに、思い切り 

　を押しつけてしまった。 

　「あっ？」 

　　みつきが@いて、尻肉が郅晤をR迫した。 

　　郅隙捞丐訾い日簸欷空荬韦瑜Δ士荬蛐匾槐に吸いzんで、みつきの性 

　を^の中にまでしみzませる。 

　「や．．メグ．．そんなとこの訾ぃ．．」 

　　みつきはuずかしくなった。 

　　なんとなく服の上からそんな事をされると、かえってuずかしい。 

　「はぁ．．」 

　　郅を上げて、大きく息を吐く。 

　「もう．．」 

　「ごめんなさい．．」 

　　みつきがuずかしそうに睨むと、郅贤をませながらも少し微笑んで 

　みせた。郅险直@いていた。こんなにuずかしい事をしてしまって．．いや、 

　それが出来た事すら信じられなかったが、ともかくそんな事をした後だと 

　いうのに、微笑む事が出来たのである。 

　　普段の自分からは想像も出来ないような、暴い趣饪い趣猡いà胄印 

　　どういうUかみつきの訾い自分の訾い韧じだと感じて、急に 

　嬉しくなってしまったのが、その行婴卧因のような荬しないでもない。 

　「ね、もうホントに我慢できないよ．．．」 

　「うん．．」 

　　みつきが言って、郅hく。 

　　すぐにみつきはスパッツと下着を脱いで放り投げた。 

　　これで二人とも完全なる全裸である。 

　　白くて柔らかい二人の少女が、美しい形をせつけあう。 

　　大理石より滑らかで、Fよりもい。そしてそれは暖かな血の通った肉体だ。 

　　部屋の中に、乳白色の光が氦沥郡瑜Δ馈 

　「して．．」 

　　みつきが仰向けに寝て、股gを郅瞬瞍烦訾埂 

　　られていると思うと、もうそれだけでdしてしまうみつき。 

　　ひくひくと蠢くふとももを割って、郅鲜激幛埔るそこにを寄せた。 

　　温かい空荬鼻先に漂うのを嗅いで、恧椁氦郅弦なもやに包まれてし 

　まう。 

　　自分でもきっといやらしいをしているに`いないと思いながら、郅悉撙膜の 

　ぬかるみを眺める。そこは濡れて光る、}jな肉の物にえた。 

　　グロテスクにも感じるそれが自分にもあるのだと思って、郅仙伽 

　怖じ荬扭い俊 

　　みつきのそこは、少々乱れていた。 

　　郅献苑证韦猡韦蛄激たことはないし、他人のものをたのもこのrが 

　最初であった。だがそれでも、みつきのそこはいやらしくえるのだ。 

　　ほんの少しではあるが色素沈着がられ、肉襞も心なしか歪んでいるようだ。 

　　郅悉饯欷蛞るにつけ、みつきがどれだけ激しくそこに指を@わせていたのだ 

　ろうかと粝毪筏皮筏蓼Α 

　　でも．．と郅纤激盲俊 

　　それでもここは女の子の形をしている。 

　　理由はわからないが、これこそが女の子の可郅椁筏丹卧搐韦瑜Δ荬して 

　ならないのだ。 

　「メグゥ．．」 

　　何もしない郅摔袱椁丹欷啤みつきが破廉uに腰を持ち上げた。 

　　鼻先に突き出されて、くにゃりと形を浃à郡饯长恕郅现赶趣蛏欷肖埂 

　「いっ．．」 

　　みつきが悦んで跳ねた。 

　　ぬるりと指先が粘膜に包まれる感触。 

　「みつきちゃんのここ、すごくえっちなかたち．．」 

　　ついそう郅い皮筏蓼Δ韦稀その感触のせいか。 

　「や．．そんなコト言わないでよ．．」 

　「だってホントだもの．．」 

　「．．．ごめん」 

　　何故かみつきはxってしまった。 

　「ううん．．えっちだけど、でもすごく可郅い巍 

　　_かめるように指を滑らせると、みつきのQき声がBAしていた。 

　「あっ．．ああっ．．メ．．いいっ．．すご．．ひっ．．」 

　「みつきちゃん．．」 

　「ね、舐めて．．おいだからっ．．」 

　　みつきは心からった。 

　　指の感触は自分で良くわかっていたが、いったい舌で舐められたらどんなだ 

　ろうかと、常日からそんないやらしいがんぼう持ちAけていたのだ。 

　　郅口Sを寄せる。 

　　^と腰にuく欲望が、始めての行椁蜥嵫氦筏筏皮い俊 

　　それでもみつきが自分にしたように、そこを_くという行椁摔峡证欷 

　ある。こんなにも柔らかい鏊を_いたりしたら、怪我でもしてしまうのではと 

　思われた。 

　　だから郅稀⑹证蛱恧à氦松啶坤堡颏饯长诉@わせたのだ。 

　「う`っ」 

　　みつきが低く呻いた。 

　　郅仙啶私jまる粘液と、それを挟みzむ柔肉の味を知った。 

　　ふっくらと]じている二枚の肉のgを、何度も舌が往亭工搿 

　「いい．．きもちいいっ．．いいよぉ．．う～っ．．．」 

　　みつきは白痴のようにRり返して、ぐいぐいと腰をせりあげる。 

　　郅媳扦晤^まで粘膜の中にもぐりzませて、みつきの身体をびくびくとd 

　させる事に嶂肖筏俊 

　　みつきは始めての感触にwび上がらんばかりの刺激を感じた。 

　　くすぐったいような、偈证烁亻Tが_]してしまうような刺激だ。 

　　我慢できなくなって、叫びながら自らの手で股gを_いてみせた。 

　「メグ．．こっちも．．舐めて．．クリトリス．．こっち．．」 

　　@く程に面eを冥菠胝衬い恕郅悉冥恧冥恧壬啶蜻@わせる。 

　　みつきの指が肉の袷めをひっぱって、包皮に包まれていた淫核を 

　剥き出しにしてみせる。 

　「ね、ここ．．ここがいいの．．．ここぉっ」 

　「みつきちゃん．．いやらしい．．．」 

　　みつきの狂Bは郅摔徊イ工搿 

　　剥き上げられたクリトリスを、舌先でがす。 

　「ひっ．．ひ～っ．．」 

　　みつきの甲高いQき声がく度に、がくがくと腰が跳ね回る。 

　　郅郅墒ではなかったみつきのスリットだが、このrを境にして 

　まるで堰を切ったように止めどなくい始めた。 

　　とろとろと流れ出るそれを、郅仙啶鞘幛ってクリトリスになすり付ける。 

　　みつきの欲望は止まる所をしらない。 

　　今度は完全に腰を持ち上げて、I手で尻肉をがばりと_いてしまった。 

　「おしりの穴もォ．．．」 

　　みつきは既にuずかしさを忘れていた。 

　　いや、どこかでそうやってuずかしい行椁颏工胧陇蚯型しているのだ。 

　　包みLさずに自分の欲望をひけらかす事に、みつきは震えてしまう。 

　　郅悉工挨摔饯我望に答えた。 

　　汗にまみれた幛と猡喂乳gに、ひくひくと婴そこに接吻をしてやる。 

　「うっ．．」 

　　唇にもそこが蠢いているのが护铯盲皮た。 

　　舌を固くして、突つきながら舐める。 

　「あう～っ．．あう～っ．．」 

　　何度もみつきの腰が跳ねては落ちた。




　　尻穴を唾液Tれにされる事に鹤悚筏郡撙膜は、今度は郅蚝幛郡铯椁护 

　その上に逆向きになって跨がった。 

　　みつきは何も言わなかったが、郅悉饯欷何を意味するのかを悟っていた。 

　　みつきのの下には郅韦踏るみ。郅晤の上にはみつきのぬかるみ。 

　　互いにそこを舐めあった。 

　「はぁ．．はぁ．．あう～．．」 

　「みつき．．ちゃ．．はぁ．．はぁ．．」 

　　Qきながら、荒い息をつきながら、それでも舌だけは蠢かせる。 

　　室内には二人の荬充氦筏皮い俊 

　　汗と唾液と甘酸っぱい性訾混じり合って、Fのように冥る。 

　　たぶん．．と、みつきは郅蝮陇幛胜ら思った。 

　　この部屋に、たとえ自分たちがいなくても、もし男の子が入ったなら。 

　　きっとその男の子は何もしないでも射精してしまうに`いない。 

　　それほどまでに饷埭胜い浃椁筏た荬溢れている。 

　　きっと．．と、郅悉撙膜を舐めながら思った。 

　　この部屋にもしlかが突然入ってきたなら。 

　　たぶん自分はuずかしがる事も出来ずに、その人に股gを差し出すだろう。 

　　それほどまでに淫猥なねっとりした空荬氦沥皮い搿 

　「メグ、もっと．．もっと．．」 

　「みつきちゃんも．．あんっ」 

　　郅稳から吹き出た~が、みつきのにかかった。 

　　みつきの泉から滴り落ちた~が、みつきのにかかった。 

　「あひっ！？」 

　　ふいに郅悲Qを上げた。 

　　妙な感触が尻に走ったのだ。 

　「ひ．．ひうっ．．あっ．．」 

　　立てAけに走る快感に、郅悉撙膜を舐めるのも忘れてQいた。 

　　スリットにはさっきまでと同じ、みつきの舌の感触がある。 

　　すると．．後ろの穴を舐めているのは？　 

　　いや、_かにそれは舌の感触には`いない。 

　　みつきはえも言われぬいやらしい莩证沥扦饯欷蛱鳏幛皮い俊 

　　必死になってスリットを舐める自分の目の前で、やはり必死になって尻穴を 

　舐めている犬の姿を。 

　　荬ついたrには、そこに犬の姿があった。 

　　訾い苏Tわれたのか、それとも主人を荬扭ってなのか。 

　　みつきには分からなかったが、犬は鼻をならして訾い蛐幛い恰すぐさま 

　ぺろぺろと舐め出したのだ。 

　　みつきはそれをaJした。 

　　犬のように舌を婴している自分がgiけに感じたが、それも快感に浃铯搿 

　　犬がそこを舐めるのも、郅それに反辘工毪韦忾giけに感じたが、 

　やはり快感に浃铯盲俊 

　「みつきちゃん．．なに、なにしてるの？」 

　　不安そうな|が、喘ぎの合gをpって漏れ出した。 

　　みつきはそっと郅紊悉らおりて、その光景をせつけてやった。 

　「ム、ムクッ！」 

　　郅@いて跳ね起きようとしたが、みつきがそれをおさえつけてしまった。 

　「や、はなしてみつきちゃんっ．．ムク、ダメ．．やめて！」 

　　郅悉长rほど、いままでのどんなuずかしさよりくuずかしく思った事は 

　なかった。可郅っていた小さな犬が、必死に自分の尻を舐め回している。 

　　そして自分は．．犬に舐められてよがってしまったのだ。 

　「やめ．．あっ．．み、みつきちゃん．．xしてェ」 

　「だ～め．．ふふ、Yきもちよさそうじゃない．．メグ」 

　　倒eした快感がみつきを支配していた。 

　　その光景をているだけで腰が疼く。 

　　思わず郅蜓氦丹à胜らも、自分で股gをまさぐってしまう。 

　「や～．．やはぁっ．．ひ．．．」 

　　郅夏郡妞蚋・べて身体を捩るが、みつきの力にはかなわなかった。 

　　そして否辘胜送りzまれる快感にも。 

　「メグ．．はぁ．．やらしいんだ．．犬に舐められて．．よろこんでる．．うっ」 

　「だって．．だって．．ああっ．．」 

　　犬は尻穴にきたのか、今度は直接スリットを舐め出した。 

　　小さいがLい舌が、ところわずに@い回る。 

　　郅舷が止まりそうだった。 

　　みつきに舐められていたrは、少なくともそこに意思が感じられた。 

　　だがいまは`う。 

　　予想もしなかった鏊を、ただめちゃくちゃに舐められているのだ。 

　　次第に身体から力がiけて、ビクビクとしたdだけが残される。 

　　みつきはその子を感じ取って、押さえていた力をめた。 

　　しかし郅咸婴菠瑜Δ趣悉筏胜ぁ 

　「あ．．あは．．．あひっ．．」 

　「メグ．．きもちいい？　犬に舐められてきもちいいの？」 

　「いい．．きもちいいの．．あっ．．ムク．．ムクゥ！」 

　　悦ぶ郅蛞ていたみつきの胸中に、突然⒁猡怂皮亢韦が膨れ上がった。 

　　郅颏幛沥悚ちゃにしてやりたくなった。 

　　しかしそれは、とても深い矍椁维Fれだという事も理解していた。 

　　抗いきれぬ欲望だった。 

　「いやらしい．．えっち！　メグのえっち！」 

　「あう～．．」 

　　みつきは郅蛄Rって、犬の舐めているスリットを押し冥菠俊 

　「ほら、これでいい？　きもちいいでしょ？　犬に舐められて」 

　「あ．．あたるの．．あたるの～．．」 

　　郅獍敕证铯っていた。 

　　みつきのいじわるな言婴、自分にする矍椁危．更に言うなら矍楣胜斡情 

　の表れだと。 

　　みつきがころりと郅蜍がして、白い尻肉を力一杯_き_ける。 

　　露になったそこを、嬉しそうに犬が舐めた。 

　「い、いや～．．」 

　　ぬるりとした犬の舌は、ゾクゾクとする快感と嫌感を郅宋逗悉铯护俊 

　　みつきは尻肉だけではなく、蕾にまで指を押し当ててく_く。 

　「みっ．．．」 

　　郅必死になって抵抗したが、それは肛Tが裂けそうになる痛みによって 

　退けられた。 

　　みつきはじっくりと郅胃亻Tを眺めた。 

　　微かにのあるそこが、o理やりに冥菠椁欷皮い搿 

　　ほんのりと@色に染まっている、内趣握衬い丹à饴冻訾筏皮い俊 

　　そこに犬が鼻面をもぐりzませて、狂ったように訾い蛐幛始める。 

　「ダメ．．そんなとこはダメェ！」 

　「メグのおしりもうぐちゃぐちゃ。すごくえっちだよ」 

　「やはぁっ．．」 

　　どこまでも白い双丘の深部に、こんな鏊が息づいている事が不思hに 

　さえ思えるみつき。 

　　QいてSしをう．．ひょっとしたらもっととせがむ．．郅五辘颉 

　uくみつきが_放したのはたっぷり３分もUってからだった。 

　　みつきはふと思っていたのだ。 

　　この犬は、一体何を考えて郅丝旄肖蛴毪à皮い毪韦坤恧Γ 

　　思うところあって、みつきは犬の股gをいてみた。 

　「あ．．」 

　　予想していた事とはいえ、流石にみつきは赤面してしまった。 

　　小さな犬の股gには、小さいながらもにょっきりと勃起している 

　茎があったのだ。 

　　この犬は、郅喂砷gを舐めながら欲情していたのだとみつきは悟った。 

　　主人の．．それも人gの女の子に雄犬が果して欲情するものなのだろうかと 

　思ったが、理由はどうあれ_かに犬は激しく勃起している。 

　　みつきはそれを郅酥らせてやろうと、犬を抱えて郅文郡吻挨送护出して 

　やった。 

　「ほら．．わかる？」 

　　なんとなくしくなったようなみつきの声に、妞Bむ瞳を拭ってから、 

　郅悉饯欷何なのかを理解した。 

　「や．．」 

　　今度は郅真っ赤になった。 

　　みつきの手から逃げ出そうともがく犬の腹に、ふるふると震えるそれを 

　たのだ。郅鲜激幛疲．それが犬のものではあるが．．欲情している 

　オスの器官を目の当たりにした。 

　　まさか身近にいるい犬が、そんな反辘蚴兢故陇あるなどとは思っても 

　みなかった事だ。 

　「ね、こんなになっちゃってるよ．．メグのあそこ舐めて、d^しちゃってる」 

　「．．～～～ッ」 

　　みつきに言われて泣きたくなったが、郅悉饯欷思い筏d^してしまった。 

　　みつきの声にもそれがうかがえる。 

　「ねぇ．．かわいそうだからさ．．手でやってあげない？」 

　　みつきがはにかみながら提案すると、郅弦凰菠婴りと身を引いて~句した。 

　　しかしすぐに、小さくコクリとhく。 

　「じゃ．．」 

　　みつきはすぐに犬をおろして、仰向けに押さえつけた。 

　　郅馍硖澶蚱黏长筏谱りzむ。 

　　犬はもがくが、それでも逃げられはしなかった。 

　　d味津々の二人の少女の眼が、一点に注がれる。 

　　始めにみつきが手を出して、そっと摘んだ。 

　　犬がびくりとする。 

　「こりこりしてる．．」 

　　みつきは言って、ゆっくりと上下にそれを擦り出した。 

　　犬のものは完全に包皮．．というよれは毛皮に包まれていて、それがゆっくりと 

　剥けるさまに二人は唾をみzんだ。 

　　人gのものとは明らかに`う、先りの本体が露になってはまた消える。 

　　そのピンク色の部分には、流石にみつきも触れられなかった。 

　　慎重に、毛皮だけを摘んで擦りAける。 

　「みつきちゃん．．」 

　「かたぁい．．えっちな感触．．」 

　　みつきがそうすると、犬の四肢がdしだした。 

　　しかし益々く逃げ出そうとする犬に、ついにみつきはネを上げてしまう。 

　「ね、今度はメグがやってみて。あたしがおさえてるから」 

　「う、うん．．」 

　　今度は郅手を伸ばし、ぎこちなく擦り始めた。 

　　みつきはしっかりと犬をおさえながらつめた。 

　　しばらくすると、犬のdが激しくなった。 

　「ムク．．ムク．．きもちいいの？」 

　　郅人gに言うように、ぼんやりと言った。 

　「メグ、ほらもうちょっとだよ．．もっと早く」 

　　みつきに言われて、郅婴が激しくなった。 

　　その瞬gである。 

　　dしていた犬の四肢が硬直して、ふいに郅问证沃肖且禾澶wび出した。 

　　それはほんの少量で、少し白く幛盲客该鳏室禾澶坤盲俊 

　「きゃ．．」 

　「．．でちゃった」 

　　郅@いて、みつきがうっとりと言った。 

　　呆然とする二人の手から、やっとの事で犬が脱出に成功する。 

　「いっちゃった．．」 

　「う、うん．．」 

　　みつきは昔た拘值埭巫晕郡蛩激こ訾贰郅鲜激幛埔た射精の瞬gに陶E 

　していた。 

　「メグ．．すごぉい。いかせちゃった」 

　「や、やだ．．」 

　　二人はを合わせて、真っ赤になって俯いた。 

　　郅悉趣猡くとして、みつきはみつきで、やはりg近にたシ`ンに 

　uじらいをえたのだ。 

　　が、そのrgはLくはAかなかった。 

　　みつきが何も言わずに、郅吮Гついてその身体を押し倒したからだ。 

　　ぴったりとかさなる二人の胸で、柔らかい乳房かれる。 

　「メグ．．」 

　　みつきは腰を押しつけながら言って、郅未饯宋いついた。 

　　郅馍啶ら腰を押しつける。 

　　二人の腰が、うねうねとくねっては擦れる。 

　　そうすると、股gに心地いい刺激が走るのだ。 

　　みつきは本当のセックスをしているように、腰だけを婴して快感を得る事に 

　糁肖摔胜盲俊￥饯筏郅猡蓼俊 

　「みつきちゃん．．」 

　　u骨をく擦ると、それにつられてスリットがムズムズと蠢く。 

　　クリトリスにやんわりとした刺激が走る。 

　「ね、きもちいい？」 

　「みつきちゃんは？」 

　「きもちいいよ．．」 

　「私も．．」 

　　みつきは更に快感を得ようと、直接スリットを押しつけようとした。 

　　逆向きになってから横になり、郅谓扭俗苑证巫悚蚪Mませる。 

　　そうすると、事に互いの粘膜が触れ合うのだ。 

　「う～っ．．」 

　　みつきが呻いた。 

　　郅韦预沥悚辘趣筏郡浃铯椁い粘膜が、自分の粘膜にぬるぬると当たる。 

　　郅獗Qを上げそうなくらいの快感を得た。 

　　みつきのそこが、吸Pのように吸いついてくるのだ。 

　「きっ．．きもちいいよこれっ．．」 

　「うん．．うん．．きもちいいっ」 

　　みつきは必死に腰を滑らせる。郅猡饯欷舜黏à俊 

　　しかし互いが思い思いに婴す椁恕なかなかぴったりとはフィットしない。 

　「メグ．．もっと擦り付けて．．あっ．．いい．．．」 

　「みつきちゃんも．．もっと擦って．．」 

　　そこから淫猥な音をかせながら、二人は滑稽な程の真さで腰を婴す。 

　「あっ．．いい．．いいよォ．．」 

　「みつきちゃん．．みつきちゃんっ．．ひ．．．」 

　　さんざん焦らされてきた快感が、ここに来て一荬烁撙蓼盲皮たみつきは、 

　腰の中に「えっちな」が溜まってきたような荬した。 

　　郅馔じように感じていたが、こちらは~のUYがないので 

　なにやら分からない、恐ろしいほどの快感だけ意Rしていた。 

　「メグッ．．いっちゃう．．あたしいっちゃうよォ！」 

　「ひ．．あわっ．．くぅ．．ひゃっ．．」 

　　物凄い荬い腔りあう粘膜。 

　　みつきは~に_した。その瞬g、申し合わせたように郅膺_した。 

　「いいいっ．．メグッ．．．あたしイってるぅ～！」 

　「わうぅ．．うああっ．．あ```っ！」 

　　凶暴に吹き荒れる快感と、生まれ浃铯盲郡瑜Δ胜工すがしさが二人の身体を 

　突きiけた。 

　　みつきはたまらずに少し漏らした。郅獍螂驻んでBませてしまう。 

　　二人の尿が混じり合って、ぐったりとxれる粘膜で光っていた。 




　　氦は荒い呼吸音がこえていたが、いつのgにか室内にはgやかな空荬 

　ってきていた。 

　　ぐったりと横たわっていた二人が、もそもそと身体を持ち上げ始めたのはそんな 

　rだ。芯に残るような心地いい疲氦蚋肖袱胜ら、寝起きのようなで 

　みつきがぼんやりと郅搜预盲俊 

　「．．ね．．内wだよ？」 

　「．．．うん」 

　　ぼうっとなった二人は、何故か微笑みあってしまう。 

　　みつきは部屋を渡して、大きくため息をついたが、そのため息はndの 

　それではなく、鹤悚韦饯欷扦った。 

　　それからHまで步いていって、]めてあったカ`テンを一荬碎_け放つ。 

　　その瞬g、キラキラとxくプリズムのような光が、待ち兼ねていたかのように 

　部屋の中を氦郡筏啤そこここにあった物の真の姿を映し出した。 

　　眩しそうに瞳を]じてから、みつきは外の景色に感@した。 

　　雨上がりの空は、そんな素振りもせずに青くxいて、これだけは 

　消しようもない名残の水玉が、xりの木々や屋根に光っていた。 

　「うわ．．_」 

　　なんの虚もない言~で郅い啤みつきは嬉しくなって振り返った。 

　「雨、やんでるよ」 

　　郅悉蓼劳を]じていた。 

　　やっと眩しさにTれて瞳を光にxかせると、みつきと同じように 

　その明るさに嬉しさを感じた。 

　「ね、_だねぇ」 

　「本当ね．．」 

　　みつきはHで、郅膝`ペットに座ったままでしばし外の景色に 

　とれていた。まるで始めて大地にがり落ちた天使が、その光景に魅せられた 

　かのように。 

　　ふと郅荬ついた。 

　　いままでこんなに_な世界の中に生きてきた事を。 

　　それがどんなにか素晴らしいものなのかという事を。 

　　そして感xしたのだ。 

　　それを荬扭せてくれたみつきに。 

　　微笑みを浮かべてみつきの後ろ姿をつめる。 

　　白くxく肌が、隅々まで光を反射していた。 

　　肌？ 

　　郅贤蝗淮丹出してしまった。 

　「みつきちゃん」 

　「ん？」 

　　振り向いたみつきに郅涎预Α 

　「みつきちゃん、裸だよ？　そんなとこにいたら．．．」 

　「あっ」 

　　みつきはびっくりして、すぐにから身をLして笑った。 

　「ありゃ．．られなかったかなあ？」 

　「う～ん．．わからない。でも平荬坤人激Α 

　「なんで？」 

　「だってみつきちゃん．．．とっても_だもの」 

　　にっこりという郅恕みつきは同じように微笑み返した。 

　「ありがと。メグも_だよ」 

　　さっきまではどろどろとした欲望に捕らわれていた二人の心は、 

　太に洗われて白のxきを取りしていた。それはとても心地よくて、 

　とても幸せな莩证沥坤盲俊




　　道すがら、みつきと郅Sしそうにふざけ合っていた。 

　　足元ではやはり犬がSしそうに步いている。 

　「あ、もうここまでくればわかるから」 

　「そう？」 

　　郅弦えのある通りに出たので、送ってくれたみつきに礼を述べた。 

　　雨に洗われた空荬、とてもおいしい。 

　「じゃ、また月曜日ね」 

　「うん、月曜日ね」 

　　立ち止まったみつきに、郅鲜证蛘瘠辘胜らeれる。 

　　みつきはhざかる郅吾幛碜摔颉しばらくつめていた。 

　　仲睦まじそうに、郅热は步いていく。 

　　uくAき出した太が、その向こうでオレンジ色に燃えているのが、なぜか 

　それに似合っているような荬した。 

　「ね、メグ！」 

　　hくの郅摔撙膜が叫ぶ。 

　「夏休み、~いっしょにプ`ル行こうね！」 

　　郅逆光の中で振り返った。 

　　Lい影が手を振った。 

　「うん、いっしょにね」 

　　そういう郅紊は、その後にこえてきた。 

　「~ね！」 

　　みつきはもう一度叫んで、くるりと踵を返して走り出した。 

　　みつきの、そして郅危保痘啬郡蜗膜、すぐそこまでLれていた。 




　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ 




_ 

前のペ`ジへ 

