

　　　　　　　　　　　　　　　＜大人の＞ 

　　　　　　　　　　　　　ときめきメモリアル 

　　　　　　　　　　　　　　 　"真ち" 


　　　　　　　　　　　　　　　　（毒） 

　　　　　　　　　　　　　　「虹色の青春」



　　　　　　　　　　ＵＮＤＥＲ　ＴＨＥ　ＲＡＩＮＢＯＷ 


　　１．


　　「ほら、来いってんだよ！」 

　　相模利雄は、乱暴に虹野沙希の制服の袖口を引っった。 

　　ぐいぐいと屋上にAくA段へと、小さな身体を引きずっていく。 

　　狭い廊下に声がいたが、xりに人影はない。 

　　「ちょっ……痛ッ……な、なんなの？」 

　　「いいから来いっつってんだよ、大事な用があるんだからよ」 

　　沙希は手加pなしに引きずる利雄に抵抗したのだが、到底かなうはずはない。 

　　仕方なく、胸に抱えた小さな包みを庇うようにしながらA段をNる。 

　　乱暴な利雄に恐怖を抱いたが、Hしいクラスメイトという事もあって、 

　逃げ出すような事はしなかった。それに、いつもとはまるで子の`う利雄の 

　B度に、一体どうしたのだろうという疑もかったのだ。 

　　ちらりといやな予感もしたのだが、白昼の校h内だという事gが、それを 

　消し去った。 

　　A段をNりきり、利雄が屋上へと出る扉を_いて、沙希をそこから押し出す。 

　　扉の向こうには人影はない。iけるような青空が冥っているだけだ。 

　「きゃっ……」 

　　よろけながら沙希が悲Qをあげて、きっと利雄を睨んだ。 

　　利雄はその怒りのをまともに受けながら、後ろ手に扉を]めて沙希に 

　迫った。 

　　思わず後ずさりする沙希。 

　「どうしたのよ相模くん……わたし用事があるんだから………」 

　　それでも不愉快だという事を、それとなく申し立てる。 

　　しかし利雄は荬摔猡趣幛氦摔胜も步み寄りながら言った。 

　「おまえ、それどうするつもりなんだよ」 

　　沙希が大切そうに持っている包みに、をしゃくる。 

　「え？」 

　　沙希はなんの事やらわからずにそうき返したのだが、利雄はそう 

　受け取らなかったようだ。 

　　ったに朱をNらせて怒Qる。 

　「しらばっくれんじゃねぇよ！　その弁当の事だよ！」 

　　ドシンと沙希の肩を突きwばす。 

　　沙希はまたしてもよろけて、今度こそ恐怖に氦沥勘砬椁蚋・べた。 

　　利雄が普通でない事を理解したのだ。 

　　ここまで来てしまった事を猛烈に後悔したが、Wかった。 

　「こ、これは……」 

　　胸の弁当箱をぎゅっと抱きしめる。 

　　まるでそれに助けを求めるような仕Nだが、それが更に利雄の怒りを煽った。 

　「それ、あいつに食わせるつもりなんだろうがっ！」 

　　大きな声に肩をすくめた沙希は、それが原因なのかと荬付いた。 

　　あいつというのがlのことなのかは、すぐにぴんときた。 

　　いったいlにいたのだろうかと、ちらりと思う。 

　　うすうす荬扭い皮悉い俊＠雄が自分に好意を抱いているという事は。 

　　しかし、だからといってこんな事をする乩は利雄にはないQだ。 

　　沙希はそう思って、小突き回された事への怒りと共に怒Qり返した。 

　「そ、それがどうしたっていうの？　そうよ、これは彼に食べてもらおう 

　と思って作ってきたのよ、相模くんにはvSない……」 

　　沙希はそこまでしか言えなかった。 

　　突然、烈な平手打ちを舞われたのだ。 

　　コンクリ`ト剥き出しのoC|な校hの屋上に、乾いた打囊簸き渡った。 

　「あうっ！？」 

　　]にいn膜蚴埭堡啤⑸诚￥悉饯訾说工旆した。 

　　それでも弁当を守ろうとした沙希は、受け身も取れずに酷く肘をコンクリ`トに 

　打ちつけてしまった。夏服なので、白いその腕は剥き出しになっている。 

　「いた………ひ、ひどい………」 

　　後からやってきた]の痛みと、擦りむいてぐじゅぐじゅと血を流す肘の痛みに、 

　沙希の瞳から妞こぼれ落ちる。不当なQいへの悔しさもあった。 

　　利雄はそれを冷やかにみつめて、つかつかと近寄った。 

　　沙希は反射的にを上げ、怒りと恐怖の混じったを投げかけた。 

　　利雄はゆらゆらとする大きな瞳に、えも言われぬ腹立たしさをえる。 

　「ひどいじゃねぇんだよ！」 

　　予幼oしで沙希の腹部を蹴り上げる。 

　　利雄の爪先に、柔らかい感触。 

　「ぐっ！」 

　　水月をもろに蹴られて、沙希は~した。 

　「うっ……う～～っ………」 

　　腹部を抱えzんで、身体を丸めて苦しさに耐える沙希を、利雄は容赦せずに 

　襟首を掴んで引きずり上げる。 

　　沙希は抵抗も出来ない。 

　　その瞳からは妞零れて、口Sからは苦しさのあまりに唾液が流れていた。 

　　苦痛に歪むに憎々しい一瞥をくれて、利雄は沙希の唇に吸いついた。 

　「むっ！？」 

　　突然の出来事に、流石にを嫌に歪めて沙希が抵抗した。 

　　目茶苦茶に腕を振り回して、利雄のを引き剥がそうとする。 

　　弁当箱が床に落ちた。 

　　しかし利雄はxれない。 

　　利雄は怒り心^に_していた。 

　　分け隔てなく人と接する沙希のB度は、利雄にしてみれば特eなものだった。 

　　それまで浮いたg一つ立たなかったおとなしくて地味な利雄は、 

　密かに憧れていた沙希がSしそうに相手をしてくれた事に、舞い上がって 

　しまったのだ。始めて女の子から受けたしさであった。 

　　そしてそれを、自分の想いが沙希に护铯辍⒈伺もそれを受け入れてくれたのだ 

　と思いzむようになっていったのだ。 

　　他人かられば大きな勘`いであるが、利雄はそう信じて疑わなかった。 

　　それがである。 

　　ふとした事から、gは沙希には想い人がいて、r々弁当を持参しては、その人物 

　に食べさせているのだというを耳に入れたのだ。 

　　我が耳を疑った利雄だが、昼のrgが来ると同rに教室をいそいそと 

　出ていく沙希をるにつけ、どうしても真gを知りたくなって後を追った。 

　　そして沙希の足が彼の人物のいる教室に向かうとて取った瞬gに、 

　k作的に屋上へと引きずって来てしまったのだ。 

　　いまの利雄には理性はなかった。 

　　Y切られたという怒りと、それでもなお持ちAけている好意とが入り交じって 

　いて、どうしてもこの訾巧诚￥蛲搐幛膜薄どれほど自分がついたかという事を 

　知らしめた後に、その身体をZうのだと固くQ意している。 

　　利雄にとっては、「男女交H」＝「肉体vS」という硎饯胜韦馈 

　　想いがY切られた事、そしていっそそれならばという半ば自暴自に 

　なったY果の行婴馈？郅涤啶盲圃鳏蛋俦钉虻丐扦い盲皮い搿 

　　後の事を考えていないといえば嘘になる。 

　　もし後々面倒な事になるようなら、全てがKわった後に自 

　しようとまで思っているのだ。もちろん沙希も道Bれにして。 

　　破绲膜仕伎激取⑼螭沃肖扦猡く柔らかい身体に、利雄は激しくd^した。 

　　唇を吸ったまま、制服の下の膨らみを乱暴に掴みにする。 

　　想い焦がれていた沙希の胸だ。 

　「んんっ……」 

　　沙希はwれるような胸の痛みに苦Qを漏らす。 

　　胸を触られたというuずかしさと、我が身に降りかかった理不尽な出来事に 

　する恐怖が入り交じって、心が~えgなくwび跳ねるのを感じた。 

　　最後の抵抗として、沙希は思い切り利雄のに爪を立てた。 

　　人をつける事など出来ない沙希だったが、このrばかりはそうも言っていられ 

　なかった。我が身をoる椁吮厮坤胜韦馈 

　「つっ……」 

　　皮wを袱耆・椁欷坷雄が、沙希の身体をたまらずにxす。 

　　その瞬gに、沙希が大声で助けを求めようとした。 

　　しかしまたしても最後まで言い切る事はできなかった。 

　　利雄が手加poしで拳を]に叩きzんだのだ。 

　　肉と骨がたてる不菸钉室簸した。 

　「ぎゃっ…」 

　　沙希がもんどりうって倒れて、吐き荬虼撙工瑜Δ士植坤韧搐撙松も 

　たてずに泣いた。 

　　唇が切れて、血が流れ出す。 

　　奥nがぐらついていた。 

　「この……ブタがっ！」 

　　]から流れる血を拭おうともせずに、逆上した利雄が目茶苦茶に沙希の身体を 

　蹴り回した。 

　「いっ……や、やめてェ！　がっ……やっ……きゃ……おいだからぁ！」 

　　沙希はただ身体を丸めてそれに耐えた。 

　　泣きながら、必死になって╊する。 

　　怒りは消えていた。ただただ恐怖に支配されて、Sしをうのみだ。 

　　^の何Iかに、男が女に本荬鞘证颏げるQがないという考えが 

　あったのだが、利雄にはそれが感じられなかった。されると、本荬撬激盲俊 

　「テメェ、おとなしくしてろってんだよ！」 

　「は、はい……わかったから……お、おとなしくするから止めてぇっ！」 

　　沙希が言うのをいて、利雄は暴力にEっていた。 

　　きちんとした人格を持っている、一人前の人gが、ただgに痛めつけられた 

　というだけで、gに屈してしまう事がたまらなく快感であった。 

　　足元でうずくまる沙希に、利雄は言い韦皮搿 

　「おら、あげろ」 

　　]を[らした沙希が、怯えたを上げた。 

　「いいか、よくけよこのメスブタ。いまからテメェを犯す。 

　テメェのクサレマンコをぐちゃぐちゃにしてやっからよ」 

　　沙希はその言~にぞっとして、思わず叫んだ。 

　「やめてぇっ！　おいだから……」 

　「うるせぇっ！」 

　　幼さの残る沙希のに、利雄の凶暴な爪先がめりzんだ。 

　「げっ……」 

　　到底女の子のたてる悲Qにはこえないような苦Qが漏れた。 

　　それだけ利雄が思い切り蹴ったという事だ。 

　「ひ……ひぃ………」 

　　を抱えてガタガタと震える沙希は、もうj目だとBめてしまった。 

　　これ以上痛い思いをするくらいなら、利雄のいいなりになろうと思ったのだ。 

　　取り合えずはそれで苦痛から逃れられるし、もしかすると手Wれになる前に、 

　lかが来てくれるかもしれないという考えもあった。 

　「わ、わかったから……おいだから乱暴はしないで……」 

　「はん……そんなに怪我すんのがこええんか？　_なにが付くのが 

　いやなんだろ、このバカが。テメェそんなにいい女だと自分で思ってんのか？ 

　テメェのなんざな、いくらがついたって大して浃铯辘悚筏Г亭螭坤瑁　 

　　もう一度烈な蹴りがwんできた。 

　「ひいっ！」 

　　沙希は必死になって言った。 

　「ち、`うの……痛いのやなのぉ！　痛いのもうやめてぇっ！」 

　「このクサレブタ、いてぇなんてのは神Uが偈证俗鳏瓿訾筏皮毳猊螭胜螭坤瑁 

　そのくれぇ我慢出来ねぇ奴はな、生きてなくったっていいんだよ！ 

　いてぇからってテメェは股ァ_くんか！？　ああ？　この淫乱がっ！」 

　　利雄が目茶苦茶な事を言うが、沙希は恐ろしくて反出来なかった。 

　　痛みと震えに耐えるしかない。 

　「やめて……おいだから………助けて………」 

　　震える声をいて、利雄は激しく勃起した。 

　　ついた少女の恐怖が、烈に性欲を刺激するのを感じていた。 

　　まさか自分の中にこんな一面があったなど思いもよらない事であったが、 

　いまの利雄はそんなことすら荬扭い皮い胜った。 

　　利雄が沙希の横にしゃがみこむ。 

　　沙希はまた殴られるのではと、怯えた悲Qを漏らして^を抱えた。 




　　２．


　「おう」 

　「ひっ……」 

　　沙希は乱暴にの毛をひっぱられて、妞韧僖氦Aれたをo理やり 

　ねじり上げられる。柔らかいショ`トヘアが、ぶちぶちと千切れる。 

　　利雄はじっとそのをてから言った。 

　「俺のほっぺた舐めろ。てめぇがひっかいたとこ」 

　「は、はい……」 

　　沙希はすぐに兢盲俊 

　「へんな真似しやがったら………すぞ」 

　「しません……しませんから………」 

　　]を差し出す利雄に、沙希は震えた嫔でそう言った。 

　　それから恐る恐る舌を延ばして]を舐め始める。 

　　利雄は沙希の幛て柔らかい舌を]に感じて、ぞくぞくと震えた。 

　　ぺたぺたとそこから音がこえる。 

　「ううっ……莩证沥いい茫　 

　　沙希の苦痛など知らぬように、利雄はみっともない声で呻いた。 

　　それを沙希にかせる事で、より性欲が昂まるのだ。 

　「ほら、もっとツバつけんだよ」 

　　沙希の膨らみを揉み始める利雄。 

　「うう……」 

　　呻きながらも言われた通りに、舌に唾液をたっぷりと\せて]を舐める沙希。 

　　舌先に感じる他人の血の味、びたの味が吐き荬蛘Tう。 

　　ひとしきり沙希の舌と胸の感触をSしんだ後、利雄が立ち上がって言い韦皮俊 

　「脱げ」 

　　沙希は感情のないその声に震えた。 

　　悟していた事とはいえ、あまりのuずかしさに身婴も取れなかった。 

　　愕然としている沙希にいらついて、利雄が拳を振り上げて{す。 

　「おら、さっさと脱がねぇとぶんなぐっぞ？」 

　「ひっ……わ、わかったからぶたないで！」 

　　沙希はそう言ったものの、どうしても婴事が出来なかった。 

　　いまにも利雄の蹴りがwんでくるのではと、oで体が固まっている。 

　　利雄はそんな沙希にまたいらついて、引に制服をむしりとろうとする。 

　「てめぇが脱がねぇんなら俺が破いてやらあ！」 

　「いやっ！　や、やめてぇっ！」 

　　必死に抵抗する沙希だが、利雄は容赦しない。 

　　びりびりとどこからか布の音がこえるに至って、ついに沙希は屈伏した。 

　　まだ^のどこかに助かるかもしれないという考えがある。 

　　そうなったrに破れた制服を着ていたら、下校のrに困ると思っていた。 

　　なんともSQ的な考えだが、沙希にはそう思うしかなかった。 

　　全面的に受け入れるには、あまりに残酷な状rなのだ。 

　「脱ぐ……脱ぐから破かないで！」 

　　利雄はそれをいて沙希を自由にしてやった。 

　　沙希はのろのろと制服を脱ぐ。 

　　uずかしさで妞ぽろぽろと零れた。 

　　ぱさりと白い制服が床に落ちる。 

　　沙希は脱いだ制服で胸をLしていたのだが、利雄がそれをSさなかったのだ。 

　　沙希の上半身は下着を残して何もなくなった。 

　　太に照らされて、白い肌がBむように光っていた。 

　　利雄はじっくりと眺める。 

　　なおも胸をLそうとする沙希に{しをかけて、I腕を|に下ろさせた。 

　「ブラも取るんだよ」 

　　沙希は利雄の方をようともせず、俯いたままで背中のホックに指をかける。 

　　かたかたと震えながら、uずかしさで真っ赤になったを歪めて 

　自ら白い下着を取り去った。 

　　沙希は身体中が幛なるのを感じていた。 

　　まるで自分のものではないような感じだ。 

　　界が大きくなったり小さくなったり、不安定にeらめく。 

　　利雄はごくりと生唾をみzんでいた。 

　　簸摔蓼且た女の子の、それも沙希の胸が目の前にあるのだ。 

　　白くて丸いその胸には、@色の乳首が慎ましげに息づいていた。 

　　ぽっちゃりとした沙希の体は、むちむちとgに柔らかそうだった。 

　「てめぇ……こんなにチチ[らしやがってメスブタが！」 

　　利雄の暴言に、沙希が柩胜蚵─椁筏俊 

　「泣いたってダメなんだよ！」 

　「きゃっ！」 

　　ばちんと柔らかい音がいた。 

　　利雄が沙希の胸を蹴ったのだ。 

　　ぷるぷると胸がeれるに、利雄は更にd^する。 

　「なんだてめぇのカラダは？　こんなに肉つけやがって。ああ？」 

　「ひ～ん……」 

　　もう沙希の柩胜献庸─韦瑜Δ胜猡韦摔胜盲皮い俊 

　　甲高い、声にならない呼吸音のような柩胜扦る。 

　　口Sが歪み、妞止めどなく溢れる。 

　「おらブタ、肉人形、てめぇで腹の肉摘んでみろ！」 

　「ひ……ん……」 

　「泣いてねぇで摘めってんだよ！」 

　　もう一度胸を蹴る利雄。 

　　沙希は仕方なく、腹部の柔らかい肉をI手で摘んでみせた。 

　　厚さ３センチほどの肉が、柔らかく持ち上がった。 

　　u辱のあまり、心が止まりそうになった。 

　「この……ブタがっ！　脂肪まみれじゃねぇか、ええ？　その胸も全部 

　脂肪なんだろうが！　なまいきなんだよてめぇはっ！」 

　　Uの分からないR声。 

　　流石に沙希は言い返す。 

　「ちっ……ちがうもん……ちゃんとした胸だもん」 

　「やかましいっ！」 

　「ひっ……」 

　　一喝されて、沙希は息を驻螭馈 

　「てめぇのそれは脂肪だ。Q定だ。脂肪のカタマリにブラなんかつけやがって、 

　ばっかじゃねぇの？　この低能ブタが！　その乳首は吹き出物か！？」 

　「ひ～ん」 

　　悔しくて死にそうな沙希に、利雄が追い打ちをかける。 

　「おう、てめぇ身体eすってな、胸震わせてみろ」 

　「……や、やだよ……」 

　「脂肪じゃねぇんだったらやってみろってんだよ」 

　「uずかしくて……できません………」 

　「やらねぇとその脂肪のカタマリ握りつぶすぞ？」 

　　言うなり沙希の胸に手を出す利雄。 

　　沙希はその手が届く前に必死になって言った。 

　「わ、わかったからつぶさないでっ！」 

　　しかし利雄の手は止まらなかった。 

　　柔らかい膨らみを掴みにすると、力一杯握りしめた。 

　「ぎゃあああ……」 

　　化Bのような、沙希の声にはこえないような悲Qがく。 

　　利雄の手の中で柔らかい胸はぷにぷにとんだが、それも一瞬の事だった。 

　　すぐにぎゅっとRsされて、握るのと同じさで抵抗を返してきた。 

　　指の隙gから肉がはみ出ている。 

　　利雄は射精しそうな昂りのままに、更に力をzめて握りAけた。 

　「……あああああああっ！」 

　　たっぷりと沙希に悲Qをあげさせて、やっと手を放す。 

　　沙希は呻きながら荒い息をついて胸をおさえた。 

　　ジンジンと痛む。 

　　女の子にしか分からない痛みだった。 

　「さっさとeすれ」 

　「……ひどい」 

　「早くしねぇとまたやるぞコラ？」 

　「ど、どうしてこんなことするの？」 

　「俺はな、てめぇが好きなんだよ。だからだ」 

　「そんな……どうして……」 

　「俺をY切ったからだ」 

　「そ、それは仕方がないじゃない……好きとか嫌いとかって……そんな……」 

　「うるせぇな。俺はな、前からおまえとやりたかったんだよ。我慢できなく 

　なっただけだ。こんなにてめぇのこと好きなんだからよ、さっさとやれっての」 

　「だって……好きならこんなこと……」 

　「てめぇだってあいつとしてぇんだろ？」 

　「わ、わたしは……」 

　「したくねぇってのか？　んじゃ一生やらねぇつもりなのか？　カマトトぶって 

　んじゃねぇよメスブタ。やって欲しくてチチ[らしてやがるクセによ」 

　「ひ、ひどい……そんな言い方って……」 

　「やれってんだよっ！？」 

　　沙希の]に平手がwんできた。 

　　べちんと音がいて、沙希が悲Qを上げる。 

　　支x缌绚世雄には、もう何を言ってもojだろうと苦痛の中で思った。 

　　それと同rに、再びい恐怖にuわれる。 

　　胃がなくなってしまったかのような感に突き婴されて、lけ出して 

　逃げようかとも思ったが、捕まったrの事を考えるとそれもままならなかった。 

　　lでもいいから助けてはくれないだろうかと必死にう。 

　「おらっ！」 

　「ひぃ」 

　　怒Qられて、沙希は言われた通りにした。 

　　泣きながら左右の肩を交互にeする。 

　　胸がeれるのが、自分でもはっきりと分かった。 

　「お`お`、eれるじゃねぇか。ぷるぷる……へへへへへ」 

　　R鹿のように利雄が笑う。 

　　利雄自身でさえ痴呆じみていると思うような笑いだったが、そうやって沙希を 

　辱める事が堪らなく快感だった。 

　　沙希の胸は、左右が入れ`いになるようにeれた。 

　　一Ngのiけたその光景に、利雄は恍惚となる。 

　「メスブタ、腹の肉までeれてんぞ？　ほら、波うってるじゃねぇか」 

　「ぐすっ……」 

　　鼻をすすり上げながら沙希は泣く。 

　　まるで人丐oしたような利雄のB度に、沙希はなぜかIHにすまないと 

　思っていた。一生颐育ててもらった自分……この龊悉巫苑证趣稀⑸诚Ｗ陨 

　の「自分」ではなくて、IHのものとしての「自分」だった……がこんな仕打ち 

　を受けていると知ったら、いったいIHはどれほど悲しむだろうか。 

　　そう思うと、意地も情けもなく泣けてくる沙希だった。 

　　心しい１６rの少女には、抱えきれない程の悲しみである。 

　　_かにそれは利雄にも护铯盲皮い郡、利雄にとってはそれが悦びだった。 

　「そのままなんか言ってみろ」 

　「………」 

　　沙希は何も言えない。 

　　いきなりそんな事を言われても、何と言ったらいいのかわからない。 

　「なんでもいいから喋れってんだよ！」 

　「お、おはようございます……」 

　　急かされて、沙希は仕方なくそう言った。 

　　身体をeすっているので、声が震えてしまう。 

　　利雄がそれをいてh]oしに爆笑する。 

　「ふ……ふははははははっ！　お、おはようございますときたか……… 

　ふはははっ！　し、しかも声が……声が震えてやがんの……ふははははははっ！ 

　う、宇宙人かてめぇは……ふははははははっ！」 

　　自分で言えと言っておきながら、利雄はさもおかしそうに笑いAける。 

　　沙希は悔しさとuずかしさに、新たな妞蛄悚筏俊 

　　利雄は笑いKえると、下していた沙希の正面にしゃがみこんだ。 

　　沙希が身体をeするのをやめて、怯えたように肩を竦める。 

　　利雄はその沙希のを、I手で挟んで引き寄せた。 

　「ううっ……」 

　　沙希はじっとつめる利雄の目から、なんとかを外そうとするが、 

　く押さえつけられていて、びくとも^を婴す事が出来ない。 

　　利雄の手に力が\もった。 

　　沙希のが歪む。I趣ら押されているので、自然に唇が突き出してしまった。 

　　てっきりまた唇をZわれるものと思った沙希だったが、利雄はしばらく 

　そうしていたあとに、またしても笑いながら口を_いた。 

　「ふははははっ！　タ、タコみてぇ」 

　「ぎゅ……」 

　　思わず漏れた呻きも、おかしな具合に歪んでしまう。 

　「ほ～らほら、このタコ娘。ふははは！　ちゅうって言ってみろ、ふはははは！」 

　「ぢゅ……ぢゅう……」 

　　ギリギリとを挟まれて、沙希は泣く泣くそう言った。 

　　殴られて[れた]が、ズキズキと痛んだ。 

　　利雄がまた笑った。 

　　それから沙希のを_放して、ふいに床に落ちていた弁当箱を拾い上げた。 

　　沙希はとりあえずほっとしたものの、利雄が何をしようとしているのか不安 

　でならなかった。




　　３．


　　弁当箱を包んでいる布を取り去り、ぱかりとwをあける利雄。 

　　小さな箱の中にはカラフルな料理が、沙希の性格を表したかのように、 

　_にめられていた。 

　　利雄はそれが荬巳毪椁胜ぁ 

　　wをあけたままの弁当箱を、沙希がへたりzんでいる正面の床にそっと置いた。 

　　それから沙希のを憎々しげに睨み、ぺっとばかりに弁当に唾を吐きかけた。 

　　沙希はいショックを受けた。 

　「ひ……ひどい………」 

　　早起きをして、想いをzめて作った弁当である。 

　　それを土足で踏みにじられて、沙希の^の中は真っ暗になってしまった。 

　「あ、あんまりよ……い、一生颐作ったのに………」 

　「う．る．せ．え」 

　　一Zづつ区切って、gにいやらしく利雄が言った。 

　　沙希は泣くしかなかった。 

　　I手を目に当てて、酷くしゃくりあげる。 

　　号泣の一步手前だ。 

　　ふいに利雄が沙希の手首を掴んで、から引き剥がした。 

　　舌を目一杯のばして、妞隋Δ欷款]をゆっくりと舐め上げる。 

　「いやぁ……」 

　　ぬるりとした感触に、沙希は小さく呻いたが、抵抗らしい抵抗はしなかった。 

　　そんな事をしたら、何をされるか分からない。 

　　柔らかい]の肉が舌につり上げられて、ぷっくりと瞳の下に盛り上がる。 

　「しょっぺぇな……ションベンみてぇだ」 

　「ひっく……ひっく……」 

　　しゃくりあげる沙希に冷やかなをTり付けて、すっくと立ち上がる利雄。 

　　股gを沙希の鼻先につきつけながら、ジッパ`を下ろし始めた。 

　「あ……」 

　　沙希はズボンの上からでもわかる盛り上がりにuずかしさと恐怖をえて、 

　目を]じてを背ける。 

　　利雄はジッパ`を下ろしKえ、トランクスの中から勃起した茎を掘り出した。 

　　それを沙希にせつけようとする。 

　「ろ」 

　　沙希はを背けたままだ。 

　　利雄はそんな沙希の]に、ぐいっと茎を押しつけた。 

　「ひっ……」 

　　幛て固い感触を感じて、沙希の身体がビクリと跳ねた。 

　「ろ。でねぇと口ん中に押しzむぞ？」 

　　利雄は柔らかい]に押しつけただけで射精しそうになりながら、o理やり 

　沙希の^を正面に向かせる。 

　　沙希は口Sにそれが滑ってくるのを感じて、慌てて言った。 

　「や、やめて……るから……」 

　　ゆっくりとを_くと、目の前に利雄の茎があった。 

　　始めてたそれは、沙希の想像以上にグロテスクなものだった。 

　　赤\い先端の部分は、半分ほど皮に包まれていた。 

　　ぼんやりと包茎という言~が^に浮かんだ。 

　　沙希はいやになってしまった。 

　　こんな状rでo理やりせつけられたというのに、ほんの少しだけ腰の 

　あたりがムズムズとしたからだ。 

　　なぜか利雄が包茎だという事に反辘筏皮筏蓼盲郡韦馈 

　　ひょっとしたら自分を蔑む男の弱点をつけた事が嬉しいのかもしれないが、 

　eの理由なのかもしれない。どちらにしても、余な知Rなど持っていなければ 

　よかったと心底思った。 

　「なんだてめぇ、俺が包茎なのがおかしいんかよ？」 

　　利雄がY声になりかけた声で言った。 

　　自分のコンプレックスだった部分を、好きな女の子にせたという事に 

　d^しているのだ。びくびくと茎がひくついていた。 

　「そ、そんなこと……ない……」 

　「ウソつけこのやろう！　てめぇいったい何本チンポた事があるんだ！？」 

　「そ、そんなのたことない！」 

　「ふざけんなっ！」 

　　ばしりと沙希の^を叩く利雄。 

　　まったくもって理不尽な行婴馈 

　　沙希は悔しくて俯き、唇をyみしめた。 

　　k作的に利雄の茎をyみ切ってしまおうかと思ったが、とてもそんな 

　事は出来なかった。しかもその行椁蛳胂瘠筏克查gに、またしても腰がびくりと 

　反辘筏郡扦悉胜い。沙希は自分がuずかしくて仕方がなかった。 

　　真っ赤になって俯くに利雄が言った。 

　「こっちろってんだよ」 

　　ゆっくりと上がった沙希のに利雄が腰を突き出す。 

　　唇に触れそうになった茎に、沙希がさっと身を引く。 

　　o理やり口の中に押しzまれるのだと思った。 

　　しかし利雄はそうせずに、一言こう言った。 

　「唾かけろ」 

　　沙希はどきんとして利雄のを上げてしまう。 

　「はやくしろっての」 

　「や……そんなの出来ないよ……」 

　「しろってんだよ！」 

　「き、Aいよぅ……」 

　「俺がいいってんだからいいんだよ！」 

　　利雄が手を振り上げた。 

　「やれ！」 

　　沙希は仕方なく兢盲俊 

　「……はい……」 

　　利雄が少し腰を落として、沙希の口の下に茎を突き出した。 

　　沙希は息を止めて、口の中の唾液をかき集める。 

　　それからそれを押し出すようにして唇からBませた。 

　　白く泡立つ唾液が可郅椁筏ご饯ら溢れるは、利雄の性欲を猛烈に煽った。 

　　ゆっくりと糸をひいて唾液が落下する。 

　　沙希は妙な罪感というか、鲞`いな事をしているのではないかという感と、 

　むかむかする吐き荬蛞えていた。 

　　唾を吐くなど、今まで殆どしたこともない。 

　　それがいま、男性器に向かって唾を垂らしているのだ。 

　　ぺちゃりと茎に唾液が落下してまとわりつく。 

　　沙希は口Sに残った唾液が他人のようなものがして、どうしてもそれを 

　口にすことができない。ぺっと小さく吹きwばして、全てを茎に吐きかけた。 

　　温かい唾液の感触に、利雄の茎が震えた。 

　　すぐさま手でそれをTり冥菠搿 

　　そして猛烈な荬い遣沥晔激幛俊 

　　沙希は自分の唾液をロ`ションとして自慰を始めた利雄に、いいようのない 

　罪感をえた。 

　「うう……おまえの唾、ぬるぬるして莩证沥いぁ…」 

　　うっとりとしたその声に、沙希は声もなく羞uに]を染めた。 

　「みろ……みてろよ……」 

　　利雄がそう言うが、沙希はぬらぬらと光る茎から目を逸らせなかった。 

　　そこから漂う自分の唾液の訾いぷんと鼻につく。 

　　利雄が早くも限界に_した。 

　「ううっ……出るぞ、てろよ！　出るとこてろよっ！」 

　　びくびくっと利雄の腰がdした。 

　　沙希は呆然とその子をうかがっている。 

　　酷くuずかしかった。 

　「あうっ！」 

　　一H高く利雄が呻いた。 

　　白い液体が茎から迸る。 

　　利雄はそれを、床に置いた弁当の上に放った。 

　「う～～っ……まだ出る～～……」 

　　沙希の目の前で、次から次へと迸る液体。 

　　利雄は膝がかくかくと笑い、腰がiける程の快感にえた。 

　　自分が性的~感を味わっているのを、沙希に知られるという事が、たまらない 

　程の悦びとなっている。 

　「あ………」 

　　あまりに非Fg的な光景に、沙希の口から呻きが漏れた。 

　　べっとりと弁当の上に精液がかかる。 

　　の上にも、卵きの上にも、エビフライの上にも。 

　　ひとしきり放出をKえた利雄が大きなため息をついた。 

　　そして声もない沙希の^を掴んで、たっぷりとしたの中に茎を差し入れる。 

　「いっいやだぁっ！」 

　　沙希が叫ぶ。 

　　しかし利雄はやめない。で唾液と精液を拭う。 

　「Aさないで……おいだからぁ！」 

　　泣き叫ぶ沙希をoして、利雄はしばらくその行椁嗣活^していたが、 

　ひととおり拭きKえると、どっかりと腰を下ろした。 

　　gのところ射精してしまう事に恐怖を感じていた利雄だった。 

　　男の生理として、一度放出してしまうと途端に冷めてしまう事を知っていた 

　からだ。 

　　そうなった後で、果して自分はこの状r……g`いなく犯罪行椤…に耐えられ 

　るだろうかと危惧していたのだ。 

　　しかしそんな心配は取り越し苦氦扦った。 

　　点に_していたd^は、微mも冷める兆候をせず、目の前の少女に相浃 

　らずのい性欲を抱いている自分がそこにいた。 

　　利雄はZ喜で背筋が震えるのを感じた。 

　　沙希は乱れたを整える事もできずに柩胜蚵─椁筏皮い搿 

　　妞~となって落ちて、床に染みをつくっていた。 

　　沙希のを掴んでを上げさせて利雄が言った。 

　「ろよ、これ」 

　　沙希の目には、べとべとにAされた弁当が映った。 

　「食え」 

　　ぞっとする沙希。 

　「折角つくったんだろ？　食えよ」 

　「お、おい……それだけはSして………」 

　「ダメだ、食え」 

　「~に出来ないよぉ！」 

　「~なんてX々しく言うな。o理やりにでも食わすぞ？」 

　「いや……莩证い………」 

　「莩证いだと！？　てめぇ俺のザ`メンが莩证いってのかっ！？」 

　「だって……だってぇ……」 

　「食え！」 

　　いきなり利雄は弁当を掴みにすると、それを沙希の口に押しつけた。 

　「うっぷ！　いやぁ～っ！」 

　　今度ばかりは必死に抵抗する沙希だったが、叫んだ口からo理やり精液 

　まみれのやおかずが押しzまれた。 

　「げっ……お……」 

　　舌で必死に押しだそうとするが上手くいかない。 

　「食え！　食わねぇとす！」 

　　利雄が沙希の腹を殴った。 

　「ぐっ！」 

　　呻きが漏れる。それでも抵抗はやめない。 

　　利雄は沙希の]をおもいきりつねった。 

　「い～っ……いたいいたい……いたいよぉ～っ！」 

　　口から粒と唾液をまき散らして、沙希が悲Qを上げる。 

　　利雄はギリギリと捩じりAける。 

　　沙希の]は大きく湫韦筏俊 

　　肉が千切れそうな痛み。 

　「食え！」 

　「た、食べるから……やめてぇっ！」 

　　必死にVえる。 

　　利雄はそれならばとばかりに手を放した。 

　「う……」 

　　沙希は弁当に目を向けた。 

　　おそるおそる指を伸ばして、精液のかかっていない部分をほんの少しだけ 

　取り分けて口に入れる。 

　　それでもI吐感だけはおさえられなかった。 

　　胃がdするのを感じながら、殆どyまずに丸みにしてしまう。 

　　Aれた]を妞护Α 

　「そんなんじゃダメだ！」 

　　激昂する利雄が、もう一度どっさりと弁当を掴み取って、沙希の口Sに 

　つきつけた。 

　　ぐちゃりと掌の上に\ったそれには、たっぷりと精液がしみzんでいる。 

　「うっぷ……」 

　　あまりにhいその眺めに、沙希は口Sを押さえた。 

　「口ひらけ。ひらかねぇと千切れるまでつねるぞ」 

　「うぇ……」 

　　沙希が口から音をたてながらも、ゆっくりと_く。 

　　まだ]がズキズキしていた。 

　　途端に口の中に弁当が押しzまれた。 

　　沙希は口Sから涎を垂らしながら堪える。 

　「yむんだよ！」 

　「うう……」 

　　ゆっくりと咀嚼を_始する。 

　　くちゃくちゃと音がこえ、利雄は快感に震えた。 

　「うっ……げ……」 

　　沙希はむせながら咀嚼をAける。 

　　口の中に自分の作った弁当の味が冥った。 

　　しかしそれに混じって、得体の知れない臭も冥る。 

　　褪せたような、すえたような精液の訾い馈 

　　ぬるりとしたものも舌に当たる。 

　　ネバついているのに、Qしてその形を浃à瑜Δ趣悉筏胜っ瞍室禾濉 

　　弁当の味と融合したそれは、堪えがたい程に菸かった。 

　　唾液がやたらと出る。 

　　それが舌にjみつくのも莩证かった。 

　「う～～っ」 

　　沙希はそれを驻咿zんだ。 

　　こくりと音がして、喉を不快な物体が滑っていく。 

　　必死になって吐き荬蚩挨à皮い毪取⒗雄が更に弁当を突きつける。 

　　エビフライだ。 

　　キツネ色の衣の上に、白幛筏烤液がたっぷりとかかっていた。 

苦痛でを歪めながらも、沙希は口を_くしかない。 

　　利雄はギラギラした目で沙希がそれを口に含むのをつめた。 

　　唇に精液がこびりついた。 

　　沙希がフライを咀嚼する。 

　「口ひらいて中みせろ」 

　　沙希は口を_くと吐いてしまいそうだったのだが、我慢して_いてみせた。 

　　小さな口腔内に、かみZかれて唾液と混じったフライが溜まっていた。 

　　ところどころに白く精液がえる。 

　　利雄はd^して、ひらいたその口の中に唾を吐きかけた。 

　「げっ……」 

　　反射的に沙希が吐き出そうとしたが、利雄はそれをSさない。 

　　o理やり口を]じさせて、咀嚼を再_させた。 

　　こくりと沙希の喉がなる。 

　　その瞬g、沙希の胃が猛烈な抗hを_始した。 

　「おえっ」 

　　こみあげてくるものを堪えようと口を押さえたが、どうにもならない。 

　「げっ……うええぇぇっ！」 

　　背中を丸めて呻く。 

　　猛烈な荬い巧诚￥I吐した。 

　　びちゃりとねばついたI吐物が床に冥る。 

　　自分の吐いた物体をて、沙希の胃はもう一度もんどりうった。 

　「げぇぇっ……」 

　　偈证烁共郡肆Δ入って、に血がのぼって真っ赤に染まる。 

　　こめかみの血管が破れそうだった。 

　　妞止めどなく溢れ、はけきれなかった分が鼻孔から流れ出す。 

　　舌を突き出しながら、沙希はすべてを吐き出したが、それでも吐き荬 

　おさまらない。水っぽい音を喉から漏らして、黄色い胃液まで吐き出した。 

　「は、吐いちゃった……」 

　　uずかしさで、沙希は子供のようにそう言う。 

　　けほけほとむせる沙希の子は、利雄にとてつもない快感を与えた。 

　　我慢できずに、荒い息をついている沙希の唇に吸いついた。 

　　たったいま、己の精液を吐き出した唇にである。 

　「ん～っ……」 

　　沙希が嫌より、苦しさの椁松毪。 

　　利雄の口のなかに、まだ沙希の口に残っていた粒が入ってくる。 

　　酸っぱい胃液の味も冥った。 

　　途端に利雄も吐き荬艘uわれる。 

　　だが利雄はそれをZ迎した。 

　　喉をこみ上げる胃液の感触が、射精rのような快感をともなっていたのだ。 

　　だが沙希は堪らない。 

　　唇をあわせたまま、利雄が突然胃液を吐いたのだ。 

　　口のまわりにも、そして口の中にまで幛に人の胃液が侵入してきた。 

　　k作的なI吐にuわれて、利雄のを突き放す。 

　「げぇぇぇぇっ……」 

　　沙希の口から一段と激しいI吐音が迸る。 

　「げろ……げぇぇっ……」 

　　そして新たな胃液を吐く。 

　　荬慰瘠い饯Δ使饩挨馈




　　４．


　　二人はしばらく荒い息をついていた。 

　　沙希は泣きながら、まだr々口を押さえて吐き荬蚩挨à皮い搿 

　　そんな沙希に突然利雄がuいかかった。 

　　胸を掴んで押し倒す。 

　　あまりに突然の事で、沙希は悲Qもあげられなかった。 

　　ごちんと音がして、コンクリ`トに後^部を打ちつけてしまう。 

　「いっ……」 

　　鼻孔の奥にきな臭い訾ぁ 

　　利雄は沙希にR\りになって、I手で胸を揉みしだいた。 

　「はぁ……はぁ……」 

　　荒い息をつく利雄に、沙希は本能的な恐怖を感じた。 

　　痛めつけられる事への恐怖ではない。 

　　古来より女性に植えつけられている、操の危Cへの恐怖だ。 

　　乱暴にQわれる胸が痛い。 

　　柔らかい膨らみは、ぐにゃぐにゃと形を浃à搿 

　　利雄は感激していた。 

　　いくら憎いとはいえ、好きな女の子の胸である。 

　　それを揉んでいるのだと思うと、偈证搜がdしてしまう。 

　「柔らかい……なんでこんなに柔らかいんだよ………沙希………」 

　　利雄はこのr始めて、名前で沙希を呼んだ。 

　　さっきまでとは`う情けないような利雄の声に、沙希は少しだけ安心した。 

　　もしかすると、このままSしてBえるのではないかと思ったのだ。 

　　それにしても胸を弄ばれる事は堪えがたかった。 

　　嫌の中にも、いくばくかのd^がある事も堪えがたいほどにuずかしい。 

　「ひんっ……」 

　　偈证松毪が漏れてしまった。 

　　自分でもその声が@色をしている事が分かった。 

　　利雄が乳首を擦り上げたのだ。 

　「なんだ……きもちいいのか？」 

　「よ、よくない……」 

　「いいって言えよ！　言わねぇとまた殴るぞ！？」 

　　d^した利雄が早口にまくしたてる。 

　「…………」 

　　沙希は口を噤む。 

　　いくらなんでもそんな事は言えなかった。 

　　それに、本当に……ほんの少しだが……快感を得ているという事を知られるのが 

　いやだった。 

　　しかしaりzむ沙希にwれを切らした利雄が、乳首を摘んで捩じったものだから 

　たまらない。 

　　痛みにけて叫ぶ沙希。 

　「い～っ……き、きもちいいですっ！　いいですからやめてぇっ！」 

　　利雄は鹤悚饯Δ巳槭驻蚺ぶ。 

　　沙希は屈してしまった屈辱を、~えgなく送りzまれるムズムズとした快感 

　の中で感じて泣いた。 

　　そのうちに、偈证巳槭驻充血してきてしまった。 

　　そうなるといっそう快感がくなる。 

　　堪えようとしても、偈证松毪が漏れてしまう。 

　「あ……は……や、やだぁ………」 

　　利雄はこりこりとしてきた乳首にd^した。 

　「なんだ、勃ってきたじゃんか……そんなにいいんか？」 

　「くっ……」 

　　を歪める沙希。 

　　利雄はそんな沙希をて、おもむろに乳首に舌を擦り付けた。 

　　ぬるりと快感が走って、沙希がdする。 

　「あうっ！」 

　　利雄は目茶苦茶に乳首を舐め回す。 

　　汗のc辛さに混じって、甘い味がしていた。 

　「や～……やめて……やんっ……ふ……」 

　　勃起したままの茎を、柔らかい腹部に擦り付ける。 

　　沙希はその幛い猡韦蚋肖袱克查gに、胸の快感がすのを感じた。 

　　乳首を舐めながら、感Oまった利雄が新たな暴い舜颏盲瞥訾俊 

　　白い乳房に、思い切りyみついたのだ。 

　「いたぁぁぁぁっ！」 

　　沙希の~叫がく。 

　　利雄は片手でその口を押さえて~叫を\もらせた。 

　「□□□□～っ！」 

　　利雄のnは、人肉の感触を堪能している。 

　　たっぷりとした肉が括れて、口の中に入ってくるのを舐め回しながらだ。 

　　沙希は耐えがたい痛みに身体中をdさせた。 

　　ばたばたと暴れるのだが、利雄の体重に押さえつけられてそれもままならない。 

　　そのうちに、あまりの痛みに呼吸が止まってしまった。 

　　今度は死の恐怖までが沙希を苛み始めた。 

　　必死に呼吸をしようと努力するのだが、横隔膜はどこまでもB固だった。 

　「ひっ……ひっ……ひぃ～～っ………」 

　　引きつった喉の音を氦いたあと、やっと利雄が口をxした。 

　　沙希はぐったりとして、やっと呼吸を再_する事が出来るようになった。 

　　利雄にyまれた乳房には、くっきりとn形が残っていた。 

　　所々、うっすらと出血さえしている。 

　　すでに紫色に渖している所もあった。 

　　利雄はそこを舐める。 

　　沙希はけるような痛みを感じて、びくんと身体をはね上げた。 

　　利雄の舌に、血の味が薄く护铯搿 

　　それを吸い取って、ごくりとみ干した。 

　　ぶるりと体を震わせた利雄が、ふいに沙希の身体から降りて 

　スカ`トをまくり上げた。 

　「だ……」 

　　悲Qを上げかけた沙希だが、どうにも言~が出てこない。 

　　抵抗する萘Δ猡胜ったが、それでも尻を床に押しつけて、スカ`トが预欷 

　のを防いでいた。 

　　しかし利雄は引にスカ`トを引っって、ついには沙希の下半身を剥き出しに 

　してしまった。 

　　まっしろなふとももと、柔らかそうな下着が露になる。 

　「おまえ、このパンツ何IでIった？」 

　　利雄がoh]にそこをつめながら言った。 

　　沙希はを感じてしまい、uずかしさでaったままだ。 

　「何IでIった！？」 

　　しかし声を荒立てられて、自己防lの椁耸朔饯胜辘à俊 

　「あ……の………え、k前のデパ`ト………」 

　「なんだぁ？　３枚１０００窑趣の安物か？　グンゼじゃねぇだろうな」 

　「ち、`う……」 

　「ふん……色荬韦亭Д靴螗膜坤省０驻惹啶违攻去楗ぅ祝俊・胜螭扦长欷摔筏浚俊 

　「それは……荬巳毪盲郡ら……」 

　「だからなんで荬巳毪盲郡っていてんだよ？」 

　「……可郅ったから」 

　「可郅い溃俊ˉ靴螗膜胜螭顶圣寺膜い郡盲仆じだろ？　それともlかに 

　せようと思って履いてんのか？」 

　「そんなんじゃないよぅ……」 

　「じゃなんで可郅い韦蜻xぶ必要があんだよ」 

　「なんでって言われても……」 

　「アレか？　可郅い茸苑证怂坪悉Δ趣思ってんだろ？」 

　「そ、そんなことない」 

　「じゃあ可郅なくたっていいだろうが。だいたいパンツなんざな、くせぇとこを 

　覆ってるモンなんだからよ、どっちかって言えば可郅し饯おかしいんだぞ？ 

　あ？　てめぇは可郅ぅ圣蕙触呷毪欷蛞た事があんのか？」 

　　蔑む利雄に沙希が言い返す。 

　「わ、わたしナマゴミじゃないものっ！」 

　　思わず跳ね起きそうになった沙希を制して利雄も叫ぶ。 

　「aれこのメスブタ！　てめぇの股gなんてゴミだよ、ナマゴミ！ 

　くせぇんだろ！？」 

　「……そ、そんなこと……ない……のに……ひっく……」 

　　沙希がまた泣き始めたが、利雄は更にきつい言~を投げつける。 

　「んだぁ？　んじゃてめぇで訾ば幛い坤长趣亭Г韦よ？」 

　「ひっく……な、ないけど……ひっく……」 

　「そんならなんで臭くねぇってわかんだよ！？」 

　「お、おふろ入ってるもん……ひっく……」 

　　泣きじゃくる沙希を一rつめてから、利雄が言った。 

　「そんならせてみろや、てめぇのマタをよ」 

　「……やっ」 

　　何が「それなら」なのかわからないが、とにかく沙希は股gをI手で 

　覆ってLした。犯されると言われてはいるが、どう言われていようとも 

　自分のuずかしい部分をられる事は堪えがたい事だ。 

　　だが利雄は敢えて沙希の手を引き剥がそうとはしなかった。 

　　少女の尊をつける事に、悦びをいだしているのだ。 

　「わかんねぇブタだな。俺はY局最後までやるつもりなんだぞ？ 

　マタられるんだってWかれ早かれ同じ事じゃねぇかよ」 

　「相模くん……もうSして……おいだから……」 

　「……すぞ？」 

　　妞胜らにVえる沙希に低い郅。 

　　ドス\いその郅に、沙希の背筋に寒が走った。 

　「おまえ、事がgんだ後にlかに言うつもりだろ？ 

　そうなりゃな、俺は犯罪者だ。だったらせいぜいSしむのが筋ってモンだろう。 

　だからな、てめぇがどうしても抵抗するつもりならな、俺はオマエをす。 

　した後でやってやらあ。 

　俺は小心者だからな、D女暴行の罪でパクられんのも、⑷俗铯钎靴られんのも 

　な、どっちも同じくれぇこええんだよ。だったらここまでやっちまったらな、 

　是が非でもおまえとセックスしてやる。してぇんだよ、おまえと。 

　その椁胜槿しだってなんだってしてやらぁ。どうせふん捕まるならな、 

　そっちの方がなんぼかいいやな」 

　　利雄の声には抑Pがなかった。 

　　これが利雄の正直な莩证沥胜韦扦る。 

　　正直に言えば利雄の心の片隅には後悔の念もあるのだが、それだけに 

　日々f望しているセックスだけは、~にしてやろうという思いが募る。 

　　小心者の居直りで起こる犯罪というのは、今の利雄のようなB中がその 

　割合の大半を占めているのだろう。 

　「lにも言わないから！　Sしてくれたらlにも言わないから！」 

　　沙希は起き上がって言いたかったが、利雄の暴力が恐ろしくて横になったまま、 

　それでも精一杯の哀を口にした。沙希はそんな自分が滑稽に思えて、 

　とても情けなかった。 

　「メスブタ！　俺を{すつもりなのかっ！？」 

　「ち、`うわ！」 

　　ふいに激昂した利雄に、沙希が怯えて叫んだ。 

　　利雄はに朱をNらせて、つかつかと沙希の^へと步をMめた。 

　　そして沙希が身えるgがあればこそという荬い恰⒑幛郡铯腩を踏みつける。 

　「きゃっ！」 

　　慌ててを庇おうとした沙希だったが、横を向くだけで精一杯だ。 

　　ガスっというgい音を立てて、柔らかい]を利雄の足が押しつぶす。 

　　コンクリ`トに半面を、そしてもう片方は利雄の足にされて、沙希のは 

　歪んだ。 

　　利雄がぎりぎりと体重をかける。 

　「□～っ……」 

　　]の骨がれてしまいそうで、沙希は苦痛に呻く。 

　「このっ……死ねっ！」 

　　利雄はあるNの恐怖を感じながらも、本荬翘逯丐\せていた。 

　　すでに片足が床から浮きそうになっている。 

　　足のYにいまにもれてしまいそうな、危うい感が护铯盲皮る。 

　　沙希の身体は苦痛と恐怖で硬直していた。 

　　膝を立てて、まるで尿意を堪えているかのように内股になったまま婴ない。 

　　と、沙希は鼻孔の奥に生暖かい液体を感じた。 

　　それがつつっと滑って漏れ出す。 

　　途端にゾッとしてしまう。 

　「と……待って……は、鼻血出ちゃったよぅ……うう……」 

　　o理をして出す不明tな沙希の声は、恐怖の色に染まっていた。 

　　利雄はその声に震えた。 

　「それがどうした！　てめぇはいま死ぬんだ！　鼻血がなんだってんだっ！」 

　「い、いや……死にたくないよぉ！」 

　　恐怖に突き婴されて、沙希が激しくもがき出した。 

　　背中や]がコンクリ`トに擦れるのもわずに暴れる。 

　　バタバタと手足が床を打って、剥き出しの乳房がんだ。 

　　それでも利雄はやめようとはしない。 

　　必死にもがく沙希のを、そして鼻孔から流れる赤い筋を恍惚となって 

　つめていた。 

　　r々沙希が激しく喘ぐ度に、鼻血がかい血しぶきとなって吹き出す。 

　「ふん。花もuじらう乙女ってのがよ、鼻血吹き出してやがる。ふはははは！」 

　「やめてぇ～！」 

　「あんまり暴れるとな、鼻からぜぇんぶ血ィ出ちまうぞ？」 

　「うう……」 

　　ぐりぐりと]を踏みにじって利雄が言うと、沙希はびくりとして暴れるのを 

　止めた。 

　　沙希がおとなしくなったのをて、利雄は足を退ける。 

　　その瞬gに沙希が慌てて跳ね起きて、人指し指の甲で鼻孔を押さえた。 

　　とにかく鼻血を止めたいと思ったのだ。 

　　いままで殆ど鼻血を出したUYがなかったので、その出血の量に@いて 

　しまっている。 

　　沙希は少しそうしておいて、子をる椁酥袱螂xしたのだが、鼻孔に溜まって 

　いた血液が一荬肆鳏炻浃沥皮た。コンクリ`トに血のAがDく。 

　「うわ……」 

　　震える声を漏らして、慌ててまた押さえる。 

　　怯える沙希にd^した利雄は、腰を下ろしてそのを正面からつめた。 

　　目を伏せる沙希。 

　　利雄は鼻を押さえている手首を握って引き剥がした。 

　「だめェ……」 

　　恐怖に取りつかれている沙希がく抵抗したが、利雄は有oを言わさなかった。 

　　出血は止まりかけていたが、それでもたらりと零れる。 

　　沙希はついた鼻孔を荬扭いながらも、Lく鼻から息を吸って 

　止めようとする。 

　　利雄はごくりと唾をみ、おもむろに沙希のに舌を伸ばした。 

　　何をされるのか察知した沙希が、嫌に身を震わせた。 

　　利雄の舌が口Sに触れた。 

　　そこから鼻孔まで、流れ出る血液を舐め上げる。 

　　そのまま鼻に吸いつく。 

　「むぅっ……」 

　　を背ける沙希を押さえつけて、利雄は音を立てて吸いAけた。 

　　利雄の口の中に生暖かい液体が溜まる。 

　　それをごくりと蚕陇筏克查g、利雄のa茎はZ喜にわなないた。 

　　血の味はその後にやってきた。 

　　利雄はそれをとても甘く感じた。 

　「……うめェ」 

　　口の回りを赤く染めて、鹤悚菠搜预利雄。




　　５．


　　沙希はなぜかとてもuずかしくて、俯いて口Sを覆ってしまった。 

　　鼻血は殆ど止まりかけていた。もとより大きな裂が出来ていたUではない。 

　「せるか？」 

　　合いをて利雄が切り出すが、沙希は俯いたままだ。 

　「せるな？」 

　　もう一度利雄が言うと、沙希は弱々しく首を振って拒否の意を表した。 

　「どうしてもか？」 

　　今度はこくりとhく。 

　　利雄はそれをてaりzんだ。 

　　今にも殴られるのではと震えていた沙希だったが、利雄はしばらくじっとして 

　いた後に、思いがけない言~を口にした。 

　「ならいい」 

　「え？」 

　　沙希は喜ぶというよりは@いてき返した。 

　「いいって言ったんだよ」 

　「本当？」 

　「ああ。けどな、そのかわりにシリをせろ」 

　「え……」 

　「取り合えずはパンツの上からでいいや」 

　「お、おし……り？」 

　「そうだよ、シリだ、シリ」 

　　沙希は必死に算して保身をはかる。 

　　取り合えずというのは荬摔胜毪、もしそれでgむのならば 

　はるかにそちらの方がいい。尻をられるというのもuずかしい事はuずかしい 

　が、どちらがいいかと言われれば~にこっちだ。 

　　沙希はその条件をのむ事にした。 

　　それでもやはりuずかしくて、hくrに利雄のはられなかった。 

　「うん……」 

　「よし。よつんばいになれや」 

　　沙希は利雄の言~に、やっぱりだと思いながらも兢盲俊 

　　犬のような恰好をするなど、屈辱をえる前にuずかしくてならない。 

　　それでも兢Δ筏ないのだ。 

　　もぞもぞと身体を起こしてよつんばいになる沙希。 

　　まくり上がったスカ`トは、そのrに下ろしていた。 

　　流石に利雄の方に尻を向ける事は出来ずに、^がそちらに向いている。 

　「なんだよ、俺はシリをせろって言ったんだぞ？」 

　「………」 

　「ふん……こっからだとムネがよくえるけどなぁ」 

　　利雄は俯く沙希の^の下から、引力に引かれて苦しそうにeれる乳房を 

　きながら言った。 

沙希の]が幛虺证盲俊 

　　精一杯手を内趣思膜护迫榉郡螂Lすがままならない。 

　「へへ、たぷたぷして莩证亮激丹饯Δ袱悚亭Гよ」 

　「……～～～ッ」 

　　身えしそうな沙希の手のgから乳房に手をやって、持ち上げるように 

　掌を当てる利雄。掌の中央に乳首の感触があった。 

　　びくりと沙希が防御しようとしたが、どうにもならない。 

　　利雄はQして乳房を握りはせずに、何度も押し上げてはxすという行椁 

　素早くRり返す。 

　　沙希の乳房は波うってeれた。 

　　微かだが、肉のeれる柔らかい音までこえた。 

　「いや～……」 

　　利雄にこえないように小さく呻く沙希。 

　　むずむずする妙な快感があるのだ。 

　　凌辱されているのに、どうしてそんな莩证沥するのかと、自分で自分が 

　愚かしく思えてしまう。 

　「メスブタ、てめぇのチチの柔らかさだけはJめてやんよ。 

　え？　自分でも可郅ぅ啷亭坤趣なんとか思ってやがんだろ？」 

　　愉しげに言う利雄。 

　「そんなこと思ってない……」 

　「じゃあどういうLに思ってんだよ？」 

　　突然むっとした利雄に、沙希はまずい事を言ったと後悔した。 

　　aっていればよかったと思った。 

　「べ、eになんとも思ってないわ」 

　「ウソツケこのアマ！　そんなはずあるわきゃねぇ！」 

　　乳首が一瞬捩じられた。 

　「いたァい！」 

　「正直に言え！」 

　「……も、もう少し……大きくなって……欲しい……」 

　　ぽろぽろと妞蛄悚筏啤⒔gり出すように言う沙希。 

　「ほう……でかくしてどうしようってんだよ？　それで男をTうのか？」 

　「そんなこと……」 

　「じゃあなんででっかくなって欲しいんだ？」 

　「それは……eに理由なんて……女の子ならきっとみんなそう思ってる……」 

　「だからそれは男をTう椁胜螭坤恧Δ」 

　「ち、`うわ……その……おっきいと服を着たrに_にえるし……」 

　「だからY局それは男にてほしいからなんだろ？」 

　「そうじゃないの！　eにlにせたいUでもないわ、ただ自分が………」 

　　沙希は巧くh明出来ずに言~にまった。 

　　利雄の言っている事は、沙希の本意とはまるで`っているのだが、 

　どう否定したら护铯毪韦が分からない。 

　　一方利雄の方は、沙希の言わんとしている事はなんとなく分かってはいた。 

　　しかしY局、女がどう言おうとも、それは男に良くられたいという 

　莩证沥あるからに`いないと信じて疑わなかった。 

　　それだけに否定する沙希が荬巳毪椁胜ぁ 

　「aれ！　だいたい男がいなかったらな、チチなんてでかくても小さくても 

　かわらねぇだろうが！　大体でかいとな、邪魔になるだけだろうが！ 

　男に良くられるってな事の他に、どんな利点があるってんだよ！」 

　　叫びながら、利雄は乳房に爪を立てた。 

　「いたたたた……いたいよぉ！」 

　「Jめろ！　男に良くられたいんだな！？」 

　「は、はい……」 

　　痛みにけて沙希が言った。 

　「そんで男をたぶらかして、セックスしてもらいてぇんだなっ！？」 

　「そ、そうです……」 

　「へっ、スキモノが」 

　　唾を吐きかけかねないような口{で、沙希を下す利雄。 

　　沙希は心の中で利雄を猡盲俊 

　　それしか出来ない自分がもどかしい。 

　「淫乱娘、いいか、俺の言った通りに言うんだ」 

　　乳房から手をxし、いかにもいい事を思いついたというな利雄に、 

　沙希はいやな予感がした。 

　「いいか……わたしは大きく[らしたチチをせて、男を勃起させるのが好き 

　なんです……さあ、言え」 

　　予感は事に当たってしまった。 

　「そ、そんな……」 

　　思わずを上げて口ごもる沙希に、利雄が言う。 

　「なんで言えねぇんだ。てめぇいまそうだって自分で言ったじゃねぇか」 

　「だって……そう言わないといじめるから……」 

　「てめぇ、ウソつきやがったのかっ！？」 

　「だって……」 

　　弁解しようとした沙希だったが、利雄の行婴悉饯欷瑜辘庠绀った。 

　　よつんばいになってまるっきりo防浃摔胜盲皮い肷诚￥蚊|腹に、烈な 

　蹴りをwばす。 

　「げっ……」 

　　gい音と共に爪先が柔らかい肉に埋まった瞬g、一言呻いて沙希は~した。 

　　背中を丸め、|腹を抱えながら、声もなくのたうちまわる。 

　　利雄はその姿を、自分の茎をしごきながら守った。 

　「おら……もっと踊れ……ううっ……」 

　　r々うっとりとしながら利雄が言う。 

　　柔らかそうな身体が痛みと苦しみに跳ね回る姿が、利雄の性欲を煽る。 

　　そのうちに、沙希の身体が婴なくなった。 

　　腹を庇うようにうずくまる。 

　「……あ、あんまりよ……」 

　　小さな柩胜微かにこえてくる。 

　　利雄はその郅に]をぴくりとひきつらせて言った。 

　「おら、とっととよつんばいになれ！」 

　　つかつかと步み寄る利雄を察知した沙希は、苦しいのを我慢して 

　よつんばいになる。 

　「いくら抵抗したってojだ。いいから言われた通りにしやがれ」 

　　利雄が沙希の背中に座りzんだ。 

　「うう……」 

　　沙希は必死にされまいと踏んった。 

　　それでも手足がぶるぶると震えてしまう。 

　「わかってんのかっ！？」 

　「は、はい……」 

　　身体をeさぶられて、今にもれそうな沙希がhく。 

　「よぉし……いいか、もう一回言ってやるから良くきいとけよ？」 

　　立ち上がった利雄は、もう一度沙希の正面に立った。 

　「こっち向け」 

　　そう言われて、沙希は自分のはどんな有りになっているのだろうと、 

　悲しく思いながら利雄を上げる。利雄の目はギラギラと光っていた。 

　その子から、利雄が自分を痛めつける事で、性的なd^を味わっているのだと 

　沙希にも理解できた。たまらなく屈辱的でuずかしかった。 

　どういう状Bであれ、沙希にここまで露骨な欲情をせた者など、いままでは 

　いなかった。そういう目でられる事が、どれだけu辱的なのかという事を、 

　沙希は始めて知ったのだ。 

　　そんな沙希の心情を知ってか知らずか、利雄は激しく茎を勃起させたままで 

　言った。 

　「わたしは大きく[らしたチチをせて、男を勃起させるのが好きなんです…… 

　さあ言え！」 

　　沙希の目になんともいえない色が浮かぶ。 

　　ちょっとaってから、俯いて小さな声で言われた通りに口を婴した。 

　「……わ、わたしは……」 

　「こっちながら言えっ！」 

　　い一喝。 

　　沙希はこれ以上ないというくらいに]を赤く染めて、利雄のをながら 

　Aける。 

　「……わたしは……おおきなムネをせて……」 

　「R鹿っ！」 

　　いきなり利雄が沙希の指を踏みつけた。 

　「ああああっ！？」 

　　指がZけそうな痛みに、沙希がQいた。 

　「おおきなムネじゃねぇっ！　大きく[らしたチチをせてだっ！」 

　　ぐりぐりと踏みにじられる指から、ポキリと骨の音がこえた。 

　「いたぁい……ッ！　やめてぇっ！」 

　「やめてじゃねぇ、わかりましただっ！」 

　「わかりましたから足を退けてェ！」 

　「余な事は言うな、わかりましたとだけ辘à恧茫　 

　「わ、わかりました……ッ」 

　　最後にひとつ力をzめてから、uく足を退ける利雄。 

　　沙希は妞蛄悚筏胜ら、踏みつけられていた指を{べた。 

　　vにg痛があった。 

　　巧く指を曲げられなかった。 

　　い指に上履きの靴底のEがくっきりと残っている。 

　　rがUてば、必ず紫色に渖するだろうと思われた。 

　「はやくしろよ……」 

　　いらいらと利雄が急かす。 

　　沙希は踏まれた左手を庇いながら、今度こそ本当に鼻声になって兢盲俊 

　「わたしは……おおきく……[らした………ち……ちち……をせて…… 

　……お、おとこ……を……………………」 

　　一本{子ながら、なんとかそこまで言った沙希だったが、後が@げずに 

　口を噤んでしまう。 

　「ほら、Aけろ！」 

　「……ぼ………ぼ…………………」 

　　意をQして言~を@ごうとした沙希だったが、どうしてもその言~は出て 

　こなかった。 

　「はやくしろよ！　Aけねぇと踵で指踏むぞ！？」 

　　沙希はごくりと唾をみzんで、恐怖に逆らって╊する。 

　「い、言えない……よ………」 

　「………なんだと？」 

　「どうしても言えないの……ね、おいだから………」 

　「なんで言えねぇ？」 

　「……uずかしくて」 

　「なんでuずかしい？」 

　「だって……」 

　「uずかしいって事はだな、それが何を意味するかって事を知ってんだな？」 

　　にやりと笑う利雄に、沙希は中の血管が膨らむのを知した。 

　　何を意味するかということは、当然知っていた。 

　　しかしその事を口にするのはられる。 

　　沙希はaってしまった。 

　「知ってるのか？　やっぱりスケベな娘だな、このメスブタは」 

　「……だって……なんで……知ってたら……そんな……」 

　　o茶苦茶な言いがかりに、流石にそう言ってしまう。 

　「うるせぇ！　よし、俺にh明してみろ。勃起ってのはどういう事なんだ？ 

　どういうLになるとその状Bになるんだ？　あ？　ちゃんとh明しろよ？」 

　「そ、そんなの……ひっ！」 

　　拒否の意をせようとした瞬gに、利雄が片足を素早く持ち上げた。 

　　沙希は反射的にを庇って背を丸めたが、どうやらただの{しだったようで 

　ある。しかしその抗は~大だった。沙希は暴力への{えから、O端に臆病に 

　なっているのだ。 

　「h明しろ」 

　　有oを言わさぬ口{に震えて、沙希は^の中の、彼女自身が「いやらしい知R」 

　として所有している事柄を口に出し始めた。 

　「……それは……あの……お、男の人が……え、えっちな物をたrに……… 

　あの……お……おちんちんが………おおきく………なる事……です」 

　　沙希の^の中はuずかしさで沸vしていた。 

　　男性器をなんと言い表そうかと考えて、けっきょく「おちんちん」と言った 

　のであるが、もっとeな言い方をすればよかったかと後悔してしまう。 

　　利雄はびくびくと茎をdさせながら、可郅椁筏どにき入っていた。 

　　沙希の口からそのような性的な言~が流れた事が、たまらなく快感だった。 

　「ほう……するってぇとな、テメェのカラダはえっちなモノなんだな？」 

　「……え？」 

　「ろよ、これ……」 

　　利雄は勃起した茎を沙希にせつけた。 

　　それはずっと出したままになっていたのだが、あらためてせつけられて、 

　沙希の羞u心が猛烈に自己主を始める。 

　「俺はな、テメェのチチをて勃起してんだよ。てめぇのチチはやっぱ 

　いやらしいのか？　え？　そのやらしいチチを皆にてもらいてぇのか？」 

　「あう……」 

　　胸の中が震えて、沙希の身体に寒のような震えが走った。 

　　ぞくりとした感の後に、身体中から汗が吹き出るくらいの岣肖 

　uってくる。 

　　uずかしがる沙希に涎を垂らさんばかりの利雄が、また口を_いた。 

　「よぉ、そんじゃもうひとつくけどな、どうして男は勃起するんだ？ 

　なんでこんなに固くする必要があんだよ？　そこんとこをh明してくんねぇか？」 

　　沙希の背筋がびくりとした。 

　「そ……し、知らないわ……」 

　「あん？　てめぇいい加pな事ぬかしてんじゃねぇぞ？」 

　　利雄が凄んでみせるが、沙希にはとても言えそうになかった。 

　　それでも、沙希がuずかしがればuずかしがる程、利雄はどうしても 

　沙希の口からuずかしい言~が漏れるのをきたくなる。 

　　それがuずかしい事なのかどうかの判断はつきかねていたが、沙希がuずかし 

　がるのであれば、どんな}でもわない利雄だった。 

　「………」 

　　利雄がわざとゆっくり步いて、aりzむ沙希の後ろに回りzむ。 

　　沙希はその行婴饲婴à粕恧蚬踏したが、取り合えず目の前から利雄が 

　消えた事にほっとしていた。利雄に睨まれるのが恐ろしくてたまらないのだ。 

　　しかしその安堵もLくはAかなかった。 

　　利雄が沙希の尻に狙いを定めて、身の力でそこを蹴りwばしたのだ。 

　　足の甲が利雄自身も痛みを感じる程の荬い敲中する。 

　「がっ……！」 

　　柔らかい肉に当たったというのに、そこからこえた音は固いきだった。 

　　沙希は突然のn膜松毪を上げる。 

　　身体が前につんのめり、oに床にれてしまう。 

　　]を擦りむいてしまった。 

　　しかし、そちらの痛みを感じている余裕はoかった。 

　　あまりのn膜寺榀wしていた尻に、じわじわと物凄い痛みがuいかかって 

　来たのだ。 

　「ひっ……ひぃ……」 

　　あまりの痛みに恐怖を感じた沙希は、怯えた声を上げて尻を押さえる。 

　　肉はともかくとして、尾てい骨……というよりは骨Pそのものに痛みがあり、 

　肛Tが裂けたような感があるのだ。もしこの訾苏lもいなかったら、 

　すぐに指を伸ばして出血の有oを_かめているところだ。 

　　利雄はうつ伏せのままの沙希を下ろし、掌ごと尻を踏みつける。 

　　その途端にけるような痛みが尻に冥り、沙希はたまらず悲Qを漏らした。 

　「いやあっ……いたいよぉ！」 

　　またしても妞零れる。 

　　涸れてしまうのではないかと思う沙希。 

　「……言うか？」 

　　ぼそりとした声。 

　「言いますぅ！　だから……いたた……！」 

　　利雄はすぐに足を退けた。 

　　彼の茎はびくびくと震えていて、早く沙希の口からuずかしい言~を 

　かせろと、利雄自身を急かしているのだ。 

　　沙希はそれでもしばらく柩胜蚵─椁筏频工欷郡蓼蓼坤盲郡、利雄は爪先で 

　身体を小突いて再び四つんばいにさせる。 

　　沙希は必死に痛みと椁盲俊 

　　利雄はもう一度沙希の正面に移婴筏啤⒁证à韦かなくなった茎を 

　握って言う。 

　「おら、h明してみろっ！」 

　　もはや恐ろしくて利雄を猡κ陇丹ǔ隼搐胜なっている沙希は、uずかしさを 

　堪えて、それでも慎重に言~をxんで口を_く。 

　「あの……それは……こ、子供をつくる椤…です……」 

　　言いKわると同rに、かあっと]が幛なった。 

　　しかし利雄は不荬吮扦蝤Qらす。 

　「で？」 

　「……え？」 

　　まだ何かあるのだろうかと、暴力への恐怖と共に沙希がを上げた。 

　　そのに向かって利雄はをしゃくって言う。 

　「答えになってねぇんだよ。子供つくるのにな、なんで固くする必要があるかって 

　のをきてぇんだ、俺はよ」 

　「あ……」 

　　沙希は突き出された利雄の茎に目をやって、uずかしさのあまり目眩を 

えた。 

　「ほら、とっとと言えよ」 

　「あ……の……そ、それは……」 

　　言うに言えない沙希。 

　「あ？」 

　　しかし利雄に凄まれて、俯いて震える声で言った。 

　「それは……お、女の子の……女の子に……い、入れる椤…だから？」 

　　沙希は意淼膜艘符をつけて言~尻をYんだ。 

　　自ら断定する事は、あまりにも辛すぎた。 

　　利雄はそんな沙希のに爪先を当てて、o理やりを上げさせる。 

　「ふぅん？　で、どこに入れるんだって？」 

　　沙希の瞳がBんだ。 

　　下ろす利雄はその大きな垂れ目に欲情した。 

　「ほら、どこなんだよ？」 

　　利雄の言~に、拒否を示す言~は百も思いついたが、沙希はそれを口に出来 

　ない。仕方なく当たり障りのoい言~を答える。 

　「あ、あの……ア……ソコ……」 

　　当たり障りのoい言~とは言っても、やはり猛烈にuずかしかった。 

　　そんな言~を他人に向かって口にした事はoい沙希だ。 

　　勿`う意味では何度も口にした事はあるが、意Rしているのといないのでは、 

　それこそ天と地ほどの`いがある。 

　「アソコだぁ？　アソコってのはどこなんだよ？」 

　「……！」 

　　半ば予想はしていたとはいえ、利雄の台~は沙希を~句させるのに十分だった。 

　「早く答えろっての」 

　　利雄は我慢出来ずに、片足立ちのまま自らの茎をゆるゆるとしごきだした。 

　　一度放出した後だというのに、そこに生まれたドス\い快感は烈であった。 

　　g近で行われている自慰行椁恕⑸诚￥夏郡蛞荬椁故陇筏できなかった。 

　　しかしo理にを上げられているので、どうしても界のすみにそれが 

　映ってしまう。 

　「いや……ァ……」 

　　羞uの椁恕⑽抑らず小さな柩胜漏れてしまった。 

　　利雄は耳ざとくそれをき取った。 

　「いや？　いやだと？　なぁにぬかしてんだテメェは？　テメェに否はねぇ 

　んだよ！　とっとと言え、このブタがっ！」 

　　快感に上擦った怒声と共に、利雄の手の婴が早くなる。 

　「だって………そ、そんなコト言わせるなんて……ひどいよォ……」 

　「ッルセェ！　いいから言えっ！」 

　「わたしが言わなくても……さ、相模くんだって知ってるんでしょぅ……？」 

　「テメェだって知ってんだろうがよ」 

　「そ……」 

　「だったらテメェが言ったっていいだろうが」 

　「だって……uずかしくて……」 

　「uずかしい？　なにがuずかしいんだよ？」 

　　相浃铯椁宏茎をしごきながら、利雄は沙希を睨みつける。 

　「テメェ、さっき何て言った？　あ？　子供をつくる椁巳毪欷毪盲蒲预盲 

　よな？」 

　　一瞬のgの後に、小さくhく沙希。 

　「それがuずかしいんか？　それが口に出来ないような事なんか？ 

　そんな事言ってたらな、テメェだってこの世に生まれてねぇんだぞ！？」 

　　利雄はそう怒Qり散らす。 

　　根本的に}をすり替えているという事には、利雄自身荬扭い皮い胜った。 

　「そ、そんな……」 

　「それをuずかしがるなんてのはな、そこに余な考えを持ちzんでる 

　^なんだよ！　テメェが偈证祟^ンん中でスケベな事考えてっから 

　uずかしいなんてほざきやがるんだ！　ああっ！？　このスケベが！ 

　グチャグチャスケベな事を年中考えてやがんだろ！？　私は何も知りません 

　てなツラしやがって、ホントはいっつも濡らしてんじゃねぇのか！？」 

　　普通の生活をしているならば、~に浴びせられることのない猥jなR倒に、 

　沙希の思考はバラバラになりそうだ。 

　「そんなこと……」 

　「なら言えっ！」 

　　有oを言わさぬい一喝。 

　「……あ………の………」 

　　こくりと唾をみzんで、沙希はぎゅっとを]じた。 

　　瞳にBんでいた妞gり出される。 

　　再びを_いた沙希は、利雄のに浮かんだ好奇の色にuじらいながら、 

　^の中で色々な言~をxkし始めた。 

　　医学的、或いは正式な呼び方で表Fしようかとも思ったのだが、果してそれが 

　本当に正しい言い方なのかどうかの判eがつきかねるし、そう言ったところで 

　どうせ利雄に激しくされるだろう。それならばいっそ、u辱に耐えて 

　俗名を口にした方がいいのかもしれない……。 

　「あの……オ……えっと……ぐすっ……」 

　「オ？　オ……なんだよ？　え？」 

　「オ、……オ……マ…………ン……コ………です………………」 

　　卑猥なその言~を口にして、沙希の]は改めて真っ赤に染まってしまった。 

　　どうしてこの言~はこんなにいやらしいきなんだろうと、肩を震わせながら 

　耐える沙希。自分にも「それ」があるのだと思うと泣きたくなる。 

　「あん？　もっとはっきり言えよコラ！」 

　　にあてがわれた爪先が、乱暴に突き上げられた。 

　　舌の付け根をR迫されて、沙希は目を白\させてしまう。 

　　仕方なく、もう一度口を_く。 

　「オマ……ンコ……です……」 

　　利雄は沙希の可郅椁筏ご饯ためらいがちに婴、震えるような声でその言~ 

　を口にするのをいてZ喜した。 

　　また、これは~に利雄に悟られないようにと努力しなければならなかった 

　のだが、沙希もその言~が、自分の声で耳に届くのを感じて、ムズリと腰のあたり 

　にXいd^が走るのを知していた。 

　「よし……Aけて言ってみろ。ナニをナニに入れるんだって？」 

　「おちんちんを……オ、オマン……コに……です……」 

　　またゾクリとしたd^が沙希の腰に走った。 

　　目の前に存在する利雄の茎と、自分の股gをいやでも意Rしてしまうのだ。 

　　好きでもない男にo理やりされるなどい下げだったが、沙希の好奇心が 

　そう感じさせてしまう。しかしそれを愚かと呼ぶには、思春期の少女には 

　酷というものであろう。 

　「ならもうひとつ|だ。セックスするとな、どうして子供が出来るんだよ。あ？ 

　答えてみろ」 

　「それは……せ、精子が……あの……出ると、その……」 

　「ああ、分かった分かった。それは分かったから言わなくてもいい。 

　じゃあな、どうして精子が出るのか教えてくれや」 

　　婴Aける利雄の手をQて、沙希の表情が固まってしまった。 

　「……それは……あの……わからないわ」 

　「わかんねぇじゃねぇ、答えろ」 

　「だってわからないんだもの……」 

　「なんでわかんねぇんだよ！」 

　「だって……わたし……お、男の子じゃないし……」 

　「そんなんvSあっか！　何でもいいから言えってんだよ」 

　　上擦った利雄の声をきながら、沙希は先程の射精の瞬gを思い出していた。 

　　利雄の言う「どうして」というのが、生理的な射精のメカニズムではなくて、 

　「どうなると精液が出るのか」という、感的な物である事は分かっていた。 

　　男がどういう状Bになるとそれが起こるのか、正_なところはやはり 

　分からない沙希であったが、なんとなくならば理解できていた。 

　　それは自分も感じた事のある、性的な快感が最高に昂まったrなのであろう。 

　　先程の利雄の子からも、それがはっきりとQえた。 

　　びくびくと腰をdさせながら精液を放出する利雄をたとき、沙希の腰の 

　奥底に、たぶん利雄が感じているであろう快感と同じ感をえたのだ。 

　　沙希はそのrの感を……それはひどくuずかしい感ではあるが……ドキドキ 

　と思い出しながら、思い切って口を婴してみた。 

　「あ……の……き、きもちよくなると……出ちゃう……の？」 

　　自分の声が@色に染まっているような荬して、沙希はuずかしかった。 

　　利雄は感Oまった。 

　　沙希のいう「きもちいい」というのが、明らかに性的な快感の事を 

　指していると理解できたからだ。目の前の清で可郅椁筏つ铯、g`いなくその 

　快感を知っているのだという事は、彼にとって烈なd^になった。 

　「……う……せ、正解だ」 

　　危うく射精しそうになるのを耐える利雄。 

　　その子をて取った沙希は、はっきりと分かってしまった。 

　　自分もその快感を知っているという事が、利雄にばれてしまったという事をだ。 

　　それこそから火が出るほどの羞u。 

　　しかし、何故かえするような烈な性欲が、むずりと婴のも感じていた。 

　　自分の身体がそれを望んでいるという事を思い知らされて、沙希は自分の事を 

　なんてえっちな女の子なんだろうと思ってしまう。 

　　人呼吸おいた利雄が、もう一度沙希の瞳に目を合わせる。 

　「という事はだ……つまりどういう事なんだよ？」 

　「え？」 

　　今度は本当に利雄が何を言っているのか分からない沙希。 

　「だからよ、セックスすると男が莩证亮激なるって事はよ、テメェのマタに 

　穿いてる孔はよ、どういう鏊なんだっていてんだよ」 

　「………」 

　　沙希の下腹部がきゅんとした。 

　　慌ててふとももを]じる。 

　「おら、答えろ」 

　「あの……き、きもちのいい……鏊……」 

　「ふ……ふははっ！」 

　　d^の度合いが高すぎて、利雄は思わず笑ってしまった。 

　「そうだよ……テメェのそれはな、男を莩证亮激する椁摔膜い皮螭坤瑁 

　ぬるぬる濡れてよ、男から精液をり取る目的の椁嗽欷椁欷皮螭坤琛 

　あ？　そんなスケベなもんを持ってんだよ、テメェは……この……淫乱がっ！」 

　「あ……」 

　　沙希は趸螭盲俊 

　　さっきまでの自分なら、こんな言~をかされたら悔しくて泣いてしまってい 

　ただろうに、今はその言~に震えるようなd^を感じてしまったのだ。 

　　心ではとてもいやなのに、沙希は股gの奥で、何かがぬるりと生まれるのを 

　感じていた。痛めつけられて酷く疼く身体が、その瞬gだけ痛みを感じ 

　なくなった。 

　「おら、テメェで言ってみろ！　私のマタに穿いてる孔は、チンポ入れると 

　莩证沥いいですだ、おら、言えっ！」 

　　沙希は逆らいようもなく、また今までよりも逆らおうという意思もなく、 

　uずかしい言~を震える声でぎ出す。 

　「わ、わたしのまたに……あ、あいているあなは……おちん……ちんを… 

　入れると……きもちがいい……です……」 

　「Rり返せ！」 

　「わたしの……」 

　　利雄は沙希に命じてその言~をRり返させる。 

　　そしてそれをきながら、びくびくといななく茎をしごいた。 

　　沙希はr々生唾を驻咿zみながら言~をRり返し、涎を垂らさんばかりに 

　快感に陶Eする利雄のを上げていた。 

　　gな前後\婴蚶Rり返す利雄の手、そしてそれに握られた茎も目に 

　入ってしまう。その行椁死雄が快感を求めているのだと思うと、なんとも 

　いえない愚かしいd^を感じてしまう。 

　　そしてそれをTkしているのが、自分の痴Bとも言える台~なのだと 

　思うと、どうしても股gがムズムズとしてЭsするように婴のを抑えられ 

　なかった。沙希はそれでも必死に自分に言いUを与えていた。 

　　このようなuずかしい雒妞蚰郡蔚堡郡辘摔筏皮い毪韦坤ら、 

　それによっておかしな莘证摔胜盲皮筏蓼盲郡趣筏皮狻⑹朔饯ないと。 

　　たとえそれがo理やりにだとしてもだ。 

　　利雄は沙希のuじらいに染まった声と、む瞳を感じながら快感にEっていた。 

　　その快感は倒eしたd^によって、耐えがたい程にい。 

　　r々膝から力がiけて、がくりとしてしまうのだが、なんとなくその度に 

　沙希の瞳のみがすような荬してならなかった。 

　　ひょっとしたら沙希もd^しているのではないかと思うと、改めて自分の自慰 

　行椁蛞せ付けているのだという事を意Rして、その度に射精しそうになる。 

　　いっその事そのまま沙希のめがけて射精してしまおうかとも思うが、敢えて 

　そのい欲望を必死になって抑えた。茎の根元をきつく握り、ともすると偈 

　に婴だそうとする手を止める。もっとこのd^を味わいたかったのだ。 

　　沙希は利雄が婴を止めて荒い息をつくのをて、Rり返していた言~を 

　みzんで口を噤んだ。しかし茎からは目が逸らせない。今は利雄の爪先も 

　からxれているので、逸らそうと思えば逸らせるのだが、どうしても首が 

　婴い皮れなかった。 

　　利雄はuく爆k的な欲簿}を押さえzむ事に成功した。 

　　茎は不荬睡dをRり返し、先走りの透明な液体をBませている。 




　　６．


　「よし……そろそろ尻をせてもらおうじゃねぇか」 

　　利雄の声に沙希の股gが反辘筏俊 

　　はからずも尻がぴくりと婴い皮筏蓼Α 

　　uずかしくて沙希の心がwび跳ねた。 

　　ゆっくりと利雄が移婴蜷_始して、沙希の尻の方へ回りzんだ。 

　　沙希は急いで太股を]じて、uじらいに耐える。 

　　よつんばいになっているので、o防浃隋辘蛲护出しているのだ。 

　　そうする事で、出来るだけ利雄の目に触れるのを避けようとしていた。 

　　しかしむずむずとする感だけは消えなかった。 

　　まるで利雄の言~に期待するかのように、全神Uが尻に集中してしまった 

　かのようだった。 

　　利雄はじっくりと沙希の尻をQ察した。 

　　いままでちらりちらりと盗みる事しか出来なかった丸い尻が、目の前に 

　あるのだ。スカ`トの上からとは言え、それはとてつもなく刺激的な眺め 

　であった。そしてそれと同rに、沙希のしさをも烈に感じたのだ。 

　　その柔らかそうな尻が、何故か沙希の心の内面を表しているようにえた。 

　　利雄はそれを感じた瞬g、どういうUか子猫のようだなと思った。 

　　それでも彼のd^は冷める菖浃猡胜った。 

　　かえってそのしさが憎々しくも思える程だ。 

　　そのr沙希の尻がもじりと婴い俊 

　　利雄の茎が跳ねる。 

　「なんだテメェ……まだuずかしいのかよ？」 

　　向こうを向いている沙希の^がこくりと小さくhいて、 

　「うん……」 

　　という小さな声がこえた。 

　「バカが……テメェ俺の事をスケベな男だと思ってんだろう？」 

　　一瞬のgのあと、もう一度小さな肯定の声。 

　「ふん……なんで尻がuずかしいんだよ、え？」 

　「だって……おしりuずかしいもの……」 

　「それはな、さっき言ったみてぇにそこが男をTうように出来てるからなんだよ」 

　「そんな……」 

　「だいたいな、女はすぐに男はスケベだとかなんとかぬかしやがるけどな、そりゃ 

　`うんだよ。女の方が男をスケベにしてんだよ。こんないやらしい尻でな、男を 

　その荬摔丹护皮螭馈％攻饱伽胜韦吓の方なんだよ！　テメェもこの尻で俺を 

　勃起させてんだ！」 

　　沙希はまたしても唾をみzんだ。 

　　利雄の言っている事が事gだとは思わないが、少なくとも自分の尻に一人の 

　男がd^して茎を固くしているのだと考えると、どうしてもおかしな莘证 

　なってしまう。 

　　利雄は沙希の尻を目の前に座りzんだ。 

　　沙希はそこにじんじんと吸いつくを感じていた。 

　　利雄はそっと手を伸ばして、始めて自分の手が震えている事に荬付いた。 

　　乳房を触ったrには感じなかったが、gのところ彼は非常にoしていたのだ。 

　　そこに触れるという事が、それこそ憧れAけていた行椁坤趣いκ陇怂ならない 

　と自した。そして自すると同rに、激しい欲望の波がuいかかってきた。 

　「ん……」 

　　小さく沙希が震えた瞬g、利雄の掌は柔らかい尻肉に覆いかぶさっていた。 

　　が、その掌はほんの少し触れているに^ぎない。 

　　それでもそこから沙希の体温を感じて、利雄の胸は高Qる。 

　　まるで痴h行椁颏悉郡椁い皮い毪のように、利雄は尻を何度も 

　幛悄Δ盲俊￥丹椁丹椁趣筏恐品の感触もまた、彼のd^を沸vさせる。 

　　沙希はくすぐるように婴利雄の掌に、背筋が震えるのを感じた。 

　　嫌だけではない、よくわからないぞくぞくする震えだった。 

　　普段それほど意Rしたことのoい臀部という部位が、このときばかりは 

　とてもuずかしい鏊になっていた。 

　　我慢できなくなった利雄は、I方の掌をそれぞれ左右の肉丘に被せ、そのまま 

　じっと沙希の体温を味わうという行椁嗣活^し始める。 

　　丸い肉丘に掌がフィットして、その中央にある谷gの深さも感じる事が出来た。 

　　沙希にしてみれば、ただ幛扦椁欷毪瑜辘uずかしい事である。 

　　自分の尻のカタチが、ありありと利雄に知られてしまっただろうと思うと、 

　]どころか尻までもが幛虺证潦激幛皮筏蓼Α 

　　そして尻の谷gの麓にある部分にもその幛护铯盲皮い盲俊 

　　それだけは悟られないようにと、沙希は一婴瘟Δ虺证盲皮栅趣猡猡蜷]じる。 

　　しかしそれが利雄に刺激的な感触をもたらせてしまうY果になった。 

　　ふとももと一wに、沙希の尻肉がきゅっと]じたのだ。 

　　彼のH指が、ほんの少しだけではあるが柔らかい肉に挟まれて沈んだ。 

　　その感触ははっきりと沙希自身にも跳ね返ってきた。 

　「きゃ……」 

　　小さくuじらいの悲Qをあげて、慌てて尻から力をiく。 

　　利雄はその小さな声をき逃さなかった。 

　「なんでぇ……いやらしく尻婴しやかっで……もっかいやってみろ」 

　「ち、ちがうの……わざとじゃなくて……」 

　「なんでもいいから尻めてみろっつってんだよ」 

　「………」 

　「やれっ！」 

　　利雄はH指を尻の谷g深くに啡毪筏俊 

　「きゃ！」 

　　流石に沙希の腰が逃げるように跳ねた。 

　　しかし利雄は逃がさない。 

　「やれってんだよ！」 

　「……んっ……」 

　　沙希が一瞬吐息を小さく吐いて、尻に力をzめた。 

　　上履きを履いたままの沙希の爪先が、かるく内趣宿妞袱欷搿 

　「お……」 

　　利雄は思わず呻いてしまった。 

　　柔らかなで温かい肉が、左右からむっちりと指をめつけたからだ。 

　　柔らかい肉の内趣恕それでも柔らかい筋肉の婴を感じ取れる。 

　「よし……そのまま力入れてろよ……」 

　　利雄は挟まれたままのH指を、肉の抵抗に逆らって上下に滑らせる。 

　　それは口の中が乾くほどの快感とd^を伴う行椁坤盲俊 

　「あ……あっ……」 

　　沙希はそのいやらしい婴に、r々呻きを漏らして尻から力をiいてしまう。 

　　しかしその度にBってもう一度力をzめた。 

　　力をiくつもりはないのだが、腰のxりに震えが走ると、どうしても意思の力が 

　そこで途切れてしまうのだ。 

　　利雄は左右の肉癖を押し分けるように指をくねらせる。 

　　女の子の尻を自由にこねくりまわすという、非常にい征服感。 

　　利雄は更に快感を求めて、左右の尻肉を思い切り掴みにした。 

　「あいっ……！」 

　　沙希がQいた。 

　　uずかしさもあったが、そこはひどく蹴られた鏊なのだ。 

　　激痛とまではいかなくとも、身のすくむような疼痛が走りiける。 

　　利雄の方は新しい感触にEっていた。 

　　ぐにゃりとしたかと思うと、すぐにぷりぷりとした心地いい力で一本一本 

　沈んだ指を跳ね返してくる。何度も掴んではxす。粘土工をしているような 

　快感。そういえば、幼かったにした粘土工には、いまになって思い返して 

　みれば、なんとなく妖しい心のときめきを感じていたなと思い当たる。 

　　人はo意Rのうちに「いやらしい」感触を求めているのかもしれない。 

　　そんな事を思いながら、利雄は自由にかたちを浃à搿⒚鳏椁に男の物とは`う 

　女の子の尻の感触をSしんでいた。 

　「あ……あんっ……う……」 

　　沙希の方は相浃铯椁荷毪Aけている。 

　　痛みの方は序所に麻wして感じなくなっていたが、その替わりにuずかしさが 

　猛烈な荬い桥颏焐悉ってきているからだ。 

　　自分の尻肉が、_かに利雄の指をみzんでいるのを感じる。 

　　更にはぐにゃぐにゃと弄ばれると、股gの方の肉までがひきつれて 

　微妙に婴い皮筏蓼Α￥饯Δ工毪取⑽かなもどかしいような快感が腰の奥で 

　疼き出すのだ。背筋を@いNってくるdを、必死になってくい止めようと 

　する度に、鼻孔からは自分でもわかるほどに甘い吐息が漏れてしまう。 

　　沙希はふと、何故自分はこんなところで尻を差し出しているのだろうかと、 

　今の状rを改めて思い直して、妙な`和感をえた。 

　　どうしてこんな事になっているのだろう？ 

　　何故自分はこんな辱めを受けているのだろう？ 

　　普通に暮らしていただけなのに、どんな理由があってずっと大切に守って 

　きた肉体……そして……を、弄ばれなければならないのだろう？ 

　　沙希は今なら逃げられるかもしれないと考えた。 

　　`和感と呼ぶしかないような心のうねりが、その考えを引き起こしたのだ。 

　　尻に糁肖摔胜盲皮い肜雄の鼻先を蹴りwばすことなど造作もない事だ。 

　　自分はそのまま走って、校hの中に逃げzめばいいではないか。 

　　一瞬その考えが素晴らしいものに思えた沙希だったが、すぐに思い止まった。 

　　自分は上半身丸裸である。 

　　校h内に逃げzめば、必然的にuずかしい姿を晒してしまう事になる。 

　　どうやらそれには耐えられそうにないと荬扭い郡韦馈 

　「は……ん……」 

　　もう一度自分の呻きが耳に届いたr、沙希は本当にそれだけが逃げ出さない 

　理由なのだろうかと疑を持った。 

　　自分は快感を……そしてd^を感じているのではないか。 

　　そしてそれを心のどこかで望んでいるのではないだろうかと。 

　　自らが引き起こしたその疑に、沙希は酷くeした。 

　　しかしそれも一瞬の事だった。 

　　利雄の指の感触と腰の疼きが、そんな事はどうでもいいと叫ぶのだ。 

　　いやなのか、いやではないのか。 

　　_かにuずかしいし、こんな事になるとは想像すらしていなかった。 

　　それでもはっきりとした答えはГ堡胜ぁ 

　　沙希は利雄の言~を思い出した。 

　　女が男を浃à搿 

　　だとすれば、女も男によって浃铯盲皮筏蓼Δ韦扦悉胜い。 

　　どんな状rであれ、男と女が互いの身体を求めるr、それが一方的な行椁 

　あったとしても、もう片方はそれに反辘筏啤⑹埭比毪欷皮筏蓼Δ瑜Δ 

　出来ているのだろう。いまのこの状B……Jめたくはないが身体を刺激される 

　事への悦びのような感は、すべてがそこに起因しているように思える。 

　　人gとはなんと愚かなのだろうと思った。 

　　人gという概念など、こと性にvするかぎり、あってないようなものだと 

　思った。沙希は自分が、人前でuずかしげもなく交尾をする犬のように思えて 

　ならなかった。しかしまた、それが腰の疼きを加させるような快S的な思考で 

　あるとも理解していた。まだ思考の大半を占める理性、そして羞u心と、その 

　快S的な思考が激しくせめぎあう。 

　　そんな中で沙希は思うのだ。 

　　もしどちらか一方の思考だけになったr、そこにはなんの快感もd^も 

　生まれないだろう。 

　　理性を知らない欲望などありはしない。 

　　欲望を知らない理性などありはしない。 

　　だからこそ自分はこんなにもみ、え、そしてそれを望んでいるのだと。 

　　尻を揉みAけていた利雄は、そろそろ我慢も限界に_しようとしていた。 

　　ただそうしているだけでもかなりのd^なのだが、欲望は止まる所を知らない。 

　　尻を覆う制服が、そろそろ邪魔になってきた。 

　　自分の手の婴に合わせてもぞりと婴沙希の身体、そしてその吐息を 

　感じるにつけ、その思いは益々くなってくる。 

　　沙希が抵抗しないのだから、このままの状BをLくAけた方がいいのでは 

　とも思うが、やはり彼の最K的な目的はeの所にあるのだ。 

　　利雄はふともものあたりでひらひらとeれるスカ`トの裾をつまみ上げた。 

　「や……」 

　　Lの流れを感じて、沙希が身を固くする。 

　「やじゃねぇんだよ、シリをせろっていったろ？」 

　「でも……」 

　「てめぇの意なんてきいてねぇんだ。uずかしいんだったら我慢してろ！」 

　　そろりそろりと预晟悉菠搿 

　　白くてつるつるのふとももが露になるにつれ、利雄は食い入るようなを 

　じりじりと照射する。 

　　沙希のふとももは、それこそいまは隙goく]じられているので全貌を 

　掴む事は出来ないが、たっぷりと肉がついているにもvわらず、gにりが 

　あってしげにxいていた。そして@く程にい。利雄はそれを意外に 

　思ってしまった。たぶん数字的な事だけでいえば、彼のそれの半分……とまでは 

　いかなくとも、g`いなく２／３以下程度の脚周りしかないだろう。 

　　た目の……双方共にた目には`いないが……むっちりとした印象からは、 

　相いれないg寸である。 

　　ふとももくらいなら体育の授IのHなり、先程下着をo理やりにたときにも 

　ていたはずなのに、そんな事を今更ながらに思ったのだ。 

　　ごくりと唾を驻咿zみ、いよいよ利雄は期待にうち震えた。 

　　スカ`トと生肌の境界が、尻の膨らみぎりぎりのw所にまで_していた。 

　　そしてそこに新たな色彩がwびzんでくる。 

　　ちらりとえる沙希の下着だ。 

　　利雄は我知らずに茎を波うたせた。 

　　Lされているものをるという悦びと、そのなんともいえない郅椁筏丹 

　まとめて彼を驻咿zんでいく。 

　　沙希にはそういう事はないが、彼の周欷闻の子たちは、Kみ短いスカ`トを 

　履く事を常としていた。えそうでえないその奥にあるものに、人知れず 

　どれだけf望していた事か。r々利雄は思ったものだ。こういう莩证沥趣い 

　ものは、男ならばlでも、その大い少ないはあるだろうが、皆が抱いている 

　はずである。 

　　この娘たちは、果してそんな男の内面を知っているのだろうか？ 

　　知っていてしているのならば、女の子というのはなんと残酷な生き物だろうと。 

　　\良く……相手にとっては\くだろうか……Lの铯摔瑜盲皮沥椁辘劝驻 

　ものがえたときのd^といったら、他にたとえようもないような物であった。 

　　目にはえても、Qしてそれに触れる事はできないという~望感も、 

　そのd^に拍をかける要素だった。 

　　なおかつ、女の子がられたという事に荬扭ないrよりも、それをはっきり 

　自してuじらってくれたrの方が悦びは大きかった。 

　　そんなrは、女の子の可郅椁筏丹趣いξ铯颉⒏仕幛盲绚莩证沥裙菠 

　抱いたものである。 

　　いま利雄の目の前に存在している光景は、まさに「それ」であった。 

　　制服の裾からく下着と、それをuじらう可郅椁筏つ铩 

　　それらを自由に出来るのが自分なのだとすれば、これはもう至福のO致とでも 

　言うべきものである。 

　　利雄は思い切ってスカ`トを荬ち激まくり上げた。 

　　それをくしゃりと沙希の腰の上に\せると、下着に包まれた尻が全てを 

　白日のもとにさらけ出す。 

　「は……uずかしい………」 

　　沙希の口から思わずそんな郅が漏れる。 

　　下着がAれていなければいいと思った。 

　　そして、利雄がその鏊に荬扭なければいいと。 

　　沙希は尻だけならまだしも、最もuずかしい部分までられてしまうのでは 

　と危惧しているのだ。 

　　尻のすぐ下、そこにはむずむずと疼く部分がある。 

　　そしてそれは、下着の上からでもはっきりとその所在を明かしてしまうのだ。 

　　事g、利雄もその部分には当をつけていた。 

　　尻の谷gの下に、ふっくらと盛り上がった地・ある。 

　　そこには、沙希がlにもせた事のない部分がLされているのだろう。 

　　しかし、利雄はあまりその部分に固踏筏胜った。 

　　女体の造についてはg物から得た知Rは何もないので、そこにあるのだろう 

　と思っても、いまひとつg感がわかないのだ。 

　　それよりもいまは、目の前いっぱいに冥ったいやらしくも郅るしい眺めの 

　方が、数倍魅力的に思える。 

　　すこし大きめの下着につつまれた尻は、gに事なハ`ト型をしていた。 

　　中央部でなめらかに谷gを造り、うっすらとした影と、立体的に尻の形 

　をトレ`スする下着のブル`のラインが、それをH立たせている。 

　　ふとももの上には、二つの小さな肉丘が、ふっくらと盛り上がっていた。 

　　そのふとももと尻の境に、利雄は激しく欲情する。 

　　腰から尻へのラインも、じつに性的魅力に溢れているが、ものの数では 

　なかった。 

　　所^男同士が交わす猥で言うところの「ハミケツ」という部分。 

　　体操着の端から、r折むようなそこがえる度に、利雄はd^したものだ。 

　　それが目の前にある。 

　　跳ねる茎を握りしめずにはいられなかった。




　　７．


　「おい……」 

　「……え？」 

　　利雄が沙希の尻をつついた。 

　　指に心地いい力。 

　「もっとスケベなカッコしてな、尻で俺をTってみろ」 

　「そんな……こと……」 

　「やらねぇとテメェ、どうなるかわかってんだろな？」 

　「出来ないよ……どうしたらいいかわからないもん……」 

　「いいからやれよ。テメェさっきからuずかしいって言ってるよな？」 

　「うん……」 

　「だったらテメェがuずかしいと思うカッコをすりゃいいんだよ」 

　「や、やだよ、uずかしい恰好なんて……」 

　「やらねぇと尻にyみつくぞ？」 

　「やっ！」 

　　慌てて振り向く沙希だったが、利雄にそんな素振りはられなかった。 

　　よくはわからないが、性的な悦びに溢れたようなで尻をつめている。 

　　沙希はほっとしたものの、やらなければ~にyみつかれるだろうと_信した。 

　「ほら、早くしろって！」 

　「あの……怒らないでね」 

　「あん？　やらなきゃ怒るぞ、俺は」 

　「`うの、ちゃんとするから……でも……それがあの……え、えっちな 

　恰好じゃなくても怒らないで？」 

　「ああ、わかったから早く！」 

　　利雄は非常に嬉しかった。 

　　くかぎりでは、沙希は自らMんで自分の言うことに兢盲郡瑜Δ怂激à俊 

　　それは自分がo理やりにさせている事だとは分かっているが、なんとなく沙希が 

　自分を受け入れてくれたような荬したのだ。 

　「じゃあ……あの……」 

　　沙希がもぞりと婴。 

　　ゆっくりとポ`ズを浃ㄊ激幛俊 

　　突っっていたI手を曲げて、肘と胸を床につける。 

　　必然的に、残された尻は高く突き出されたようになる。 

　「こ、これでいい？」 

　　男のめがけて尻だけを突き出すという姿荬蛉・盲啤⑸诚￥悉饯ρ预盲俊 

　　胸の中で早のように心がwび跳ねている。 

　　猛烈にuずかしい。 

　　自分でも、なんてえっちな恰好なのかと思う。 

　　だがそれだけではない。 

　　自分がそうする事で利雄がどれだけd^しているのかと思うと、Hかに 

　胸が踊るような感も感じていた。 

　　もっともそれはいて言うならばという程度で、このまま解放してくれるなら 

　それにこしたことはないと思っている沙希だ。 

　「お、おう……」 

　　利雄はo理に声色をつくって辘à俊 

　　まさか沙希がこんな刺激的なポ`ズを取るとは思ってもいなかった。 

　　あれだけいやがり、uずかしがっていた沙希が、保身のためとはいえ 

　このような淫らな姿Bをせるとは。 

　　性との接触の少ない利雄にとって、それは明らかに@愕であり、 

　怖じ荬扭い皮筏蓼Δらいの、烈な性的魅力に溢れていた。 

　「ふ、ふん……いい尻してやがんなあ」 

　　虚荬るように言う。 

　　しかし沙希には利雄の@愕などはわからない。 

　　~面どおりに言~を受け止めて、むずりと尻を疼かせてしまった。 

　　利雄は更に言う。言いながら、もう一度加虐性を取りそうとしていた。 

　「おう、知ってるか？」 

　「な、なにを？」 

　「俺はな、いっつもテメェの尻をオナペットにしてんだよ」 

　「……え？」 

　　沙希には意味のわからない言~だ。 

　「言ってみろよ、オナペットって」 

　「え……でも……」 

　　意味はわからなくとも、それが卑猥な言~だとは利雄の子から判断がつく。 

　「言え！」 

　「お、おな……ぺっと？」 

　「そうだ、オナペットだよ。知ってるか？」 

　「ううん……知らない……」 

　「ふん……テメェの尻を思い出してな、オナニ`してるって事だよ」 

　「………」 

　　沙希は生唾を驻咿zんでしまった。 

　「どうだよ、嬉しいか？」 

　「う、嬉しくなんかないわ……は、uずかしいだけよ……」 

　「uずかしい？　そんじゃいやなワケじゃねぇんだな？」 

　「も、もちろん……いやだけど………」 

　「いやでもなんでも、それを止める乩はテメェにはねぇんだよ。 

　俺はな、巴恁匹幞Г五辘蛩激じ・べてイってんだよ」 

　　沙希は利雄が夜白苑证五辘蛩激じ・べ、精液を放出しているのかと思うと、 

　嫌と快感の入り交じった快感のような物を感じた。 

　　目の前でた射精の瞬gが思い出される。 

　　あのように、利雄は人知れず精液を放出しているのだ……しかも自分の尻で。 

　　沙希はこれ以上は]じようもないふとももに、更に力をzめた。 

　「テメェ、体育のrgに俺がてたの知らねぇのか？」 

　　それには思い当たるがあった。 

　　しかしそれは何も利雄に限った事ではなかったし、e段意Rした事もなかった。 

　「あの……知ってたけど、まさかそんなに……えっちな目でみてたなんて…」 

　「そりゃ荬つかねえテメェがわりぃんだよ。俺はよ、ずっとてたんだよ。 

　ブルマ`履いたテメェの尻をよ。いっつも思ってたんだ……あの尻に 

　触れたらなあってよ。嬉しいだろ？　男が触りたいなんて尻しててよ。 

　世の中にはモテねぇ人gが山ほどいるんだからよ、感xしなくちゃいけねぇよ。 

　なんせセックスしてぇと思ったらよ、そのへんの男に一声かけるだけだ。 

　テメェにTわれてな、もし断るようなヤツがいたらよ、そいつはホモかオカマかの 

　どっちかだ。あ？　可郅生まれてよ、人生伽盲郡馔然だよなあ？」 

　「わ、わたしそんなのしたくない……」 

　「やかましい！　とにかくな、テメェの尻てd^してる男なんてな、１０人や 

　２０人じゃねぇぞ？　そいつら全Tな、g`いなくテメェの尻でオナニ` 

　してるハズだ。あ？　テメェの尻はな、２０人分の精液をgり出してんだよ。 

　それが叭栅坤らなあ、すげぇ量になるぞ？　そうだな、一升瓶くらいは 

　罕になるわな。ぐぅっと一荬孙んでみてぇだろ？　ふははははは！」 

　　尻に向かって笑う利雄の言~に、沙希の舌に残っている精液の味がKる。 

　「う……」 

　　思わず口Sを押さえそうになりながら、あの白幛筏恳禾澶たっぷりと 

　注がれるを想像してしまい、沙希の背筋に寒が走った。 

　　そしてまた少々@いてもいた。 

　　利雄だけに限らずに感じていたあのには、そういう意味があったのかと。 

　　自分の尻があまたの男の欲望をlり立てていたのかと。 

　　そしてそれらが皆、快感のうちに自分に向かって精液を放出していたのだと 

　思うと、いやいやながらもなんとはなしにFらしい心持ちにもなってしまう。 

　　沙希は利雄の言う２０人の男たちが感じたであろう~感が、まとめて自分の 

　腰の中で破裂したような莘证摔胜盲皮筏蓼盲俊 

　　これから先、自分はそういう目でしか男の子をられないのかもしれないと、 

　胸がザワついた。自分の想い人である彼も、そういう事をしているのだろうかと 

　考えたr、沙希は自分でも@いた事に、それを嬉しいなと感じていた。 

　「おいこら！」 

　「え……え？」 

　「なにぼ`っとしてんだよ……想像してやがったな、テメェ？」 

　「そ、そんなことないっ！」 

　「慌てんなよ。人gなんだからスケベで当然なんだよ」 

　「わ、わたしそんなにえっちじゃないわ！」 

　　沙希は硇扦蛲护れて慌てて弁解するが、その声は彼女がeしたrに 

　は常にそうであるように、甲高く震えて、Y声になりかけていた。 

　　利雄はそれを知って、にんまりと笑う。 

　「じゃあなにか、女ってのはそういう事したいと思わねぇのか？」 

　「そ、それは……いつもってわけじゃ……」 

　「じゃ、男は年がら年中やりてぇって思ってるって言うんだな？」 

　「そんな事いってないよ」 

　「言ってなくたって思ってんだろ？」 

　「そ、それは……だって……みんな……わ、わたしのおしりてるって……」 

　「そうだよ。男の^ん中にあるのはな、その事ばっかだよ。 

　でもな、不公平だと思わねぇか？　なんで男ばっかがそんなに苦しまなくちゃ 

　ならねぇんだよ？　女にだってそういう莘证摔胜胧陇悉るんだろうけどよ、女 

　がやりたいと思ったrには男はいつでもより取り取りでよ、男がやりてぇと 

　思ったって、いったいどれだけの女がやりてぇと思ってるんだ？ 

　なんでこんなに差があんだよ？　男だって女だってよ、性欲なんてのは 

　子O繁绚椁伪灸埭坤恚俊・坤らこんなにも……何事にも先するくらいの 

　欲望があってよ、そういう状rになったら特eに嬉しくなるわけだろ。 

　それなのになんで男ばっかりが辛ぇんだ？　片方だけじゃ子供は出来ねぇって 

　のによ」 

　「そんな事わたしに言われたって……」 

　「だからよ、俺は我慢しねぇ事にしたんだ。テメェの身体でな、 

　せいぜいスッキリさせてもらうよ」 

　「そ、そんな言い方しないでぇ！」 

　　沙希はえた。 

　　スッキリなどと俗的に言われて、たまらなくuずかしいのだ。 

　「いいからよ、テメェだってそれなりにスッキリさせてやんよ。 

　俺はな、自分がスッキリするだけじゃ鹤悚筏亭А￥长辘隳肖胜椁撙螭胜饯Δ坤 

　思うけどよ、女が莩证亮激丹饯Δ摔筏皮毪韦蛞るのがSしいんだよ。 

　たぶんアレだな、普段そんな事はしたくもないなんてしてる女がよ、 

　uずかしげもなくえるのをてよ、日の男であることのdを 

　晴らしてんだろうな」 

　「eにわたしそんなふうに思ってるわけじゃないわ！」 

　「ふ～ん……じゃ、やっぱスケベな莘证摔胜胧陇猡るのか？」 

　「……た、たまには……」 

　　沙希は正直に答えた。 

　　そうしない事には利雄の言~を覆せないと思ったからだ。 

　「じゃ、それが今でもいいわけだ。もっとSしもうぜ？」 

　「で、でもlとでもってわけじゃないもの！」 

　「……なら好きな男とだったらどうよ？」 

　「……それだっていつもってわけじゃないけど……」 

　「バカだなあ、テメェは。好きだの嫌いだのってよ、そんなんY局セックス 

　する椁窝预ぴUでしかねぇんだよ？　なんたって本能でセックスしてぇんだから。 

　女がどうかは知らねぇけどよ、男が女に魅かれるってのにはいろいろあってな、 

　だの性格だのの善ししの他によ、チチがでけぇとかシリがいいとかな、 

　そういうスケベな所で魅かれるってのもあんだよ。 

　Y局おめぇそれはよ、その向こうにセックスがあるからなんだよ」 

　　利雄はそんな事を言う。 

　　しかしそれでは利雄が沙希を好いている理由とはいったいなんなのだろうか？ 

　　沙希はそのxりの矛盾に助けを求める。 

　「でも、好きな莩证沥盲拼笄肖胜猡韦坤人激Δ铩…た、たとえそれが…… 

　本能だとしても、やっぱり好きになるって事にはそれなりの意味があるからよ」 

　「ふん……好きでもねぇ男に触られたってよ、身体の方は悦んじまうんだ 

　からよ、Y局そんなモンだよ。そりゃ先位くらいはあるんだろうけどよ、 

　最後はセックス出来りゃなんでもいいって事になってんだよ」 

　「わ、わたし喜んでなんかいないわ！」 

　「ふん、なんでもいいんだよ。Fにこうやってよ、テメェは俺に尻を突き出して 

　んだ。そんなん目の前にしてよ、Г蓼辘膜わきゃねぇだろが」 

　「だってo理やりさせてるんじゃないの……」 

　「o理やり？　はっ！　テメェな、そんなに俺に触られるのがイヤならよ、 

　イテェのくれぇ我慢してみろよ！　あ？　死んでもってのを 

　守ってみろってんだよ！　それが出来ねぇんならな、えらそうな事ぬかしてんじゃ 

　ねぇよ！　Y局この状rはな、テメェがxんだ状rなんだよ！」 

　「そんな……目茶苦茶よ！」 

　　相浃铯椁哄辘蛲护出したままで沙希が叫ぶ。 

　　_かに暴力をおそれて、言いながらもポ`ズを崩せない自分が 

　情けなかったが、いかんともしがたい沙希である。 

　　利雄はそんな沙希の言~を鼻であしらった。 

　　そして口を噤み、再び尻を弄び始める。




　　８．


　　利雄はそっと沙希の尻に掌を被せた。 

　　そこはひんやりとしていた。 

　　しっとりと汗に濡れた下着が、ぴったりと掌に吸いつく。 

　「なんだテメェ……ションベンでも漏らしたんか？」 

　「ち、`うわ……それ……あ、汗……」 

　「汗だってションベンだって似たようなモンだよ。これはテメェの尻から 

　Bみ出たションベンだ」 

　　利雄は本荬扦饯螭适陇蛩激盲啤⒖幛d^する。 

　　そのままむにむにと尻を揉む。 

　「あっ……や～……」 

　　沙希が再び呻きを漏らし始めた。 

　　その声は普段の沙希の声でありながら、たっぷりと羞uを含んだ甘い声である。 

　　利雄は、何故女の子との喘ぎ声というものは、普段の声とこれほどま 

　でに`うのだろうかと思う。それだけに、普段はく事のできないその声が 

　いやらしく、そして郅椁筏感じられる。 

　　利雄はI手のH指を尻の谷gに押しzみ、ぎゅっとばかりにそこを_いた。 

　「あっ、だめっ！」 

　　沙希ががばりと身を起こそうとする。 

　「おとなしくしてろっ！」 

　　利雄は尻を_いたままでその肉を握りしめた。 

　「い、いたっ……」 

　「おら、尻だけ突き出してりゃいいんだよ……」 

　「わかったから……やめてェ！」 

　「何をだ？　あ？　ちゃんと言ってみろや」 

　「お、おしり……ひらかないで……」 

　「_くような尻してっからいけねぇんだよ」 

　　利雄はいやらしく言って、事な迄に左右にeれた肉丘を、ゴムマリでも 

　Qうように揉みしだく。 

　「あう……あ……い、いやだ……」 

　　沙希はuずかしい程にある部分を意Rしていた。 

　　肉の谷gに息づく、ひょっとしたら一番大切な部分よりuずかしい所を。 

　　o理に肉丘が_かれると、それにつられてその部分までが_いてしまうのだ。 

　　利雄は沙希がその部分を意Rしている事に荬扭、铯颏筏皮撙郡なった。 

　　とは言っても、元よりその部分にd味もあったのだが。 

　　片手で尻肉を押さえ、もう片手の人指し指の腹を、その部分にぴったりと 

　押しつける。目当ではあったが、ずばりその部分を指し当てたらしい。 

　　自分が女の子のそんな部分を触れているのだと思うと、身体の奥底から 

　l嬉の震えがこみ上げてくる。 

　「きゃっ！？」 

　　びくりと尻肉がdした。 

　　何か抵抗があるかと思ったが、そんな子はない。 

　　一度dした後は、じっと婴なくなってしまった。 

　　沙希の方は、出来れば抵抗をしたかった。 

　　しかしあまりのuずかしさの椁恕⑸婴が取れないのだ。 

　　利雄はぴたぴたとそこを叩く。 

　　指先に少し固い感触。 

　「あっ……あっ……」 

　　その度に沙希のuじらいの小さな叫び。 

　　_かれた肉孔の内趣恕⑾伦旁饯筏沃袱胃写イある。 

　　沙希は身体の内趣虼イ欷椁欷郡瑜Δ荬して、きゅっとそこをめた。 

　「きもちいいか？」 

　　利雄が今度はぐりぐりとそこを揉みながら言う。 

　「よ、よくないよぉ……」 

　　沙希は嫔でVえたが、gはそこにも妙な快感がある事に荬扭い皮い俊 

　　しかしそんな事は口が裂けても~に言えない。 

　「やめて欲しいか？」 

　「う、うん」 

　「そっか……なら……」 

　　利雄は言うなり、自らの鼻を尻の谷g深くに埋没させた。 

　「あっ！？」 

　　何が起きたかを悟って、沙希のが火を吹いた。 

　「だ、だめぇっ！」 

　　尻を鳏菠郡蓼蕖⑸诚￥晤だけが持ち上がった。 

　　目尻と眉尻をuじらいに下げ、身も世もなく╊を叫ぶ。 

　　利雄はそれをきながら、全面に感じる幛と崛猡酸Eう。 

　　そのまま胸一杯に空荬蛭いzんだ。 

　「ひっ……」 

　　尻の谷gに冷やかな空荬瘟鳏欷蚋肖袱啤⑸诚￥舷をんだ。 

　　利雄は鼻からたっぷりと吸いzんだ空荬颉⒔穸趣峡冥ら吐き出した。 

　　沙希の尻にも、今度は幛た荬瘟鳏臁 

　「……おまえの尻……いい訾い工螭胜」 

　「や……そ、そんなとこ嗅いじゃ……」 

　　利雄は鼻孔の奥に残る汐の香に似た甘酸っぱい性訾恕㈩^がくらくらした。 

　　茎にもそれは护铯辍にょっきりと勃ち上がったそれがZ喜にわななく。 

　　我慢できなくなった利雄は、膝で立ち上がって茎を尻の谷gに押しつけた。 

　「うう……」 

　　ズキズキとする快感に呻く。 

　　沙希は|の固い感触が、すぐに何なのか荬扭い俊 

　「な、何してるの？」 

　「チンポ擦ってんだよ、テメェの尻で……」 

　「そっ……だ、だめよ、そんな事っ！」 

　「う～……柔かくって莩证沥いぁ……」 

　　ずりずりと腰を滑らし、利雄は尻肉に茎を擦り付ける。 

　　下着のさらついた感触が敏感な部分を擦る。 

　　これだけでもこれほどの快感があるのだから、本当のセックスをしたらどれほど 

　なのだろうかと、恐ろしい程の欲望を感じた。 

　　しかし今は、沙希の腰をI手で掴み、突き出されたふっくらとした尻に 

　腰を当てているだけで、十分すぎる程のd^を味わう事が出来た。 

　　弓のように反る沙希の白い背中、その中央を走る背骨のDみ、はっきりと 

　える三角形の肩胛骨を下ろしながら、o心に腰をかくかくと婴す。 

　「あっ……だ、だめ……ひっ……」 

　　セックスの真似事のような事でも、利雄と同じように沙希も死ぬほどの 

　uずかしさを感じていた。r々肉孔の上を、固いものが滑っていく。 

　　尻で感じる始めての感触に、どうしても声が漏れてしまう。 

　「ううっ！？」 

　　利雄は危うく射精しそうになって、慌てて腰をxす。 

　　自分でも敏感すぎて情けなくなるくらいだが、惚れていた女の子の尻に 

　押しつけているのだから仕方あるまいと、必死に自分を慰めながら、どっかりと 

　座りzんで荒い息をつく。 

　　脚のgでeれる茎は、透明な液体をBませていた。 

　「あ……だ、出しちゃったの？」 

　　沙希は下着をAされたものと思いzみ慌てて言ったが、言った後で 

　なんてuずかしい事を言ってしまったのかとuじ入った。 

　「なんだよ……出して欲しかったのか？」 

　　もう一度尻に手を[ばせながら利雄が言った。 

　　沙希はその言~から、利雄がまだ果てていない事を知ってほっとする。 

　「う、ううん……」 

　「へっ……男だ出すって事がどういう事か知ってんだろ？　すっげぇ莩证沥い 

　んだぜ？　おまえは俺に莩证亮激ったのかっていい皮毳铳堡馈 

　「あ、あの……そういう意味じゃなくて……」 

　「まあいいや。Sしみは後に取っておかなきゃなあ」 

　　利雄はAけて言う。 

　「おい、ちっと脚_けや」 

　「え？」 

　「脚。ぴったり]じてるふとももをな、_けって言ってんだよ」 

　「や、やだよ……」 

　「なぁんでだよ？」 

　「uずかしいわ……」 

　「テメェ尻の訾い蓼切幛れたクセによ、まだそんな事言ってんのか？」 

　「だ、だって……」 

　「ほら、早くしろ。しねぇとテメェ、尻のザ`メンぶっかけるぞ？」 

　「う……」 

　　逡巡している沙希にはおいなく、利雄はふともものgに手を差し入れた。 

　　おそらく沙希の身体の中で一番力い筋肉が、その手を筏撙膜堡搿 

　「や、やだよ……」 

　　沙希が小さく言うが、利雄は意に解さない。 

　　o理やり天の岩酩韦瑜Δ式扭蜓氦冥菠搿 

　　沙希は抵抗したが、本荬蔚挚工扦悉胜ぁ 

　　Y局、彼女のふとももは２０センチ程_いてしまった。 

　　利雄はその隙gからきzみ、床につきそうになっている乳房を眺めた。 

　「おお……こっからるとまたいやらしいチチだな、テメェのチチはよ」 

　「やっ……」 

　　伏せていた上半身を更に伏せ、沙希は乳房をLす。 

　　コンクリ`トのザラついた感触で、敏感になっている乳首に痛痒い快感が 

　充氦筏郡、敢えてそれをoした。 

　「ふん……」 

　　利雄は鼻をQらし、尻に集中する。 

　　今度は尻の下、沙希の一番大切な部分を重点的にだ。 

　　そこはI趣ら挟みzむR力が失せたので、膨らみこそ目立たなく 

　なっていたが、今度は滑らかな冥りを惜しげもoく利雄の目に 

　送りzんできた。 

　「う……」 

　　小さな沙希の呻きは、それを意Rしての事だ。 

　「ここか、テメェのマンコはよ……」 

　「ち、`うっ！」 

　　利雄に铯丹欷毪韦蚍坤搐Δ取⑽窑胜ら白々しいと思うような言~を 

　口にする沙希。 

　「`う？　そんじゃここは触ってもいいんだな？」 

　「いや……どこも触ってほしくないよ」 

　「……なあ、そんなにここって大事なとこなのか？　手とか触られたってよ、 

　そんなに大Xぎはしねぇだろ？　セックスってのはそんなに大Xぎする程 

　特eな事なんか？」 

　　利雄は自分でセックスについてその特e性をZっておきながら、 

　そんな事を言う。しかしこれもとぼけて言ったUではない。 

　　矛盾する二つの思いが、彼の心には同じくらいのさでuいているのだ。 

　「て、手だってuずかしいもの……」 

　「じゃ、手ェ握らしてくれたらSしてやるって言ったらどうするよ？」 

　「そ、それは………」 

　「な？　やっぱこっちの方がuずかしいんじゃねぇかよ。なんでよ？」 

　「なんでって……uずかしいものはuずかしいもの……」 

　「おまえもうちっと荬郡い郡长妊预à亭Г危俊・蓼毪钎啸みてぇだぞ？」 

　　利雄は言いながら笑った。 

　　沙希はそれが悔しかった。




　　９．


　　利雄はそろそろと指を伸ばして、その部分に近づけた。 

　「あやっ！」 

　　びくんと腰が跳ねて、反射的にふとももを]じる沙希。 

　　利雄の指が二枚の肉の中央に触れたのだ。 

　「あ……」 

　　惚けたような呻きは利雄のものだ。 

　　予想以上にその部分が柔らかかったのと、そこがまぎれもなく、それこそ 

　簸摔蓼且た沙希の裂だと悟ったからだ。 

　「や、おいだから触らないでぇ！」 

　「だ、aってろ！」 

　　沙希は叫ぶが、それしか出来ない。 

　　利雄は再びふとももをこじあけ、何度も沙希の裂を押してはxす。 

　　下着がへこみ、なめらかなDみを造る。 

　　その内趣艘肉があるのかと考えるだけで利雄は射精しそうだ。 

　「あっ……やっ……う～……」 

　　尻肉をきゅっとdさせながら沙希はQく。 

　　どうしてもそんな刺激を受けると、いやらしい莩证沥膨れ上がるのを 

　止められない。沙希はまぎれもなく利雄の行椁朔辘筏皮い毪韦馈 

　「お、おとなしくしてろよ……そのうちにきもちよくなるから………」 

　「いやぁ～……」 

　　裂に沿わせて指を上下に婴す利雄。 

　　谷gがあるという感触はないが、中央部に狙いを定めて婴しているのだ。 

　「ひんっ……」 

　　鼻にかかった呻きと、かすれかけた吐息のような声が流れる。 

　　利雄の指は、彼の狙いどおりの鏊を滑っているのだ。 

　　ぞくぞくする快感を得て、沙希の瞳に欲情のeらめきが宿る。 

　　沙希は必死に思う。 

　　仕方がない。そういうふうに出来ている鏊なのだから、刺激を受ければ 

　きもちがよくなってしまう。わたしがいんじゃないと。 

　「だめ……」 

　　とろりと子mのあたりでとろけるものがあった。 

　　わたし濡れてきてる……。そう思った。 

　　沙希はこれ以上刺激をうけていたら、~に濡れてしまうと_信していた。 

　　沙希とて身体は大人になりかかっている。 

　　たとえ外が童で、そんな事とはoFのように思えても、彼女の心と身体は 

　着gに性への好奇心が根を下ろしAけているのだ。 

　　そんな沙希だから、自分で自分を慰めた事もあるし、ついd^して濡らして 

　しまった事もある。 

　　だからはっきりと分かっていた。 

　　自分の示している反辘、快感と性への反辘胜韦坤取 

　　それどころか、他人、それも男の子にその刺激を受けているのだと思うと、 

　それまでにはなかった程のいd^を感じているのだと。 

　　利雄は肉の感触にくらくらしていた。 

　　嬉しくてたまらなかった。 

　　素早く指を滑らせる。 

　「あうっ……ひ……あは……ひっ！」 

　　それに合わせて沙希の声もト`ンがあがる。 

　「なんだ……きもちいいのか？」 

　「いや～っ！」 

　「なら声出すな！　きもちよくねぇんならaってろ！　そうすりゃやめてやる！」 

　　そんな事は不可能だと沙希は@いた。 

　　自分でもそれを堪えようとしていたが、どうしても出来ない。 

　　腰で膨れ上がった快感は背筋を护铯辍⒚を桃色に染めた後でuじらいと 

　混じり合って逆流してくる。それは出口を求めて喉元に集まり、 

　吐息と共に呻きとなって溢れ出すのだ。 

　　それでも、沙希は持てる力の全てをTして逆らってみた。 

　　首筋に腱がくっきりと浮き出て、眉gにが寄った。 

　　口Sは固く引きYばれ、瞳はしっかりと]じられる。 

　　しかしそれも一瞬だ。 

　　すぐにとろりとけたかと思うと、甘い吐息が漏れてしまう。 

　「あっ……はぁ……ん……」 

　　そしてその後でuじらいにを歪め、すぐにまたける。 

　　そのRり返しだ。 

　「なんでぇ……やっぱ莩证沥いい螭袱悚亭Гよ……」 

　　激しい\婴颏筏皮い毪のように、荒く息を吐きながら言う利雄。 

　「ちっ……あんっ……だって……か、偈证摔もちよくなっちゃうんだもん……」 

　　沙希の思考能力は著しくp退していた。 

　　冷静な沙希がいたとしたら、その台~にを赤らめていた事だろう。 

　「だから言ったろ……もっと良くしてやっからおとなしくてろってよ」 

　「し、してくれなくてもいいよぉ……」 

　「aってろ！　そんなら俺が一人で莩证亮激なっからよ！」 

　「やっ……だめ……」 

　「わかってんだろうな？　俺が莩证亮激なるって事は、テメェにザ`メン 

　ぶちまけるって事なんだぞ？　あ？　どっちがいいっ！？」 

　「わ、わたしがきもちいい方がいい！」 

　「ふはっ……ふはははっ！　ならもっと声出せ！」 

　「やっ……そこだめぇ……い……」 

　　利雄はおもむろに腕を伸ばし、伏せている沙希の^、柔らかくeれていた 

　もみあげを乱暴に握って引き上げる。 

　「きゃっ……いた……いたいよぉ！」 

　　背中から引に引き上げられ、悲Qをあげながら沙希は上半身を起こす。 

　　それでも利雄は力をめない。 

　　とうとう沙希はしゃがみこんだような恰好になり、そのままぺたんとしりもち 

　をついてしまった。 

　　利雄が脚を投げ出して座っているところに、沙希も同じように座った事になる。 

　　利雄の股gに沙希の尻が密着して、胸には汗ばんだ背中が寄り欷る。 

　　そのまま後ろから左手をhして乳房を揉みしだく。 

　　右手は腰からhして股gを擦り上げている。 

　「ひ……」 

　　脚を_いてしまっているので、よりい刺激を感じる沙希。 

　　急いで……快感に逆らうには苦氦筏郡……ふとももを]じる。 

　　だがそれは利雄の手を筏螭坤坤堡恰その婴を止める事は出来なかった。 

　　利雄は乳房の柔らかさと股gの柔らかさを同rに味わって、腰を婴して 

　尻に茎を擦り付けながら震える。 

　「ううっ……テメェのチチ、すっげぇ幛い尽…」 

　「やぁ……ん」 

　　目の前にある首筋に唇を押しつける利雄。 

　「きゃ……」 

　　沙希はぞくりとして、肩を竦めて首を守った。 

　　利雄は甘い汗の訾い蛐幛ながら、ゆるゆると舌を@わせる。 

　　ぺったりと吸いつくような滑らかな肌の下から、血潮の饷埭氏悚辘 

　立ちNってくるような荬した。 

　　ついnを立ててしまう。 

　　沙希はくすぐったいような感触にを震わせながらも、それにはぞっとした。 

　　首筋をかみ切られるかもしれないという思いは、腰から力がiけて 

　失禁しそうな程の恐怖だった。恐怖のあまりに失禁するというF象の意味を、 

　このr始めて知った。 

　「ひっ………」 

　　息を驻螭乔婴à可诚￥坤盲郡、利雄はyみつきはしなかった。 

　　ただXくnをあてがって、削るように滑らせるだけだ。 

　　それだけでも利雄は、じんわりとnに当たる肉の力を堪能出来る。 

　　そしてそのままnを滑らし、真っ赤に染まった耳たぶへとMめていく。 

　　沙希の後ろが柔らかく利雄のをくすぐる。 

　　そこからは甘い洗料の香りが漂ってくる。 

　「みっ……」 

　　沙希の身体がきゅんと震えた瞬g、利雄の唇はその耳たぶをぱっくりと 

　くわえzんでいた。 

　　薄くて}jな骨の感触と、@くほどに幛ざたぶは、うっすらと脂の 

　味がした。襞のような隙g、耳孔の中にまで舌を啡毪工搿 

　　沙希は莩证沥いと思いながらも、その不思hな快感に身えした。 

　　婴ない唇が耳たぶを筏喔写イ伍gで、ぬめぬめと舌が蠢く。 

　　それがどうしても人gの婴だとは思えない。 

　　人gの口の中にこんなふうに婴部分があるという事が、ぞくぞくするほど 

　淫媚に感じる。 

　「はぁぁぁ～～……」 

　　柩胜韦瑜Δ摔饴こえる、Lく震えた甲高い吐息を漏らす。 

　　利雄は耳をXくyみながら、乳房を揉む指に意Rを集中せた。 

　　人指し指を除いた４本の指で、くびるように乳房を揉み、 

　人指し指の腹は乳首の先端を擦る。 

　「うっ……う～っ……」 

　　びくびくっとdした後に、しみzんでくるような快感と痛痒さに、 

　呻きを上げる沙希。 

　　ズキズキと充血して固くなっている乳首が、更に固くなった。 

　　むくむくと乳首がwび出てくるのが感じられて、沙希はぼうっとしてしまう。 

　　自分の身体が示した反辘恕よりd^を昂められたのだ。 

　　今やo理やりにされているのに感じてしまうという嫌は、そんな自分が 

　愚かしくてd^するという、一Nの快感のようなものにすりかわっていた。 

　　それでも全てを受け入れたUではない。 

　　d^はしていても、uずかしくてたまらないという泣きたいような莩证沥坤堡 

　相浃铯椁氦馈￥坤それだけにまた、d^もいものになってしまう。 

　　身を焦がすようなジレンマに、沙希はまた呻く。 

　「まだ固くなりやがる……すげぇな……男ならもうイっちまってるかも 

　しれねぇぞ？　おう！　莩证沥いい螭胜椁省テメェもチクビから 

　出してみろ！　母乳のひとつも吹き出してみろってんだよ！！」 

　　o茶苦茶な事を言いながら、利雄はこりこりとした乳首を擦りAける。 

　「そ……で、出ないよ……う……」 

　　まともに相手をする事もないような台~だが、沙希はそう弁解した。 

　　しかしそう言われてみると、今にも何かが迸り出そうな荬猡工搿 

　　だがそんな事は起きない。 

　「あったりめぇだ！　出るわきゃねぇだろ……ふははははっ！」 

　　げらげらと笑う利雄は、d^のあまりに少し精液を漏らしてしまった。 

　　今度は左手を沙希の腹にhして、逃げられないようにがっちりと抱えzみ、 

　右手の婴を加速させる。 

　「あっ！？」 

　　力く裂をかき分ける指に、沙希は腰をはね上げて反辘筏郡、押さえられて 

　いるのでそれもままならない。 

　　利雄は柔らかい肉をまさぐって、どこが一番沙希の感じる鏊だろうかと 

　探り始めた。 

　　尻にAく一番下から、上へ向かって揉むように指を滑らせる。 

　「やぁん…やっ……おい……やめてよぉ……」 

　　身を捩る沙希。 

　　利雄は沙希の肩ごしに、自分の指の行く先を眺めてみた。 

　　半分预焐悉ったスカ`トの裾、白いふともものgに腕は消えている。 

　　利雄はそのスカ`トにもd^してしまう。 

　「柔らけぇな……テメェ、なんでこんなに柔らかい？」 

　「し、知らない……よ……ひ……」 

　　沙希の全身に走る震えが、心地よく利雄に护铯搿 

　　そのうち、何度も上下をRり返す指に生暖かい湿りけのような物を感じた。 

　　利雄はすぐにその鏊をぐりぐりと押す。 

　「ひんっ……」 

　　沙希の身体が硬直した。 

　　そこはg`いなく、彼女の身体への入口である。 

　　下着ごと指が啡毪丹欷毪韦扦悉瓤证欷郡韦馈 

　　だが利雄はそれに荬扭い皮い胜った。 

　　そこが濡れている事は分かっていたが、それが沙希の入口だとは_信出来ない。 

　「よぉ……ぬ、濡れてんのか？」 

　「ちが……あ、汗……」 

　　利雄に言われて沙希は荬扭い俊 

　　とうとう漏れ出してしまったのだ。 

　　_かにその部分からしゅんしゅんと溢れる液体があって、下着がぬるぬると 

　する。反射的に尻に力を入れてしまう沙希だったが、そうした事で膣にBんで 

　いた液体までもがgり出されるY果となった。とろりとした流出感が 

　たまらない快感を呼び起こす。 

　「うそつけっ！　ぬるぬるしてんじゃねぇかっ！？」 

　「う……し、してないよ……それ汗ぇ……」 

　　沙希は否定するが、利雄は信じなかった。 

　　少しづつぬるみをす液体が、指の腹にまとわりついてくる。 

　「おまえ……濡れてんだ……きもちいいのか？」 

　「濡れてないよぉ……」 

　「aれっ！」 

　　利雄が沙希の柔らかい股gをつねった。 

　「あがっ……！？」 

　　沙希が首をのけ反らせる。 

　　利雄は危うく鼻をされそうになった。 

　「いたあっ！　そ、そこだめぇっ！」 

　　沙希の手が利雄の手を掴んで引き剥がそうとする。 

　「ちぎれちゃうからだめぇっ！」 

　　沙希は本荬扦饯λ激盲俊 

　　敏感な肉の柔らかさを知っているからだ。 

　　利雄も今度ばかりはその╊をき入れた。 

　　本当にちぎれてしまうかもしれないと思ったからだ。 

　　指から力をiいて、湫韦筏皮い咳猡蚰Δ盲圃の形にそうとする。 

　「あ……いた……」 

　　沙希は肩で息をしていた。じんじんと股gが疼く。 

　「濡れてんだな？」 

　「……う、うん……」 

　「きもちいいか？」 

　「は、uずかしい……」 

　「いいのか？　よくねぇのか？」 

　「だって……お、女の子だもの……そうなっちゃうのが……ふ、普通よ……」 

　「ふん……Y局きもちいいんじゃねぇか」 

　「だって……あっ……」 

　「よぉ、何Iだ？　何Iから漏らしてんだよ？　教えてくれよ……」 

　「や、やだよ……」 

　「またつねるぞ？」 

　「それもいやぁ」 

　「なら教えろ……ほら、俺の指持ってTГ筏恧琛…」 

　　利雄は人指し指の婴を止めて、沙希を促した。 

　　沙希は一瞬その静寂を辛いと感じた。 

　　~えgなく感じていた股gの刺激が消えて、堪らない欲求がを出した。 

　「えと……」 

　　おずおずと沙希は利雄の人指し指を摘む。 

　　それからその指を、自分の入口の上へとГい俊 

　「こ、ここ……」 

　「ここか？」 

　「ひんっ……」 

　　利雄が言いながら指を押し当てると、沙希がhきながらQいた。 

　　耳をすませばくちゃくちゃと音がこえてきそうなそこを、利雄はノック 

　でもするようにく。ぴたぴたと指の腹に吸いつく感触が卑猥だった。 

　「あっ！　ああっ！　や……いっ……」 

　　沙希がBAしてQく。 

　「濡れるんだ……おまえみたいなヤツも濡れるんだな……」 

　「やあっ……」 

　「やじゃねぇ！　だいたいテメェ、いつから濡れるようになったんだ？」 

　「い、いつって？」 

　「Qまってんだろ。何才のrから濡れるようになったかって事だよ」 

　「そんなの……お、えてないよ……」 

　「そんなに昔からなのか？　このスケベが」 

　「`うわ……わ、わたし……」 

　　d^すると濡れる。 

　　uずかしいながらも自分の身体のメカニズムにTれていた沙希は、そういえば 

　いつからそんなふうになったかと考えてみたが、言~通りに思い出す事は 

　出来なかった。自然な生理F象として受け入れてきた事だが、改めて利雄に 

　言われてみれば、それはg`いなくセックスへの洮F象なのだとしか考えら 

　れない。沙希は自分の股gが何かを求めているのを感じて、必死にそれに堪えた。 

　　利雄は指先に十分ぬかるみがまとわりついたのを_Jして、その指を沙希の 

　鼻先へと持っていった。 

　　太にxいて、指の腹がきらきらと光っている。 

　「ほら……こんなだぞ？」 

　「あ……」 

　　自らが分泌した液体が他人の指に付着しているのをせつけられて、沙希は 

俯いてしまう。利雄はその液体を指で擦り、ゆっくりとxしては糸を引かせる。 

　「ほら……ろよ……きもちよさそうなぬるぬるだよなあ？」 

　「そんな……べ、eにわたしがそうしようとしたんじゃないわ……」 

　「いいよな、女はよ。テメェでやっててもぬるぬるなんだろ？」 

　「な、なにを？」 

　「オナニ`だよ」 

　「わ、わたし……そんなの……」 

　「してねぇとは言わせねぇぞ？　正直に言わねぇと……」 

　　沙希は考える。 

　　正直に言おうと言うまいと、していると答えなければ利雄は乱暴をするだろう。 

　　それならしていると答えるしかない。 

　　考えをpめると、唾をみzんで口を_いた。 

　　それでもuずかしくて言~がなかなか出てこなかったのは、本当にしている 

　からなのだろう。 

　「し、した事……あるけど……」 

　「好きか？　オナニ`」 

　「べ、eに好きじゃないよ……」 

　「じゃ、なんでやるんだ？　eにしなくたって生きていけらあ」 

　「そうだけど……だって……」 

　「どのくらいやってんだ？　叭栅？」 

　「あ……の……一ヵ月に……一回くらい……」 

　「なんだ、そんなモンか」 

　　利雄がそう言ったので、沙希はほっとした。 

　　本当は一Lgに一回というのが平均的なペ`スなのだ。 

　「好きじゃないのになんでするんだよ？　年に１２回もよ？」 

　　利雄は沙希の口からき出した情螭Z喜していた。 

　　腕の中にある柔らかい肉体の少女、学校では明るくてしいこの少女が、 

　快Sを求めて、或いはd^を静める椁俗预椁侮裂に指を@い回らせて 

　いるのかと思うと、堪らなくd^する。 

　「わからない……よ……」 

　「わかんねぇ？　わかんねぇのにしてんのか。じゃ、やっぱスケベQ定だな」 

　　よくわからない利雄の理だが、沙希は自分でもそうなのではと思っていた 

　ので、いやらしいと言われる事には猛烈に反kしてしまう。 

　「あ、あの……む、むずむずしちゃうと……我慢できなくて……」 

　「むずむず……ね……」 

　　その感は利雄にも理解出来る。 

　「ムズムズってのはどんなモンなんだ？」 

　　だがとぼけてそんな事をい。相浃铯椁褐袱伍gに糸を引かせながらだ。 

　「どんなって……あの……え、えっちな莘证摔胜盲啤…それで……」 

　「どんなrに？」 

　「えと……え、えっちな本とかたとき……」 

　「なんだ、おまえそんなのiんでるのか？」 

　「ち、`うの！　ぐ、偶然によ？」 

　「ふ～ん……」 

　　利雄は取り合えず{得したようである。 

　　gのところ沙希は、それだけが自慰をする引き金ではoい事を自していた。 

　　好きな男の事を想ったり、何かの拍子に乳房や股gに刺激を受けたrなど、 

　ついムラムラとして指を伸ばしてしまうのだ。 

　　だが沙希には知る由もないが、それは男の直情的な性欲とは少し`い、 

　快感を求める事よりは自らの切ない莩证沥蛭郡幛搿gに女性的な、それこそ 

　文字通りの自慰なのである。男と女のそのxりの`いを知っているならば、 

　沙希のuじらいも少しは和らげられるであろうが、それは望めそうにもない。 

　「な、いつからやってんだ？」 

　　考え事をしていたようなふいに利雄が口を_いたので、沙希はびくりと 

　してしまった。 

　「い、いつって……」 

　「同じ事言わせるなよ。何才のrからやってんのかっていい皮螭坤琛 

　「そ、それは……」 

　「uずかしいのか？」 

　「うん……」 

　「なんだよ、やってんのがバレてんのにuずかしいのか？　そんなに昔から 

　やってんのか？」 

　「そ、そんなことない！」 

　「なら言えよ」 

　「………」 

　　沙希はまた考えた。 

　　今度はいつからその行椁颏工毪瑜Δ摔胜盲郡を思い出しているのだ。 

　　そしてそれはすぐに思い当たった。 

　「あの……１２rのr………」 

　「なんだテメェ？　小学生のrからやってんのか！？」 

　　利雄がすっとんきょうな声をあげた。 

　「え……え？」 

　「早いなあ、テメェ……そんなガキのクセにマンコいじくってたんか？」 

　「え……そ、そんなに……？」 

　　沙希は@いて、Qうようにそう言った。 

　　自分以外の人gが……男女をわず……自慰をしているという知Rはあったが、 

　皆がいつごろからするようになったかなどとは知らない沙希である。 

　　だから、殆どの人gは自分と同じ年になると自慰をえるのが普通だと 

　思っていたのだ。もちろん友_とそんな会をした事もなければ、その手の 

　jIなど良くiんだ事もない。 

　　_かにそれを始めたのが幼ければ幼い程にuずかしい事だとは思うが、 

　まさか自分がそうだとは考えもしなかった事だ。 

　　gは沙希は利雄に韦辘卧^言をしていた。 

　　本当は１０rのにはもう自慰をえていたのだ。 

　　それだけに@きとuじらいは大きい。 

　「普通はな、大抵高校に入ってかららしいぞ、女は。男は小学生でってのは 

　ザラだけどよ、女はハタチんなってもしないヤツはしないっていうからな。 

　俺だっておめぇ、１２のからだぞ、始めたの」 

　　U知りで沙希を辱める利雄だが、彼自身それが本当なのかは知らないでいた。 

　　ただそんな事をjI等でiんで、盲目的に信じているだけだ。 

　「う、うそ……そんな……」 

　　しかし知Rのoさは沙希とて同じだ。 

　　利雄の言~を信じて、泣きそうになってしまっている。 

　「よぉ、どうやって始めたんだよ？　やり方しってたんか？」 

　「ぐすっ……わ、わたし……え、えっちなのかなあ？」 

　　利雄の|には辘à骸⑸诚￥隙坤暄预韦瑜Δ嫔で言う。 

　「あったりめぇだ……こんなに濡らしてんだから……」 

　　新たに沙希の股gから液体をすくい上げて利雄は言った。 

　「ほら、これがテメェがスケベな^だよ……」 

　　利雄が沙希の鼻孔に指を寄せる。 

　　沙希は一r息を止めたが、どういうUかその液体の香りをゆっくりと 

　吸いzんだ。利雄は指先にひんやりとした空荬蚋肖袱啤ぴったりと沙希の 

　身体にへばりついた。 

　「いい訾い？」 

　「………ぐすっ……」 

　　自分もその訾い蛐幛袄雄。 

　　沙希はuずかしかったが、それを止められなかった。 

　「はぁ……これがおまえの訾い……」 

　　うっとりと言った利雄は、その指を口に含む。 

　　わざと沙希にわかるように音をたてながらだ。 

　「やっ……そんなの舐めちゃダメだよぉ！」 

　　沙希の身が捩れたが、利雄は指をしゃぶりAける。 

　　舌先にぬるりとした感触。 

　　それは殆どo味o臭であった。 

　　だが嗅や味ではなく、胞と腰に直接くような「香り」がある。 

　　利雄は溜まっていた精液が、虫が@い出るように精管から尿道に 

　M入してくるのを止められなかった。前立腺が射精を促すかのようにdする。 

　　それが特eな液体だと思う事で、d^は爆k的に膨れ上がる。 

　「うう……きもちいい味だな……」 

　「こ、こんなの……」 

　　沙希の股gに今までで一番い疼き。 

　　男の子にそんな事をされるとは、簸摔馑激盲皮い胜った。 

　　沙希にとってその行椁稀常とも思える事なのだ。 

　　セックスに付随して、互いの口で幛筏うという行椁ある事は知っていた。 

　　知ってはいたが、それは矍椁未_Jという目的があると彼女は思っている。 

　　しかし利雄は、わざわざその液体だけをすくい取り口にしたのだ。 

　　そこには矍椁悉胜ぁ 

　　相手を辱める事で快感を得る、じみた行椁怂激à皮胜椁胜ぁ 

　　利雄は指を吐き出すと、もう一度沙希の股gで液体をa充した。 

　「あんっ……」 

　　沙希が跳ねる。 

　　嫔も、このrばかりは甘いきになる。 

　「ほら……おまえも舐めろよ……」 

　「い、いや……」 

　　口Sに寄せられた指から目を背ける沙希。 

　　利雄はそれならばと口Sから指を退けたが、今度はその指を沙希の鼻の^に 

　擦り付けた。 

　「んんっ……」 

　　自分の鼻の^にぬるみがある。 

　　沙希はどうしてこんなにぬるついているのだろうと、我ながらuずかしかった。 

　　利雄は鼻の丸みにそわせて、何度も指を滑らせる。 

　　もとよりつるつるとしたそこである。 

　　滑油を得た指は、@くほどgに滑った。 

　「きもちいいか？」 

　　利雄はい亭俊 

　　沙希は沈aで否定したが、まったく何も感じないというUでもなかった。 

　　利雄は氦そうした後で、急に指を移婴丹护俊 

　　半_きになっていた沙希の唇の中に押しzんだのだ。 

　「んっ！？」 

　　慌てて口を]じようとした沙希だったが、もうそのrには利雄の指は 

　彼女のnのgをすりiけてM入を果たしていた。利雄をつける事が 

　出来ずに、口を]ざす事を断念せざるを得ない。 

　　それでも舌をくるりと丸めて、その指が触れないように努力する。 

　　しかし利雄の指は欲だった。 

　　oh]に口内深くに忍びzみ、沙希の舌を弄ぶ。 

　「んん～っ……」 

　　くぐもった呻きをきながら、利雄は幛て柔らかい物体を擦る。 

　「ほら……うまいだろ……」 

　　指全体に温かい唾液がjみつくのは、想像以上に心地いい。 

　　沙希が舌を丸めているので、利雄の指はそのY趣说堡郡搿 

　　そこには薄皮のような襞があって、なんとも刺激的な鏊だった。 

　　沙希も何故かそこを触られるのがuずかしくて、仕方なく舌を元の形に 

　してしまう。 

　　途端に味蕾がc辛い刺激をv知した。 

　　他人の指の味だ。 

　　しかもそこには己の股g、~に口では触れる事の出来ない鏊からBみ出た 

　液体が付着しているのだ。 

　　唾液が溢れる。 

　　ぬるみと混じり合って唇から零れそうなそれを、仕方なくみ干す沙希。 

　　こくりと喉が婴い啤⑾骂が]じる。 

　　そのめつけは、柔らかい舌の感触と共に利雄の指へ。 

　　利雄は心地よい戒めが解かれる前に、指を引きiいた。 

　　ぬるりと指がFれ、水っぽい音とともに唇から指先がwび出る。 

　　新しく涌き出たサラサラとした唾液が、そこから数滴wび散った。 

　　にきらめく。




　　１０．


　　利雄は濡れた人指し指を拭うように舐めて、沙希の唾液をみzんだ。 

　　それから乱暴に沙希の身体を振り回して、ごろりと仰向けにさせて 

　その上にのしかかる。 

　「なっ……」 

　　沙希はなんとか^を打つのだけは防いだが、いよいよ利雄が本荬摔胜盲郡韦と 

　身えた。I手で利雄の胸を押し上げるが、どうにもならない。 

　「さ、相模くん……やめて……お、おい………」 

　「………いいからおとなしくしてな……入れるわけじゃないから………」 

　「え？」 

　　利雄は摔い啤⑸诚￥I腕を床に押さえつける。 

　　十字架にりつけられたような沙希を下ろす利雄。 

　　その~から零れた汗が、沙希の乳房にけた。 

　　利雄は沙希の腕を押さえつけたままで、だけを寄せて乳首に吸いついた。 

　「きゃん！」 

　　幛ご碳い松诚￥Qく。 

　　そのままg断oく、高いレベルをS持したままで送りzまれる刺激に呻く。 

　「う～～っ……う～～っ………」 

　　瞳を固く]じて苦しみに堪えるような表情をせるが、r々そこから 

　意思の力がiけてとろけたりもする。 

　　利雄は突起物の感触を味わいながら、それが沙希に快感を与えている事の不思h 

　を思ってはd^していた。授乳の椁纹鞴伽、何故に性的な快感を生み出すのか。 

　　ひょっとしたら性的な快感というものは、人gの全ての行釉理の 

　基Aになっているのではとさえ思う。だとすれば、自分のしている事はg`い 

　ではない。沙希とてそれを悦んでいるではないか。 

　「あっ……やんっ……ひ……ううっ……」 

　「そんなにいいのかよ？」 

　　を上げて利雄が言った。 

　「はぁ……はぁ……」 

　「な、^ん中でいやだと思ってるのはeとしてよ、莩证沥いな陇莩证 

　いいんだろ？　正直に言えよ」 

　「……うん」 

　「そうかい……それは何よりだな……」 

　　利雄は沙希の唇から鼻までを舐め上げた。 

　「う……いやぁ……」 

　「そろそろよ、俺もきもちよくしてもらおうじゃんか……」 

　「だ、だめよ！」 

　「心配すんなって……言ったろ？　入れるわけじゃねぇってよ」 

　「だって……ど、どうするの？」 

　「抵抗すんなよ？」 

　　利雄は慎重に沙希の腕を_放して、じっとその瞳をつめながら腰の位置を 

　{整した。右手を茎に添えて、狙いを定める。 

　「あっ……」 

　　沙希の瞳がeらめいた。 

　　股gに物の感触がある。 

　「さ、相模くんっ……」 

　「擦り付けるだけだよ……パンツの上から……」 

　　Lく尾を引く荒い息をついて、利雄は腰を蠢かせた。 

　「ううっ……」 

　「あっ……あ……」 

　　湿った下着と柔らかい肉のR力が、包むように茎を覆う。 

　　利雄は糁肖摔胜盲蒲を婴した。 

　「やっ……は、uずかしいよ……そんなの……」 

　　茎が直接裂を擦り上げる感触に、沙希は泣いた。 

　　uずかしくて、泣いた。 

　　そのuずかしさがd^を呼び起こして、Qいた。 

　「や……ひんっ……あっ……」 

　「なんで……声……出すんだ……よ……」 

　　息@ぎの合gに利雄が言う。 

　　腰の婴に合わせてその声もeれていた。 

　「だ……あっ……だって……出ちゃうんだもの……ひっ……」 

　　利雄の婴が早くなるにつれ、沙希の体もeれ始める。 

　　最も著にそれを表すのが膨らんだ乳房だ。 

　「あっ……いい………」 

　　思わずそんな言~が口をついて出たのは、自慰のUYからだろうか。 

　　ぼんやりと、痛みもなく、こんなuずかしい快感だけがあるのなら、 

　セックスをしてもいいかなとさえ考えてしまう。 

　　しかし同rに反目する思考も叫び出す。 

　　こんな辱めを受けるなんて、堪えがたい屈辱だと。 

　「う～っ……も、もう俺っ……」 

　　利雄が呻いた瞬g、その反目は急速に膨れ上がって沙希に冷静さを 

　取りさせた。 

　　利雄は限界だった。 

　　我慢に我慢を重ねたその瞬gに、もはや抗う事はできない。 

　　精液のKが茎の根元でけた。 

　「だっ……そこで出しちゃだめぇっ！」 

　　沙希の悲Qを心地よくきながら、利雄は腰をdさせた。 

　　思い切り沙希の股gに精液をぶちまける。 

　　一部は自分のズボンにも跳ね返って付着する荬い馈 

　　呻く利雄。 

　「あおおっ……」 

　　パシャリとけるものが股gに浴びせられたのを感じて、沙希はしゃっくりの 

　ような悲Qを漏らす。 

　「ひっ！？」 

　「うっ……あうっ……」 

　　二度、三度と呻きを上げて、利雄はびゅるびゅると猡ぞ液が尿道を滑る 

　のを感じた。その度に放出と引Qえにするように、快感が腰を氦郡筏票辰瞍 

　lけNってくる。前立腺が痛い程にZ喜のdをRり返し、次から次へと 

　精液を出させる。 

　「だめぇ～～………」 

　　小さな声で沙希は言う。 

　　股gに浴びせられた液体の幛丹蓼扦猡护铯盲皮た。 

　　しがみつき、ぶるぶると震える利雄のdも感じる。 

　　みっともなく呻くその姿に、沙希は利雄が至福の瞬gを、自分の身体の 

　感触とともに感じているのだと思って、}jな心境だ。 

　「はぁ……はぁ………」 

　　利雄はしばらく沙希にしがみついていたが、ゆっくりと身体を起こすと 

　沙希の足元の方に座った。 

　　ちらとを走らせると、しどけなく_かれた脚のg、沙希の下着の上に 

　べっとりと白幛筏骏リ`ム状の精液が付着しているのが目に留まる。 

　　利雄はそれに鹤悚筏郡、性欲は萎えなかった。 

　　あまりに我慢しすぎた椁恕⒌降滓欢趣谓~だけでは、溜まった精液の 

　全てを排出する事が出来なかったのだ。 

　　まだKが残っている。 

　　それが性欲をeさぶりAける。 

　　沙希は利雄が退けると、ゆっくりと半身を起こして股gを_Jした。 

　　そこには利雄がたのと同じ、クリ`ムのような精液のKが付着して、 

　どろどろと重力に引かれて流れていた。 

　「よ、Aれちゃった……下着……」 

　　どうしたらいいだろうかと、沙希はおろおろとする。 

　　慌ててスカ`トのポケットをまさぐって、ポケットティッシュを取り出した。 

　　２～３枚iき取って、どうやって拭こうかと思案する。 

　　その液体……というよりは物体に触れるのが、ためらわれるのだ。 

　　ところがそれを利雄が制した。 

　「おい……それ拭くな」 

　「だって……」 

　「拭くなっ！」 

　「し、しみzんだら赤ちゃん出来ちゃうよ！？」 

　「けっ……そんなにgに子供が出来るかよ……」 

　「で、でも……」 

　「拭いたらテメェ……マンコん中で出すぞ？」 

　「そんな……」 

　　沙希はまだその三文字にTれていない。 

　　そんな言い方をされると、自分の股gにあるものがとてもいやらしく感じて 

　しまう。 

　「よし……やってみろ……」 

　　利雄が唾をみzんだ。 

　　沙希は拭けるものなら拭いてみろとその言~を受け取ったが、 

　それは`っていた。 

　「早くやれってんだよ！」 

　「い、いいの？」 

　「ああ」 

　　それならと、ティッシュを股gに近づける。 

　「バカ！」 

　「え？」 

　「拭くんじゃねぇ、そのままオナニ`しろって言ってんだよ！」 

　「なっ……」 

　「パンツの上からな、俺のザ`メンごとマンコをいじくってみろ！」 

　「やっ……やだよぉ……」 

　「オナニ`してんだろ？　だったらやれってんだよ！」 

　「だって……ひ、人前でそんな……の……」 

　「ああ……そういやさっき答えなかったなあ？　やり方知ってたのかってのによ。 

　どうなんだ？　始めてしたrってのはよ、なんでそんなんしたんだよ？」 

　　思い出したように利雄が言ったが、沙希はそんな|をえていなかった。 

　　もとよりそんな|には答えられない。 

　「おら、言えよ！」 

　「い、いや……」 

　「言えって！」 

　「ど、どうしてそんな事言わせるの？」 

　「テメェがuずかしがるからだ。それとd味がある。だからだよ」 

　「も、もう……もういじめないで……おいよ、相模くん………」 

　　鼻をすすり上げて╊する沙希に、利雄はほんの少しzれみを感じた。 

　　しかし追求の手はめない。 

　　おそらく沙希のそんな姿をたとしたら、大抵の男は理由の如何にvわりなく 

　沙希をSしてしまう事だろう。それが荬巳毪椁胜ぁ 

　　理由は定かではないが、沙希が自分の郅椁筏丹蚶用しているような 

　荬してしまうのだ。そしてその郅椁筏丹颉⒑稳摔猡文肖理解しているという 

　事も荬巳毪椁胜ぁ￥长问坤舜嬖冥工毪韦、自分と沙希だけだったらいいのにと 

　切望するが、oそんないは簸韦蓼簸馈 

　　それならば……他人には沙希の郅椁筏丹蛑らせてはならない。 

　　沙希にもそんなB度を取らせてはならない。 

　「ウッセェ！　よし……ならこうしよう。正直に答えたらオナニ`しなくても 

　いいぞ。どうよ、これならよ？」 

　「……ほ、本当？」 

　「ああ」 

　「で、でも……」 

　「おいおい、早くしねぇとマンコまでしみちまうぞ、ザ`メン？」 

　「わ、わかったわ」 

　「よし……言え」 

　　利雄は慌てる沙希にd^しながら待つ。 

　　妊娠を怯える沙希に、何故そこまで性的魅力を感じるのか、それは利雄にも 

　わからなかった。 

　「あの……お、おL韦巳毪盲皮啤…洗ってたら……」 

　「莩证亮激ったのか？」 

　「うん……」 

　　沙希のuじらいの表情は、改めてるとgにあどけなくえた。 

　　そんな少女に秘密を暴露させている事に、利雄は悦びを感じる。 

　「で？　莩证亮激ったからどうしたんだよ……」 

　「そ、それで……あの……」 

　　こくりと沙希の喉がなる。 

　「えと……なんだろうと思って……さ、触ってたら……あの……どんどん 

　よくなって……そ、それが始めてのr……ほ、本当よ？」 

　「lも嘘だなんて言ってねぇよ」 

　　利雄は幼い沙希の姿を思い浮かべて、いったいどんなで股gをまさぐっていた 

　のだろうかと想像したが、思い浮かぶのはF在の沙希のだった。 

　　俯いてuじらいに堪えていた沙希がを上げた。 

　「ね……拭いてもいい？」 

　「だぁめ」 

　　すぐに利雄はそう言った。そう言って沙希のをた。 

　　沙希はこともなげに言う利雄をきょとんとつめて、すぐに泣きそうになり 

　ながら抗hを申し立てる。 

　「だ、だって言ったら拭いてもいいって……」 

　「あれ？　嘘。おら、オナニ`しろ！」 

　「そ、そんな……は、uずかしいの我慢して言ったのに……」 

　「おら、早くしろよ」 

　「ず、ずるいよそんなの！」 

　「やかましいっ！」 

　　_された悔しさに泣きながら叫ぶ沙希の乳房に、利雄は素早く手を伸ばす。 

　「あっ！」 

　　またされるのかと思った沙希だったが、今度は少し`っていた。 

　　利雄は乳房を掴むと、手前に向かって引っったのだ。 

　「ひっ……いやああああっ！」 

　　沙希が抵抗したが、利雄は片手で肩を押さえ、乳房を引っる。 

　　柔らかい指が手首にかかって握りしめてきたが、それはくも弱々しく 

　gに非力であった。 

　「いた……いたぁいっ！　やめてええっ！」 

　　沙希は苦痛にえた。 

　　ミリミリとした裂剥感がある。 

　　乳房を支えている筋肉から、ぞっとするような激痛が走った。 

　　本当に乳房が剥がれてしまうかのような恐怖。 

　「おら……やるんかよ？」 

　「あいっ……わ、わかったから……xしてぇ！」 

　　沙希はまたしても痛みに屈した。 

　　情けなかった。 

　　利雄の言ったように、辱めを受けるくらいなら死んだ方がましだと 

　思いはするのだが、いざ苦痛がFgのものになると、意莸丐胜泣いて 

　Sしを乞うてしまう自分が情けなかった。 

　　沙希はぽろぽろと妞蛄悚筏啤⒗雄がxした乳房を覆って押さえつける。 

　　れるくらいにく押しつけていないと、またあの痛みがやってきそうな 

　荬していた。 

　　利雄はその柔らかくれた乳房にd^して、いらいらと急かす。 

　「とっととやれっての！」 

　「ちょ……待って……もう少し……と、とれちゃいそう……」 

　　本心半分、rg稼ぎ半分で沙希は言う。 

　　利雄はその言~がgiけに思えて笑った。 

　「ふははははっ！　取れてもいいから早くしろってんだよ！」 

　　Xく]を叩く。 

　　ぺちんと柔らかい音がした。 

　「や……い、いまするからっ！」 

　　沙希が怯えた瞳でそう言った。 

　「本荬扦浃欷瑁俊 

　「う、うん……」 

　　利雄は茎から名残の精液をねっとりと落としながらつめる。 

　　沙希は利雄の目をないようにしながら、ゆっくりと正座へと姿荬浃à俊 

　　股gに付着した精液の一部が、べちゃりと床に落下する。 

　　出来ることならば全て流れ落ちてくれたらいいのにと思う沙希に、 

　利雄の一喝がwぶ。 

　「ばかやろう！　そんじゃよくえねぇだろうがっ！　脚伸ばして、それを 

　_いてやるんだよ！」 

　　束のg俯いていた沙希だったが、その言~に兢盲俊 

　　尻を床に付けて、少し膝を立てて脚を_く。 

　　それでも内股菸钉摔胜盲皮筏蓼Δ韦坤堡鲜朔饯ない。 

　　利雄もそれについてはaJした。 

　　その方が女の子らしくえるという、彼の欲望もある。 

　　沙希はちらりとを上げ、利雄のをQってみた。 

　　利雄のは一点、自分の股gに注がれている。 

　　そろそろと股gに腕を向かわせるが、u骨のあたりで止まってしまう。 

　「早くしろよ……」 

　　沙希は思い切って、それでもそっと股gに指を触れてみた。 

　「う……」 

　　思わず声が漏れてしまったのは、指先に感じる粘液のせいだ。 

　　それはぶよぶよとしたKで、同rにぬるぬるとしていた。 

　　放出からrgが~っているので、当初よりは冷たくなっているが、かえって 

　それだけに莩证沥い。 

　　沙希はo理に思を切りQえた。 

　　それが莩证沥い物体ではなく、男の子のZ喜の^……生命の源であって、 

　とてもえっちな物体なのだと。 

　　そう思わない事には、これ以上どうしようもないのだ。 

　　ぬるりと指を滑らせた。 

　　思考の切りQえのおかげというUではないだろうが、くすぐったい快感が 

　裂全体にじんわりと生まれる。 

　「あん……」 

　　利雄は沙希が早くも呻きを漏らした事に@いていた。 

　　それほど敏感なものだとは思えないのだ。 

　　沙希が演技をしているのではないかと思ったが、どうもそうではないらしいと 

　考え直す。 

　　沙希はそっと瞳を]じて、r々を震わせているのだ。 

　　口SもXく_かれて、甘い吐息がそこから流れている。 

　　沙希は利雄の存在を考えないようにしていた。 

　　だがそれは不可能だ。 

　　利雄のを痛いほどに感じる。 

　　それでも指は婴しAけた。 

　　Xく触っていた一本の指を二本にやし、くえぐるように押しつける。 

　　彼女のいつものやり方だ。 

　　指に粘液がまとわりつく。 

　　ねっとりと二本の指のgで蠢く。 

　　それがぞくぞくする快感に浃铯毪韦恕そうrgはかからなかった。 

　「あ……はぁ……ん……」 

　　じっくりと快感をSしむように沙希が婴。 

　　二本の指は下着にめりzんでいた。 

　　利雄はその部分に付けになる。 

　　自分が触ったrにはわからなかったが、すべてを知り尽くしている沙希自身の 

　指にかかると、そこははっきりと内趣涡韦蛞せつけてくるのだ。 

　　ふっくらと膨らんだ丘が二つ。 

　　そのgでうねるように婴白い指。 

　「あん……あはっ……い……」 

　　じんわりとした吐息の合gに、鼻にかかった声が流れる。 

　　沙希はいつも以上にd^していた。 

　　精液を滑油にして裂をまさぐっている自分のいやらしさにd^していた。 

　　ひょっとしたら妊娠してしまうかもしれないという思いも、心の何Iかで 

　それを望むという甘美な危うさに浠している。 

　　とろとろと自分の液体が溢れてくるのも感じた。 

　　一度昂り始めた性欲と快感は、止めようもなく膨れ上がる。 

　　沙希の指が突然猛烈な荬い婴始めた。 

　「ひんっ……ひんっ……」 

　　引きつけを起こしたような、Rの嘶きにも似た柩胜蚵─椁筏圃盲稚诚！ 

　　^の何Iかには冷静な部分もあった。 

　　それは男の子の前でこんなにuずかしい事をするべきではないと叫び、 

　今は性欲に捕らわれているからいいものの、冷めてしまった後でuずかしい思い 

　をするのは自分なのだと忠告をRり返す。 

　　しかしそれにはかまっていられなかった。 

　　いまの沙希は、快感にえる自分をて欲しいと切望している。 

　　膣口に指を送り、何度もそこを擦り上げる。 

　「はあっ……ここ……濡れてるよぉ………」 

　　利雄は愕然とした後に震えてしまった。 

　　いつもの沙希の。 

　　笑の可郅いのが、うっとりとした欲望に染まっているのだ。 

　　そのではしたなく喘いでいる。 

　　利雄は人gの性欲はどこまで深いのかとd^していた。 

　　そしてg`いなく沙希にも性欲があるという事を再JRしてZ喜した。 

　「濡れてんのか？　きもちいいんかよ？」 

　「濡れてる……濡れちゃう……」 

　「テメェの指がそんなにいいんか？　スケベ娘がっ！」 

　「ひんっ……濡れてる～っ！」 

　　沙希はびくびくと身体をdさせてQく。 

　　膣口で[ばせていた指を、今度は一番敏感な部分へとГい俊 

　　くちゃりと利雄の精液が音をたてる。 

　　脚のgにあるそんな所を、糁肖摔胜盲皮蓼丹挨盲皮い胱苑证 

　いじらしいと、沙希は思った。 

　「あっ……あっ……あっ……あっ……」 

　　短いサイクルで同じような呻きがあがる。 

　　利雄の目に、裂の上部を短く擦りAける指が映った。 

　　そこに沙希の核があるのだと理解出来る。 

　　沙希の空いている片手が婴い俊 

　　自らの乳房を揉み、乳首を摘んでは擦り上げる。 

　　授乳器官をおもちゃにしている沙希の姿に、利雄の欲望は燃え上がった。 

　　すでに言~もなく、必死にその淫らで幼い姿Bを目にき付ける。 

　「あ……だめっ……だめぇ～っ……」 

　　自分でしておきながら沙希はそう叫んだ。 

　　腰の中に快感……というよりは「いやらしい」感が膨れ上がっている。 

　　きゅっと子mのあたりがまる。 

　　ひくひくと尻の穴にdが走って、そのむず痒さが一荬吮kしていく。 

　　尿道のあたりに排尿感に似た刺激があった。 

　「あっ！……あ……あ……………………あ………………………………」 

　　沙希は~を迎えた。 

　　^の中に「きもちいいっ！」という言~だけが流れていく。 

　　股gをまさぐり始めてから５分程である。 

　　大Xぎする事もなく、r折短い呻きを上げながら震える沙希。 

　　目茶苦茶に婴い皮い恐袱、ぎゅっと下から核を押し上げるようにして 

　止まっていた。そこにはホイップされて泡立った精液がべっとりとjまっている。 

　　うっすらと_いたの隙gから白目がえていた。 

　　首筋をのけ反らせ、ぶるぶると震える事１０秒程。 

　　ふいにかくりとその身体から力がiけ、ぱったりと倒れ伏した。 

　　そのまま大きく息をついてぐったりとしている。 

　「……いったんか？」 

　　答えはない。 

　　仰向けに寝ころがる沙希のは、鹤悚筏郡瑜Δ朔gやかだった。 

　　利雄はぞくぞくしていた。 

　　始めてた女の子の自慰だ。 

　　もう一度自分も~を迎えたいとった。 

　　目の前の小さな身体の少女が、あの~感にuわれた事を思うと、どうしても 

　自分も味わいたくなった。 

　　それでも、何をするでもなくそのままで沙希を守る。 

　　女は男と`って、~の後もしばらく性感がAくという事を、何かの本で 

　iんだえがあったからだ。 

　「おい……いったのかよ？」 

　　もう一度声をかけたのは、それからしばらくしてからだった。 

　　沙希が半身をゆっくりと起こした。 

　　前が乱れて、なんとなく寝起きのような姿にもえる。 

　　]も耳もほんのりと染まっていた。 

　　ぽうっとした瞳で利雄をつめる。 

　　利雄はドキリとした。 

　「お、おい……いったんかよ！？」 

　　eして大声を出した。 

　　沙希はそれでもぼんやりとして、一rのgを_けて素直にhく。 

　「……うん」 

　「すげぇ荬い坤盲郡瑜省…おまえがあんな事してるなんて知らなかったよ」 

　「………」 

　　沙希はまだぼうっとしていた。 

　　荬坤毪て思考がpまらない。 

　　まだ股gに充血しているような疼きがあって、微かながら性欲を刺激している。 

　「ふん……まったく、よく怪我しないモンだよな、あんなにしてよ。 

　しかし……こりゃまたぐちゃぐちゃだよなあ」 

　　利雄が言って沙希の股gをる。 

　　つられてを落とした沙希のに、突然冷静な思考がった。 

　「ほら……テメェの汁とよ、俺のザ`メン……混ざってぐちゃぐちゃだ………」 

　「あ……ど、どうしよう………」 

　　利雄の言う通り、そこは酷い有りだった。 

　　ぷんと独特の訾い馄ってくる。 

　　夏の太に蒸された汗と、甘酸っぱい性訾馈 

　　急にぞっとした沙希は慌てふためいた。 

　「ふ、拭いてもいいでしょ？」 

　「だめだ」 

　「お、おいだから……このままじゃ………」 

　「心配すんなよ。大丈夫だって。それよか……すげぇなあおまえ。 

　５分くらいいじくってたろ？　女ってのがどれくらいでイクのかは 

　知らねぇけどよ、Xく俺の倍くらいSしんでたよな」 

　「や……」 

　　沙希は後悔した。 

　　残っていた理性が述べていた通り、さっきまでの快感が、まとめてuずかしさに 

　なってしまったようだった。 

　「やじゃねぇよ……濡れちゃったとかなんとか言って悦んでたクセに」 

　「い、言わないで……uずかしいよ………」 

　「いまさらuずかしがったってなんにもならねぇや。 

　おまえあれか？　いつも５分くらいでいっちまうんか？」 

　「わかんない……」 

　「わかんねぇじゃねぇ。大体でいいから答えろよ！」 

　　沙希は荬荬扦悉胜ぁ 

　　早く股gの始末をつけたかった。 

　「う、うん……だいたいそのくらいだけど……ね、拭いても……」 

　「ほう？　おまえあれか、そんじゃ俺のこと早漏だと思ってんだろ？」 

　　沙希の言~を遮る利雄。 

　「え？　そ、そんなこと思ってないよ……」 

　「うそつけっ！」 

　「……」 

　　利雄の目がギラギラしてきている事に荬扭、沙希は言~をみzんだ。 

　「テメェ……だいたいおかしいじゃねぇか！　なんで早い女は敏感だとか 

　言われてよ、男が早いと早漏だなんてののしらなけりゃならねぇ！？」 

　「わ、わたしそんなこと言ってないってば……」 

　「aれっ！　それはな、女がスケベだからだ！　自分が鹤悚扦なきゃ男を 

　xしたくねぇって思ってるからだっ！　このスケベがっ！」 

　「そ、そんなことわたしに言っても……」 

　「テメェもそうなんだな？　このクサレブタが………よし、ならやってやる。 

　セックスしてやっから喜べこのアマ！」 

　　突然利雄がuいかかってきた。 

　「きゃあっ！」 

　　身を竦めた沙希にしがみつき、引に押し倒そうとする。 

　　沙希は必死に股gをI手で覆ってLす。 

　　その手にごつごつと茎がぶつかる。 

　「おら、入れさせろ！」 

　　利雄はd^しきっていて、下着を脱がしていないにもvわらずおかまいなしだ。 

　「や、やめてぇ！」 

　「やかましいっ！」 

　　押し倒されたら最後だと思い、沙希は背中を丸めて股gを庇った。 

　　利雄は腰を割りzませる事が出来ずに、その身体をひっくりかえそうとする。 

　「おいっ……な、なんでもするから助けてっ！」 

　　思わず沙希がそう叫ぶと、ピタリと利雄の婴が止まった。 

　　それから沙希の身体からxれると、ゆっくりと言う。 

　「なんでもするだ？」 

　　沙希はそれでも股gを庇いながら利雄をやった。 

　「う、うん……だから……」 

　「よし、ならこれを舐めろ」 

　　利雄が茎を握って突き出した。 

　「え……ええっ！？」 

　　沙希はどきんとして叫ぶ。 

　「そ……な、何か他の事なら………」 

　「ダメだ。おまえのオナニ`てたらな、もう我慢できなくなっちまってよ。 

　おまえがd^させたんだから、おまえがめるってのが道理だろ。 

　舐めるのがやだってんなら、テメェのマンコでいっちまうぞ？」 

　「そんな……」 

　「早くしろよ……もう何もしないでも出ちまいそうなんだよ！」 

　　高R的なB度に、どこが╊するようなきが混じった利雄の声に、 

　沙希は少しだけ哀れみを感じた。 

　　生来の菪预韦护い坤恧Δ、沙希の母性本能がそう思わせるのだ。 

　　それでもひくつく茎を舐めるという行椁摔系挚工ある。 

　「な、ほら早くしろって！　mむよ！」 

　　利雄は一刻も早く快感を得たくて、ついmむという言~を使ってしまった。 

　「で、でも……」 

　「テメェ！　しねぇんならやらせろっ！」 

　　沙希は利雄が切羽まっている事を察知して、悟をQめた。 

　　自分の身を守る椁扦る。 

　「本当に……し、したら……あの……もうSしてくれる？」 

　「本当だよ！」 

　「………わ、わかったわ」




　　１１．


　　利雄はその言~をき、喜びいさんで立ち上がったが、それを沙希には 

　荬嗓椁欷胜い瑜Δ恕⒐踏け砬椁虮坤筏悉筏胜った。 

　　常に位に立っているという所をせておかないと、沙希が逃げ出して 

　しまうかもしれないという危惧からだ。 

　　しかしそうするのは少しyしくなり始めていた。 

　　まったく女体のgBを知らなかった利雄にとって、目の前の沙希という 

　存在は、あまりに刺激的すぎるのだ。 

　　そのo理が脚にFれたのはそのrだ。 

　　あまりに急いで立ち上がった利雄は、なんでもないようなコンクリ`トの 

　@ぎ目につまづき、座っている沙希に倒れかかってしまった。 

　「……！」 

　「きゃっ……」 

　　その身体を沙希が受け止めた。 

　　利雄はなんとか声を出すのは堪えたが、みっともなく床に膝と掌を 

　ついて四つんばいになってしまう。 

　　膝を擦りむいたかもしれないが、ズボンの上からではよくわからない。 

　　のしかかるように倒れてきた利雄に、沙希がそれでも心配そうにい欷堡搿 

　「相模くん……だ、大丈夫？」 

　　pな性格である。 

　　さんざんいたぶられた男にも、ついそんなしさをせてしまう沙希。 

　　利雄がを上げると、本当に心配そうな沙希の瞳が目の前にあった。 

　　]が幛なるのを感じた。 

　「な、なんでもねぇよ！　そ、それよか……舐める前にいい事思いついただけだ」 

　　口から出任せを言って、始めからそうするつもりだったというB度を取る。 

　「え……な、なに？」 

　　利雄は倒れた恰好のまま、沙希の肩を押しやって、仰向けにがした。 

　「いいか……」 

　　利雄は照れLしの意味もあって、少々乱暴に沙希の腹の上に跨がる。 

　「う……く、苦しいよ………」 

　　沙希がそう言ったので、少しだけ腰を浮かせる利雄。 

　　そうしながらとっさに思いついた行婴g行に移す。 

　「おまえ、パイズリって知ってるか？」 

　「え？」 

　　下から上げる沙希のにeが走ったのをて、利雄は言~を@ぐ。 

　「知ってんだな……やってBおうじゃねぇか」 

　「え……で、でも……」 

　　沙希がuずかしそうに言うのをいて、利雄はとっさの思いつきが、gは 

　それほどい考えではなかったかと思い直した。 

　「なんでぇ……できねぇんか？」 

　「わ、わたし……や、やったことないし………」 

　「あったりめぇだ！」 

　　何故か利雄はそうQめつけた。 

　　沙希がそういう事をしているはずはないと思ったからであるが、本当に 

　そうなのかを知っているUではない。沙希がI女なのかどうかも、当然と言えば 

　当然だが、まったく知らないのにである。 

　「gだよ……こうしてな………」 

　　利雄は言って、ずりずりと腰の位置を滑らせた。 

　　ズボンのチャックから出ている茎を、沙希のふたつの膨らみのgに 

　あてがう。 

　「やん……」 

　　小さく呻いたは、茎の幛丹梭@いたのだ。 

　　胸部の薄皮に感じるそれは、とても幛て固かった。 

　「そんでおまえがI趣らチチを寄せて、チンポを筏啶螭坤琛 

　　利雄はd^して言ったが、本当に出来るのかどうか、少し疑を持った。 

　　たしかに沙希の乳房はたっぷりとしていて柔らかいが、もとより其ほど 

　身体の大きい沙希ではない上に、彼女は全身にわたって柔らかく女の子らしい 

　肉がのっている。だから相的にるとNかにえる乳房も、gHの大きさと 

　いうものは其ほどのサイズにはならないのだ。 

　　Fに仰向けになっている沙希の乳房は、お碗のように盛り上がってはいても、 

　重力に引かれて若干平坦になっていて、はっきりとした境界を判eする事も 

　出来そうにoいくらいだ。もっとも利雄にしてみれば、そういう沙希の体つき 

　が好みなのではあるが。 

　　妙に手足がLいモデル体型の女や、肉付きがく、尻やふとももが 

　筋肉|っぽくえる不健康そうな女には、あまり魅力を感じない。 

　　uじらいを忘れた女も外だった。 

　　jIやＴＶでuずかしげもなく裸体を晒す女などには、たとえそれが美しい 

　をしていても少しも食指が婴ないのだ。 

　　その点、沙希は申し分oい。 

　　健康的で女の子らしく、仕Nひとつをてもgに可郅椁筏ぁ 

　　そんな沙希だからこそ、利雄はく魅かれているのだ。 

　　まったく面Rのない~世の美女よりは、少しでも知った仲の女の子の方が 

　ストレ`トに感情を昂らす事が出来るという理由もあるのだが。 

　　しかしそうだとすれば、まったくもって沙希にとっては不幸な事ではある。 

　「分かったか？」 

　　利雄はeにきちんと出来なくてもいいと思い直して沙希のをた。 

　　当然ながら乳房でするなど、した事もないのである。 

　　何がきちんとしていて、何がきちんとしていないかなどの判eはつかない。 

　　とりあえずはその真似事だけでも、十分にd^出来る。 

　「でも……出来ないよ……」 

　　沙希は乳房でそのような行椁蛐肖Δ趣いκ陇uずかしいというのもあったが、 

　物理的、或いは技g的に出来ないのではと思っていた。 

　　おおよそ利雄が思った理由と同じ事を考えていたのだ。 

　「出来ない事ねぇだろ……チチ寄せればいいんだよ」 

　「だって……そんなにおっきくないし……」 

　「なんだよ……俺のせいか？」 

　「ちっ……さ、相模くんのじゃ……あ……えっと、わ、わたしのが……」 

　　奇妙な沈aが空gを支配した。 

　　二人が共にuずかしくなって、aりzんでしまったのだ。 

　　沈aを破ったのは利雄だった。 

　　もぞりと腰を婴して、汗でしっとりとした沙希の乳房に茎を当て直した。 

　「い、いいからよ、やるだけやれって」 

　　そう言われた沙希だが、出来る出来ないはeとして、そのような事を 

　おいそれと承Zは出来ない。男に跨がられ、剥き出しの乳房に茎を当て 

　られているというだけでも死にそうな程にuずかしいのだ。 

　「でも……」 

　「なら俺がやるっ！」 

　　沙希の早めの呼吸にあわせて上下する腹部を尻に感じながら、利雄はそう叫んで 

　左右の乳房をI趣ら寄せる。 

　「い、いたっ！」 

　「う……」 

　　乱暴にされて、沙希はを歪めた。 

　　利雄はつい呻いてしまう。 

　　ぐにゃりとしながらもけるような感触の乳房が、ゆったりと茎を 

　筏啶饯胃写イ悉蓼扛eだった。他にたとえようもないその暖かさに、つい腰が 

　婴い皮筏蓼Α 

　　しかしどうにも具合がい。 

　　たしかに茎は乳房に包まれてはいるものの、やはりボリュ`ムが不足 

　しているのだ。く寄せAけていないと、あっというgに乳房はxれてしまう。 

　その椁松诚￥项を歪めAける事になる。 

　　おまけに、これはJめたくはなかったが、利雄の茎も大きさが不足していた。 

　　自由に乳房のgを往亭工毪摔稀やはりそれ相辘未螭さが必要なのだという 

　事を、利雄は自らの身を持って_Jするはめになってしまった。 

　「ほら……自分で寄せろって！」 

　　それでもなんとかしようと、利雄はそう叫ぶ。 

　　沙希は痛みに耐えかね、乱暴な利雄の手にかわって自分で乳房を押さえた。 

　　その手にはあまり力が入っていない。 

　　益々茎を包ませる事は困yになったが、利雄は必死に乳房を押さえる沙希の 

　表情と姿Bに悦びをいだしていた。 

　　自由になった自分の手を茎に添え、なんとかピストン\婴蛟匍_する。 

　「うっ……ててっ……」 

　　今度は利雄が苦痛の呻きを漏らした。 

　　柔らかい乳房の感触は莩证沥いいのだが、そこはあまり滑りが良くない。 

　　汗のBむ沙希の乳房が、ぴったりと茎に吸いついてしまうのだ。 

　　o理に婴すと皮がひきつれる。 

　　沙希は必死になって腰を蠢かす利雄のを上げていた。 

　　自分の乳房に欲望をぶつけようと必死になるその姿が、なんとなくおかしくも 

　感じられる。それでも、自分の乳房がそこまで男の子を糁肖摔丹护皮い毪韦坤 

　思うと、あまり敏感ではない乳房の付け根の部分にも妙な疼きが走ってしまう。 

　　少しを引いてみると、形を浃à咳榉郡沃醒毪侨猡瓮菠苦しげに 

　突出入しているのがえた。 

　　それが自分のに向かってくるようにもえて、いまにも先端の小さな裂け目 

　から白幛筏空Kが出してくるようなeをえる。 

　　あの幛ひ禾澶に浴びせられたら、いったいどんな感じがするのだろうかと 

　想像してしまう。その想像はひどく魅力的にも思える。ついふとももを 

　擦り合わせてしまった。 

　「はぁ……はぁ……や、やっぱダメか」 

　　利雄がついにBめて婴を止めた。 

　　快感はあるが、それは刺激からよりは、沙希の乳房に淫らな行椁Pいている 

　という思考から来るもので、到底射精にはこぎつけそうもないあやふやな 

　ものである。 

　　利雄が止まったのをて、沙希は意Rしてそっと乳房から手をxす。 

　　eれるところをられるのがuずかしかったからだ。 

　「相模くん……」 

　　下からい欷堡搿 

　　ぼんやりしたまま婴ない利雄の体重が辛いのだ。 

　「おい、そんならよ、片方のチチだけを押さえておけ」 

　　ふいに利雄がそう言った。 

　「ど、どうして？」 

　「いいからやれって！」 

　「うん……こ、こうかな？」 

　　沙希はI手で右の乳房を欷啶瑜Δ摔筏蒲氦丹à俊 

　　前にもしてuずかしいポ`ズだが、致し方ない。 

　　uずかしいと思う事も、また微かな悦びになりえている。 

　　沙希は自慰などしなければよかったとぼんやり思う。 

　　一度昂った性欲のせいで、そんな悦びを感じてしまうのだ。 

　「そのまま……ずっと押さえとけよ……」 

　　利雄が腰の位置を若干移して、I手で茎を固定した。 

　　沙希の乳首の先端に、自分の先端が当たるようにだ。 

　　そこに温かくて固い感触。 

　「は……」 

　　沙希もその感触を味わって、吐息を漏らした。 

　　自分の小さな@色の突起に、少し\ずんだ茎が接触している光景は、腰が 

　疼くくらいに刺激的だ。 

　　利雄はその心地よさに更に刺激を加えようと考えた。 

　　自分の茎は固定したままで、沙希に命じたのである。 

　「ほら……おまえが婴せ……乳首で擦れ」 

　「……」 

　　微かにこくんと沙希がhく。 

　　乳房を押さえていた手で、その乳房をeらし始める。 

　　小さな窑蛎瑜ようなその婴は、双方にい快感を与えた。 

　　茎の先端を幛工毪瑜Δ恕⑷槭驻くねくねと形を浃à胜ら婴。 

　「ううっ……」 

　　利雄が首筋をのけ反らせて呻く。 

　「きゃ……」 

　　ぶるりと震えて沙希がQく。 

　「はぁ……はぁ……こ、これならおまえもきもちいいだろ？」 

　「はぁっ……う、うん……」 

　　沙希はその行椁糁肖摔胜晔激幛俊 

　　一心にその部分をつめながら、せっせと乳房をこね回す。 

　　乳首から腰に走る快感が、またしても沙希の理性を消し去り始めている。 

　　腰に蓄eされる快感は、じわりと溢れる液体となってFれた。 

　　自分と同じように、利雄もまた快感を感じているのがて取れる。 

　　それがまた欲情を煽る。 

　　そしてそれは利雄にとっても同じ事であった。 

　「やぁ…ん……あんっ……」 

　　甘い声を漏らし始めた沙希に、利雄が言う。 

　「ほ、ほらっ……もっと早く……ううっ……」 

　「こ、こう？」 

　「お、おう」 

　　利雄の快感は、_gに射精へと向かって膨れ上がっていく。 

　　自らの乳首を擦り付ける事に没^している沙希のも、からそれを後押し 

　している。 

　「ああっ……あうっ！」 

　　利雄は腰にdが走るのを感じて、びくりと呻いた。 

　　沙希はそれをて、利雄が果てようとしているのを察知した。 

　「はぁ……はぁ……あんっ……はぁ……ああっ……」 

　　じっと茎をつめ、t正しく荒い息をつく。 

　　かすれたその音は、それでも沙希のものとわかる音だった。 

　　利雄はそこで尻の穴を]めた。 

　　溢れ出そうな精液をせき止めて、がばりと沙希の身体からwび下りると、 

　乱暴に座らせて、その前に仁王立ちになる。 

　「あ、あんっ！」 

　　突然の行婴恕⑸诚￥切ない悲Qを上げる。 

　　利雄はそのに茎を突き出した。 

　　今度果てるrは、~に沙希の口でとQめていたのだ。 

　「舐めろ！　早くっ！」 

　　沙希は生唾をみzんだ。 

　　目の前の茎から目を逸らせないが、それでも流石にP躇した。 

　「早くっ！　今度こそ出ちまうよぉっ！」 

　　ぐいっと利雄が腰を突き出した。 

　　茎の先端が沙希の唇に押し当てられる。 

　「うっ……」 

　　沙希はその感触を感じた途端に、反射的に口を_いてしまった。 

　　嫌はあまりなかった。 

　「はあっ……」 

　　利雄が更に腰をMませる。 

　　ずるずると口の中に茎が侵入していく。 

　　_な唇を割って、血管の浮き出た自分自身が驻咿zまれていくのだ。 

　　その光景は利雄にとって信じられないくらいの快感であった。 

　　沙希は必死に口を_いた。 

　　乱暴に利雄が侵入してきたので、そうしないとnでつけてしまいそうだった。 

　　口の中にその肉の固さを感じて、激しく股gが濡れるのを感じてもいた。 

　　沙希とてF代に生きる年の娘だ。 

　　そういう行椁恕⑿丐ときめくような欲望を持った事もある。 

　　それがFgのものとなっている。 

　　目一杯まで侵入してきた茎に、柔らかく舌をjませてしまう。 

　　ア`モンドのような男の訾い鼻孔をくすぐり、沙希はくらくらとした。 

　「あ……あったけぇっ……」 

　　利雄が震えた。 

　　茎に温かい唾液と、ぬるりとした舌がまとわりつく。 

　　沙希はどういうつもりなのか、しっかりと唇で根元までをもめつけてくる。 

　　密]された口内の心地よさは、とてつもなかった。 

　　あまりのよさにくすぐったさを感じて、思わず腰がひけてしまったが、もう一度 

　啡毪蚬たす。 

　「ううっ……ううっ……」 

　　ゆるゆると利雄は腰を婴す。 

　　r々nが当たって痛みが走ったが、めつける唇にQかれ、敏感に先端には 

　舌がぬめり、あっというgにNりめてしまう。それでもしばらくは耐えた。 

　「んっ……んっ……」 

　　鼻から吐息を漏らしつつ、沙希は舌をjませる。 

　　少しc辛い味がしていた。 

　　舌に感じる滑らかな固さは、柔らかさをも含んでいる。 

　　唇が感じ取る彝残韦挝锾澶、まぎれもなく男性器を口に含んでいるのだと 

　教えてくれた。 

　　自分が舌をうごめかし手それを舐めている。 

　　それを感じて男の子が悦んでいる。 

　　それはもう、思わず股gをまさぐりそうになるくらい刺激的な快感だった。 

　　利雄は腰を婴しながら沙希のを下ろす。 

　　r々瞳を]じながら、沙希も利雄を上げる。 

　　沙希の口内には唾液があふれ、水っぽい音がくちゃくちゃとこえてきた。 

　　外からる限りでは、沙希の口には婴はられなかった。 

　　だが、茎には蠢く舌の感触がある。 

　　外からはえないところで、沙希が舌を婴しているのが、非常に 

　いやらしく思えてd^する利雄。 

　　I手を形のいい沙希の^に添え、の中に指を侵入させた。 

　　そして地肌を擦る。 

　　小さなその^を掴む事で、またしても快感がす。 

　　こんな小さな^の中に、こんなに温かくて莩证沥韦い鏊がある。 

　　そこには自分の茎が埋まっているのだ。 

　　こんなに嬉しい事はない。 

　　感Oまった利雄は、もう射精を止める事は出来なかった。 

　　びゅくんと腰の中で液体がける瞬g、利雄は沙希の^をぐっと股gに 

　押しつけた。 

　「ぐぅっ……」 

　　一声呻いて精液を放出する。 

　　前立腺が激しく震える。 

　　あまりのdの激しさに、睾丸のY趣ったような痛みが走った。 

　　が、快感がその痛みを麻wさせる。 

　「んぐっ……」 

　　沙希も呻く。 

　　喉に向かって幛てどろどろした物体が跳ねたのだ。 

　　びくびくと跳ねる茎が、射精の度にぷくりと膨れた。 

　　沙希はきゅっと瞳を]じて思った。 

　　相模くんが出してる………。 

　　利雄は少し腰を引いた。 

　　苦しそうな沙希の呻きを粢心地の中でいたのと、膝が笑って腰に力が 

　入らなくなったのが原因だ。 

　「うっ……あっ………」 

　　Hかに先端だけを沙希の唇に挟まれて、利雄は呻きながら更に放出する。 

　　茎が大分iけたので、その放出はまともに沙希の舌の上になされるように 

　なった。 

　「ん………」 

　　温かい粘液が、どんどん舌に溜まる。 

　　口の中にc辛い味と、褪せた訾い冥ったが、弁当に混ぜて食べさせられた 

　rに比べれば、全然なんという事もなかった。 

　　それどころか、その柔らかな粘液が心地よくもあった。 

　　沙希はうっとりとそれをみzんでしまう。 

　　次から次へと放出される精液を、次み下していく。 

　　多少喉にひっかかるが、それはとても滑らかだった。 

　　微かに喉が婴、こくん……こくん……と、蚕陇工胍簸小さくく。 

　　利雄はそれがたまらなく嬉しい。 

　　最後の放出をKえた瞬g、利雄は慌てて茎をiいて言った。 

　「ちょ、ちょっと待てっ！」 

　　沙希は精液を舌に溜めたまま、を上げる。 

　　利雄が腰をおろして、沙希の喉に耳をくっつけた。 

　「よし……め………」 

　　沙希は最後の精液をゆっくりと喉に送りzんだ。 

　　蠕婴工婴がぞくりと护铯盲俊 

　　耳に心地いい音がく。 

　　ぶるりと震えるほど郅椁筏ひ簸坤盲俊




　　１２．


　　流石に三たびの放出をKえた利雄は疲弊してきた。 

　　^は辘à皮い毪韦恕⑸硖澶畏饯萎れてくる。 

　　腰から背中にかけて、中にdがまっているような感だ。 

　　それでも、彼の茎だけは快感を欲してやまない。 

　　何がそこまで自分を欲にさせるのか、それは利雄にもわからない。 

　　自らの欲の深さを、いったい何によってればいいのか。 

　　利雄はそれを目の前の少女に求めた。 

　　この娘とひとつになりたい。 

　　自分偈证适陇扦わない。 

　　そう望んだ以上は、それが自分の全てなのだ。 

　　そう望ませるのは、沙希という存在なのだ。 

　　幻ではない、_かな|量と温かみを感じる、触れることが出来る存在なのだ。 

　「どうよ？」 

　　沙希と向かい合って座った利雄は、その姿をじっとつめた。 

　　つめられた沙希は、口Sから流れ出た唾液を拭って、 

　ひとつけほんと咳きzむ。 

　　それから利雄のをて、俯いた。 

　「驻螭坤韦？」 

　「……うん」 

　「驻幛趣涎预铯胜ったけどな」 

　「だけど……吐き出せなかったし……苦しかったから……」 

　　まだ口の中に残るぬめりを、喉の奥に集めてごくりと驻咿zむ。 

　　まだ沙希のd^は冷めていない。 

　「どんな味がしたよ？」 

　「………しょっぱかった」 

　「ふぅん……」 

　　利雄がずいと身体を\り出す。 

　　目の前に迫った利雄のに、少しだけ身を引く沙希は、何をされるのか悟った。 

　　それでもそのままの姿荬虮￥摹 

　　利雄は意R的に手を使う事を避けた。 

　　沙希を押さえつけることなく、だけを\り出して唇を近づける。 

　「ん……」 

　　沙希は瞳を]じた。 

　　uずかしかったからだ。 

　　接吻を待ち受けているように取られるかもしれないと思ったが、 

　それほど荬摔筏胜った。 

　　利雄は沙希の唇に吸いつくと、すぐに舌を差し入れた。 

　　沙希の唇は]じていたが、そこに付着しているぬるぬるとした物が 

　その抵抗を排除してくれる。己の精液が。 

　「あ……は……」 

　　唇のgから沙希の吐息。 

　　何故好きでもない男の子とキスをしているのか。 

　　そんな事を考えながらも、ただgにその感触にEってしまっている。 

　　利雄の舌が口内に入りzみ、沙希の舌を擦り上げる。 

　　そこにはまだ精液が残っていた。 

　　意Rしているのかいないのか、沙希の舌も求めるように蠢いた。 

　　利雄は自らの味と、沙希の味を感じて、疲れていた身体に凶暴な活力 

　がみなぎるのを感じた。 

　　どきんと心が爆kして、全身の筋肉が跳ねる。 

　　次の瞬gには沙希を押し倒して、スカ`トをたくし上げたかと思うと 

　湿った下着に手をかけていた。 

　「あっ……やっ！」 

　　沙希は我にかえって叫んだ。 

　　利雄が脚のgに割って入り、下着を脱がせようとしているのだ。 

　　その部分をられる事には、理性を呼びすだけの十分な羞uがあった。 

　「おとなしくしろっ！」 

　　腰のI趣ら下着を下ろそうとする利雄の手に、それを阻止せんと爪を立てる 

　沙希の指。 

　「やっ……xしてぇっ！　もうSしてくれるって言ったじゃない！」 

　「aれ……このっ！」 

　　S起になる利雄の手の中で、下着が破ける小さな音。 

　　沙希は泣き叫びながら、ついに脚で利雄を蹴り始めた。 

　「やあっ！　やだぁっ！　やめてぇ……っ！」 

　　利雄は逆上した。 

　　ついさっきまで自分の茎を]っていた娘が、突然抵抗を示したのだ。 

　　彼はく……今までで一番くY切られたと感じた。 

　「テメエッ！」 

　　一声叫んだ利雄は、沙希にR\りになった。 

　　そのI手は、柔らかい首筋に。 

　「ぐっ……！？」 

　　沙希のI目が_かれた。 

　　利雄が身の力を持って、ぎりぎりと首をめている。 

　「げ……お………」 

　　声が出なかった。 

　　まず恐怖が心を支配する。 

　　一瞬硬直した身体が、今度は痛みと苦しさに反辘筏皮猡き出した。 

　　乳房がむ。 

　　H指がの付け根にめりzむ。 

　　掌が喉をR菠丹护氤踏搜氦筏膜堡椁欷搿 

　　利雄は怒の形相で、そこに全体重をかけた。 

　「死ね……ブタは死んじまえっ！」 

　　激しく茎を勃起させたままで利雄は叫ぶ。 

　　のたうつ沙希の柔らかい身体と、いまにもれそうな喉の感触。 

　　その恐怖の表情に激しくd^していた。 

　　沙希は荬hくなり始めているのを感じた。 

　　喉にかかる利雄の手を剥がそうとするど、爪が皮wを袱耆・毪坤堡 

　どうにもならない。 

　　息がまる苦しさより、血流が止められる苦しさの方がい。 

　　が膨れ上がるようなd血感が、死の恐怖を煽りたてた。 

　　死にたくない、と、心で叫んだ。 

　　の筋肉が言うことをきかなくなってきた。 

　　偈证搜矍颏Y返りそうになって、口は空荬蚯螭幛魄椁堡胜_く。 

　　界がに遮られてきかなくなった。 

　　肛Tが偈证碎_いてしまう。 

　「あ………」 

　　利雄はそんな沙希の呻きを耳にした。 

　　不意に抵抗が止む。 

　　沙希のはひどいありさまになっていた。 

　　白目を向き、は真っ赤に染まっている。 

　　唇はだらしなく_かれて、そこから舌さえ吐き出しそうだ。 

　　鼻孔は大きく_き、ひくひくとЭsをRり返す。 

　「ふはっ………ふはははははははっ！」 

　　そのがあまりにもヘンにえて、利雄は爆笑しながら首をめAけた。 

　　茎も悦びに嘶いた。 

　　びくんと一度、沙希の身体にdが走った。 

　　沙希はちょろりと尿を漏らしたが、それすらもう意R出来なかった。 

　　利雄はその瞬g、反射的に沙希の首から掌を引き剥がした。 

　　白い首に、赤いR痕が残っている。 

　　してしまったかもしれないと思った。 

　　なんて事をしたのかという後悔の念と、それでもわないというZ喜の念。 

　「ひ……ひゅ～～ッ………」 

　　笛の音のようなきとともに、沙希が大きく息を吸った瞬gにも、利雄は 

　相反する思考に翻弄されていた。 

　　沙希は全身から力がiけてしまい、婴事が出来なかった。 

　　助かったという莩证沥悉筏胜ぁ 

　　莨埭れてしまったようで、うまく呼吸が出来ないのだ。 

　　苦しさを消し去ろうと、苦しげな音をたてて颐に息を吸いzむ。 

　　利雄はぐったりとした沙希の身体からおりると、いましかけた少女の 

　下着に手をかけて、一荬摔饯欷蛞きずり下ろした。 

　　びくんと沙希のふとももが婴い郡、それだけだった。 

　　下着を脱がされた事に、沙希は荬扭い皮悉い俊 

　　uずかしいと思った。 

　　股gに感じる冷たいLが恐ろしかった。 

　　夏の太に幛丹欷靠荬狻⑸诚￥韦饯长瑜辘侠浃郡ぁ 

　　それでも抵抗をする萘Δ仙まれてこなかった。 

　　利雄は酷く震えてしまった。 

　　さわりと柔らかそうな沙希の毛が眼にwびzんできたのだ。 

　「おまえ……なんで毛なんか生やしてんだよ？」 

　　そう郅。 

　　あまりに生々しいその光景は、あどけない沙希の容姿からは想像も出来なかった 

　事だ。勿生えていてあたりまえだとはわかっているが、どうしてもすぐには 

　{得出来なかった。 

　　u骨の上についた柔らかそうな肉の丘。 

　　そこに\々とした毛。 

　　一本一本はく、とてもにえるのに、それが寄り集まった茂みは 

　どこか猥jな力さがあるような荬した。 

　　利雄はそっと手を延ばして触れてみる。 

　　もう一度ぴくりと沙希が婴い俊 

　　指先にさらさらとした手触り。 

　　ぐっと指を押しつけると、ぷっくりとした肉の下にこりこりとしたu骨。 

　　利雄は唾をみzんで、乱暴に沙希の脚を_かせると、そのgに^を 

　もぐりzませた。ぷん……と甘酸っぱい訾いした。 

　「あう……」 

　　苦しい息の下から、uじらいの声。 

　　利雄は胸がり裂けそうなZ喜とd^をえた。 

　　沙希の股gを目の当たりにしたのだ。 

　　ふともものg、それは彼が想像していたよりもずっと下まで、ふっくらとした 

　裂け目がAいていた。そこはやかに_いて、意外に深い谷gをせている。 

　　谷gの中には}jな襞のような肉があって、全容は掴めない。 

　　ただ、その襞は上部でひとつに融合して、少しだけ外趣伺颏欷皮い俊 

　　Hかに濡れて光っている。 

　　外趣稳猡匣らかな白色で、そこには_固たる皮wが存在していた。 

　　内趣昔扭韦瑜Δ嗜猡稀それよりも多少色づいた@色。 

　　gに薄そうな皮wに覆われていた。 

　　その他のよくえない谷gの内部は、明らかに他の部分とは`ってえる。 

　　そこはもう、皮wというよりは粘膜と言った方がしっくりとくる。 

　　谷gの周りに毛はoかった。 

　　沙希の毛は、u骨の上にだけ小さく生えているのだ。 

　　なんの邪魔物もないその柔かそうな肉は、利雄にとってまさに沙希そのものの 

　イメ`ジである。 

　　しかしそのものが放つ烈な「いやらしさ」は、彼の想像をbに超えていた。 

　「おまえ……なんてモンを持ってんだよ………」 

　　呆然と放たれた利雄の言~に、流石に苦しんでいた沙希も反辘蚴兢筏皮筏蓼Α 

　「お、おい……ないでぇ……」 

　　ふとももが]じられたが、利雄の腕がそうはさせない。 

　「てめぇ……お、女の子のクセに……こんなスケベな………」 

　　利雄はわけのわからない侮蔑の言~を吐いてしまった。 

　　が、そうとしか表Fできなかったのだから仕方がない。 

　　始めてた女性器に、利雄は陶Eしながらもhさを感じているのだ。 

　　しかしそのhさは、彼の性欲を容赦なく刺激してくる。 

　　おっかなびっくり指をのばして、サイドの肉丘に触れてみる。 

　　ぷっくりとそれは沈んでけた。 

　「きゃっ……」 

　　沙希は、まるで口に触られたかのようなeを感じて跳ねた。 

　「ダメ……そこ……そこだけはやめてよぉ………」 

　　突k的な刺激の後に、じんわりとした快感がやって来た。 

　　それを感じた沙希は、その快感をく恐れた。 

　「やわらけぇ……」 

　　利雄が郅。 

　　その肉の柔らかさはまた格eだった。 

　　I手の指で、二枚の肉を押し冥菠搿 

　　と、指が滑ってしまった。 

　　かれたゴムのように、その肉は震えながら]じる。 

　　ぷるんとした眺めに、利雄は狂喜した。 

　「やだよぉ……」 

　　沙希は自分の肉の婴を感じて、その光景がありありとYに浮かんだ。 

　　いままでlにもせた事のないuずかしい部分をられている。 

　　死にたくなった。 

　　それほどの羞u心。 

　　そしてどこかにられている事にするd^。 

　　を感じると、とろり……とろり……と疼き出す肉の内部。 

　「やあっ……uずかしいよ………」 

　　泣きそうなその声は、自分にしての言~なのかもしれない。 

　「おまえ、こんなとこにも肉つけやがって……ほんとにぷくぷくだな」 

　　利雄はd^が、相手にする攻男预浃铯辘膜膜る事を知していた。 

　「そんな……」 

　「ふん……子供っぽい体つきしてるもんな、テメェはよ……」 

　　上擦った声は相浃铯椁氦馈 

　「ぐすっ……」 

　　沙希が鼻をすすったのは、自分でもその事を荬摔筏皮い郡らだ。 

　　しかし子供っぽいとはいっても、Qしてそれは彼女がk育不良というUでも 

　ないし、もちろん太っているとかという理由でもoいことは、言った本人の 

　利雄が一番……今のr点においてはg`いなく……知っている事だ。 

　「しかも……ろよここ、こんなにスケベなもんくっつけやがって。 

　よくもまあこんなにu知らずなもんを持っててよ、私は何も知りません 

　なんてが出来るもんだよなあ？　こんなもんまたぐらにへばりつかせといてよ、 

　どうして普通に生活が出来る？　俺だったらuずかしくて外も步けねぇな」 

　　利雄の指がもう一度柔肉を押し_いた。 

　「う………」 

　　沙希はぎゅっと瞳を]じて、利雄の言~に堪えていた。 

　　自分でも、どうしてこんな形をしているのかと思わない事もない。 

　　それが普通だと知ってはいても、Jめたくない部分もあった。 

　　始めて……それは手Rを使ったのだが……自らを{べたrには、あまりの 

　卑猥さに、嫌を感じる前に激しくd^したものである。 

　　そんな鏊をられている。 

　　自然と妞韧孪が漏れてしまう。 

　　利雄は更に指を_かせる。 

　　するとそこは、想像以上の面eをせて指に追兢筏皮た。 

　　ぱっくりと_かれた肉の内趣稀⒒らかな粘膜のようにえる。 

　　沙希の身体が造り上げたその光景に、利雄の腰はひくついた。 

　　じっくりとそこをつめながら言う。 

　「だいたい……なんでこんな形してんだよ……孔だけあいてりゃいいものを、 

　わざわざこんな形にしやがって……テメェがスケベだからこんなんなるんだよ！」 

　「わ、わたしのせいじゃないわ……み、みんなと同じだもの……」 

　　まともに喋れるかどうか不安だったが、理不尽な侮蔑にuじて沙希は 

　そう抵抗した。しかし利雄はそんな沙希にはおかまいなく、ただじっと 

　股gをつめAける。 

　　沙希はそこをLしたかった。 

　　出来ることなら身体を起こして、I手でしっかりと覆いたいところだ。 

　　それなのにそうはしない。 

　　利雄の前でそこに触れるという事がuずかしいからであり、かれている 

　所をるのがuずかしいからだ。 

　　利雄は悟をQめた。 

　　その鏊を刺激する事にQめたのだ。 

　　そうする事が目的なのに、何故かためらっていた自分に荬扭い啤 

　そこで改めて悟をQめたのだ。 

　　まずは何Iから触るべきか。 

　　じっとつめたが、何Iが何Iなのかわからない。 

　　それならばと、取り合えず人差し指を粘膜に擦り付ける事にする。 

　　荬い颏膜堡椁恕⒍嗌俾冶─酥袱蜓氦筏膜堡俊 

　「やっ！」 

　　沙希の知りが跳ねたのをて、とうとう自分がその鏊に触れたのだと 

　Z喜する。その後で、やっと感触が指に护铯盲皮た。 

　　柔らかい。 

　　思わず指を引きしそうになるほどにそこは柔らかかった。 

　　おまけに幛、ぬるついていた。 

　　利雄は_いていた肉を元にし、すっぽりとその谷gに指を埋没させた。 

　　ねっとりとjみつく肉。 

　　指全体に沙希の体温がしみzんでくる。 

　　その指を上下に滑らせた。 

　　外趣稳猡稳幛椁いR迫感と、内趣稳猡韦すぐるような感触。 

　「あっ……あっ…や、やだ……いや……きゃっ……」 

　　指を婴すのと同rに沙希がdを始めた。 

　　利雄にはそれが快感によるものなのか、uじらいによるものなのかの判eは 

　つかない。それでも自分の婴が沙希に护铯盲皮い胧陇坤堡戏证った。 

　　鼻息を荒くしながらその行椁嗣活^する。 

　「うあっ……ひ…うんっ……うんっ……い……やはあっ……」 

　　沙希は震えていた。 

　　h]なく婴hるその指は、明らかに他人の物感を持っている。 

　　その指による刺激は、精神的な快感とd^を送りzんでくる。 

　　それを受け入れてしまったらKわりだと思いながらも、声は偈证 

　漏れだし、身体は素直に反辘筏皮筏蓼Α 

　　急速に股gの奥から漏れ出してくる液体を感じた。 

　　その液体は利雄にも护铯搿 

　　どこから溢れてくるのか、利雄は指が濡れてくるのを感じた。 

　　滑りがよくなって、あらぬ鏊まで擦ってしまう。 

　　その液体にコ`トされた指は、ぬらぬらと光り出した。 

　　ねとつく甘い音までもがこえてくるに至って、彼の眼はいよいよxき出す。 

　　肉を_いて、明らかに濡れ光っている粘膜を{べると、尻に近い粘膜の下部に 

　ひくつく小さなDみが存在しているのが分かった。 

　　そこからじんわりと液体が膨れ上がる。 

　　gは沙希の身体は敏感で、その量も他人より多いのである。 

　　利雄はそのDみに指の先を押しつけて擦った。 

　「ひんっ……」 

　　沙希は自分の入口を刺激されているのを悟って、みっともないと思うくらいに 

　甘い声を漏らしてしまった。 

　　その指が今度はそこをノックする。 

　　ペトペトと音をたてて、吸いつくような感触を味わう利雄。 

　　我慢できなくなって、その孔に立てた指を押しzんでみた。 

　　ぬるりと先端、第一vのあたりまで埋没する。 

　　流石に沙希は本能的な恐怖を感じて叫んだが、やはりそれも甘い声だった。 

　「あや……だめぇ～～………っ！」 

　　その言~の後には、咳きzんでいるような、笑っているようなかすれた声の 

　尾がついている。利雄にしてみれば、その独特のZ尾は女の子の魅力そのものだ。 

　　きゅっとめつけられる指が温かい。 

　　肉というよりは、何か滑らかな人工物の中を触れているように感じたが、 

　その体温が、g`いなくそこが沙希の胎内だという事を知らせてくれる。 

　「だ……そこ……や……」 

　　沙希は腰に力を入れて、身婴一つしないように心欷堡俊 

　　もし下手に婴い郡椤⒏に奥まで入ってしまうかもしれない。 

　　利雄はだがそうはしなかった。 

　　素早く指をiき取る。 

　「あんっ……」 

　　チュポン……という音がき、沙希の腰が跳ねた。 

　　沙希の肉のR力を感じて、利雄の茎は一刻も早くそこに包まれたいと 

　震える。しかしそれを堪えて、利雄は指を移婴丹护俊 

　　沙希が自ら刺激していた鏊を探そうというのだ。 

　　おおよその当をつけて、谷gの上部に指を押しつけて、今度は左右に激しく 

　擦る。指先にしこりを感じた利雄は、きっとそれに`いないと_信した。 

　「ひゃ……あはっ……あははっん……ひっ……あっ……ああっ……！」 

　　途端に起こったdも、それがg`いでなかった事を^明していた。 

　　信じられない程に可郅椁筏どでQく沙希に、利雄は郅筏丹裙菠 

　憎しみを抱いた。 

　　肉欲の快感にけて喜ぶ沙希が、愚かしく思えてならない。 

　　自分の事はこのHvSなかった。 

　　ただ、える沙希が低俗に思えて仕方がない。 

　　ぞくぞくとした快感を感じながら、利雄は指に力をzめる。 

　　沙希は震えるのを通り越してwれてしまった。 

　　感して筋肉がdするように、その刺激に意思とはvわりなく尻やふとももの 

　筋肉が跳ねて悦ぶ。核が利雄の指の下で、ころころとがるのが分かった。 

　そこからびりびりと激しく疼く快感が腰に走る。 

　　核から神Uを通って、脊lのあたりまで届くむず痒い感。 

　　~えgなくQきながら、沙希は自分が悦んでいる事を意Rしていた。 

　　とてもきもちがいいと、溶けそうなで思っていた。 

　「あはっ……い……きもっ……い……いよっ……やはあっ……！」 

　　つい素直に言ってしまうが、それを利雄にかれるのがuずかしいとも思う。 

　　そんなわけだから、なんとか声を途切れさせて、意味を悟られないように 

　努力した。 

　　その利雄は煮え立つd^に包まれていた。 

　　k作的に人指し指とH指で、思い切り核をつまみ上げた。 

　「ひっ……！？」 

　　沙希の腰が跳ねて、そのまま宙に浮いた。 

　　突然の刺激は、それが痛みなのか快感なのか、判eがつかなかった。 

　　ただ、烈な刺激だとしか知出来ない。 

　　息をんで、ぶるぶると腰を小刻みに震わせて刺激に堪える。 

　　柔らかな尻肉に、さざ波が走った。 

　　利雄はふいに指をxす。 

　　同rに沙希の尻が落ちた。 

　　ぺたんとコンクリ`トに当たって震える。 

　　その震えがおさまらないうちに、利雄は粘膜に口を押しつけた。 

　　ぺっとりとした柔らかな肉が唇に吸いつく。 

　「は……」 

　　それは沙希にも护铯盲俊 

　　すぐにそれが唇なのだと理解して、^にかあっと荬Nる。 

　「あ……だ……」 

　　界がBむ。 

　　利雄は唇をつけると同rに、べろべろとそこをなめ回す。 

　「きっ…やっ……うんっ……」 

　　指とは`う柔らかい物体が、そこらじゅうの粘膜を擦る快感。 

　　それは沙希が自慰に耽るr、秘めたる心の内で、常に求めていた感触だった。 

　　腰の中に充足感と、更にと求める枯f感が同居を始める。 

　　利雄は舌にさえ柔らかいと感じる粘膜に糁肖摔胜盲俊 

　　そこから立ちNるぺちゃつく音にEった。 

　　Bみ出る液体にはこれという味は存在しなかったが、若干c辛い。 

　　そこには先に漏れ出した尿も混じっているのだが、利雄は荬扭なかった。 

　　びくびくと呻く沙希を耳に感じながら、何故女の子はこんなに声を漏らす 

　のかと、もう一度考えてみる。 

　　男はいくら快感に翻弄されても、声を抑える事が出来る。 

　　喋ることさえ可能だ。 

　　ところが沙希のその声は、まったく意味をなさない甘い呻きのみだ。 

　　利雄は核に吸いついて、吸引する。 

　　ひょっこりと唇の隙gに入ってくるしこりを、吸いながら舌でつついた。 

　「ひっ……へ……へ～ん………」 

　　妙なQき声。 

　　沙希はもう、~を迎えそうになっていた。 

　　桃色の波が、^の中まで侵入している。 

　　男の子にいかされる。 

　　それはひどく魅力的な感であった。 

　「あう……そ……こっ……あ～～っ……！」 

　　だが利雄は唇をxしてしまう。 

　　沙希は快感の名残を感じながら、少しだけ落胆してしまった。 

　　しかしまたすぐに新しい感触がuいかかってきたので、今度はそれに悦んだ。 

　　利雄は裂からをxして、そのサイドの部分に狙いを付けていたのだ。 

　　脚の付け根。 

　　裂の肉と、ふとももの肉のgだ。 

　　そこに舌を@わせる。 

　　少し酸味の郡い郡踏毪膜い亢工挝钉、gに美味かった。 

　　もじもじと沙希の尻が婴。 

　　くすぐったいような快感と、自分でも知っているが、最も独特な汗の訾 

　がする鏊を舐められている事への羞uの椁馈 

　　利雄は舌を少しずつ尻の方へMめていく。 

　　そのまま尻の割れ目まで、o理に舌を突入させる。 

　　鼻が裂に埋没して、ぬるぬると濡れた。 

　「はんっ……はぁん……」 

　　沙希はえた。 

　　粘膜に当たる感触と、尻に当たる感触にだ。 

　　しかしLくはAかない。 

　　利雄が何Iを舐めようかとしているのかをv知して、どきんとした。 

　　それでもやめてとは言えない。 

　　本当にその鏊を目摔摔筏皮い毪韦分からなかったので、自らが 

　恐皮工胧陇、かえってuずかしいからだ。 

　　しかし沙希の考えはg`っていなかった。 

　　利雄は沙希の肛Tを目指していたのだ。 

　　沙希がそれをはっきりと_Jしたのは、ふいに尻を持ち上げられたrだった。 

　　利雄は尻肉の舌に手を差し入れて、一荬摔饯欷虺证辽悉菠俊 

　「きゃっ！」 

　　悲Qがおこったが、利雄はかまわない。 

　「やめっ……相模くんだめぇっ！」 

　　もがくにもがけない沙希の尻は、利雄の目の前にuずかしい恰好で 

　さらけ出された。 

　　裂から尻の谷g、そしてそこに息づく肛Tまで。 

　　沙希は思わず尻に力を入れてしまった。 

　　きゅっと肛Tが]じる。 

　　利雄はひくつくそこをて燃え立った。 

　　の少ない、そこさえも薄い@色をした肉孔。 

　「ひくひくさせてんじゃねぇよっ！」 

　「やだよぉ……」 

　　沙希は自分の尻が]じたのを感じて、慌てて力をiいたのだがそれが 

　まずかった。肛T括s筋というのは、随意筋でありながら反辘あまり良くない。 

　常に意思よりワンテンポWれて婴出す。 

　　]じたのを感じて力をiくと、uずかしいほどに冥ってしまう。 

　　それを防ごうと力を入れると、ぎゅっと]じてしまう。 

　　そのRり返し。 

　　力を入れなければいいのだが、排泄孔をられている少女には出来ない 

　相だった。どうしても力が入ってしまう。 

　　_]をRり返すそこに、利雄は鼻を寄せてく息を吸った。 

　　じんわりした訾い鼻粘膜に届く。 

　「いやっ……あぁ～……」 

　　羞uにQく沙希。 

　　利雄はその訾い伺d^して、肉孔を舐め回す。 

　「あうっ……」 

　　一声呻いて沙希は~した。 

　　尻を拭くとき以外は触れた事もoい鏊を、よりにもよって舌が 

　@いhっている。しかもそれが心地いいのである。これほど自分をuずかしく 

　思った事はない。 

　　温かい舌に、じんわりと肛Tから力がiけてしまうようだ。 

　「はっ……あん……あ………」 

　　利雄が少しをxして言う。 

　「何えてんだよ……尻の孔がきもちいいんか？」 

　「よ、よくない……」 

　「うそつけ……」 

　　ぐいっと舌が押しつけられる。 

　「ひゃんっ！」 

　「ほらみろ、きもちいいんじゃねぇか」 

　「よくないぃ～っ……」 

　「なんだと……このアマッ！」 

　「え？　あっ……だ……がっ！？」 

　　利雄の浃荬扭い克查g、けるような痛みが尻孔をuった。 

　　身体の中心に杭を打ちzまれたようで、沙希は眼を_いたまま 

　硬直してしまう。 

　　利雄が人指し指を一本、根元まで尻孔に押しzんだのだ。 

　「ぎっ……い………」 

　　つい尻に力を入れてしまう沙希。 

　　その途端に避けそうな痛み。 

　「いたあっ……！？」 

　　愚かな括s筋は、物があるにもvわらずに、Эsできる限度まで尻孔を 

　]じたのだ。当然そこにはo理がくる。そのしわ寄せは、pめて沙希の痛に 

　押し寄せた。 

　　利雄は沙希の体温がダイレクトに护铯盲皮る幛て狭いそこに指を差し入れ、 

　ぞくぞくしていた。 

　　入口から数センチは非常にきつく、それより奥は意外にゆったりしていた。 

　　それが沙希の悲Qと共に、ふいにgり上げられたのだ。 

　「お……」 

　「いやあっ……切れちゃうよ……iいてぇ～………！」 

　「ダメだ……尻の力iけって……ほんとに裂けるぞ？」 

　「いっ……」 

　　利雄がそう言うまでもなく、沙希は意Rして力をiいていた。 

　　なかなか辛い事ではあるが、なんとかBる。 

　　尻孔一杯に、wれるような物感。 

　　それがぐりぐりと婴出したのだからたまらない。 

　「あっ…う、うごかしちゃだめっ！」 

　　沙希が声を立てるたびに腹Rが高まり、利雄の指は押し出される。 

　　それでもiきはせずに、直cの内壁を掘り返す。 

　「いやぁ……ああっ………」 

　　沙希は直cからの刺激にQいた。 

　　利雄の指にはこりこりとした感触。 

　　そこを何度も擦っているうちに、沙希の悲Qはいよいよ切gなきを 

　伴ってきた。 

　　烈な排便感がuいかかってきたのだ。 

　　沙希はもう、uも外もなく╊するしかなかった。 

　「あっ……ぬ、iいて……はやくiいてぇっ！……う、うんちが……」 

　　利雄はその台~に@いた。 

　「何？」 

　「う、うんち出ちゃう～っ………」 

　「………よし、してみろ」 

　　ついぞ沙希の口からはいたことのないgZに、茎を震わせて悦ぶ利雄。 

　　沙希は必死になっていた。 

　　排便を妨げるには肛Tに力を入れるしかないが、それはもうこりごり 

　だった。と、なると、残された道はただ一つ。るしかない。 

　　そう^が判断するのが早かったか、それとも偈证摔饯Δ胜毪韦早かったか。 

　　沙希は眉gにをよせて、ぎゅっとっていた。 

　「………んんっ………ん～っ……」 

　　真っ赤なでる。 

　　利雄は烈な抵抗を感じた。 

　　高いR力が指にかかる。 

　　肛Tはぱっくりと_いてめつけなくなっていたが、奥からの腹Rは 

　相当なものだった。d^しながらも、なるほどこれが排便のメカニズムなのかと 

　感心してしまう。 

　　次の瞬g、利雄の指は沙希の腹Rにけて、ぬるりと居心地のいい尻孔から 

　押し出されてしまう。 

　　すぽんと指がiけるのと同rに、そこからはしたない音がいた。 

　　流石にそのものではなかったが、直cに溜まっていたガスが排出されたのだ。 

　「は……はぁ………」 

　　沙希はすっきりとした爽快感に、鹤悚饯Δ胜郡嵯をついた。 

　　uじらいよりは、苦しみから解放された安堵の方がい。 

　　利雄は沙希の尻から手をどけてその身体を横たえると、今の今まで 

　沙希にもぐりzんでいた指の訾い蛐幛始めた。 

　　しっとりと湿った指に、Aれはひとつもない。 

　　どういうわけか、そこからはあまり訾いしなかった。 

　　そのかわりに、何か温もりのようなしいものが感じられる。 

　　ぐったりとしていた沙希は、利雄が自分のをつめながら指を嗅いでいる 

　姿に荬付いた。途端に安堵がF散して、uじらいが再びその萘Δ蛉・す。 

　「いやぁ……」 

　　一言Qいて、I手でを覆ってしまう。 

　　と、股gにむずりとした快感。 

　「うんっ……」 

　　利雄がもう一度舌を@いhらせ始めたのだ。 

　　びくびくとdをRり返す沙希。 

　　そのうちに、快感の奥からo感のようなものがをかせてきた。 

　　尻孔を刺激されたのが原因……というわけでもない事はすぐに理解出来た。 

　　gは大分前から感じていたのだ。 

　「さ、相模……くんっ……ひ……」 

　　意思に逆らう声をなんとか制御して言う。 

　「おね……おい……ちょっと待って……えっ……え……」 

　　しかし利雄は舐めAける。 

　「はっ……で、でちゃう……から…………」 

　　利雄がぴくりと婴を止めて、股g越しに沙希をる。 

　「………なんだ？」 

　「おしっこ……」 

　　むずむずする排尿感は、もはや口の中が乾くまでにくなっていた。 

　　一刻も早くトイレに行かなければ、限界ももう近い。 

　「我慢しろ！」 

　「だ、だめだよ……がまんできない………」 

　「ならここでしちまえ！」 

　「や……おトイレに行かせてぇ……」 

　「ここでしろっ！」 

　「やあっ……」 

　　押し答。 

　　そのgにも、沙希の膀胱は膨らんでいく。 

　　短い尿道は、もう破裂しそうなR迫感を感じていた。 

　「どこでしたって一wだよ！」 

　「は、uずかしいよ……」 

　　uじらう沙希に、利雄は行手段に打って出た。 

　　u骨の上、膀胱を掌でくR迫したのだ。 

　「あやっ……」 

　　烈な刺激が尿道を滑るのを感じて、沙希は膝を立てて内股になってしまう。 

　　しかし堪えきれるものではなかった。 

　　ちょろりと尿が漏れてしまう。 

　　温かい液体が裂の中に溜まる。 

　　それは利雄の眼にも映った。 

　　d^して、膝に手をかけてふとももをこじ_ける。 

　「あっ……だめえっ！」 

　　沙希が叫んだ。 

　　一度漏れ出した尿は、それが呼び水となったように膀胱内の液体を 

　引き寄せた。もう沙希には止めようがない。 

　「み、み、ないでっ！」 

　　一声叫んでQ念した沙希は、またを覆ってしまった。 

　　横になったまま、激しく排尿してしまう。 

　　利雄は目をった。 

　　裂の内趣ら、黄色みがかった液体が出してきたのだ。 

　　慌てて身体をどかして、その奔流を裂ける。 

　　利雄が手をxしても、沙希の膝は]じなかった。 

　　柩胜蚵─椁筏胜ら、放物を描く尿を出しAける。 

　　利雄の耳には、尿が肉孔から吹き出る音がr明にこえた。 

　　それからコンクリ`トにしぶきを立てて落下する音。 

　　コンクリ`トに落ちた尿は、薄い水の幕となって冥っていく。 

　　目地の隙gはそれが特に早い。 

　「うっ……うっ………」 

　　沙希の柩胜撕悉铯护啤⒎盼锞が微かにeれる。 

　　利雄は、尿の出口をOめていた。 

　　その小さな孔は、そのrになって始めてその存在を明らかにしたようだ。 

　　透明な液体に押し冥菠椁欷啤はっきりと孔の形がて取れる。 

　　出口に近い内趣@色。 

　　それ以上奥には光が届かない。 

　　沙希の放尿はまだAいた。 

　　が、５秒ほど荬い虮￥盲皮い恳禾澶颏、ふいに力oく萎れ始める。 

　　それはみるみる荬い蚴Гぁ⒆钺幛详裂から尻に向かって流れるのみとなった。 

　　最後に一度、ぴゅっと尿が吹き出して、全てはKわった。 

　　沙希は尻が濡れるのを感じながらも、身婴が取れなかった。 

　　目を_けるのもuずかしくて、から手がxせない。 

　　そのまま泣いた。 

　　利雄はむせび泣く沙希の姿Bに欲望を感じて、排尿がKわったばかりの股gに 

　吸いついた。もちろん床に冥る尿には荬Bいながらだが、上履きは 

　ぴちゃぴちゃとその中に浸かっている。非常に苦しいB荬坤、 

　苦にはならなかった。 

　「や、Aいっ……」 

　　流石に沙希が叫ぶ。 

　　利雄はc辛い尿を舌に感じながら、粘膜を擦りAけた。 

　「ああんっ……だ……Aいよぅ………うっ……」 

　　沙希の身が捩れる。 

　　快感はますますくなる。 

　「あ`っ……いっ……ひっ……」 

　　ぎゅっとふとももを]じてしまう。 

　　利雄の]に柔らかいR迫。 

　「はふ……は……ああっ……」 

　　今度は偈证摔栅趣猡猡_いてしまう。 

　　それは意思の力ではとめられなかった。 

　　限界まで脚を_いた沙希は、まるで蛙のような恰好だ。 

　「きゃ……あんっ……そっ……」 

　　そうなると、裂もつられて_いてしまう。 

　　隅々まで利雄の舌が@いhる。 

　　沙希は思わず、自分で裂に手を延ばして、そこを_いてしまった。 

　　利雄はそれをいいことに、益々舌の婴を早める。 

　　沙希の性感は急速に膨れ上がってきていた。 

　　そうなると、求めるのはただひとつ。 

　「さがっみ……くん……そ、そこ……だっ……ああっ………い、いよぉ……」 

　　腰が震えた。 

　　^が真っ白になる。 

　「はっ……いっちゃ……あはあっ……ひんっ！？」 

　　その後氦沙希はQきAけた。 

　　もう何もわからない。 

　　そしてついに爆kした。 

　「ひっ……あ……………………あ………………………………」 

　　微妙に震える腰。 

　　そこは持ち上がっていた。 

　　肉が震える。 

　　利雄は沙希が果てたのを感じても、舌は止めなかった。 

　「はふ……う…………」 

　　沙希が吐息を漏らしてぐったりとしても、まだ舌は婴い皮い俊 

　　しばらくそうした後、利雄は流石に腰の痛みを感じてを上げた。 

　　口の周りは沙希の液体に濡れていた。 

　　荒く息をついて横たわる沙希。 

　　そのr、二人の耳にきTれた音がくきわたった。 




　　１３．


　　昼休みのK了を告げるの音である。 

　　利雄は横たわる沙希を下ろしながら、ぼんやりとしていた。 

　　^の中に霞みがかかっている。 

　　唯一はっきりと知できる感は、ずきずきと}打つ茎だけだ。 

　　の音が消える。 

　　沙希はそれを待っていたかのように、小さく利雄に言った。 

　　果ててしまったuずかしさはoしようとQめた。 

　「お、お昼休み……Kわっちゃったよ………」 

　　利雄はo言。 

　「もう……らないと………」 

　　沙希はごくりと唾をんで、なるべく自然にと言~を次ぐ。 

　「らないと……み、みんなが心配するわ………」 

　　沙希は暗に、利雄にそうしないとこの行椁ばれるぞと言っているのである。 

　　そこに助けを求めていた。 

　　利雄が逆上するかもしれない。 

　　しかし、このままでは事Bは一向に好しない。 

　「さ、相模……くん？」 

　「起きろ」 

　　ぼそっと利雄が言った。 

　　沙希はまず预れ上がったスカ`トを下ろして、そっと上半身を起こした。 

　「着ろよ、服」 

　　沙希の心にぱっと希望が冥った。 

　　しかしそれを表には出さず、h]がちにhくだけにとどめた。 

　　利雄の婴に警戒しながらも、Aれた下着を拾って脚を通す。 

　　股gはまだ濡れていたし、下着も酷く湿っていて快mとは言いがたいが、 

　それでもしっかりと履いた。後でトイレに行って始末をしようと考える。 

　　そこでもう一度利雄のに目をやった。 

　「上もだよ……」 

　「うん……」 

　　大分安心した沙希は、投げ韦皮椁欷皮い毳芝楗弗悌`を手に取って、 

　それも身につける。それからセ`ラ`服も。リボンが乱れていたが、それも後で 

　直そうと考えた。 

　　全ての着衣を着けKえた沙希は、弁当箱……中身はないようにして……を 

　包むと、それを持ってゆっくりと立ち上がって利雄に言う。 

　「あの……そ、それじゃ………」 

　　そして背を向けて步き出した。 

　　この事をlかに言うべきか、それとも言わざるべきかと考]しながら。 

　「きゃっ！？」 

　　突然しがみつかれた。 

　　@いて弁当箱を取り落としてしまう。 

　「なっ……」 

　　背中から利雄が抱きついている。 

　「さ、相模くんっ！？」 

　　利雄はo言で沙希を振り回して、またもや仰向けに押し倒した。 

　「相模くんっ！」 

　「は`っ……は`っ……は`っ……」 

　　利雄は息を荒立てて、o言のままに沙希の乳房に]を擦り寄せる。 

　　恐怖を感じた沙希は、必死に利雄を跳ねのけようとする。 

　「ど、どうして……やっ……やめてっ！」 

　「は`っ……お、俺はな……制服を着たテメェを犯すのが簸坤盲郡螭坤瑁　 

　　ぞっとした。 

　　ぞっとした沙希は、必死の抵抗をみる。 

　　一度逃れかけたものだから、その恐怖はこ￥扦悉胜った。 

　「やあっ……xしてっ……くっ……！」 

　　を叩く。 

　　そこを引っく。 

　　膝で腹を蹴る。 

　　全身の力をzめて抵抗する。 

　　gい音がした。 

　「あうっ……」 

　　利雄に]を叩かれても、沙希は抵抗をやめない。 

　　しかしついに、利雄の腰が膝を割ってもぐりzんできてしまった。 

　「ど、どいてぇっ！」 

　　利雄は腰を婴していた。 

　　片手で沙希の胸を抑えて、もう片手を股gに延ばす。 

　　lかに沙希の悲Qがこえるのではという夷瞍稀もうそれでもわない 

　という考えに改まっていた。 

　　指先が下着に触れた。 

　　|からそれを一方に寄せつける。 

　　沙希は股gが剥き出しにされたのを感じて、息をんだ。 

　　次の瞬g、そこを固くて幛の锾澶つつきだす。 

　「あっ……くっ……ん………」 

　　もう声もない。 

　　必死にのたうちまわる沙希。 

　　利雄は焦っていた。 

　　柔らかい粘膜に先端が触れるにつけ、それだけで果ててしまいそうなのだ。 

　　こちらも必死に入口を探す。 

　　しかしわからない。 

　　こうなったらと、所わずに茎をつき立て始めた。 

　「あっ！？」 

　　沙希の体が硬直した瞬g、利雄の茎はついにその鏊をkした。 

　　下着の|から、ずるりと先端がもぐりzむ。 

　「うはっ……」 

　　利雄の脊lに烈な痒み。 

　「いたあっ！　入れたらだめえっ！」 

　　沙希は肉孔を内趣ら押し_く物の痛みに泣いた。 

　　利雄の腰が一荬饲挨仄趣瓿訾埂 

　　しかし利雄は激しい痛みを感じて呻いてしまった。 

　「いつっ！」 

　　非常に狭いその孔は、茎の侵入を激しく拒む。 

　　ともすると、茎が折れてしまいそうな程だ。 

　　それでも利雄は腰を押し出す。 

　　と、沙希が叫んだ。 

　「そ、そこちがうっ！　そこおしりのあなあっ！」 

　　利雄はびくりとして腰を止めた。 

　　なんてgiけなんだと思いながら、そこから茎をどかしてまた探り始める。 

　　そのうちに、先程の固い感触とは明らかに`う鏊をkした。 

　「こ、ここか？」 

　「そ、そう……だけど入れたらだめだってばあっ！」 

　　沙希がそんな事を言ったが、利雄はZ喜に震えて腰を押し出した。 

　　先端が入りzむ。 

　　先程とは比べ物にならない柔らかさと滑らかさ。 

　　目の奥でスパ`クがwんだ。 

　「ああっ……」 

　「ひっ……」 

　　沙希は最後の抵抗をみた。 

　　尻への侵入を拒んだように、括s筋をめてみたのだ。 

　　しかし抗は殆どoかった。 

　　ぬるり……と、ついに狭い肉孔に茎が突入を果たした。 

　「あはあっ………」 

　　けるような痛みと、裂けるような痛み。 

　　沙希はあまりの痛みに荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊 

　「う……入った………入った…………」 

　　利雄は呻く。 

　　g隙なくめつける幛て柔らかい肉。 

　　そこはぬるついてjみつく、とてもいやらしい鏊だった。 

　　利雄は思う。 

　　何故女の子の体の中にはこんな鏊があるのか。 

　　何故ここまできもちがいいんだろうか。 

　　何故自分の茎はここに入ってしまうのか。 

　　答えは出ない。 

　　そんな答えを考えている余裕もない。 

　　必死になって腰を振りたてた。 

　　沙希は利雄の茎が婴のを、はっきりと感じた。 

　　ずるずるとそれが婴。 

　「う～っ……うごかさ……ないでぇっ………」 

　　もうもがけなかった。 

　　もがけば余に苦しむY果となる。 

　　沙希は利雄にしがみついてしまった。 

　　I手を背中に回して抱きつく。 

　　利雄は沙希の膝のgで、上下に婴Aけた。 

　　胸と胸を合わせて、体重の殆どを沙希にかけたままでだ。 

　　制服姿の男女が二人、身体を重ねて腰を蠢かす。 

　「ううっ……きもちいいっ……きもちいいっ！」 

　　利雄が叫んだ。 

　　iくrよりも、突入するrの方が快感がい。 

　　それは彼の茎のせいだ。 

　　余り菸钉伟皮が、iくrには先端を覆ってしまう。 

　　突入するrにはそれが剥けて、沙希の肉が直接先端を擦る。 

　「沙希っ……沙希っ！」 

　「あ……は、はやく………出してぇっ！」 

　　沙希は叫んでしまった。 

　　痛みに耐えられなかった。 

　　こんなに痛い思いをするくらいなら、早く利雄に果ててもらいたかった。 

　　妊娠の危惧は、痛みの前にはかなくもZけ散っていた。 

　「だ、出して欲しいかっ！？」 

　「出して……出してえっ！」 

　「よし……い、いま……出してやる………」 

　　利雄は言うまでもなくもう限界だ。 

　　とろけるような肉の感触に、脊lまでwれさせながら射精の瞬gを迎えた。 

　「おおおお……お……お…！」 

　　いままでにUYした事のない、心が止まりそうな快感。 

　　呻きながら利雄は沙希にしがみついた。 

　　茎は思い切り膣深くに埋没させた。 

　「あっ……あつっ……」 

　　沙希が悲Qを上げた。 

　　幛ひ禾澶、胎内に猛烈な荬い亲がれている。 

　　おなかがふくれてしまうと沙希は思った。 

　　利雄はLくAく快感に震えていた。 

　　何度も射精をRり返しながら、とても鹤悚筏皮い俊 

　　茎全てが包まれている。 

　　その中に、g`いなく「注いでいる」という感激。 

　　自分で虚しく何もない空gに、ただ吹き出すだけではないのだ。 

　　利雄は、自分はこれを求めていたのだと悟った。 

　　何かの中に、そう、女の子の膣の中に出したかったのだ。 

　　ちらりと、その向こうに子O繁绚椁涡杂という言~が浮かんだ。 

　　全ての精液を出し尽くして、利雄はぐったりと沙希の上に身体をAけた。 

　　沙希も婴ない。 

　　膣の中に注がれた液体に、言いようのない郅しさを感じていた。 

　　何故そんな事を思うのか、自分でもわからない。 

　　ぐったりとする利雄の身体にも、似たような感慨を抱いてしまう。 

　　膣の中には、まだ茎が埋まっている。 

　　その隙gに、ぷくぷくと流れる液体。 

　　ふと空をた。 

　　太の姿はoかった。 

　　ひどく窑盲皮い搿 

　　思うまもなく、ぽつりときた。 

　　次々と落ちてくる雨粒。 

　　xりにその音がき始めるには、界は全てyのxきに覆われていた。 

　　激しい雨。 

　　]についた妞颉その雨は洗い流してくれた。 

　　利雄が婴い俊 

　　ぬるりと茎がiけ落ちて、そこから生暖かい液体が逆流してきては、 

　元にった下着にBんでいく。 

　　立ち上がった利雄は、沙希にちらりとを送った。 

　　その口が婴かけたが、Y局何も言わなかった。 

　　そして彼は、o言のままに立ち去った。 

　　沙希はひとりコンクリ`トに横たわりながら、全身で雨を受けていた。 

　　じんわりと制服にしみzんだそれは、完全に肌まで濡らしている。 

　　それでも沙希は婴ない。 

　　ぼんやりと、股gの物感と暖かさ、背中のコンクリ`トの固さ、雨の 

　冷たさを感じながら、ただ横たわりAけた。 

　　そっと郅い俊 

　「虹……出るかな………」





　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ 


------------------------------------------------------------------------


前のペ`ジへ


