

　　　　　　　　　　　　　　　　 ＜大人の＞
　　　　　　　　　　　　　 　ときめきメモリアル
　　　　　　　　　　　　　 　   －t天然色－

　　　　　　　　　　　　　　　　　王道步

　　　　　　　「Ａ　ＣＨＡＮＧＥ　ＦＯＲ　ＴＨＥ　ＷＯＲＳＥ」



　　　　　　　　　　　　　　　　　　序章



　　危うく足元を踏みiきそうになった那睦美は、肩に担いだ太いケ`ブルの束
　をeすり上げて、Bみ出る~の汗を手の甲で拭った。ぶつぶつと猡い窝匀~を
　いて、明かりの一筋もない暗の向こうへと中灯の[先を向ける。それから
　また@うような行を再_した。うっかり梁を踏み外すと肝を冷やすY果となる
　のだから、彼の慎重さも当然の事だろう。
　　やけに蒸し暑い空gに、化学反辘热祟の向上心──或いは怠慢──が生み出
　した、光の窑ごそごそと@い回る。その中に浮かび上がっては消えて行くのは、
　yにxくスチ`ルuのダクトや、そこかしこにりめぐらされた配、それから
　建物を重力に逆らって自立させている建B材のオブジェの数々だ。
　　只でさえ狭く婴づらい中で、睦美はことさらダクトに注意してMまねばなら
　なかった。ぐねぐねと行く手を遮る角柱の中には、各部屋へと送られるセントラ
　ルヒ`ティングの犸Lが流れているのだ。うっかり触れようものなら、火はし
　ないまでもかなりの苦痛を味わう事になる。彼は既に身を持ってそれを_Jして
　いた。
　　肩に抵抗を感じて振り返ると、もう何度目とも知れないが、建B材にケ`ブル
　がjまってoしているのがえた。睦美はやれやれと数メ`トルの距xをり、
　どちらがそうしているのかoC|同士の饪`を解き放ってやる。
　　肩の重荷は当初に比べると大分少なくなっていた。_Jしてみると、もう物の
　１０メ`トルと余裕はない。どうやら道筋を`っていなければこのxりだろうと
　当をつけた彼は、ポケットの中から砻妞蛞っり出して目の前に翳してみた。
　やはりg`いはないようだった。C械的にu恧丹欷考いが、その位置をはっ
　きりと指し示している。二次元と三次元のg隙を^で埋めて、その訾蛘栅椁烦
　してみた。太いコンクリ`ト柱の、ダクトが直角に上方へと折れ曲がっている
　真下。果たせるかな、そこには目指していた大型の@器が、梁の上に座して
　いるのが映し出された。
　　もう一度やれやれと汗を拭いた彼は、ケ`ブルを引きずってクリ`ム色の箱
　まで@っていった。@器のwを_けると、中にはかなりの高R流にまで耐え
　られそうなソケットがLされていた。苦氦筏埔きずってきたケ`ブルの端には、
　それにyみ合うソケットが付属している。ふたつを接Aすると、がちりとラチェ
　ットの金属音がして固定された。
　　大きくため息をついた睦美は、切り欠きとケ`ブルの位置を{整してwを]め
　た。ちらりと上方を仰ぎると、元からそこに接Aされていたケ`ブルが、柱に
　沿って何Iかへ消えていくのがて取れた。いったい何Iに行っているのやらと
　いう疑を押しして、彼は苦yの往路を、それでも辛い⒙筏趣筏り始めた。
　道筋はここまで敷Oしてきたケ`ブルが教えてくれる。もしそれがoければ迷っ
　てしまうかもしれない。が、もとよりそんなものがoければこんな所に来る事も
　なかったと、彼はしみじみ思ったものである。
　　待望久しい明かりが足元から差しzんできたのは、それから十数分の後の事だ
　った。流石に重量物を担いでいないだけ、欷ったrgは少ない。だが人gらし
　く直立して步いたなら、十数分の距xはHか数分の距xになっていたはずである。
　往秃悉铯护萍s一rgという睦美の苦氦稀やはり相当なものであろう。もっと
　も一Aの天井と二Aの床下のHかな隙gをもってして、直立して步くというのも
　o理な相ではあるが。
　　とにかくと睦美は取り外された天板から身体を\り出し、直下に置かれた脚立
　を使って固い床に降り立った。ぎしぎしと痛む背筋を延ばして、化学a品と
　u品の訾い蛐匾槐に吸いzむ。それからぐるりと、私立きらめき高等学校科学
　部部室こと、~wY奈研究室のL景を渡した。──lも居ない。はてと首をA
　げたその背後で、がちゃりとドアが_かれたのはそのrだ。
　「gな作Iに一体どれだけrgを欷堡欷肖いい韦しら？」
　　入室と同r、睦美の姿をJめた~wY奈は、_口一番そう言った。
　「でもねぇ、あれは相当な重Pだよ」
　「だからあなたにやってもらったんじゃないの」
　「だったら少しは氦い窝匀~をかけてくれてもいいんじゃない？」
　「くだらない」
　　情けなく腰を揉みながら弁解する睦美をoして、Y奈はつかつかと部屋中央
　にO置された机へと步み寄った。すぐに机上のパソコンを操作し始める。スイッ
　チは入れっぱなしになっていた。白い指が素晴らしい速度でキ`ボ`ドの上を滑
　ると、モニタ`には}jなu砘面が瞬いた。それは睦美の持っていた砻妞韧
　じ鏊を映し出している。それを一睨みした彼女は、ふんと鼻をQらした。
　「仕事はしっかりと完遂したようね」
　「そりゃもう」
　　振り返りもしない後ろ姿に、睦美は肩を竦めてhいた。
　「それならAきはまた明日やってもらうわ」
　「ま、まだあるの？」
　　うんざりとした声に、Y奈はじろりと首を回した。
　「いやなの？」
　「……いやじゃないです……」
　　しょぼんと肩を落とした睦美に、ふと彼女の眉が婴い俊
　　くるりと振り向いて、
　「あなた、浃铯盲刻遒|をしているわね？」
　「は？」
　「この季にどうしてそんなに汗がかけるのかしら」
　　睦美は自分の胸元にを落とした。ほこりがべったりと付着したＹシャツは、
　_かに汗にTれて身体にりついている。彼は急に寒荬蛞えて、自身の肩を抱
　きすくめた。
　「天井Yはね、えらく暑いんだよ。ヒ`タ`のダクトがあちこちに走ってるから。
　正直ここより暖房抗はいいね。あれじゃエネルギ`のoj遣いだよ。せめて断
　岵膜歉菠盲趣堡肖いい猡韦颉８撙ぱзMを取ってる割には妙な所で手をiいてる
　よな。返って散在にがると思うんだけど」
　　_かに室内には季に合った寒荬漂っている。天井付近のスリットからは
　暖荬流れ出ているはずだが、どうやらあまり抗はk]していないらしい。Y
　奈でさえも、いつもは制服の上に羽っただけの白衣のボタンを、今日はしっか
　りと留めている。
　　睦美は汗で湿ったほこりをBおうとojな努力をしてから、Y局Bめて椅子に
　欷堡皮った学生服に袖を通した。
　「あなたが学MをBっているUじゃないでしょう」
　「そりゃそうだけどさ」
　「まあいいわ。その内に氐椎膜苏{べてあげるから」
　「今更{べなくとも……おれの身体の事なら隅々まで知ってるくせに」
　　ぼそりとした郅に、恐らく彼女を知る者なら目を剥いたであろうが、Y奈は
　かあっと]を染めた。理知的な瞳がeらめいたのをれば、それが怒りではなく
　羞uの椁摔猡郡椁丹欷郡韦坤戎れる。
　「あなた──もう一度そんな事を口にしてごらんなさい、いますぐにを──」
　「はいはい。もう言いません」
　　上擦った声を遮って、睦美は脚立にもう一度Nった。
　　外された天板を元の位置にしながら、背後のY奈にZりかける。
　「ねぇ、~wさん」
　　返答はない。
　　彼女との付き合いがLい彼は、即座に低姿荬搜匀~遣いを浃à俊
　「ごめん。本当にもう~に、天地天命に誓って言わないから」
　「いいわ、もう」
　　これも人々が目を剥くような反辘馈Ｒ欢去廿饯蚯げたY奈が、たったひと言
　のx罪でこれほどの容さをせるとは。だが睦美は目の前の奇EをXく受け流
　すと、即座に口を_いた。
　「それじゃ、改めて~wさん」
　「なに？」
　「おれがやってる事ってさ、一体なんなの？」
　「哲学をじたいのなら、すぐにここから出ていきなさい」
　「いや、そんなに大局的な事をいい皮毪螭袱悚胜てさ」
　「だったら何をいい皮い毪巍
　「新学期早々、天井Yをケ`ブルの束を担いで@い回されてる事」
　「解らないの？」
　「まあ、取り合えずおれのJRしてる所ではの敷O工事かなとは思うけど」
　「その通りよ」
　「じゃ、|を浃à搿Ｒ惶澶胜螭椁坞なのさ」
　「あなたは知らなくてもいいのよ」
　「そう言うだろうとは思ったけどね」
　「だったら始めからいないことね」
　　睦美は脚立からwび下りて、何やら得体の知れない液体の入ったフラスコを振
　っているY奈に向き直った。科学部の部室に、それこそその名が化けてしまうほ
　どに々な化学a品やgY器具がKんでいるのは、ここが名目上の科学部でしか
　ない^だ。それらのa品や器具は、校内の化学g室やら化学部から、果ては
　睦美が自腹を切って取りそろえたものである。Y奈が基本的にA注している分野
　は科学ではあるが、必要があるとJめれば化学から物理学、あらゆる力学から工
　学にまでその手腕はk]されるのである。
　「大体いいのかね、校h内に偈证摔んなものを敷Oしても」
　「}はないわ」
　「ばれたらきっと怒られるよ」
　　にやりと不长诵Δ盲郡韦辖Y奈だ。その笑に睦美は思った。_かに彼女に面
　と向かって文句を言える人gなど存在しないだろう。少なくともこの学校内には
　いない。lだって我が身は可郅い猡韦馈
　「ふん」
　　彼女は鼻をQらして、
　「だからわざわざここから引いているんじゃない」
　　さっきまで_いていた天井を上げた。
　　なるほどそれはそうだと睦美はhいた。vS者──主たるY奈と唯一S可を与
　えられた睦美──以外の人gは、Qしてこの部屋に入れないし、また入りたいと
　も思わないだろう。~wY奈が自身のものと定めたI域である。敢えてそこに踏
　みzもうなどという愚か者は、とうの昔に「好奇心、猫をす」という格言の意
　味を、後悔しようにも出来ない状rになって思い知っているはずである。生物の
　根本的で最もい本能、生存本能が叫ぶのだ。彼女にはSわるなと。どんなに愚
　gな人gでも、自身の命にSわる}に、Mんで^を突っzもうとは思うまい。
　そんな理由があってのY奈の言~であり、睦美のhきなのである。こと他人の
　という}については、この部屋の中にいる限りはまったく不要だ。
　　だが、と彼はこうも思っていた。事g、他の鏊から天井Yに入れば、もっと
　柯实膜摔长胜护胧耸陇纹鸬悚颉⒏窑à皮长尾课荬嗽O定しているのは、Qして彼
　女がlかを恐れての事ではあるまい。このH他人などは十把一からげの群\でし
　かありえない。そんなB中に己の行婴蛞られ、あれこれ推察される事が─铯
　いのだろう。
　　睦美は我知らずにY奈の横をつめていた。自分が彼女にした事、そしてさ
　れた事を思い出していた。ほんの１ヵ月前の事なのに、酷く昔の出来事のような
　荬する。_かにあの状rはFgというにはあまりにも怪ではあったが、こう
　までFg感がないのは、やはり彼女の──。
　「なに？」
　「いや、なんでもない」
　　突然を合わせられ、睦美はげほげほと咳Bいをしてごまかした。だが到底
　それだけでごまかせるほど彼女は甘くはない。みるみるしくなる表情に、彼は
　慌てて口を_いた。
　「しかし~wさんね、何をするのも自由だけどさ、いまがどういうr期だかわか
　ってる？」
　　とっさに口をついて出た言~だが、言っている内に睦美はその}もそれほど
　的外れではなかったと思えてきた。口{に真な色がこもり始めたのを感じたの
　か、Y奈もaってきAけている。
　「あまりのんびりもしていられないでしょ、おれたちはさ。もう１月なんだよ？」
　「１月がなんだと言うの」
　「ただの１月じゃないよ。高校３年の１月だ」
　　Y奈はまた鼻をQらした。冷たい仕Nもしかし、彼に取ってはおZ染みだ。そ
　れを「解っているわ」という意味に受け取って、大きくため息をついた。
　「来月末には受Yがあるんだよ？　どうすんの」
　「くだらないわ。あんなものはするだけojよ」
　「だけど避けては通れない道だ」
　「避けるんじゃないわ。始めからxばないのよ」
　「ねぇ、おれは真に心配してるんだよ？　~wさんは理数系は得意だけど、そ
　れ以外はまあまあって所じゃないか。得意科目にしたって、どうもYに出るよ
　うなOと~wさんのd味のベクトルは`うみたいだしさ、^からくだらないな
　んてR鹿にしてると、思わぬところで足元をすくわれる事にもなりかねないよ」
　「余なお世よ。人の心配をしていられる立訾胜危俊
　「もちろん自分の心配だってしてるさ。だからこの大事なr期に──いや、もう
　かなり手Wれに近いr期だけどさ……」
　「言ったでしょう？　私は受Yなんてものはxばないのよ」
　　ぴしゃりと言われて、睦美はその意が掴めずに棒立ちになってしまった。
　「それ、どういう意味？」
　「私は受Yをしないという意味よ」
　　事もoげに、そうY奈は言い放った。
　　@いた睦美は、新しいフラスコに手を延ばした彼女に食ってかかる。
　「~wさん──M学しないの？」
　「いけない？」
　「いや、いけなくはないけど……」
　「私は就するの。もう内定通知も受け取っているわ」
　「ほ、ほんとに？」
　「これでlにも邪魔をされずに研究に没^できるというものよ」
　　Y奈はふたつのフラスコ内の液体を、それはUYから来る_信なのか、それと
　もただm当にQっただけなのか、目分量でビ`カ`に注ぎzんだ。途端に激しい
　反辘起こり、液体は幛菖荬虬k生させながら蒸kを_始して、次第にどろり
　とした粘液|のY晶を生成していく。最後には饩v色の渲のKみたいに硬化し
　て、ガラスの底にかちんと音を立ててがった。
　　それをつまみ出して子にQ察をした彼女は、面白くもなさそうにごみ箱の中
　に放り投げた。いったいどういう物|なのか、そもそも何がしたかったのかは解
　らない。
　　睦美はぼんやりとvの放物を目で追って、愕然としていた。まさか人知れず
　彼女がそこまで事をMめていたとは露ほども知らなかったのだ。その言~から彼
　女の就先がなにか科学、或いは化学vBの企Iだという事は察しがついたが、
　}はそんな事ではなかった。彼にしてみたら、自分にひと言もなく全てがQめ
　られた事から受けるn膜畏饯大きい。それはもちろん、自分のM路をいちいち
　lかに断らなければならないという法もないが、半年程前に彼はそれとなく、卒
　I後どうするのかと彼女にい亭皮撙渴陇あったのだ。そのrの彼女の答えは、
　とある大学へのM学というふた文字だった。だから彼は心密かに、彼女と同じ大
　学に入る事を目指していたのである。それが件の、「来月末には受Yがある」と
　いう言~にがっている。
　「どうしたの？」
　　aりこくった睦美に、Y奈はいつもの口{でそう言った。
　「いや──」
　　ようようと言ったが、胸中はuく}jな莘证朔弄されている。
　「おれはてっきり~wさんはM学するもんだとばかり──」
　「あなたにはvSないでしょう」
　「だってほら、以前にM学するって言ってたじゃない」
　「荬浃铯盲郡韦琛
　「そんないきなり……」
　「それこそあなたにはvSのない事でしょう？」
　「そりゃそうだけど──おれ、一wの大学に行こうと思ってたんだけどな……」
　「そう思うのはあなたの偈证汀￥扦馑饯摔祥vSないわ」
　「_かに偈证士激à坤堡伞…でも……」
　　その先は言えなかった。
　「人生は人それぞれよ」
　　けりはY奈がそうつけた。
　　かちりと小さなきがこえたのは、沈aに支配された室内の静けさのおaだ
　ろう。Y奈は音のk生源、外はgなる既u品、しかし中身は彼女の手による改
　造が成されている壁欷rに目を向けた。は午後六r丁度を指して、秒は
　なおも着々とM行中だ。
　　パソコンのスイッチを切り、ばさりと白衣を脱いだ彼女は、
　「さあ、もうるわよ」
　　と独り言みたいに言った。
　　それでもしばし立ち尽くしていた睦美は、白衣をみzんだロッカ`の]まる
　金属音で我に返った。２、３度^を振って、慌ててり支度を整え始める。
　　室内は急速に暖荬蚴Гい膜膜った。ブラインド一枚が覆っただけの硝子が、
　崃勘４妞畏tを演じているのだろう。冬の空はもう大分前から暗に]ざされ
　ていて、最低菸陇颔蕞`クする椁税k^中だ。非柯实膜圣互螗去楗毳药`ティン
　グも、やはりないよりはましだったらしい。午後６rを最後として、校h内の暖
　房は全てカットされるのである。
　「ね、ねぇ~wさん。たまには一wにらない？」
　　睦美は各NC器の源やら、危なa品やらの保管状rを_Jしながら言った
　が、返事はすぐにはってこなかった。にレポ`ト用をめzんでいたY奈
　は、荬摔胜盲坎糠证扦猡るのか、その内の一枚を眼前に翳して入っている。
　「あなた、バス通学じゃないの？」
　　ぼんやりとした声に、彼はhいた。
　「そうだけどさ、せめてバス停まで。そこまでは一wでしょ？」
　「あまりなれなれしくされるのは迷惑よ。Zれ合いは嫌いなの」
　「じゃ、おれは偈证思~wさんの後をついていって、偈证嗽しかけるよ」
　「それならわないわ」
　　どこかおかしな会を交わしたふたりは、全ての支度を整えて部室を後にした。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　呼荬白く霞む。寒Lたなびく校庭からる校hには、殆ど明かりが灯ってい
　ない。このrgまで残っている生徒はあまりいないのだろう。ぎりぎり用Tが
　]めかけた正Tをすりiけて、ふたりは寂しい夜道を步く。睦美は中年の、人の
　良さそうな用Tの事を考えていた。すれ`いざまに向けられた意味あり荬市
　には、いったいどんな意味があったのだろう。まさか下校rの逢をSしむ恋
　人同士にえる事もあるまいに。
　　前を行くY奈の後ろ姿、步{に合わせてeれるプリ`ツスカ`トや、後ろから
　なければそうとは知れないLめのを目で追いながら、睦美の思考は次第に彼
　女の事について割かれていった。
　　まだ当分先だと思っていた彼女とのeれが、ふいにすぐ先、それこそ２ヵ月も
　ない程の近距xに据え付けられてしまった。卒Iという目が、ふたりをそれぞ
　れの路に送り出してしまうのだろう。同じ大学に通っていれば、科学という名の
　引力がふたりに接点を与えてくれただろうが、まるで`う路にMむとなれば、睦
　美は微妙なバランスの上に成り立っているVを失い、あっというgにl星道を
　wび出して、何Iとも知れない宇宙の彼方に流されてしまうに`いない。
　　ふたりが既に一を越えた仲だという事も、このHは何の役にも立ってはくれ
　ないだろう。あれ以前とあれ以降で、何Iかふたりに浠がFれたかといえば、
　まるっきりそんなものはありはしないのだ。
　　いまこうして一wに步けるrgを大切にしたいと思う一方、睦美はどうしても
　あのrの事を考えずにはいられなかった。
　　あの日、やはりこの路をふたりが步いたのは、冬休み前の夕暮れrだった。た
　ぶん一生忘れられないだろうと睦美が思う事件は、その步みの先に待っていた。
　だが彼がそう思っている事件に、世gの反辘象@くほどに冷たいものであった。
　　_かにあのrは何十、何百の人gが事件を──外部からにしろ──目膜筏郡
　ずである。事g、それから数日gはlの口からも、ご存じですか？　例の事件？
　式に、件のがかれたものである。ＴＶや新を始めとしたメディアに一切取
　り上げられなかったのも、事の重大さを人々にJRさせはしても、Qしてそれが
　粑镎Zや幻であったという^にはならなかった。lもが未だに会いまみえぬO
　人に想いをYせながら、ひょっとしたらと夜空を上げたものである。
　　それがぴたりと止んだのは──少なくとも睦美が荬扭い郡韦烯ぉざ休みの初
　日、世gが}なる日を迎えた朝の事であった。朝な夕なに挨拶代わりに交わされ
　ていた宇宙の神秘は、その日を境に世界から抹された。あるかもしれないとい
　うは、まったく存在しないになった。g好きでお喋り好きという事にvして
　は白眉たる睦美の母Hでさえ、散々yをかされてうんざりしていた彼に、そ
　れ以来ひと事も己の解をZろうとはしなかったのである。しかもそれは彼女に
　限った事だけではなかった。睦美の家族はおろか、付近の住民、そして恐らくそ
　れを知っていた全ての人々が、一に右にって口を慎み出したのだ。
　　流石に菸钉くなった睦美はそれとなく探りを入れてみたのだが、果して人
　々の口からはOめてFg的な}しかГ出す事は出来なかった。それをZろう
　としないのではない。lもがそれを_さっぱりと忘れてしまっているのだ。
　の断片すら残さず、始めからそのような事はなかったというようにだ。
　　そこで睦美は思ったのだ。彼女が行婴蚱黏长筏郡韦诉`いない。
　　そう思い当たる理由はあった。KI式の日、彼はY奈から一粒のa品を受け取
　っていた。白と橙のツ`ト`ンにTり分けられたカプセルを渡しながら、彼女は
　必ず今日の午後十一rに服用するようにと念を押したものである。いったい何の
　aなのかという彼のいには、いつも通りの辘à返ってきた。曰く、あなたに
　はvSないわである。
　　得体の知れないaをまされる彼は、しかしその辘à祟hいた。なにしろそん
　な事は日常茶事だ。それまでに彼女に渡されたaをんだ事はXく十指に余っ
　たが、取り立てて不都合が生じた事はない。一度だけひどく全身が痒くなった事
　もあったが、まあ彼女のaをんでこの程度でgめばと、睦美は妙に{得して文
　句のひとつも言わなかった。それがバレンタインデ`に渡されたチョコレ`トの
　中に入っていたとなれば尚更だ。
　　だがその日のaは少しばかりいつもの物とはなっていた。言いつけどおりに
　就寝前、きっかり午後１１rにaをんだ睦美は、その夜ひどい簸摔Δ胜丹
　た。どんな簸坤盲郡韦は目めると同rにからF散してしまったが、彼は
　汗にまみれ、まるでフルマラソンを走りきった後かのような疲焊肖裙菠顺を迎
　えたのである。Y奈とaと簟￥饯欷rを同じくした大模な同r多k性
　欠落症。彼がそこにvB性を出すのに、どれほどのrgが必要だというのか。
　　更に睦美は、自身の直QをY付けるような情螭馊胧证筏皮い俊￥饯稳栅紊钜
　２r^ぎに、この付近一・谴笠模な波障害がk生したという事が、後日新
　の片隅に鬏dされたのである。Y奈は予告どおりに「波」を使用したのだろ
　う。彼は更に深くそう{得したものだ。
　　それがどのような「波」なのかはQい知る事も出来ないが、少なくとも彼は
　彼女の口から「波でも使って──」という言~をいている。原因不明の波
　障害は、何の通告もなしにk射された人波により引き起こされたに`いない。
　その波に人々の内からを消し去る能力がないとは、Y奈を知る睦美には
　断言出来なかった。
　　自分ひとりがを留めているのは、例のaの成した所Iだろう。それでも若
　干感じるFg感の薄弱性は、aより波の力が多少伽盲皮い郡らかもしれない。
　ひょっとしたら完全に忘れてしまった部分もあるかもしれないが、そればかりは
　どうにも判断がつきかねる。彼はしばらく^をませたものである。
　　だがY局、睦美はその事をY奈にい亭瑜Δ趣悉筏胜った。新学期が始まって
　始めてを合わせたrに、彼女が何も言わなかったからだ。それまでにaのgY
　台としてその身を呈してきた折りには、例外なく何か身体や思考に浠がなかっ
　たかと、事かに|を浴びせてきた彼女がである。つまりそれは、あのaが特
　eな目的を持って造られ、既にその役目を果たしているという^ではないか。
　　彼はそう思って、何もいなかったのである。少なくとも彼はあの事件をえ
　ていたし、彼女とのgに何が起こったのかもしっかりとに留めていた。事g
　vSは五里F中なれど、もしY奈が人々からの一部を消し去ったのだとした
　ら、何故敢えて自分のには手をつけなかったのか。それを思うと、ほのかな
　温かさと共に、事gがどうであろうとうものかという荬摔胜氡摔扦ったのだ。
　「───には注意なさい」
　「は？」
　　睦美はびくりとき返した。Y奈が何かを喋っていたらしいが、すっぽりと思
　考の洞穴に\もっていた彼には、まるでこえていなかったのである。
　「私のをいていなかったの？」
　「いや──そんな事ないよ。うん、注意する」
　　不C嫌な声に、彼はそう辘à俊￥饯猡饯猡饯欷g`いの元だったとは、後に
　なって彼が後悔した事である。Y奈は束のg彼を睨み、ふんと鼻をQらしただけ
　だった。
　　いつのgにかふたりはバス停までたどり着いていた。そこに人影はない。
　　睦美は若干の寂しさをえながら足を止めた。
　「じゃ、~wさん。荬颏膜堡ってね」
　　Y奈も少しだけ足を止めて、ちらりと振り返った。
　「あなたもね」
　　去っていく後ろ姿を眺めながら、睦美は妙な`和感をえていた。
　　氦腕Mみをして考えてから、はたと思い当たった。あのY奈が「荬颏膜堡啤
　などという腐なeれの挨拶に、しごくまともな答礼を返してきたのである。彼
　は嬉しさを感じる以前に、得体の知れない胸Xぎをえてしまった。
　　ディ`ゼルのいがらっぽいエンジン音が角を曲がって近づいてきた。
　　r刻表にされたr分と、２分も`っていない。路バスのaだ。
　　ヘッドライトに照らされて、睦美はXく手を上げた。
　　排荪芝飑`キの音と同rに、ワンマンバスの自鹰丧が口を_ける。
　　\りzんだ睦美は、自分偈证酥付ㄏとQめている席に座りzんだ。幸い\客
　は彼の他には三人しか居らず、左趣吾幛恧ら四番目の席は空席だった。
　　路面の起伏にeられながら、彼は内の中り诟妞蛞るともoしに眺めてい
　た。他にする事がないrには、なかなか有郡氏兢膜证筏问侄韦扦る。
　　それから五回停留所を知らせるアナウンスがあったが、降りる者も\りzむ者
　もいなかった。
　　流石に诟妞孙きた睦美は、暗い外にを向けていた。^ぎて行く家々の明
　かりに、自分のが青白く映ってeれている。
　　何荬胜料金表に目をやろうとしたそのr、ふと背中に寒荬蚋肖袱俊Ｗ蚪瘠
　っきりな荬嗣舾肖摔胜盲皮い勘摔稀⒎瓷浣扦蚩]に入れてちらりと
　を移婴丹护俊Ｕ瘠攴丹辘悉筏胜ぁＳ壹绀く感じる粟立ちに、の中のそ
　の鏊に目を向けただけだ。
　　色味を失って映る内のL景に、その人物は居た。右趣瘟肖巍⑨幛恧ら二番
　目の席。彼は──恐らく彼女ではないだろう──そこにうずくまるように座って
　いた。茶色のトレンチコ`トを着zみ、首元にはグレ`のマフラ`を字丐摔
　いている。おまけにソフトハットを目深に被ったには、サングラスにマスクと
　きている。O端に地肌の露出が低い恰好をしている人物は、その年hさえも周
　の者にQわせようとはしていないようだ。
　　あからさまに怪しい容姿に、しかし睦美は然としたのではない。それだけな
　らただの寒がりか、さもなくば性のい人物かもしれない。しかしの照射
　だけで身体中の毛穴をsみ上がらせられる人物となれば、外の如何にSわりo
　く、どういうNにしろただ者ではないだろう。
　　睦美はをしかめた。^の中に「バスジャック犯\客\T四名を人|に\城」
　という出しが瞬いたからだ。「どういうNにしろ」という自由度の高い一
　に、彼は社会上好ましからざる名称を与えたのである。もちろん本荬扦饯螭适
　を思ったUではないが、少なくともそれが的外れにならないだけの荬颉そ
　の人物はpっていた。
　　しかしよくよくてみれば、本当にサングラスの下の目が睦美に注がれている
　のかは判eしyい。いや、そもそも何Iをているとも判e出来そうもない。バ
　スのeれに合わせて、死にかけの病人みたいにeすられる身体にはどこか精荬
　なく、酷くくすんだ印象さえ漂わせている。直接はえなくとも、きっとその目
　はうつろに_かれているだけに`いないと思わせるには、充分^ぎる荬oさ
　だ。だがそれなら何故？
　　睦美は意R的にからを逸らせて考えた。そんな人物に、何故こうまで特
　な威R感をえるのだろうか。ちらと他の\客の子をQってみたが、どちら
　の客──ひとりは中年女性、もうひとりは初老の男性──もその人物にはまるで
　注意をBっていない。どうやら自分ひとりだけが寒けにuわれたのだと悟って、
　益々睦美はiをひねった。例のＵＦＯXぎで、被害妄想と疑心暗鬼の心が膨れ上
　がっているのだろうか。それとも何か他の理由があるのか。
　　テ`プh音のアナウンスが、睦美の下する停留所の名を告げた。えい、もう
　どうでもいいと思考を追いBった彼は、ブザ`を押して小Eを用意した。回数券
　や定期券は、入するのが面倒だという理由から所持していない。
　　やがてバスは、方向指示器を点绀丹护坡芳绀送￥蓼盲俊
　　席を立ちながら、睦美は最後にその人物を盗みた。まったく浠はない。こ
　ちらをようともせず、最初にたrと同じ姿荬扦袱盲茸っている。やはり妙
　に生荬ない。周欷挝锾澶丹ē猊违ロ`ムにえてしまう。墓訾吻挨扦长螭
　人物に出会ったら、どんな人gでも~に神の加oを求めずにはいられないだ
　ろう。まあしかし──と彼は、どちらにせよこれが最初で最後の邂逅だろうと{
　得をして、料金を支Bってバスを降りた。
　　エンジン音がhざかり、自宅に向けて脚を\びながら、睦美はふと考えた。い
　つもは降のH、ひとり残らず\客に挨拶を送るはずの\手が、今日に限って
　何も言わなかったような荬したのだ。だがそれは、本当にただの荬韦护い坤
　たのかもしれない。
　　いい加p自らの疑のBkに嫌荬差した彼は、脚の\びの速度を早め、息を
　切らせながら家へとりついた。
　　その晚は入浴も食事も早めにgませて、午後九rを^ぎるにはもう布猡沃
　にもぐりzんでいた。
　　粢はあまり良くはなかった。



　　　　　　　　　　　　　　　　　第１章



　　翌日、Y奈は学校を欠席した。
　　睦美がそれを知ったのは、放n後の事である。いつものように部室に向かい、
　さて今日はどこにケ`ブルを曳くのだろうと扉に手を欷薄そこにIがかけられ
　たままでいるのをkしたのだ。部室のIはY奈が持っている。呼びかけてみた
　が甏黏悉胜ぁ缍啶摔胜な陇坤今日は自分の方が先に来たのだろうと、彼は渡
　されていた合Iを使って中に入った。
　　それから三十分程自分の研究──Y奈に言わせればくだらない研究──に打ち
　zんだが、待てど暮らせどLれる子のないY奈に、とうとう彼は席をxれて室
　外に出た。妙な不安感が胸中にわだかまっている。
　　目指したのは本来の、そして睦美とY奈以外の科学部Tが使用している科学部
　室だ。廊下を小走りに行って、一分弱の鏊にそれはある。同じ校内にO置され
　ているにしては距xがあるのは、部室分e化にあたって科学部T一同が、原子力
　k所の建Oに反する地域住民と同じような莩证沥虮Гい郡らだ。一度事が
　起こったら大きな亩颏颏猡郡椁象に、多少の距xの_きなどはあってoい
　な物だが、人はそれを知りながらもそうせずにはいられないのである。
　　最近では殆どを出した事のない部屋に、睦美はごめんなさいよと入りzんだ。
　　\目のm@と同情のの中、彼はその中のひとり、Y奈のクラスメイトの男
　子部T、野政雄を捕まえて声をかける。
　「なあ野、~wさん知らないかな？」
　「知ってますよ」
　　政雄は少し迷惑そうに、同学年である睦美に敬Zで辘à俊￥趣辘えず科学部
　内での睦美のu判はくないが、なんといっても彼は~wY奈の刀──とは部
　Tのgに护铯胝JR──である。缍啶B度を取ったら、後でどんな目に遇うか
　知れたものではない。特にクラブ活又幸酝猡狻というよりは活又幸酝猡媳伺
　と同じ教室に居なければならないという立錾稀⒄雄としては慎重にならざるを
　得ないのである。
　「何Iにいるの？」
　「知りません」
　「はぁ？」
　　ぽかんとする睦美に、彼はyFの眼Rを中指で押し上げてみせた。
　「知りませんよ」
　「だって知ってるって言ったじゃないか」
　「~wさんという人物は知ってますけど、所在についてはまるでわかりません。
　推yは出来ますけど」
　　睦美はため息をついた。彼には知りようもないが、慎重にあたってこのB度で
　ある。どうも一点集中型のT家は、他人と付き合う上での阿摔魏粑というも
　のが欠如するA向にあるらしい。政雄は「通常」の科学部の中で、特に将来を嘱
　望されている有能株なのであった。
　「ごめん。い方がかったよ。じゃ、その推yをかせてくれないか？」
　「自宅でしょう」
　「自宅？　理由は？」
　「彼女は今日欠席していますから」
　「欠席──~wさんが……」
　「欠席の理由は知りませんよ。v知するところではありませんから」
　　睦美は彼の言~に@いた。なんだかんだと言いながらも、Y奈は学校だけは休
　んだ事がなかったからだ。L邪でもひいたかなと考えるそのYで、早速舞いに
　行く段取りを整えながら更にい亭搿
　「先生はなにも言ってなかったのかい？」
　「特に何も──ああ、そういえば」
　　政雄はおもしろくもなさそうにhいた。
　「彼女、o断欠席らしいですよ。先生も出欠を取ってるrに始めて知ったみたい
　ですからね」
　　その後は机上のTIに目をやったまま、ぴくりとも婴なかった。もう何も
　知らないし、言いたくもないという意思表示だろう。
　　睦美は仕方なくありがとうと礼を述べてから部室を後にした。それからa々と
　廊下を步き、いまとなっては居心地のいい研究室にってからは、自分の席に座
　り、I手をの下にMんでaりこくるという行椁嗣活^した。
　「o断欠席ねえ」
　　ぽつりと郅い郡韦稀そろそろ腕もwれてこようかという合いだ。ぼりぼり
　と^をいて、壁のrに目をやる。r刻は午後４r半。ふと扉に目をやって、
　またrに目をやる。
　「どうしようかな」
　　舞いに行かなければなどと思っていた彼は、gはY奈の自宅の鏊を知らな
　かった。大体の位置は知っているが、もちろんLれた事はない。唯一知っている
　のは、その番号だけである。ただでさえ欷堡毪韦荬蚯菠Δ饯长恕⒈摔想
　をしようかしまいかと迷っているのである。重い病にでも侵されたのではない
　かと考えると、流石に惚れた女性の身を案じずにはいられない。しかし果して、
　自分がのこのことを欷堡郡辘筏啤⒈伺は喜んでくれるだろうか？
　「う～む」
　　彼はは真な面持ちでった。どうしても受器の向こうからそんな声がか
　れるとは思えなかったからだ。事の真意を_かめるgがoいとなると、余に
　になるのが人情だ。彼はぶつぶつと郅ながら考えた。
　　だいたいo断欠席という事からして少しおかしい。高校三年生のこのr期、病
　欠以外の理由で学校を休む人gは珍しくはない。よほどの}工扦胜は蓼辘稀
　学校趣猡饯欷蛘Jめている。受Yの椁人勉という理由がそこにあるからだ。
　しかしその龊悉稀⒈丐菏虑挨松辘烦訾氡匾がある。o断で欠席をする事はTり
　通らないのである。
　　出欠にだけは荬蚯菠盲皮い郡椁筏そY奈が、果してそんな事をするだろうか。
　もし彼女にそのつもりがなくとも、きっと彼女のIHがBjを入れてくるに`い
　ない。そうだとすると、彼女が学校を休んだという事をIHは知らない可能性が
　高い。当然その龊稀⒈伺の欠席理由は病荬扦悉胜なる。
　　もちろん何か事情が──IHBってどこかへ出欷堡撇辉冥坤趣──あるのか
　もしれないが、_gな^がないrにそう思いzむ事は、睦美には出来ない。彼
　のUYがそう主してjらないのである。もしそんな所へY奈の欠席の事gを
　えたとしたら、教育方の如何にvわりoく、大抵のHならばわが子の怠慢をa
　Jはしないだろう。そうなればY奈に取っては面白くない事Bにk展する可能性
　が多々ある。もちろん彼女に取って面白くない事Bは、引金を引いた人物に取っ
　ても面白くない事Bになるに`いない。
　　睦美は大きなため息をついてBめた。もし明日もまたY奈が欠席するようなら、
　そのrはまず担任の教にい合わせ、それでも原因が掴めなければを欷
　ようとYを出したのだ。
　　刹那的に、ひょっとしたらBjしようにも出来ない事Bにきzまれたのでは
　という考えがYを^って不安になったが、まあ事故にしろ事件にしろ、彼女が
　そんな状rを甘んじて享受するとも思えず、すぐに^を振ってR鹿R鹿しい考え
　をF散させた。もしそんな事になっていたら、今は大Xぎのはずである。加害
　者たる人物は、きっとXぎの直中で先に立たない後悔をyみしめているだろう。
　　事件事故以外の可能性としては、やはり病という事柄が残ってはいる。登校途
　中に重大に疾患に舞われ、本人が意R不明になっている可能性もあるが、それ
　はO々低い可能性である。何Iであろうとひとが倒れていればlかが救急を呼
　ぶだろうし、そうなれば登校途中の制服姿である。学校を割り出してBjを入れ
　る事くらいは造作もないだろうし、第一学生^を始めとして、身元を_J出来る
　物件をいくつも身につけているだろう。g`いなく、最K的には学校にBjが入
　るはずだ。
　　ふむと己の考えに{得して、またしても睦美はまてよと郅い俊gはBjが入
　っていたとしたらどうだろうか？　件の男子部Tは、朝の出欠の有oを_Jした
　r点での情螭筏握っていないのである。その後に学校にBjが入って、尚且つ
　それを教が生徒に知らせなかったとしたら？
　　次の瞬g、彼はT室に向かって走っていた。自分でも考えすぎだとは思った
　が、どうにも落ちつかなかった。いやな予感が心をつついている。それは昨日
　からAいている予感だ。バスに\っていたトレンチコ`トの男。まるであの男が、
　何か烈な不幸をばらPいていたように思えて仕方がない。たった一度きり、し
　かもHかなrgだけしか同じ空gにいなかったのに、身体の芯まで不幸の粒子が
　染みついてしまったかのようだ。その不幸がどのような姿をしているのかは判ら
　なかったが、それだけに菸钉い。はっきりとした形をFさない分、得体の知
　れないいやな予感はますますくなる。ただはっきりとしている事は、不幸の使
　者との邂逅とY奈のo断欠席という事gが、心の何Iかで微妙にがって、漠然
　とではあるが、何故かovSとは思えないという事だった。
　　それもまた考えすぎと言われれば睦美はaってhくしかなかったが、やはり
　になるものは何Iまでも荬摔胜搿荬摔胜氩糠证氐椎膜私饷鳏筏恧趣稀⒄lあ
　ろう~wY奈の言~である。F大妄想菸钉时摔涡那椁蛑ったら、彼女は嘲るだ
　ろうか、それとも深い同情を示すだろうか。
　　睦美がT室にたどり着くと、まだそこには数人の教が残っていた。教の
　勤rgの体制がどのようになっているかなどは彼のd味のにはなかったが、
　それでもその中にY奈のクラスを受持っている若い男性教I、羽u泰三のを
　つけたrには、ついていると胸の内で指をQらした。
　　一晡筏蓼盲迫胧窑伟ま伽颏筏皮ら、睦美は早速彼の元に步み寄った。
　「羽u先生、すみません」
　「那か……なんだ……」
　　Y奈とのがりがある睦美のを、羽u教Iは知っていた。くすんだＹシャ
　ツの背を丸めて椅子に座り、何やらをきzみながら、草を片手にぼそぼ
　そと辘à搿％攻俩`ルuの机の上には、灰皿からはみ出した吸￥散乱していた。
　その趣扦献可悉慰萸菲鳏Xくっている。嫌活婴活kな昨今、彼のよ
　うなチェ`ンスモ`カ`はさぞかし肩身が狭い事だろう。
　　しかしそんな事は睦美の知った事ではない。
　「あの、ちょっとお伺いしたい事が」
　　と上がった息を整えながら言った。
　「今日~wさんが欠席したっていたんですけど──」
　「ああ、休んでる。おまえ何か知らないか？」
　　取り立ててd味もoさそうに、相浃铯椁罕长蛳颏堡郡蓼蓼怯u教Iは言った。
　若干教としてはo任にえるB度は、しかし大きな`解だ。彼は常に教え子
　の事をH身になって考えていて、生徒からの受けも非常にいいのである。_かに
　物事──例えば机上の吸￥洹くたびれたＹシャツ──にD着しない性格は、一
　步g`えればだらしないと言われても仕方がないだろうが、そんな所もまた钥
　しくなくて良いと、うるさがたの面々はeとして彼の人荬高い所以である。
　　しかしこんなrにはそれも困りものだ。睦美は逆に|されて、ますますいや
　な予感をくした。落ちつかなげに脚の位置を踏みかえて、
　「いえ──~wさんからは何もBjはなかったんですか？」
　「こんな事はいままで一度もなかったんだけどなあ」
　　羽u教Iはやっとをあげて、椅子をませながら睦美に向き直った。ボ`ル
　ペンで^をいて、いやならばしなければいいのに痛痒そうに眉をしかめる。
　「こっちからもBjしたんだけどな、lもに出ないんだよ」
　「はあ」
　　睦美はhいて、やはり何かあったのではと考えzんだ。なにひとつとして_^
　のoかった自己の考えに、ひとつ断片的ながら_^が加わったのである。登校中
　の事件事故、そして行き倒れのは薄くなったが、lもに出ないとなると、
　もっと大きな}がk生した可能性が出てくる。一家族Bってガス中毒などとい
　う文句がを出すに至って、彼は冗じゃないと暗澹とした莘证瞬钉椁铯欷俊
　　ここはひとつ_かめておいてもpはないだろう。
　　すぐにそうYを出すと、
　「あの、~wさんの家の住所、教えてもらえませんか？」
　　と切り出した。
　　羽u教Iは理由をい亭郡、睦美はぼそぼそとごまかした。Y局羽u教Iは、
　本来はそういう事は教えないのだがと言いながらも、まあおまえならeにわな
　いかと、引き出しの中から名簿を取り出した。ぱらぱらと预盲啤すぐにY奈の
　住所を告げる。
　　睦美はその住所を自前の手いきzんで、すぐに踵を返した。
　　羽u教Iはその子から彼の考えを悟ったのか、
　「なんだ、いまから行くつもりなのか？」
　　と声をかけたが、睦美はそれをoして廊下にwび出していた。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　１５分後、早くも大分暗くなり始めた空の下、睦美は学校から１キロ程xれた
　路地に立っていた。少しxれた鏊には都市再_kによってOけられた繁A街が
　あり、このxりは丁度そのY手にあたる住宅地だ。周欷摔霞合社宅や獾亍そ
　れにマンションがぽつりぽつりと点在していて、その隙gを埋めるように一踅
　ての住宅が建てられている。殆どの家は木造ではなく、コンクリ`トuの平屋根
　が特盏膜式代家屋である。
　　どこか味荬胜る荬漂う知らぬ土地の知らぬL景の中、睦美は立ちK
　ぶ柱を{ってMんだ。柱には何々町の何番地とされたプレ`トが取り付け
　られているからだ。それをmりに行けば、大体の目的地までは案内してもらえる。
　　Mむにつれて、番地の数字が目的の数字に近づいてくる。１９から始まって
　t正しくpりAけ、今は１５だ。途中でそのt性がpなわれたrは、少しっ
　て路地を折れた。大抵はそれで序よくがってくれる。わりかし}jに番地が
　入りMんでいる椁恕⒙筏蛞槐疽荬欷郡坤堡鞘字は大きくwんでしまうのだ。再
　_k画が持ち上がるくらいの鏊だから、このxりは古くからの住宅街なので
　あろう。Pのようにt正しくとはいかない。それでも家々に古臭さ──それ
　とも唤yか──が感じられないのは、まるで相でもしたかのように、住民の殆
　どが持ち家をリフォ`ムしたり、建て替えをg施したY果だろうか。どのな人
　々がここをホ`ムタウンにしているかが、推して恧欷瑜Δ趣いΔ猡韦馈
　　しばらくして睦美は立ち止まり、ぐるりxりを渡した。
　「１３番地……このxりだよなあ」
　　手い擞された住所は、彼の傍らに立つ柱のプレ`トが^明しているように、
　_かにこの周xに`いない。だがmりになったプレ`トも、事かには指示を出
　してはくれない。おおまかな番地まではなんとかなったが、ここから後は彼の努
　力に全てが委ねられている。即ち、一一の表札を{べて回るという事だ。
　　だがいざそれをやろうとしても、中々出来る事ではない。住所をる限りでは
　Y奈の自宅は一踅à皮韦悉氦扦るが、返ってそれがやっかいだ。いっそ獾丐
　マンションであれば、地元の人gにけばどの建物がそれかと教えてくれるだろ
　うし、さもなければFらしげに、或いはLすようにして鳏菠椁欷俊ビル名が
　された看板やレリ`フをて探す事も出来ただろう。だがgなる人所有の家と
　なったら、よほどの\がoい限りは知っているという人gに出くわしはしないだ
　ろう。
　「タクシ`で来ればよかったかな。そうすれば探してBえたかもしれない」
　　ひとりごちたが、元より睦美はタクシ`に\るだけのF金を持ち合わせてはい
　なかった。そもそもY奈が徒步通学をしている事は知っていたし、Lれたのは始
　めての街でも大体の鏊の当はついていたので、始めから交通Cvを利用する
　荬悉胜ったのである。
　　Y局彼は、自身の努力に全てを委ねた。一步g`えれば不人物として通螭
　れかねない作Iを、a々とこなす事にしたのである。通行人に荬蚯菠ぁ⑷に吠
　えられ、次から次へと家々の表札をきzんではOへとMむ。それから彼の妞
　ましい努力は、寒空の下数十分に渡ってAけられた。だがしかし、たかだか数十
　分の努力でgんだというのは、gはかなりの幸\といえるだろう。Bめたのでは
　ない。彼は事に目的を_成したのだ。
　　目の前に建つのは、やはり筋コンクリ`トuの家屋だった。しかも３A建て
　である。どこか壁の色がくすみ、Aれが目立つのは、周りの家々が改Bを施すず
　っと以前から、その建屋が姿を浃à皮い胜ぴ^だろう。少なくともB後１５年
　はU^しているようだ。最近では珍しくもない筋３A建ての人住宅も、１５
　年前なら大婴蚀物だ。
　　どうやら家主は中々裕福な人物らしいとて取って、本当にここだろうかと睦
　美はもう一度表札に目を向けた。やはり`いoく、敷地を欷啷芝恁氓Bに作ら
　れたuのT扉の横には、_かに~wとかれた表札が鳏菠椁欷皮い搿Ｕ浃筏
　名字なので、よもやg`いという事もないだろう。どうやらY奈は{まれたh境
　で育ってきたらしい。
　　ため息をついて感心していた睦美は、本来の目的を思い出して^を振った。が、
　_かめるまでもなくその家はo人のようにえた。人の菖浃悉蓼毪扦胜、明か
　りも灯っていない。A上はと目を向けると、やはりの中でひっそりと静まり返
　っていた。
　　彼は少しだけP躇してから、Tの|にあるインタ`フォンのスイッチを押して
　みた。返答はない。もう一度押してみたが、Y果は同じであった。それではとT
　扉を{べてみると、gなIがかけられているだけなのが判明した。
　　睦美は意をQして扭蜗堕gに手を差し入れて、欷苯黏蛲猡筏品蟮啬冥私扭蛱
　み入れた。妙な罪感と共に玄v先に立ち、控えめに扉を叩く。
　「ごめんください──」
　　更に控えめに声を出す。それからxりに人影がないのを_Jして、もう一度少
　しだけ大きめにしたノックと呼びかけをみた。しかしlかが出てくる子はま
　るでない。しにドアノブにも手を欷堡皮撙郡、やはりIが欷っている。睦
　美は急に寒荬蛞えた。lもいない他人の家というのは、gに焦燥的な荬
　ある。しかも彼にしてみれば、lもいないという事gはいやな予感をY付ける^
　以外の何物でもないのである。
　　睦美は不安感を押しして、そっと玄vから家の横手にhってみた。そこには
　家屋と密接した形で、ガレ`ジが建てられている。正面のシャッタ`は]じられ
　ていた。しかし壁の一部に小さながO置されていて、なんとか中の子をQう
　事が出来るようだ。
　　早速背伸びをしてきzんでみたが、ガレ`ジ内はからっぽだった。普段から
　使われていないという事はoさそうだ。を覆う灰色のシ`トが壁Hに置かれて
　いる事からもそれが伺える。少なくともlか──恐らくは家主であるY奈の父H
　──が、F在を使用中であるらしい。だがそれだけで睦美の不安は消えはしな
　い。
　　ガレ`ジを後にした睦美は、今度は]便受けをいてみた。そこには新が一
　部だけ入っていた。手に取って{べてみると、それは今日の日付の夕刊である。
　他には何も入っていない。
　　という事は──と彼は考える。まあ普通に考えるなら、夕刊をviしているの
　であれば、朝刊も取っているはずだろう。その朝刊が]便受けにoいとなれば、
　朝のr点で家人が取り出したのに`いない。ひょっとするとY奈本人がそうした
　のかもしれない。するとY奈がいなくなったのは……いや、まだいなくなったと
　QめつけるUにもいかないが──。
　　カタンという金属音に、睦美はびくりとを向けた。Oの家にだ。音の正体は、
　その家の]便受けの扉の音だった。Y奈の家よりも少し高くなったその家からは、
　Bの上からこちらが丸えだ。
　　そこから非常にふくよかな中年のD人が、こちらをじっとつめていた。どう
　やら]便受けをきにきて、知らぬ少年が家の敷地をうろついているのをk
　したらしい。
　　もろにとがjみ合った瞬g、睦美は先制して口を_いた。
　「あの──」
　　返事はなかったが、わずにAける。
　「~wさんのお宅はお留守でしょうか？」
　　D人は暗の中をすかして、
　「あなた、Y奈ちゃんのお友_？」
　　と少しだけ表情を和らげた。
　　睦美は自分の着ている学生服を指で摘んで、
　「ああ、はいはい、そうです」
　　と慌てて言った。^の片隅ではやはりここがY奈の自宅であったかという_J
　と、よもやY奈が「ちゃん」と呼ばれているとは思わなかったという@愕の念が
　uいていたが、とにかく不人物からの脱出には成功したと胸をなで下ろした。
　　D人は彼の言~をいて、途端ににこやかな笑みを浮かべた。どうやらY奈の
　u判はこの近xではくないらしい。
　「Y奈ちゃんならまだってきてないわよ」
　「はあ、そうですか……あの、御家族でどちらかに行かれたんでしょうか？」
　「いいええ。Y奈ちゃんは学校よ」
　　睦美のいやな予感はここで最高潮に_したが、彼は平静を装った。
　「本当ですか？」
　「ええ。今朝もきちんと挨拶して出欷堡皮い盲郡铯琛￥なた、学校で会わなか
　ったの？」
　「はあ、いえあの、クラスが`うものですから」
　「そうなの。それで、Y奈ちゃんに何の御用なの？」
　「ええ──」
　　彼は手い筏入っていないポケットをぽんと叩いて、
　「借りていた文毂兢蚍丹饯Δ人激盲皮郡螭扦工堡伞⑹朔饯りませんね。御IH
　におAけしてもいいんですが、いつも何rられるか御存じですか？」
　「残念ねえ、~wさんはしばらくってこないのよ。Y婚念のお祝いで、一昨
　日から御夫Dだけで九州に旅行に出欷堡皮い毪巍￥胜螭扦饨Y奈ちゃんが幛幛
　くれたみたいで、仲のいい夫DだからそれはSしそうに出欷堡皮い盲郡铩＝Y奈
　ちゃんはH孝行よねぇ」
　　いい恳陨悉问陇辘àD人に巯胄Δい蚋・べながら、睦美はどうにも解せ
　ないと胸の内で首をひねっていた。そんなはまるでいていなかったからだ。
　もちろんわざわざ他人に言って回るような事でもないが、それはともかくとして
　も、Y奈がIHにY婚念祝いの旅行を幛幛皮い恧、どうしても思い浮かば
　ないのである。
　「よかったら私がAかりましょうか？」
　「ああ──いえ、明日にでも学校で返しますから」
　「そう」
　　D人はにっこりとhいてから、ふいにを窑椁护埔を路地に向け、
　「それにしても今日は早めにってきなさいって言ったのに、ちょっとWいわね」
　　と郅い俊Ｃ鳏椁に理由をい亭皮れといわんばかりの物言いだが、そうする
　までもなく、睦美はすぐにd味をそそられてい亭皮撙俊
　「あの、なんでまた？」
　「いえねえ、昨日の夜、Y奈ちゃん]き逃げされそうになったのよ」
　「ええっ！？」
　　恐ろしそうに言うD人に、彼は仰天して目を_いてしまった。]き逃げ未遂
　とはおだやかではない。だがD人は相手のあまりの反辘荬颏瑜したのか、に
　んまりと笑ってすぐにAけた。
　「と言っても]かれたわけじゃないけれど」
　　睦美はほっとしたものの、少しは日本Zの正しい使い方をえろと文句のひと
　つも言いたい莘证坤盲俊＾]き逃げとはその名の通り、加害者が被害者を放った
　まま逃げる事である。つまりgHに事故が起こったという事だ。それにして]
　き逃げ未遂とは、やはり被害者を韦皮萍雍φ撙逃走をJるも、逃げるgもな
　く捕まった、或いは荬浃铯盲票缓φ撙卧にったかのどちらかの龊悉扦る。
　つまりこの龊悉狻⒈缓φ撙gHに事故に会ったという事になる。だからこそ睦
　美は@いたのだ。だがgHに]かれていないとなればそれはgなるニアミス、事
　故寸前で危は回避されたという事だ。未遂もへったくれもない。
　「あの、どういう事です？」
　　それでも睦美は、苦々しい思いを押ししてい欷堡俊＝瘠悉嗓螭是螭扦
　知りたい。
　　D人はに指を当てて、思い出すようにしながら口を_いた。
　「いえね、昨日の１１rだったかしら。表でガシャンっていう大きな音がして
　ねぇ。慌てて外に出てみたら、Y奈ちゃんが路に立ってたのよ。どうしたのって
　いい郡椤④が柱にぶつかって、そのまま走って行ったって言うじゃない。お
　まけに@いてよくたら、Y奈ちゃん怪我をしてたの。いえね、大した事はなか
　ったんだけど、ちょっと手を切っちゃったみたいで。それでね、どうあれこれは
　人身事故だから警察を呼びましょうかって言ったら、Xぎになると迷惑だからい
　いって言うのよ。私も本人がそう言うならってそのままにしておいたんだけど、
　物Xでしょ？　だから出欷堡恕⒃绀ってきなさいって言っておいたのよ」
　「あの、なんでY奈さんがそんなrgに外に居たのか知ってますか？」
　「あら、そういえばなんでかしらね……？」
　　D人は不思hそうに首をAげた。
　　いよいよ只事ではない。睦美は^を抱えそうになった。]き逃げ未遂という言
　~には、もうひとつ意味がある事を悟ったからだ。_かにいまいただけでは
　事情はよく掴めないしが、gHに物p的な被害を伴う事故があったとなれば、そ
　れが不]の事故でなかったと⒍à筏龊稀⒏にやっかいな真gが浮かび上がっ
　てくる。つまり、何者かがY奈の命を狙ったという事である。只でさえの少な
　い住宅地で、しかも夜の１１rに、普通はそんなrgに制服を着たまま出步かな
　い人物がに跳ねられそうになったとなれば、これはもう偶然だけでは片づけら
　れない。特にあれこれと不可解な点の多いY奈の失踪に首を突っzんでいる彼に
　は、そう思えてならない。
　「事故F訾盲啤どこです？」
　「この家のY手の路よ」
　　D人が辘à克查g、すさまじい音がxりにきわたった。
　　何事かと睦美は身えたが、返ってきたのはのんびりとしたD人の声だった。
　「あらやだ、まただわ」
　「な、何事ですか？」
　　D人のを追うと、それは彼女の自宅に向けられていた。そういえば笛のQ
　るような高音は、_かにその家の中からいてくる。
　「Y奈ちゃんに造ってもらった炊器がQっているのよ」
　「す、炊器？」
　「ええ。１０分で御が炊ける超高R炊器よ」
　「そんな物を造ったんですか？　Y奈さんが？」
　「そうよ。あの娘、C械いじりがとても上手なの」
　　ぽかんとする睦美に、D人は得意荬司Aけた。どうやら炊器などというあり
　ふれた物をという彼の@愕を、よもや女子高生が炊器などを造れるとは思えな
　いという@愕に取り`えたらしい。
　「Y奈ちゃんには色々便利な物を造ってもらってるの。でもr々{子がくなる
　のよね。この音もそう。きっとまた蒸荬れてるのね。でも本当に便利なのよ。
　全自鹰蕙氓旦`ジCとか、力叱Cとか。尤もそっちの方も{子がくなって、
　家のおじいちゃんなんかマッサ`ジCに肩の骨を折られて大浃坤盲郡螭坤ら。
　でも象年h６０r未氦嗡に、６３rのおじいちゃんが座っちゃったんだから
　仕方ないわよねえ」
　　恐ろしい事を平然と言って、D人は口Sに手を添えて笑った。
　　睦美は]を引きつらせて、
　「は、はあ……」
　　と言うだけが精一杯だった。
　　どこまでもおおらかなD人はXく会すると、
　「それじゃ、あれをなんとかしなくちゃいけないから失礼するわね」
　　と家の中に消えていった。
　　程oく途~えた笛の音に、睦美はやれやれと^を振ってしまった。彼としては、
　死人が出る前にY奈作のC器は全てI分した方がいいですよと言いたかったの
　だが、すっかりそのタイミングを逸してしまっていた。まかりg`えば炊器と
　て、いつなんどき必の水蒸荼に姿を浃à毪浃庵れない。


　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　ぽつねんと取り残された睦美は、荬蛉・曛堡筏契啶蚍丹贰㈤Tを出た。そのま
　ま~w宅のY手にhる。彼が赴いたのは、Y奈が遭遇したという事故F訾扦る。
　１台が通行するのが精一杯という、い路地だ。さらりとただけではe段
　わった所はoかったが、彼は道路|のBに寄り添って立つ柱をkして步み寄
　ってみた。
　　腰をかがめて{べてみると、なるほど_かに地上３０センチ程の鏊に新しい
　痕が残っている。どうもまともに当たったというよりは、がりがりと削られて
　出来たようなだ。
　　しかし更にを寄せた彼は、おかしな事に荬付いた。にはまったくT料の
　付着した子がないのである。コンクリ`トが削られる程のさで体が擦れた
　のなら、某かのT幕片が残っていてもおかしくはない。渲性のバンパ`が当た
　ったのであれば、尚の事だ。~に擦り取られた渲が付着するだろう。古いタ
　イプのや一部の高には金属uのバンパ`が装着されているものもあるが、
　そうだとしてもメッキが剥がれた痕Eくらいは残るだろう。
　　睦美はyしいで、じっくりとを{べAけた。Y果、これはどうやらただの
　ではないというYに_した。ごっそりと削られたには、奇妙なt性があ
　る。そこには斜めに走る旋状のい筋が、等g隔で字丐摔饪踏蓼欷皮い毪韦馈
　とてもがぶつかって出来たgな痕とは思えない。
　　では何がそれを刻みつけたのかという事になるが、そこまでは判e出来なかっ
　た。ドリルのような物で擦れば似たようなは出来るかもしれないが、それにし
　ては筋の斜角が倒れすぎているし、何よりもそれはごくごくHかにしか刻まれて
　いない。よくよく疑ってじっくりと{べなければ、た目はgなるにしかえ
　ない程度だ。
　　取り合えず柱からを上げた睦美は、更に周欷蛱剿鳏筏皮撙郡、やはりガ
　ラスの破片や、の部品らしき物はどこにも落ちていなかった。が、ふとを向
　けた道路|の悉恕⑷兢撙韦瑜Δ售Eがあるのをkした。
　　始めは何かのオイルのEだろうかと考えた彼だが、それにしては妙だった。指
　で触れてみるとそれは完全に乾いていたが、まったくベタつきもなく、訾い蛐
　いでもまったくのo臭である。うっすらと濡れたような染みは、粘度のOめて低
　い、水に似た液体がつけたものだろう。だが水という事は~に考えられない。
　　悉沃肖蛱饯盲皮い恐赶趣撕韦が触れた。ぐにゃりとした感触に慌てて腕を
　引いた睦美だが、改めて{べてみると、感触の正体は５センチ程の大きさのゴム
　片であった。
　　ちょいと突ついて反辘ないのを_Jして、そいつを摘み上げてみた。の前
　に翳して、しげしげとつめる。どうやらゴム片は元からその大きさだったので
　はなく、何かから千切り取られているようだった。I端がhく裂けている。おま
　けに所々が焦げていた。色は赤\く、濡れたように光っている。ゴムというより
　はシリコンに近いかもしれない。
　　ぐいと引っってみたが、思ったよりも伸s性はoい。そのかわりにかなり丈
　夫そうではある。そっと訾い蛐幛い扦撙毪取こちらからは彼にはおZ染みの
　い、真新しい菅u品の香ばしいような訾い漂ってきた。だが用途はまるで不
　明だ。ただのゴムやシリコンではないらしいが、材|もまるで解らない。
　　睦美はゴム片をポケットに仕舞った。通り一遍以上の科学知Rを持つ自分が
　て用途も材|も不明となれば、これはY奈に何かvSがある物^ではないかと考
　えたからだ。それからまだ何か落ちていないかとを巡らせてみたが、他にめ
　ぼしい物はkできなかった。
　「~wさん……おれにはさっぱりだよ……」
　　ため息をついて、~w宅をそっと上げた。２Aの一画に、白いカ`テンの
　かったがある。彼はなんとなくそこがY奈の自室であるような荬して、途方
　に暮れながらも状r分析に取りかかってみた。
　　Fr点で入手した情螭rgに沿ってKべてみるとこうだ。まずは一昨日のr
　点で、Y奈のIHは彼女の幛幛墙Y婚念祝いの旅行に出欷堡俊￥饯吾幛长渭
　に居たのはY奈だけのはずである。明けて翌日、Y奈はいつも通りに登校を果た
　した。放n後はクラブ活婴饲冥筏摺⑼局肖蓼悄烂坤⒄の途を共にしている。
　そしてその夜の１１r、何故か自宅のY手の路で、睦美の私によれば原因不明
　の事故に遭遇して、翌朝、つまり今日は、やはりいつものように登校しようとし
　ている。だがgHは彼女は学校にはFれず、Bjも一切取れない。そしてF在も
　その状Bは@A中だ。
　　Y果判明した事は、Y奈の身上がBj不能から行方不明にN格を果たしたとい
　う事だけだ。その他の事gはまるで不明。睦美にしてみれば知りたくなかった、
　そして_Jしたくなかった事gを探り当てたに^ぎない。不安解消には何の役に
　もたたない情螭坤堡蛉胧证筏皮筏蓼盲渴陇摔胜搿
　　だが、と睦美は莩证沥蚯肖Qえた。これで少なくともY奈が行方不明になっ
　た事gだけははっきりとしたUだし、恐らくそれには昨夜の事故が何かvSして
　いるのに`いない。だとすればF訾瞬肖丹欷皮い空体不明のゴム片を{べれば、
　某かの手欷りが掴めるかもしれない。Y奈の身に何かがあったのなら、それを
　{べるのは他のlでもない、自分の仕事ではないか。gなる事故や病荬扦れば
　まるで手は出せないが、Y奈をして行方不明にれるような怪事件となれば、充
　分にお\がhってくる。
　　彼はを引きめて、すぐに学校に取って返した。しばらくY奈のりを待っ
　てみようかとも思ったが、どうもそれはojな菖浃夂瘠扦る。一昴瞍椁
　と途中の公\からBjを入れてみたが、やはり辘氦胝撙悉い胜った。理由
　はどうあれ人ひとりが行方不明になっているのだから、普通ならば警察に通螭
　してもいいはずだが、やはり睦美はそうしなかった。まだたった半日所在が分か
　らなくなっただけである。ひょっとすると早とちりという可能性も充分にある。
　それにY奈のO人があのD人であるのだから、放っておいてもr期がくれば必ず
　警察に通螭工毪坤恧Α
　　しかし、睦美は_信していた。g`いなくY奈の身に何かが起こったのだ。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　学校にった睦美は、研究室の扉の硝子の上──そこには内趣ら目りが
　施されている──にNりがしてあるのをkした。ノ`トの切れ端を乱jにテ
　`プで留めただけのそれには、羽u教Iからのメッセ`ジがされている。内容
　はすぐにT室に来いとの事だ。
　　彼は首をAげながらも、その足でT室を目指した。既に６rを回った校内に
　は人影も殆どなく、必要のない鏊の照明は全て切られていたが、T室には明
　かりが灯っていた。
　　がらりと酩蜷_けて入室すると、羽u教Iは乏eすりをしつつ草を吹かし
　ていた。他に残っている教Tは２名。いずれも睦美とはあまりHしくない人物だ。
　「Wい！」
　　睦美を一目るなり、羽u教Iはをしかめた。すっかりり支度を整えてい
　る所をると、大分前から彼が来るのを待っていたらしい。
　「すみません。あの、何か？」
　「おまえに谎预馈
　「谎裕俊≌lからですか？」
　「~wだよ」
　「はあ？」
　　睦美は@いてすっとんきょうな声を上げた。散々行方を案じていた人物からの
　谎预趣胜欷小それもo理はないだろう。
　「おまえ、~wの所に行ったんじゃないのか？」
　「いえ……それがその、やっぱり鏊がよくわからなくて」
　　彼は嘘をついた。まさかY奈が本格的に行方不明になったとも言えない。
　「そうか。それでこんなrgまで」
　「ええまあ──で、~wさんからの谎预盲皮い盲郡ぁ…」
　「ああ、おまえが出ていったすぐ後にが入ってな」
　「って、~wさんからですか？　どこから？」
　　の腰を折られた羽u教Iは、じろりと睨んで口を噤んだ。
　　彼が良く使う手である。
　　睦美もすぐに荬扭い啤おとなしくくB荬蛘えた。
　「自宅からだよ。明日からな、受Yに浃à疲边Lg程休むそうだ」
　　睦美は混乱した。Y奈は自宅にはいなかったし、受Yも受けないと言っていた
　ではないか。
　「受Y休み──ですか？」
　「あいつもあいつなりに受Yのプレッシャ`を感じてるらしいな」
　　羽u教Iは笑った。どうやら担任である彼も、Y奈の就内定については何も
　知らないらしい。
　「でだ、おまえに谎预蝾mまれたんだよ。おまえがいまそっちに向かってるって
　言おうとしたんだけどな、用件だけずかずかと喋って切っちまいやがった。まあ、
　あいつらしいけどな」
　「それで、その谎预盲皮韦希俊
　「なんでもな、mんである仕事を出来るだけ早く片づけろって事だ。そう言えば
　解るって言ってたけど、おまえ、仕事って何だか分かるか？」
　　睦美はすぐにぴんときた。例の敷O作Iの事に`いない。
　　hいてみせると、
　「そうか。すぐに知らせてくれって言ってたからな、おまえがってくるのを待
　ってたんだよ。部室に行ったらおまえのやら何やらが置きっぱなしになってた
　し、荬悉膜堡盲绚胜筏坤贰きっとってくるだろうと思ってな。でもな、も
　う少しってくるのがWかったら、おれはってたぞ」
　　羽u教Iは席を立った。
　　⒄しようとする彼に、睦美は食い下がる。
　「あの、本当に~wさん本人からですか？」
　「~wに本人も他人もあったもんじゃないだろう」
　　羽u教Iは不思hそうに言ったが、g`いなくY奈本人からだと太鼓判を捺し
　た。
　　睦美は更に２、３の|をぶつけてみたが、羽u教Iは全ての|にきっぱり
　と辘à俊；本的に受Y勉を理由に学校を休むrには、それなりのと手A
　きが必要であるが、たってのいによりでの申zみを受け入れた事。そのH
　Y奈の母Hも口に立って、IHもS可を与えた旨を^明した事。今日の欠席
　理由はY奈の体{不良が原因であり、Bj不能については病院に出欷堡皮い郡
　が理由である事。
　「じゃあな、おまえも早くれよ」
　　ひと言言い残して羽u教Iが去った後、睦美はとぼとぼと研究室にってきた。
　底冷えのする室内に入って、疲れ切った身体を椅子に沈める。彼はそのまま、ぐ
　ったりと机につっぷしてしまった。
　　何がどうなっているのかさっぱり分からない。事Bは益々混迷の度合いを深め
　るばかりだ。Y奈からのBjは状rを混乱させる要因にはなっても、彼を安心さ
　せるようなしさは微mもせはしない。なにしろlもいないはずの自宅から
　かってきた、行方不明のはずの人物からのBjときている。しかも旅行中の母H
　までが口に立ち、受ける予定もない受Yに浃à颇铯涎校を休むと^明する
　というおまけまでついてだ。学校にを入れた後、睦美が到着するまでのgに
　~w家の人々が外出したという可能性は、家のD人のからても、このH考
　]する必要はないだろう。
　　の主がY奈本人か否かについては断言出来ないが、他人が知っているはず
　のない「仕事」をMめろと口にしたのならば、やはり本人である可能性が高い。
　だとしたらY奈はどこからBjを入れたのか。母Hは本物だったのか。何故嘘を
　ついて学校を休む必要があるのか。それともあのD人の言った事がg`っていた
　のか。ひょっとすると今日の内にY奈もIHの元、九州にまで赴いたのだろうか。
　何故わざわざ谎预蓼扦筏谱IをMめさせようとさせるのか。まさに分からない
　事は山eみだ。
　「さてワトソン君。私はお手上げだよ」
　　睦美は荬い颏膜堡皮たりと立ち上がった。考えていても仕方がないので、自
　分が出来る方向からアプロ`チしてみる事にしたのだ。まずは敷O作Iにつ
　いてだ。ここに何か手欷りがLされているかもしれない。
　　彼は少し步いて、Y奈の机に向かった。いつも白衣姿の彼女が座っている椅子
　に、少しは温もりでも残っているだろうかと腰を欷堡搿￥饯韦蓼蘧荬à膜堡皮
　るデスクトップのパソコンに火を入れた。その中には作Iを行う上で必要な、
　面のデ`タがГ幛椁欷皮い毪悉氦扦る。
　　gは睦美が使っているパソコンとY奈のパソコンはリンクしているので、何も
　Y奈の物を使わなくともデ`タは取り出せるのだが、彼は敢えて自分の物を使わ
　なかったのである。
　　モニタ`にぼんやり明かりが灯って、パソコンが起婴蜷_始する。カリカリと
　内部装置が婴始めて、次にはシステムが立ち上がった。モニタ`に映った
　システム画面は、睦美にはえのoい物であった。市されているあらゆるＯ
　Ｓとも`うそれは、Y奈の手によって制作された物であろう。今更そのくらいで
　@きはしない彼は、しばらく画面を眺めて大体の操作方法を掴むと、早速マウス
　をがし始めた。
　　非常に使い偈证瘟己盲圣伐攻匹啶Гれて、程oく彼は目的のファイルを
　つけ出し、すぐに_いてモニタ`に映し出す事に成功をГ幛俊ｉg`いなく校内
　の取り恧恕㈦敷Oの指示がされている砻妞馈
　　それによると残りのケ`ブルは、後６本あるらしかった。全て１Aと２Aのg
　に敷Oするようになっている。それより上Aの部分や、それぞれのケ`ブルを
　ぐ@器等は既にO置されている。睦美はまったくそちらには手を付けていない
　ので、作Iを行ったのはY奈本人であろう。考えるに、どうやら冬休みの期g中
　に作IをMめていたようだ。良くると、何本かのケ`ブルが回路恧瓮猡摔庋
　びている。どうやらeの校h内にもケ`ブルが敷Oされているらしい。
　　睦美はモニタ`をつめながら考えた。今回の校内作Iが冬休みのr点からM
　められていたのだとすれば、直接Y奈失踪とはvSがないのかもしれない。それ
　とも自分の知らない部分で、何かSわりがあるのだろうか。それを知るにはこの
　不可解な砻妞韦猡郡椁菇Y果が、果して何なのかを探らなければならないだろう。
　　それからしばらく^をひねって视してみたが、Y局何も分かりはしなかった。
　はその名の通りに通路になる事はg`いなかったが、その力が何に使わ
　れるのかがさっぱり分からない。砻妞蛞た限りでは、力を消MするようなC
　器は一切存在してはいないのである。校h内にりめぐらされたはW目の
　ように、ただ走っているだけだ。おまけにkCまでが存在していない。蓄池
　のも、元から校hに引いているにがっている部分もない。これでは何が
　目的なのかなど、判eするはずもoい。
　　それでも怪しいと思う部分はあった。どうやらこの砻妞嗡にも、何かに
　されたファイルが存在しているらしいのである。ただしそのファイルを{べる
　事は出来なかった。プロテクトが欷っていて、特定のパスワ`ドを入力するか、
　それなりの手を踏まなければE出来ないになっていたからだ。睦美はそれ
　をて、すぐにojな努力を放したのである。なにしろY奈がわざわざ不可
　属性ファイルにしているのだ。彼女がられたくないとした物を、一体lが暴き
　出せるであろうか。
　　砻妞颔抓辚螗去ウトしてに仕舞った睦美は、すぐに蹙りをして研究室を
　後にした。因果vSの掴めない敷O作Iに思いをYせていても始まらないし、も
　たもたしていたら完全に学校から人がいなくなってしまう。暖房もない校hに]
　じzめられるのはごめんだと、早々に退散をQめzんだ。作Iそのものについて
　は、明日から取りかかる心づもりであった。
　　校Tを出てバス停に向かいながら、睦美は例のトレンチコ`トの男の事を考え
　ていた。取り立てて何を思うでもないのだが、もしまた遭遇してしまったらどう
　しようかと考えたのだ。
　　だが、それは彼の取り越し苦氦坤盲俊￥い膜猡瑜赀Wいrgのバスに\った彼
　は、自分の他にひとりも\客がいないのをて心底ほっとしたものである。意R
　して下するHに_Jしてみたところでは、\手もきちんと挨拶をしてくれた。
　どれほど「ありがとうございました」のひと言が温かく感じた事か。


　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　全て世は事もoしとはいかないが、取り合えずの心の平gを伽寥・盲磕烂坤稀
　いそいそと自宅までの道のりを步いた。ったらまず食事を瘠辍それから少し
　休んでゴム片の解析に取りかかろうか。いや、それともL韦巳毪毪伽か。いや
　いや、念の椁思~wさんの所にもう一度を欷堡毪伽だろう。そうやって段
　取りを考えながら、思考のLを帆に受けて、疲れた脚を後押しする。
　　しかし家まで後Hか、もう２ヶ所角を曲がれば明かりもえててこようかとい
　う所まで来て、彼はぎょっと立ちすくむ事になった。こちらは完全な住宅街とい
　うUでもなく、所々に建つコンビニエンスストアやビデオショップが明るく通り
　を照らしているにもSわらず、わざわざ暗がりの路地をxんだように、ぼんやり
　と立っている人影をつけたからだ。
　　瞬g的にまさかあの男がと身えた睦美は、次にはeの意味で身えてしまっ
　た。
　　人影は若い女であった。しかもこの寒空に、とんでもない恰好をしている。た
　わわにgったバストがこぼれ落ちそうなpいコルセット──睦美にはそれが何と
　いう服なのかわからなかった──に、放っておいても下着がえてしまいそうな
　タイトな革のミニスカ`トときている。更に肉感的ながらもすらりとした脚には
　\のWタイツがまとわりつき、足元はヒ`ルの高い膝下までのブ`ツがってい
　る。そしてよくよくれば、真っ赤なル`ジュのひかれた唇がxいているその
　は、g`っても日本人にはoい色香がBみ出ているではないか。
　　の中にあって尚柔らかくxいている金をるまでもなく、_かにその女は
　外人だった。猥jなまでの肉感的な印象がある。アメリカ人だろうか。日本人よ
　りも老けてえる外人であるからg年hははっきりしないが、２５は越えていな
　いようだ。
　　そんな女が腕をMみ、物nげに立ちつくしているのである。
　「やれやれ……このxりも都会になったもんだ……」
　　睦美は何を思ったのかそんな事を郅い啤そっと步みを再_させた。
　　取り合えずのところは人畜o害とえる女の|を、平静を装って^ぎ去ろうと
　したそのr。
　「ボ`イ」
　　女が呼びかけてきた。肢体に似合わず少女のにしい声だ。睦美はそうしな
　ければよかったものを、つい立ち止まって振り向いてしまったのはそのせいだ。
　「な、なんですか？」
　「ワンプレイ、シックスティミニッツ。３万窑汀
　　女は日本人に解るようにとしているのか、めちゃくちゃな英Zと片言の日本Z
　を混ぜてそう言った。にんまりと笑う目元と口Sがなんとも魅惑的だ。
　　が、睦美は慌ててI手を冥菠贫悉辘摔かった。
　「ノ`サンキュウ。アイムノ`マネ`ですよ」
　「ノ`マネ`？」
　「イエス」
　　女はふむと鼻をQらして、じっくりと睦美の姿を眺めた。
　　それからにっこりと微笑むと、
　「ノ`マネ`、オ`ケ`ね」
　「は？」
　「おかね、なくてもオ`ケ`よ。フリ`でさせてあげる」
　「い、いやいや……それはその、ご迷惑でしょうから……」
　「オ`、アイキャンノットスピ`クジャパニ`ズね」
　　どうなってんだと後ずさる睦美の腕を、女はぐいと掴んで引き寄せた。
　　予想外にいその力に、彼はバランスを崩してつんのめってしまう。
　　荬付くと、女の胸に抱かれて路地に引きzまれていた。柄も知れない香水
　の訾いく立ちzめている。
　「ちょ、ちょっと……」
　　女は暴れるUにもいかないでいる睦美の^を抱え、自分の胸に押しつけた。
　「おちんちん、勃ったかしら？」
　「ど、どこでそんな日本Zを──は、xして下さいってば！」
　「ノ`、だめね。莩证沥瑜してあげる」
　　その訾搜を下ろして、カチャカチャと睦美のベルトを外しにかかった。
　「わっ……ま、まさか新手の美人局ってんじゃないだろうな」
　　流石にM退Oまった睦美だが、しっかりと腰を抱えられているのでどうしよう
　もない。逃げようと思ったらo理に女の手を振りほどくしかないが、そうする
　には膝で女を蹴るしかなさそうだった。
　　いくらなんでもそれは出来ないとんでいる内に、ついに彼の股gは冷荬沃
　にさらけ出されてしまった。
　「フフ……ボ`イ、始めて？」
　「こ、こうえてもかなり凄いUYをしてるんだけどな」
　「グレイト。ジャパニ`ズウタマロね」
　「あんた、Yこっちの日本Zわかってるじゃないかよ」
　「物事あんまり荬摔工毪取⒗悉堡毪卧绀い韦长趣琛
　「国籍不明だ……」
　　まだ萎えたままのそれを、女は一度に口の中に包みzんだ。そのまま喉の奥ま
　でみzんで、凄い荬い巧啶蚴工こ訾埂
　　幛いらいの粘膜の感触に、睦美が@いた事には、すぐにその部分が反辘蚴
　し始めてしまった。むくむくと硬度と体eがすと、女の技に磨きがかかってく
　る。ズボズボと音を立ててしごきたてたかと思うと、ぬるぬると喉で先端を擦り
　上げる。
　　睦美はたまらずに呻いてしまう。
　「あっ……うわ……こ、これは……」
　　あっと言うgにNりめた彼は、ふと人の菖浃蚋肖袱俊
　　ちらとを走らせると、路地の入口に一人の少女が立っているのが目に入っ
　た。どうやら中学生らしい。
　　少女は呆然とふたりの行椁蛞つめていたが、睦美の目が自分に向けられてい
　るのを悟った瞬gに、泣きそうなでI手を口に当てて２～３步下がった。
　「きゃあああっ！」
　　次には大仰な悲Qを上げて、脱筏稳绀逃げ出してしまった。
　　慌てたのは睦美だ。考えてみればここは人通りの少なくない通りから、ほんの
　少しだけ路地に入っただけの鏊である。られても当然といえば当然だ。_か
　に少女は`解をしたかもしれないが、事g`解もへったくれもない状rではある。
　とっさにまずいと判断を下して、睦美は女を突きwばした。こうなってはフェミ
　ニストを萑・盲皮猡い椁欷胜ぁ
　「アウッ！？」
　　女はよろけて尻をついた。
　　すぽんと滑稽な音がして、唾液をwび散らせながら唇がすっぽiける。
　　それがいけなかった。
　「ううっ──」
　　最後の刺激を受けた睦美は、何もない空gに向かって精液を迸らせてしまった。
　荬瘟ちNるりからまき散らされた精液は、次々に路面に染みを作る。
　　膝が笑う非常事Bの中、しかし彼は全身全をかけて意思の力をTすると、
　まだ射精半ばのまま、唾液も拭かずにトランクスとズボンを引きずり上げ、ベル
　トを]めながらlけ出した。
　　後はもう一切後ろを振り返らずに自宅まで走りAけて、腹を下した喜∫壅撙
　ろしく玄vの中にwびzんだ。
　　彼はそこでやっと一息ついた。背中をドアにAけて息を整える。
　「どうしたの？」
　　びくりとを上げると、フライ返しを手にした母Hが不思hそうに眺めていた。
　物凄いドアの物音に@いて、キッチンからwんできたのだろう。睦美はなんでも
　ないと取りって、折角立てた段取りを全て涓すると、真先にL訾丐锐lけ
　zんだ。ズボンとトランクスを洗濯Cに放りzんで蹂kされた我が身にを落
　とすと、唾液と精液にTれた股gには、べったりと真っ赤なル`ジュがこびりつ
　いていた。それを洗い流しているrの情けない事と言ったら──。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　どさりとベッドに身を投げ出した睦美は、大きなため息をついた。
　　冷えきっていた室内の空荬稀ハイパワ`のエアコンが全力\で加嶂肖扦
　る。若干旧式の椁思P音は喧しいが、Tれっこになっている彼にはかえって心
　地のいいリズムにこえる。じっと目を]じていると、身体の芯に溜まっていた
　疲れが冥ってくるようだ。このまま眠ってしまいたいのをぐっと堪え、寝返り
　を打った。
　　L韦ら上がった彼は}jな思いのままに食事をgませ、もう一度Y奈の自宅
　にを入れてみた。が、Y果は同じ。何の甏黏猡胜った。そのまま二Aの自
　室に引きこもった彼は、件のようにベッドに寝ころがってぶつぶつと^の中で
　いている次第である。
　　主に彼の^をませているのはY奈の身の安否についてであるが、どうしても
　あの金女の事をも考えてしまうのを禁じえない。何しろUの解らないままに路
　地にBれzまれ、o理やり猥Cな行椁Pかれたのである。これはもうまごうこ
　となき犯罪行椁馈￥坤彼は犯罪云々という事にvしては、特e荬摔筏皮い朐U
　ではなかった。gHのところ、Δ堡猡韦趣いàΔ堡猡韦胜韦扦る。それほど
　情な人gというUでもない。_かにストリ`トガ`ルがo料奉仕をするとも思
　えないが、ちょっとした荬蚊预い趣いκ陇坤盲皮る。
　　彼は最K的にそうY付けて、それ以上国H活婴碎vする}は棚上げにする
　事にQ定した。ただ、明日からあの通りを通学に使用するのは避けた方がt明だ
　ろうとの解を示す事だけは忘れなかった。知りにられた心配はないよう
　だったが、なにしろ自宅の目と鼻の先である。どんなところから妙なgがwぶと
　も限らない。
　「おれがそんなにモテるわきゃないよ……か」
　　古い歌の歌~を郅い破黏上がり、壁のハンガ`にかけてある学生服のポケッ
　トから、あのゴム片を取り出して机に向かった。残された唯一の手欷りを试^
　するつもりだ。
　　椅子に座り、まずはカッタ`ナイフを引き出しの中から取り出す。
　　慎重にゴム片に刃先を近づけていた手が、ふいに止まる。
　「まさかあの女……へんな病荬猡盲皮胜い坤恧Δ胜　
　　が、すぐに^を振って、再びゴム片に意Rを集中させた。
　　刃先が食いzむと、意外な事にあっさりとゴム片は分断されてしまった。手触
　りからするともう少し性があるものと思っていた睦美は、拍子iけするくらい
　gに剥xしたかけらを手に取って、今度は大型の微Rにそれをセットしてみ
　た。
　　{べ事をしようと思えば断然学校の研究室の方がO浃悉いい韦坤、rgもr
　gである事だし、gな摔胜椁凶哉でも充分に可能だと踏んだ彼の判断をY
　付けるように、その大型微Rは中々の高性能をFっている。これだけのものを
　──あくまで趣味の炷冥摔いて──人で所有している者はそうはいないだ
　ろう。
　　だが早速接眼Rをきzんだ睦美は、あっけなく自信と自をZかれてしまっ
　た。はっきり言って、何が何やらさっぱり解らないのである。t正しく六角形
　の物体がKんでいる事だけは判eできたが、それが何なのか、或いは何で出来て
　いるのかが解らない。倍率を限界まで上げてみてもY果は同じだった。gに六角
　形の面eが大きくなるだけである。
　　そこで彼は、もう一度ゴム片本体を{べてみる事にした。あれこれR力をかけ
　てみたり、引き延ばしたりしてみる。すると、ある事が判明した。ゴム片は一定
　の方向には若干ながら伸びるのだが、eの方向には殆ど伸s性がないのである。
　つまり歪ながらも彝残韦颏筏皮い毳触嗥は、高さの方向には伸びるが、直径の
　方向には伸びないのだ。伸s率が同じならば差し渡しのLさがある方がLく伸び
　るので、当然と言えば当然かもしれないが、それにしても差がありすぎる。
　　睦美はなるほどとhいて、今度はk──高さ──の断面に沿ってゴム片を切り
　取ってみた。再度微Rにセットしていてみると、今度はeの文が浮かび上
　がった。事なc模である。先程の六角形は、このc模１本１本の断面形だ
　ったのだ。どうやらゴム片は伸s性のある、いS状の物体がWり集まって形
　成されているらしい。g`っても何かを型に流しzんで造られるようなgな物
　ではなく、いちいち算づくでu造された人工物だ。gなるゴムやシリコンであ
　るはずも、~にない。
　　だが、そこで彼は郅い皮筏蓼盲俊
　「だから何なんだよ……」
　　_かにそうである。一定方向にのみ伸s性をもたせた物体だという事は判った
　が、材|も使用目的も不明だ。もちろんu造者も解らない。ただ、たこともな
　い物|で出来ているとなれば、これはこれで大kではある。どこかにg`いな
　く、F行の科学力を超えて能力をk]した者がいない限り、こんな物体が存在す
　るはずもない。彼にとって一番その座に座るに相辘筏と宋铯稀㈤g`いなく~w
　Y奈である。やはりこのゴム片には、何かしらY奈とのvBがあるようだった。
　　しかし、またしても手欷りという点にvしては何も掴めはしていない。vB
　があるかもしれないという程度では、何の役にも立ちはしない。ゴム片が何Iで
　造られたとか、どういう状rで使用された、或いはされるのかというな具体的
　な事が判ればそれをmりにする事も出来るが、それらを{べる手だてがoいF状
　においては、ここがK点だ。gな摔坤堡gむと考えたのは、どうやらz
　み`いであったらしい。
　「やっぱり研究室で{べればよかったかなあ」
　　睦美はI手を^にMんで背伸びをしてみたが、ちっともすっきりしなかった。
　何しろ研究室で{べたとしても、Y局何も判らなかっただろうと自分で理解して
　いるのである。どんなにC材が秀でも、彼の持てる知Rでは手も足も出ない。
　これでは莘证晴れるはずもない。
　　それでも彼は、改めて明日、研究室で{べてみようとQ心した。ojかもしれ
　ないが、ここでは出来ない摔蛐肖うと考えたのだ。つまりa品を使ったり、
　幛R力を用いた摔扦る。
　　a品はここにはないし、幛蚴工Δ韦衔ｊである。ゴム片にはけ焦げたEが
　あり、それほど幛四托预oい事は一目れば解る。もしも予想外の燃が起こ
　り有毒ガスでもk生した日には、自分はともかく家族にまで、もっと酷い龊悉
　は近Oの住民にまで被害が及ぶかもしれない。未知の物体をQうには、それなり
　の注意が必要だ。その点研究室なら}はない。いざとなれば──これは彼とY
　奈以外の者は知らないが──研究室そのものを完全隔xする事が出来るのである。
　　隔x施Oとは大げさなだが、そのなものが存在している理由は十分にある
　のだ。^去に一度、Y奈がgYに失・筏瓢k生させてしまった力な笑荪スが、
　研究室から校h内に漏れ出すという事故がk生したのである。そのrには幸いに
　も、放n後であった事から校内に人は少なく、被害は最小でgんだものの、解毒
　が完成するまでの数rg、６人の不幸な咨者は笑のままで地zの苦しみを
　味あわされるという、散々な目に合わされる事になった。もちろんその中には、
　u中のただなかにあった睦美も含まれていた。Y奈自身は何IにLしておいたの
　か、即座にガスマスクを着用してyを逃れていたのだから大したものだ。
　　とにかくそんな事があったので、睦美の人道的地からというたってのいに
　より、i々ながらもY奈が室内改造を施して完成したのが、よもや高校の科学部
　部室にと思うな、重Oまる隔x施OCなのである。尤もそれは室外にいる
　者にしての考]であって、室内の人gの安全は保^されていない。笑荪スな
　らまだ救いもあるが、致死性ガスがk生した龊悉霞疵にSわるだろう。
　　まさかそんな大仰な悟までしなければならなくなるとはと考えた睦美は、ふ
　と思いついて、もうひとつだけ摔颏筏皮撙瑜Δ纫巫婴ら立ち上がった。
　　部屋の片隅の棚から手にしたのは、バッテリ`から出ている２本の被覆~の
　先にそれそぞれがれた金属のクリップと、R流のMみ合わさった手uの通
　俗爸盲扦る。流石に彼が小学生のに暇つぶしがてら造った代物なので正
　_な私Y果は望みようもないが、少なくともゴム片が通体か否かの判eくら
　いは出来るだろう。
　　クリップの片方をゴム片の片隅に食いつかせて、欷堡腚Rの高さをボリュ`
　ムスイッチで{した。微々たるR、１ボルトである。そしてもう片方のクリ
　ップもゴム片に接触させて、さしたる浠もoい、或いはまったく荬蛲à筏
　はいないだろうと器に目を向けた。途端に彼の面白くもなさそうなは、@愕
　のそれに取って浃铯盲俊
　「なんだよ、これ」
　　@いた事に、ゴム片は荬蛲à筏皮い俊￥筏もただの通し方ではない。完全
　に抵抗をせず、欷ったR流をそのまま通^させているのだ。いや、それだ
　けならばさしたる}もない。それは_かに完全o抵抗の通体となれば大事で
　はあるが、この程度の似鳏扦狭魇に微妙な判定までは出来ないので、事の真
　意ははっきりしない。ところが彼の目にした器ときたら、アンペアこそ浃铯
　ないものの、欷堡恳陨悉坞Rをv知しているのである。おまけにぴくり、ぴく
　りと、まるで心が}打つみたいに１ボルトと３ボルトのgをが行き来してい
　るのだ。
　　慌てた睦美はRを零にして、もう一度_かめてみた。今度はは少しも振れ
　ない。正常な反辘馈￥瑜猡溆器に常があるのかと、直接クリップ同士を接触
　させて{べてみたが、は正_に欷堡郡坤堡坞Rのを示していた。故障とい
　う事はoいらしい。そうなると考えられる事はただひとつ。ゴム片は荬朔
　を示し、自らがkしたのである。しかも欷堡侩Rの３倍の柯胜扦る。まか
　りg`えば簸斡谰冒kCvにもなりかねない。
　　睦美はそれならばもっと高いRを欷堡郡椁嗓Δ胜毪韦と、バッテリ`の出
　力を最大──尤もバイク用のバッテリ`を流用したに^ぎないので、最大と
　はいっても高々１２ボルトではあるが──にセットした。恐る恐るクリップを近
　づけ、それが触れた瞬g。思いがけない事が起こった。いきなりゴム片がもの凄
　い荬い翘Sしたのである。
　「うわっ！？」
　　肝をした睦美は事に椅子ごとひっくり返った。まるでポップコ`ンがけ
　るみたいにwび上がったゴム片は、天井にぶつかってぼとりと床に落ちる。呆然
　とつめた彼だが、荬蛉・曛堡筏皮沥绀い去触嗥をつついてみた。反辘oい。
　幛忾v知出来なかった。
　　どうやら常oしと判断して、ゴム片を拾い上げて机の上に置き、しげしげと
　Q察に入った。それから悟をQめて、もう一度Rを欷堡皮撙搿＝穸趣铣浞
　に身を引きながらだ。
　　果して、ゴム片は元萘激wび跳ねて天井にぶつかった。
　　睦美はそれから々なRを用いて、何度も同じgYをRり返した。


　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　「ほんとに……なんだろうな、これは」
　　gY_始から２０分後、取り合えず鹤悚筏磕烂坤悉埭饯辘郅い俊
　　gYのY果、ゴム片はSの走っている方向にあわせ、Rに反辘筏Эsす
　る性|があり、跳SF象は瞬k的なЭsによってもたらされたものである事が判
　明した。そのЭs力はかなり力で、凡そ２０キログラム程のo力をk]する
　事も判った。
　　Эs力はRの高さとはvSがなく、vSしているのはЭs速度だけであり、
　最低反觌Rは６ボルトであった。つまり６ボルト以上ならば低いRであろう
　と高いRであろうとk]される力には浠がなく、ただЭs_始から完了まで
　のrgが浠するという事である。もちろん高Rの方が素早くなるのは言うま
　でもない。一度Эsしたゴム片はRが零になると元の大きさに立ちるが、延
　伸する事はoく、gにЭsするだけのものであるらしい。
　　ついでに永久kCvに成りえない事も判明した。欷堡腚Rが１ボルトだろ
　うと１２ボルトであろうと、自己kRは３ボルトにしかならないのである。
　_かにkはしているが、このように微々たるRではg用的な──大局的な意
　味での──用途はまるでない。k量が大きさに影されない事は、切り取った
　数ミリのかけらでしてみてもY果が浃铯椁胜った事から判明した。どうもk
　はそれを目的としたのではなく、Эs\婴芜^程で副b物としてk生している
　らしい。
　　ただkCvとして利用する手だてがまったくoいUでもoい。小さなかけら
　をo数に用意して、それぞれに一律３ボルト以下のRを欷薄⒔Y果k生した
　力を束して使用するという方法である。これならば元手の力よりも高い力
　を取り出す事が可能だ。
　　だが少なくとも睦美の手元にあるゴム片はそのな目的の椁嗽欷椁欷郡韦扦
　ないだし、恐らくはu造者の考えにもkの想はなかったと思われる。柯
　よくkをさせたいのなら、もっと小さく造る必要があるからだ。
　　ゴム片がgは加工途中の物で、この後もっと小さくした状Bとなって完成体に
　なるという考えもあるが、睦美にはそうは思えなかった。明らかにゴム片には、
　何かの目的に合わせてこの形、大きさにu造されたようながある。どこがとは
　はっきり言えないが、物を生み出す科学にSわっている人gとして、直Q的にそ
　う思えるのだ。しかしそうなると、その目的とは一体何かという事になる。それ
　こそ彼の知りたかった事でもある。
　　が、少ない力で大きな力をk]するЭs体となれば、利用法法はいくらでも
　ある。大きさにSわりoくkされる力とはなり、Эs力は物が大きければ
　大きいほど力になるはずだ。このH直径はoしてLさだけを考えても、５セ
　ンチでk]されるo力が２０キログラムである。gに算すれば、ゴム片が
　１メ`トルのLさになれば、o力は２０倍の４００キログラムに_する事にな
　る。巧く利用すれば、F状のC械力を全て肩代わり出来るになるかもしれない。
　直接的ではないが、kとて十分に可能だろう。そんなふうにあれも出来るこれ
　も可能だという中から、特定の目的を探り当てるのは困yQくもいい所だ。
　　睦美は首を回して凝りをほぐすと、ぐったりと背もたれに寄り欷った。判ら
　ないものはどこまで行っても解らない。とにかく明日だ。そう立ち上がろうとし
　たr、彼はかつんという硬|な音をいた。
　　それは目の前の硝子からいてきた。何かが硝子にぶつかったのだろう。
　　虫でも当たったかなと考えた睦美だが、この寒いr期に虫などがwんでいるだ
　ろうかと、]められたカ`テンに手を延ばしてみた。と、またしても何かが当た
　る小さな音がこえた。
　　急いでカ`テンを_けた彼の目に映ったのは、いつもと浃铯椁胜ひ工物L景で
　ある。虫などは何Iにもいない。
　　だがちらりと落としたの先に、虫ならどれほどよかっただろうと思える
　なものを、彼はkしてしまったのだ。g`いなく、あの男の姿である。
　　男は彼の部屋の丁度真下の路に立ち、じっとこちらを上げていた。トレンチ
　コ`トにソウトハット、サングラスにマスク。バスの内でたrと、まるで同
　じ恰好だ。`っているのは手元に光るオレンジ色の明かりだけだ。草を吸って
　いるのだ。
　　睦美は心底ぞっとした。どうやら下から小石か何かを投げ、こちらの注意を引
　いたらしいが、一体何を考えてそんな事をしたのか。
　　睦美は恐怖に囚われたまま身婴が取れなかった。どうやら男は自分に用向き
　があるらしいが、どうやって自宅の鏊を突き止めたのか。そもそもどんな用事
　があるというのか。大体あのrただの一度だけ同じバスに\り合わせたというだ
　けで、言~も交わしていないのである。そんな男が何故ここに？
　「勘弁してくれよ」
　　郅い啤⑺激で肖盲契啶蚍丹筏俊￥趣摔く男の正体を突き止めようと勇荬^
　い起こして、自室を出てA段をlけ降り、玄vをiけて外にwび出たのである。
　　しかしその鏊に彼がたどり着いたr、そこにはlの姿もoかった。しんと静
　まり返った路地には、猫の子１匹当たらない。慌ててxりを回したが、やは
　り何Iにもあの男の姿はoかった。
　　肌を刺す冷荬沃肖摔窑趣耆・瓴肖丹欷啤⒛烂坤细膜幛普黏ㄉ悉った。_かに
　男はこの鏊にいたはずなのに、たかが２Aから降りてくる２０秒たらずの内に
　忽然と消え失せてしまったのである。怪F象には免疫のある彼も、男の持つ不
　味な荬吻挨摔锨伏するしかoかった。
　　全力で家にlけzんで、そのまま自室にwびzむと、そっとから外をいて
　lもいないのを_Jしてから、急いで雨酩蜷]めてにIを欷薄⒅工幛衰`テ
　ンを引いて外界のL景を]め出してしまった。
　　それでも恐怖は拭われなかった。腕をMんでうろうろと室内を步き回って、混
　乱するを宥めようとみてみる。なにしろ男のFれた鏊がよりにもよって自
　宅ときている。これはもう、完全に逃げ訾蚴Г盲郡趣いκ陇馈￥长欷ら先、男
　がそうしようと思えば、いつでもここにやって来れるという事である。しかもど
　う考えても友好的な目的があるとは思えない。睦美はそうQめつけた。不可解な
　事の起こりに遭遇した人物に、すっかりいやな印象を植えつけられているのだ。
　落ちつかないのもo理はない。身の危すらえてしまう。
　「ちっくしょう──なんだってんだよっ！？」
　　次第にむかむかとしてくる莘证送护婴されて、睦美は机の足を蹴りwばし
　た。
　　理不尽なQいを受けた机は激しくeれて、机上の通俗爸盲蛘瘠曷浃趣埂
　　慌てた睦美は手を伸ばしたが、突然浃荬付いてぎくりと婴を止めた。
　　俗爸盲洗菠寺浃沥啤ごろりとがる。
　　だが睦美は荬摔筏皮い椁欷胜ぁ
　　机の上にあったはずのゴム片が何Iにもoかった。更に慌てて趣坊丐盲皮撙
　がつからない。床に落ちたのかとはいつくばって部屋中を探索しても、やはり
　何Iからもk出来なかった。
　　彼ははたと思いつき、まさかとは思いながらも折角施した蹙りを御破算にし
　て、の子を伺ってみた。がらりと硝子を_け放ち、レ`ルの部分を子に
　{べる。
　　そこでやはりと郅い俊
　　そこには薄く足Eがついていた。はっきりとした痕Eではないが、_かに足E
　に`いない。何者かがここに足を欷薄⒒の上からゴム片をZい去ったのだ。そ
　して何者かという事になれば、あの男以外には考えられない。
　　しかしここは２Aである。そうそうgに登ってこれるはずもない。しかもあ
　の男がそれをやろうとしたら、睦美が部屋をwびだし、再びってくるまでのH
　かなrg内にgませなければならない。いや、睦美が外に出て男の姿がoいのに
　荬扭いr点で、もし二Aのに人の姿があれば当然荬扭い郡悉氦扦るから、
　Hかなrgは更に短sされる事になる。そのgに手欷りも足欷りもない壁を
　よじ登り、２Aのを_けてゴム片を入手して、さらにそのまま逃亡を\る。到
　底普通の人g技ではない。
　　だが睦美は犯人はあの男に`いないと_信した。あの男ならば何をやらかした
　としても不思hはない。以外には足Eも何者かが侵入した形Eもない事から、
　睦美のYをかいて玄vからM入したという事はまずありえない。共\者がいたの
　かもしれないが、何故男がゴム片を狙わなくてはならないのかを考えれば、どち
　らにしても不可解な点が多すぎる。
　　睦美は必死に^を回させた。
　　男はどういうUか彼がゴム片を入手した事を知っていた。それを狙って来たの
　はg`いない。彼がゴム片を入手したのはバス内での始邂逅の翌日であるから、
　どうも邂逅自体が偶然ではなかったがある。男は目的を持って彼に接触してい
　たのだろう。ひょっとするとOしていたのかもしれない。彼が例の事故F訾
　らゴム片を袢・筏郡韦狻⒑Iからかていたからこそ知りえたのだろう。それ
　以外にはh明がつかないし、そもそも彼の自宅の鏊が解るはずもない。
　　ゴム片と男のSわりについては不明だが、睦美の私ではY奈失踪にjんでい
　ると思われるゴム片を狙ったのだから、どこかで男とY奈にはがりがあると考
　えるのが妥当であると思われた。そもそもY奈失踪以前に睦美の前に男がFれた
　という事は、男が彼とY奈のvSを知っていたという事になる。Y奈の身xを探
　る椁恕⒈伺とHしいg柄である彼を索していたに`いない。そうでなければ
　わざわざ彼の身xを探る必要などoかっただろうし、彼にも付け回されるな
　えはoかった。あくまで男の真の目摔辖Y奈であると思われる。
　　では何故男がY奈の身xを探る必要があったのかといえば、これは情蟛蛔悚
　椁硕àにする事は出来ない。ただ当事者であるY奈が失踪するという事Bにま
　でk展しているのだから、ただならない理由がある事だけは_かなようだ。
　　そしてその理由には、ふたつのhが考えられる。ひとつは男、或いはそれにv
　Sする何者かにY奈が拉致されたというh。もうひとつは、身の危を感じたか、
　或いは某かの理由により、Y奈自らが姿をLしたというhだ。
　　睦美といえば、後者のhにAいていた。もし拉致されて自由をZわれているの
　であれば、そうそうgにBjなどして来られるとは思えなかったからだ。
　「あいつがおれの前にFれたのが~wさん失踪の前日……という事は、~wさん
　の失踪は突k的な事じゃないってUだ。だとすると、やっぱりあの男がvSして
　るのはg`いない。わざわざおれの身xにりついていたとなれば、画的な何
　かが~wさんにもたらされたって事だ。そしてその画は、少なくともかなり以
　前に立てられていた。すると~wさんが冬休み中からそれに荬扭い皮い皮獠凰
　hはoい。それならあの敷O工事にもやっぱり何かあるのかもしれない……」
　　彼は考え浮かんだ事柄を踏まえてそうY付けた。何がそうさせているのかは
　さっぱりだが、とにかくY奈と男、そして睦美のgに、事な相vvS恧形成
　されたのである。
　　睦美は真なでひとりhくと、すぐさまA下の居gに取っているはずのI
　Hの元に足を向けた。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　翌日、やはりY奈は学校にFれなかった。
　　睦美は何荬胜子を装って彼女のクラスやT室をいてみたが、lも彼女
　が欠席している事に特eの疑を抱いている子もない。どうやらあのお喋りな
　御D人は、まだ警察には届け出ていないらしい。
　　さて、これでY奈がいまだ失踪中である事は判ったが、睦美に取ってのもうひ
　とりの待ち人までが、彼の前に姿をFそうとしなかった。わざわざ自宅まで押し
　かけきたくらいだからという大いなる警戒心をY切って、男はその影すらせよ
　うとはしないのだ。登校のHにも、あくびをかみしながら\り切った授I中に
　も、周欷摔霞心の注意をBっていたのだが、まったくのoj骨であった。
　　Y局男がFれないのはいい事なのかもしれないが、まんじりともせずに明かし
　た夜のLさと、何でもわないから新しい手欷りをと望む睦美には、素直にそ
　れを喜ぶことは出来なかった。それどころか返ってFれてくれた方が安心出来る
　くらいだ。即ちそれは、男がY奈の居鏊を掴んでいないという^になるから
　である。
　　とにかくそれでもやる事はやらなければと、全授IがKわってすぐ、睦美は研
　究室に入って敷O作Iに着手した。事ここに至っては、Y奈の言いつけをo
　る事が最善である。作Iが完了したあかつきには、何か事BがM展するかも知れ
　ない。彼はそう自分に言いかせつつ床下のЪ{欷らケ`ブルを引き出し、そ
　れを肩に担いで砻妞中灯を手に取ると、早速屋根Yにもぐりzんだ。
　　それからはa々と汗だくになりながら辛い作IをMめた。まずは校hの北趣
　端に１本、それから第二校hとのBY部分に１本。それだけでも大分rgが欷
　ったが、よろよろと新しいケ`ブルを取りにって、更に３本目にも取りかかる。
　　少しMんでは一休みをして、体力を回亭丹护皮悉蓼窟MむというRり返しの中
　で、ふいに睦美は前方の暗がりにもぞりと婴物体をkした。ぎょっとしてよ
　くると、どういうUか人影である。r期と龊悉こんな状rでもあるし、何よ
　りわざわざ天井Yに入りzむ人gなど普通であるはずがないと、事に自分の事
　を大棚に上げた彼は身体中にoをみなぎらせた。が、すぐに少しだけ安堵のた
　め息をついた。どうやら人影は学生服を着用しているようである。という事はこ
　の学校の生徒に`いない。
　　その人影はまったく睦美には荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊：韦浃椁悉い膜ばっ
　ては、r折もぞもぞと婴い皮い搿￥蓼中灯の明かりはそこまで届いていな
　いし、こちらに尻を向けているので荬扭はずもない。暗の中で睦美が人影を
　k出来たのは、うっすらと床、つまり１Aの明かりが天井の隙gから漏れ出し
　ていて、ぼんやりとそのxりを浮かび上がらせているからだ。人影はどうやらそ
　こからA下の子を伺っているらしい。
　　睦美はそこに犯罪の訾い蜷v知したが、L密作Iの最中でもあるし、荬扭れ
　ないにこした事はないと、じりじりその訾ら撤退を始めた。が、ついていない
　rというものはあるもので、つい梁から足を踏み外してしまい、がたりという耳
　障りな音をたててしまった。途端に人影がびくりと婴い啤そろそろと振り返っ
　た。
　　万事休す。なんとか言いUを考えなければと表情を固くする睦美だったが、ど
　うも子がおかしい。人影は睦美の存在に荬扭い郡饯rから、なにやらしきり
　に^を下げては、Sしをうような幼鳏蚶Rり返したのである。ははあ、これは
　我に理在りと踏んだ睦美は、さっと中灯で人影を照らし出した。
　　そこに浮かび上がったをた瞬g、彼は更なる安堵と@きを同rに味わう事
　になった。
　　眩しそうにをしかめたその人影は、なんと山|伸二その人であった。@いた
　睦美だが、向こうはもっと@いただろう。~にlも来ないと思っていた鏊に、
　ひょっこり何者かがFれたのだ。しかも伸二からは中灯の明かりが逆光にな
　って、睦美の姿が_J出来ない。Fれた人物がlなのか、彼にはさっぱりなのだ。
　「おまえって……つくづく妙なところで出くわすよな」
　　睦美は呆れて郅い俊￥猡沥恧罄のＵＦＯ内の出来事を踏まえた上での台~だ
　が、伸二は他の人々同を消されているので、何の事やら理解できなかった
　だろう。そもそもそんな事を荬摔筏皮い龊悉扦悉胜い韦馈￥饯螭适陇瑜辍⒅i
　の人物が睦美らしいと知った安堵の方が大きかったに`いない。
　「む、睦美か？」
　　小声でい欷堡搿
　「おれだよ」
　「しいっ！」
　「なんだよ」
　「でかい声出すな……」
　「このくらいの大きさじゃ下にはこえないよ。g^gみだ」
　　もちろんそれは敷O作Iを始めたr点で_Jしている事gだ。
　「いいから──と、とにかくこっちに来てみろ」
　　手招きをされて、睦美は大体の事を想像しながら伸二の元にMんだ。
　　Y果は彼の想像通りだった。にやにやと伸二が指さしたのは、２センチほどず
　らされた天板の隙gである。を近づけていてみると、A下の部屋では娘たち
　の着替えが盛大に踏晷肖铯欷皮い胱钪肖坤盲郡韦馈＝预着用しているレオタ`
　ドを脱いでは、ほぼ全裸に近い恰好になって、各々のタオルで上荬筏考・蚴盲
　ている。どうやら新体操部の面々らしい。がK了して、り支度をしている
　のだろう。流石にlかにかれているとは思っていないらしく、lもがo防浃馈
　乳房や尻を惜しげもなくさらけ出して、柔らかくませている。薄@色の乳首や、
　もやもやとした毛までが_J出来た。
　　しかし睦美の足元にあるはずの部屋は、更衣室ではないはずだ。それは砻妞
　らも解る。Sしそうにお喋りをする彼女らがめかけているのは、F在は使用さ
　れていない教室だ。学校のU臃结の涓に伴って募集生徒がpTされた椁恕
　数年前から各学年に２部屋ほど余った教室が存在しているのである。新体操部の
　本来の部室兼更衣室は、体育^内にO置されているはずだが、何故未使用の教室
　でと睦美は^をひねったが、理由はわからなかった。
　　ただたところでは、着替えている娘たちは全てが１年生らしく、何かそこに
　理由があるのかもしれないとぼんやり考えた。例えば部室が狭いので、重たる
　２、３年生の先の言いつけによって、こちらに分散されているとかである。k
　社会のs恧な高校のクラブ活婴摔いては、あり得ないではないだろう。
　「おまえ、人生について本荬强激à渴陇あるか？」
　　睦美はを上げて、やれやれと首を振った。
　「`うって、`解するなよ」
　「F行犯に`解も冤罪もありゃしない」
　「いやまあ、Y果的にはこうなったけど、これはおまえ、^失だよ」
　　伸二は必死に身の白を弁oするが、h得力はまるでない。
　「^失の後に至っても犯罪は犯罪だ」
　「画的犯行とじゃ罪の重さが`うだろう」
　「こんな屋根Yに、画もなしに入るわけがないじゃないか」
　「そ、それを言うならおまえだって」
　　指を突き出されて、睦美はぐっとまった。
　　それをた伸二はかさにかかって、
　「それろ、おまえにだって疚しい所があるんじゃねぇか」
　「Zるに落ちたな。おまえにもって事は、おまえ自身に疚しい所があるって^
　だ」
　「いやだからそれは──」
　　A下からがらりと扉の_く音がこえて、伸二は慌てて隙gにを寄せた。
　「一r休椤みんなっちまうよ」
　「おまえそれじゃ、h得力もなにもあったもんじゃないぞ」
　「うるさい。チャンスは有郡恕だ」
　　糁肖摔胜盲埔き行椁嗣活^する伸二は、もはや睦美にってはいられないよ
　うだった。睦美は仕方なく、ため息をついておとなしく待った。伸二が梁の上か
　ら退かない事には、その先にMめないのだ。o理にXぎ立てて伸二の不逞行椁
　明らかになれば、自分の行っている不届出工事の事gも露呈してしまう。それは
　まずい。
　「わっ！？」
　　大声を上げて梁から滑り落ちたのは、まさに睦美には青天の霹Zであった。
　　睦美がではない。伸二がだ。
　　o理な体荬祟って痛む腕を庇おうとして、バランスを崩したらしい。まさに
　屋根Y行のUYの少なさが招いた悲・馈
　　睦美は慌てて手を差し延べたが、r既にWしであった。事に天板を突き破っ
　た伸二は、情けない悲Qを上げながらA下に落下してしまったのだ。ひょっとす
　ると、これは喜・胜韦もしれない。
　　^を抱えzんだ睦美は、恐ろしくて下をく荬摔悉胜欷胜った。A下から
　わってくるざわりとした沈aが、一体何を意味しているのか痛いほど解るからだ。
　どうやら伸二はeにして、ひとりも怪我人が出なかったらしい事だけが、こうな
　っては唯一の救いだ。
　「へ、へんたい……」
　　ぽつりとした声にAいたのは、天地狂乱の悲Qと怒号だ。まさに睦美の足元、
　板子一枚下は、阿鼻叫兢蔚鬲z}恧Rり冥菠椁欷搿⒔寄るのも恐ろしい修_
　訾然したのだ。r折こえてくる嫌な音は、その度にカエルがされたな悲
　Qを上げる、伸二に与えられため苦の^だろう。近の娘は逞しい。
　「自I自得、或いは因果蟆…どちらにしても成は出来ないだろうな」
　　睦美は伸二の行く末に祈りを捧げ、L居はo用と即座にその訾蛄ち去った。
　折角ここまで引いてきたケ`ブルを引きすのは残念だったが、背に腹はかえら
　れない。大穴の_いた天板を修理するHに得体の知れないケ`ブルがのたくって
　いるのをkしたら、lだって怪しいと思うだろう。


　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　研究室にり付いた睦美は屋根Yに登っていたという^を全てL蔽してから、
　さてどうするかとコ`ヒ`を沸かしにかかった。あれだけのXぎが起きたとなれ
　ば、何かしらの瓴撙取られるはずである。それでなくともgをきつけた人
　gなら、天井Yからこえてくる物音には敏感になってしまうだろう。そんな所
　で作Iを行うのは危である。まったく余な}を抱えzんでしまった。
　　しばらくした、研究室のドアが荒っぽくノックされた。
　　睦美は来たかとを向けて、
　「どうぞ」
　　とひとこと辘袱俊
　　がちゃりと_いたそこからをのぞかせたのは、天国から地zへを事に演じ
　てみせた希代の大名である。ぼろぼろになったのは、Q客の拍手喝采の名
　残だろう。鼻血までがうっすらと流れ出ている。よくもまあ峥竦膜圣榨ˉ螭ら
　逃れられたものだ。
　「~wは？」
　「いないよ」
　　伸二はそれをいて、慌てて室内にwびzんだ。まだ追われているらしい。
　「mむ、かくまってくれ」
　　彼は早速I手を合わせて哀れに言った。
　「おれを共犯者にするつもりか？」
　「共犯者だろうが！」
　「いやいや、あれは要されて仕方なくだよ」
　「いつおれが要した？　大体犯罪を知りながら^ごしても犯罪だろ」
　「おまえが法律家を目指してるとは知らなかった」
　「茶化すなよ。な、mむから。この通り！」
　　身も世もなくみ倒す伸二に、睦美はにやりと笑って、
　「解ったよ。かくまってやる」
　　とhいた。
　　伸二はやっと一息ついて肩から力をiいた。
　「助かった……ここなら~に安全だもんな」
　「まあな」
　　睦美は言って、ほどよく沸いたコ`ヒ`をカップに注いで伸二に差し出してや
　った。彼は早速は幛ひ禾澶蜞à辍すぐにをしかめた。口の中のにしみるら
　しい。それからぶつぶつと文句を言って、さも痛そうに]を幛扦俊
　「ちくしょう、あいつら手加pなしだもんな」
　「仕方ないだろ。相手は花もuじらう乙女だからな」
　「どこの乙女がY拳かますかってんだよ」
　「そりゃ凄いな」
　「乙女がいて呆れるぜ」
　　睦美は肩を竦める伸二をながら、ひょっとしたら彼女らは新体操部ではなく
　てプロレス部のB中だったかな、などとR鹿な事を考えた。当然この学校にそん
　なクラブは存在していない。まあ、男女同丐声高に叫ばれている世であるから、
　Y拳を使う女がいても不思hはないだろう。
　「なあ、ところで~wはどうしたんだよ？」
　　不意に伸二がそう言った。彼としてはY奈がFれたらg`いなく研究室から追
　い出される事を知っているので、荬荬扦悉胜い韦坤恧ΑＤ烂坤虾荬胜自分
　のコ`ヒ`を──Y奈私用のカップに──注いで、ふむとhいた。
　「休みだよ」
　「休みって、学校をか？」
　「そう。受Y休みだってさ」
　「へぇ、それはそれは」
　　@いているのかいないのか、伸二はきょとんと主の居ない室内を渡した。ど
　うやら本当にY奈が不在らしいと{得して、改めて安堵のため息を漏らす。それ
　から彼は幛幛椁欷猡筏胜つ冥偈证艘巫婴俗ってしまった。Y奈の椅子にであ
　る。
　　睦美はそれを快く思わなかったものの、敢えて文句は言わずにおいた。その代
　わりといってはなんだが、若干の心をzめつつ、
　「しかしおまえ、いつからそんなにすけべえになったんだよ？」
　　と味をひとつ投げつけてやった。
　　伸二はふんと鼻をQらしてふんぞり返る。
　「だから、`うって言ってるだろうが。おれがあそこにいたのはな、崇高な目的
　があったればこそなんだよ。着替えをいたってのは、ほんのアクシデントだ」
　「どうせ女体の神秘の解明の椁趣なんとか、そんな事言うつもりなんだろ？」
　「言うか。おまえじゃあるまいし」
　「自分の立訾蛲れるなよ。なんならいますぐに出てってもらってもわないぞ」
　　伸二はにやりと笑って、
　「おれが捕まればな、おまえだって立訾まずくなるだろう」
　「おれは疚しい事はしてない」
　「じゃ、なんであんな所にいたんだよ？」
　「それはだな……まあ色々とあってさ」
　「ほらみろ。やっぱりひとに言えないような事じゃねぇか」
　　鬼の首をとったばかりの物言いに、流石に睦美は本当の事を言ってしまおうか
　と思ったが、やはり後々の事を考えるとaらざるを得なかった。伸二その人は睦
　美のH友でもあり、腹の底には何もない人物ではあるが、若干注意力に欠けるき
　らいがある。真gを知ってしまったら、本人にそのつもりがなくとも周欷摔肖
　してしまう危性は山盛りだ。
　　それに──と睦美は空になった伸二のカップにコ`ヒ`を注いで、彼のをち
　らりとた。
　　どうも伸二には不幸の星がついているような荬してならない。ＵＦＯ事件の
　rにも、一番ワリを食ったのは恐らく彼であろう。そこに来てこんな不可解な事
　件にSわらせたりしたら、どんな目に合わせてしまうか解ったものではない。彼
　の身の安全を思えばこそ、全てはLしておいた方がt明だ。
　　しかし伸二の方は睦美の心遣いなどまるで荬摔筏郡栅Δ猡胜、ついにはびし
　りとmのポ`ズまでQめてめ寄ってきた。
　「ええ？　どうなんだよ睦美さんよ」
　　ふた昔前の映画の台~みたいな物言いだ。
　「だから……くそっ、いい加pにしないと──」
　「待った」
　　睦美がに朱をNらせた瞬g、伸二はさらりと力をiいた。
　「わかってるよ。おまえが人に言えないな事するUないもんな。まあなんだ、
　敢えてそんな事をしたとなると、どうせ~wに命令されてやってるんだろ？」
　　睦美は毒荬iかれてがっくりと自分の椅子に座りzんでしまった。妙なとこ
　ろでいのも、事に引きHを心得ているのも、岸趣问陇胜ら流石だとv心す
　る事しきりである。だからこそふたりは友_でいられるのかもしれない。もっと
　も睦美とY奈のvSを知る者ならば、大抵は伸二と同じYに_するだろうが。
　　伸二はそんな睦美に笑いかけて、
　「な、だからさ、おれもおまえがしてた事をaっててやるから、おまえもおれを
　助けてくれよ」
　「してた事って、何かたのか？」
　「おい、R鹿にするなよ？　妙な配管だか配だかを引っってたろ」
　「ちぇ、荬扭い皮胜いと思ってたのに」
　「安心しな、何をしてたのかとはいないよ。~wのやってる事にSわったら、
　ひでぇ目に合いそうだからな。ロクなもんじゃねぇよ──ちょっと待てよ？」
　　伸二ははたと考えzんで、
　「おまえ、ひょっとしてここんところずっと屋根Yにいたのか？」
　　とうた。
　「ずっとってわけじゃないけどな。何回かは」
　「なんだ……そうだったのか……」
　　睦美が素直にhくと、伸二は面白くもoさそうにふてくされた。
　「なんだよ、おい」
　「なんだじゃねぇよ」
　　じっとりと睨んで、
　「折角きらめき高校七不思hの怪に迫ろうと思ってたのによ」
　「なんだそりゃ？　うちの高校にそんなのあったっけ？」
　　睦美は呆荬巳・椁欷皮荬んとい亭俊￥饯欷o理はない。大抵はどこの学校
　にも七不思hとよばれる怪F象のひとつやふたつ──数は合わないが──はある
　ものだが、彼らの通うこの私立きらめき高校には、何一つとしてそんなgが存在
　していないからである。今更七不思hと言われても、まったくぴんと来ない。
　　伸二は得意荬苏Zり出した。
　「あるさ。まずは徽hの浃馈￥长欷悉まえも知ってるだろ？」
　「まあ、それは知ってるけど……」
　　hいた睦美は、しかしそれが七不思hに数えられているとはまったく知らなか
　った。きらめき高校の徽hの浃徽hといえば、想い人のいる人gにとっては憧
　れの徽hである。Qして怪F象とは呼ばないだろう。
　「校庭の片隅に立つ古木……卒I式の日にこの浃蜗陇恰⑴の子からの告白によ
　って生まれたカップルは永hに幸せになれる。おまえこれが不思hでなくてなん
　とする？　男と女なんて一寸先はだ。たかが浃蜗陇歉姘驻筏郡坤堡怯肋hに幸
　せになれるとくりゃ、もう立派な怪F象だぜ」
　　伸二はご丁にh明して、さもありなんだろうと眉をはね上げた。
　　睦美は取り合えずそれもそうだなとhいて、
　「まあなんだ、それがひとつめとして後六つは？」
　　と促した。
　　しかし伸二ときたらI手を^の後ろでMんで、
　「ない」
　　そうあっさりと言い切った。
　「ない？」
　「そう、そのひとつだけ」
　「だったらなんで七不思hなんだよ」
　「だからさあ、残りの六つをおれたちが作ろうってUなんだよ」
　「おれたち？　たちって事は超常F象同好会か？」
　「その通り」
　　伸二はポケットの中から小さなバッヂを取り出して、自慢荬唆瑜筏俊￥饯欷
　金色の地金の金属uで、地球の形を模した倚韦颏筏皮り、地球の上にＵＦＯが
　w来して、虹を描いているという|とも幼稚とも取れるデザインをしている。
　　睦美は何度かそれをせられた事があったので、すぐに超常F象同好会のシン
　ボルマ`クを具F化させた、会T^代わりのバッヂだと理解出来た。いたで
　は会TがM用を出し合って、わざわざI者に造らせたものだという。
　　超常F象同好会とは校内の有志が集まってY成されたグル`プである。活幼
　体はかなり以前からAけられていたのだが、いまひとつ校内でのJ知度は低い。
　彼らとしては独立したクラブとして活婴颏筏郡い椁筏い韦坤、どうにも人数が
　集まらなくて学校がJ可を下してくれず、やむを得ずに同好会として存Aをはか
　っているらしい。
　　何しろ彼らの活婴趣たら、幽やらＵＦＯやらのiを解くという名目で有名
　な心スポットに出欷堡郡辍⒁工室工始まってはＵＦＯを呼び出そうというF
　gxれした事ばかりで、おまけに何一つ成果が上がってないと来ているのだ。こ
　れでは人数が集まらないのもo理もない。余程の好き者でなければまともに参加
　しようとは思わないだろう。
　　尤もgHにＵＦＯに遭遇したばかりか、一榻护à拷UYさえある睦美にしてみ
　れば、それらはまるでFgxれしたばかりとも言ってはいられない。事gあの
　rの某大学生のＵＦＯ研究会の面々は、Y奈の科学力を借りたとはいえ、事に
　ＵＦＯを呼び出す事に成功しているのである。彼らに出来てこちらの同好会に出
　来ないという理由もないだろう。もちろんそれはY奈の力を借すればのであ
　る。が、それはまずあり得ない事だ。同好会の面々は研究会の面々と同じく、科
　学にして必要以上の嫌感を持っているからだ。iを解くという姿荬碎vして
　はY奈のそれと似たり寄ったりだが、方法という点にvしてはまるでなるので
　ある。
　　gは睦美は入学した当初から同好会の存在を知っていたのだが、いつかY奈に
　もその存在が知れはしないかと荬荬扦悉胜い韦馈＝Y奈が同好会の存在に荬
　いていないのは天の采配かもしれない。もし彼らと彼女が接触してしまったら、
　血で血を洗う大惨事にk展する恐れが大だ。当然流される血はみな彼らのものと
　いう事になるだろう。そんなUで、睦美は同好会にしてはかなり同情的な立
　を取っている。
　　だから数日前に伸二から自分は同好会に入ったとかされたrには、非常に}
　jな莘证蛭钉铯盲郡猡韦馈１厮坤嘶婴蚓Aける彼らに新しいメンバ`がえる
　事には惜しみない喜びを感じたのだが、もしY奈との抗争という最の事Bに突
　入してしまったら、そのメンバ`である伸二は~にo事ではgまなくなるだろ
　う。友の身を案ずるとなれば、全面的にm意を表明する事はyしい。
　　だが、Y局睦美は伸二を止めはしなかった。元より世の中の神秘性には何ひと
　つとしてv心のoかった伸二が、突然そのなものに入れzみ始めたのは、自分
　のせいではないかと思えてならなかったからだ。
　　_かに世の中からあのＵＦＯXぎの末は抹消された。もちろん伸二とて例外
　ではない。睦美が冬休み明けに何荬胜_かめたところでも、彼はまったく事の
　次第をしてはいなかった。だがそれは、まったく完全にというUでもなかっ
　たなのである。多くの人々とはなり、伸二はgHにＵＦＯ内にBれzまれた
　人物のひとりである。他の人々のは完全に消えたのかもしれないが、その
　烈なが微かに彼の内に残留したとしても不思hはない。Y果彼の心には、
　の奥底に残った体Yに触kされて、神秘的な物事にする好奇心が芽生え始
　めてしまったらしいのだ。事件以前と以降での彼の浃铯──たとえばその手
　のには若干の造がある睦美にし、やれネス湖の怪の正体がどうしたとか、
　やれ有名な妖精の写真の真gはこうだったとか、冬休み中に仕入れたと思われる
　}を次々にぶつけてくるxり──をるにつけ、その⒍à悉郅荛g`いないと
　思われた。
　　もちろん伸二があのrあの鏊にいたというのは、直接睦美の任というUで
　もないし、FれなかったかもしれないＵＦＯにBれzまれたというのも、言及す
　るならY奈の任になるはずだ。だが少なくともY奈と行婴蚬菠摔筏皮い磕烂
　には、新しい人生のSしみをつけた伸二にして、今更真gをZる事も出来ず、
　o下なB度を取る事も出来oかったのである。まるところ本人が自k的に始め
　たと思っているなら、それはそれで幸せな事かもしれないではないか。
　「で……あと六つってのはつかったのか？」
　「ひとつはつかった。いや、つかりかけてたんだけどな」
　「なんだい、おれが邪魔したってのか？」
　　恨みがましい口{に睦美が言うと、伸二は大きなため息混じりに辘à俊
　「いや、おまえのせいじゃないよ。おれたちの勘`いだったらしいや」
　「勘`いって、どういう事だよ」
　「ここのところな、おれたちは妙なgを入手したんだ。屋根Yから何かの@い回
　るな音がこえるってだ」
　「あ……」
　　睦美はぎくりとした。
　「そう。おまえが屋根Yを@いずり回ってる音だったんだな」
　「こえてたのか……」
　「そうらしい。おれたちはそのgにな、白蛇の猡い盲匹骏ぅ去毪颏膜堡俊
　「し、白蛇？」
　「昔っから屋根Yで何かが@ってるとすりゃ、白蛇って事になってんだよ」
　「それでおまえ、屋根Yに{べに来てたのか？」
　「そうだ。けどつけたのはおまえだけだ。きにvしては偶然なんだよ」
　「そりゃいことしたなあ」
　「まったくだ、骨折りpのなんとやらだな」
　　伸二はさも言~通りだといわんばかりに首筋を揉んだ。
　　睦美は苦笑するしかなかった。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　「けど、まったくのpってUでもないだろう」
　　苦笑しながらもそう言うと、伸二もにやりと笑ってみせた。
　「まあな。女の子の裸となりゃ、YなХだ」
　「女体の神秘も突きめれば怪F象だしな。{摔我は充分にありだ」
　「こいつ……ほんとに言いがった」
　「何が？　ああ、まあの流れってやつだな」
　「低い方へ流れてるよなあ」
　　ふたりはげらげらと笑った。
　　それがぴたりと止んだのは、まるで合いをらったかのに流れた校内放
　送にき耳を立てたからだ。人gい目があるとどうしてもそうなってしまうら
　しい。合いといえば_かにそろそろ合いなのである。
　　壁のスピ`カ`から校内にあまねく流れ出した声の主は、一部のB中に人荬
　ある女子放送部Tのものではなかった。若干鼻にかかった甘い声には程hい、中
　年のむくつけき男の声だ。g`いなく校内に残っていた男性教Iのそれである。
　　放送内容はすばり、伸二をT室に呼び寄せる呼び出しだった。教I自らの放
　送は、そろそろ校内から生徒の姿が消えようというrg・扦るし、放送部Tと
　て⒄した後に`いないという救いはeにしても、どこかいらいらしたな口{
　の前には大した慰めにもならない。
　「もうバレたか」
　　伸二は意外にもサバサバした{子で立ち上がった。
　「知りがいたのか？」
　「いや。lもいなかったけどなあ。どこからか情螭流れたんだろ」
　「い事は出来ないって事だな」
　「じゃ、おれは行くよ。なんにせよ任だけは取らないとなあ」
　　片手を上げた伸二に、
　「えらく素直じゃないか」
　　と睦美はv心した。
　「先生に怒られる方がな、集獗┬肖瑜辚圣螗埭マシだ」
　「なるほど」
　　扉をiけかけた伸二が、思い出したように振り返って、
　「そうだ。睦美よ、明日ちょっとおれたちに付き合えよ」
　　と言った。
　　睦美はきょとんとしながらも、
　「明日はダメだな」
　「なんで？」
　「おれもね、明日から受Y休みを申してるんだよ」
　「ほんとか？」
　「ほんと」
　「そりゃ好都合だ」
　　@くだろうと思っていた睦美の心とはY腹に、伸二は指をQらして言った。
　「明日おれたちは学校をサボる。前々から画してた{摔顺欷堡毪螭馈
　「サボるって、おい……」
　「だからおまえも付き合え。アドバイザ`だ」
　「偈证摔饯螭适Qめるな」
　「じゃ、明日な。家で待ってろよ、迎えにいくから。おまえにノ`はないぞ、断
　ったら共犯者としておまえの名前をい菠毪らな」
　　言うだけ言って、扉は]じられた。
　「あの野郎。かくまってやった恩を忘れやがって」
　　物言わぬ扉に猡い窝匀~を郅い磕烂坤稀⒈救摔纬兄Zoしに交わされたs束を
　どう裁こうかと考えた。
　　昨夜、事の重大さをJRした睦美は、すぐに受Y休みをS可してもらう椁I
　Hに^を下げたのである。もちろん理由は受Y勉の椁摔扦悉胜ぁＮㄒ护问
　かりをZ取され、残ったのはY奈の命じた敷O作Iだけという状rになって、
　是が非でも素早く任栅蛲炅摔丹护瑜ΔQ心したからだ。だが放n後の限られた
　rgにちまちま作IをMめていては、いつになったら完遂するものか知れたもの
　ではない。ひょっとするとその如何に、人ひとりの命がvわっているかもしれな
　いのである。それならばいっそ学校を休み、人知れず校内に忍びzんで作Iを行
　えばいいではないかと考えるのは、まあ当然といえば当然だろう。そんな重大な
　思惑を孕んだ受Y休みを、果してeの事柄にMやしてもいいものかどうか。
　　彼はしかし、まあ仕方ないだろうとYを出した。どうやら作Iによって生ず
　る物音が漏れ出していただし、きXぎの直後でもある。授I中の静寂に氦
　た校内で作Iをするとなれば、より一婴紊髦丐丹蛞求される。一日くらいgを
　_けてもいいかもしれない。幸い明日は土曜日である。日曜ならば作IをMめて
　も荬扭れる危性は少ない。
　　踏ん切りをつけた睦美は、ジャンクパ`ツがГ幛椁欷皮いЪ{棚を物色して
　何やら々とした部品を取り出すと、それをにめてそそくさと研究室を後に
　した。まかりg`って伸二が口を割ってしまったらと考えるに、ここは早々に
　宅してしまうのが得策だろうと思っているらしい。薄情者とRるなかれ。



　　　　　　　　　　　　　　　　　第２章



　　A下から母Hに呼ばれて、睦美は机からを上げた。rをるまでもなく、
　|向きのから差してくる光からrgは判e出来る。快晴の冬空に浮かぶ太
　は、まだ天空へのA段に足をかけたばかりであった。匾姑鳏堡文郡摔悉窑嗓刺
　激的だ。
　　寝不足が祟って重々しい^に酸素を送りzみながら──つまり大あくびをしな
　がら玄v口に出た彼を、伸二は晴々としたで出迎えた。
　「さて、行きましょうか」
　「こんなに早いrgからか……」
　　ぶつぶつと言う睦美にを寄せて、
　「なんの椁衰单埭盲郡人激盲皮螭坤琛
　　と摔い俊oにこにこと後ろでている睦美の母Hを荬摔筏皮问陇馈
　「解った……着替えてくる……」
　　大あくびをもうひとつして洗面所に向かう睦美の背中を、伸二のSしげな声が
　後押しした。これから^に行くとか、いい加pな事を述べている。どうも睦
　美の母Hには、自分も受Y休みだとかなんとか嘘八百をKべ立てただ。どうい
　うUか伸二と睦美の母Hは荬合うらしく、彼女は微mもその言~を疑ってはい
　ない。
　　nを磨きを洗うと、uく睦美はすっきりとした莘证摔胜欷俊
　　それから寝代わりのトレ`ナ`から、ジ`ンズにスタジアムジャンパ`とい
　う外出用の服装に着替えると、いってらっしゃいという母Hの声をすりiけて玄
　vをiけた。
　　家のTから路上に出ると、
　「で、どこに行くんだって？」
　　と睦美はい亭俊
　「おい。その前にいなきゃならない事があるだろう」
　　伸二がごねたが、睦美は平然としている。
　「そんなのあるのか？」
　「おれの身の安否だよ」
　「ふむ」
　　^のてっぺんから足の先までを走らせて、
　「e段常はないみたいだけどな」
　　と\断を下した。
　　伸二は步き出しながらにやりと笑った。
　　睦美も肩をKべて脚を\ぶ。
　「まあな。ゲンコ一kでgんだのは奇Eに近いな」
　「きの代がその程度ならな。どうせ口から出任せで\り切ったんだろ」
　「感xしろよ。おまえの事もaっててやったんだから」
　「そのおかげでこんな朝っぱらからBれ出されてるUだ」
　「そう言うなよ」
　　Tから５メ`トルとxれていない曲がり角に_すると、伸二がちょいと睦美の
　肩を突ついた。
　「B介する」
　「は？」
　　睦美がを向けると、角の向こう、ブロックBの|にひとりの少女が肖螭扦
　るのが目に入った。
　　白いセ`タ`に青いロングスカ`ト姿という少女は、Lいをなでつけながら
　手持ちo沙汰に俯いていたが、ふたりの姿をJめるとXくを上げた。
　「会Lの蹦摔丹螭馈％ラスは３－Ｂだ」
　「蹦四揪dです」
　　伸二が自慢荬耸訾伽毪取⒛揪dは小さな声で自己B介をした。
　　睦美はすぐに彼女が超常F象同好会の会Lなのだと察したが、どうにもその
　にはえがなかった。３－Ｂといえば_かにクラスは`うが、睦美と伸二は３
　－Ｃにいるのだ。３年近い高校生活の中で、Oのクラスの生徒にまったくえ
　がないとなると}である。
　　それでも自己B介をされた手前、^を下げながら、
　「あ、あの……那睦美です」
　　と返礼してみせた。
　　木dはもう一度ぎこちなく^を下げると、それっきり口を]ざしてしまった。
　「今日は蹦摔丹螭庖痪wに来る。と言うよりは、おれと蹦摔丹螭韦まけがおま
　えだな。自分の立訾蜊亭à啤しっかりPけよ？」
　　伸二の冗めかした言~にさえ、にこりともしない。全体的にどこか影の薄い
　少女だ。ＵＦＯ事件のHに伸二と行婴蚬菠摔筏皮い骏旦`クルの女子大生と、ど
　こか荬似通っている。
　　睦美はこれはやっかいな事になったと心中gやかではなかった。彼自身はそこ
　そこ社交的な性格をしているのだが、とにかくnに着せずに、言いたい事には
　まったくP躇という物を知らないY奈との付き合いがLかったせいで、木dの
　なタイプの人物にはどう接したらいいのかが解らないのだ。
　「さて、行こうか」
　　伸二が步き出したので、睦美は少しだけほっとしながら木dからを外した。
　　彼女はふたりの後にAいて步き出す。
　「なあ、行くって何Iに行くんだよ？」
　　睦美は背中を荬摔筏胜らもう一度切り出してみた。
　「バスに\ってからす」
　「バス？　おい、おれ金持ってきてないぞ」
　「仕方ない。交通Mはおれが持ってやる」
　「そんなにhいのか？」
　「心配するな。すぐそこだ」
　　この近くに心スポットがあっただろうか？　睦美は考えたが、思い当たる
　所はどこにもoかった。
　　小さなマンションを横切るrに、伸二がちらりとを走らせた。その先には
　他人の土地に堂々と停められた、彼塾盲沃行亭味がある。彼が睦美宅をL
　れるHに必ず停めている鏊だ。o彼らの高校にも二の\を禁ずるとい
　う校tが存在しているが、伸二はおいなしに免Sを取得していた。
　　睦美は昔ながらのスタイルを保った二のシ`トの|に、ふたつのヘルメッ
　トががれているのをて取った。ひとつはいつも伸二が着用しているフルフェ
　イスタイプで、もうひとつはえのない、チンガ`ドレスタイプの物だ。
　　どうやら伸二と木dは二人\りでここまでやって来たらしい。睦美は内心舌を
　いた。あのo口でおとなしそうな少女が、よもやオ`トバイのバックシ`トに
　座るとは思えなかったからだ。しかも彼女はフレア`スカ`トを着用しているの
　である。尤もそれを言うならば、多少趣味は他人とはなっているかもしれない
　が、Oめて真面目そうな彼女が学校をサボったという事gも@愕にするが。
　「どうだ、彼女なかなかだろ」
　　睦美のに荬扭い郡韦、伸二が小声で言った。
　「おい、おまえまさか……」
　　睦美が萆ばんだのにはUがある。からきし女に弱い──というよりはちゃら
　んぽらんな性格の伸二は、事ある挨松々なものに首を突っzんでは、最後には
　邪魔物にされるか自分からきて逃げ出すかで、どういうつもりか睦美に泣きつ
　いてくる事が恒常的になっているからだ。それが荬巳毪盲颗の子がいたからと
　いう理由で始められた事となれば、睦美もそうそう付き合ってはいられない。
　「心配すんな。今度のはに探究心に寄るところだ」
　「ならいいけどな。女の子目当てに入るもんじゃないぞ、同好会なんて」
　「蹦摔丹螭吓既护饯长司婴郡坤堡馈Ｈ毪盲酷幛侵った」
　「おまえっておまけの多い人生步んでるよな」
　「BえるおまけはBっておいた方がいいだろう」
　「おまけにもよる。こないだのあれだって……」
　　女子大生に目がくらまなければ、超常F象などにd味も持たなかっただろうに。
　　睦美はちらりと振り返ってみたが、木dはふたりの会に荬扭い皮い胜った。
　「なんだよ、こないだのって？」
　「いや、なんでもないよ」
　　程oく３人は停留所に到着した。睦美が叭栅に利用しているバス停だ。
　　しばらくしてやって来たバスに\りzんだ彼らは、最後部の席に取った。ラ
　ッシュrを^ぎているので内は空いているが、ここなら３人が同じ所に腰欷
　られる。木dが左端、伸二が中央、そして睦美が右端という配置だ。
　「さあ、いいだろ、せよ」
　　がらがらとくエンジン音に\せて、睦美は脚をMんだ。
　　伸二はふふんと笑ってから、
　「いて@け。天然ガス爆kの怪に迫るのだ」
　　と胸をった。好妞烁・ぶ喜色が、彼の探究心を雄弁に物Zっている。
　　睦美は眉をはね上げた。このxりで天然ガスの爆kといえばそれはひとつしか
　ない。
　「ススキヶ原のか？」
　「そうだ。あれはガス爆kなんかじゃない。d密な{摔谓Y果だな、このxりの
　地下には天然ガスなんかありゃしない事が判明した。~何かYがあるはずだ」
　　伸二は知らないだろうが、睦美は_かにその通りだとhいてしまった。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　ススキヶ原の天然ガス爆kといえば、このxりの住民のgに、ここ２Lg程の
　gに流言した事件の事である。
　　住宅地の近くにありながらまだ_拓の手が延びていない丘陵の一角に、突如と
　して大穴が_いているのがkされたのは其ほど前の事ではない。
　　地元住民のgでススキヶ原と呼ばれるそこに偶然入りzんだ者がつけたのは、
　直径１５メ`トルはあろうかというすり\状のクレ`タ`であった。それは丘の
　斜面に穿たれていて、一して何かの爆kによって生じた物と判e出来たそうで
　ある。gではその後TCvによってそれなりの{摔行われたらしいが、事g
　は定かではない。ただ、まことしやかに交わされるの中では、地下に溜まって
　いた天然ガスが、某かの理由で爆kして形成されたクレ`タ`であるとの{私Y
　果が出たと言う事になっている。睦美の知る限りでは、公の訾苏{私Y果がk表
　された事gはない。
　　もちろん真gを知る者は、少なくともgを冥幛皮い胝撙郡沥沃肖摔悉い胜い
　あろう。いや、gHにガス爆kが起きたと信じている者も少ないかもしれない。
　なにしろ爆k地点付近の住民でさえ、振婴浔音を始めとした、ガス爆kに付随
　すると思われるF象を何一つとして感知していないのである。g自体其ほどd味
　を持って人々の口に上る事もなく、へえ、そういうがあるのか……程度の客Q
　性しか持ち合わせてはいないのだ。そんなUだから未_の土地に押し入って、わ
　ざわざF物を_かめにいく物好きも皆oに近い状rであった。
　　が、物好きという点においては群をiいているB中もいるわけで、P^にい
　られるのが超常F象同好会なのであった。
　　伸二が得々とZってみせるによれば、彼らは箸にも棒にも引っ欷らないよ
　うなgをきつけて、反射的にこれは何かあると活婴蜷_始したそうである。他
　にめぼしい常F象がoかった事も理由のひとつだろうが、とにかくと寄り集ま
　って各々の意を交QしあったY果、これには超自然的な力がv与しているに`
　いないとのYに_したのである。会Tの中には多少科学的な地から物事を判
　断する能力を有した者がいるらしく、地|的にてもs史的にても、このxり
　の土地に天然ガスなど存在しないという彼のひとことがQめ手になったらしい。
　「それにもうひとつ新しい事gも判明した」
　　伸二は声を固くして、
　「gは丘の奥にはな、もうひとつ、それもやたらにバカでかい穴が_いてるそう
　なんだ。そんな穴が周りの人gに荬扭れずに出来るUがない。な？　氐渍{
　の必要があるだろうが」
　　と木dとを交わしてhきあった。
　　睦美は、彼らがどういう超自然的な力をそこにいだしているのかは知らない
　がと、やれやれと^をいて脚をMみ直した。Y局彼らの疑いは、ほぼ的の中央
　を射iいているのである。
　　天然ガスの爆k。oそんなものはk生していない。丘に穿たれた穴はY奈の
　Ｈ－０２号のレ`ザ`hによるものだし、もうひとつの大穴とは真．世界征服ロ
　ボの世界征服ハイメガビ`ムのい菠楣である。lも爆kに荬扭なかったの
　ではなく、lもがそのを失っているのである。睦美はgHにその「榈刿E」
　の{摔行われたか否かの真gは知りえなかったが、件のgを耳に入れて、改め
　てY奈の──ものと思われる──操作が完璧に近い事を思い知ったのである。
　　ただ、どうしても彼の腑に落ちない事柄がひとつだけあるにはあった。それは
　あの鏊に残してきた真．世界征服ロボの残骸である。地面の大穴に荬扭い咳
　gが、果してあの巨大な人工ののKを落とすであろうか？　それを考えると、
　天然ガスの爆kという、gに尤もらしく、gに当たり障りのない{私Y果が出た
　というのも荬摔かる。gHに{摔行われれば、g`いなくロボはkされる。
　ロボと穴とのvSを追求するまでもなく、オ`バ`テクノロジ`のKである物体
　を前にしたら、それなりのT家がaっているはずもない。果して{摔闲肖铯
　たのか、いないのか。行われていないとしても、ロボの存在がgの口^に上らな
　いのはどういうUなのか。ただひとつ、事件後にY奈がロボの回Г蛐肖盲郡趣
　う可能性は残されているが、そちらの真否も定かではない。
　　Y奈失踪事件のおかげで氦忘れていたv心事を思い起こしている睦美に、や
　はり伸二は荬扭なかった。それどころか、更に彼を@愕させる台~を吐いたの
　である。
　「おれたちはな、そいつをＵＦＯの仕Iじゃないかと睨んでるんだ」
　　盛大に咳きzんだのは睦美だ。
　　伸二はむっとして、
　「笑い事じゃないぞ。ちゃんとした理由だってある」
　「な、なんだよその理由って？」
　　木dが伸二の肩を突ついた。振り向いた彼に、小さく首を振ってみせる。
　　安心させるに笑った伸二は、
　「大丈夫。こいつは信用出来るよ」
　　とhいてから睦美に向き直った。
　「gはな、F訾斯证筏づがFれたんだよ」
　「怪しい奴って？」
　　睦美がちらりと木dの子を伺いながらき返したのは、どうも自分が邪魔者
　Qいされているだと荬扭い郡らだ。思えば、彼らはO端に部外者を嫌う性|
　がある。それは部外者が彼らを理解しようとしないという事gのY返しに`いな
　い。睦美には毛^彼らを嘲るつもりはないのだが、それを彼らが知っているとも
　思えない。今{诵肖四烂坤蛘Tったのは伸二の一方的な意であったろうから、
　そのxりでは中々}jな}を孕んでいる３人ではある。
　　伸二は声を潜めた。
　「どうても普通じゃない男がだな、穴を{べてたんだよ」
　「地|{摔死搐窟B中じゃないのか？」
　「いや。男はひとりだけだったし、地|{Tっていう荬袱悚胜った」
　「たのか？」
　「いや。これもgだけどな、信mはおける」
　　またしてもgかと、睦美はうんざりしてきた。
　「で、それが何でＵＦＯとがるんだよ」
　「おまえ、知ってるだろ？　アメリカなんかでよくある事例」
　「アメリカって……ああ、ＵＦＯを目膜筏咳碎gの所に来るっていうあれか」
　「そうだ。\ずくめの男だ」
　　伸二が重々しくhいた。
　　\ずくめの男と言えば、ＵＦＯ先M国──という言~があるのならば──であ
　るアメリカでは、非常にポピュラ`なである。ＵＦＯを目膜筏郡趣いυには、
　Qまって\ずくめの男がjんでくると言ってもいい程だ。
　　大抵のはこうだ。ＵＦＯを目膜筏咳碎gが声高にそれを触れ回っていると、
　ある日突然２、３人の知らぬ男がい亭评搐啤⑸矸证饷鳏さずにただひとこと、
　これ以上何もZるなと言って去っていくという筋きである。中には{迫や
　g|的な{しと思われる事件や事故にきzまれる者もいて、目恼撙味啶はそ
　れ以上ＵＦＯについては何もZらなくなるという。そしてFれる男というのがそ
　の名の通りに全身\ずくめで、\のス`ツやコ`トにサングラス、\いネクタイ
　という出で立ちをしているのだそうだ。
　　ＵＦＯ存在hを支持する者の中には、それこそがＵＦＯが存在している何より
　の^だと睨んでいる者もいて、ずばり\ずくめの男たちの正体は、ＵＦＯの存
　在を知りながら、それをひたLしにしている国家の回し者に`いないと公言して
　らない。彼らによれば男たちが所属しているのは、ＣＩＡやＦＢＩ、果てはＭ
　Ｉ６やＭＪ１２等というきTれないM──大体ＭＩ６は英国情蟛郡扩ぉい
　いう事になっている。が、やはり事の真相は明かされてはいない。\ずくめの男
　が存在しているのか否かさえ、はっきりとはしていないのだ。
　　_かに考えてみれば幼稚なではある。ＵＦＯの存在とそれをLす国家、そし
　て国家の回し者であるるからに怪しげな男たち。それこそアメリカンコミック
　スの世界だ。
　　ただ、やはりそれこそが──と言う者もいる。\ずくめの男がいようといまい
　とvSはない。それらは国家が意淼膜肆鳏筏gだと言うのである。そんなR鹿
　R鹿しい事があるものか。やはりＵＦＯ等は存在しないのだ。大多数の人gがそ
　う思えば、国としても事gをL蔽しやすくなる。つまり、殆どの人gが\ずくめ
　の男のを耳にしたrに、R鹿R鹿しいと思うだろう事を算した上での工作だ
　という考えだ。
　　しかし──と睦美はぼそぼそと言った。
　「日本にもいるのかね、\ずくめの男なんて」
　　_かにあるQ点かられば、そんな男が日本にいても不思hではない。Y奈の
　操作がどの程度の欷切肖铯欷郡韦は知らないが、よもや日本全国津々浦
　々というUにもいかないだろう。ましてや事が事だけに、全世界的模で}に
　なってもおかしくはない事件だ。おまけに事件k生から操作までのgには、
　何日かのタイムラグがあるときている。その名の通りにニュ`スソ`スをのタ
　ネにしている蟮篱vS者が、そのg座してaしていたというのは普通に考えれば
　おかしなだ。F代の高速化された情缶Wにおいて、事件が主要なCvに护铯
　なかったとは考えにくい。
　　そもそもちらとでも空中からF訾蛞れば、Ｈ－０２号の_けた大穴は元より、
　真．世界征服ロボの穿った──睦美はgHに目にはしていないが──巨穴など、
　すぐに判eする事が出来るだろう。今までlもそれに荬扭ない等という事が果
　してあるだろうか。少なくとも事件rにはマスコミ、或いは国家Mのものとお
　ぼしきヘリコプタ`が、F錾峡栅孙w来しているのである。人のは消せたか
　もしれないが、写真や映像hなど、物|的な^が残っているに`いない。何
　も知らない人gがても、明らかに常な物体──もちろん「~」も撮ってい
　るに`いない──が映っているとなれば、aっているはずがない。
　　それなのに世gはaしてZらずだ。流れたのはgなるgだけ。となれば、何か
　しらの力がそこにPいたと考える事も出来るし、その可能性が高い。力のk生源
　が何Iというのはeにして、男がそれらの先兵として暗Sしたというのは充分に
　考]出来る。事件k生直後から氦のg、人々がいやに_信に氦沥剖陇未蔚冥
　口^に上らせていたのも、gはあまりに──まったく──公の訾橇鳏丹欷肭
　がoさ^ぎるという事象を勘Rり、それこそ事件が_かに存在した^だと考え
　到っていたからに他ならない。
　　だがやはりしかし──である。どうも睦美は{得する事が出来ずにいた。
　「いるさ。Fに目膜丹欷皮毪螭坤ら」
　「でもなあ……」
　「疑うのか？　ＵＦＯは~に存在してるよ」
　「まあＵＦＯはともかくとしてだ、そんなB中が日本の町中にいたら目立つだろ
　う。昔どっかにいた探嗓胜椁趣猡くとして、m内靥e税啶坤国家公安委
　T会だか内w{耸窑坤知らないけど、秘密工作Tが目立ったら拙い」
　「ふふん」
　　伸二はしてやったりと鼻をQらして、
　「だからB中も考えてる」
　　ちょんちょんと自分の^に指を当てた。
　　あまりに似合わない仕Nに呆れながらも、睦美は真面目なを保持した。
　「どう考えたんだよ」
　「日本にいても目立たなくなるように服装を浃à俊２枭ずくめの男だ」
　「はあ？」
　「目恼撙摔瑜毪趣馈⒛肖喜枭の帽子にサングラスにマスク、それに茶色のコ`
　トを着ていたそうだ」
　「茶色の帽子に茶色のコ`ト──」
　　睦美の色が浃铯盲郡长趣恕⑸於は流石に荬扭い俊
　　どうしたんだと声を欷堡腴gもなく、
　「おいおい、ほんとかそれ……」
　「なんだよ、どうかしたのか？」
　「いいから辘à恧盲皮螭坤瑁　
　　あまりの幕にたじろいだ伸二は、それでもをしかめて口を_いた。
　「なんだよもう──ほんとだよ。_かな情螭馈
　「………」
　　睦美は口Sに手を当ててaりzんだ。
　　しばらく何事か思案してから、やっと落ちつきを取りしてを擦った。不精
　髭を荬摔筏皮い腼Lでもあるが、元々彼は髭が猡し饯扦悉胜ぁ
　「なあ、それいつのか解るか？」
　「さぁ……はっきりとはしないけど、そんなに前じゃないと思うぞ」
　「ここ２～３日って事は？」
　「それはないな。おれたちはもっと前にgをいた」
　「そうか……」
　「なにかあったのか？」
　「いや……eに……」
　　言ったきり、睦美は再びaりzんだ。
　　そんな彼を、木dがじっとつめていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　３人はバスを降りて、伸二の案内でMんだ。下したバス停は睦美のもうひと
　つのTれた鏊、学校最寄りのそれである。
　「下{べだけはしてある」
　　そう言う伸二の言~通り、彼はMむべき路を知っているだった。迷いもせず
　に住宅地をiけて、目的の土地に向かっている。
　　睦美はその路にはえがなかったが、あまり荬摔筏皮悉い胜った。
　　それよりも荬摔胜毪韦稀⑸於の言った茶色ずくめの男が、果して自分の知っ
　ている男なのかという事だ。いくら日本でも目立たない恰好とはいえ、あそこま
　で怪しげな人物がそうそういるはずもないと考えれば、やはり同一人物という考
　えが彼の^の大半を占めるのは仕方がない。だとしたら、何故男がそんな鏊で
　目膜丹欷郡韦坤恧Δ。一般にはlも真gを知らない「榈刿E」に、一体どのよ
　うな用向きがあったというのか。男が地|{Tでないという事にvしては、勿
　睦美も目膜筏郡趣いθ宋铯慰激à韧一だ。ましてやどのなNであれ、国
　からo与を受け取っている人物などには到底思えない。
　　睦美がa々と考える内にも、ついに３人は目的地に到着した。
　「ここから入る」
　　伸二は先^を切って、空き家とおぼしき家の庭に踏みzんだ。家のY手には丘
　の斜面が迫り出していて、そこは竹に覆われている。睦美がY奈にBれられてM
　入を_始した鏊ではないが、恐らく丘を越えた向こうにススキヶ原が冥って
　いるのだろう。
　「いいのか？　偈证巳毪盲皮狻
　　睦美が後にAきながらもい亭毪取
　「ここは空き家だ。大丈夫だよ。尤もここから向こうに入った事はないけど」
　　伸二は早速竹に掴まって丘を上り始めた。
　「ふうん」
　　睦美は生返事をしてhいた。少なくとも伸二が丘を越えるのは、これが二度目
　である。ひょっとしたらここから上るのも二度目かもしれないなと苦笑を漏らし
　て、彼のMんだ後から竹林に踏みzんだ。
　　所わずに密生した竹を避けながらMむのは骨の折れる仕事だ。おまけに足元
　には湿った枯れ~が堆eしていて、非常に滑りやすい。
　　ここでふたりの男の性格の`いが著にFれた。睦美のる所では明らかに木
　dを憎からず思っている伸二は、彼女に男らしい所をせようというのか、やた
　らにり切って先を急いでいる。後方のふたりにはまるでおいoしだ。だが
　を遣うという事が日常的になっている睦美は、やはりこの訾摔い胛ㄒ护闻性の
　子を伺うことを忘れなかった。このH向こうがどう思っているのかはvSなく、
　そうする事が癖になっているのである。pと言えばpな性格だ。
　　木dは行にyxしていた。元々体力があるわけでもなし、このな鏊に
　来るにはmさないスカ`ト姿である。もたついてしまうのも止むを得ないだろう。
　「きゃっ……」
　　小さな悲Qを上げたのは、足元の土がごっそりと滑り落ちたからだ。
　　慌てた木dが腕を伸ばした先には、当然のに睦美の腕が待Cしていた。
　「大丈夫？」
　　しっかりと彼女を支えながら睦美が言うと、木dはなんとした事か、彼の手を
　振りBって竹に掴まってしまった。
　　恩xを感じていないな冷たい仕Nにも、しかし睦美はわなかった。ちょい
　と肩を竦めてみせただけだ。
　「ありがとうございます」
　　それでも木dはそう言った。固い声だ。
　「どういたしまして」
　　再び伸二の後を追って步き出した背中に、更に声が欷った。
　「那さんは……~wY奈さんとHしいそうですね」
　「はあ、まあ」
　　どうやら伸二が喋ったようだなと考えながら、振り返らずに辘à搿
　「わたし、あの人の事が嫌いです」
　　木dは固い声を保ったままで、ぽつりと言った。そう言う人gは少なくない。
　　睦美は何も言わなかったが、既にかなり先行している伸二に呼びかけた。
　「おいこら！　少しは蹦摔丹螭问陇饪激à恧瑁　
　　すぐに慌てた伸二がってきた。平xりにxって、それからは彼女に手をJし
　ながらMんだ。
　　３人の~に程よく汗がBむ、丘は上りから下りに浃铯盲俊ｍ上から周欷
　子はQえない。竹が密生しすぎていて、界がきかないせいだ。
　　竹\をかき分けながら行くと、上りよりは短いrgで丘の麓へと_した。
　　最後の竹１本をすりiけて踏み出した彼らの眼前の土地には、その名の由来と
　なったススキの海が冥っていた。が、どれも元荬胜萎びて、殆どが地に伏し
　ている。もちろん季柄もあるのだが、睦美にはその主たる理由がわかっていた。
　これもまた激椁卧^である。丘に欷蓼欷聘艚~された空gに、彼は再びってき
　たのだ。
　　凇─趣筏靠臻gにiけ出た伸二は、俄然荬い扭い俊￥挨毪曛欷蛞渡して、
　すぐに声をり上げた。
　「あれだ！」
　　彼の指差す方向は、一行の正面左趣吻黏扦る。そこには_かに一目てそれ
　と解る痕Eが残されていた。
　　その丘は杉の支配下にあったようだが、中腹付近の斜面にだけ、ぽっかりと何
　もない空gが出来ている。差し渡し１５メ`トルはあろうかという倚韦沃欷稀
　更に５メ`トル程木々が後退して出来た、h状に土肌が露出した窑取り欷螭
　いる。g`いなくgの元になった大穴であり、Qして天然ガスの力ではなく、科
　学の@によって生み出されたクレ`タ`だ。
　「行こう、蹦摔丹蟆
　「ええ」
　　こうなると超常F象同好会のふたりは抑えがきかない。睦美を残して先に行っ
　てしまった。
　　こりこりと]をいた睦美は、どうか面倒な事になりませんようにと祈ってか
　ら、こことおぼしき鏊に向かって脚を踏み出した。
　　彼が独断で向かったのは、真．世界征服ロボが息~えた地点であった。荬摔
　かっていた事を_かめようというのである。勿ススキヶ原を一目たr点で何
　Iにもロボの姿がoい事は判e出来ていたが、何か残ってはしないかという_J
　の意味も含めての事だ。茶色ずくめの男の存在も荬摔かる。ひょっとしたらロ
　ボの周欷蛱饯欷小⒑韦が解るかもしれない。
　　の中で最後にロボをた地点にまで_するのに、そうLくはかからなかっ
　た。だが睦美は、やはりと言えばやはりであるが、何も残されていないのをk
　して首をひねってしまった。そこにはネジ１本、部品のひとかけらすら存在して
　いないのだ。多少の痕Eぐらいは残っているだろうと踏んでいたのである。
　「_かにここだよなあ……」
　　郅い谱阍を探るが、やはり何もない。あれだけの大きさのKが、痕Eも残
　さずに、_さっぱりと消え失せている。多少は地面にへこみらしきものが_J
　出来るのだが、それがロボが横たわって出来た墓穴かという事になると、彼には
　是非は下せない。そうればそうえるが、`うとれば`うでもある。
　「ふむ」
　　睦美はもう一度ぐるりとxりを渡して、やはりここに`いないと_Jをして
　から、再び足元を探り始めた。今度はロボの残骸ではなく、ロボを\び出したと
　思われる痕Eを探ったのだ。
　　なにしろ相手は巨大ロボットだ。いかに残骸と化したといえども、人力だけで
　\び出せるものではない。それがY奈の行った所Iにしても、e人の行ったもの
　にしても、起重Cや\搬Iのタイヤ痕ぐらいは残っていてもおかしくはない。
　　だが、今度も睦美は何もk出来なかった。いくら慎重を摔筏普{べてみても、
　タイヤのEなどはどこにもoい。同rに人の足Eもk出来なかったが、これは
　直ちにlもこの地に脚を踏み入れた事がoいという^にはならない。ススキヶ
　原の地PはBとはいえないが、人が步いたぐらいで沈みzむ程脆弱でもないか
　らだ。人やレンジャ`等のプロがたならまだしも、素人である睦美がたと
　ころで足E等はk出来るはずもない。
　　しかし大型Iのタイヤ痕となればはeだ。もしこんな土地をそんなIが
　通ったなら、lがたってそれと知れるHが残る。
　「──って事は空か」
　　睦美は空を上げた。考えてみればそのの方がI\搬hよりは有力だ。元
　より丘に周欷欷蓼欷课撮_の土地に、そうそうgに大型IがM入できるは
　ずもない。
　　さて、空という事になれば、~にヘリコプタ`が使用されたはずである。
　固定翼Cは滑走路がなければ使用できないし、よもやF代においてw行船や萸
　を使って空しようと思う者もいまい。ＶＴＯＬと呼ばれる垂直x着Cならば
　固定翼C送も可能だろうが、日本はおろか世界の何Iを探しても、２５０トン
　はあるという重量物を送できるCNは存在していない。
　　だが、睦美はその重量という事に考えを巡らせて、ヘリコプタ`でもそれはど
　うだろうかと考えzんだ。なにせ上自lが使用している大型送ヘリコプタ
　`、ＣＨ－４７Ｊでさえ、２５０トン等という重量は限界を大きく超えて吊り上
　げ不可能である。天下の上自lにも出来ない事を、果してどんな人g、どん
　なCvがこなすというのか。
　　睦美は正_にロボの重量を知っていたUではないが、目yとしてそのくらいは
　あっただろうと踏んでいた。だから、そうそうgに空が出来るとも思えなか
　ったのである。尤もロボは殛L中にp菠筏啤かなりばらばらになった状Bで活
　婴蛲Ｖ工筏郡韦恰⒉科挨沃亓郡扦撙欷小⒒厥やC数は要しただろうが、充分
　に送は可能であったかもしれない。
　　しかしである。そのにl繁に、或いは多数のヘリコプタ`がw来していたと
　するならば、近Oの住民が荬扭ないはずがない。ただでさえガス爆kのgがの
　ぼっている土地にw来するヘリコプタ`となれば、尾のついたgが更にk生し
　て、超常F象同好会でなくともＵＦＯの仕Iだぐらいのが出ても不思hではな
　いだろう。しかしそんなはどこからもこえて来ない。
　　こうなってはお手上げだ。茶色ずくめの男のiなど、１００光年も先のだ。
　「世の中ほんとに解らない事だらけだ」
　　睦美は呻いて己のo力さをyみしめていたが、大きな声で伸二が呼んでいるの
　に荬扭い啤はたとを向けた。
　　一度クレ`タ`の鏊まで登っていたらしい伸二が、丘の裾まで下りて手を振
　っている。
　「いま行くよ……」
　　~にこえないな声で言って、睦美は步き出した。
　　彼は、そういえば「彼」の蒸k光のEや、ロボの步き回った足E等、盛大な
　殛Lによる痕Eはどうなっているだろうかとを巡らせてみたが、一rはSB
　われていたススキが、それでも力もNかに立ち直ってきたで、地面を覆いL
　してjみ合い、判eする事は出来なかった。微かに小型ＵＦＯの落Eはhくに
　判e出来たが、自然に出来た水たまりのEくらいにしかえず、取り立てて目立
　つ物でもoかった。これもまた科学が自然に~的には伽沥à胜い窑趣膜问吕
　だろうか。まあ、lも荬扭ないのならそれでいい。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　足取りも重い睦美が到着すると、先にっていた伸二がd^のOみに_した
　にまくしたててきた。
　「ろこれ、どうたってガス爆kで出来た穴じゃない！」
　　睦美は_かにと口の中で郅い啤⒆阍の大穴に目をやった。
　　クレ`タ`の直径はやはり１５メ`トル程あって、真窑私い形状をしていた。
　深さは中心地が一番深くて５メ`トル程で、そこを中心に外趣讼颏って一定の
　率を保ったまま浅くなっている。内面はえぐられたに土がささくれだっていて、
　然たるエネルギ`にかれてガラス化した粘土のKや岩、それに落ち~などが
　散乱している。クレ`タ`の周欷文尽─媳Lによってなぎ倒されて、o残に
　け焦げていた。周欷慰荬摔夏兢谓工菠訾い悉筏皮狻⒒鹚a臭のな訾い弦
　切漂ってはいない。勿天然ガスの訾い胜嗓悉工毪悉氦猡胜ぁ
　　始めてg近にたレ`ザ`hの残した痕Eに@きながらも、睦美は少し感心し
　て伸二に向き直った。何も知らない人gなら、これこそ天然ガス爆kの典型的な
　クレ`タ`ですとh明されて、そう{得してしまうかもしれない。しかし、はい
　そうですねとJめてしまうUにもいかず、
　「でもガス爆kの可能性だってあるだろ？」
　　と、とぼけてみせた。出来ることならそう思ってくれた方が都合がいい。
　「そんな事あるか！　この木のけ方だって……なんだっけ？」
　　伸二が^をいて木dに向き直った。睦美はすぐに察して、感心した事を後悔
　した。どうやら彼自身は何も判っていなかったで、事にクレ`タ`の正体を
　看破したのは彼女の方だったらしい。
　　じっと立ち尽くしていた木dが、立ったまま半分け焦げた杉の木に近寄った。
　　それから表面をそっと幛扦啤
　「けたというよりは、制的に焦がされたという感じです。こんなに事に炭
　化するには、一瞬の内によほどの高温に曝されなければなりません。クレ`タ`
　内部の土も、ガラス化しています。天然ガスの爆k程度の火力では、こうはいき
　ません」
　　睦美はほお、と息を漏らした。まるで性格の浃铯盲空lかをているだ。
　「でも、爆kの後に氦火が燃えAけたとしたら？」
　「じりじり炙られたりしたら、木自体がk火してしまいます。とっくに灰になっ
　ているでしょう」
　「ふむ……」
　「それに──」
　　と木dはクレ`タ`のFにかがみ、
　「もし地中に溜まったガスに引火してk生した爆kなら、もっと周欷瓮恋丐盛
　り上がっているはずです。立木もこれ程_に後退はしないでしょう」
　　と郅い俊
　「じゃ、地表に出した後で引火したんじゃないかな」
　「それではこのクレ`タ`のh明がつきません。自然な爆kの力は、殆どが上方
　に向かって放出されます。地表の爆kでこの模のクレ`タ`が出来たとすると、
　到底周欷文尽─p菠この程度でgむはずがありません。爆kの力は上方の次
　に横方向にく作用しますから」
　　きっぱり言い切った姿に、睦美は感心を通り越して不可思hな思いに捕らわれ
　た。どうやら彼女は特殊な人gらしい。超常F象同好会よりは、科学部に籍を置
　いた方がいいかもしれない。してみると、地|的に天然ガスがk生するはずがo
　いとM言した会Tというのは、会Lである彼女だったのであろうか？
　「で、蹦摔丹螭虾韦理由だと思う？」
　　と伸二が口を筏螭馈
　「さあ……それが解らないんです。天然ガスの爆kでない事は_かですけど、一
　体何が爆kしたのか……爆kにはg`いないと思います。一した所ではこのク
　レ`タ`はシェルクレ`タ`のにえますから。或いは──爆kではなくて蒸
　kと言った方がm切かもしれませんが……」
　　首をひねったのは伸二だ。そっと睦美に、
　「なあ、シェルクレ`タ`って何だよ？」
　　とい欷堡俊
　「爆の落ちた穴の事だ」
　「なんだ……爆か……」
　　がっかりした伸二に、
　「R鹿。爆なんかそうそうgに落ちてたまるか。大体彼女は爆じゃないっ
　て言ってるだろう」
　　と睦美はクレ`タ`にをしゃくった。
　「そうなのか？」
　「そうなの」
　「って事は、やっぱり未知の力によるものか！？」
　　喜色を漂わせて叫んだ伸二は、木dにめ寄って更に叫んだ。
　「やった！　ついにＵＦＯの尻尾を捕まえた！」
　　だが木dはにこりともせずに、伸二をoして睦美に向き直った。
　「那さんはどう思いますか？」
　「いや──さっぱり……E石でも落ちたかな？」
　「mりにならないな。何の椁摔まえをBれてきたと思ってるんだ？」
　　伸二が言ったが、睦美は木dの挑むなからを逸らすのに忙しかった。
　　妄想に近い空想的なk想ならば十分に覆す自信はあったが、こう理で推され
　ては立訾烁Fする。なまじ科学の林檎をmっている睦美だからこそ、m当にあし
　らう事が出来ないのだ。
　「なあ、もうひとつの大穴も{べてみないか？」
　　既に未知との遭遇をg近に感じているらしい伸二が、はしゃぎながら提案した。
　　睦美はこれ以上彼ら──彼女に情螭蛱峁─筏皮悉蓼氦い人激ぁ
　「大穴って言ったって、どこにあるんだよ？」
　　と重ねてとぼけた。そうしながらちらりとたのは、いまも彼のW膜にきつ
　いている、毒々しい茸が立ちNったあの空の方向だ。
　「え`と……知らない。けど探せば解るんじゃないか？　なんせ大穴だし」
　「わたしもてみたいです」
　　木dまでがm意を表した。
　「Qまりだ。_か情螭坤趣嗓长の丘の向こうにあるってだったっけな。それ
　ならこの丘のてっぺんまで登ってみよう。そこから渡せばつかるかもしれな
　い」
　　り切る伸二に目だけを向けて睦美は呻いたが、それが彼に届く事はoかった。
　　Y局３人は、えっちらおっちらとサンデ`クライミングにdずる事になった。
　　睦美は辟易としながら、やはりこれでは会Tが集まらないUだと{得した。趣
　味に欷堡肭幛、その身の胞を焦がす程でなければ到底勤まらないだろう。
　　上に_すると、早速伸二はあちこちにを投げかけ始めた。
　　杉林の丘は、睦美の期待をY切って晴らしが良かった。流石に大パノラマと
　はいかないが、木々の隙gから十分にりが郡。
　　だが、すぐが伸二はぶつぶつと文句をこぼし始めた。
　「解らないな……」
　　いかんせん彼らの立つ丘は、高さが足りなかった。周欷吻黏瑜辘獾亭の恢盲
　ら、その向こうをQえるはずもない。彼方の丘の向こう趣摔る穴をRみよう
　としたら、必要な高さは、遮蔽物の高さと点からそこまでの距x、及び目宋
　と遮蔽物の位置vS、更には地球の丸みまでもを踏まえなければならないという、
　面倒な算をしなければ求められない数字になってしまう。つまり遮蔽物となっ
　ている丘の、更に何倍もの高い丘に登らなければならないということだ。そんな
　丘はここには存在しない。殆ど均一な高さになっている。
　　ほっとした睦美はしかし、伸二の「げ」という呻きにびくりとした。
　　慌てて、
　「どうした？」
　　といと、伸二は眼下のススキの海の一点を指さして、
　「あ、あれ……」
　　と呻いたきり固まってしまった。
　　どうか妙なものをませんようにと指先を追った睦美は、はからずも先人の残
　したHを踏むことになった。つまり「げ」と呻いたのである。
　　一面うすら寒い枯れ草色の直中に、はっきりと人の形が浮き上がって──いや、
　刻みzまれている。郭ははっきりしないが、_かに人形に大地が没している
　のだ。しかもその人形というのが、身L２５メ`トル──正_には２７メ`トル
　──はあろうかという大きさと来ている。
　「なんだ、ありゃ……」
　　呆然と郅い可於の声をきながら、睦美は即座に思い出した。あれはg`い
　なくロボの人形だ。「~」から振り落とされたロボが、背中から激突したHに
　刻まれたものに`いない。下に居たrにはえなかったが、高みからるとなん
　となくではあるが判e出来る。
　　恐る恐る振り返った睦美は、じっと人形に入っている木dの姿をた。一体
　彼女はあれにしてどういう解を示すだろうかと荬蛉啶螭扦い毪取ふいにそ
　のが返された。
　　睦美がつめているのに荬扭い勘伺は、しげに首をAげた。
　　慌ててを背けた睦美は、あちゃあと眉gにを寄せた。
　「ひょっとして……あれって地上}か！？」
　　が、伸二がそう叫んだのでひとまず彼女の事は棚上げになった。
　「ち、地上}？」
　「そうだよ、アラスカの──」
　「ナスカ、ですよ」
　　木dに正されて、
　「そうそう、そのナスカの地上}」
　　と照れもせずにd^している伸二に、睦美はどうしたものかと腕をMんだ。
　　ロボの事は明かせないし、かと言って地上}となれば伸二は更にd味を持って
　{べ出す事だろう。なにせナスカの地上}と言えば、世界の不思hのP^格の御
　大である。诖螭驶囊挨苏lが描いたものか、大きすぎて地上ではgなる薄いに
　しかえない石のBなりが、bか高空からるとや昆虫の姿にえるというあ
　れだ。
　　大きいにも程があろうかという}を、航空Cもなかったr代にどのに描いた
　のか。あれは宇宙人へのメッセ`ジなのではないか。これらは世のミステリ`
　好家のgで、苔が生えるくらい昔から取り沙汰されているだ。d味のある人g
　が、恰好の}材を目の前にしてaっているUがない。忽然と日本にFれた地上}
　の神秘、高校のミステリ`同好会がiを解明。まさか伸二の奴そんな事考えてな
　いだろうなと、睦美は酷く心配になってきた。
　　そもそもロボの存在そのものはＵＦＯとはovSといえばovSだが、vSが
　あるといえば是ほど_かな^もない。根掘り~掘り{べられる内に、Y奈と睦
　美のUYした、それこそ世界がひっくり返るような真gが露呈してしまうかもし
　れない。それはまずい。
　　事gを素直に明かした所で睦美自身にそれ程影があるとも思えなかったが、
　彼はそれをY奈が嫌うだろうと考えるに、どうしても避けなくてはと思わざるを
　えないのだ。姿oき女の影は、しかし彼の心に大きく根を下ろしている。
　　とは言え、どうごまかしたらいいのかが}だった。Y局ＵＦＯがFれたのは
　事gであるUだし、ロボが存在したのも事gである。どっちにんでも、睦美に
　は喜ばしくない}がk生する。さあどうしてくれようかという心中など知らず、
　既に伸二はいきり立っていた。
　「とにかく行って{べよう」
　　と口角をwばしている。
　　ただ睦美にとって有りyい──或いは不菸钉施ぉな陇恕⒛揪dは何も言わずに
　じっと人形に入っているだけだった。会Lが行くと言わなければ、伸二とて独
　断先行は出来まい。
　　と、ふいにその木dが小さな@きの声をkした。
　　今度は睦美ばかりか伸二までがびくりと彼女をると、
　「い、いまあそこに人影が……」
　　と恐ろしそうに、裾野に向かっている杉林の中を指さした。
　「人影？」
　　伸二がいい俊
　「ええ──茶色いコ`トを着た……」
　「茶色ずくめの男！？」
　　@いたというよりは喜んだに伸二が叫んだrには、もう睦美は彼女の指さし
　た方角にを送っていた。
　　午前中とはいえ冬の太では杉林の中にまでは入りzんでこれないで、界
　に映るのは薄暗く、しんと静まり返った木々の序列だけであった。婴ものは何
　もない。
　「いない」
　「_かにいたんです……あそこの木のから、じっとこちらをていました……」
　　睦美は木dの青ざめた唇をて、_かにあの男がいたのだろうと_信した。偶
　然あの男をただけではどうなるか解らないが、男につめられた人gならばl
　しもが不菸钉丹巳・辘膜れてこうなってしまうだろう。
　「くそ……おれが{べてくる」
　　こうなったら何としても正体を突き止めてやると、睦美は言うなりlけ出した。
　「お、おれも！」
　　とAいたのは伸二だが、木dに引き止められた。
　「蹦摔丹螬ぉぁ
　「わたし……怖いです……ひとりにしないでください……」
　「でも睦美が……」
　「おいです……」
　　ひしと腕にすがりつかれて、流石に伸二は息をまらせた。
　　睦美はひとり木々のgをすりiけて走った。勿男がどの方向に去ったのかは
　解らないので、ただにではある。それでも四方どころか八方にまで荬蚺浃辍
　登ってきたのとは反の裾野に向かって林を行った。木dの指さした方角の延L
　上である。
　　息を切らせた睦美は、一端立ち止まって周欷子を探ってみた。既にかなり
　の距xをMんだで、伸二や木dの姿は完全にえなくなっている。
　　突然不安にかられた彼は、
　「出てこい！　どこにいる！？」
　　と大声で叫んだ。
　　が、返事はない。叫び声は林に吸Г丹欷啤⑿椁筏消え失せた。
　　こうなると心い事この上ない。植浃丹欷吭Uではない自然の杉林はどこか不
　菸钉馈Aいたり微妙に捩じれたり、生存争に・欷饯Δ誓尽─、ざらついた
　木肌を晒して恨みつらみの思念を放出しているでもある。森の中に居て不安や
　恐怖をえる人gは多いだろう。それはそのな木々の念を感じているからだと
　いうhもある。殊に睦美はただでさえ不菸钉誓肖蜃筏盲皮ているのだ。不安感
　はこ￥扦悉胜ぁＲ欢纫き返そうと彼に思わせるには、充分すぎる不安感だ。
　「ちくしょう」
　　郅い啤⒈摔硝啶蚍丹筏俊
　　同rに、
　「~wY奈は……どこに……いる」
　　と彼以外の者の言~が林の中からBみ出してきた。
　　睦美の心は_かに瞬g止まった。
　　その声は、妙にざらついていた。感情がまるで\もっていない、oC|で抑P
　のない「音」だった。朽ち果てた枯れ木が喋ったとしたら、きっとこんな声で喋
　るに`いない。
　　立ちすくんだ睦美は鼓婴卧匍_と共に慌てて周欷蛞回して、
　「だ、lだ！？」
　　と叫んだが、どこにも人影はなかった。或いは枯れ木が喋ったのかもしれない。
　「~wY奈は……どこに……いる」
　　もう一度同じ声で同じ台~が流れた。
　　睦美は面n白になって声の主を探したが、やはりみつからない。すぐ耳元で
　こえるでもあり、何Iか深い奈落の底からいてくるでもある声は、ここ
　とk生源を断定する事が出来ないのだ。
　「おまえ──なんでおれにつきまとう！？　~wさんに何の用だ！？」
　　姿はえなくとも睦美にはその声の主が判っていた。あの男だ。それ以外には
　考えられない。
　　刹那、突然目の前に音もなく舞い降りた影に、彼は声もoくしりもちをついて
　しまった。注意するのは八方だけでは不足していたのだ。
　　息も出来ずに凝する睦美の目の前で、彼のすぐ前に立つ渖悉らwび下りた
　男は、Lを孕んだ茶色のトレンチコ`トを化Bの翼のように冥菠谱诺丐巫荬
　Qめると、o言ですっくと立ち上がった。重R感が静かな身体から鬼Lの如く吹
　きつけてくる。
　「お……おまえ……」
　　麻wする喉からo理に声をgり出して、睦美は男を上げた。
　　帽子にサングラスにマスク。まるで表情をせない男。
　「~wY奈は……どこに……いる」
　　三たび男が言った。声に合わせてマスクが微かに婴のを、睦美はしっかりと
　た。
　　なんとか立ち上がった睦美は、男から３メ`トル程xれて峙した。
　「おまえ……やっぱり~wさんを狙ってるんだな」
　「|に……辘à怼
　「どうして~wさんを狙う？」
　「………」
　　男はぴくりともせずに、ただじっと立ち尽くすだけだ。
　　睦美はぐっと拳に力をzめると、
　「そっちこそ辘à恚　
　　と一步踏み出した。
　　Lが吹いて、ざわりと木々が呻いた。
　「知らないのなら……それでいい……だが……邪魔をすれば……す」
　　その声はLの中に含まれていたのかもしれない。
　　ずきりと胸に痛みを感じた睦美は、それでも下がらなかった。
　「そうか……おまえ、やっぱり~wさんを狙ってるんだな……けど居鏊が判ら
　ない。そうだろ？　おれにつきまとっていたのは彼女の酉颏蛱饯椤いまは彼
　女の居鏊を探る椁坤省￥れが彼女の力になるのを恐れてるのか」
　「恐れ……る……？」
　　このr始めて男の声に感情が\もった。
　　それが笑いのな荬して、睦美の心拍数は跳ね上がった。
　　まぎれもない恐怖に逆らって、
　「`うとは言わせないぞ！　さあ答えろ、おまえは何者だ！？」
　「知らない方が……身のためだ」
　「偈证适卵预Δ剩　・れはおれのやりたいにする。おまえが~wさんの长
　ら、おれは彼女の力になるさ！」
　　微妙なバランスがその空gにBかれた。
　　双方共にo言でにらみ合う。
　　が、ふいに男が婴い俊
　「ならば……仕方ない」
　　こちらは\い手袋に包まれた手がすうっと上がった。のマスクをゆっくりと
　外す。
　　しかし睦美はそのをる事は出来なかった。男が消えたのだ。それがこ￥
　はない速度で男が跳Sした椁坤任颏盲郡韦稀⑨幛摔胜盲皮らだ。
　　彼の目に映ったのは、微かな茶色の残像だけであった。彼がとっさに身を投げ
　出したのは、奇Eに近いxれ技であると言えるだろう。
　　LQりが元立っていた鏊を走ったのをいた睦美は、次いでばきりという破
　惨簸蚨にした。背後にぞっとする菖浃蚋肖袱啤⒌工燹zみながらポケットに差
　しzんだ手を引きiき、なんとか腕だけをそちらに向ける。
　　P躇せずに引金を引いた。
　「げ──」
　　ばちりという手辘à取⒖帏Q。そして──。
　　男が杉の木にりついていた。というよりはjまっている。身体中を捩じらせ
　て、右手と左足を证きつかせて菸くdしていた。
　　睦美はすかさず第二膜蚍扭盲俊
　　光が疾り、吸いzまれる。
　　瞬g、男がかれたに跳ねた。まるで背筋だけを使ったかのに、妙な姿
　のまま渖细撙に跳ね上がったのだ。
　　男はX々と１０メ`トルもの高みに_すると、そこで姿荬蛘し、X技もか
　くやという体技で枝を蹴り、もの凄い荬い呛Iかに消えた。
　　自分が息を止めていた事に荬扭い磕烂坤咳きzんだのは、それから３０秒も
　Uってからだった。
　　じりじりと身体を起こして菖浃蛱饯毪、もはやあの重R感は消え失せている。
　「逃げた……のか？」
　　郅い仆伽驻咿zみ、それでも氦子をQってから、uくL々と安堵のため
　息をつく。それから右手に握られた\光する物体に目を落とし、我ながら先の
　明があったと、改めてほっとしたのである。
　　それは昨夜、睦美が寝不足と引Qえに制作した你|であった。男が自宅にや
　って来るという非常事Bに身の危を感じた彼は、研究室にあったジャンクパ`
　ツを利用してそれを急造していたのだ。
　　你|とは目宋铯して、その名の通りに膜虼颏赁zむ|である。元々は
　以前にY奈に命令されて睦美が造ったもので、ＵＦＯ事件のrにもそれなりの活
　Sをしている。o身用武器としてはうってつけだ。だがあのrの你|はＵＦＯ
　内に捕らわれたHに失っている。そこで彼は、急遽新しい你|を制作したので
　ある。
　　尤も急造の上にありあわせの部品しか使えなかったので、た目はあまり良く
　ないし、|身にを用いているのでかなりの重量になってしまったのは仕方がな
　い。一すると|というよりは、あちこちに@ぎ接ぎのある古い型の蓣谔辘
　器のだ。だが性能的には以前の物にも劣らない。射程距xも５メ`トルはある
　し、最大Rは２万ボルトに_する。何よりも前回の事例をaみた反省により、
　２B射までは一度の充でk射可能になっている点がM步している。Ｈ－０１号
　にするＨ－０２号にを取ったのだ。
　　睦美は你|をポケットにГ幛肭挨恕㈦R{整用のスイッチに目をやってみ
　た。それは最大R、つまり２万ボルトにセットされている。男はそれを２度も
　浴びながら、平然と姿を消したのだ。このHは睦美が男を耐摔筏郡趣いκ陇瑜辍
　そちらの方が@愕にするだろう。
　「化け物め」
　　吐き韦皮屏ち上がり、服についた落ち~を叩き落として、恐らくは膜寺
　wした椁摔坤恧Δ、男が菸くりついていた木に向かった。
　　すぐに地上から３０センチ程の位置に、酷い痕があるのをkした。皮を剥
　がれ、生木が剥き出しになったそれは、睦美にはえのある痕だ。模はこ
　ちらの方が大きいが、~w宅のY手でた柱のと酷似している。
　　痕はやはりドリルで削られたみたいな相を留めていた。手段は相浃铯椁
　解らないが、g`いなく男の付けたものだろう。睦美のいた破惨簸稀ここか
　らk生したのである。もし彼が身をかわせなかったとしたら、脚を削られて身
　きが取れなくなっていた所だ。
　「やっぱりあいつ、~wさんをuったんだ」
　　{得してふとを上げた睦美は、证撕韦が付着しているのをkした。{べ
　てみると液体である。粘度は低く、水のにさらさらとしていて、o色透明の上
　に訾い猡筏胜ぁ
　「ひょっとして……」
　　しばらく考えて、
　「あいつ……もしかすると──」
　　とaりzんだ。
　　Y局睦美はo言のままにその訾蛉イ盲俊


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　深刻な面持ちでふたりの元にった睦美は、目にした光景にぽかんと立ち尽く
　してしまった。クレ`タ`のFという、果してどうだろうかという背景を背っ
　て、伸二と木dがひしと抱き合っていたのだ。
　　ふたりは唇と唇を重ねていた。つまりキスの真っ最中なのである。
　　それはまあどこで何をするのも当人の自由ではある。とは思いながらも、睦美
　は己と彼らの迎えた立訾芜`いに、腹立たしいやら呆れるやらで、ついげほんと
　咳Bいをしてしまった。
　　慌てふためいたのは伸二である。じっとりとH友がつめているのに荬付く
　と、すかさず腕の中の女体をhざけた。
　「いや……はは……」
　　などとを泳がせる。
　　木dはくるりと睦美に背を向けて、を幛扦膜堡普え始めた。
　　睦美は步み寄りながら、
　「いね。ちょっと喉の{子がくてさ」
　　ともう一度咳をしてみせた。
　「そ、そうか……そりゃ大浃坤胜……」
　「おまえもな」
　「ち、`うんだよ、おれはその……ほ、ほら、なんだかおまえが叫んでたのが
　こえたからさ、すぐに行こうと思ったんだけど……彼女が怖がってたもんだから、
　なんとか落ちついてもらおうと、その……」
　「彼女が、ねぇ」
　　睦美はもう一度木dに目をやったが、彼女は相浃铯椁后を幛扦皮い俊
　　伸二は真っ赤になりながら、
　「そ、それより茶色ずくめの男は？」
　　と木dをLすに睦美の前に割って入った。
　　最後に一度だけ伸二を睨んでから、睦美はがらりとB度を浃à萍绀蝰丹幛俊
　「いや、いなかった」
　「ほんとか？」
　「蹦摔丹螭我g`いか、さもなきゃ何Iかに行っちゃったんだろう」
　「そうか。でもおれは彼女を信じるよ。いや、そういう意味じゃなくてさ、ここ
　がＵＦＯの残したEだってのが何よりの^だし、目脑^言にも一致するし」
　「まだＵＦＯの造ったクレ`タ`ってQまったわけじゃないだろう」
　「いや、g`いないさ。あの地上}を{べればはっきりする」
　　どうしてそんなに自信があるのかという台~に、睦美はうんざりした。まだ
　}は残っているのだ。
　「{べるったってなあ」
　「とにかく行ってみようや」
　「あの……すみません……」
　　木dが控えめに口を筏螭馈
　「わたし……今日はちょっと疲れちゃって……」
　　そっと]に手を当てる仕Nに疲氦Bんでみえる。突然の体力p退は、男に
　力をZわれたからだろうか。
　　睦美はすぐにF状を利用しにかかった。
　「なあ伸二よ。今日はもうった方がいいんじゃないか？」
　「あ、ああ……そうだな、また今度みんなで{べにこよう」
　　あっさりと趣旨替えを果たした伸二は、心配そうに木dに寄り添った。
　　改めてやれやれと呆れた睦美と、いったいどういう仲なのか解らない会Lと会
　Tの３人は、すぐに丘を下りて⒙筏摔膜い俊
　　伸二はそれでも完全にはBめがついていないで、ススキヶ原を横切るHにそ
　れとなく「地上}」の鏊に向かっていたが、平坦な鏊からはその鏊をつ
　ける事は出来ずにがっかりとしていた。
　　竹林の丘を越えて人の手が造り上げた土地に踏み出した後、伸二が腹がpった
　ので食事に行かないかと提案したが、睦美はそれを辞退した。昼まではまだgが
　ある。
　「腹pってないのか？」
　　という伸二に用事があるから学校に寄ると述べて、しっかりりの交通Mをせ
　しめてから、それならおれたちだけで行くからというふたりとeれて学校を目指
　した。gH}としてあまりのんびりも出来なくなった彼は、一rを惜しんで
　敷O作Iを押しMめるつもりなのである。男には威萘激啖呵を切ったものの、
　今度uわれてo事でいられるという保^はoいに等しい。
　　ほどなく学校に_した睦美は、正Tを避けてY手にある小さな通用Tに向かっ
　た。出来ることならlにも姿をられたくなかったのだ。
　　T扉に手を欷堡郡饯r、彼の肩を叩く人物が居た。
　　振り向くと、そこには妖Fと微笑む金の女がしどけなく立っていた。
　　睦美の^の上に、棚の上から国H}が落ちてきた。
　「あ、あんた──」
　　口をぱくぱくさせる睦美に、
　「ボ`イ。お久しぶりのことね」
　　と女は微笑みかける。
　　温かい肉の香りが漂ってくる。露出の多い服装はあのrとまるで同じだ。
　「あんたこんな所でなにしてるの？」
　　思わずじりっと退がった睦美は、反射的にズボンのベルトを押さえた。
　　女はねっとりとそこにをjませて舌なめずりをすると、
　「ジャパンのハイスク`ルスチュ`デントは、おかねもちですけべね」
　　と言ってのけた。午前中で退ける平和な土曜日の生徒を待ちえているらしい。
　「余なお世かもしれないけどね、警察が婴前に河岸を浃à糠饯いいよ」
　「ポリスが怖くて、女が勤まりますかいな」
　「さいでっか」
　　意味在りげに送られたウィンクに、睦美はぞくりとしてTをiけた。それから
　そろりそろりと授I中で人荬韦胜ぱY庭を步いたのだが、ふと振り向いてぎょっ
　した後、ため息まじりにかぶりを振ってしまった。女がのこのことついてくるの
　だ。
　「だめだよ。偈证巳毪盲皮たら」
　「ボ`イはオ`ケ`なの？」
　「おれはこの学校の生徒」
　「オウ、それならどうしてシ`フみたいにこそこそするね？」
　「泥棒？　冗じゃないよ……」
　「つきは正月の始まりね」
　「嘘つきは泥棒の始まり、だろ？」
　「ミステイク。ソ`リ`のことよ」
　　けらけらと笑う姿に、睦美は本当にこの女は外人なのかと首をAげてしまった。
　　が、女はわずに、
　「ボ`イ、ボ`イのネ`ムはなんていうね？」
　　とSしそうにい欷堡俊
　「知らない人gには教えたくないね」
　「フム……わたしのネ`ムはマリリン．モンロ`ね」
　「はあ？」
　　とき返すと、
　「ジャパンでは、名\られたら名\り返すのがマナ`ね。これ破ったら、ハラキ
　リしなきゃならないよ」
　　女──自称マリリンは、自分の腹をかっさばく真似をしてみせた。舌まで垂ら
　して白目を剥き、死相を作ってみせるという演出付きでだ。
　　大のおおらかなLの訾い颏蓼散らしているなマリリンに、睦美はうんざ
　りしながらも、ついつい口を_いてしまう。
　「那睦美」
　「エッグプラント？　へんなネ`ムね」
　　マリリンはくすくすと笑った。
　　Uの解らない睦美は、
　「エッグプラント？　卵植物って何だ？」
　　しばらく首をひねって英gZの意味を考えてから、がばりとを上げた。
　「それは野菜の茄子だろ！　おれのは地名の方、那高原の那だ！　大体人名
　を英Uなんかするんじゃないよ」
　「オウ、それならタマちゃんでオ`ケ`？」
　「た、たまちゃん？」
　「タマゴのタマちゃんね。ラブリ`よ」
　　にこにこと言われて、彼は言い返す萘Δ猡胜うなだれた。
　「好きに呼んでいいよ……」
　　背を向けて步き出した所に、
　「ウェイトね、タマちゃん」
　　とマリリンが背後からしなだれかかった。
　　Nかな胸を背中にぐいと押しつけては、マッサ`ジでもするみたいにがす。
　　流石にいらいらとをしかめた睦美が、それでも脚を止めてしまったのは、彼
　女のしいとさえいえる柔らかさのせいだろうか。
　「折角の再_ね。Sしむのがベストよ」
　「わ──こ、こら」
　　白い蛇のように滑った腕が股gを幛扦毪韦蚋肖袱啤⒛烂坤弦きつった。
　　事としか言いようのないタッチテクニックに、彼の腰に幛\もる。まさに
　百椁者の手だ。
　「お、おれは金持ってないぞ！？」
　「ヤボなこと言わないのことよ。タマちゃんは特eね」
　　ちろりと耳たぶを舐める。先程までのXさとはうって浃铯盲俊⒌丐蜻@うよう
　なねちっこい声とB度だ。
　　睦美は背筋を震わせながらも、
　「商由鲜证趣悉いà胜い施ぉぁ
　　と冷静な声で言った。既に虚荬らなければ耐えられなくなっている。
　「任は取ってもらうね」
　「任ってなんだよ？」
　「突きとばされて、おしり擦りむいちゃったのことよ」
　「あ、あれはあんたがいんだろう！？」
　「オウ、サムライの国の男の言~とは思えないね」
　　肩を竦めたマリリンは、今度は首筋に舌を@わせた。
　　ぐっとnを食いしばり、
　「ど、どうしろってんだよ」
　「治してもらうね。しく舐めて欲しいのことよ」
　「病院へ行け！　治Mは追ってBう！」
　「据膳肖铯踏夏肖u、よ」
　「あんたほんとに外人か？」
　「自分で_かめてみるのが一番ね」
　　言うなり、マリリンは服を脱ぎ始めた。
　　ノ`ブラだったらしく、迫力旱悚稳榉郡がり出る。
　　菖浃扦饯欷虿欷筏磕烂坤稀ぎくりとxりを回した。
　「こら、こんな所で──」
　「lもてないね」
　　_かにxりに人の目はない。Y庭の片方は高いブロックBに覆われているし、
　片方の校hにはもついていない。なんといってもここはY庭である。
　「し、しかし……」
　「それとも、られながらするのが好き？」
　「勘弁してくれ……lかにられながらするのはもうこりごりだ」
　「オウ、もうしたことあるの？」
　「しかも人ならざるモノにられながらだ……」
　「さすがはタマちゃんね」
　　マリリンは判っているのかいないのか、ベルトに手を欷堡俊
　　彼はそれを制して、
　「せめてeの鏊にしてくれ。ここじゃ寒いだろう？」
　　と振り向いた。
　　マリリンはすかさず唇をZうと、
　「やっとその荬摔胜盲皮れたね」
　　と嬉しそうに微笑んだ。
　「国H}は早期解Qが一番だ。Ug摩擦なんてR鹿R鹿しい」
　「おちんちん擦ったほうが、莩证沥いい猡韦汀
　「──否定しないよ」
　　睦美は空を仰ぎ、心の中で色々な意味を含めてY奈にびた。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　「タマちゃん、サイエンティストなの？」
　「まあ……それこそ卵みたいなもんだけどね」
　　研究室をひと目るなり、マリリンは物珍しそうにあちこちの品々を物色し始
　めた。
　　すぐにでも事が始まるのではと思っていた睦美は肩透かしを食らったな物だ
　が、o邪荬摔悉筏悚澳晟悉闻にい荬猡护骸しっかりと扉にIを欷堡酉
　を守った。
　　ふたりが人目を避けてもぐりzんだのは、~wY奈研究室である。校内で人知
　れず物事をMめるのに、ここほどmした鏊もない。
　「それじゃ、将来はノ`ベルプライズウィナ`ね」
　　つけたフラスコを振りながら言うマリリンに、
　「まさか。趣味でやってるだけだよ。そんな大それた事は考えてない」
　　睦美は苦笑してみせた。
　「好きこそ物の上手なれ、よ……」
　　またd味をeの物に向けたマリリンは、早速それをひねり回し始めた。彼女は
　知らないだろうが、力な接着──金属を融解、再固化させて接着するという
　@の接着──を真空容器中にГ幛骏畅`キングガンである。もちろんY奈作
　の物品だ。
　「こら。それは危ないからだめだ」
　　睦美は慌ててそれを取り上げた。Y奈の言によれば人体に害はないそうだが、
　目にでもa液が入ったら、それでも失明しかねないだろう。
　　マリリンはそんな睦美の腕を掴み、そっと自分の胸に押し当てた。
　「タマちゃんは、しいね」
　「そ、そうかい？」
　「わたし、lかにしくされたこと、あんまりないのことよ。だから、最初に会
　ったときに判ったよ、このひとはしいひとだって……タマちゃんにまた会えて、
　わたし、グレイトハッピ`ね」
　　どこか寂しげに微笑んで]を寄せるマリリンに、睦美は少なからず郅しさを
　えた。いまの彼女は漂わせていた妖Fな荬消しwんで、幼い少女のに
　もえる。国の地で身体を婴肱性の身の上を思えば、そこにあったであろう
　悲しみや辛さを想像するのはyしくない。
　　が、マリリンはふいに身体をxすと、再びあまたの男と渡り合ってきた火
　の女のに立ちり、く服を脱ぎ始めた。
　　一度は着直した上着を取り去ってぶるりと乳房を_放すると、今度はスカ`ト
　に取りかかる。
　　すぐに彼女は薄いスキャンティとふとももまでのWタイツ、そしてブ`ツだけ
　という煽情的なスタイルになった。呆荬胜こ毯gに服を脱ぎ韦皮郡韦稀⒛烂
　にする彼女の想いのFれかもしれない。男をにする焦らすような服の脱ぎ方
　を、彼女が知らないとは思えない。
　　机の上に腰欷堡平扭蜷_いたマリリンは、
　「きて……」
　　とI手を差し出した。
　　睦美はo言でNかな乳房に手を延ばした。何と言ったらいいのかが判らなかっ
　たのだ。
　　ずっしりと重たい乳房を揉みしだかれながら、マリリンは睦美の^をかき抱い
　た。
　「いいきもち……タマちゃん……」
　　うっとりと言って、にキスをする。
　　N薇の香りのする乳房に、睦美は唇を押し当てた。すぐに乳首が充血して固く
　なる。
　　刺激を送ると、マリリンは喉を晒して柩胜蚵─椁筏俊
　　睦美は鹤荬胜郡嵯をきながら、そろそろと下方に^を移婴丹护俊く
　感じる郅しさとはeに、R倒的な存在感を持って冥る女体に、どうしても肉
　欲をかきたてられてしまう。
　　日本人とは|の白い肌に情郅斡・蛸っていると、マリリンが切なく郅い俊
　「プリ`ズ……」
　　何を意味しているのか、睦美には判っていた。先程から彼女の尻がもじもじと
　蠢いている。
　　いくらUYがあるとはいえ、睦美にとってはふたり目、そして自k的という点
　では始めての女性である。oはLしもなく、震える指先で滑らかな下着をな
　ぞった。
　「ア……」
　　喘ぎが漏れる。
　　睦美はしばらくそうしてから、するりとスキャンティを引き下ろした。
　　マリリンのそこは、い金糸にられていた。
　　肉の造り出す双丘はゆったりと_いていて、@色にもならない白色の内趣蚩
　荬舜イ欷丹护皮い搿
　　腰を下ろしてそっと寄せられたが、しかしぴたりと止まった。
　　P躇している睦美に荬扭い骏蕙辚辚螭、
　「大丈夫よ。わたし、病荬袱悚胜い汀…ベイビ`もできないよ」
　　としく告げた。
　「ごめん……」
　　睦美は卑怯にもxった。男とは所身偈证噬き物である。
　　マリリンは微笑んで、そっと男の口を受け入れた。舌が滑ると、彼女はZ喜に
　震えて喉をQらす。
　　じくじくと溢れる体液がたっぷりと周欷蝈Δ椁筏宽、
　「オ`ケ`ね」
　　と宣言がなされた。
　　睦美は立ち上がってズボンとトランクスを足首まで下ろし、ぐいと柔肉の内
　にりを滑りzませた。
　「オウ……」
　　呻きながらも、じっと相手の目をつめる瞳が挑k的だ。
　　幛い踏るみの中を行き来する、元よりそれを目的として造られた肉の器官の
　C能性は、_かに苛Δ虬k]していた。程oく女の声は切gなきを伴ってくる。
　　やはりこれも日本人のものとは`う喘ぎをきながら、睦美自身もい快感の
　直中に没していた。く背中に回された腕を感じながら、漏れ出る呻きを、これ
　は男のプライドから堪えつつ、_gに腰を抽送しAける。
　　激しくeさぶられる机の音に同{して、しっとりと湿った喘ぎがNりつめた。
　「──タマちゃん……ッ！」
　　びくびくと女体にのなdが走った瞬g、睦美は果てた。
　　どかどかと扉が叩かれたのはそれと同rの事だ。
　「睦美──いるんだろ？　おい睦美──」
　　こえてくる声は伸二のものだ。周欷寺こえないに小声にしてはいるもの
　の、そこには切迫したきがたっぷりzめられている。吹き出す生命の悦びに思
　考能力を失いかけていた睦美が、とっさにマリリンからxれて身支度を始めたの
　も、そのただならない声のきをv知したからだ。
　「こら──_けろって──」
　「待ってろって……」
　　言いながらマリリンにひとさし指を立てて声を出さないにと指示を送り、睦
　美はそっと扉を_いて隙gを作った。
　　が、彼がそこからを出す前に、息せききった伸二が扉を押し退けてwびzん
　できた。
　「おい──」
　「えらい事になった。おれはもうどうしていいやら──」
　　泣きそうなでまくしたてた伸二が訾辘膜い俊
　　思わず片手でを覆った睦美の荬胜芍らぬに、マリリンは伸二に向かって
　手なんぞを振ってみせる。もちろんまだ服は着ていない。
　「な──ここ……学校だよな？」
　　伸二はぽかんとして睦美に向き直った。
　「その通りだ」
　「何してたんだよ……おまえ……」
　「国H}会だ」
　「へぇ──それどころじゃねぇ！」
　　唐突に我にかえって睦美の胸ぐらを掴み、
　「蹦摔丹螭浚われた！」
　　と激しい口{で伸二は言った。
　「はあ？」
　　今度は睦美がぽかんとする番だった。
　「浚われたんだよ──茶色ずくめの男に！」
　　しかしじれったそうにAけられた伸二の言~に、すぐに眉をAめた。
　「なんだと？」
　「k前の瞬璧辘巳毪恧Δ趣筏郡椤…あの野郎どこにいたのか突然Fれて、あっ
　と言うgもなく彼女を抱えてどこかに消えちまったんだ！」
　「そんな人目の多いところでか？」
　「あいつ人gじゃねぇよ……人の切れ目を狙って……疾すぎてlにも荬扭れな
　かった……」
　　がっくりと肩を落とした伸二は、次の瞬g慌ててポケットから片を取り出し
　て、睦美に突きつけた。
　「これろ、これ！」
　　睦美はそれを受け取って目を落とした。すぐに眉をはね上げる。妙に角った
　文字がYられた片の一番上に、自分の名前をkしたからだ。
　「那睦美……何も持たずにひとりで来い。こりゃ一体どういう事だ！？」
　　何度も片をiみ返したのだろう、伸二が暗唱してめ寄った。
　　睦美は辘à骸⑽淖证尉Aきを目で追った。そこには乱jに、とある鏊の住所
　がしてある。ここへ来いというのだろう。だが睦美はその鏊にはなんのえ
　もなかった。住所がどの地点を指しているのかさえ解らない。
　「どうしたんだ、これ」
　「あいつが残していったんだよ……」
　「それでおまえ、すぐにここに来たのか？」
　「おまえ、学校に行くって言ってたから」
　「lかに知らせたか？」
　「いいや、わざわざおまえを指名してるんだ……警察なんかに知らせれば、蹦
　さんがどうなるか解ったもんじゃない」
　　正しい判断だ。睦美はhいた。
　「なあ、あいつ一体何者なんだよ？　なんでおまえを呼び出してるんだ？　大体
　なんでおまえを呼び出すのに蹦摔丹螭蚩￥Δ螭坤瑁俊・胜螭ＵＦＯとvSがあ
　るのか？」
　　切gな|に「さて」と辘à啤⒛烂坤峡激à蜓菠椁护俊
　　すぐに思い当たったのは、ついに男が本荬摔胜盲郡という事だ。何も持たず
　にとされているのは、你|を恐れての事だろう。こうして人|を取って呼び
　出せば、道すがらにuって你|の反膜蚴埭堡肟证欷蚧乇艹隼搐搿Ｉ於の言う
　に、何故Fもゆかりもない、会って数rgしかUっていない木dを人|にした
　のかという点には疑が残る──男がそれを知らなかったとは思えない──が、
　他にめぼしい人物がいなかったというのが理由だろうか。恐らくは３人の後をつ
　け、合いをらって木dを浚ったのだろう。画的な行婴趣纤激à胜い、
　それだけに男が本荬摔胜盲渴陇伺える。しかし逆に考えれば──。
　「それだけおれを邪魔に思った──つまり恐れたって事か……」
　　郅を、伸二はき取った。
　　ぴくりと口Sを引きつらせて、
　「おまえ……やっぱり何か知ってるな？」
　　と言い寄った。
　「いや、知らん」
　「だったら、なんでおまえが指名されてるんだよ」
　「あれじゃないか？　おれたち３人がクレ`タ`を{べてたから……」
　「それなら呼び出されるのはおれでもいいUだろう？」
　「おれはあいつを追いかけたからな、恨まれたのかもしれない」
　「むう……」
　　って腕をMんだ伸二に睦美は、とりあえずごまかせたかなと上目遣いの
　を送った。
　　しばらく何事かを考えていた伸二が、真なで言った。
　「だとすると、やっぱり警察には知らせられないな」
　　どうやら睦美の言~をそのまま信じたらしい。
　「そうだな、その方がいいだろう」
　「でも……それじゃどうする？」
　「おれが行くさ」
　　睦美は即答した。
　　正直彼は恐ろしかったのだが、他に取りうるgがない。警察に事のUをす
　となれば、Y奈の事も洗いざらいさなければならないし、何より木dの身が危
　だと判断を下したのである。彼女が浚われたのは、十中八九己の任だと思っ
　ているのだ。
　　しかし流石に伸二は心配荬时砬椁蚋・べ、
　「大丈夫なのか？」
　　と友の身を萸菠盲俊
　「さて。解らないけどな」
　「そうか……それならおれも行くぞ」
　「待て待て、ひとりで来いっていてあるじゃないか」
　「R鹿野郎。彼女はおれと一wにいて浚われたんだぞ？」
　「おまえが来たら、返って蹦摔丹螭危になるかもしれないぞ」
　「けど放っておけない」
　「……x理预つ肖坤亭А
　　睦美はため息をついて、Y局それをJめた。gはいくら本荬摔胜盲郡趣悉いā
　男がそうそうgに⑷摔蚍袱工趣纤激盲皮い胜い韦扦る。
　　_かに彼の考えも一理あるだろう。予期せぬ反膜蚴埭堡郡趣悉いāあれだけ
　の超人的な力をk]した男が、すごすごとgに引き下がるのは腑に落ちない。
　やろうと思えばあの訾悄烂坤せただろう。そもそも手っとり早く事をgませ
　ようと思えば、@となりうる相手はさっさと消しておくのが筋だ。そうしなか
　ったのは、少なくとも男が事をg便に、或いはL密にMめようとしていた^に
　なる。人|を欷Δ趣いσ灰なりふりをっていない行婴狻⑷摔蚍袱工瑜辘
　という算がえLれしているとも取れる。
　　取り合えず今後の行婴沃羔を定めたふたりは、今度は~を突き合わせて片
　の吟味に取りかかった。何しろ指定された住所がまったくなのである。大まかな
　鏊は地名でそれと知れるが、番地が指し示しているのがどこなのかさっぱりだ。
　まさか睦美としても、また柱をmりにと行くわけにもいかないだろう。
　「おまえ、この鏊知ってるか？」
　「まったく知らない」
　　伸二は首を振った。
　「おまえこそ心当たりは？」
　「あるUもない。この街なのは_かだけどな」
　「そりゃれば解る。街外れの方の地区だな」
　「イエス。使われてない、大きなファクトリ`があるね」
　　割って入ったのは、マリリンだった。睦美が手にした片に、hきながらそう
　言った。伸二は目を白\させて彼女からを逸らせた。まだ彼女は服を着てい
　ない。
　「知ってるのか？」
　　睦美がいと、
　「このシティはわたしのガ`デンみたいなものよ。隅々まで知ってるね。そうで
　なければ、生きていけないのことよ──デリバリ`サ`ビスもしてるね」
　　ちっちっ、とひとさし指を振ったマリリンは、素晴らしい笑みを浮かべた。
　　が、睦美は素直に微笑み返すことが出来なかった。
　　Y局にこりともせずに、
　「しい鏊を教えてくれないか」
　　とだけ言った。
　　マリリンはオ`ケ`とhいて、事かにふたりにh明をしてみせた。
　　それによると指定の鏊は、学校から北へ１０キロ程xれている街外れの山H
　にあるらしい。そこに]iされて久しい工訾、墟同然で残っているという。
　　大型とはいえ地方都市である睦美等の街は、北と西を山に、そして南を海に
　まれ、直接O町と接しているのは|だけである。中心から外に冥る街の成Lも
　一段落を迎え、外部では人口のp少がここ数年のgに著にられている。
　い付いてした街が、冥る速度が早かっただけに反kを受け、多少sんで落
　ちついたのだ。そんな所に取り残されている工訾趣胜欷小⑷四郡涡呐浃洗ど
　ないだろう。
　　睦美はそう考え、それがどうかいい方向にがってくれるにと祈った。人目
　につかない鏊で、尚且つ事をg便にMめるか。それとも人目につかないのを幸
　いに、荒っぽい手口に出るか──。いかに推の上に立って悟をQめたとはい
　え、待ち受ける长位⒖冥孙wびzんでいくのは、それは心いものだろう。
　「タマちゃん、何かトラブル？　だったらわたしも行くね」
　　マリリンが言ったが、睦美は首を振った。
　「だめだよ。なんでもないからさ、心配しなくてもいい」
　「だったらなんでわたしがいったらいけないね？」
　「それは……ちょっと内の}だから」
　「そう……」
　　寂しそうに俯いたに、睦美はちくりとした胸の痛みをえた。
　　とても彼女が{得したにはえない。
　　しかしこればかりは仕方がないと、
　「そういうわけだからさ、おれは行くよ。着替えたら、つからないに外に出
　てくれよな」
　　o理に笑を浮かべ、ポケットの中から你|を取り出した。彼には唯一の武
　器だが、何も持たずにという指定がある。律xにそれを守るのは、万一武器を携
　・筏皮い毪韦露呈した龊悉蚩激à皮问陇馈
　　最後に一度机の上に置いた你|に目をやった睦美は、ふと思いついたに壁
　Hのスチ`ル棚を探り始めた。
　「なにしてんだよ？」
　　伸二が多少いらついた声で言ったが、
　「いや……ちょっとな……」
　　と、かな部品がまった引き出しの中から、小指の先程の四角い部品をつ
　け出してポケットに仕舞った。
　「これならバレないよな……」
　　郅い啤
　「行こう」
　　と伸二を促した。
　「タマちゃん、ビ`ケアフルよ」
　　扉をiける睦美に声が欷った。
　「ありがとう。荬坤毕しといてな」
　　扉はそこで]まった。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　「もう一度いぞ、あの金女は何なんだ？」
　「しつこい。なんでもないって言ってるだろう」
　「なんでもない女が、すっ裸で机に座ってるUがねぇ」
　「おまえにはvSないって言ってるんだよ」
　「ふん。それなら最後にひとつだけかせろ」
　「なんだ？」
　「タマちゃんってのは何だ？」
　「ほんとにしつこいな……なんだって？　こえないよ？」
　「タマちゃんってのは──」
　　ごおごおとLがuくX音の中、伸二と睦美は大声でやりあっていた。たあい
　もないにdじているのは、どちらも目指している鏊にい恐怖をえている
　からだろうか。
　　だがそろそろFg逃避のrgはKわりだ。
　　睦美は正面から叩きつけてくるLを伸二の背中で避けながら、
　「そこ、右だぞ」
　　と右手を突き出した。
　「わかってるよ」
　　言いざま、伸二はスロットルをくれてがばりと体を倒しzむ。
　「わわ──」
　　慌ててしっかりとシ`トに掴まった睦美は、ぶつぶつと漏らした。
　「なんて野蛮な\り物だ……」
　　睦美が座上の客となっているのは、伸二がハンドルを握る二である。
　　研究室を後にしてすぐ、ふたりはバスに\って睦美の自宅へと取って返し、停
　めてあった二にwび\ったのだ。目的地の近xにはバスの路もないし、ま
　たあったとしてもふたりはそれを知らない。タクシ`を使おうにも\Uを持ち合
　わせていない。Y果として伸二の二を利用するという事になったのであった。
　幸いヘルメットは二Mある。睦美は木dの被っていたものを使えば良かった。
　　二使用は殆ど伸二の意でQ定されたのだが、小回りが郡という利点も
　あったし、Y局それが一番早く目的地に着くだろうというので睦美も反はしな
　かった。片にはrgの指定はなかったが、人|を取っておいて来いというのだ
　から、早急にというのは考えるまでもないだろう。
　　街中を走り志道路をiけ、い通りに入ってxりがe散としてから、伸二は
　スピ`ドを上げ始めた。直距xではそれ程hくない鏊といえども、街中を走
　っていては大分rgをロスしてしまう。おまけに何度か迷ったりもした。山に向
　かって延びるだけの信号もEらな寂しい道ならば、これ幸いにとスピ`ドが出せ
　る。前後を走るもなく、向すら殆ど走っていない。
　　外は古めかしくてもここ数年の内に婴丹欷寇Nである。伸二の二は
　４ストロ`クのモ`タ`のなエンジン音をかせて、１２０キロを超える速度
　で曲がりくねった道を疾走した。
　　まだ一度も二に搭\した事のなかった睦美は、そうなってからは胃袋がひ
　っくり返りそうになる恐怖に、ただ固まっているだけしかなかった。周欷颔`
　ドされた四とはなり、二は体感速度がOめて高い。おまけに睦美には
　知りようもなかったが、二は\者より同\者の方が数段恐ろしい思いをす
　るのである。ちょっとしたp速、加速にも、若干ながら前方に重心を移している
　\者とはなり、上半身がほぼ直立姿荬趣胜盲皮い胪\者は、前に後ろにと
　振り回されるのだ。これでなかなか二のタンデムシ`トに座るのにもUYが
　必要だ。
　　そうこうしている内に、e散としていた景色は逆にcやかになってきた。冬と
　はいえ木々がその萘Δし、道の左右を覆うようになってきたからだ。ちらち
　らとえる所では、前方にはでんとえた山が控えている。
　　rg的には走り始めてから３０分程というところだろうか、伸二と睦美は同r
　にそれをkした。もっと手前からえると思っていたふたりをY切って、大き
　な工訾咸仆护爽Fれた。木々がふいに途切れたかと思うと、右手にぽっかりと荒
　れた敷地が姿をせたのだ。
　　ちらりと目の端に映った工訾椁筏影に、伸二は泡を食ってブレ`キを欷堡俊
　　スキッド音をらせて止まった二の向きを１８０度浃à啤⒔穸趣悉饯恧
　ろとMんでいく。
　　程oく通り^ぎた鏊までった伸二は、道路の端に二を停めた。
　「これか……」
　　小声で言った彼に、
　「たぶん。他にはそれらしい建物はなかったからな」
　　と睦美はhいた。
　　薄菸そうに眺めるふたりの目の前には、生荬韦胜わL景がぼんやりと冥
　っている。木々の真ん中にある──つまり木々を切り_いて均された──敷地は
　かなり冥、コンクリ`トに固められた部分と、踏み固められただけの土肌が剥
　き出しの部分とに何w所かでeれていた。あちこちにびたドラム缶や放され
　たトラックのコンテナが点在していて、やはりびたトラス造の塔のな物
　がいくつか立っているのがて取れる。どうやら起重Cの成れの果てらしい。
　　敷地中央より左手に、本体とも言うべき巨大な建屋がOけられている。それは
　骨をMんだ上に丁な外壁がO置されていて、中々立派な建物ではあった。雨
　Lが凌げればいいといった修理工龅膜胜猡韦扦悉胜て、u品に清さを要求さ
　れるu造所的な印象だ。
　　だが高さが１０メ`トル、周欷おおよそ４０×６０メ`トルはあろうかとい
　う四角い建物は、やはりうらぶれてくすんだ感を漂わせている。窆夥はKみ
　Zかれ、壁も所々で崩菠筏皮い俊rgのもたらした劣化というよりは、恐らく
　不法に侵入した人gの破菠谓Y果だろう。壁にスプレ`で描かれたUの解らない
　英gZやh字の落きがそれを物Zっている。
　　よくもまあこんなx鄙な鏊にまでh征してきたものだと、睦美はも知らな
　いB中に呆れ返ってしまった。が、荬适陇蚩激à皮い龊悉扦胜な陇稀⒈摔
　て百も承知だ。
　　じっと建物をつめる伸二に、o言でhいてみせた。
　　伸二もhき返して、キ`をひねってエンジンを切った。
　　ふたりは二から降りると、_け放たれたままのTを通りiけた。ヘルメッ
　トは被ったままだ。ふたりともとても脱ぐ荬摔悉胜欷胜った。睦美がちらりと
　た所では、T柱に鳏菠椁欷靠窗澶摔辖黏违欹戛`フで「───bI」という文
　字がされていた。社名の方は脱落してしまっていてiみ取れない。
　「lもいないな」
　「かな鏊の指定はなかったからな……」
　　睦美はxりを回して辘à胜ら、建物へと足を向けた。壁面にはいくつかの
　大きなゲ`トと、通用口のな小さな扉がOけられている。彼は手近な扉に手を
　欷堡皮撙郡韦坤、Iがまだ任栅蛉うしているらしく、それは_こうとはしな
　かった。
　　それならと今度はゲ`トに向かい、中央からスライドする巨大な引き酩肆Δ
　かけた。
　　引き酩箱びついているらしく、ぎしぎしといやな音をたてて隙gを冥菠搿
　「おい、もっと静かに_けろよ」
　　伸二が不安そうに言ったが、
　「R鹿。どうせ中に入ろうと思えばバレる。大体向こうはおれたちが来るのを待
　ってるんだ。奇uをかけるとかなんとか作椁あるならともかく、今更こそこそ
　しても始まらないだろう」
　　と睦美はをしかめて引き酩雀耜LをAけた。
　「そうか……じゃ、何か作椁蚩激à瑜Α
　「そんなもの、gに考えつくわけがないだろう」
　　ふいに引き酩がたんと_いた。何かレ`ルに引っ欷っていた物が外れたの
　だろう。大音が々纭─软きわたる。
　　荬び啶盲皮郡郡椁蛱い螭滥烂坤稀⒘魇に肝を冷やして身を固くした。
　　そのままじっと、残が消えるまで建物内に荬蚺浃搿
　　何も婴物はなし。物音すらしない。
　　L々とため息をついてOをると、伸二も同じようにため息をついていた。
　「行こう」
　　ふたりはゲ`トをiけてMんだ。
　　建物内は、明るいとはいえないが暗くもなかった。天井付近の窆夥から、充
　分に界が郡だけの光が差しzんできている。しかしそれでも、薄暗く物悲
　しい荬洗颏Bえない。内に仕切りのは一切なく、端から端までがひと
　つの部屋のになっていて、全てが一望のもとに渡せる。それがまた心い印
　象をく押しつけてくる。
　　所々に何かのC械が据えつけてあったな台座や、ベルトコンベア`、或いは
　流れ作Iに使われたと思われるレ`ルの基部が残っていたが、C械そのものは存
　在していない。全て取りBわれている。床はコンクリ`ト造りになっていて、そ
　れ程Aれは目立たなかった。やはり油を使うような仕事はしていなかったのだろ
　うか。
　　睦美はえる限りに人影がないのを_Jして、今度は天井を上げた。またふ
　いに舞い降りられてはたまらない。bか上方には、骨がk横に走っている。そ
　こここに^明器具がぶら下がっているが、恐らく荬侠搐皮い胜い坤恧Α￥浃
　りそこにも婴ものはなかった。
　「本当にここかな？」
　　きょろきょろとしていた伸二が、そっと睦美に寄り添って言った。
　　睦美は辘à骸
　「おい、来たぞ！」
　　と大声を上げた。
　　男に呼びかけたのだが、返ってきたのは反する彼の声だけだ。
　「なあ……」
　「うん……」
　　を合わせたふたりは、どうしたものかと首をひねった。
　　口火を切ったのは伸二が先だ。
　「おれが来たからFれないのか？」
　「どうかな……」
　「じゃ、やっぱりここじゃないんだ」
　「さて……おまえ、道g`えなかったか？」
　「自信はないけどな。なにせ始めて走った道だから」
　「でも街をiけてからこっち、ずっと一本道だったしなあ」
　「ああ。そのr点でg`えてなきゃ、_かにこの道だよ」
　「う～む」
　　睦美はった。伸二の言う「r点」というのは、街から北の山に向かって走る
　一本道の起点の事で、マリリンによれば、そこは左手手前にコンビニエンススト
　ア、右手奥にガソリンスタンドのある交差点を右折するという事だったが、ふた
　りは散々条件に会う交差点を趣坊丐盲い簿洹⒑味趣獯_Jしてやっとつけ出
　したのである。他に条件を氦郡菇徊畹悚oかったし、よもやそこでg`えたと
　は考えにくい。
　「あの女がg`えたってことはないかな？」
　「具体的なh明だったから、それはないだろう。多少h明不足の部分もあったけ
　ど、Fに交差点を曲がるまではいちいち^言通りだったじゃないか。k前から大
　通りに向かう道の、本屋のあるふたつ目の信号を左折──」
　「パチンコ屋の三叉路を右へ──か。_かにその通りだったな」
　「とにかくもう少しここを探ってみよう。この先に工訾あるとも思えないしな」
　「そうだな」
　　ふたりはhいて、e々の方向へ足を向けた。
　　睦美は元よりLれる鏊もない内を、それでも微な物も逃すまいと慎重
　にて回った。が、やはり何もk出来ない。こうなってくると伸二ではないが、
　彼も本当に指定の鏊がここなのだろうかと不安になってくる。
　「こんな鏊、ほんとに知ってたのかな？」
　　郅い郡韦稀マリリンの言~の事だ。彼女が住所自体を`ったという事もある。
　「それとも何かのF──」
　　はたとを上げたのは、己の考えにではない。
　「ぎゃ……」
　　という伸二の叫びがこえたからだ。
　「ど、どうした？」
　　睦美は急いで伸二の元にlけつけた。
　　伸二は内の端で、立ち尽くしていた。
　「おいこら！」
　「こ、これ……」
　　震える指先を追って、睦美も訾辘膜い俊
　　伸二の指さしたのは床面だ。そこにべったりと赤い液体が零れている。
　「ち……血……」
　「おいおい……」
　　睦美はすぐに荬蛉・曛堡筏啤⒋裁妞蛘{べてみた。
　　_かに液体は血液のにえた。５００ミリリットル近くはあるだろうか。ま
　だ乾いていない。つやつやとxいて、きzむ睦美のを映し出している。血液
　だとしたらg`いなくここしばらくのgに、他の液体だとしても、数rg以内に
　付着したのに`いない。ひどくwび散った部分がある事から、かなり上から、或
　いはn牡膜摔证沥蓼堡椁欷郡韦坤恧Α
　「む、睦美よぉ……」
　「ちょっと待てって！」
　　睦美はそっと鼻を近づけて、少しだけ息を吸ってみた。
　　すぐに口Sを抑えて立ち上がる。
　「血だ……」
　　そう宣言した。
　「ま、まさか……蹦摔丹螭巍…」
　　面n白になって伸二が郅い俊
　「R鹿──F起でもないこと言うんじゃないよ」
　　しかしそう言う睦美の声も震えている。
　　伸二が思い出したように叫んだ。
　「け、警察に！」
　「いや、待てっておい……」
　「何言ってんだよ……こんな……やばいって！」
　「落ちつけよ！」
　　睦美は伸二の肩に手を置いて、
　「考えてみろ。わざわざ人|を取っておれを呼び出しておいて、どうしてその人
　|をつけたりする？　人|ってのはそういう使い方をするもんじゃないだろう」
　「そんな事言ったって、じゃあこの血は何なんだよ！？」
　「全然vSないかもしれないだろう。游铯韦猡韦もしれない」
　　伸二はかぶりを振って、地馓を踏んだ。
　「そんな菪荬帷よしてくれよ！」
　「菪荬幛袱悚胜ぁ？赡苄预}だ」
　「可能性？　可能性なら蹦摔丹螭韦猡韦坤盲瓶赡苄预一番高い！」
　「だが１００パ`セントじゃないぞ」
　「くそ──おまえ、~wに感化されてるんじゃねぇか！？」
　「ど、どういう意味だよ？」
　「ひとの事なんかちっとも荬摔筏皮胜い盲埔馕钉坤瑁　
　「ちょっと待てよ──」
　「うるせぇ！」
　　いきなり伸二の拳がwんだ。
　　gい音がして、それは睦美の口Sにめりzむ。そこはヘルメットがガ`ドして
　いない鏊だ。
　「ぐ……」
　　呻いて、睦美はよろけた。
　　口Sを抑えた指の隙gから、じわりと鼻血がBみ出す。
　　ぽたりと落ちた。
　「いいか、おれは警察に知らせる。止めたらまた殴るぞ！」
　　伸二が口早にまくしたてたが、睦美は俯いたままo言だった。
　　伸二はそれを肯定の印と受け取ったのか、
　「解ったな！？」
　　ともう一度言い韦皮皮るりと背を向けた。
　「おい……」
　　ぼそりと睦美が言った。
　「なんだよ！？」
　　いらいらと振り向いて、伸二はぎょっとなった。
　　睦美は俯いたまま、真な面持ちで床を睨んでいる。
　「こりゃ……なんだ？」
　　言って、すっと腰を下ろした。
　「な、なんだよ……」
　「これろ、これ！」
　　固い声に伸二も目を落とした。
　　床の血だまりが固まっていた。
　　一部分だけだが、_かに固まっている。
　「固まってる……さっきまでそんな事なかったのに……」
　「ああ。おれの血が落ちたら固まったんだ」
　　睦美はちょいとを移婴丹护啤もう一滴鼻血を血だまりの上に滴下させた。
　　反辘项著だった。
　　睦美の血液が落ちた瞬g、そこを中心にみるみる血だまりがゼリ`状になって、
　数秒とUたずに、直径５センチ程の\褐色のひび割れたかさぶたが出来上がった
　のである。
　　睦美がぼそぼそと郅出した。
　「因子のなる血液同士が接触すれば、_かに凝固反辘起こる……けどこんな
　に短rgの内に凝固するなんて、~に普通じゃない……」
　「ど、どういう事だよ？」
　「これは人gの血液じゃないって事だ。いや、どんな血液とも`う……」
　「血液じゃない血液って──」
　「知らないよ。けどg`いなく蹦摔丹螭窝液じゃない」
　「ほんとか？」
　「ほぼg`いない」
　「そうか……」
　　ほっと胸をなで下ろして、
　「ひょっとして、血じゃないんじゃないか？」
　「た目も訾い狻⑷・旰悉à耗固のプロセスも血液にえるけど、しいこと
　は{べなければ解らない。おまえ、ちりか何か持ってるか？」
　「あ、ああ……」
　　慌てて上着の中からポケットティッシュを取り出す伸二。
　　睦美はそれを受け取って、乱暴に何枚かを引き出し、一枚を血だまりに浸して、
　充分に液体を吸いzんだところで引き上げると、eのティッシュペ`パ`でそれ
　をくるんだ。袢∑筏颏饯盲去荪饱氓趣耸宋瑜ぁ⒏に新しいティッシュペ`パ`
　で自分のを拭う。鼻血は止まりかけている。それから血だまりの周欷蛘{べて、
　そこ以外に血痕がないのを_Jしてから、
　「ろう」
　　と立ち上がった。
　「るって……？」
　「学校に行ってくれ」
　「く、蹦摔丹螭悉嗓Δ工毪螭坤瑁俊
　「ここに居たって始まらない。他に何も手欷りがないんだ」
　「しかし……」
　「後の事はってから考える。それしかないだろう？」
　「む……わ、解ったよ」
　　i々{得した伸二は、もう一度血だまりに目をやって踵を返した。
　　建物から出て敷地のTをiけ、二にまで_したr、
　「鼻血、止まったか？」
　　と伸二が伺うように言った。
　「大丈夫だよ」
　　睦美は事もoげに辘à俊
　「かったな……」
　「なに。Y果オ`ライだっただろ？」
　「_かに」
　「でも今度殴ったら、友_のFを切るからな」
　「それも魅力的なではあるけどな」
　「ぬかせ」
　　ふたりを\せた二は、猛然と走り出した。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　研究室にマリリンの姿はなかった。
　　睦美が出欷堡搜预い膜堡客à辘苏彰鳏违攻ぅ氓沥锨肖椁欷皮い搿
　　壁のスイッチを入れ、忙しく婴始めた睦美に、伸二が言った。
　「で、どうするんだよ？」
　「gな摔筏出来ないけど、取り合えず{べてみる」
　「どうやって？」
　「ベンチジンYだ」
　　睦美は早速a品棚に向かい、目的の品々をかき集めにかかった。
　　幸いな事に、ベンチジン溶液──ベンチジンの８０パ`セント酒精和溶液プ
　ラス数滴の牾∷岍ぉい险{合をするまでもなく、ラベルのNられたa瓶の中に入
　っていた。何に使ったのか、Y奈が{合しておいたのだろう。その他に睦美が取
　り出して{合したのは、３０パ`セントの^酸化水素溶液だけだ。
　　机の上に血のしみzんだティッシュペ`パ`とa瓶を置いた睦美は、スポイト
　を使ってそれぞれのa液を、各一滴ずつ被饰铯说蜗陇筏俊
　　d味津々の伸二がい亭毪蓼扦猡胜、
　「やっぱり人血じゃないな」
　　とすぐに断定を下した。
　「どうして？」
　「人血ならa液の色が青く浃铯搿
　「なるほど……」
　　_かにティッシュペ`パ`の赤\い色には、何の浠もみられない。
　「でもそうすると何なんだ……游铯窝にしたって、あんな反辘蚴兢工猡韦胜
　か在るわけもない。まさか铳哎氓氦盲剖陇猡胜い坤恧Δ贰
　「なんだよ、肝心な事は解らないのか？」
　「いや、⒍à坤堡狭ってるんだけどな……」
　「なんだよ、それ？」
　「………まだはっきりしてないから何も言えない。どうも`うといえば`うかも
　しれないし」
　「はあ？」
　「でも少なくとも蹦摔丹螭韦猡韦袱悚胜い盲剖陇悉悉盲りしただろう。後で
　微Rでも使って、もう少ししく{べてみるさ」
　「それだ！」
　　伸二は鼻息を荒くして、
　「Y局蹦摔丹螭峡￥铯欷郡蓼蓼馈：韦谓Qにもなってない。一体どうする？」
　　睦美は少し考えてから口を_いた。
　「待つしかないな。放っておいても蹦摔丹螭らなければ、IHが警察に届け
　るだろう。さもなきゃ、また男がBjを入れてくるさ」
　「でもそんな悠Lなことを言ってて、手Wれになったらどうする？　少なくとも
　おれたちは彼女が浚われた事を知ってるんだ。知っててaってて、もし万が一な
　んて事になったら──」
　「おれたちはもう首を突っzんでる。lにも言えないな事件にだ」
　「それは……」
　　言~にまった伸二に、おれは本当にひとの事をちっとも考えていないのかも
　しれないなと、睦美は心の中でびた。彼は伸二が今回のT拐・颉ＵＦＯjみ
　の国家的事件──依然それも完全否定は出来ないが──だと思っている事を利用
　したのである。事ここに至っても、睦美は事Bを公にする荬摔悉胜欷皮い胜い
　だ。
　「おれ、一瓯伺の家にしてくるよ。ひょっとしたらってるかも知れない」
　　伸二はそう言って、校内の公\に向かっていった。余な事は言うんじゃ
　ないぞとを刺した睦美だったが、その心配もoかった。しょんぼりとってき
　た伸二が、にはlも出なかったと告げたのである。
　　校内に授IK了のがいた。
　　すぐに生徒たちの声がXがしくこだまするだろう。
　「いけどな、おれを家まで\せてってくれ」
　　置きっぱなしだった你|と、新しいかな部品を棚から取り上げて、睦美が
　切り出した。
　「eにわないけど……」
　「蹦摔丹螭问陇闲呐浃工毪省￥郡证蟊伺はo事だよ。きっとまた男からBjが
　入るさ。おれは一端家にってから、またここにる。それから色々{べてみる
　よ。何か判ったら、すぐおまえのところにBjを入れるから」
　「そうか……なら、おれは家で待Cしてるよ。定期的に彼女の家にもBjを入れ
　てみる」
　「それは拙いな。あんまりBjはしない方がいい」
　「それならはしないよ」
　「それがいい」
　　ふたりは学校を後にした。
　　それから自宅の前で伸二とeれた睦美は、丁度昼食を瘠盲皮い磕赣Hに、今日
　は学校に泊まるからと申し出た。彼がそう考えたのは、伸二に言ったに{べ物、
　の敷O作I等の理由もあるが、第三者がきzまれるというのっぴきならな
　い状rになった事Bに、家族の身の安全をるという理由も大きく含まれていた。
　自分の元に男がFれたときに、周欷苏lかが居ては危だと判断したのである。
　　睦美が校内に於いて「研究室」を持っている事を知っていた母Hは、生来の
　菡瘠辘颔榨毪税k]して、事もoげに彼の申し入れを容Jした。当然学校趣猡
　れをJめたのだろうと考えたらしい。睦美の「勉するから」という言~も大き
　く威力をk]していた。
　　嘘をついた事に若干の罪感をえながらも、睦美はそのまま自室に向かった。
　　ドアを]めると、机のライトだけを灯して椅子に座る。
　　それから你|を取り出して分解すると、研究室から持ってきた部品をMみz
　み始めた。
　　a々と作Iする事２０分。最後にいワイヤ`を你|にきzんで、
　「これでよし……」
　　と郅い俊
　　すぐさま、服も脱がずにベッドに倒れzむ。
　　とにかく少し休まなければと家にってきた彼である。何を差し置いても一眠
　りというのが、最大の欲求であった。なにしろ匾姑鳏堡紊硖澶巧降扦辘蚋倚肖贰
　{诵小⒏には身の危を伴った殛Lまでこなしているのだから、彼の体力はも
　はや限界だ。
　　物を考える萘Δoく、すぐに深い眠りに落ちていった。
　　そしてその眠りは瞬くgに破られた。
　　が、そう思ったのはgは本人の荬韦护い恰⒈摔涎印８rg近くも眠りAけて
　いたのである。既に室内は、暗に]ざされていた。
　　彼を眠りから引きしたのは、自室に引いてあるの呼び出し音だった。
　　rgの感をすっぽりと适Г筏皮い磕烂坤稀ずきずきと痛む^を抱えながら、
　ざらついた声で受器に辘à俊
　「はい」
　「睦美か？」
　　こえてきたのは伸二の声だ。
　「ああ……伸二か……」
　「おまえ、学校にいるんじゃなかったのかよ。寝てたのか？」
　　どうやら声|でそうと知れたらしい。
　　睦美は正直にそうだと辘à俊
　「くそ。おれはわざわざ学校まで行ったんだぞ？」
　「かったな……何かあったのか？」
　「いい知らせだ」
　　いくら科学がM步してもこればかりは改善されない、oC|にく受器越し
　の声がにやりと笑った。
　「蹦摔丹螭o事だ」
　「o事って……ほんとかそれ？」
　　睦美の声が１オクタ`ブ上がった。
　　伸二のZる所によれば、つい１５分程前に、その身の安否が萸菠铯欷皮い磕
　d本人から、彼の自宅にがあったのだと言う。彼はすぐにでも睦美に知らせ
　ようと学校に出向き、研究室が空なのをて、すぐに近所の公\からBjを
　入れて来ているのだ。
　「で、o事ってのはどの程度のo事なんだよ？　怪我なんかは？」
　　すっかり目のめた睦美はまくしたてた。
　　伸二は相浃铯椁氦摔浃摔浃趣筏可で辘à搿
　「oだってさ。自宅からをしてきたらしい」
　「どうやって逃げたんだろう」
　「くわしくは知らないけどな、なんでも男が──_かに茶色ずくめの男に浚われ
　たんだな──とにかくその男が、おまえはもう不要になったとかで解放したんだ
　ってよ」
　「不要になって解放？　どこで？」
　「さあ……鏊は言ってなかったからな」
　「それならrgは？　いつ解放されたんだ？」
　「それも言ってなかったけど……」
　「彼女、警察には？」
　「知らせてない。おれにも警察に知らせたかっていい郡ら、知らせてないって
　辘à郡琛
　「じゃあ、彼女は警察に知らせる荬悉胜い螭坤剩俊
　「ああ。男が警察には知らせるなと言ったんだと。もうおまえに危害は加えない
　っていう条件付きで。彼女も事が事だから、内密にしておいた方がいいって言っ
　てたよ」
　「そうか……」
　　一瞬会が途切れた瞬gを狙って、公\の子音が耳障りにQった。
　「い。もう１０仪肖欷沥蓼Δ琛
　　伸二が言った。
　「ああ……おまえ、すぐ家にるんだろ？」
　「そのつもりだ」
　「なら、家でじっとしてろ。一昴瞍韦郡幛馈
　「解った。おまえは？」
　「いまから学校に行く」
　「荬颏膜堡恧瑁俊
　「ああ」
　　受器を置いて、睦美はぼりぼりと^をいた。
　　どうにも解せない。そんなふうに眉根を寄せて、
　「いつっ……」
　　とをしかめた。
　　伸二に殴られた口Sが[れているらしい。
　　それから彼は、机の引き出しにためzんであった小遣いから５０００页踏蛉
　り出してポケットにГ帷㈦你|がにあるのを_Jしてすぐに自室を後にした。
　　A下に降りると、居gにはIHの姿があった。
　「あら、学校に行ったんじゃなかったの？」
　「いまから行く」
　　睦美は素っ荬胜辘à啤⑺激こ訾筏にAけた。
　「めし、まだ残ってる？」
　「台所にあるわよ」
　　早速台所に向かった彼は、食欲のoいままに慌ただしく夕食の残りを口にめ
　zんだ。昨夜来何も口にしていない我が身を思って、o理にでも食べておこうと
　考えたのだ。
　　肉じゃがの最後のひとかけらをめzんで、睦美は家をwび出した。r刻は午
　後８rをまわっている。バスの最K便が、もうそろそろ最寄りの停留所を通^す
　るだ。
　　白い息を切らせながら停留所に到着すると、幸いバスはまだ到着していなかっ
　た。腕rを_Jすると、まだ３分ほどgがあるのだ。
　　寒さに足踏みをしながら待つ睦美の元に、r刻通りにバスがやってきた。
　　\りzむと、内にはひとりだけ\客が居た。若い女性である。いつも利用し
　ているrg・胜椁小⒋蟮滞じメンバ`が\っているのでの判eがつくのだが、
　やはりこのrgの\客にえはなかった。
　　彼女は睦美の「指定席」に座っていた。仕方なく彼は、あの男が座っていた座
　席のひとつ後ろに腰を落ちつけた。
　　ヒ`タ`の仕zまれた座席の暖かさに、睦美はじんわりと身体を浸して考えた。
　　男が木dを解放した理由。それがよく解らない。不要になったというのはどう
　いう事か。rg的にて、おそらく男が木dを解放したのはここ数rg内の事で
　あろう。そのgに、何か事Bに浠が生じたのであろうか。
　　ブザ`がQった。女性が降の合恧蛩亭盲郡韦馈
　　睦美はちらりとそれをて、はたと表情を固くした。
　　まさか~wさんが奴の手中に落ちたのか？
　　が、すぐに^を振った。
　　それはまずない。男は木dを人|に取っていた。だとしたならば、そのgに新
　しい仕事に就けるわけがない。何Iかに木dをO禁していたとしても、Y奈の居
　鏊が判っているなら元よりT拐などする必要もない。
　　}数犯の犯行としてもY果は同じだ。そもそも男が人|を取ったのは、睦美を
　呼び寄せる椁摔扦る。それはとりもなおさず、Y奈の居鏊が解らないという
　理由があったからだ。人|は切り札である。_gにY奈を手中にГ幛胜は蓼辍
　解放などするものではない。睦美は_かにY奈の居所を知らないが、さりとて彼
　以外からY奈の居所が割れるなどという事はないだろう。Y奈自らがその身を露
　呈するという事は、あまりにも考えにくい。少なくとも睦美にはそう思える。
　　ではどのような理由で木dを解放したのか？
　　もう一度睦美が首をひねったとき、
　「あら？」
　　という声が小さくこえた。
　　睦美が声の主、女性に目を向けると、彼女は趸螭盲に外に目を向けてい
　た。
　「あの、\手さん……バス停^ぎちゃいましたけど……」
　　控えめに彼女が言った瞬g、がくりとバスがスピ`ドを上げた。
　　何事かとふたりが身える隙もなく、今度はそのままのスピ`ドで交差点を右
　折した。信号は赤である。泡を食った一般が、クラクションをQらして急ブレ
　`キを踏む。
　「きゃっ！」
　　女性が悲Qを上げて座席に倒れzんだ。
　　睦美も必死にしがみつき、振りwばされるのを堪える。
　「ちょ、ちょっと！？」
　　なんとか姿荬蛄て叫んだが、\手は何も言わない。それどころか激しく蛇
　行\をAけながら、前方のを次々に追い越して行く。大型バスがo茶な\
　をすれば、迷惑なのは周欷诬だ。交にまではみ出して爆走するバスに、
　クラクションとブレ`キノイズ、そしてヘッドライトの明かりが降り注ぐ。急ハ
　ンドルを切らされたが、あちこちでn突事故を起こした。
　「洒落になんないぞ──」
　　睦美は立って步く事も出来ないeれの中、ル`ムミラ`に映る\手のを
　いてみた。F代社会の病める人gが、またひとり限界を超えて切れたのか──。
　　ぎょっとした。
　　大型のル`ムミラ`に映る\手は、目を_いていた。
　　面n白で、じっと正面をつめている。
　　ただならない菖浃稀㈤g`っても彼が精神破`をきたしたのではない事を物Z
　っている。その目に浮かぶ色は、g`いなく烈な恐怖のそれだ
　　\手の目が、ちらりと婴い俊
　　睦美はそのを追って、彼の恐怖の源を突き止めた。
　　硝子に、男がりついていた。
　　天井から逆しまになり、\席右趣畏から内をきzんでいる。
　「あいつ……いつから……」
　　息を驻摺⒛烂坤先てを悟って郅い俊
　　よくよくれば、男のりついている硝子は破られていた。力任せにZいた
　のではない。硝子切りで切ったように、スッパリと丸くくりiかれている。そこ
　から内に伸ばされた腕が、\手の喉元にあてがわれているのだ。\手は男
　の命ずるままにバスを暴走させているに`いない。
　　トレンチコ`トをはためかせ、しかし逆しまになりながらも帽子だけはwばさ
　れることもなく、男はゆっくりと睦美にを移婴丹护俊o表情なサングラス
　が、死んだ~の眼を思わせる。
　　男がすうっとからxれた。思うgもなく、振り子のようにってくる。
　　^から硝子に突っzんだ男は、ひっと悲Qを上げて^を抱えた\手の^上
　をすりiけ、硝子の破片をまき散らしながら内にwびzんだ。
　　バスが大きく左右にeれる。
　　がつんとn膜来て、１台の\用がバスの後部にかれて路肩に突っzんだ。
　　慌ててを上げてハンドルを握り直した\手に、
　「このまま……走れ……」
　　と命じて、男はゆらりと内をMみ始めた。
　「きゃああああっ！」
　　uく男に荬扭い颗性が悲Qを上げる。
　　いかなる体技か、立つことさえ不可能なeれの中、男は掴まりもせずに步をM
　め、ひきつる女性に右手を一Wさせた。
　「ぎゃっ！？」
　　苦悲とgい打囊簸裙菠恕⑴性ががっくりと^を垂れた。
　　wび散った血液が、硝子に点々と付着する。
　「なんてことしやがる！」
　　叫んで、睦美はに手を入れた。
　　素早く男が婴い俊
　　荬蚴Г盲颗性のを掴みにすると、ぐいとその身体を引き上げた。
　「くっ……」
　　睦美の手はにりついた。
　「膜皮毪……？」
　　静かに男が言った。るエンジン音の中、びた声は不思hによく通る。
　　もちろん睦美には膜皮胜った。唇と鼻から血を流し、ぶらぶらとeれる女性
　の身体が、しっかりと男をLしているからだ。
　「そこまでやるとは思ってなかったぞ」
　　nぎしりと共に睦美が吐き韦皮毪取
　「zみが……甘いな……」
　　と男は再び步みを再_した。
　「そのひとを放せ」
　　男の片手がすうっとマスクに欷った。
　　睦美は婴堡胜ぁ
　「いいだろう……」
　　女性の身体が宙を舞った。
　　男の郭がぼやける。
　　バスが急ハンドルを切り、右折したのはそのrだ。
　　睦美はしがみつくgもなく、右列から左列の座席に投げ出された。
　　それが幸いした。
　　ばきばきといういやな音に目を向けると、一瞬前まで彼がいた座席が、スポン
　ジをまき散らせて粉Zされているのがえた。
　「うわっ！？」
　　叫んだのは\手だ。
　　急ハンドルを切るが、gに合わなかった。
　　突然目の前にFれたバスに、走っていた１台の二がブレ`キを欷堡腴gも
　なく突っzんだのである。
　　gい音と、タイヤの上げる悲Qが交差する。
　　がくりとAいたバスは、そのまま驮することoく右に横した。
　「がっ……」
　　睦美は再び右列に振りwばされ、硝子に]を打ちつけながらも、必死になっ
　て座席にしがみついた。
　　とアスファルトの擦れる大音と、硝子のZける音が内に氦沥搿
　　火花を散らせながら滑るバスは、２０メ`トルも路面を削って、数台のを道
　Bれにしてから止まった。
　「くそ……なんてこった……」
　　奇E的に打涑潭趣gんだ睦美は、痛む身体を氦胧陇猡护氦恕のそのそと起
　き上がった。]に手をやると、硝子に切られたのだろう、血が流れていた。X油
　ときな臭い訾い纹う内は、まだ室内灯が照らし出している。男はとをめ
　ぐらせたが、しかしその姿はどこにもoい。どうやら外に放り出されたらしい。　　その替わりに、すぐ横で人形のにがっている女性の身体をkした。慌てて
　生死を_かめると、彼女はしっかり呼吸をしていた。\手の方もどうやらo事
　のだ。しきりに呻いてはいるが、意Rははっきりしとしているらしい。
　「_かにzみが甘かったか……」
　　惨たるありさまの内を渡して、睦美はほぞをyんだ。よもやここまでの
　惨事にk展するとは、思ってもいなかったのであるから仕方がない。
　　すぼりと音がして、睦美の耳元でLがいた。
　「わっ！？」
　　慌てた彼は、バスの天井──いまは壁面──をのにいて延びる男の腕を
　目にしてwびのいた。
　　更に一摹Ｕ彰鞯皮虺Zいて腕が延びる。
　「o茶苦茶だ」
　　睦美はスカ`トがまくり上げられて下着を露出させている女性に心でびて、
　彼女をそのままに横倒しになった座席をよじ登った。こちらは粉Zを免れたを
　_けて、狭い隙gからo理に外へと身体を持ち上げる。
　　ちらとると、男はもう一摹バスの天井に手を放っている所だった。
　　そのが上がり、睦美に注がれる。
　　されると改めて直Qした睦美は、すぐに体からwび下りて走った。逃げき
　れるとは思っていなかったが、そうせずにはいられない。
　　バスが横したのは、本来の\行路から大きく外れた街中である。繁A街では
　なく、事账やI所が入居しているビルが立ちKぶビジネス街だ。このrg、
　そんなビルはKみ暗くを]ざし、出步いている人gも殆どいない。
　　しかしそれでも、バスの周欷摔线hきにした野次Rのが出来始めていた。
　殆どは通行中ののドライバ`である。g近でk生した大事故に、d^菸钉我
　を送っていた。バスの趣私寄らないのは、只ならない荬耸鹿胜卧因を
　い出しているからだろう。好奇心と危C感のり合いが造り出しているバラン
　スだ。
　　睦美は口々に大丈夫か──口{も荒く何Iへ行くんだと言っているのは、彼が
　事故の原因にjんでいると踏んだB中だ──とい欷堡肴摔屋を押しやって、
　暗い道を走りAけた。
　　後方で悲Qがき起こったのはすぐの事だ。
　　睦美は振り返らなかった。男が後を追ってきたのだという事は、悲Qをけば
　すぐに解る。必死に走り、い路地に入っていく。
　　目の前に男が舞い降りた。５０メ`トルはあろうかという睦美との距xを、た
　だの１跳Sで埋め合わせたのである。
　「このっ！」
　　反射的に你|をiき、睦美は引金を引いた。
　　紫が走り、そして男の手前に立っていた街灯に吸いzまれた。ぱん、と乾い
　た破惨簸き、荷に耐えられなかった灯がZけて降り注ぐ。你|の弱点、
　目宋铯瑜杲い位置に通体がある龊稀そちらに膜吸い寄せられるという
　欠点がもろに出たのだ。
　　瞬くgに照明の消えた路上に、男の身体がじわりと溶けzむ。
　　睦美は第２膜蚍扭郡胜った。Y局また街灯に命中してしまうからだ。かとい
　って更に男が近づいてくるのを待つわけにもいかず、踵を返して逃走をJった。
　　その背後を、男はつかずxれず追走する。
　　いま来るか、次には来るかと背中を粟立たせる睦美は、次第にビルの隙g隙g
　へと追いやられていった。
　　彼が追いzまれたと荬扭い郡韦稀⒂易螭颔鹰毪恕⒄面をBに欷蓼欷肯量啶
　い袋小路に突き当たったrだった。
　「ちくしょう……」
　　逃げ訾悉胜ぁ
　　Bに背中をつけて、路地の向こうを透かした。
　　暗く、薄Aれた路地に人影はない。
　　しかし睦美は知っていた。そのの中に男はいるのだ。
　　Lがビルの隙gに舞って、打ち韦皮椁欷考屑がuをく。
　　そこに男はいた。
　　ゆらりとの中からiけ出した姿は、簸に完成されていた。
　　ごくりと生唾をみzんだ睦美は、もつれる舌を颐に婴す。
　「おまえ……おれをすのか？」
　　ゆっくりと步みAけ、男が辘à搿
　「そう言った……はずだ……」
　「gにせると思うなよ！」
　　一世一代の大绚蚯肖盲磕烂坤问证ら、紫が走った。
　　男が跳んだ。
　　うねる雷のは、に吸いzまれて大荬虮ぜさせただけに留まった。
　　空中で男は左手を突き出した。そのままの荬い悄烂坤文郡吻挨俗诺丐颏工毪取
　彼の喉元を掴んでBに押しつける。睦美の右手が跳ねた──。
　「が──」
　　^wがみ、喉がRされる。
　　急激に霞む界の中、睦美は男が右手を手にえるのをた。
　　びゅんと空荬蛄绚い萍菠盲控手は、睦美の^の|をかすめてコンクリ`トu
　のBをZいてめりzんだ。そこからいともg引きiかれた手には、数本の筋
　が握られていた。めりめりとコンクリ`トのKを振り落としつつ、それは１メ`
　トル近くもえぐり出された。
　　男は工でもQうように、直径１センチの筋をねじ曲げて睦美の首にき
　つけ、その端をBに突き立てると、彼を磔にして腕を放した。ぎりぎりと食いz
　む肌が、睦美の首から血をBませる。しかし呼吸は若干ながら出来る。男は特
　e鹤悚饯Δ子もせず、ただaってつめていた。
　　睦美はようようと息を吸いzみ、
　「どうして……さない……」
　　と嗄れた声で呻いた。
　　更にびた声で男は言う。
　「す……すぐにな……」
　「余裕かましやがって……へへ……」
　　歪んだで笑った睦美に、男の身にeが走る。
　　瞬g、男は自分の左手にいワイヤ`がjまっている事に荬扭い俊
　「くら……え……」
　　睦美の指が你|のトリガ`を引いた。
　　你|のOから引き出されたワイヤ`が、るgに真っ赤に灼幛工搿
　「これ……は──」
　　男の@愕は、すぐに苦痛の呻きに浃铯盲俊
　　粘土工にいた金をきつけたに、いやな音と訾い漂った。
　「ぐう……」
　　あっさりと、そして事に肩口から切り落とされた男の左腕が、路面に落ちて
　２度３度とdして跳ねる。
　　うっすらとたなびく白を上げる切断面を押さえ、男が膝をついた。
　　睦美はその隙にワイヤ`をうねらせ、男の首にきつけた。
　　ぐいとめて婴を封じ、
　「婴い郡椤…切り落とすぞ……」
　　と片手で首の筋を引きiきにかかる。
　　容易ではなかったが、彼の首を戒めていた筋はなんとかBからiけ落ちた。
　　首をさすりさすり、睦美は男を下ろした。
　「せるrにさないからだ」
　　それから路面に落ちた腕に目を落とし、足でがして切断面を晒した。
　　それはどうても人gの腕ではなかった。赤\く焦げた断面、そして切りに
　されたコ`トの端からく肌──それが肌と呼べるならば──は、筋肉状のoC
　|な物体で成されている。それはg`いなく、あのゴム片と同じ物|に`いな
　い。切断面に骨らしきものは当たらなかった。或いは筋肉だけで成されてい
　るのかも知れない。
　　路面に、透明な液体が荬蛄てて流れている。それを_Jした睦美の眉gに
　が寄った。
　「いつ……荬扭い俊…？」
　　男が呻いた。
　　もちろん何のためらいもoく人の腕を切り落とせる高校生など、そうそう居は
　しないという⒍à紊悉扦钨|であり、事に男の腕を切り落とす手段を用いた
　事に起因する|だ。いくら高幛违铳ぅ洎`で炙られたところで、人gの腕が
　gに切断されるはずはない。
　「おまえみたいな人gが、そうそうgにいるはずがない」
　「ふ……それも……そうだな……」
　「それに、おまえの血だ。ろ」
　　睦美は路面に再び目を落とした。
　　そこには男の口から流れ出た、o色透明の液体が零れている。
　「~wさんの家のY、それに杉に付着していた液体。あれはおまえの血だと荬
　いたんだよ。それにまだある。あのrおれは当てずっぽうで你|を膜盲俊￥
　うそうgに当たるはずがない膜、事に当たったのは何故だ？　それはお
　まえの身体がK外れて荬蛲à工らに`いないと踏んだんだよ。おまけに
　を受けたrのおまえの反辍Ｆ胀à稳碎gは膜蚴埭堡郡らって、あんなに身体
　を捩じらせたりはしないもんだ。そして人gでないとすると──このふたつの条
　件を浃à课锾澶颉おれは知っていた。おまえがZっていったゴム片だ。あれは
　おまえの身体の一部、~wさんをuったrに欠pしたものだろう？」
　　男はaって、ゆらりと立ち上がった。
　　睦美はAける。
　「あれが幛巳酩い盲剖陇稀⒄{べてはいないがすぐに解ったよ。だから你|に
　改造を加えたんだ。gに言えば力を幛Qする──崞鳏撙郡い胜猡螭
　な。しかしおまえが油断してくれて助かった。どうやってワイヤ`をきつけよ
　うか随分んだぞ」
　「おまえから……あれをZったのは……正解だったな……」
　　静かに男は言った。それは睦美の言~を肯定したものだろう。_かにあのゴム
　片の持つ特铡そしてそれを利した性能をaみるに、人造筋肉として使用した
　合の利点はり知れない。少ないエネルギ`で大きな力をk]し、X量にして柔
　性に富んでいるとくれば、まさにおAえ向きだ。男のO者は男が男として活
　婴工肷悉恰ベストと言える素材を_kしたのである。
　「少しWかったけどな」
　「まったく……だ……」
　「辘à怼
　　睦美は居住まいを正した。
　「おまえは何者だ」
　「いずとも……わかっている……だろう……」
　　自嘲的なきの台~に、睦美は少しだけaりzんだ。
　「人造人g──だな」
　　再び口を_いた彼の声は乾いていた。
　「その通り……だ……」
　　男──ひとならざる自我を持つ人工の物体は、背筋を伸ばしてそう辘à俊



　　　　　　　　　　　　　　　　　第３章



　　男の右手がコ`トのポケットにMんでも、睦美は微婴坤摔筏胜った。やろう
　と思えば、Xくトリガ`を引くだけで男の首を切りxすことが出来るのだ。慌て
　る必要はない。
　　ポケットから男が取り出したのは、しわくちゃになったソフトパッケ`ジの
　草と、金にxくオイルライタ`だった。片手で器用に草を１本取り出して、マ
　スクの上から口にくわえる。
　　睦美がじっとつめる中、澄んだ音と共に淡い炎がeらめいた。ジジッ……と
　音を立てて燃した草がサングラスにきらめいて、ぼうっと男のを浮かび上
　がらせる。深々と吸いzまれた紫が吐き出され、マスクに散されてLにさら
　われた。
　　人造人gが草を吸うという奇な眺めは、しかしひとつも`和感oく睦美の
　界にしみzんできた。
　「身体によくないぞ」
　　そう言うと、
　「忠告として……いておく……」
　　と男は辘à俊
　　それから、
　「何故……引金を引かない……」
　　と、もうひと口草をくゆらせた。
　「おまえにはいたい事が山ほどある」
　「辘à毪取…思うか……？」
　「知ったことか。とにかく|だけはする」
　　睦美はの前に漂ってきたをBってAけた。
　「おまえはおれをそうと思えば何度もせたはずだ。それなのにそうしなかっ
　た。それがどうしていまになってそうとする？　それともいまでもす荬悉
　いのか？」
　「さあ……な……」
　「おれを狙った以上はそこに理由があるはずだ。おれが邪魔なら、さなくても
　他にaらせる手だてはいくらでもあっただろう。さっさと浚ってO禁でもすれば
　よかったのに、なぜそうしなかった？」
　「こちらにも……色々都合が……ある……」
　「その都合ってのはかせてもらえるのか？」
　「都合は……都合だ……それに……」
　　男はちょいと肩をすくめてみせた。gに人g臭い。
　「何度も……邪魔が……入ったものでな……」
　「邪魔？」
　「~wY奈……やはり……一筋Iでは……いかん女よ……」
　「どういう事だ？」
　「ふ……おまえも……不な……奴だな……」
　「はっきり言えよ」
　「………」
　　男のマスクが笑いの形につり上がった。
　　からかうにもえる相手を、睦美は然と睨みつける。
　「なら|を浃à搿￥まえ、なぜ一度取った人|を_放した？　なぜs束の
　所にいなかった？」
　「ひとつめの辘à稀…都合により、だ……」
　　しゃあしゃあと言った男に、睦美は激情を堪えて冷静さを保った。
　「それならふたつめの辘à希俊
　「言っただろう……邪魔が……入った……」
　「邪魔……あの血痕とvSしてるのか？」
　　独り言に、男が辘袱俊
　「手欷りを……つけたのなら……よく{べる……事だな……」
　「{べてる暇がなかったんだ。ひょっとしたらおまえの血液かもしれないと思っ
　たしな」
　「おれの血は……赤くは……ない……」
　「ふん。やっぱりvSしてやがるのか」
　　睦美が鼻をQらしても、男は何も言わなかった。
　　工訾悄烂坤つけた血だまりは、_かに赤い色をしていた。だが睦美の台
　~から、それが人血でないと男には判ったはずである。それなのに男は自分の血
　の色とは`うと言った。これこそ男があの血痕をその目でていた事の、そして
　男の邪魔をしたという事象に血痕がvSしている事の^である。
　　静かな街に、パトカ`や救急のサイレンがき始めた。
　　あれだけの事故である。今は大Xぎに`いない。
　　Lに\って流れてくるサイレンに、睦美はちらとを向けて言った。
　「最後の|だ。おまえはlに造られた？　なぜ~wさんを狙う？」
　「人g社会には……a秘丐趣いΔ猡韦……あるそうだな……」
　「おまえは人gじゃない」
　「そうか……なら……せ……」
　「辘à胜い盲剖陇？」
　「そうだ……せるrにせとは……おまえの言~だ……」
　「慌てなくてもな、いつでもせるよ」
　「言うは……易しだ……おまえに……出来るか……？」
　「なに？」
　「おまえは……おれを……せる……か？」
　　男の声が重くいた。
　　R倒的に有利な立訾摔って、睦美は口Sを引きYんだ。
　　右手の指が冷たくトリガ`の上で訾辘膜い皮い搿
　「……出来るさ」
　「やって……みろ……」
　　人の姿をした物|は、一步踏み出した。
　　じりっと下がったのは睦美だ。
　　瞬g、男が草を吐き出した。
　　矢のな荬い瞧趣毳レンジ色の嵩搐ら、睦美がg一を逸らせたとき、
　男は素早く婴い剖驻らワイヤ`をiき取った。
　　しまったと知した睦美の思考は、そこで停止した。
　　男の姿はbか上方にあった。
　　ビルとビルの壁面を蹴り、体重がないかのに屋上へとlけNっていく。
　　再びめぐり始めた思考のuが、睦美に奴を逃がすなとわめき散らした。
　「くそっ！」
　　吐き韦皮啤Ⅰlけ出した。
　　男の姿が最後に右趣违鹰毪挝萆悉讼えたのを_Jして、睦美はそのビルの周
　欷颏挨毪辘hった。uの非常A段がFれる。上げると、しっかり屋上にま
　でAいている。
　　睦美はP躇なくA段をlけNった。冷たくく足音が、冬のLに千切れてに
　消えていく。
　　７A建てのビルの屋上、高度にして２２メ`トル程の距xをNりきるのに、そ
　うrgはかからなかった。最後の数段で足を止めて、そっとビルのFから屋上を
　Qう。
　　人影はoかった。だがLれる鏊ならいくらでもある。そこは平坦ではないの
　だ。ビル内から屋上へ出る椁り出した通用口に、料水の大型A水タンク、
　更には放送受信用のアンテナが林立し、いくつかの段差もそこかしこに存在して
　いる。その何Iにでも、Lれようと思えばgに身をLすことが出来るだろう。
　　睦美にはそのいずれにも男がLれているな荬してならなかったが、己が男
　の腕を切り落とし、そのY果男が逃走をJったという自心が、彼の身体を操っ
　て、一步を踏み出させた。
　　それでも警戒しながら、最も周欷子が探れる何もoい鏊、Nってきたの
　とは反趣违鹰毪慰Fに移婴筏俊＼落防止用の扭吮长蛳颏堡啤⑹々の造
　物にを投げかける。婴物はなにもない。ただLが舞っているだけだ。
　　四方から相浃铯椁亥单ぅ欹螭我簸いてくる。我知らずにそちらにを向け
　た睦美は、死んだに灯火の消えた街の子に、しばし心をZわれた。墓摔
　に群れ建つビルの谷gに、ぼんやり赤い光が明绀筏皮い毪韦て取れる。それ
　はそこかしこで寂しげに瞬いていた。A々とlけつけるo急Iだろう。彼方に
　は夜でも眠らないZS街のけばけばしい光、そして更にその向こうには、\々と
　地平に横たわる山の躯が沈んでいた。
　　ごおと突Lが吹いて前を煽られた睦美は、はたと我に返って再び男の姿を求
　めたが、やはり屋上には何の菖浃飧肖袱椁欷胜った。
　「野郎……」
　　彼は男の@的な\幽芰Δ蛩激ぱ菠椁弧㈦O接するビルを眺めてみた。どのビ
　ルも殆ど高さが均一になっている。ビルとビルの隙gも、道路を挟んでいてさえ
　１０メ`トル程度、Oあっていればほんの２～３メ`トル程だ。男ならばyなく
　八叟跳びをやってのけるだろう。
　　突然背後から、の破れる音に迸る水音がわき起こった。
　　睦美が周欷蛱饯盲皮い胂钉蚓绚盲に、男が跳び出してきた。Z音に彼が目
　を向けると、なんと男はA水タンクを打ち破って一荬四烂坤卧にまで跳Sした
　のである。ずっとタンクの中で息を潜めていたらしい。
　　溢れ出す水が奔流となって迫る中、睦美が瞬g考えたのは、おれも韦皮郡猡
　ではないなという自尊心だった。男をしてこのな奇uをかけさせた己の力にE
　いしれたのである。その自信が彼の反射速度を大幅に上Nさせた。
　　水しぶきよりも疾くw翔した男は、しかし睦美の身体に触れられなかった。横
　っ跳びに避けた睦美は、扭颏窑筏悚菠丹护荬い羌ね护筏磕肖蚓o`すべくワ
　イヤ`を投げかけた。
　　しかし男はそれを狙っていたのかもしれない。大仰に崩したB荬蛩菠gに立
　て直し、後方に跳び退がりながらうねりくるワイヤ`を右手で打ちBうと、ちょ
　いと手首をひねっただけでベクトルを浠させてみせた。
　「あっ！？」
　　睦美が叫んだrには、ワイヤ`はがっちりと倒菠筏かった扭私jみついて
　いた。反射的に引きしにかかったが、びくともしない。いかに高温をkするワ
　イヤ`といえども、パイプを切断出来る程の威力は期待できない。
　　再び恐怖が血管を氦郡筏俊Ｂ榀wしたは、彼に思いも寄らなかった行婴蛐
　えと全身の神Uに指令を送り出し、そして筋肉は忠gに指令をg行した。後方に
　跳んだ男が差をめる前に、jんだワイヤ`を取り外すべく、彼の身体は全速力
　で走ったのである。
　　睦美の手が扭欷ったそのr、男は５メ`トル程xれた位置に居た。と、
　男は跳Sも疾走もせはせず、静かにその訾似膝をついた。正拳の形で引き上
　げられた拳が足元のコンクリ`トに振り下ろされるのに、コンマ１秒も欷らな
　かっただろう。
　　いかなる力がそこにPいたのか、Qしてgなる打膜坤堡扦掀黏长辘瑜Δ猡胜
　が、男の拳がめりzんだ床面は、波うちながら崩菠蚴激幛俊￥饯欷悉蓼盲工挨
　睦美に向かい、津波のに泡立ってコンクリ`トのKをwび散らせる。
　「わわわっ！？」
　　足元がふいに崩れ落ち、睦美はどうする事も出来ずにバランスを崩した。倒れ
　た方向には何もない。ビルのFの向こうだった。本来それを防止するはずの
　は、男の激突でひしゃげ、ぐにゃりと蛇行してFからhくxれている。とっさに
　手を延ばせば或いはそれを掴めたかもしれないが、彼のI手はただ虚空を掴んだ
　だけだった。Fと扭蜗堕gをiけ、彼は２２メ`トル下方の路面に向かって落
　下を_始した。
　　心が喉にせりあがる恐怖の中、睦美の右手を激しいn膜引っり上げた。
　掌の中にはしっかりと你|が握られている。jんだワイヤ`が彼の身体を引き
　止めたのだ。
　　しかし彼が助かったと思えたのは、辛うじてそう思えただけの、まさに一瞬の
　Wきでしかなかった。ワイヤ`と你|の接A点が、耐久限界を超えて欷った
　荷重に悲Qを上げて、それこそ肝を冷やすな音と共にZけ散って分xしたのだ。
　　一切の支えを失った睦美の身体は、人gの大きさにして数十キログラムという
　低密度の──そして高密度の──|量を、しかし２０メ`トルという低高度から
　の自由落下程度の加速度では、殆ど抵抗を与えない希薄な大荬婴蜇いて、地
　球基胜沃亓Δ摔饯芜\命の全てを委ねる事になった。程oく彼の有C物で成さ
　れた弱Oまる肉体は、ふんわりとアスファルトに抱き止められ、それでいて完
　全に粉Zされるのであろう。
　　睦美は悲Qを上げる事も出来なかった。喉が引きつって、息すら出来ない。落
　下といういかんともしがたい吐き荬虬椁盲靠植坤沃小⒛郡吻挨蛄鳏欷皮いビル
　の壁面、共に落下していくコンクリ`トKと、耳元でuをく空荬りだけを
　感じていた。自然にぐるりと身体が回して、^が下方に押しやられる。アスフ
　ァルトに^が叩きつけられたら、どんな感じがするのだろうと考えた。
　　落下中の彼に、pい影が重なった。地上５メ`トルである。影は疾走からの跳
　Sと抱怼そして着地を、一Bの幼鳏趣筏栅撙胜こなしていた。
　　温かく柔らかい感触に包まれたと睦美が知したとき、影は美しい姿として彼
　の目に映った。
　「あ──」
　　巧く声の出ない睦美に、
　「タマちゃん、大丈夫ね？」
　　と微笑んだのはマリリンである。
　　マリリンは睦美を抱きかかえたまま、着地と同rに疾走に移っていた。
　　猛烈な荬い轻岱饯俗筏い浃椁欷胫欷尉吧に、睦美は呆然と彼女のを上
　げていた。息ひとつ乱さない口Sに、オリンピック化x手どころか、常人では
　到底再F不可能な走力がどうしても一致しない。耳元でLがっているというの
　にまったくeれを感じないのは、彼女の腕がしっかりと身体を支えている^だ。
　X々と跳Sし、ビルの７Aから落下中の人体を受け止め、１００メ`トルを４秒
　で走りiけようかというという妙技はどう考えても──。
　「君は……」
　「は後ね」
　　言いかけた睦美を遮って、マリリンは後方をQった。
　　ふいに睦美の背筋に震えが走った。
　「追ってくるのか？」
　「イエス。このまま逃げるね」
　「君でもあいつには……」
　「残念だけど、伽皮胜い韦长趣琛
　　言って、マリリンは^をかがめた。
　　その^上を手刀がく。金が千切れて何本かuいた。
　　睦美はそれで始めて、男がすぐ背後にまで迫っているのをJRした。足の速さ
　はg`いなく向こうの方が一枚上手だ。
　「タマちゃん、ソ`リ`のことよ！」
　　マリリンが急激なステップを踏んで、M行方向右手に向かい、ほぼ直角に近い
　角度で跳Sをみせた。睦美の骨格が荷重に歪む。
　　ビルの壁面に着地──としか言いようがない──して、くるりと体を入れかえ
　たマリリンに、男がすぐ後にAいてwびかかった。手がってWく。マリリン
　は壁面を蹴ってそこにwびzんだ。交差する一瞬、彼女は猫のように背を丸めて
　宙を舞い、手をやり^ごすと、ブ`ツのヒ`ルで男の後^部を蹴りwばした。
　そのまま荬いさずに向かいのビルを蹴って路面にると、わき目も振らずに
　走りAける。
　　男はバランスを崩してビルに激突したが、手はしっかりとコンクリ`ト壁に
　根元まで埋まっていた。すぐさま乱暴に腕を引きiき、追Eにかかる。
　　一度_いた差だが、すぐにまたまった。
　　何度かの攻防を交えてもつれながら突きMむふたつの影は、やがて大きな通り
　へとiけ出していた。街をく志道路である。交通量も多い上に、夜とはいえ
　通行人の姿も少なくない。
　　横合いのビルの隙gから跳び出してきた人影に肝をした通行人が、@愕の叫
　びを漏らしてそれを送った。ちらりと彼の目に映ったのは、lかを抱えている
　ような金の女と、片腕しかないコ`ト姿の男だ。
　「なんだ……ありゃ……」
　　ふたりはrに重なり、rにxれながら、周欷纹魑铹ぉぢ访妞耸激蓼辍⒔值啤
　建物──を破菠筏胜ら去っていく。
　「ひとが多い、まずいよこりゃ！」
　　睦美が叫ぶのと同rに、マリリンは道にSり出た。
　　得体の知れない影に急ハンドルを切ったのドライバ`がたのは、次いで踊
　り出した男の姿だ。
　　男はwび跳ね、フロントガラスを粉Zして突きMむ。
　「どうにもならないね」
　　マリリンも似たようなものだった。整然としていた秩序を乱しつつ、走行中の
　の天井を蹴って突きMむ。残されるのは事故また事故の惨状だ。
　　目も眩むヘッドライトの光奔の中、睦美はいちかばちかで破pした你|を握
　り直した。
　「なにするね？」
　「当たるも八卦だ……」
　　マリリンの肩ごしに狙いを付けた睦美は、しっかりとI目を_いて引金を引い
　た。k射の手辘à彼の腕に心地いい。粉ZされているOに流れた高R流は、
　それでも目摔讼颏ってn膜瓮螭蚣菠椁护俊
　「アウッ──」
　　光に包まれた男がかれたにM路を浃āそのまま街灯にめりzんで倒れ
　るのと同rに、マリリンも背筋をのけ反らせて悲Qを上げた。背中の部分の衣服
　がけ、うっすらとがuをく。不安定な你|の放の一部が、そこにも命
　中したのである。
　「ごめん──」
　「オ`ケ`ね……ナイスよタマちゃん」
　　よろけて苦痛にを歪めながらも、マリリンは微笑んで走りAけた。睦美が再
　び後方に目をやると、男の姿は小さくなって、やがて界から消えた。
　　あっと言うgにpい影が走り去って数秒、事にひしゃげたuの街灯になど
　向きもせずに男は立ち上がった。
　　周欷摔虾韦起きたのかか解らない人々がhきにして息をんでいる。なに
　しろ何かがの屋根をwび跳ねて行ったかと思うと、次々に踏み台にされたが
　事故を起こし、目の前をW光が包むのと同rにいやな音がして、はたとを向け
　れば、そこにはねじ曲がった街灯にもたれている男が居たという寸法である。し
　かもその男がo言のままに立ち上がったとなれば、まともな神Uの持ち主ならば
　一r的な心神适Г现工啶虻盲蓼ぁ
　　男はしばしマリリンの去った方角を眺めてから、ふいに人々の目の前から姿を
　消した。それが目にも止まらぬ神速の跳Sだと、果して何人が荬扭い郡坤恧Δ。
　　残され、ただ居Kぶ人々は、呆然と互いのをつめあった。街全体に溢れ返
　り出したo急Iのサイレンがこえてきたのは、それから数分後の事である。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　サイレンのきが虚ろに流れてくる。
　　マリリンは睦美を下ろすと、辛そうに空のビ`ルケ`スに腰欷堡俊
　　男をまいたふたりは、あの鏊からそれ程hくない、JしビルのY手の路地に
　たどり着いていた。睦美はもっとhくまで逃げてはどうかとM言したのだが、Y
　局どこに逃げてもY果は同じだというマリリンの言~に兢盲郡韦扦る。
　「かった。ほんとに大丈夫か？」
　　を歪めるマリリンに任を感じて睦美が言ったが、
　「オ`ケ`よ」
　　と彼女は辘āちらりと自分の右足にを落とした。
　　肉付きが良く、それでも脚美には何のりもられない彼女の脚には、血の
　Bんだ包・字丐摔き付けられている。Wタイツは履いていない。素足のふ
　とももに怪我をっているのだ。彼女の苦痛の原因は、膜俗皮れた背中より
　も、こちらの方にあるらしい。
　　睦美はじっと赤く染まった包・蛞つめてから、ぼそりと郅い俊
　「工訾扦浃椁欷郡螭坤剩俊
　　マリリンは少し微笑んで、
　「イエス」
　　とひと言だけ辘à俊
　　特eな意味を持ったひと言だ。自分は人gではないという肯定。
　　睦美はまだ掌の中に残る柔らかい乳房の感触を思い出しながら@息した。
　「やっぱり……あいつの邪魔をしてたのってのは君か」
　　睦美には、考えてみれば思い当たるはいくつもあった。始めて彼女に会った
　のも、二度目に彼女に会ったのも、偶然とするにはあまりに突wな出会いだ。彼
　の身をoるために付きまとっていたと考える方が自然だろう。彼をoる椁摔趣
　うのは、先程の彼女の行婴蛞ればそうと知れる。彼の知らない所で、彼女の暗
　Sがあったに`いない。男がすぐにゴム片を取り返しにこなかったのも、そんな
　理由があったからなのかもしれない。男が睦美の元にFれたのは、彼女と出会っ
　た数rg後の事だ。
　　そして工訾馈Ｄ肖窝预π澳Г趣稀やはりマリリンの事に`いない。あの化
　け物を向こうにまわして大立ち回りをこなせる者など、彼女の他には考えられな
　い。恐らく睦美と伸二が学校を後にしてすぐに先回りをしていたのだろう。彼女
　の脚力ならば、充分にそれも可能だ。それでも男がしつこく睦美の前にFれるの
　は、やはり彼女の言うように、彼女では男を倒せないからだろう。しかし男が彼
　女をやっかいに思っている事は_かなようだ。わざわざバスという、睦美が孤立
　する状rを待ってuってきたのが何よりだ。
　　睦美はそんな理由から、漠然とながらgは彼女が今事件にvSしているのでは
　ないかと^の片隅に留めていた。もちろん_信していたUではないが、袢・筏
　正体不明の血液と、男の血液が明らかにe物である事を_Jしたrから、その思
　いは益々くなっていた。そして_^は、彼女が行婴虺证盲票摔耸侄嗓筏郡韦馈
　「君はおれをoる椁耍俊
　　改めて美しい肢体に目をやっていい俊
　「イエス。わたしはそのためマニファクチャ`されたのことよ──ユイナにね」
　　彼女が人造人gではないかと考え始めた──工訾茄痕をkした──rか
　らちらついていた名前が、Fっぽい唇から流れるのをいて、彼は^を振って舌
　をQらした。Y局彼女は事Bを予yしていた。男の言った「おまえは不だ」と
　いう台~をaみるに、マリリンが派遣された理由は睦美の身を案じてというより、
　己の情螭漏れるのを恐れたからに`いない。彼は悲しい莩证沥撬激盲俊＝Y局
　おれはただ事件にきzまれ、身にえのないことで命の危Cに晒されていただ
　けではないか。
　「ソ`リ`よタマちゃん……_すつもりはなかったね……」
　　俯く睦美にマリリンが小さく言った。
　「あんなことをさせて……莩证かったのことでしょう？」
　　睦美ははたとを上げた。マリリンの言~が、研究室での情事を指していると
　悟ったからだ。
　　慌てて──心から──首を振り、
　「いや、そんなことないよ」
　　と否定した。
　　だがマリリンの碧い瞳に取りついた寂しげな色は、消えはしなかった。
　「タマちゃんは……やっぱりしいね……」
　　横手のドアががちゃりと_くと、カラオケの大音量が路地に溢れ出した。Jし
　ビルにぽつんと入っている居酒屋のY口には、しっかりと防音扉が据えつけられ
　ていたらしい。
　　空のビ`ル瓶をI手に抱えて蹩冥蚯堡盲ITらしき女性は、ふたりの姿を
　Jめてぎょっとした。が、何も言わずにビ`ルケ`スに瓶を仕舞うと、そそくさ
　と扉を]めて店内にっていった。露出^多の外人女とその趣肆つ男の姿に、
　なにか淫靡な訾い蚋肖溉・盲郡韦坤恧Α
　　再び静寂がった路地に、睦美の声が流れた。
　「ところで──~wさんはどこに？」
　　明らかに荬浃à瑜Δ趣筏皮い氡摔紊に、マリリンは温かい眼差しを送
　って、それからすまなそうに肩を竦めた。
　「それは言えないのことよ」
　「おれから情螭漏れるのを防ぐためにか？」
　「わたしには解らないね。ただ──」
　　一呼吸置いて、
　「何があってもタマちゃんをガ`ドしろ。ユイナは、そうオ`ダ`したのことよ」
　「何があっても……」
　「イエス。わたしはア`ジェントマニファクチャ`されたバイオオ`トマタのこ
　とよ。コンプリ`ションされてないね。わたしにエネミ`をディフュ`トするキ
　ャパシティのないことは、ユイナが一番良く知ってるのことよ。これがアンサ`
　にならないね？」
　　静かに言ったマリリンに、睦美はぼんやりと郅い俊
　「君じゃ男にはmわない。それを知っていて、~におれをoれと言った……あ
　のけず嫌いで完璧主xの~wさんが、急造した未完成の君で……」
　　氦真なでマリリンをつめていた睦美は、にやりと笑って^をいた。
　「そうか……」
　　マリリンも微笑んだ。
　「それなら~wさんが何Iにいるのかはいないよ。o事なんだろう？」
　「イエス。それは}ないね」
　　睦美はhき、
　「じゃ、辘à椁欷胧陇坤辘à皮れ。男の正体と、何故~wさんが狙われてい
　るのか」
　「ソ`リ`ね」
　「これもだめなのか？」
　「教えようにも教えられないね。わたしも知らないのことよ」
　「知らない？」
　「ユイナはわたしに殆どデ`タをインプットしなかったね。わたしが知っている
　のは、エネミ`の存在と、タマちゃんのフェイスくらいのものよ。タマちゃんの
　ネ`ムすら教えてBえなかったのことね」
　「氐驻筏皮い毪省…长盲皮韦悉の男だけかい？」
　「わたしが知っているのはあいつだけのことよ」
　「まいったな。あいつにも~u造主がいるはずで、そいつが~wさんを狙って
　いる本人に`いないはずなんだけど……~wさんもそこまでは掴んでないのか」
　　に手を当てて睦美が思案していると、マリリンがP躇しながら切り出した。
　「タマちゃん……」
　「ん？」
　「ただ、わたしなりにおかしいと思ったパ`ソンはいるね」
　「本当に？　l？」
　「でも、これを言ったらタマちゃんがもっと危になるかもしれないね……」
　「教えてくれ！　mむよ！」
　　め寄る睦美に、マリリンはふと寂しそうに目を伏せた。
　「ユイナはハッピ`ね……」
　　と小さく郅い啤⑺激で肖盲にを上げた。
　「わたしがファクトリ`に行ったとき──」
　　男がまたしても^上から舞い降りたのは、それが最も抗的だからかもしれな
　い。ひとは意Rして^上に注意を配る事はめったにしない。ましてや目の前の相
　手に意Rを集中しているとなれば尚更だ。
　　o音のままにマリリンの背後に着地した男は、彼女に反辘蛟Sす隙も与えずに
　片手をいに欷堡俊￥饯韦蓼蓼挨い绒妞袱搿
　「───っ！？」
　　uく事Bを察した睦美が身体を硬直させたrには、ぼきりという音と、柔らか
　い物が断裂するぶつんという音と共に、マリリンの^は３６０度回して、@愕
　の表情を晒していた。i骨をZかれ、喉は完全にされている。人gならば即死
　だ。人造人gといえども、o事でgむとは思われない。
　「ア──」
　　かくりと_いた口と鼻孔から、どばりと大量の血液が溢れ出して路面を打った。
　　男がマリリンを引き上げると、力oく垂れ下がった彼女の四肢が激しくdし
　てeれ田。ミニスカ`トの内趣らはねっとりとした透明な液体がしとどに溢れ
　て、やはり路面に荬蛏悉菠屏鳏斐訾筏皮い俊Ｑ芯渴窑悄烂坤虬みzんだ──
　血液と同じに人工の──彼女の滑液だ。{Cが破`したらしい。
　「…………」
　　酸鼻Oまりない光景に声もoく、それでも睦美は你|をえた。男は始めか
　ら睦美をuう荬なかったのか、それともそれが功を奏したのか、じっとその
　に肖螭扦い毪坤堡馈Ｓ趣猊蕙辚辚螭蚯懊妞摔窑盲丹菠皮い毪韦坤ら、睦美が
　膜蚍扭皮胜い韦蚩]しての事かもしれない。
　「こいつは……もらっていく……」
　　声が流れた。
　　睦美の口もなんとか言~をgり出す。
　「~wさんの居鏊を……き出すつもりか？」
　「密には……周欷荬蚺浃盲糠饯……t明だぞ……」
　　口ぶりからすると、男はふたりのやりとりをQっていたらしい。そこからマリ
　リンがY奈の居鏊を知っているのだと判断しただ。最大の邪魔者の隙を突い
　て沈aさせ、尚且つそこから情螭蛉胧证工搿Ｊ扦郅赡肖巳・盲贫己悉韦いぴは
　ないだろう。伽皮胜ても完全に”堡悉筏胜ったマリリンが呆荬胜やられた
　のは、睦美というoるべき存在を前にして、その注意力が二分されたのが大きな
　要因だ。男がその好Cを得られたのは、いかなる天の采配だろうか。
　「彼女をxせ」
　「o理な事を……言うな……」
　　男がちょいと膝をかがめたr、睦美の手にやっと意思の力がE通した。
　　小さくこえた、
　「タマちゃん……逃げて……」
　　という郅が彼に力を与えたのである。
　　睦美は你|は膜郡氦恕ポケットの中から小さなチップを取り出して投げつ
　けた。空中高く、ビルの屋上を目指して跳Sした男にそれは命中した。正_には
　男の抱えたマリリンの身体にだ。チップはしっかりと密着して、内部池からサ
　`キットに微流を流し始める。
　　男の消えた夜空に瞬gを送って、睦美はすぐに走り出した。
　　路地からiけ出ると、居酒屋の赤提灯に照らされた道に１台のタクシ`が停
　まっているのが彼の目に入った。すぐさまlけ寄り、をノックする。
　「なんだい？」
　　面の\手がを_けた。
　「\せて下さい」
　「ダメだよ。オレァこの店のお客さんに呼ばれて来たんだから。ほら──」
　　\手がをしゃくると、丁度居酒屋の引き酩_いた所だった。そこから着
　物姿の女将に支えられた、背冥颏坤椁筏胜着た背の低い中年の男がFれた。d
　上がった^といわず、脂ぎったと言わず、全面朱に染まっている。千B足を
　るまでもなく、完全にEっぱらっているようだ。下品に笑っては、女将の身体に
　べたべたと手を触れる。
　　睦美とて事情は判っていたが、ここで引き下がるUにもいかなかった。
　「おいします、o急なんです」
　　と必死にmみzむ。
　「そんな事言われたってなあ……」
　「なんだい、どしたい？」
　　Eっぱらいがろれつも怪しく割って入ってきた。
　　睦美はEっぱらいにも^を下げる。
　「このタクシ`をjって下さい、おいします」
　「なにを？　だめだよ、だめ。他のを拾いな」
　「rgがないんです」
　「知った事か！　あっちへ行け、くそI鬼！」
　　酒臭い息を吐いて、Eっぱらいは睦美の胸を突きwばした。
　　途端、
　「ケクッ──」
　　としゃっくりのな声を上げたかと思うと、白目を剥いてぶっ倒れた。
　「シマさん！」
　　女将が慌ててlけ寄った。
　　それからEっぱらいの^を起こすと、
　「もう、だからみ^ぎだって言ったのに……」
　　とぶつぶつこぼし始めた。
　　Eっぱらいはひくひくと]を引きつらせて、何事かを郅い皮い搿
　「すみません、このひと、しばらく休ませますから……」
　「はあ」
　　仕方ねえなあとhいた\手に、睦美はを向けた。
　「\ってもいいですか？」
　「まあこうなっちまったら、こっちとしても\ってBった方が助かるしな」
　「どうも」
　　睦美は_いたドアを潜りながら、最小Rにセットした你|をそっとに仕
　舞った。破pしていても、目摔搜氦筏膜堡剖工à小⒅欷摔饯欷戎られる事は
　ない。
　「どこまで？」
　「きらめき高校まで──大至急」


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　５０分後、睦美はuく学校の正T前にたどり着いた。
　　１５分で走破出来る距xをとろとろと走らされ、しきりに何があったんだと首
　をAげる\手に料金を支Bい、X然とし始めている街の空荬蛘瘠Bって、彼
　はY手にある通用Tに向かった。
　　Tは]ざされていたが、わずに\り越える。そのまま研究室のある校hに走
　り、やはり]ざされていた非常口の扉を、学内防拈vS者以外では彼とY奈しか
　持っていないIを使って_け放った。もちろん内密に造られたIである。夜gの
　校内にて作Iをする旨、自宅から携・筏皮たのだ。
　　暗の廊下をMみ、研究室のドアにIを近づけたところで、睦美はそういえば
　──と、そこに施Vしていなかったのを思い出した。ノブを捻ると、果して何の
　抵抗もoくドアは_いた。伸二と共にこの研究室を出たのは、果して今日の事だ
　っただろうか？
　　室内に入った彼は、妙な荬肆ち尽くしてしまった。何かがおかしい。
　　手さぐりで灯のスイッチを入れる。
　　w光灯が瞬き、一度消えてから再びBA点灯に入った。
　「なんだこりゃ……」
　　眩しさに目をめながらも、彼は室内をぐるり渡して郅い俊
　　照らし出された室内の子をひと言で表すのなら、「荒れている」に尽きる。
　　机はKみ倒され、床にはその上に\っていた物が散乱していた。パソコンは
　ひしゃげて、モニタ`は全てZけている。ただ落ちただけではなく、その後に念
　入りに破菠丹欷渴陇洗_gだ。gY器具は全て粉Zされ、棚の引き出しはひとつ
　残らず引っり出されて、やストックしてある部品がB^を起こした子供の
　手にかかったかのに、そこら中に散らばっている。g`いなく何者かが侵入し、
　o道な破不婴蛐肖盲郡韦扦る。
　「lがこんな事を……！」
　　睦美はnぎしりをしたが、しく{べている暇はなかった。rがUてばUつ程、
　彼の腕の中からは手欷りの糸がほつれていくのだ。何者が侵入したにせよ、室
　内の空荬温浃磷扭具合から察するに、かなり以前の事らしい。今更慌てた所で
　どうにもならない。
　　足元の部品を踏まないように壁の棚に向かい、しかしそこで彼の足は止まった。
　「やっぱりこりゃ、男にvSしてるよな」
　　今度は足元の部品にはひとかけらの矍椁庖せはせずに蹴りwばしながら、部
　屋の奥へと急いだ。まずは天井をつめて常がないのを_Jして、今度は床の
　Ъ{欷戊椁虺证辽悉菠搿￥饯长摔咸炀Yへ敷Oされるのを待つケ`ブルが、o
　のままにとぐろをいて{まっていた。数もBっている。
　「よかった。こっちはo事だ」
　　睦美が思う所では、g`いなく研究室を荒らした者──或いは物──は今事件
　にv与していて、しかも男趣摔膜い皮い毪诉`いなかった。そうでなければ~w
　Y奈研究室を荒らそうなどと思う者はいまい。となれば、それは睦美がY奈の力
　となる活婴蛐肖κ陇蛄激筏趣筏胜いらであり、相手が知っているいないはeに
　して、F在睦美が直接Y奈に命じられているのは敷O作Iだけである。彼が
　天井に入りzんだ形Eの有o、そしてケ`ブルの_Jをしたのはそんな理由故の
　事だ。そして侵入者がそこに手をつけていないとなれば、まだ男には敷O作Iの
　gBは露呈していないという事になる。
　　取り合えずの_Jをgませ、睦美は再び棚に向かった。が、すぐに舌打ちをし
　て床に@いつくばり、必死になって求める品物の人鳏巳毪盲俊１摔目指してい
　た棚の引き出しは、やはりすべて引きiかれていたのだ。
　　部品をかき分け、を预辍⒐ては倒れた机を取り除いても、彼は目指す品
　物をk出来なかった。rgだけが^ぎ、そのには焦りの色が猡Bみ出る。
　「ちくしょう、どこだ……」
　　いらついてぶつぶつと郅ながら、床面に]をつけて棚と床のHかな隙gに目
　をやった。もうあるとすればそこしかない。o道振りを力にk]した侵入者
　は、それでも多少の思]深さを残していたらしい。a品棚にだけは、一切手をつ
　けていないのである。もし分eoくa瓶をZいたりしていたら、今はこの部屋
　に死体ががっているか、さもなければ、校hごと丸けになっているところだ。
　きzんだそのa品棚の下に、彼は微かなvの光を放っている物体をkした。
　趣非螭幛皮い郡韦悉长欷扦る。
　「あれか」
　　手を延ばし、苦氦筏票摔取り出したのは、２０センチ×１５センチ程の薄っ
　ぺらなC器であった。C器の下３分の１はタッチパネルになっていて、上の３分
　の２の面eには、黄色いラインが目を描くモニタ`になっている。光を放っ
　ているのはそのモニタ`だ。
　「スイッチが入ってやがる」
　　故障してないのを_Jして、睦美は郅い俊？证椁棚から放り出されたHにス
　イッチが入ったのだろう。そのおかげで棚の下という暗い鏊にそれをk出来
　たのだ。破菠丹欷皮い胜い韦稀⒋菠寺浃沥C器がすぐに棚の下に滑りzんだか
　らだろうか。どちらにしても睦美には幸\な事だ。
　　睦美の指がタッチパネルに触れた。呼辘筏啤モニタ`内を横方向に走る走
　が往亭工搿￥、それだけだ。
　「くそ……外まで出ちまったのか……」
　　彼の手にしているC器は、gにいえば受信Cである。それはマリリンの身体
　に付着したチップ型のk信Cから送られてくる波をキャッチして、F地点、つ
　まり受信Cから、どちらの方角へどのくらいの距xにk信Cがあるのかを示す事
　が出来るになっている。受信可能半径は凡そ１５キロ。k信Cの活涌赡rg
　は４８rgである。
　　u作者はY奈ではなく、これは睦美の作品であった。なんの事はない、暇つぶ
　しに造っただけの品物だが、男に何も持たずに工訾死搐い群簸映訾丹欷空郅
　に、ふとその存在を思い出して、件のk信Cをポケットに滑りzませていたのだ。
　受信Cを携・筏皮いなかったのは、小型のチップならともかくとして、お世辞
　にも小さいとはいえないC器を持ちzんで、男に露呈するのを恐れたからだ。
　　あわよくば男のアジトを突き止めようという腹硎りの彼だったのだが、指定
　の鏊に男の姿はなく、そのままk信Cの事を忘れてしまっていたのである。そ
　れがあの一瞬に彼のYにKり、事にk信Cを投げつけ、そして命中させ得た
　のは、ひとえにマリリンの身を思えばこそなのからかもしれない。
　　だがいま、受信Cのモニタ`には光点で表示されるはずのk信Cの位置は映し
　出されていない。考えられる事はいくつかあって、当然ながらk信Cが１５キロ
　以上h方にあるか、または破菠丹欷郡、さもなければ地下や建物の奥深くなど
　の波を遮断されてしまうような鏊にあるかのいずれかだ。
　　睦美はじっとモニタ`をつめて、ぱちんと指をQらした。すぐにタッチパネ
　ルに指を走らせる。そしてs５秒gの空白。ふいにモニタ`上に小さな光点がF
　れた。彼はもう一度指をQらして、それからおかしいなと首をAげた。
　　彼が受信Cに入力したのは、^去のデ`タを再表示しろという命令だ。いつか
　らかは解らないが受信Cのスイッチが入っていたのならば、ひょっとしたら波
　が途~える前に、それをキャッチしていたのではないかと考えたY果の行婴扦
　る。受信Cにh装置を付けておいたのは大正解だった。
　　果して、受信Cは_gに波を捕まえていた。侵入者の手柄、そして最大の手
　落ちだ。デ`タのきしに欷ったrgが５秒という事は、性能から逆算する
　と、k信Cからの波が途~えたのはs３０分前という事になる。k信CがC能
　を始めてs２０分後の事だ。
　　睦美の首をAけさせたる原因は、モニタ`上にFれた、つまりFgには消失し
　た光点の位置である。彼は１５キロ以上男がxれた椁穗波が届かなくなったの
　ではないかと睨んでいたのだが、光点がFれた鏊はここから１０キロ程しかx
　れていないのである。充分に受信可能な距xにして、忽然とk信Cはそこで消え
　ているのだ。そうなると可能性はふたつにgられる。破菠丹欷郡、どこかにも
　ぐりzんだか──だ。
　　睦美は更に^去のデ`タを仕鳏筏皮撙俊９獾悚氦、grgにして２分程同
　じ位置に留まっていたが、やおら婴出してモニタ`上を一直に突きMみ、１
　８分後にとある地点で消えてなくなった。受信Cには己の位置を探るC能はoい。
　だから常にF在地をモニタ`の中央に表示するになっているのだが、光点が消
　えた鏊は、睦美の思い描いた大体の地恧恕⒂hが_始されたF在地、つまり
　いま彼が立っている研究室からの方向と距xを重ね合わせてみると、不_gでは
　あるがk信器の婴始めた地点、居酒屋のY手の路地であるらしいと推y出来た。
　受信Cはk信器がC能を_始したr点から、委漏らさずその婴をOしてい
　たのだ。それはつまり、研究室に何者かが侵入したのが、少なくともマリリンが
　拉致されたrgよりも前だという事gの^になる。が、いまは他にしなければな
　らない事があった。破菠丹欷垦芯渴窑摔膜い瓶激à毪韦稀その後だ。
　「人gの造った道なんかおかまいなしかよ」
　　郅ながら、睦美は研究室を後にした。今度はしっかりとIを欷薄⒗认陇蚣
　いで校内の公\へと{り着くと、１０窑蛱饯故珠gをも惜しんで取り出した
　１００矣瘠颏长欷扦馐长椁à确扭贽zんだ。
　　素早くプッシュした数字の_列は、空でえている山|家、伸二の自宅の番号
　である。
　　コ`ルはきっかり５回Qった。
　「夜分Wく恐れ入ります──」
　　に出た伸二の母Hに受器越しに^を下げ、程oく口に立った伸二に、
　「いますぐバイクで学校まで来てくれ」
　　と、睦美は_口一番言い放った。
　「なんだよ、何かあったのか？」
　「あるから呼んでる。大至急だ。校Tの前で待ってる。必ずバイクで来てくれ」
　「おい──」
　　という伸二の声は、受器が下ろされる直前にこえてきた。
　　言うだけ言って踵を返した睦美は、そのまま校hを出て待ち合わせのs束をし
　た校Tに向かい、腕をMんでT柱に寄り欷ると、むっつりと足元を下ろした。
　光点が最後に消えた地点に思いを巡らせているのである。F地点、学校から１０
　キロ。しかもそれは北ときている。ここから北へ１０キロといえば、あの工
　があるxりではないか。正_な位置までは掴めないが、ほぼg`いない。浚った
　者を二度も同じ鏊にBれzむとは、何か理由があるのか、それともR鹿のひと
　つえか──。
　　身を切る冷荬取⒓氦原因の一端を担ったこえてくるo急Iの悲Qを、考
　える事で隔~していた睦美のrgは、１０分とUたずにK焉を迎えた。きえ
　のある二のエンジン音が、伸二の\のクセを伴っていてくる。
　「えらく街がXがしい。おれはいやな予感がするよ……」
　　荒っぽく校T前に\り付けた伸二は、エンジンを切ってすぐに言った。
　「心配すんな。おまえにはvSないよ」
　「けど、何かトラブルがあったからおれを呼んだんだろ？」
　　二から降りた伸二の手には、睦美用にと持ってきたヘルメットが下げられ
　ている。
　「用があるのはな、こっちだ」
　「おい……」
　　趸螭盲皮い肷於を尻目に、睦美は平然と二に跨がってみせた。
　「いな。Jしてくれ」
　「Jせっておまえ、免S持ってないだろうが」
　「まあな」
　「\った事あるのか？」
　「ないよ」
　　あっさりした辘à恕⑸於は言~にまって^を振った。
　　彼が何か言う前に、
　「心配するな。造と走行理、操kの仕方は^に入ってる。それにおまえとふ
　たり\りをして、大体の感触は掴んでるよ」
　　睦美はキ`をひねってギアがニュ`トラルなのを_Jすると、
　「これか」
　　とセルスタ`タ`をH指で押して、事にエンジンを始婴丹护皮撙护俊
　「おいおい、本荬胜韦？」
　　伸二は呆荬摔趣椁欷胜らも、慌てて言った。
　「本荬坤琛
　「しかし……」
　「菠筏悚筏胜い琛
　「パトカ`がそこら中を走ってるんだぞ？　捕まったらどうする」
　「おまえに迷惑はかけないよ」
　「R鹿野郎、免S持ってない人gにJした方も罪になるんだぞ？」
　「ならo理やり\っていかれたとかなんとか言えよ。事gそうなんだしな」
　「偈证适陇颉…大体おれはどうやってればいいんだよ！？」
　　睦美はごそごそとポケットを探り、１０００以を取り出して押しつけた。
　「タクシ`でも拾ってくれ」
　「おい──」
　「じゃあな。おまえは家でじっとしてろよ」
　　言うなり睦美はシフトペダルを踏みzみ、高々と前を持ち上げてウイリ`ス
　タ`トをQめて走り去った。
　　呆然と送る伸二は手にしたヘルメットにぼんやりとを落とし、
　「~捕まったな……」
　　と立ち尽くしていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　こいつは油断ならないぞ。
　　睦美は自分にそう言いかせた。をLに靡かせながら、跳ね上がる心を押
　さえつけてハンドルを握り直す。まさかウイリ`するとは簸摔馑激盲皮い胜っ
　たのだ。原因はスロットルの_けすぎと、jなクラッチミ`トにある。伸二が殊
　更荬蚯菠盲郡栅Δ猡胜操っていたので、二にこれ程のパワ`があり、操k
　にさを要求されるとは考]していなかったのだ。数年前にメ`カ`サイドの
　自主制により、二の最大出力が抑えられるという措置が取られたそうだが、
　それもむべなるかなとhいてしまったほどだ。尤もそれはTれの}で、まった
　く触れた事のない二にまがりなりにも\れているのだから、このHは彼の勘
　の良さを褒めておくべきだろう。
　　シフトチェンジの度にj々をこねて暴れるのRを宥めつつ、さてどうしたも
　のかと令Lにるを歪めて考えた。工訾蓼扦蔚莱踏弦えていたが、それ
　には街中を通らなくてはならない。伸二の言うように、Xぎに荬坤盲烤察が
　うようよとしている志道路を走るのは危が多すぎる。第一BA多重事故がk
　生したばかりとなれば、]iされている可能性も大だ。かと言ってY道をxんで
　行ける程、睦美は道路Wに通じていない。
　「えい、仕方がない」
　　声に出して言って、彼は志道路|の横道を行く事をxんだ。そこならばか
　な分岐点もoく、志道路に沿ってMんでいるのでなんとかなるだろうと踏んだ
　のだ。道がQまったのならもたもたしていられない。彼は素早く学校付近の住宅
　地をiけ、目的の通りにM入した。
　　が、どうも判断を`ったようであった。入った途端に、そこはとひとでごっ
　たがえしているのに荬扭い郡韦馈Ｖ饕道路の通行が滞ったY果、KみのI
　が横道になだれzんできているのに`いない。路肩どころか道にまでRり出し
　ているひとの群れは、野次Rだろうか。これでは走るに走れない。
　「くそ……」
　　前を塞ぐの後ろに止まって、いらいらと先を通してみた。_J出来たのは、
　Aく限りのテ`ルランプの川だ。どうもうまくない。
　　と、甲高い笛の音が睦美に向かって放たれた。
　「そこのバイク、ヘルメット！」
　　ぎくりと振り向いた睦美の目に、交通整理の椁坤恧Δ、野次Rの中に居た警
　官がひとり、叫びながら近づいてくるのが映った。
　「なんだよ……こっちにもいたのか……」
　　郅ながら、彼はこのrになって始めて──誓って──自分がヘルメットを着
　用していない事に荬扭い俊％惟`ヘルでふらふら走っていては、それでなくとも
　目を付けられる。おまけにo免Sとくれば、もう完璧も完璧、一部の隙もなくあ
　れこれと|やらh教がwんでくるのは目にえている。
　　いま捕まってはまずい。
　　そう判断するのとスロットルをひねった手の速度は、完全に同化していた。
　　派手にタイヤをQらして奇E的なアクセルタ`ンを披露すると、睦美は怒声を
　上げる警官を振り切って|道へと入っていった。こうなれば、警官云々をiきに
　して志道路を行突破してやると居直ったのだ。
　　wび出した志道路は、やはりi滞していた。ぴくりとも婴ないの列が、
　夜だというのにびっしりとまっている。しかしそれは片趣诬だけであった。
　交には一台のも走っていない。双方向共に通行が出来ないとなれば、そ
　れが当然だ。睦美が向かおうとしているのは下り、つまりi滞している方で
　あるが、彼はやけくそ菸钉交に\り入れると、そのままスピ`ドを上げ
　て逆走し始めた。立てAけに彼をuった非Fg的な事件の数々が、そんなo茶な
　行婴税椁Δ悉氦谓忌感を麻wさせているらしい。
　　快mな走行だった。邪魔をするものは何もoく、信号すらoしても}なか
　った。堂々と逆走していく二に、i滞中のの中からはr折声援が欷った
　りもする。どうやら睦美を、わざわざ警官の目が光っている鏊に来てパフォ`
　マンスを披露する、暴走族か何かと勘`いしているらしい。
　　そう思われる事にあまりいい莘证悉筏胜つ烂坤坤盲郡、いくらF饶郡艘て
　も、彼のしているのはg`いなく暴走行椁诉`いない。せめてもの螭い趣肖り
　に、彼はをらせながらaってその声援を受けていた。
　　やがて睦美のが、eの意味でるrがやって来た。前方にWいているのは、
　赤色灯の群れだ。どうやら事故の始まった突端へと差しかかったらしい。よく
　れば周欷尉吧は、g`いなくマリリンに抱かれながら流れたそれである。こ
　こが正念訾坤趣肖りに、シフトをひとつ下げてスロットルをがばりと_けた。
　４００ｃｃのエンジンが苦しげにり、どかんと体が前方にき出される。
　　浃荬扭い郡韦稀ずらりとKんだパトカ`に取りついてo交信中だった
　警官だ。はたとを上げた彼の目に映ったのは、ヘッドライトも眩しく突っzん
　でくる二の姿だった。
　「うわっ！？」
　　流石に慌てて避けた|を、二は猛烈な荬い情g隙をiけて走り去った。
　「R鹿野郎が！」
　　荬蛉・曛堡筏烤官が叫んだ、睦美は汗だくで事故域をMしていた。１メ
　`トルもないパトカ`とパトカ`の隙gを高速ですりiけるなど、初心者にもな
　らない人gには大婴士植坤馈
　　後方で慌てふためく警官の姿をバックミラ`につつも、彼は路上の惨状にた
　め息をつきそうになった。妙に歪んだやフロントガラスのZけたの数々が、
　あちこちで路肩に突っzみ、eのに食いついて止まっている。どうやら怪我人
　は搬出された後らしく、どこにもドライバ`らしき人物の姿はoい。が、そこか
　しこにパトカ`や消防が赤色灯を瞬かせ、制服姿のB中が走りiける二に
　向かって腕を振り上げるのが目に入る。o急避y法がm辘丹欷胜ぢNに殉ずる、
　街中の人gが集まっているに`いない。
　「申しUない。いや、ほんとに……」
　　睦美はこえもしないのに郅い啤⑹鹿受Iをpって走った。
　　傍若o人なM膜稀それからすぐに左方向に逸れた。志道路をiけて、山へ
　とAく例の通りに向かう椁巫笳郅扦る。事故域からiけて彼はほっとしていた。
　ここからは逆走しなくとも普通に走れる。少なくともF在M行形の罪の意Rから
　は_放されたUだ。
　　が、そうは屋が卸さなかった。警官が目の前を行く暴走をaって送るは
　ずもない。警察の面子にかけてもと意蒉zんだパトカ`が、睦美の後を追ってき
　たのだ。
　「そこのR鹿野郎、止まれ！」
　　とても公Wの台~とは思えない荒っぽいスピ`カ`の声とサイレンにバックミ
　ラ`をくと、目立ちたがりのR鹿者など１台で充分だというのか、それとも割
　ける人手が少ないのか、_かにgTではあるがパトカ`が食いついている。睦美
　は^を抱えられるものならそうしたいといつつも、捕まってなるかとスピ`ド
　を上げた。
　　主要道路からの流通が途~えた、郊外へ向かうだけの夜の道とはいえ、がま
　ったく走っていないUではない。おまけに狭い道幅でo茶な\をすれば、それ
　だけ危度は跳ね上がる。同行を追いiきながら行を避け、バックミラ`
　をOのに擦りながら睦美は走った。身もsむ恐怖はしかし、このH氐椎膜它a
　しなければならない。ともするとパトカ`の停止岣妞魅力的にすら思えてく
　る。
　　前方に明るくxく一角がFれた。左手手前にコンビニエンスストア、そして右
　手奥には２４rgIのガソリンスタンド。力を惜しみなく消Mしている２店
　に挟まれているのが交差点だ。工訾叵颏うにはここを右折しなければならな
　い。しかし正面の信号はている前で赤に浃铯盲俊Ｗ笥窑ら何台かのが走り
　出す。
　　睦美は悟をQめて、一度欷堡けたブレ`キを_放した。
　「死にたいのか！」
　　行突破するつもりだと悟ったパトカ`が叫んだ。
　「そんなUないだろう！」
　　叫び返しながら、シ`トから尻を落として体重を右手に移婴丹护搿
　　それはもう、彼の\の良さというよりは、のドライバ`の反晁俣趣瘟激丹
　大事故を防いだといってもいいだろう。信号をoして突如として右折してきた
　二に、直M中だったドライバ`は急ブレ`キを踏みつつ、左にハンドルを切
　った。後をスライドさせつつ避けるの後部と、睦美の操る二の後部がg
　一で互いをやり^ごす。もしがブレ`キを欷堡郡坤堡胜槟烂坤嫌窑らまと
　もに体当たりを受け、或いは右にハンドルを切っていたとしたらの左让妞思
　突していた事だろう。
　　一方交差点左方向から直Mして来たは、突然目の前に割りzんできた二
　に、やはりパニックブレ`キを踏まざるを得ない状rに直面した。タイヤをすり
　pらせてなんとか追突を回避したと思うgもなく、今度はo\にも追EをA行し
　たパトカ`が突っzんでくる。まさに踏んだり蹴ったりだ。パトカ`は何の罪も
　ない一般のT幕を擦り取りながら、それでも引に右折して睦美を追った。
　「しつっこいぞ」
　　警官の犯罪者逮捕に欷堡肭幛项mもしい限りだが、こんなrには困り物でし
　かない。睦美は生きながらえた事を感xする暇もなく、他人の垴Rに鞭を振るっ
　た。ここから先は街灯もoい九十九折りの道がAくはずである。
　「さっさと止まれ、ojな事はするな！」
　　r速１００キロでもつれ合いながら、尚もパトカ`が呼びかける。何しろ相手
　が二なので、パトカ`としてもあまりo理な行婴顺訾椁欷胜い韦馈Ｍ蛞幌
　手が倒、そして死という事になれば、世情がaってはいない。犯罪者といえ
　ども人丐虮Ｗoせねばならない、辛い立訾摔い毪韦警察官だ。
　「ナンバ`は控えたぞ。ここで逃げたところで何にもならん！」
　「伸二よ、ごめんな……」
　　郅い磕烂坤窝矍挨恕⒕い右カ`ブが迫ってきた。これしきのカ`ブ、とスピ
　`ドをめなかったのは、彼の大きな算`いだ。
　「うわわ……」
　　予想外に外趣艘きずりzむ力がく、二はじりじりとガ`ドレ`ルに接
　近していく。恐怖のあまりにそちらに目を向けてしまう睦美だが、それが尚い。
　人gの身体は正直で、目が捉えている方向に追兢筏瑜Δ趣工搿２伽椁欷皮い
　二とてそれには兢Δ筏ない。尻の下にあるシ`トから、後が滑る感触が
　薄菸く护铯盲皮る。
　　もう後少しで接触という所で、カ`ブはふいにKわった。しかしAいて左カ`
　ブが待ちえていた。カ`ブを一にやり^ごすには、アウト．イン．アウトと
　いう走法がm当である。カ`ブ手前で外趣伺颏椁摺クリッピングポイントとい
　う──ケ`ス．バイ．ケ`スではあるが──カ`ブの点で内趣烁钉い啤その
　まま出口に向かって外趣塑体を逃がす方法だ。だがこの龊稀⒛烂坤悉いなり
　カ`ブの入口で内趣摔膜い皮筏蓼盲皮い搿￥筏も体は右カ`ブに辘筏皮
　る最中だ。切り返しにもrgがいる。おまけにスピ`ドは完全にオ`バ`ときて
　いる。い条件が手をMんでいるのだ。
　　案の定二は交に向かい、一直に突きMんだ。それでも何とか体
　を左にAけたところで、中央上にO置されているキャッツ．アイと呼ばれる反
　射Rが、後をすくって跳ね上げたからたまらない。大きくスライドした後は、
　再び路面に接地して、そこでアスファルトに力に食いつきにかかった。急激な
　グリップ回亭恕④体は右に振られて立ち上がる。このまま倒すれば、二
　の倒ケ`ス中、最も危といわれるハイサイドだ。
　　が、幸\な事に睦美はなんとか倒を免れた。がくがくと激しくヨ`イングを
　Rり返す体にしがみつき、必死の形相で振り落とされるのを拒んだのも束のg、
　一y去ったばかりの彼に、新たな碾yが降りかかってきた。正面から４トントラ
　ックが突っzんできたのだ。何といっても、ここはまだ交上である。
　　目を瞑る思いで通常にった睦美をかすめて、空荬伪冥怨踏衰去楗氓
　は走り去った。彼が震え上がった事には、右のバックミラ`をもぎ取りながらだ。
　　流石に面n白になった睦美だが、追Eしている警官もそれは同じだ。
　「──いいかげんにしろっ！？」
　　いいかげんにしたいのは山々なれど──と、睦美は左手で你|をiき出した。
　もはやこれ以上危な追E・蜓荬氦毪坤堡胃性は、彼の身体には残っていなか
　った。少しだけ速度を落として、パトカ`とのgをめる。前に出られたらアウ
　トなので、中々yしい。
　　生き残ったバックミラ`の中に、ヘッドライトが大きく光る。
　「すんません──」
　　腕を後方に差し出して引金を引くと、g近に迫った体に紫がwんだ。付近
　に通体がないので、破pの影は殆どない。
　　妙なWきに眼前を包まれた警官は、それでも怯まなかった。とりたてて不都合
　な事は何ひとつ起きなかったからだ。
　「なにしたんだおまえ！？」
　　睦美はaってもう一摹￥饯欷扦猊靴去`に浃悉胜ぁ￥筏し彼は冷静にエ
　ネルギ`をチャ`ジすると、また引金を引いた。そしてRり返す事数度──。
　「ojな抵抗は──うわわっ！？」
　　スピ`カ`が滑稽な声を上げる一瞬前、パトカ`の右前が突然けてゴム片
　をまき散らした。剥き出しになったホイ`ルが火花を散らし、警官の必死の回
　操作も虚しくぐるりと右に回すると、ガ`ドレ`ルに突っzんで停止した。
　　追手が消えたのを_Jして、睦美はもう一度口の中でx罪の言~を郅い俊
　　に膜洗どその抗をk]しない。落雷に打たれても内部の人gはo事な
　のである。荬体を护铯辍タイヤから路面にア`スされるからだ。一般に
　ゴムは否通体としてJRされているが、gはゴムとて高Rならば荬蛲à
　のである。ただ抵抗がOめて大きい椁恕⒌碗Rでは通^するのが困yだという
　だけの事だ。抵抗が大きいという事は、それだけ通rにk生する崃郡大きい
　という事である。膜lけiける度に蓄eされた幛摔瑜辍ついにパトカ`の
　タイヤはバ`ストのnき目にあったというUだ。幛巳酩い悉氦文肖、高Rを
　何度もその身に受けながらさしたるp害も受けなかったのは、同じ理屈のY返し
　だ。抵抗がoいので、幛k生しなかったのである。
　　ついにg独走行の自由を掴み取った睦美は、目的地を目指してスピ`ドを上げ
　た。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　工訾未蠓质智挨峭Ｖ工筏磕烂坤稀エンジンを切った二を路肩の茂みに
　Lして氦步いた。意R出来ない恐怖の椁膝が笑って步きyかったが、静かな
　夜道にエンジン音は少々喧し^ぎる。
　　その内に、虚ろな影がぼんやりと林の中にFれた。いやな荬蚱わせる、
　工訾瓮鲭だ。
　　睦美はoに口中を粟立たせながら、T柱のgを潜りiけた。何が彼のoを
　煽るといって、何も作椁ないのが最大だ。二度も同じ鏊に赴きながら、二度
　とも考えなしの自分をみるにつけ、判ってはいたが己が平易な高校生に^ぎな
　いのだという事を思い知らされる。
　「平和な高校生が何の因果で……」
　　郅ながら素早く建物に近づき、そこで彼は脚を止めた。目の端が捉えていた
　建物の窆夥が、ぼうっと光ったような荬したのだ。じっと目を凝らしてつ
　めてみたが、いまはgなる暗である。道路を走るもなく、完全に近い夜の
　の中、何かの光がZけかかった硝子に反射するという事はない。光ったとすれば、
　g`いなく建物の内趣らの光が漏れ出したのだ。そしてここは使用されていな
　いo人の工訾馈
　「大当たりかな」
　　再び步をMめた彼は、昼g侵入に使用したゲ`トに向かった。
　　ゲ`トは]ざされていた。彼はここを退去するrに_け放したままにしておい
　たのを思い出し、少なくともlかがこの鏊に立ち寄ったのだと_信した。と、
　建物の中から小さな物音がいてきて、彼の鼓膜を微妙にeさぶった。足音のよ
　うにもこえる。いよいよ彼の^の中にはQ椁味文字が膨れ上がる。
　　彼は腹をQめた。こうなれば奇uしか手はない。
　　力一杯引き酩蜷_くと、
　「この野郎！」
　　とUの解らない、しかし彼なりに相手の荬蛳鳏挨膜猡辘未笊をkして\り
　zんだ。你|をえ、素早く周欷艘を走らせる。そして彼のW膜は、夜の
　より尚暗い内に一切の光もv知出来ず、いかなる映像も内にY像する事は
　出来ないのであった。
　　はやまったかとぞっとした彼は、その訾斯踏蓼盲粕婴が取れなくなった。
　しかしどこからも攻膜问证犀Fれず、反した彼の声が消えた後の内には、た
　だ静けさのみが横たわるだけだった。吸いzまれそうな静けさではない。Rし
　すな|量を伴った静けさだ。
　　しばらく菖浃蛱饯盲皮い勘摔稀もしかすると自分は当`いの鏊に\りz
　んでしまったのではないかと不安になりながら、じりじりと内の奥を目指して
　Mみ出した。wびzんだ直後は何も捉えられなかった彼の目も、このには物の
　郭程度なら判e出来るまで瞳孔をさせていた。
　　からん、と微かな、しかし耳をく金属音がいた。
　　左手奥の物。素早くを向けた睦美の意Rの隅に、何かがちらりと婴のが
　捉えられた。
　「う──」
　　婴なと言おうとした背後で、ぎしりと|量が蠢いた。
　　るなノイズが低く漏れ、何かがぐいと持ち上がり、そして床面を叩く。
　　Rり返されるノイズと、コンクリ`トもZけるばかりの打囊簟
　　ゆっくりと振り向いた睦美に向かい、の中を近づく物体があった。
　「やっぱ……当たってたみたい……」
　　新しい音が混じった。
　　金属の擦れるな甲高い音は、次第に音量をしてピッチを上げる。
　　音に合わせてが退いた。ぼうっとオレンジにeらめく光は内を照らし、そ
　してそのものを浮かび上がらせた。
　「Ｈ－０２号──」
　　かつて雄々しく椁盲粕っていったyの槭郡蚊を郅い磕烂坤稀すぐに^ち
　に荬扭、oC|で威R的な菖浃Rされて後退した。
　　もはや耳を@するばかりのZ音をかせる物体は、全高３メ`トルのの化け
　物であった。カ`キ色にT装された胴体は不格好に角っていて、末端肥大の脚
　は逆vのB脚、そしてI腕は枯れ木のにいだけのシリンダ`の寄せ集めで
　しかない。^と呼べる部分はそいつにはoく、右肩の部分に担いでいる巨大な
　筒形の部分が、^とればそうえるかもしれない。しかしそれはg`っても^
　ではないのだ。Z音をまき散らし、そして排菘冥ら漏れる光で周欷伟甸を退
　けているそれは、恐らくガスタ`ビンエンジンユニットだ。独特の稼P音とu
　く犸LがそれをY付けている。
　「不味そうな野郎だ……」
　　とても友好的にはえない相手に呻くのと同rに、メタルチキンの胴体左寄り
　の部分がちかりと瞬いた。透明な赤。
　　反射的に睦美は腰をかがめた。
　　のにい光のが、o音のまま一直に延びて消える。
　　ぞっとする思いで^上を送った睦美は、かれた建物の壁が、微に、しか
　し真っ赤にけて溶け落ちるのを_Jしていた。高出力レ`ザ`。gHにそれが
　wび交う「觥工松恧蛑盲い拷UYが、彼の命を救ったのだ。
　　一度低くなったエンジン音が、また音Rを上げ始めた。C体に不り合いな大
　型のエンジンは、本体のl佑氓靴铹`ソ`スではなく、レ`ザ`hのエネルギ`
　をVうkCらしい。
　　第２射が来る前にと、睦美は障害物を\り越えながら走った。目を疑う科学
　にも、彼の常Rは怯まない。Tれとは恐ろしいものであるのと同rに、これ以上
　ない程の力にも成り得る。o形の榱Δ怦R鹿には出来ない。そいつは前回の椁
　でもg^gみだ。
　　メタルチキンの婴は慢だった。背後に回りzもうとする睦美を追って、え
　っちらおっちらと向きを浃à毪韦精一杯のだ。このxりはＨ－０２号にはh
　く及ばない。
　　yなく长伪翅幛hった睦美は、你|の射程内に踏みzむべく、吹きつけ
　る排荪スにもめげずに突膜蚋倚肖筏俊％幞骏毳隶ンの反晁俣趣らして、そ
　れはたやすく到_出来るはずの距xだった。しかし、o人破脖器──形状的に
　てパイロットの\りzむスペ`スはoい──のu造者は、己の作品の欠点を考
　]していたのである。
　　背部のコンテナカバ`がぱくりと_くと、そこからUPのにいロケット
　が、次々と火を吹いて⒌饯筏皮た。マイクロサイズとはいえ、当たれば痛いで
　はgまないだろう。睦美は何を考える余裕もなく、反射的に身体を婴した。g
　一で彼がそれを避けられたのは、ロケットの命中精度が劣だった椁馈￥
　とよりロケットは多攻膜摔瑜诠炱脖器であるのだから、それで充分
　なのだろう。
　　事g、周欷钦裂するロケットに行く手を阻まれ、睦美は一r撤退の止むな
　きに追いzまれた。そこにuく方向QをKえた本体からのレ`ザ`がwびzん
　でくる。直膜悉筏胜ったものの、彼は背中に火をった。
　　床にがって燃え上がろうとするスタジアムジャンパ`の火膜蛳し止め、o
　jと知りながらもベルトコンベア`のに身をLす。
　「くそ……白兵椁颏工毪膜猡辘ないんなら、人型になんかするなってんだ」
　　苦痛に呻きつつを出した所へ、一条のWき。
　「あちち！」
　　^を焦がされた。
　　向こうは完全に睦美の居鏊を掴んでいる。その荬摔胜欷小⒄虾ξ铯搐缺摔
　身体を射iくだろう。そしてもちろんそのつもりなのである。
　　睦美はその訾らSり出た。正面も背後も死角oしとなれば、残るのは让妞
　かない。婴のgいメタルチキンに先んずる事自体は、yしくはない。彼は狙い
　通りに长斡让妞宋恢盲工毪取⒈厮坤俗撙盲崎g隙をめにかかった。
　　邪魔は入らなかった。距xは５メ`トルを割って３メ`トル。~好の射磨荪
　ントで、引金は栅撙胜紫を膜脸訾筏俊
　　命中と同rに八方へ流れた膜稀メタルチキンのボディを覆ってけwんだ。
　がくがくっとdしたC械人形は、しかし停止する素振りもせずに右手をBっ
　た。空荬蛄绚い骑wび出したのは、ワイヤ`にがれた手首、しかも^爪付きの
　凶器である。こちらにも死角はないというUだ。おまけに你|も抗がoいら
　しい。
　「あいてッ──」
　　叫んだ睦美は膝を付いた。^爪自体は彼を逸れたものの、ワイヤ`が左脚の
　をかすめて行ったのだ。ジ`ンズが裂けて血がBみ出る。
　　妞Bむ界の中、メタルチキンがゆっくりと彼を正面に捉えた。
　「くそったれ」
　　吐き韦皮毪韦韧rに、睦美はふとるエンジンにを止めた。
　　すぐさま上着を脱いで、じっと相手を睨み付ける。
　　メタルチキンはwばした右腕をき取りつつ、エンジンの回を上げた。
　　ちかりと瞬く。
　　レ`ザ`が放たれた瞬g、今までの攻膜ら大体のタイミングを掴んでいた睦
　美は、L牛士よろしく上着をBってlけ出していた。次の攻膜悉长胜ぁｏwばし
　た右腕は回е小Ｗ笸螭C体造上、若干右寄りから走りzむ睦美には向けられ
　ない。
　　睦美は一荬司嚯xをめ、け焦げて穴の_いた上着を^上に鳏菠毪取エネ
　ルギ`再充填の椁嘶剀の上がったエンジンに力一杯投げつけた。力に外荬
　吸入していたエア．インテ`クが、愚かな欲さを持ってDに食らいつく。ぐし
　ゃりと歪んだ睦美の上着は、そのままエア．インテ`ク内にまり、あっと言う
　gにエンジンの呼吸をZってみせた。
　「どうだ！」
　　长らx脱して叫ぶ。メタルチキンのエンジンが、苦しげに呻いてもがき出し
　た。排菘冥ら\がもうもうと吹き出し、次いで毒々しい色の炎を迸らせる。
　そして数秒、突然エンジンはA々しい最後を迎えた。ばかんという大音と共に、
　内趣ら膨れ上がった火炎に屈してエンジンカバ`が八方へとw散する。もろに
　I火に身をかれたメタルチキンは、爆kの煽りでぐしゃりと横倒しになった。
　　床に伏せて灼幛物w散物から^を庇っていた睦美がを上げると、小さな炎と
　共にを上げるメタルチキンは、ぴくりとも婴ないままに倒れ伏していた。右
　腕は肩の部分から完全に破菠丹臁⒋菠塑がっている。たところ他にpはo
　いだったが、何が致命になったのか、呆荬胜の长匣婴蛲Ｖ工筏郡
　である。睦美としてはレ`ザ`だけでも封ずる事が出来たらと考えただけの行
　だったのだが、Y果は予想をbかに超えて~大だったUだ。
　　荬巳毪盲皮い骏弗悭螗雪`と引Qえに长蛲坤盲磕烂坤稀ずきずきと痛む背中
　と脚を庇いつつ立ち上がった。爆Lと爆音で耳までがdをめたに重く疼いて
　いる。彼はをしかめて、荬蚍扭磨愆`ストメタルチキンに步み寄った。何か
　u作者にvする手欷りが残されているかもしれない。ほぼg`いなく男とこい
　つの生みのHは同一人物だ。
　　その背後でがeらめいた。
　　死んだKを眺めつつも、ちらりと影が婴い郡韦蚰烂坤弦逃さなかった。そ
　れは彼の入ってきた、_け放たれたままのゲ`ト方向に向かって素早く婴い皮
　る。メタルチキンの出F直前に、物に潜んでいた影に`いない。
　「待て！」
　　睦美はの痛みも忘れてwびかかっていった。
　　距xはあっと言うgにまった。
　「ひっ」
　　引きつった悲Qが漏れるまでもoく、睦美は寸前で突きつけようとしていた
　你|を引き止めていた。影が人影になり、そしてその人物が小柄な女性だと_J
　するのは、距xをめるHかなrgで事足りたからだ。
　「お、おいします……助けて………」
　　ぺたりと座りzんで自分を抱きかかえているのは、lあろう蹦四揪dである。
　　暗の中相手のと声を_Jした睦美は、酷く趸螭盲俊
　「蹦恕…さん？」
　　震えていた木dはそっとを上げると、
　「那さん！」
　　叫んで、がばりとしがみついてきた。
　「わ……ちょっと……」
　　柔らかい感触にeした睦美は、しかしそれ以上に身体の自由をZわれる事を
　嫌って、彼女の肩をそっと押しした。いつ何r长艘uわれるか解らないのだか
　ら当然のI置だ。
　　即座に彼は己の判断を後悔する羽目になった。ぐすぐすと鼻をQらす木dは、
　半裸に近い恰好だったのである。白いセ`タ`は胸元から引き千切られ、スカ`
　トは裾の部分から裂けている。白い下着と、それよりも白い青ざめた肌が、を
　押し退けてまともに目にwびzんで来た。
　「どうしたのそれ……えっと……なんで此Iにいるの？」
　　い亭郡な陇巧く口に护铯椁胜け摔恕⒛揪dはを伏せたままZり出した。
　「わたし……させられたんです……」
　「って、伸二の所へ欷堡浚俊
　「はい……」
　「それじゃ、解放されたってのは……」
　「ずっと捕まってました……酷い目にあわされて……それでなんとか逃げ出そう
　としてたら、lかが入ってきて……」
　「それって、おれの事？」
　「はい……那さんだとは荬つかなくって……Lれていたら、あれが……」
　　木dはがっているKに目を向けた。
　「Uの解らない内に檎みたいなXぎになって……あれって、レ`ザ`……です
　か？」
　「まあそうみたいだけど……で、静かになったんでもう一度逃げ出そうとしてた
　ってU？」
　「はい……呼び止められたrにはもうj目かと思いました……」
　　恐怖がぶり返したのか、木dはまた妞蛄悚筏普黏ǔ訾筏俊
　　睦美は彼女に上着を欷堡皮浃辘郡ったのだが、生憎と彼の上着は灰になって
　しまっている。仕方なく目を逸らして、彼女の言~に考えを巡らせてみた。良く
　解らないw所がいくつもあった。
　「ねぇ、酷い目にあわされたってのは、何かをき出されたって事かい？」
　「えっと……それは……」
　「君を助けようとおれと伸二が昼g来たとき、君は此Iに居た？」
　「………」
　「あの男は──茶色ずくめの男は何Iにいるの？」
　「那さん──」
　「わ」
　　木dがまたしてもしがみついた。
　「もうやめて下さい……わたし……怖いんです……」
　　上げる彼女の瞳はんでいた。妞韦护い坤堡扦悉胜、なにかしらの感情が
　作用しているのはg`いない。もしこの訾充分に明るかったとしたら、目元が
　ほんのりと@色に染まっているのが_J出来ただろう。
　　しかしそれがえなくとも、睦美にはただならない荬护铯盲皮い俊
　「蹦摔丹蟆…」
　「へんなんです……怖くて……わたし……」
　　ぐいと押しつけられたのは、ふたつの膨らみだ。
　　窑蛎瑜い蒲氦筏膜堡椁欷肴榉郡稳幛椁さに、喘ぐな吐息が被さってきた。
　　蠢く女体に、睦美はなんとした事だと天を──何もえないが──仰いだ。彼
　女は欲情している。恐怖に欲情を促されたのに`いない。世の中には何にでもd
　味を示す人gがいて、恐怖の感情は恋郅韦饯欷瓤崴皮筏皮い毪趣いφ{私Y果が
　なされている。まさかこんな所でそのg例にお目にかかろうとは──。
　「那さん……我慢出来ないんです……し、して下さいっ──」
　　切なげな╊にwれながらも、睦美は彼女を拒んだ。状rが状rである。
　　押しxされて、Lいを]にほつれさせた木dが呻く。
　「どうして………」
　「いけど、そんな事してる龊悉袱悚胜い螭馈
　「わたしだって……普通ならこんな事は言いません」
　「非常事Bはお互いか。でもね、物事には先事ってのがある」
　「でも……もう、わたし……」
　「それに君に手を出したら、伸二に何されるか解らない」
　「どうして山|さんの名前が出てくるんですか」
　「どうしてって……そういう仲なんじゃないの？」
　「いま山|さんはここにいませんっ」
　「君、男ならlでもいいのか？」
　　自分の事はさておきと、睦美は@いて言った。真面目そうな彼女の口から、よ
　もやそんな台~がかれるとは思っていなかった彼だ。
　「いまだけはlでもいいんです……助けてください……」
　「いまだけ、ねぇ」
　　どこかでいた台~。
　　押し答のgにも欲情の度合いを深めAけた木dは、ついに自らの手を婴し
　始めた。左手がブラジャ`の上から乳房を掴み、やわやわと揉みほぐすと、右手
　はやはりショ`ツの上から股gを擦り始めた。甘い声が流れ始める。
　「してくれないのなら……自分でします……」
　「いや、それじゃ何の解Qにも……」
　　睦美はそうは言いながらも、彼女から目を逸らすのに大分苦氦筏俊￥趣摔く
　もう一度周欷未_Jを、というのはgは建前で、本当の所はどうしたら良いのか
　判らなくなったのだ。まさかじっとているUにもいかない。
　「ていてください！」
　　ぎしぎしと首をhしかけたが、o理やり^を元にされた。にかかった彼女
　の右手の指は、少しだけ湿っている。
　「てろったってねぇ」
　「わたしがいっちゃうまででいいんです……そ、それまでっ……あはっ……」
　「どちらまで？」
　「天国まで……或いは地zへ……」
　「どちらにしても──」
　　睦美は心からのため息を吐き出して、
　「道のりはhそうだ」
　　木dはわず、呻きながらブラジャ`をむしり取った。小さめながら充分に丸
　く育った乳房が、けながらがり出る。早速い指が第二vまで肉にもぐり
　zみ、余った指は既に充血している乳首を刺激し始める。かくりと膝の力がiけ
　た彼女は、今度はショ`ツにも手をかけた。が、そのgも乳首からの快美感を逃
　すまいとするに、片手だけはしっかりと乳房に置いている。
　　こちらもいらいらしたに脱ぎ韦皮椁欷骏伐绌`ツが足元のに横たわると、
　木dの指は湿った肉の合gではしゃぎ出した。r折ひくひくと腰がdする子
　が、郅椁筏い趣いà郅椁筏もある。
　「ふ……う……うんっ……」
　　膝が笑ってしまうのか、尻を後ろに突き出した妙な姿荬韦蓼蕖⒛揪dは睦美を
　上げている。彼はじっと下ろしながら、むっつりとaりこくっていた。_か
　に夜の工瞿冥扦袱盲纫つめあっている男女のgに横たわる}としては、F
　状はあまりにも}j怪奇にしてy解である。
　「那さん……おいです……」
　　乳房を差し出した。
　「乳首を……舐めて下さい……」
　「はしたないよ」
　「百も承知です……」
　「おれね、正直に言ってこういうの、ちょっと食菸钉胜螭坤琛
　　めた声は本心からか、それともがりか。さもなければここ氦のgの己の
　身上を皮肉ったのだろう。
　「死にそうなんです……人助けだと思って……」
　「人gはね、意外とこれでなかなかgには死なないもんだ」
　「舐めてくれたらいけそうなんです──ッ」
　　叫んで、木dは背伸びをしてまで睦美のに乳房を近づける。
　　束のgためらって、それでも睦美はそっと腰を折った。
　　冷荬沃小⒏胜漂う汗の香りを押し分けて、一度だけ舌を@わせる。
　「ひッ──」
　　ぞくりと震えた木dは、
　「きもちいい……です……」
　　と呻いた。
　　次いで、
　「もっと……もっと舐めてください……」
　　と╊した。
　　睦美は表情を浃à骸そのいをき入れた。肉の突起物を刺激してやる。
　「ひ……ひんっ……ひ……いい……」
　　彼女の股gからは湿った音が流れてくる。相浃铯椁鹤苑证蛭郡幛胄椁坤堡
　Aけているのだ。
　　睦美の耳に、きTれた音が届いた。彼方から流れてくるのは、パトカ`のサ
　イレンである。どうやら钠皮丹欷恐匍gの仇をとうと、新手のパトカ`が睦美
　を探しにやって来ただ。恐らくハンドルを握る警官は血眼になっているだろう。
　　睦美は乳房からを上げ、ちらとゲ`トの方向をやった。そのままドップラ
　`抗も著に近づいてくる子音に耳をAける。サイレンは尚も近づき──そ
　して工訾蚝崮郡巳イ盲菩肖盲俊￥嗓Δ浃轱wび交ったレ`ザ`は、工鐾獠郡
　は被害をもたらさなかっただ。
　　安堵の吐息を漏らして目をすと、そこに木dの姿はoかった。
　「来てください……」
　　という声は足元からやって来た。
　　彼女はコンクリ`トに寝そべっていた。睦美に向かいI足を_き、濡れそぼっ
　た股gを押し_いて荒い息をついている。
　　睦美はもはや目を逸らす事もせずに、ズボンのベルトに手を欷堡俊４ち受け
　る彼女にもぐりzむ寸前に彼が思ったのは、おれには魔がついているのに`い
　ないという事だった。
　　ふたりが重なると、すぐに木dの喘ぎが嬉しそうにき出す。
　　睦美は幛こ踏韦踏るみを擦り上げながら、彼女がI女でないらしい事gに当
　惑していた。彼は意外と古Lな考えの持ち主らしい。しかし彼の莩证沥夥证ら
　ないではない。_かに木dとてF代葙|の中で育った１８rである。男性UYが
　oいとはlにも言い切れるものではないが、楚々とした荬摔稀あまりにF
　g的な考えとはそぐわないものがある。
　「もっと……もっと婴い皮ださ……あ、あひっ……」
　　人gってのは何Iで何をしているのか、解ったものではない。突き上げる木d
　の腰とむずつく快感の中睦美は考え、文字通り本腰を入れて婴始めた。ふたり
　の身体から汗が蒸荬趣胜盲屏ちNる。肉のぶつかる音と吐息だけが、の中に
　染み渡った。
　　背中の火を知ってかしらずか、木dは睦美の背中に腕をhしてのけ反った。
　「いっちゃうっ──」
　　Y声になった叫びと同rに睦美もNりめた。
　　Kが突きiけ、目の奥で火花が散る。
　　そこで彼の意Rは急速に薄れていった。
　　力oく崩れ落ちた彼は、それでも射精をAけながら木dの胸にを埋めた。
　　最後にちらとたものは、背後から下ろす手刀をえた男であった。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　ぼんやりとこえてくる断A的な音に、睦美は首筋の痛みを酒黏丹欷祁を歪
　めた。混幛工胍庾Rの中で、必死に音の正体を掴もうとするが巧くいかない。身
　体中の筋肉はKみストをQ行中らしく、すら_けられないのがもどかしい。
　こえてくる音は、すぐ近くでしているであった。柔らかく、しかしどこか固
　い印象のある、そして意味を成さない音のBなりだ。
　　彼は意R的に息を吸ってみた。有りyいことに、それは何の苦もなく行える。
　鼻孔に染みてきたのは、温かく栅螭揽荬馈；欷袱盲皮い訾い稀⒈摔摔峡幛
　かしい訾い坤盲俊
　　次にしてみたのは、少しずつ外界の状rを探る事だった。まったく自分が何を
　しているのか、そしてどこに居るのかが分からない不安が、o意Rのうちにそれ
　を求めている。
　　どうやら──と、彼はHかにC能している意Rで思った。どうやら周欷摔厦
　かりが氦沥皮い毪椁筏ぁＩ硖澶烁肖袱R力は、光の粒子が送っているに`いな
　い。空荬先斯さ膜宋陇幛椁欷课铯だ。栅呔吆悉らると、此Iはそれ程
　くない部屋の中であるらしい。そしてどうやらおれは何かに座っているだ。尻
　と背中に固い感触がある。やっとC能を回亭肥激幛咳半管も、そうに`いな
　いと同意している。首筋にはg痛がある。理由は分からない。その他に、特に
　わった所はないだ。
　　彼は身体の々の器官と相しつつ、徐々に情螭虻谩⒒剀数を上げ始めた
　に送って吟味し、身体全体のy率を取り始めた。じわじわと神UにBjが护铯辍
　あちこちから点呼に辘à肷が返ってくる。そんな中ふと彼は、そういえば以前
　にもこんな事があったっけ──と考えた。F在感じている荬坤毪じ幸を、^去
　のUYに照らし合わせて探ってみる。
　　辘à悉工挨摔悉袱出された。
　　おれは萁~していた。思考波のWきが、意Rの途~える寸前までのUYを急速
　にフラッシュバックさせて走りiけて行く。途端に彼ははっきりと醒した。メ
　タルチキン、木d、そして全てを暗に突き落とした、首筋に打ちzまれた重い
　n摹
　　瞬g的に突瞍筏磕烂坤稀すぐさまを_けてうなだれていた^を起こしにか
　かり、途中でそれを止めた。つやつやとxくリノリウムuの床が流れる中に、横
　たわるマリリンをJめたからだ。
　　マリリンは呻いていた。意味のoいり声を上げ、r折四肢をdさせる。睦
　美の意Rの中に流れてきたのは、その呻き声であった。彼女は仰向けにがされ、
　首はまだ折れたままらしく、妙な方向に捩じれている。
　「マ──」
　　言いかけた睦美は、彼女の目が死んだ~のに幛盲皮い毪韦虼_Jして息を
　んだ。
　「目がめました？」
　　こえた声に、右手をやった。
　「蹦摔丹蟆…」
　「あら、あまり@いていないみたいですね」
　　いつからそこに居たのか、oC|なり荬韦胜ぁそして壁にはモニタ`やコ
　ンピュ`タ`らしき物がはめzまれた狭い部屋の中、木dは白衣姿でにこりと笑
　った。超常F象同好会の会Lとしてはあまり似合っていない白衣姿は、しかし科
　学者としてるならばこれ以上oい程に良く似合っている。一目で彼女がこの部
　屋の主である事は理解出来た。
　　睦美は立ち上がろうとして、手足にiがjまっているのに荬扭い俊￥长沥椁
　り荬oい、スチ`ルuの椅子に`りつけられたiが、彼の自由をZっている
　のだ。束`を受けるのも、これが２度目という事だ。
　　がちゃがちゃとiをQらし、
　「これ、外してくれないかな」
　　と低い声で言った。
　「そうはいきません」
　「ふん……君があの男の主人か」
　　彼はさりげなく断定した。それはほぼg`いない。何故ならここにマリリンが
　居るからだ。
　「口ぶりからすると、全部判っていたUではなさそうですね」
　　步み寄った木dは、睦美を下ろした。
　「まあね。おかしいとは思ってたけどさ」
　「でしょうね」
　　ため息をついたのは睦美だ。
　「正直に言って@いてるといえば@いてるんだよ。いまにしてみればおかしな事
　が随分あるとは思うけどね、いまのいままでまったく荬摔筏皮胜った。とっさ
　にしちゃ、さっきの演技も大したもんだったしな」
　「ありがとうございます。那さんも中々素长扦筏郡琛
　　睦美が言ったのは、先程の木dの痴Bの事だ。彼は「とっさ」という言~を使
　ってかまをかけてみたのだが、木dはあっさり──と言うよりは、まったく荬
　したふうもなく辘à俊１摔窝匀~を否定しなかったのはつまり、まさか睦美が
　工訾爽Fれるとは思っていなかったという事だろう。
　「教えてもらえませんか。どうやって此Iに？　ただの偶然ですか？」
　　木dは小首をAげて、俯き加pに言った。
　　睦美は木dが工訾颉复I」と表Fするのをいて、この部屋は工訾沃
　にあるのだろうかと思いながら、
　「k信Cをね、ちょいと」
　　とマリリンにをしゃくった。
　「k信Cですか……また古Lな手を使いましたね」
　「昔っからある手をR鹿にしちゃいけない。gなのが一番さ」
　「そうですね。流石にわたしも慌てましたよ。おかげでセ`タ`とスカ`トを台
　oしにしてしまいました」
　　木dは白衣の胸元を少しはだけてせた。下には何も着ていない。
　「自分で破いたんだろ。おれのせいじゃないよ」
　「ひとを@かせておいて、そんな言い方はないですよ」
　「@いたねぇ……それにしちゃ用意が良かったじゃないか」
　「何のことです？」
　「あのロボットさ」
　「ああ、ショ`トテンパ`ドですか。あれはo急r用に置いてあっただけですよ。
　尤もO置したのは少し前の事ですけどね」
　　ショ`トテンパ`ドとは短荬趣いσ馕钉馈￥丹猡りなんとhきながら、
　「|がふたつある」
　　と睦美は唐突に言った。
　「なんです？」
　「あれを造ったのは君か？　O置したってのは何rの事だ？」
　　木dはくすりと笑って、
　「いいですよ。教えてあげます」
　　とひとさし指を１本立てた。
　「もちろんわたしが造りました。何rO置したのかという|の辘à稀わたし
　がT拐された後の事ですよ」
　　T拐という下りで、彼女はさもおかしそうに喉をQらした。
　　睦美は然としたをマリリンに向け、
　「なるほど。巫罢T拐・虮伺に邪魔をされて、万一の椁摔瓤激à郡韦」
　「その通りです。あの人造人gには散々邪魔をされてましたけど、まさか那さ
　んが来る前にFれるとは思っていなかったんです。あなた方が接触しているとは
　思っていませんでしたから、まさか情螭漏れるとは考えてなかったんです。油
　断しましたよ。だからその後は用心に越したことはoい、と」
　　睦美はもう一度かまをかけてせた。尤もこの期に及んでかまもなにもあった
　ものではないが、木dのT拐という事例を、さりげなく巫挨趣いσ还を付して
　Zったのだ。それまで密やかな活婴蚓Aけていた男が、T拐という第三者をき
　zむ行椁俗撙盲郡韦狻⒄T拐した人物が己の主人であり今事件の首\者であるな
　らば、何の不都合もoかったUである。Y果、やはり木dはあっさりとそれが事
　gである事を肯定した。彼女としても今更Lしたところでと思っているのだろう。
　_かに男の主人がlであるのかをZった後では、事gをL蔽した所で始まらない。
　「邪魔か……やっぱり男がおれに接触するのを彼女は阻んでいたんだな」
　「ええ。まったくやっかいなボディガ`ドがいたものです。おかげで那さんに
　わたしの人造人gの欠点……幛巳酩い趣いΔ韦蛑られてしまいました。本来な
　らばもっと早くに取り返すつもりだったんですけれど。いいえ、そもそもあの
　に体Mを残す事もなかったんでしょうけど」
　　恨み言をあまり悔しそうにはえないです木dに、睦美はやはり、とhい
　ていた。マリリンの行婴碎vしては、ほぼ彼が睨んだ通りだったUだ。
　「くそ。それにしても後手を踏んだな。もっと早くに君が臭いと荬扭い皮い欷小
　「それは那さんがgいんですよ」
　「返す言~もないね。突然男が取った派手なT拐行椤ＴUもなく_放されたって
　いう君。おかしいとは思ってたけど、同rにまさかとも思ってた。男が突然おれ
　をそうとしたのは、おれが~wさんの居鏊を知らなかったからだな？　彼女
　の居鏊を探る椁摔れにりつかせておいて、おれが何も知らないのを悟った
　から」
　　言いながら、彼はまさにその通りだったと苦々しく思った。彼女のせた科学
　の訾い恕なぜもっと注意をBわなかったのか。_かに荬扭なくて当然と言え
　ば当然な程に微々たる訾い扦悉ったが。
　　後悔とも言えない後悔に、改めて言う。
　「君が首\者なんだな。~wさんを狙い、そしておれをそうとした」
　　木dは何を今更といったふうに肩に欷ったをBいのけた。
　「その通りです」
　「あの男も……君が造ったのか？」
　「はい。中々の茏鳏扦筏绀Γ俊
　「ちぇ。まさか君が是ほどの科学の使い手だとは思わなかった」
　「超常F象の酆眉窑科学を使ってはいけないと？」
　「そんな事は言ってない。けどそんな素振りはちっともせなかっただろう」
　「人の自由ですよ、そんな事は」
　「それだけが理由か？　科学者としてのg力を知られたくなかったからじゃない
　のか？」
　「どういう意味です？」
　「~wさんを狙うなら、それと荬扭れない方が好都合って意味だ」
　　木dは笑った。
　「那さんは何か勘`いしているようですね。わたしが同好会に所属しているの
　はLれ蓑の椁坤龋俊
　「`うのか？」
　「`います。わたしが同好会にいるのは、に好きだからですよ。第一、わた
　しの同好会sは３年近くになっています。そんな以前から今回の事を画してい
　たと思いますか？」
　「どうとも言えないね。おれには`うとは言い切れないよ」
　「では、わたしの言~を信じてくしかありませんね」
　「ふん。それにしたって君が同好会に所属している事で、~wさんを狙いやすく
　なったのは事gだろう。おれがススキヶ原に同行した事にしたってそうだ。一w
　に居れば~wさんの情螭得やすくなる」
　「那さんは自意R^ですよ。あれはgなる偶然です。わたしだってあの訾
　那さんが来るとは思っていなかったんですから。当日になって山|さんに言わ
　れて、事gEましく思ったくらいです」
　「伸二は君の正体を知らないUだな」
　「正体とは大げさな」
　　木dはさもおかしそうに、
　「もちろん山|さんは今回の件には一切jんでませんよ」
　　とhいた。
　「なら本当におれとを合わせたのは偶然だったのか？」
　「誓って言います、偶然です」
　「それなら何故……あのr君はわざわざおれに男がいる事を教えたりしたんだ？
　男がおれにりついていたのは、君の指示によるものだろうに。何か意味がある
　んじゃないのか？」
　「あの龊鲜朔饯なかったんです。山|さんが余な物にd味を示しましたから
　ね」
　「余な物？」
　「山|さんの言~を借りれば、地上}です」
　「あれが……なんだって言うんだよ」
　「あら」
　　くすくすと笑って、挑むなを投げかけた。
　「知ってらっしゃるくせに」
　「なんの事だ」
　「巨大ロボットにＵＦＯと言えば、那さんにも解るんじゃないかしら？」
　　睦美は自分の色が浃铯盲郡韦蚋肖袱俊
　　唾を驻咿zみ、
　「君は……知ってるのか？　いや………」
　「があるのか、ですね？」
　　睦美は相浃铯椁盒Δ撙蚪~やさない木dをつめた。理知的なだちも、清楚
　な容姿もどこにも浃铯辘悉胜い韦恕どうにも目の前の少女が自分の知っている
　蹦四揪dの印象とは重ならないのだ。ただ唯一、クレ`タ`のFでせた表情だ
　けが、そのg隙を埋めている。
　　aりこくった彼に、木dはAける。
　「もちろんはあります。危うい所でしたけれど。当然lが人々からをZ
　ったのかも知っています」
　「だから何なんだよ。それと君に何のvSがある？」
　　睦美は素早くp得勘定をgませ、素直に木dの言~を肯定した。どうやらこの
　期に及んで一切のごまかしは通用しそうにない。
　「大ありよ」
　　つきが浃铯盲俊
　　瞳の中にgをeらめかせて、木dはぐいと睦美の眼前にを突きつけた。
　「あれはわたしの@物よ」
　「なんの事だ──」
　「ＵＦＯよ」
　　赤い舌が延びて、睦美の唇を舐めた。唾液がたっぷりとのっている。
　「知ってるかしら？　あのrあの訾司婴咳宋铯沃肖恕わたしのがいた事を」
　「？　まさか伸二が……」
　　睦美はを探り、何故か唐突に思いついた。そういえば荬良く似てい
　る。最初に会ったrにもそうは思っていた睦美だったが、それはgに同じ趣味を
　持つ人々のgに、共通してられる特栅坤趣筏考えていなかったのだ。
　「そう。山|さんが声を欷堡看笱生」
　　意外な人物のがりに、しかし睦美は、
　「がえないぞ、おれには」
　　と静かに言った。
　「gな事よ。わたしもも、ＵＦＯを呼び出そうと活婴蚓Aけていたの」
　「活婴盲皮韦稀⒊常F象研究ってやつか？」
　「ええ。わたしは科学の力は信じているけれど、Qして万能だとは思っていない
　わ。あの女のに科学を振りかざしたりはせず、人gの持つ根本的な力でＵＦＯ
　と接触、そしてそれが何なのかを突き止めようとしていたのよ」
　「流石、妹だけの事はあるな……」
　「aっていて戴。あのrもね、わたしは随分苦氦筏郡铩Ｇ螭蛱饯辍⒆r
　を分析し、そしてやっとＵＦＯの存在を掴んだのよ。あの鏊にＵＦＯがFれる
　公算が高いってね、わたしがに教えたの」
　「それなら何故君は居なかった？」
　「居たわ。少しxれた鏊にね。{擞盲C器を据えつけて」
　「矛盾してないか？　君は人gの力で接触を恧恧Δ趣筏皮郡螭袱悚胜い韦？」
　「もちろん。呼び出すのはの仕事。わたしは科学力でそれを{摔工搿Ｑ预盲
　でしょう？　わたしは科学を信じてもいるのよ」
　「まだえてこないな」
　「ここからよ。わたしは胸を高Qらせていたわ。いよいよＵＦＯと接触できるん
　じゃないかって。そう思えるだけの状rはBっていたのよ。そこに……そこにあ
　の女が……」
　　ぎりりとnyみした木dに、睦美はぽつりと郅い俊
　「~wY奈──」
　「そうよ！」
　「つっ──」
　　睦美の唇が裂けた。木dがyみ切ったのだ。
　　珠になって膨れ上がる血液を舐め取り、
　「わたしはあの女が嫌いだったわ。それでも直接Sわらない限りはと、その存在
　をoしていた。科学一点りも、科学と超常F象の同分化も、Y局は人の自
　由だから。それなのにあの女は、のこのこFれて科学を押しつけ、わたしの@物
　をZい去ったのよ。わたしは我慢出来なかったわ。だからあの女の科学力を{べ、
　その身xを洗い、そして妥を誓ったのよ」
　　木dはひと呼吸置き、
　「あのr地上}から意Rを逸らせたのはね、まだあれを{摔颏筏皮い胜ったか
　らよ。わたしとした事が、まったく荬扭い皮胜ったの。あれはロボットの落下
　痕ね。わたしが{べるまでは荒らされたくなかったのよ」
　「_かに。けどあれがそれ程重要とはとても思えない。そんな末的な事を{べ
　る椁摔筏沥恪⑺娣执箅j把な意Rの逸らせ方をxんだもんだ。暗aの内に画を
　MめるというQ点からは、失Bと言われても仕方がないな」
　「回Г筏骏恁堀氓趣掀pが酷くて、正_なデ`タが得られなかったのよ。あの
　落下痕を{べれば、重量や寸度がQえる。_かに末的な事ではあるけれど、あ
　の女のしでかした事は、どんな些な事でも{摔工毪膜猡辘琛￥铯郡筏坤盲
　の能力がどれほどの物かは理解しているわ。画が露呈する事とあの女の@を
　秤に欷堡欷小どちらを取るかは言うまでもないでしょう」
　「やっぱりロボを\び出したのは君の仕Iか。あそこで茶色ずくめの男が目膜
　れたって言うのも、君が命じて{摔颏丹护皮い郡らなんだな」
　「ええ、その通りよ」
　　睦美は彼女のhきに、改めて彼女の持つ科学力の高さをJRさせられた。人造
　人g、そしてメタルチキンのu造もさることながら、何の痕Eも残さずにあれだ
　けのロボを\び去る事が出来るとは。Y奈であってもそれは不可能かも知れない。
　一体いかなる技gを用いたのだろうか。しかし同rに、彼女の言~に疑が浮か
　んで来るのもまた事gだった。
　「それならどうしてわざわざ同好会としてあの訾诵肖盲郡辘筏郡螭馈Ｊ篱gに茶
　色ずくめの男のgが流れて、それにd味を持った伸二をわざわざBれていくな
　真似を。君の画には穴がありすぎる」
　「あなたは事にその穴に落ちたってUよ。それに、正体不明の男にiのクレ`
　タ`とくれば、同好会としては充分にd味のある象じゃない」
　「の使い分けか。それでわたしを信じろなんてよく言えたもんだ」
　「使い分けなんてとんでもない。ただ趣味と妥を区eしただけの事よ」
　　言い切って、彼女は腕をMんでaった。
　　睦美もそれにって、事の起こりからの彼女の行婴蚪瘠蓼扦窝匀~からpめて
　みた。目の前の少女が、gはその^の中で何を考えていたのかという事を、改め
　て考えてみたくなったのだ。とても外からは想像できない考えをだ。そうしな
　いと、事ここに至ってまで、どうしても木dが⑷摔工槠荬切肖うとする人g
　だとJR出来そうもないのである。
　　木dは妥のために人造人gを使ってY奈の身xを探り、ついにu膜顺訾郡
　の日に反膜蚴埭堡剖・贰⒈伺が姿を消してからは睦美にその情螭蚯螭帷⒈
　女にしても偶然であったススキヶ原の一件の後にすぐさま巫罢T拐・蜓荬浮そ
　れがマリリンの邪魔により失・筏酷幛稀⒆苑证辖夥扭丹欷郡刃辘坞を入れて
　己の虚韦幕に包んでおきながら、情笕胧证碎vしては利用がなくなった、
　そして不g分子である睦美のなりふりわぬ抹を男に命じ、自分はのうのうと
　蟾妞虼っていたのだ。マリリンが言いかけた不人物とは、蹦四揪dに`いな
　い。恐らくマリリンは、工訾悄肖纫榻护à侩Hに、木dの姿をなかった、
　或いは姿をて、それがとてもT拐された人gのものとは思えなかったのだろう。
　　何故Y奈が狙われるのか、何故自分が狙われたのか、何者が何の目的で婴い
　いるのか、男のu造者はlか、男が何故ススキヶ原で目膜丹欷郡韦、何故男の
　B度が一浃筏郡韦──。明らかにされてみれば、なんとgなCにiであっ
　た事だろうか。
　　长蛘JRするという彼の行椁稀⒁事にその抗をk]した。
　　あれこれ考えた苦氦稀⒁惶搴韦坤盲郡韦と腹立たしくなってきたのだ。
　　そのY果口からwび出た言~は、
　「君のしている事は、ただの逆恨みじゃないか」
　「逆恨み？　Yね。恨みは恨みよ」
　　言いながら、木dはuくを退けた。腕をMんで不长宋⑿Δ唷
　　睦美はそれを睨み付け、
　「大体こんな事しなくても、まずし合いの訾虺证膜韦筋だろう」
　「あの女にし合いが通じるくらいなら、わたしだってそうしていたわ」
　　ぐえ、と喉をQらしたのは睦美だ。_かにそれはそうだ。一本Zられた。
　「しかし……だからって命のやり取りとはgやかじゃない」
　「あなたもね、素直にしていれば命を狙われずにgんだものを」
　「仕方ないだろう、こっちは全然状rが掴めてなかったんだ」
　「そのね。でも邪魔者は邪魔者よ。消えてもらった方がいいわ。情螭虾韦獬
　っていない。その上にあの女の力になろうとした。そして余なd味を持ってわ
　たしのやる事に首を突っzんでくる。だからあなたには死んでもらう事にしたの。
　始めからさずに、あれこれと警告をkしたのはせめてものしさだと思って
　戴。わたしも出来るならば事はg便にgませたかったのよ」
　　睦美はやはり彼女は长胜韦坤阮hき、そしてそれ以上に、恐ろしい台~を平
　なで吐く木dに、寒荬蛞えた。まともな人gの言~ではない。が、必要以上
　に@きや嫌感を持たなかったのも事gだ。なにしろY奈との付き合いがLい。
　己の目的の椁嗣を──他人の命をも──欷堡肴碎gがいる事を、彼は充分^ぎ
　る程知っているのだ。
　「警告とは言うじゃないか。ただおれから~wさんの情螭欲しかっただけだろ
　う」
　「そのつもりならね、あなたを捕らえて喋らせる事も出来たのよ」
　「そうしようとしただろう。Y果は失・馈
　「いいえ。あなたはいまここにいる。成功よ」
　「でもおれは何も喋らない」
　「だからすのよ」
　「F代社会で⑷摔蚍袱护小どうなるか知らないUじゃないだろうに」
　「余な心配はいらないわ。ばれなければ犯罪にはならないの」
　「ばれるさ」
　「いいえ、ばれないわ」
　「何故？」
　「そういう仕Mみになっているのよ」
　「どうしてもおれをすか？」
　「いいえ。このまま~wY奈が苦しむのをaってているというなら、命までは
　Zらないわ」
　「苦しむ？」
　「そうよ。す荬悉胜い巍Ｊ激幛らね。わたしはまともな人gよ。⑷摔胜螭
　すき好んではいないわ。でも、最K手段としての⑷摔摔稀これっぽっちのため
　らいもないわよ」
　「なあ──」
　　睦美は背中にBむ汗を荬摔筏胜ら口{を浃à俊
　「そんなに~wさんが憎いのか？」
　「あたりまえよ」
　「しかしなあ、~wさんだってあのrは君の存在を知らなかったUだしさ」
　「_かにあのrはね」
　　木dはマリリンに步み寄り、美しい金を踏みにじった。
　「でもその後の事はどうなの？」
　「その後ってなんだよ」
　「あの女はわたしの存在に荬扭い郡铩
　「荬扭い浚俊
　「そうよ。それを知っていながら操作をJるなんて……やり口が卑怯よ。も
　う少し辘Wれていたら、わたしのも消されるところだったのよ。しかも
　わたしがそれを防げたのはgなる偶然。波到_rに行っていた波gYが、た
　またまあの女の\を防いでくれたに^ぎないわ。波同士が干hして、相し
　たのよ。もしわたしのが抹消されていたら、今あの女は素知らぬ振りでほ
　くそえんでいたはずよ。ひとのを独善で操ろうなんて、そんな事がSされる
　と思う！？」
　　しかし、その方が平和だった。睦美は口に出さずに郅い俊
　「それだけじゃないわ。あの女はわたしの研究成果までZって行ったのよ」
　「研究成果？」
　「この女よ！」
　「ウ……」
　　マリリンが呻いた。木dの爪先が]にめりzんだのだ。
　「おい、乱暴するな！」
　「こいつはね、わたしの人造人gのデ`タを基に造られたのよ」
　　木dはわず、更に爪先に力をzめながら言った。
　「本当か？」
　「本当よ」
　「何rだ。何r何Iで君からデ`タを盗んだって言うんだよ」
　「何rは冬休みの少し以前。何Iはわたしの研究施Oから」
　「施O？」
　「正_にはわたしの父がy括している企Iの研究施Oよ。わたしはそこに私Oの
　研究室を持っているの」
　「君のH父さんは会社をU婴筏皮毪韦？」
　「そう。そしてあの女は、怼─筏もそこに入社する事になったのよ」
　「はあ？」
　　ぽかんとした睦美に、木dは蔑むに言う。
　「いてないの？」
　「いや……就するとは言ってたけど……まさか君の所の……」
　　彼女は小さく鼻をQらし、
　「蹦丝蒲МbI。あなたはこの名前をいてもぴんとこないでしょうね」
　　その通りだった。科学と名の付く、そして科学にvBする企Iの名前は大抵^
　に入っている睦美も、彼女の名字が冠されたその社名だけは、ついぞ耳にした事
　も目にした事もoいのである。
　　その理由は木dがZった。
　「知らなくてもo理はないわ。一般にはまったく名前の流れていない会社だもの。
　わたしの父はね、あるyのとしてその会社を任されているのよ。つまり
　乃科学bIは、そのyの椁摔坤贝嬖冥筏皮い毪趣いκ隆Ｕ_に言えば企Iで
　はなく、お抱えのCvという所ね」
　「ちょっと待てよ……」
　　睦美はがみzめずにい亭搿
　「そんな所に入社するったって、社T募集なんかしてるのか？」
　「言ったでしょう、怼─筏って。あの女はね、自分から押しかけて来て、偈
　に裼盲渭s束を取り付けたのよ」
　「偈证摔溃俊偈证巳毪欷Cvが何Iの世界にあるんだよ」
　「あの女はね──」
　　木dはマリリンにを落とし、そこにY奈の面影を重ねているのだろうか、
　憎々しげな声をぎ出す。
　「わたしがＵＦＯXぎのrにあの鏊に居た事を知ったのよ。そしてわたしが自
　分を狙っている事、わたしが自分のロボットを持ち去り、研究している事を。そ
　れをJにして父に迫ったのよ」
　「おい、そりゃおかしいだろう」
　　睦美は食って欷った。
　「君が人的にしている事で、何故君のH父さんを屈伏させられる？」
　「わたしはね、蹦丝蒲МbIの社Tとしても活婴筏皮い毪韦琛
　　睦美はぴんときた。
　「そうか、君は~wさんの技gを──」
　　きっとを向けた木dはつかつかと睦美に步み寄り、その]を平手で打った。
　　乾いた音がき、睦美が痛みの後にやってきた幛蚋肖袱腠、
　「手に入れた技gを利用して何がいの？　当然の事でしょう。Y局科学なんて、
　^去の人々がeみ上げたものを流用しているに^ぎないわ。F代に於いて始めか
　ら最後まで独力で造り出す技gなんて存在していないのよ」
　　と彼女は表情をしたで抑Poく郅い俊
　　_かな肯定の意思表示に、睦美はwれた]をoして口を_く。
　「~wさんは自分の技gを取り返す椁巳肷绀筏郡盲圃Uだ」
　「それだけではないわ。その技gを暧盲筏仆瓿嗓丹护考夹g迄もをZうつもりな
　のよ。自分の研究成果には一切の乩を主しながら、これから行う研究活婴
　全面的にY金を提供させる旨まで押しつけてね」
　「ふん」
　　木dが睨むのにもわず、呆れたで言う。
　「いやなら断ればいいんだ。君のH父さんがそれを驻螭坤韦稀⒔Y局その方が得
　だと踏んだからじゃないのか？　さもなければい目があったからだ」
　「{得したのは父ではないわ」
　「ならlだ？」
　「Y金提供者よ」
　「お抱え主のyか？　それなら仕方ないだろう。ここはY本主xの国だ」
　「わたしは{得出来ないわ！」
　　ヒステリックに叫んだ木dが、いらいらと部屋を步き回る。
　　睦美はその子を冷めた眼で追った。
　「あんな女がわたしの元に来るなんて……」
　「君のじゃない。H父さんの、そしてY金提供者の、だ」
　「aって！」
　　ぴしゃりと唾が吐きかけられた。
　　]を护ι暖かい液体に、睦美は少しずつ木dの本性をい出していった。
　「いいや、aらない。君は~wさんに妥しようなんて荬悉丹椁丹椁胜い螭馈
　君が彼女を狙う理由は、ただの嫉だ。自分よりれた科学者への嫉なんだ」
　「aりなさい！」
　　平手が乾いた音を立てる。
　「Y局君は、彼女の技gを利用した。それは彼女の技gが君の持つ技gより高か
　ったからだ。君はそれをJめたくなかった。だから妥に名を借りて──」
　「`うわ！」
　　彼女の声は上擦っていた。
　「それなら何故いまになって彼女を狙う？　何故もっと早くに彼女に樾を布告
　しなかった？　
　　_かにＵＦＯの一件はjんでいるかもしれない。けどそれはただのきっかけだ。
　君は企I内での自分の立訾くなるのを嫌ったんだ。彼女の入社をオ`ナ`が
　Jめたって事は、つまり君の持ちったデ`タ、彼女の技g力をIったって事に
　なる。それが我慢ならないんだろう？　大体君が彼女の技gを利用するのが当然
　ならば、その技gを彼女が利用するのも当然じゃないか。
　　彼女を嫌っていながらいままで手を出さなかったのは、君が人主x者だから
　じゃない。彼女を恐れていたからだ。ひょっとしたら超常F象同好会にしたって、
　自分の莩证沥颏搐蓼す椁巳毪盲郡螭袱悚胜い韦？　もし彼女がいなかったら、
　君は科学部に入っていたんじゃないのか？　
　　大体今回の件だってそうだ。君の人造人g──あれ自体彼女の技gの暧盲诉^
　ぎないんだろう。他人の技gを利用してその人物を打ちかす自信を得たんだろ
　う。君はそれすらもJめたくなくて、あれこれ自分を欺く理由を付けて彼女を狙
　ってるんだ。君はけたんだ。~wさんにけたんだよ」
　　まくし立てた睦美に、木dは唇を引きYんで能面のなを向けていた。あま
　りの悔しさに表情を失ったと睦美が思ったそのr、彼女はにやりと白いnをせ
　た。自信に氦烈绀欷皮い毪趣狻⑷てを投げ韦皮恐Bめとも取れるそれに、睦美
　はいい知れない冷たさを感じて少なからずぞっとした。
　「あなたはまるで判っていないわ」
　　そう言った木dの声は、すっかり落ちつきを取りし、更には地の底にまで沈
　んだな重々しさを伴っていた。
　「わたしだけの}じゃないのよ」
　「どういう意味だ？」
　　ただのけ惜しみにはこえなかった睦美は、って眉根を寄せた。
　　木dは辘à骸ちらとマリリンに目を向けて氦じっとしていた。
　　それから、
　「どちらにしても}はもうすぐ片づくのよ」
　　と再び睦美に目を向けた。
　「あの女の居鏊は掴んだわ」
　「………」
　　睦美がo言だったのは、それが予想された言~だったからだ。男がマリリンを
　Zったのは他でもなく、Y奈の居鏊を掴む椁扦る。
　「あの女の人造人gからデ`タをiき取ったのよ」
　　木dが言った。
　　睦美は今更のに、部屋の中を首が回る欷且渡した。lの姿もoい。
　　素早く木dにをすと、彼女はにやにやとそんな彼を眺めていた。
　「男は……君の人造人gはどうした？」
　「さぁ」
　「くそ……」
　　睦美は呻いた。マリリンからデ`タを取り出し、宿长尉鏊を掴んだ上で此
　Iに男の姿がoいとすれば、g`いなくY奈の元に向かったという事になる。彼
　は焦りをLす事も出来ずに、自由の郡ない身体を猡盲nyみした。
　「何Iだ、~wさんは何Iにいるんだ」
　「あなたがそれを知ったところでどうにもならないわ。自分の立訾蚩激à啤
　「それなら教えても}はないだろう」
　「いいえ。あなたがそれを知る事はないの。永hに」
　　ねっとりと言って、木dは白衣のポケットに手を差し入れた。そこから取り出
　したのは睦美の你|である。彼が荬蚴Г盲皮い胂钉巳・晟悉菠郡韦坤恧Α１
　女はしげしげとそれをつめて鳏菠毪取⒊证林鳏伪窍趣送护つけた。
　「事なものですね」
　　心底からとも取れる感@の声に、睦美はいやになってきた。ひとと道具にMみ
　合わせの妙があるとしたら、木dと你|は最のMみ合わせだ。特にこんな状
　rでは救いがoいのにも程がある。
　「そりゃどうも」
　　うんざりと言った。
　「でも、こんな物を持ち步くなんて、趣味がいですよ」
　　いつのgにか──意R的にしているのか──木dの口{が柔らかくなっている。
　「近zけのなってない人造人gがうろついてるもんでね」
　「物Xな世の中になったものですね」
　　かちりと止め金をはじき上げて、木dは安全装置を解除した。使い方は{g
　なのだろう。
　「そいつは人gには使わない方がいい。特に──」
　　睦美は彼女の指がk射Rを最大に合わせるのをて、
　「２万ボルトってのは少々心にい」
　「止まるかもしれませんね」
　「可能性は高いね。そうしたらおれは死ぬ」
　「では、御自分の心に喝を入れておいて下さい」
　「⑷摔虾盲撙袱悚胜ったんじゃないのか？」
　「散々わたしを侮辱しておいて、今更命乞いもあったものではないでしょう」
　「そいつは`解だ。食い`いがあるらしい」
　「わたしとしても残念です」
　　られたO上の微笑みは、これ以上ない程の郅椁筏丹坤盲俊￥饯晤がふいに
　背後に向けられたのは、说膜晤に浮かんだ@愕の表情を追った椁馈
　　これから死ぬはずの人gの浮かべた表情は、りと@きと、そしてほんの少し
　の希望が混じり合って、自らの死をVう凶器の後ろ、更にはそれを握る人物の背
　後に向けられていた。木dの意Rを逸らせるには充分な。
　「あっ」
　　一瞬固まった木dは、すぐさま你|を睦美からの捉えた方向、唯一の部
　屋の出入口にして、扉もoいg口に向けた。そこに然と立ち尽くしているのは、
　ひとりの女である。木dのYには捕らえたはずのマリリンの姿が点绀筏郡、
　彼女はそんなはずはないと自分に叫んだ。
　　_かに女はマリリンではなかった。声もなくを走らせたのは睦美だ。マリ
　リンは床の上で、いまも尚呻きAけている。
　　再びをした彼の界の中で、\い炎が舞った。
　　木dの放った膜蛄にLと受け流して身を翻したのは、マリリンとまったく
　同じ姿形の、xく美の化身であった。一目てそれと`うと言えるw所は２w所、
　マリリンのpにしての\い服、そして流れる金にしての短いyだけだ。
　Nかな乳房に括れた腰、それにiけるに白い四肢も、その他はも含めて一分
　の隙もoく瓜ふたつである。
　　女は一荬司嚯xをめた。
　「どうして！？」
　　叫んだ木dの手から你|を叩き落とすと、返す余荬腔丐孵恧辘蚍扭盲俊ｕ
　が首筋を狙っている。木dはg一で意Rを失わせるに足る攻膜虮埭堡郡、狙
　いを逸れたに脚に~を擦り上げられ、苦Qを上げてもんどりうった。
　　女は倒れた木dにわず、素早く睦美の元に滑りzんだ。
　「君は……」
　　上げた睦美はぎょっと身体をoさせた。下ろす女のにはまったく感情
　の色がないのだ。造りはマリリンと同じでも、彼女にあった嗓韦る暖かさが
　まるで欠如している。完成された美しさは、血の通わない辘蚊坤扦った。女を
　一目た瞬gから长扦るはずがないと_信していた睦美ですら、その冷たさに
　或いはこの訾されるかもしれないと震え上がったのだ。
　　o言のままに、女は睦美を戒めている金属uの枷に指を欷堡俊ＡΔ\もると、
　Hかに歪んで抵抗をせた枷はすぐに千切れて床に落ちる。女が都合４回同じ行
　婴蚶Rり返したr、睦美は自由を取りしていた。
　　女はすぐに次の行婴艘皮盲俊５工欷皮い毳蕙辚辚螭瞬饯呒膜辍ひょいと担ぎ
　上げた。
　　その、苦痛にを歪めながらも木dはがった你|に手を延ばしていた。
　すぐに倒れたまま引き金を引く。狙いは正_だった。
　　背後から膜艘uわれた女は、マリリンを肩に\せたままびくりと婴を止め
　たが、すぐにまた活婴蛟匍_した。しかし睦美がた所によれば、Qしてダメ`
　ジがoかったUではないらしい。膜命中した瞬gに彼女の背中がけ、真っ
　赤な血潮がwび散ったのである。
　「──っ」
　　睦美は迷った。木dを取り押さえるべきか、それともすぐに脱出をJるべきか。
　しかし彼が迷うまでもなかった。すっと近寄った女が、マリリンと同じに睦美
　の身体を有oを言わさず担ぎ上げたのだ。
　「ちょっと──」
　　抗hの声を上げかけて、睦美は舌をみzんだ。
　　女がふたりを担いだまま、突然凄い荬い邱lけ出したのだ。
　「きゃっ！？」
　　悲Qを上げて^を抱えた木dをwび越えg口をiけると、コンクリ`ト剥き出
　しの短い廊下を一瞬の内に後方に追いやり、正面にFれたA段をwぶようにlけ
　Nった女は、そのままスチ`ルuの扉を_け放ち、暗の中へとMみ出た。
　　肩に担がれたまま、睦美は夜荬沃凶苑证郡沥出てきた扉を_Jしてみた。そ
　の扉は大きな建物の壁にぽつんと取り付けられている。そしてその建物とは、g
　`いなく工訾韦饯欷扦る。ゲ`トのある面を表とするなら、こちらは反
　のY面であろう。木dがマリリンと睦美を捕らえていたのは、工訾嗽O置され
　た地下室だったのだ。それが元からあったのかどうかは睦美には判らなかったが、
　少なくとも室内の子からして改装が施されていたのはg`いない。
　「ちくしょう、ここが本地──わわっ！？」
　　何故男が２度も人|を工訾诉\んだのかという疑に答えをkした睦美は、
　いきなりの浮[感に思わず女にしがみついた。女が高々とした跳Sをせたのだ。
　そのまま林の中にwびzみ、木々の枝护い怂厍绀椁筏に俣趣羌沧撙工搿
　　耳元を流れるLの音に、
　「き、君は……」
　　と睦美は苦氦筏瓶冥蜷_く。
　「君は~wさんの？」
　　返答はない。
　「何Iに行くつもり？」
　　女はa々と疾走をAける。
　　くの字に身体を曲げて担がれているので、当然睦美に女のはえない。え
　るのはOの肩に担がれたマリリンと^ぎ去っていく木々、そしてこちらは意R的
　にないにしていたのだが、bか下方を流れる暗の大地だけだ。それでも彼
　は、女がぴくりとも表情を浃à皮い胜い扦ろう事が判っていた。何を言っても、
　恐らく返事は返ってこないだろう。
　　それでも最後に、
　「背中は大丈夫か？」
　　とい亭俊Ａ鳏欷胙液が、Lに预れてwび散って行くのだ。
　　返事はoかった。
　　o理に首をねじ曲げてたM行方向に、微かな街の明かりがきらめき始めたの
　は、それからすぐ後の事だ。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　「学校じゃないか……」
　　待望久しい大地の感触にほっとしながらも、睦美はって郅い俊Ｄ尽─蝻wび
　越えビルの屋上を行き、それから家々の屋根を护盲皮渭沧撙吾幛伺が降り立っ
　たのは、きらめき高校のすぐY手の路地である。
　　路面に下ろされた睦美は、笑う膝をなんとか堪えて踏んった。マリリンに抱
　えられて男と追E・蜓荬袱rの、数倍の虚脱感がある。女は睦美の居心地、抱
　かれ心地の良さという点に、一切の思]を配らなかったのだ。
　「ねえ、何Iへ行こうっての？」
　　彼がい欷堡毪取⑴はマリリンを担いだままo言で步き出した。その足は学
　校ではなく、一般家屋の合gにぽつんと建っている３A建てのビルに向いていた。
　これまで殆ど学校のYに足を踏み入れた事のoかった睦美だが、そのビルがとあ
　る工盏辘问账であり、去年から人の出入りが途~えているのは知っていた。
　gでは倒bしたとも、eの鏊に事账が移した椁婴辘顺訾丹欷皮い毪趣
　言われている。
　　自分をoしてh々と步く女に、睦美はほんの少しだけ迷った。女がY奈の人
　造人gである事はほぼg`いない。とすると、彼女の向かう先にはY奈がいるの
　かもしれない。しかしF在、木dの人造人gがY奈を狙って活又肖韦悉氦扦る。
　もしこれから向かう鏊にY奈が潜伏していたとしても、既に长问种肖岁ちて
　いる公算が高い。そうでなければ、これは幸\とも最の事Bとも取れるが、F
　在M行形で攻防がRり冥菠椁欷皮い毪韦もしれないのだ。そんな所へ武器も持
　たずに踏みzんだりしたら、どうなるかは目にえている。
　　そのgHか数秒。
　「どっちにしても……放ってはおけないけどさ……」
　　彼は悟をQめて郅い啤⑨幛蜃筏盲撇饯出した。Y奈が囚われたのなら助け
　出さなければならないし、そうでなければ囚われないに力をJさなければなら
　ない。もしY奈がそこに居ないとしても、Y局彼には他に行くところも、反膜
　糸口を掴むアテもないのだ。このHは唯一の味方である女と行婴蚬菠摔工毪筏
　手がない。
　　女はやはりビルの敷地に入っていった。敷地と言っても、冥丹oいに等しい。
　古びた入口を横目に通^すると、ビルとOあって建てられている}欷椁筏建物
　との隙gを通^して、ぐるりとY手に回りzんだのだ。他人の所有する土地に入
　りzむ事にvしては、睦美はe段荬摔猡筏皮い胜った。今更常Rで物事を考え
　た所で、何の得にもなりはしない。
　　息のまりそうな通路をiけると、そこに扉がFれた。睦美にしてみれば、も
　うおZ染みとさえ言えるスチ`ルuの扉だ。きっとここだなと思った彼の考え通
　り、女は扉に手を欷堡俊％违证颏窑亭盲剖智挨艘く。Iは欷堡椁欷皮い胜い
　しく、あっさりとそれは_いた。扉の向こうはぼんやりと明るかった。切れかか
　ったw光灯が、しきりに瞬きながら最後の勤めを果たしているのだ。
　　扉をiけるとすぐにいA段が下方に延びていた。その突き当たりにまたして
　も味荬韦胜れ椁待ち受けている。何Iかでたような鏊だと思った睦美だが、
　なんの事はない、木dのLれ家と同じな造りなのだと{得して肩を竦めた。
　　女にAき足音も虚ろにくA段を下った睦美は、ふと鼻孔の奥にぼんやりとし
　た香りを嗅いだな荬した。麝香に薄い消毒液の訾い蚧欷激な、一步g`
　えれば堪えがたい臭にもなりえる香りだ。嗅胞の察知したそれに、彼の心
　は回速度をはね上げた。女が扉に手を欷薄⒁磺肖胃星椁oして呆荬胜
　引き_ける。漏れ出したのは、柔らかい光とよりく漂う香りだった。
　　その地下室は狭かった。おまけに部屋中に机や棚がO置されていて、gY器具
　やらC器が己のI土を主してjらず、るも乱jな在りでそこら中に立ち
　Kんでいる。その直中に~wY奈は居た。腕をMみ、仁王立ちでじっと扉を、そ
　こにFれた睦美を睨み付けていた。
　　睦美は何日ぶりかで嗅いだY奈の香りに、激しく胸中がざわめくのを感じた。
　不思hな事にが捉えた彼女の姿にはさしたる感慨もイず、ただその香りに
　だけ反辘蚴兢筏皮い俊１摔峡冥蜷_きかけ、ぐっと息をみzんでから改めて言
　~をぎ出した。
　「~wさん……」
　　Y奈は何も言わず、ふんと鼻をQらした。睦美はそれがo性に嬉しかった。が、
　o理に表情を固くするとつかつかと步み寄った。
　「あのねぇ~wさん……大体どういう事なのかは判ったけどさ、こういうのはや
　めてくれないかな。おれがどれだけ心配したかわかってるの？　こんな近くに居
　たのなら、それと言ってくれてもよかったじゃないか」
　　待望久しい人物との邂逅にHしては味荬胜ぱ匀~は、しかし彼には万感の想い
　をzめた言~だった。言いたい事、いたい事は意Rして考えるまでもなく山盛
　りだったのだが、とりあえずそう言うだけが精一杯である。
　　しかしY奈はどこまでもクレバ`だった。真な口{に眉ひとつ婴さず、
　「情螭瘟鞒訾司嚯xはvSないわ。近くに居ようがhくに居ようが、外部に漏ら
　せないのは当然の事でしょう。大体何故あなたが私の心配をする必要があるの」
　　と低い声で辘袱俊
　　それから、
　「そもそもやめるも何も、私はただ婴椁欷啃WをIっただけよ」
　「いやまあ……そうらしいけどさ、それにしたって何が起こってるのかくらいは
　教えてくれても良かったじゃないか。おれだってYやばい事になってたんだか
　ら」
　　Y奈はそこで始めて眉をぴくりと婴した。
　「教えたわよ」
　「は？」
　「蹦四揪dには注意なさいと言っておいたはずよ」
　「うそ……」
　　睦美はうろたえて、必死にを探った。
　　その辘à出る前に、Y奈が言った。
　「あなた、やっぱり私のをいていなかったのね」
　「い、いや……えっと……」
　　彼は唐突に思い出した。そういえばそんな事をいたな荬猡工搿￥れはY
　奈が姿を消す前日、Bれ立って下校の途に付いたrの事だっただろうか。物思い
　に耽っていた椁寺き逃していた彼女の台~だ。注意しろとだけはき取れたも
　のの、まさかそれが指していたのが木dだったとは。
　　もちろんそれをき留めていたとしても、そのr点では彼は木dの事を何ひと
　つ知らなかったUではあるが、後にAいた怪事に当たって彼女の存在をJRして
　いれば、事Bはeの方向に推移したかもしれない。考えるに、Y奈の酒黏筏孔
　意せよというひと言は、かなり重要なポイントであったらしい。
　　いらいらとをかき上げるY奈に、睦美は旗色しと冷や汗をBませた。
　「し、しかしそれだけじゃ何に注意したらいいものか……」
　「あなたは_かに注意すると辘à郡铩辘à恳陨悉悉なたの任よ」
　　Y奈はにべもなく言って、蹩冥肆ち尽くしたままの女の元に步み寄った。
　　色もく送った睦美は、Y奈の後ろ姿がいつもの白衣姿──その下はやは
　りTれたセ`ラ`服──なのを改めて_Jして、ここ数日gの彼女の身の上を
　思わずにはいられなかった。自らMんでした事とはいえ、まったく世gから身を
　Lして生活する苦氦先绾韦肖りであったであろうか。
　「やはり……もう使えないわね」
　「使えないって、何が？」
　　o表情な女の]に掌を当てたY奈がふいに言ったので、睦美はいつもの癖で
　き返した。
　「Ｍ２号よ」
　「それって……その……？」
　　微婴坤摔筏胜づに、睦美はを向けた。Y奈は彼をてはいなかったが、え
　えとhいた。そこでくるりと振り向き、
　「あなたのせいよ」
　　と言い放った。
　「お、おれの？」
　「そうよ。あなたがのこのこ长问种肖岁ちるな真似をするから、未熟なＭ２
　号を出さざるをえなくなったのよ。Y果がこれよ。もう二度と起映隼搐胜い铩
　　その台~に睦美ははっとした。よくよく女を眺めてみると、なるほど_かに彼
　女からは生荬感じられなかった。人造人gに生荬趣悉かしなだが、活婴
　Aけていたr分には、なにかしら菖浃な物が感じられていたのである。とこ
　ろがいまの彼女からは、まったくそれが感じられなかった。元々白かった肌は白
　`の如く幛辍⒘っている姿にも然とした表情にも柔らかさが受けられない。
　そこに嵌まっている瞳は凛とした青白い炎を宿していたが、いまは冷たい硝子玉
　でしかないのだ。
　「し、死んじゃったの？」
　　彼は自分でもおかしいと思いながら、「死」というgZを使った。人造の人形
　であるはずの女だが、どうしてもgに物、或いは道具となす事が出来なかっ
　たからだ。マリリンの人g臭さを知っているだけに、尚更そう思える。
　「活婴蛲Ｖ工筏郡韦琛
　「それじゃ、のzみは……」
　「言ったでしょう。二度と起婴铣隼搐胜い铩Ｔ々Ｍ２号はＭ１号の欠点をaっ
　て、攻荬顺訾腚Hに使うつもりで造ったバイオオ`トマタよ。完成までにはあと
　４８rgは成熟させなければならなかったのに、o理に活婴颏丹护郡韦翘褰M
　が死绀筏皮筏蓼盲郡铩Ｍ晔欷筏皮い胜ぷBで活婴丹护毪取どうしてもそうな
　ってしまうのよ。活rgが限定されていたから、折角のチャンスに蹦四揪dを
　捕らえる事も出来なかったじゃないの」
　　睦美は女、即ちＭ２号──するとＭ１号というのはマリリンの事らしい──か
　ら目を逸らさずに思い返した。_かに长侮中深くに潜入し、尚且つolもつい
　ていない状rにあって、Ｍ２号は木dにさしたるv心を向けてはいなかった。本
　来攻挠盲嗽欷椁欷勘伺が、缍啶摔胜ずCをむざむざ棒に振ったのである。そ
　れはg`いなく指示された命令が、活婴扦るrgを守した上で睦美を救出せ
　よというものであった^であろう。Y奈の出城に到着した途端に息~えた彼女を
　省みれば、もしあの訾扦猡郡膜い皮い郡椤⒛烂坤洗Iまで案内してBえなかっ
　たはずだ。
　　つまり──と、彼はふいに真gに行き着いた。
　「~wさん、おれが捕まったのを知ってたの？」
　　Y奈は担がれたまま、いまではぴくりともしないマリリンにをしながら、
　「Ｍ１号の感デ`タは、全て私の元に送されてくるのよ。Ｍ１号がたもの、
　いたものは、逐一こちらでモニタ`しているの」
　　と睦美の首をAげさせた原因をh明した。マリリンに护铯盲壳螭ら、Y奈
　は睦美が囚われの身になった事を知ったのだろう。
　　睦美はその言~に大いに慌てた。マリリンの情螭逐一护铯盲郡趣工毪取つ
　まり睦美と彼女のgに交わされた一rですら、Y奈は知っているのだ。しかし彼
　は敢えてその事をい亭瑜Δ趣纤激铯胜った。その替わりに、
　「でも、あのr彼女はもう意Rが……」
　　と新たに持ち上がった疑点を口にした。
　「意Rの在るoしはvSないのよ。Ｍ１号がそれとJRしなくとも、外界からの
　情螭膝签`タとして送されるから」
　「そうか、それで彼女が浚われてあの鏊にBれzまれて、~wさんは长违ジ
　トを突き止めたってUなんだ。それまでは知らなかったんでしょ？」
　「そうね。でもあなたのせいで全ては水泡にしたわ」
　　マリリンが浚われたのは偶然の成り行きである。何もそうなる事を算してい
　たUでもないのに、Y奈はさも悔しそうに言った。
　「それは……」
　「まったく。何を考えてあんな所に行ったの？」
　「何をって……おれは彼女を助けようと……だ、大体彼女から~wさんの居鏊
　が知られちゃったら──」
　　彼はそこまで言って、重要事を思い出して然とした。
　「そうだよ、男は──长稳嗽烊碎gは！？」
　「ふん」
　　おZ染みのフレ`ズにAけて、
　「gに自分の居鏊を知られるUがないでしょう」
　　とY奈は喝破した。
　「でも、彼女から情螭──」
　「Ｍ１号に入力されているデ`タはo意味よ」
　「o意味？」
　「长问该妞肆つ先兵に、わざわざこちらに不利になる情螭虺证郡护毪悉氦o
　いじゃない」
　「じゃ、彼女の知ってる~wさんの居鏊ってのは……」
　「此Iじゃないわ。eの鏊。私はＭ１号を起婴丹护酷幛舜Iに移ったのよ。
　だからＭ１号のそれと信じている鏊は、既にもぬけの！￥猡沥恧螗シのつく
　ようなものは全てI分g」
　「はぁ」
　　ため息とも感@の呻きとも取れる声を漏らした睦美は、}jな心境でマリリン
　をつめた。何Iまでも氐驻筏郡浃攴饯鲜Bが事Bだけに{得せざるを得ない
　が、彼の人的感情としては何Iかやるせない。
　「ふん……Ｍ１号はまだ使えるわね」
　　マリリンを{べていたY奈が言った。
　「ほんと？」
　「ええ。ほら、何をくずくずしているの」
　「はい？」
　「ここから下ろしなさい」
　「ああ、はいはい」
　　睦美はＭ２号の肩からマリリンを担ぎ下ろした。そのrに触れたＭ２号の肌は、
　恐ろしく冷たい上に硬|であった。人造人gの死はそんな形でFれるらしい。彼
　は胸の内で感xの言~と冥福の祈りを捧げた。
　　ぐったりとした身体を抱きながら、
　「どうしたらいいの？」
　「あそこに」
　　言われた先には何も置かれていないL机があった。それをベッドに立ててマ
　リリンが寝かされると、Y奈は何やら布で出来たな器具を持ち出して、マリリ
　ンの折れたiを元の位置にしてから、そこにぐるりときつけた。丁度むち打
　ち症の患者がiにくコルセットのな恰好だ。コルセットからは何本かの配
　らしきものが延びていて、傍らの四角いC器にがっている。Y奈がスイッチを
　入れると、それは低くった。
　「これでいいわ。放っておけば元通りよ」
　　_かにスイッチが入って少ししたから、マリリンのには安らぎの色がえ
　始めていた。
　　睦美はひとまず安心して、
　「これ、治器具？」
　　とい亭俊
　「Ｍ式バイオオ`トマタ用のね。体Mを活性化させてp膊糠证蛐亭工毪韦琛
　「へぇ。何Iがpを受けても治るの？」
　「基本的にＭ式には自己修C能が浃铯盲皮い毪ら、物理的な外力に因る骨格
　やl涌Sのp菠胜椁行亭峡赡埭琛￥郡劳耆に切断されたり、体Mそのも
　のが滟|してしまった龊悉媳靖竦膜圣幞螗匹圣螗工必要になるわ。かれたり、
　溶かされた龊悉汀
　「じゃ、彼女も治るんじゃ……」
　「Ｍ２号？　あれはo理よ。一部ならともかく、完全に全Mが凝固しているわ」
　「そう……それじゃどうするの？」
　「I分に付するまでよ」
　「………」
　　どこまでも事盏膜搜预盲拷Y奈に、睦美は少しだけ暗澹とした莘证摔胜盲俊
　　そんな彼を知ってか知らずか、彼女は彼にを向け、
　「それよりもあなた」
　　と、今度はずいっと足の方にまでを落として、再びにまでそれを上げた。
　「なに？」
　「あなたも相当ダメ`ジがあるようね」
　「ああ……」
　　言われて、彼も自らの左足に目を落とした。裂けたジ`ンズに大分血がBんで
　いる。
　　ついと背を向けたY奈は、棚の中からツ`ルボックスを取り出した。
　「そこに座りなさい」
　「あの……また何で？」
　「治してあげるわ」
　「ええっ……？」
　「なによ？」
　　じろりと睨まれた睦美は、彼女の手にしているツ`ルボックスをじっとりと
　つめた。Y奈は大仰にため息をついてI_きの上wを_放する。
　「安心なさい。中身は人g用よ」
　　言~通り、中に入っているのは包・浣O膏、それにTれた消毒a等であっ
　た。始めから救急函に入れておけばいいものをと思いながらも、睦美はほっとし
　て示されたパイプ椅子に腰を下ろした。ちらとえたところでは、事にxく手
　g用のメスも入っていたのだが、それはなかった事にしておいた。
　「切るわよ？」
　　早速脚のを{べ始めたY奈が言ったので、それは困ると睦美はジ`ンズをo
　理に预り上げた。露になった口はかなりAれていた。正直に言って、睦美自
　身正に堪えない程の在りだ。
　　だがY奈は冷静だった。子に眺めると、
　「擦^ね。大した事はないわ」
　　と\断を下し、ガ`ゼを使って拭き始めた。
　「何故油が付着しているの？」
　「ワイヤ`にひっかけられたもんで」
　「ワイヤ`？」
　「工訾摔い渴竹堡いロボットにやられたんだ」
　「ロボット──」
　　Y奈の目がxいた。d味をそそられたらしい。
　「それで、どうしたの？」
　「窒息させてやったよ」
　「窒息？」
　「エンジンをまらせて──ドカンってね」
　「そう。あなたに倒せる程度のロボットだったのね」
　　即座にd味を失ったY奈に、睦美は落胆しながらも「まあ、ね」とhいた。
　　手H良く消毒をKえると、Y奈は包・き始めた。@くほどに手Tれたそれ
　は、元来手先が器用だからだろうか。脚の治をKえると、Aけて筋につけ
　られた首、それから硝子で切った]、そしてレ`ザ`に灼かれた背中の火の治
　に入る。
　　ふわりとを覆うY奈の香りとしさに、ともするとぼうっとしそうになるの
　を堪え、睦美は上半身裸のまま、彼女に事件のUがどのな物だったのかを_
　Jの意味も含めてい亭皮撙俊￥饯欷するY奈の辘à稀マリリンの捉えた情
　螭蛑っているだけあって、凡そ木dの言った通りだというgなひと言だけで
　あったが、それでも静かにZる所では、部のニュアンスは若干の相`をせて
　いた。睦美はrにhき、rに@いて言~のa正を求めながらそのにき入った。
　　Y奈が木dの存在を知ったのは、彼女によればかなり以前の事であるらしい。
　これは睦美にとっては青天の霹Zであったのだが、gはY奈はＵＦＯ事件のずっ
　と以前から、蹦嘶学bIとvわりがあったのだという。どういうUで彼女と
　企Iのgに颏欷堡椁欷郡韦は明言しなかったが、彼女は自分の_kした技g
　を蹦嘶学bIに婴盲皮い郡趣いΔ韦馈
　「そもそも私の研究Y金がどこから出ていたと思うの？」
　　と言われ、睦美はなるほどと{得したものだ。いかに技g的にれているとは
　言っても、Y奈は高校生である。例え巨大ロボット等を造る技gがあったとして
　も、Y金が何Iにあるかとわれれば、１００人が１００人共首をAげるだろう。
　　Y奈はそんな企Iとの蜜月vSを公にはしていなかったが、木dの存在も、彼
　女が自分の存在を知っていた事も、ずっと承知していたのだ。木dが超常F象同
　好会に所属している事もJRしていたが、手を出さなかったのは取り立ててそん
　な事をする理由もoく、ましてや取引相手の令荬宋：Δ蚣婴à朐Uにもいかない
　という配]の上からとの事である。
　　そんなふたりが何故にしたのかといえば、これはほぼ一方的な木dの私怨
　かららしい──というのは、睦美も木dの口からいていたので承知していたが、
　Y奈の言い分により、尚一婴饯欷はっきりとしてきた。木dがロボを持ち去り、
　その技gを自分の物にした事を知った──ススキヶ原の事後{摔蛐肖盲侩Hにそ
　れを知ったと言う──Y奈は、彼女の父である蹦嘶学bIの社Lの元に出向き、
　すぐにそれを返するにと迫った。ところが件の社Lはそれは出来ないと言う。
　一度知ってしまった技gを、全て抹消する事は不可能だというのが彼の言い分で
　あった。Y奈はそれならばと、相辘我返りを要求したのだ。これが睦美の知り
　得た、木dの恨みをIったY奈の就内定・晤末である。
　　木dの嫉から来る行婴虿熘したY奈は、早速Iに\り出した。まず
　はIHをo理に旅行へと追いやり──gはY婚念ではなかったらしい。更に受
　Y休み申のHに口に立った母Hは、湔{C器を使ったY奈本人であったと
　言う──、ついに长问证延びてきたのを契Cに自らは姿をLし、睦美に指示を
　与える傍ら、彼をoるためにマリリンを送り出したのである。こちらから打って
　出なかったのは、手持ちの「兵器」がＵＦＯ事件により疲弊していたのと、なる
　べくなら事を、もちろん事Bがここまでこじれる前まではであるが、g便にgま
　せたいという彼女らしからぬ思考の果ての事であったらしい。どうもひとは未
　来への展望が_けるとoりのB荬巳毪盲皮筏蓼だ。
　「それで、作Iは完了したの？」
　　全ての治と|への辘à蚪Kえて、Y奈は言った。
　　睦美は上着に袖を通しながらぎくりと婴を止めてしまった。作Iというのが
　校内敷O作Iであり、それが木d策への一hだった事が明らかにされたい
　ま、W々としてMんでいない作I状rに、なんとh明をしようかと^をませた
　のである。
　「どうなの。|に辘à胜丹ぁ
　「いや……gはその……」
　「Kわってないの？」
　「はぁ」
　　途端にY奈のBの虫がぴくぴくと婴出した。きっとそいつは彼女の口Sに住
　み着いているに`いないと睦美は思った。
　「……いったいあれから何日Uっていると思っているの」
　　静かな声は迫力旱悚扦る。
　　睦美はそれこそ身のsむ思いをyみしめながら、
　「いや、おれにも色々とあって……」
　　とぶつぶつ言った。
　「わざわざBjまで入れたのに」
　「それは判ってる。だからおれも早く作IをMめようとはしてたんだけど」
　「しようとしていただけでは何にもならないわ。要はY果よ」
　　_かに。彼は{得しつつもそれを口には出来なかった。
　「でも邪魔も入ったし……それはおれのせいじゃないでしょ？」
　「邪魔？」
　「その……つまり……」
　　睦美のを追って、Y奈は少したじろいだ。再び彼に向けられた彼女の]は、
　_かに@色に染まっていた。睦美が思ったに、当然彼女は睦美とマリリンのg
　に何があったのかを知っているのだ。
　「し、仕方ないでしょう。あれはテストタイプなんだから」
　　口ごもる彼女に、睦美は横たわるマリリンからをす。
　　それから大きくため息をついて、
　「ね？　おれのせいじゃないでしょう？」
　　と上目遣いで媚を婴盲俊Ｑ预い郡はなかったが、もはやマリリンのせたe
　O性に助けを求めるしか手がない。
　「それならあなた──私のせいだと言うの？」
　「いや、そういうUじゃ……」
　「だったらあなたの任よ」
　「そんなo茶な。大体どうして彼女はあんな事をおれにしたの？」
　　その言~には、始めてマリリンに出会ったrの事も含まれている。
　「Ｍ１号からいたでしょう……あれはまだ完璧ではないのよ。急造した寄せ
　が、性格の方にれてしまったの。自分の事をふざけた名前で名\っているだ
　けど、私はそんな名前すら付けてはいないわ」
　「そうなの？　なんだかやたらに人g臭いから、わざとそうしてあるのかと思っ
　てたんだけど……それに、なんでまた外人女性型なんかに？」
　「外が人gにそっくりなのは、目立たないにしているからよ」
　「金美人は目立つと思うんだけどなあ……」
　「それでもに人造人gといてあるよりは目立たないでしょう。制作上デザイ
　ンをしている暇がoかったから、手元にあったY料をスキャンして外をQ定し
　たのよ」
　「Y料って？」
　「jI。何かの诟妞顺訾皮い骏猊钎毪琛
　「へぇ」
　　とすると、マリリンにはモデルたるg在する人物が居るという事だ。
　「……でも、中身までそっくりってのはどういう理由？」
　「中身？」
　「ええっと……つまりそんなLに造ってなければ、彼女もおれにあんな事はしな
　かったのにって事」
　　またY奈の]が赤くなった。
　「……基本デ`タがそうなっていたからよ。体Mをu造する^程で、偈证摔
　うなってしまうの」
　「はあ……つまり止むを得なかったと」
　「そうよ」
　「Y局、その部分と短rgu造に因る寄せが、おれの作Iを邪魔したんだ」
　「そう考えるのが妥当な所ね……」
　「ほら、~wさんだってJめてるじゃないか。~wさんのせいとは言わないけど、
　彼女の性格が破`菸钉胜韦悉れのせいじゃないってさ。大体彼女が……その、
　おれに迫ったrだって、少なくともおれは作IをMめるつもりで学校に行ったん
　だよ？」
　「あなたも解らないひとね。何故私がＭ１号を造ったと思うの」
　「それは──おれをoる椁恕…」
　「という事は、つまり全てはあなたの任じゃない」
　「そ、そんな……そもそも~wさんが狙われなければ……」
　「挑んで来たのは向こうの方でしょう。そもそも狙われる原因が私にoい事は、
　あなただって知っているはずよ」
　「そ、そりゃまあ_かにそうなんだけど、だからっておれのせいってUでもoい
　でしょう？　事今回にvしては、おれは氐椎膜时缓φ撙坤琛
　　みるみるしくなる表情に、睦美は口にした言~を悔やんだ。
　　Y奈はぷいとを背けて、
　「そうね。私がどうなろうと、あなたにはvSのない事ね」
　　と淡々とした口{で言った。
　　慌てた睦美はもごもごと郅い皮ら、るからに情けなく──自分でもそれは
　重々承知していた──弁解に\り出した。
　「いや、そんな事は──」
　　しかしY奈は向きもしない。
　　Y局彼はうなだれた。
　「はい。そうです。おれの任です。おれが言いつけをほっぽらかしてあれこれ
　やってたのは、偈证思~wさんの身を案じてしてた事です。ごめんなさい」
　　ちらと返された瞳には、判ればそれでいいという光が\もっている。
　　取り敢えずの危Cを脱した睦美は、きつめにかれた包・荬摔筏胜らい
　欷堡俊
　「ねぇ~wさん」
　「なに？」
　「もう一度いい皮猡いいな」
　「なにを？」
　「あのケ`ブル。あれは一体何なの？」
　「何度い亭椁欷皮辘à贤じよ」
　「おれにはvSないって、あれ？」
　「そうよ」
　「でもさ、知ってるかな？」
　「だから何がよ」
　「研究室がlかに荒らされたんだよ」
　「荒らされた？　lに？　被害は？」
　　流石に色が浃铯盲俊
　「いやまあ、lかは解らないけど、たぶん人造人gじゃないかな……部屋にあっ
　た物はほぼ全绀筏皮郡堡伞ケ`ブルには常oかったよ」
　「いつの事？」
　「今日。たぶん夕方から夜にかけてのg」
　「そう……」
　　Y奈は言って、何事かを考え始めた。
　「ね、ひょっとして向こうはおれが何をしてるのか知ってるんじゃないかな」
　「正_な事は掴んでないでしょうね。知ってたらケ`ブルを破菠工毪铩
　「うん……」
　　睦美の^の中に伸二のが明绀筏俊：问陇が天井Yで行われているのを、超
　常F象同好会は掴んでいた。もしそれを行っていたのが睦美だと知れば、恐らく
　木dは何かしらの手を打つはずである。しかしY奈の言うに、一番{べなけれ
　ばならない天井Yは手つかずの常Bであった。だとすれば研究室を破菠筏郡韦稀
　ケ`ブル云々はiきにした理由からだろう。睦美は恐らくgなる攻摹つまり何
　かは解らないが自分がY奈の椁位婴颏筏皮い毪诉`いないという根から、と
　にかく本地たる研究室をそうともくろんだのではないかと考えた。木dにそ
　のxりの事をいい皮けば良かったと後悔したが、やはり後悔は先に立たないも
　のだ。このHは迂な事をい亭扑蛇という事もあり得たのだからと、虚しく自
　分を欺くしか手はoい。
　「とにかく、あの作Iは早急に完了させる必要があるわ」
　　明らかに自分に向けられた台~に、睦美は沈aをoった。
　「………」
　　返事のないのにいらついたのか、
　「どうしたの？」
　　とY奈に睨まれ、睦美は意をQして口を_く。
　「ねぇ、教えてくれないってのは承知してるけどさ、何故あの作Iを急ぐ必要が
　あるの？　向こうに攻膜蚴欷堡椁巫I？　それとも他に目的があるの？」
　「攻摹ね。そうとも言えるし、`うとも言えるわ。元々私はＭ２号を使って攻
　膜颏けるつもりでいたのよ。これがどういう事か解る？」
　「あの作Iは直接的な攻氖侄韦摔悉胜椁胜い盲剖拢俊
　「あれはo急rに浃à皮伪ｊよ。大々的な攻膜抗するための手段」
　「だ、大々的って……」
　「そういう可能性もあるって事よ。まあ、私の居鏊が掴めなければ攻膜韦筏
　うもないけれど」
　「はぁ」
　「もう何をいい皮ojよ。一切辘à胜いら」
　　にべもない言~に、睦美はそれならばと口を噤んだ。これもまた情罅鞒訾蚍
　止する椁问侄韦坤人激à屑{得も出来るし、ひょっとすると必要以上に自分に危
　が及ぶのをC具しての事かもしれないと都合良く解すれば、そこはかとなく
　幸せな莘证摔猡胜欷搿：韦猡饯λ激à毪韦胜椁小わざわざ思いむこともoい。
　「それで、これからどうするの？　すぐに作IをMめる？」
　「明日の朝まで待つわ。Ｍ１号の修亭完了しないうちに婴のは危よ」
　「でものんびりしてたらやばくない？」
　「どちらにしても、こちらの位置さえ掴まれなければ向こうも婴に婴堡胜い
　しょう。こちらから打って出るにしても、相手の位置が判らなければどうしよう
　もないわ。恐らくもうあの工訾らは撤退しているはずよ」
　「そうか。それなら言う通りにするよ」
　「当然よ。それからこれを」
　　白衣のポケットから、Y奈はy色の物体を取り出した。
　　受け取った睦美は、しげしげとそれを眺めた。一すると、いや、ればる
　ほどブレスレッドにえる。ただしアクセサリ`という趣ではQしてoく、ずし
　りと重いo骨な外Qは、格L用の武器としても通じるかもしれない。金属uの幅
　冥瘦の上部に、八角形の本体が埋めzまれたな恰好だ。本体部には小さなパ
　ネルとふたつのボタンが付いていて、そのI|に、どうやら取り外しが出来そう
　な彝残韦违`トリッジが装着されている。
　「なにこれ？」
　「あなたの新しい武器よ。你|を失ったでしょう」
　「こんなの造ってたの？」
　「まあ片手gにね」
　「で、どうするのこれ？」
　「左手首に近づけなさい」
　　瞬g、jみ合うふたりののgで沈aの攻防がRり冥菠椁欷俊￥饯筏频比
　のに・烊イ盲郡韦夏烂坤坤盲俊１摔i々ながらも言われた通りにブレスレッ
　ドを手首に近づけた。
　　金属が手首に触れた瞬gには何も起こらなかった。
　　首をAげかけた彼に、
　「く押しつけなさい」
　　という声が欷る。
　　命令に兢盲勘摔稀⒏韦して息を驻螭馈￥嗓长どうなったのか、荬付く
　とブレスレッドは硬|なきを残して、すっぽりと手首に嵌まっていた。どうも
　Y奈の造るC械は、使用者にそれと荬扭れる前にC能するにOされてい
　るがある。通り魔のなものだ。非常に|がい。
　「なっ！？」
　　目を_いた彼に、Y奈が言う。
　「これで浃贤炅摔琛
　「浃盲啤…こ、これはなんなの？」
　「言ったでしょう。武器よ」
　「武器ったって、どうやって使うの？」
　　がっちりと嵌まった金hをひねりまわしながら睦美はいい俊￥嗓Δ摔馐质驻
　らは外れそうにない。第一どうやって嵌まったのかすら解らないのだから、外し
　方が解るはずもない。
　「ボタンがあるでしょう。その左趣吻啶ぅ堀骏螭蜓氦护肖いい韦琛
　「押すとどうなるの？」
　「押せば解るわ」
　「そ、そんなアバウトな……」
　「それから、そのボタンを押すのは回避不能の~的危Cが降りかかったrだけ
　にしておきなさい」
　「あの、そりゃまた何で？」
　「どうしてもきたい？」
　「き、くと後悔する？」
　「大した}じゃないわ。_率的にはほぼゼロに等しいから」
　「_率って……」
　「常作婴未_率よ」
　　ごくりと唾をみzんで、睦美は恐ろしげに左手をからxした。
　「安心なさい。起婴丹护胜堡欷挟常作婴馄黏长椁胜い铩
　「でも……常作婴工毪趣嗓Δ胜毪危俊
　「}がk生するわ」
　「}はきらいだ。ものすごくきらいだ」
　「あなたねぇ、Y局长问证岁ちれば命はないのよ？」
　「それはそうだけどさ……」
　「だったらおとなしく使いなさい。それに~使うとQまったUじゃないでしょ
　う。そのrの心えとしていておけばいいのよ」
　「はぁ……」
　「判ったの？」
　「判りました……で、これも一いい皮くけど、これはどうやったら外れるの」
　「外れないわ。私が解除しない限りはね」
　「じ、じゃ、これずっと付けたままで？」
　「长Zわれない椁畏烙策よ。それをo理に外そうと思ったら、手首を丐曷
　とすしかないわね」
　「丐曷浃趣丹欷ねない。洒落になんないよ」
　「だからそういうrに使用すればいいのよ」
　「はぁ……」
　「不海俊
　「いえ。ねぇ、これも一い亭毪坤堡胜螭坤堡伞⑺に武器はoいの？」
　「めぼしいものはoいわね」
　「えっと、~wさんがuわれたrに使った武器は？　おれ、~wさんの家のY手
　で人造人gの体Mをつけたんだけど、あれはけ焦げてた。~wさんがやっ
　たんでしょう？」
　「ふん。あるにはあるけれど、役には立たないわよ」
　「どうして？」
　「なさい」
　　Y奈はa函──ツ`ルボックス──がГ幛椁欷皮い颗铯ら、太い柄のナイフ
　を取り出してみせた。
　「このナイフには嵩搐仕zんであるの。でもそれだけのものよ。あなた、一振
　りのナイフであいつに伽皮毪人激Γ俊
　「う～む、o理だと思う。でも~wさんはそれで耐摔筏郡螭扦筏绀Γ俊
　「偶然よ。eにあいつを倒そうと思って持っていたUでもoし。向こうが油断し
　ていたから手を与えられたに^ぎないのよ。あのr点では长馐陇蛎鳏椁にし
　たくなかったらしい事はあなたも判っているでしょう。物音をきつけて近所の
　B中がlけつけると、すぐに消えたわ。大体夜の夜中にひとの部屋の真下にFれ
　て、わざわざ私を外にTい出すな真似をした事自体油断の表れよ。やるなら
　づかれない内に一荬摔浃盲皮くべきだったわね」
　　どうやら男は睦美をおびき出すのと同じ手をY奈にも使っていたらしい。
　「……おれとしてはそうならなくて本当に良かったと思うよ」
　　呻いた睦美は左手をひと振りして、その重さにndな莘证岁った。
　「ねぇ、~wさん……」
　　沈んだ声。
　「なによ」
　「もうさ、こうなったら行くとこまで行かないとだめなのかなあ」
　「何の？」
　「休f定とかさ、そういうのはo理なU？」
　「ああ……o理ね。向こうはやる荬琛Ｋ饯蹦四揪dか。どちらかが倒れるまで
　はAくわ。ま、私がやられるって事はoいにしてもね」
　　自信たっぷりの言~を吐いて、Y奈は何を思っているのかにやりと笑ってみせ
　た。そのをていると、どうしても状rをSしんでいるとしか思えない。睦美
　は^をいて、ただただ\命と人gvSの妙に想いをめぐらせるしかなかった。
　「s史ってY局……造ろうと思って造られたもんじゃないんだなあ……」
　　郅い考氦窝匀~は、いまひとつ意味が判らなかった。



　　　　　　　　　　　　　　　　　第４章



　　それでなくとも冷え冷えとしたコンクリ`トの狭gにあって、午前２rを^ぎ
　たrgの中に取り残された睦美は、骨のlから来る震えにその身を苛まれていた。
　─铯筏瞬くw光灯の下、必死に自分を抱きかかえてnを打ちQらしている。昼
　g眠っていたおかげで眠荬まったくないのが、彼にとっての唯一の幸いだ。も
　しこんな状rで睡魔にuわれたりしたら、その背後に控えている死神の`によっ
　て、じわりと魂のwを擦り切られる事はg`いない。これでなかなか日本の冬も
　侮れないものだ。
　　彼は床にあぐらをかいて座ったまま、寄り欷っているドアに温もりを求めて
　みたのだが、そこからはほんの少しの暖荬飧肖袱椁欷胜った。冷たいドアの向
　こうには、暖房のしっかり郡い靠爝mな空gが冥っているはずだが、萸挨悉
　まり良くないらしい。
　「い、いくらなんでもこのQいはないよ……」
　　白い息と共にかすれた声を漏らし、せめてもの情けとJしてもらった白衣の胸
　元を改めてかき抱く。当然ながらLもoく、それだけに加Rされたかのにずし
　りとく冷荬摔郡妞趣γの^は、今は簸沃些ぉい嗓な簸はり知れな
　いが──に[ぶY奈にする、断固抗hの狼である。
　　彼は立ち上がり、この２rgの内に何度もしたにドアノブに手を欷堡啤㈠
　巡の後に、やはり前回と同じく手を引っzめた。朝が来て自分が目めるまでは、
　何用があろうともドアを_ける事はまかりならんというY奈の言~は、茨にも似
　た格さを持って心の四方をjめ捕っている。仕方なく步き回って暖を取ろうと
　したが、どこにそんなスペ`スがあるのか。背後にはドア。目の前には狭いA段。
　その上にある扉の向こうは、ここよりも尚しい外荬待ちえている。
　　いよいよ睦美はM退Oまった。けばこのY奈のLれ家は、o断で空きビルに
　なった地下室を改造したものだと言う。地下以外の部分はまったくの手つかずで、
　どこにも使える部屋はない。荬ぁ盖奘摇工趣筏莆ㄒ护尾课荬蚴工铯钉毪虻盲胜
　となれば、睦美は基本的マナ`にtって、室外に退出するしかなかったのである。
　尤もそれは一方的なY奈の岣妞扦って、彼としては同じ部屋に居たかったので
　はあるが。他のLれ家にはかなり巨大なものもある──当然だ。なにせ人知れず
　巨大ロボットを建造しているY奈である──らしいが、もしそんな鏊を长酥
　られたら致命的なY果を招き兼ねないというQ点に立ち、彼女が所有している中
　でも、最低ランクに付されるな鏊に潜んでいるのだと言う。
　「死ぬ……このままでは死んでしまう……」
　　荬韦护いとうとう眠荬蓼歉肖袱毪酥沥盲啤⒈摔悉膜い舜膜蔚坤蜻MむQ心を
　固めた。一度自宅にるというxk肢は彼にはoい。なにしろ暴走行椁喂てに
　パトカ`を破菠筏皮い毪韦扦る。道路交通法`反に、公绦蟹梁Α⑵魑p病
　更には害罪までが付属している可能性がある。控えられた二のナンバ`か
　ら伸二の身元が割れ、そこから睦美の名が警察に知られたとしたら、ここから出
　る事は自ら虎口にwびzむのと同xだ。
　　生唾を驻咿zみ、派手に震える手でドアノブを握る。じわりと捻ると、ノブは
　滑らかに回り、ほんの少しだけドアが_いた。Iは始めから欷っていなかった
　のか、それとも付いていなかったのか。睦美はIの有oを思い出そうとしたのだ
　が、巧くいかなかった。O度のoの中にあっては、この訾谴_かめる荬摔猡
　れない。
　　彼は息をして室内に滑りzみ、o音のままにドアを]ざした。そして一瞬、
　gに幸せそうなで温められた空荬蚍韦宋いzんだ。氦は完全に冷えきった
　着衣と肌が暖荬蛱ね返していたが、それも次第に温められて\jしていく。
　　室内はぼんやりと明るかった。部屋の左趣伪陔HにO置された、小さな常夜灯
　が光源である。
　　そのすぐ下で、Y奈が寝息を立てていた。折りみ式のパイプとナイロンで出
　来た安S椅子をベッドとして使っている。セ`ラ`服姿だ。着替えは持ってきて
　いないらしい。
　　Y奈はI手を腹部に\せて、gにt正しく胸を上下させていた。ぴくりとも
　しない寝は、どこまでも思]深く整っている。まるで眠るという行椁颉⑷松
　の快Sとしてではなく、に肉体と精神をS持する椁问耸陇趣筏乒たしてい
　るかのだ。
　　目めた子のない彼女に安心しながら、睦美はぼうっとその寝にとれて
　いた。鏊坤ら逃れる椁私を破った彼ではあるが、当面の死の@から解放さ
　れると、どうしても想いを寄せている彼女が荬摔胜盲皮筏蓼Α
　　なよ、ええ？　彼女の寝姿ときたら──が彼女に文句を言えるってんだ？
　　ゆっくりと首を振りながら口を叩いているであろう人々を猡盲勘摔稀そっ
　と步み寄ろうとしてびくりと脚を止めた。微かにこえた身じろぎの音の出所は、
　彼の^の中にされている。
　「ウ……」
　　睦美が振り向くのと同rに、マリリンが呻いて、うっすらとを_いた。睦美
　はひとさし指を口の前に立ててL机に向かうと、腰を下ろして横たわる彼女に目
　の高さを合わせた。
　「タマ……ちゃん……」
　「荬付いた？」
　　小声で言って、彼女の~に欷った前をしくBった。
　「ここ……は……？」
　　^を起こそうとするマリリンを、そっと制して言う。
　「~wさんの新しいLれ家」
　「新しい……」
　　微かに眉gにを寄せたマリリンは、ゆっくりと室内に目をやってから、ゆる
　やかな呼吸をひとつして力をiいた。全てを悟ったのだろう。睦美は荬味兢怂
　いながら、そっと振り向いてみた。まだY奈は眠りAけている。
　「もう大丈夫なのか？」
　　をして萸菠い窝匀~を欷堡搿Ｏ瘸踏蓼扦稀ぴくりともしなかった彼女だ。
　それでもO短rgの内にここまでの回亭蛞せるというのは、マリリンの治K力
　とあてがわれた治C具の能力の高さの^明に他ならない。そして双方共にY奈
　の作である事gは、もはや感@を通り越して空恐ろしさまで感じさせる。
　「イエス……じきに治るね……」
　「よかった。命の恩人に万一の事があったらどうしようかと思ってた」
　　おどける睦美に、しげな笑みが返される。
　「命の恩人はタマちゃんの方よ……うっすらとえてるね……タマちゃんが来て
　くれたの……」
　「みっともなく捕まっちゃったけどな」
　　肩をすくめた睦美は、ふとマリリンの目に真な色が\もっているのをkし
　て@いた。
　「どうしたの？」
　　い亭毪取マリリンはQうに言った。
　「タマちゃん……」
　「ん？」
　「わたしの……わたしのリトルシスタ`は……」
　「妹──」
　　眉を寄せた睦美があっと息を吐くのと同rに、
　「わたしとタマちゃんを助けたバイオオ`トマタよ……」
　　とマリリンが言った。
　　睦美は荬扭れないに、部屋の片隅にをやった。そこにはY奈に言われ
　て彼が移婴丹护浚停埠扭、欷堡椁欷骏圣ぅ恁螗珐`トの下で立ち尽くしている。
　　マリリンは睦美のに浮かんだ悲壮な色に荬扭い郡韦、こちらも荬扭れな
　いに彼のを追った。
　　再び睦美がマリリンに意Rをすと、彼女はBめたように微笑んでいた。
　「そう……」
　　ひとこと言ってを]じる。
　　睦美はこんなrどうしたらいいのかが解らずに、ただaっていた。Ｍ１号にＭ
　２号。与えられた形式番号に、瓜ふたつの姿形。_かにふたりの人造人gは妹
　といえるかもしれない。だが彼は、まさかマリリンがg|的な意味での妹とし
　ての感情をＭ２号に抱いていたとは思っていなかったのだ。それどころか、彼女
　がＭ２号の存在を知っているとも思っていなかった。しかしa祷を捧げるかの
　に静かに瞳を]じるマリリンからは、肉Hを失った者の悲しみがく感じられる。
　　睦美はじっと彼女をつめながら、心の内でx罪の意と己への猡い窝匀~を同
　rにぎ出していた。彼女を人gとしてていたと思っていた自分が、gは心の
　底では人工の造物としてJRしていた事gに荬扭い郡韦馈Ｊgは事g、マリリ
　ンは人工物以外のなにものでもないのだが、それは酷く物悲しく、罪的なり
　を感じさせる事gであった。
　「一度もちゃんと会った事はなかったけど、助けられたときに判ったよ……意R
　はなかったけど、心の中に护铯盲皮たね……あの娘はきっとエクセレンスなバ
　イオオ`トマタだったはずね……」
　　マリリンは天井に向かって言った。
　「ああ。秀だった。おれと君を助けてくれたんだものな」
　　自分は紊普撙坤冉肖婴胜ら口にした台~は、しかし心からのものだ。
　「嬉しいね……タマちゃんの役に立てて……きっとあの娘もそう思ってるよ」
　「ごめん。おれがあんな所に行かなければ、君の妹は──いや、Qして君を助け
　に行かなければとかそういう意味じゃなくって……」
　　しどろもどろの彼に、
　「タマちゃんは本当にしいね……でもそれがタマにキズよ……わたしはタマち
　ゃんをガ`ドするためにマニファクチャ`されたのことよ……わたしのせいでタ
　マちゃんが危なめにあうのは、とっても悲しいね……」
　　マリリンはそう言った。
　「かった……」
　「ノ`。それは`うね……わたしがしっかりしていないからあんな事になったの
　ことよ……タマちゃんのせいじゃないね……」
　　睦美は何かを言いかけて怯んだにそれを止め、氦筏饯盲荬蛳颏い皮ら^を
　いて、もう一度口を_いた。
　「よしてくれよ。おれはなんだか自分がどっかの御曹司に思えてきた」
　「イエス。タマちゃんはわたしにとってＶＩＰね」
　　マリリンがくすりと笑って言った。X口が功を奏したのを届けた睦美も口S
　を`ばせ、ふたりが互いをつめ会う。しかしそのrgはLくはoかった。ふい
　にその笑は訾辘膜い瞥Zけ散った。
　「なんだ──」
　　睦美は天井を上げた。部屋中が真っ赤に染まっている。目も眩むほどのい
　光は、_かに天井のw光灯から流れ出していた。
　　赤い光は２度、３度と瞬き、ぼんやりした血の色にまでぐっと光度を落として
　落ちついた。そのg何ひとつとして鼓膜に刺激を与える音は出ていない。睦美は
　瞬g的にＵＦＯ内での出来事を思い出して、烈な焦燥感にlられた。非常B
　の敷かれたＵＦＯ内も、こんなLに色付きの光が灯っていた。只事ではない。
　「长琛
　「~wさん──」
　　荬付くと、Y奈がベッドから起き出していた。どうやら光に反辘筏颇恳め
　たらしい。
　「これは何なの？」
　「非常警蟆骋uね」
　「骋u──」
　　Y奈は言いながら、数台あるモニタ`のスイッチを入れた。すぐさま目を走ら
　せる。全てのモニタ`には、色々なアングルから撮られた生の映像が映し出され
　ていた。高感度カメラから送られてくるらしく、夜のの中でもはっきりと景色
　がRe出来る。鏊は──３人の潜むビルの周欷馈
　「ふん……」
　　鼻をQらしたY奈の指がWく。映像が切り替わった。どこにも婴物は映って
　いない。
　「あなたがこの部屋に居る咎は後でうわ。いまは警戒B荬蛉・毪长趣先Qよ」
　「警戒ったって──长盲啤⑷嗽烊碎gが？」
　「解らないわ。でも何者かが近くにいるのよ」
　「だってこの鏊はlも知らないんじゃ──」
　　言いかけた睦美は、びくりとドアに目を向けた。すぐにを床に落とす。そ
　こには赤\い染みがこびりついていた。Ｍ２号がC能を停止した鏊に`いない。
　「まさか……」
　「そうね」
　　Y奈の目も彼と同じ鏊に向けられていた。
　「Ｍ２号の体液の痕Eを追ってきたのよ」
　　睦美のからさあっと血の荬引き、色を失った。えらい事になった。だとす
　ればそれは全て自分の任ではないか。果して彼女はその任をどのな形で突
　きつけてくるのだろうか。彼の恐怖は长卫匆uそのものにではなく、それに因っ
　て生起するであろうY奈の行婴讼颏堡椁欷皮い毪韦扦る。
　「どうしよう……」
　「どうもこうもないわ。さっさとしなさい」
　「な、何を？」
　「自分の身をoるgを取るのよ」
　「どうやって？」
　「自分で考えなさい！」
　　ぴしゃりと言って、Y奈はドアに步み寄ってIを欷堡俊￥饯欷らモニタ`の
　前にり、腕をMんで立ち尽くす。どうやらFr点で取れる行婴悉饯欷筏ない
　らしいと悟り、睦美は今更のに长瘟Δ蛩激こ訾筏仆陇荬虼撙筏俊＝Y奈のこ
　とだから重なる防御Cがり巡らされているかもしれないと一|の望みを抱
　いていたのだが、そんなものは存在していないだ。侵入者をv知するセンサ`
　とOモニタ`、そしてシンプルOまりないドアのI。これが３人の砦をoる全
　てである。やはり最低ランクという言~に韦辘oいのだ。
　　睦美は四方を渡して、机の下にがっていた１メ`トル程のの角材を手に
　取った。何かの造材らしいが、これ以外に武器として使えそうなものは存在し
　ていない。彼はドアの横に移婴筏啤ぐっと棒をえる。どれ程の抗がある
　のかは甚だ疑わしいが、畅ぉた证椁男だ──が侵入してきた所を、後ろから殴
　り倒すつもりである。いよいよとなればY奈から受け取ったブレスレッドを使う
　手もあったが、それだけは避けたいと切にわざるを得ない。
　　がしゃんと机が倒れたのをて、睦美は肝をした。呻いて起き上がろうとし
　ているのはマリリンである。睦美は扉の向こうの菖浃蚋Qってから、急いで彼女
　の元にlけ寄った。
　「o理するなって！」
　「エネミ`が来たなら……わたしが……」
　「まだまともに婴堡胜い袱悚胜い。おれがなんとかするから……」
　「でも……」
　　苦痛に歪むで、マリリンは尚も起き上がろうとしている。
　「いいから！」
　　机を立て直し、睦美はマリリンの肩を抱いた。
　　ふたりのやり取りにまったくv心を示していなかったY奈の眉が、ぴくりと跳
　ねた。睨み付けていたモニタ`群の内、１台の映像が歪んだのを彼女が落とす
　はずもない。振り向き上げたのは、丁度机の上にマリリンを寝かせていた睦美
　の真上である。カメラは彼らのA上、直上にO置されているのだ。
　「睦美くん！」
　「え？」
　　叫びと、A上からの映像が送られてくるモニタ`がブラックアウトしたのは同
　rだった。そして一大音を伴って天井が崩れ落ちたのも。崩菠嗡俣趣Oめて
　迅く、w裂が入った兆候もせずに、一荬吮缆浃筏俊
　「──っ！」
　　何が起こったのかを察知する前に、睦美は^上のきに目を]じ、反射的にマ
　リリンの上に我が身をJとして投げ出した。大小り混ぜたコンクリ`トのKが、
　筋の饪`から解き放たれて降り注ぐ。まったくあっとういうgにふたりの姿は
　えなくなってしまった。
　「くっ──」
　　w散する破片からを覆ったY奈の隙を突いて、天井に_いた大穴から影が舞
　い降りた。もうもうたる粉mの中、片腕の男は一瞬で目摔嗽め寄り、しなやか
　──というよりは、邪なまでのいやらしい婴でY奈を抱きすくめる。正攻法
　で攻めzむとはlも思っていなかったかもしれないが、まさか天井を破菠筏魄
　入してくるとは、どこまでも常Rはずれな男である。
　　腕の上からまとめて身体を戒められ、始めてY奈は己が捕らわれた事に荬付
　いた。背後の菖浃说挚工蛟みようとしたが、彼女に出来たのは必死に悲Qを上
　げるのを堪える事だけだった。胸にhされた掌が、千切れるかと思われる程のR
　力で乳房を掴みにしているのだ。
　　痛みと屈辱に身婴の取れなくなったY奈を抱えたまま、男はざっと室内に目
　を走らせた。次には侵入rと同じ速度で舞い上がり、天井の穴からwび出して消
　えた。瓦[の下敷きになっているふたりには莞钉なかったのか、或いは死んだ
　と考えたのか。
　　睦美は暗の中、uってくるであろう痛みと重Rに堪えようと身を固くしてい
　たが、いつまでUってもそれはやって来なかった。流石にこのr点では天井が崩
　れて降り注いだ事を察していたが、それにしてはおかしい。身婴は取れないも
　のの、感じるのはかなコンクリ`トのKと、身体の下に感じる、温かく柔らか
　い感触だけだ。
　「だ、大丈夫か？」
　　声を欷堡啤⒛烂坤荬扭い俊％蕙辚辚螭紊硖澶小刻みに震えている。
　「クッ──！」
　　マリリンがると、ふたりを]じzめていたコンクリ`トが、がらがらと跳ね
　のけられた。彼女は睦美に庇われつつも落下してきたコンクリ`トKを受け止め、
　彼がR死するのを防いでいたのである。真上に落ちてきたのが大きな板状のKだ
　った事が幸いした。それさえ受け止めてしまえば、他に致命的な巨Kは一切oい。
　だが受け止めたKの重量は、裕に５００キロは超えているだろう。ただでさえ重
　症の身にあって、それはQしてXくはoかったはずだ。思うに、睦美の取った行
　婴稀やはりY果的に彼女を救った事になるのだろう。もしこの訾四烂坤居な
　かったとしたら、マリリンはとてもそんな力をk]出来ずにされていたに`い
　ない。
　　天井の警告灯はまだ生きている。睦美はコンクリ`トの山の中から起き上がり、
　荒い息を付いているマリリンに感xのを送った。彼女の寝ていた机は完全に
　れ、背中の下でZけている。
　「タマちゃん……大丈夫ね？」
　「君こそ……」
　「わたしは大丈夫よ……でも……婴堡饯Δ摔胜い汀…」
　　首の治C具から延びたコ`ドは切断されていた。治C具本体も、完全に粉
　Zされている。加oを失ったマリリンの色が、急速に青白くなっていく。Fr
　点よりが化する事はないのだろうが、未だ完{はhい状Bにある事もまた_
　かだ。
　「~wさんは！？」
　　なんとかならないかと部屋を渡して、睦美は叫んだ。何IにもY奈の姿はo
　い。彼はって大穴を睨み付け、それから瓦[の中から先程まで手にしていた
　材を取り出した。彼は侵入者をてはいなかったが、目の前から消えたY奈が浚
　われたのだという事はすぐに判った。だとしたならば、~にそいつをSす事は
　出来ない。自分を、そして何よりマリリンをR死寸前にまで追いzんだやり口に
　も、ふつふつとした怒りがイい皮る。
　「タマちゃん……」
　　怒りに身を任せて踵を返そうとした彼を、マリリンのひと声が呼び止めた。そ
　れで睦美は冷静さを取りした。すうっと後^部が冷たくなる。どろどろした
　血が、瞬rに清坊されたな清龈肖馈
　　しかし、
　「ごめん……」
　　苦に歪んだで、彼は^を下げた。もちろん彼とて苦しんでいるマリリンを
　放っておく事は心苦しいに`いない。しかしこれははっきりと自していた事だ
　が、どちらを取るかと言われたならば、彼はY奈を取ると辘à氦摔悉い椁欷胜
　のである。どこまでも睦美を案ずるマリリンにして、そんな己の心情を含めて
　の、そして精一杯のx罪であった。
　　マリリンは氦筏饯螭誓烂坤蛞上げていたが、
　「行って……でも、~にo茶はしないとs束して欲しいね……」
　　と弱々しく、それでも努めて明るく微笑んだ。
　　睦美は何も言えず、ただhいて部屋をwび出した。
　　A段をひと足wびにlけNり、ノブを捻るのも─铯筏ドアを_ける。
　　ぬっと人影がFれた。
　　睦美は瞬g的に材を振り上げ、身の力で振り下ろした。
　　妙な手辘à斯膜失・私Kわったのを悟った彼の目は、そのrになってuく
　人影の正体をはっきりと捉えることが出来た。彼より^一つ背の高い人物は、X
　く１９０センチを超えているだろう。苦もなく材を掌で受け止めた男は、何と
　したことか全身\ずくめであった。夜にサングラスを欷薄⑸舷Bいの\いス
　`ツに同色のネクタイ。ぴくりとも表情を浃à氦艘下ろしている。
　「ふ……ふざけやがって！？」
　　睦美はlにして文句を言ったのか理解していなかった。茶色ずくめの次は御
　本家のお出ましときている。力一杯材を引きiこうとしたが、男は筋肉の一筋
　をも婴さずに保持しAけた。スマ`トとさえいえる体躯のどこにそんな力が秘
　められているのか、元より同一のKから掘り出された石像の如く、男と材は完
　全に一体となっているのだ。ビルの内外、g口を挟んで、ふたりは一瞬z着した。
　　s然たる力の差にも、しかし激昂した睦美はD着しなかった。材がj目なら
　ばと、すぐさま手を放して右フックを叩きzむ。
　「待て」
　　男はwんできた拳をXくスウェイして、yなくかわしながら言った。低く、朗
　々とした声だ。
　　たたらを踏んだ睦美は、情けなく男の胸元にを埋めてしまった。慌てて突き
　wばしに欷ったが、その力は彼自身の身体を後方にはじきwばしてしまった。
　コンクリ`トに背をぶつけながら、きっとを上げて再び攻B荬蛉・搿
　「私は长扦悉胜ぁ
　　再び男が言った。
　「やかましいっ！」
　　叫んだ睦美の眼前に、材の先端が突きつけられた。それだけで彼は身婴が
　取れなくなった。触れればどんな物|であろうとも切断されるに`いない。ただ
　の材は男の手の中にあって、そんな威R感をpっている。
　　ごくりと生唾を驻咿zんだ睦美に、
　「落ちつけ。~wY奈は救出した」
　　と男は殊更の感情もzめずに言った。
　「あ、あんたは……」
　　材から目をxせずに睦美はった。
　「君_の长扦悉胜ぁＤ琼睦美君」
　「どうしておれの名前を知ってる……？」
　「それを下ろしなさい」
　　横から声が割りzんできた。男はちらとそちらにを向けると、すっと材を
　下ろした。途端に睦美はへなへなと崩れ落ちた。どっと汗がBみ出る。とんでも
　ない威R感から解放されて、一rに萘Δ蚴Г盲郡韦馈
　　男が一步横へ退くと、浃铯盲崎g口にY奈がFれた。
　「~wさん──」
　　上げる睦美に、Y奈は言う。
　「立てる？」
　「あ、ああ……」
　　震える膝に力をzめ、睦美は立ち上がった。
　「あいつは……」
　「安心なさい、长扦悉胜い铩Ｒ良院家の者よ」
　「伊集院……」
　　きえのある名に、睦美は郅い俊Ｒ良院家といえば、それは彼らの学校を
　O立したyの名である。F在も伊集院家の御大である伊集院光xという老人が、
　理事Lとしての栅蛐肖盲皮い搿Ｄ烂坤蚴激幛趣筏拼どの人gは理事Lのを
　た事はなかったが、その名だけは知っていた。何よりも伊集院家の破天荒なま
　でのy振りは、この近xにgむ人gはもちろん、政わず、その道に生きる
　人々のgにあまねく知れ渡っている。
　　いや、gは知っている人gは少ないのかもしれない。表立った伊集院家のgと
　いうものは、皆oと言っても^言ではないのだ。Fに睦美らの同期生の中には伊
　集院家の次期当主たる伊集院レイという人物が在籍しているが、睦美は件の人物
　を良くは知らなかった。知っているのはそのと、流れてくる菡稀味、性格
　破`者という男子生徒からの多分のやっかみを含めたgと、美形、フェミニスト、
　博R者という、女生徒からの憧れを含めたgくらいのものである。どれひとつを
　取っても、伊集院家の具体的な功にvする}ではoい。lもが彼を大yの
　御曹司と知りながら、それでは彼の身の上についてしい事を述べてみろと言わ
　れたならば首をAげるしかないのである。これは端的にただ一方向から物事を
　ただけの取るに足らない理かもしれないが、それはつまり伊集院家が、真に世
　を婴せる程の力を持っている事のY返しと言えるのではないか。そのxりの庶
　民にYのYまで透かされているでは、とても有力yは勤まらないという事
　だ。
　　それどころか、Zくその名がいかにしてBかれたのか、どのな活婴蛐肖盲
　いるのか。伊集院家の酉颏窑趣膜恰⒚魅栅らの身の振り方を考えなくてはなら
　ない锥啶斡辛φ撙趣いà嗓狻⑽窑身の行く末を左右する者の正体を把握してい
　る者は皆oなのである。F代に於いて巨大な力を得た者が、その情螭蛲耆に操
　作、L匿する事は、まさに魔法以外の何物でもない。国家でさえもそれは不可能
　に近いxれ技である。少なくともいくつかの国家は──世界各国に散らばる──
　伊集院家の正体を掴もうとS起になっているはずである。が、何故その伊集院家
　の者がこの訾摔い毪韦？
　　足音もoくもうひとりeの\服がFれた。
　「奴は？」
　　最初の男がうと、
　「逃しました」
　「追手を放て」
　　hいて、彼は再びに溶けていった。睦美は、その者の手に\く光る拳|らし
　き物体をとがめて眉をAめた。|口部分に装着されている筒は、消音器だろう
　か。
　「どういう事なの、これは……」
　　小声で言ってもojに`いないが、睦美はY奈にを寄せた。が、Y奈は彼に
　ではなく、男に口を_いた。
　「伊集院家も大した事はないわね」
　「奴をなめていたUではない」
　「だったら尚更よ」
　「君に知られたくはなかった」
　「ふん。こそこそと偈证收嫠皮颉
　「ちょ、ちょっと……」
　　について行けず、睦美が割りzむ。
　「ねぇ、ほんとに一体……どうなってんの、これは」
　「彼らは伊集院家のガ`ディアンよ。私の婴をOしていたらしいわね」
　「いや、uを忍んで言えば、つい先程まで君の居鏊は掴めていなかった」
　　男はちらと睦美をた。
　「彼が婴い郡韦恰⑽摇─摔饩の居鏊が掴めたのだ」
　「ここに到着したのは？」
　「２rg程前だ」
　「それなのに长吻秩毪荬扭なかったというのは、o能な^よ」
　「否定はしないが、君のOカメラが目を光らせていたのでね。中々理想的な配
　置が瘠欷胜った。奴が屋上から攻めzんだのも大きな要因ではあるが」
　「私につかって困るのが判っていたなら、始めから付きまとわない事よ」
　「そう言うな。君を助ける椁摔窑趣咨者が出た。彼に免じてくれないか」
　「私がmんだ事ではないわ」
　　咨者という一にぎょっとなった睦美だが、またしても除け者にされて多少
　いらついていた。まったくがえてこないのだから仕方がない。大げさに咳B
　いをしてふたりの注目を集めると、これよがしに^をいてみせる。
　「端的にいよ。なぜ伊集院家が~wさんをOする必要があるの？」
　　言いながら、ふたりのを交互にやる。と、彼らは睦美が@き、そして快く
　思わない事には、互いにを合わせたではないか。
　「追ってh明する──いや、主丐媳伺にあるだ。その必要があるなら彼女
　からh明があるだろう」
　　ふいに男はに向き直った。
　「おBれしろ」
　　先程の者とはまた`う\服がFれた。睦美はまったくひとの菖浃蚋肖袱皮い
　かったので@いたが、苦氦筏祁には出さなかった。片手を差し延ばし、o感情
　に\服が促す。
　　どうしようかと迷った睦美を尻目に、Y奈が步き出しながら言った。
　「この地下室にある物は、どんな物でも全て\び出しておきなさい」
　「承知した」
　　男がhいたのをて、睦美はUの解らないままにY奈を追った。不安はあるが、
　一切の状rが掴めなくてはY奈に兢Δ筏ない。どうなってんだと最後に振り向
　いたr、まだg口に立ったままの男がじっとこちらをつめているのに荬扭い啤
　彼はいよいよ大事になってきたなとため息をついていた。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　ビルの前に横付けされていた\Tりのセダンに\りzんでから、睦美はじっと
　aりzんでいた。後部座席の座り心地の良さも、こうなってくると苦痛でしかな
　い。\席にはふたりを案内した\服が座り、Y奈は助手席に座をえ、どちら
　もひとことも口をかずに前方を凝したままだ。ただ唯一交わしたやり取りと
　いえば、残してきたＭ１号はどうするのかという睦美のいに、何も心配はいら
　ないというY奈の辘à坤堡扦る。
　　はY道のな住宅地の中を走っていた。おかげでパトカ`の姿をることも
　なかった。尤も警官につかったところで、恐らくは何の咎めも受けないでgん
　だだろう。天下の伊集院家のガ`ディアンが、睦美のたところでは|刀法`反
　者ときている。何らかの手がYに回されていなければ、ネ`ムバリュ`が在りす
　ぎるだけに、伊集院家がそんな物は持たせないはずだ。
　　やがては、とんでもない鏊に到着した。ただただ呆れて外をやる睦美
　の目の前に、R倒的なまでの威容をせてえたのは伊集院家の屋敷である。
　た事はなくとも彼にはそれが判っていた。よくもまあこれだけの敷地を_保出来
　たものだと感心させるな庭@の中に、ぼんやりと浮かび上がった──所々に照
　明があるらしい──北欧Lの屋敷は、eみ上げた年月に磨かれてたっぷりで
　ある。Kの人gなら、近寄ることすらられるだろう。周欷何の湔埭猡胜ひ
　般家屋の建ちKぶL景なだけに、どっかりと根を下ろした力さと不菸钉丹
　{されている。
　　こんな建物はどこぞの森の奥の湖畔にでも建てるべきだとひとりごちた睦美は、
　が敷地の周欷蜃oるBに_かれた正Tを通り^ぎるのをて、首をAげた。が、
　すぐになるほどと{得したのである。おおっぴらに正Tを潜れる立訾摔悉い胜
　という事だ。
　　\服がをГい郡韦稀⑽莘螭窝Y手にある小さなT扉の前であった。
　　待つまでもなく扭献婴情_いた。どこかにOカメラでもついているのか
　もしれない。
　　はそこに\り入れ、氦纺尽─伍gをくn装路をMむと、屋敷の袂で停まっ
　た。
　　外へと降り立ったY奈に、
　「こちらへ」
　　と@イ噬が欷る。を\していた\服だ。口{は丁だが、とても心か
　らの言~とは思えない。人にvする教育が、そのな言~をぎ出させて
　いるのだろう。流石に天下の伊集院家が恧工毳`ディアンとなればひと味`う。
　　３人はY口──とはいっても分厚い伽我幻栋澶扩ぉいら屋敷内に入り、\服
　の案内で廊下をMんだ。睦美は四方を眺めながら、どうにも落ちつかない莘证
　脚を\んでいた。はっきり言って、彼には目に入る物全てが奇に映るのである。
　磨き上げられた御影石の通路に、大理石の壁。\と白の大|量の|し出す
　は、どこまでも冷たくoC|である。客人を迎え入れる容さは微mも感じられ
　ない。体裁は整っているが、そのg刑账内の荬怂皮皮い毪趣いà肖いい
　ろうか。もちろん屋敷全体がこの荬墙y一されている事はoいのだろうが、
　少なくともこのxりの一画だけは、空々しくも寒々しい。要するにYTから入っ
　てY口を潜った自分は、伊集院家のY面を目の当たりにしているという事なのだ
　ろう。彼は最後にそうY付けた。
　　石の廊下をiけると、uく通常の──とは言えない──廊下がFれた。
　　氦步いてから\服が止まったので、睦美は彼の横手にある扉を一瞥してみた。
　大きさは、まあ普通のサイズである。一度もA段を使用していないので、屋敷の
　１Aの部屋である事はg`いないが、何度か角を曲がった上に、ここが日本国内
　に建つ家屋としては常Rはずれに步かされた距xがLかったので、正_な位置は
　とても掴めそうにoい。
　「自由にお使い下さい。但し、この部屋以外は──」
　「判ってるわ」
　　遮って、Y奈は偈证遂椁蜷_けてしまった。\服はXく一礼して|に控える。
　「~w……お前、なぁんでこんな所へ？」
　　室内からすっとんきょうな声がこえた瞬g、睦美は^を抱えてしまった。
　「おいおい──」
　　Y奈をXく押し退けて──瞬g、彼女のいらついたが横に突き刺さった
　──慌てて部屋に踏みzむ。
　「お……この野郎！」
　　睦美をJめてに朱をNらせたのは、るも怪しげなステップを踏んでめ寄
　ってくる伸二である。その片手には高そうなブランデ`の大瓶が握られていて、
　中身は大分目pりしている。どうも彼のを染めているのは、怒りではなくアル
　コ`ルのだ。
　「やい睦美！　どういう事なのかh明しろってんだコンチクショ`！」
　　ろれつも怪しくしなだれかかった伸二は、酒臭い息を吐いていきまいた。
　「そりゃこっちがきたいよ……」
　　助けを求めて背後にを向けると、丁度Y奈がしかめっ面をして室内に入った
　所で、その後ろでは扉が]じられる音がいていた。何故伸二が此Iにいるのか、
　唯一辘à椁欷饯Δ嗜宋铯郡朦\服は、その扉の向こうである。がつんと硬|な音
　がして、どうやらIが欷堡椁欷だ。オ`トロックなのかもしれない。
　「どうなんだこら、何とか言え！」
　「ひ、~wさ──」
　「知らないわよ。山|くんがvわっているのは、F方の任でしょう」
　　Y奈はそっぽを向いて、部屋の中央に置かれたソファにどっかりと座ってしま
　った。孤立o援となった睦美は、日本人には高すぎる天井を仰いだ。当然I方
　などはされていない。
　「と、とにかくまずは落ちつけって……ああもう、こんなにみやがって」
　　酒瓶を取り上げられた伸二は、すぐさまZい返してぐいっとやった。
　「うるせぇ！　Uも解らずこんな所にBれzまれて、驻蓼氦摔い椁欷毪！」
　「なあ、どうしておまえがここに居るんだよ？」
　「ばっか野郎、おれんトコになあ、警察が来たんだよ！」
　「………」
　　やっぱり──と郅い磕烂坤紊は伸二には届いていない。
　「けばおまえ、おれがパトカ`を菠筏郡盲蒲预Δ袱悚亭Г。H父は怒Qり散
　らすわお袋は泣き崩れるわ、そりゃもうえらいXぎだったんだぞ！？　おれはお
　まえ、なんとかごまかそうとしたんだけどよ、Y局任意同行で、ねちねちしつこ
　く事情取と来たもんだ。何べんホントの事言っちまおうかと思ったか知れねえ
　ぞ」
　「なんだ、それじゃおまえ、おれの事aってたのか？」
　「てやんでぇ、蹦摔丹螭问陇猡るしよ、それでaってただけだ。おまえがおれ
　のバイクでさしたのも、それにvSあるんだろ？」
　「いやまあそれは……それはそれとして、それから後は？」
　「後？　後もへったくれもねぇ。なんだかいきなりo罪放免ってな事になってよ、
　警察出たら\Tりのがお出迎えだ。\ずくめのB中にo理やりに押しzめら
　れて、それから後はここで驻螭坤れてるんだよ。好きに使っていいって言われ
　たからな」
　　伸二がをしゃくったので、睦美はそちらにを向けた。部屋の隅にあるサイ
　ドボ`ドの中には、ずらりと酒瓶がKんでいる。の解る人gがたら、Bっ
　て腰をiかすだろう。とてもラッパみでやれる酒ではない。
　「睦美ィ」
　　ねっとりとした声に、彼は慌ててを返した。
　「さっさと辘à怼…B中は何者だ……何がどうなってる……ここは何Iなんだ」
　　目が据わっている。ふらふらとeらめくの中に嵌まっていると、とても抗
　的である。睦美が思わず後ずさりした程だ。
　「い、いや……えっと……」
　「こぉたぁえぇろぉ」
　「そ、それがおれにも良く解らないんだよ……B中は伊集院家の人gだ」
　「イジュ`インだあ？」
　　伸二はしゃっくりをひとつして、ぽんと手を打った。
　「イジュ`インってのはあれか、伊集院レイんとこのイジュ`インか？」
　「おまえ、日本Zがおかしいぞ……」
　「やかましい！　何Iのイジュ`インなのか辘à恚　
　「──そうだよ、伊集院レイんとこの伊集院だ」
　「どうしてその伊集院とこのイジュ`インがおれをO禁してるんだ？　どうして
　そこにおまえと~wまでFれる！？」
　　わめいて、睦美の首に手を欷堡俊
　「ぐえ……や、やめ……」
　「死ぬか生きるか、Qめるのはおまえだ！　ふはははははは！」
　「ひ、~wさん助けて……こ、こいつ出来上がっちまってるよ……」
　　助けを求められたY奈は脚をMみ、ついでに腕までMんで、
　「山|くんが出来上がったところで大したものにはならないわよ。いいところ防
　腐I理gの人体吮兢盲皮趣长恧汀
　　とむっつり言った。
　　伸二の目がぎらりと光る。
　「なんだとぉ……？」
　　つかつかと──よろめきながら──步み寄り、テ`ブルを挟んでY奈の向かい
　にあるソファに、wびzむに腰を埋めた。
　「やいこら~w、あれだろ、おまえが何かやらかしたんだな？」
　「お、おい……」
　　睦美が止めに入ったが、まるで抗がoい。どかりとテ`ブルに酒瓶を叩きつ
　け、
　「なんとか言え、この空想科学女！　ちったぁ色荬盲皮猡螭蛏恧摔膜堡恚　・
　まえそれじゃあ嫁のもらい手がねぇぞ！　女はＩＱじゃなくて嗓溃　
　　とUの解らない事をKべ立てた。
　　面RのOみに、睦美は友よさらばと十字を切った。まったく酒とは身の破绀
　招く魔の液体だ。が、彼の心配を余所に、Y奈はふんと鼻をQらしただけでg
　ませてしまった。そこで俄然荬い扭い郡韦仙於だ。人生最大の幸\を拾った事
　にも荬扭ずに、二口三口とブランデ`を喉に流し、口Sを拭って息を吐く。
　「けっ……もう少し可荬韦るところせてみろってんだ。そんなぶすっとし
　たで座られてちゃ、酒も喉を通らねぇよ。まったくよ、そうすりゃ少しはイイ
　女だなくらいは思うかも知れねえのに……睦美の荬知れねぇよ」
　　何がおかしいのか、今度はげらげらと笑う。
　「伸二……もうそのくらいにしとけ、なっ？」
　「なんだおまえ、~wの肩持とおってのか！？　それならおれはチチを持つぞ！」
　　わしわしと胸を揉む仕Nで近づいた腕を、Y奈はo言のひと叩きで耐摔工毪取
　すさまじい光を湛えた瞳で睦美を睨み付けた。これ以上は危だ。睦美の内で
　警螭高らかにき渡る。
　「ちょっとこっちへ来い……」
　　o理に腕を掴んで、ソファから引きずり下ろす。
　「なにしやがんだ！　おれは~wのチチを──」
　「おまえ、酒癖がすぎるぞ。自分が何をしてるのかわかってんのか？」
　「ふん。Eっぱらったおれはひと味`うぜ」
　「`わなくてもいいんだよ……もっと自分の命を大切にしろって」
　　こそこそしながらY奈をQうと、じっとりとこちらを睨んでいた。睦美として
　は身の危を感じてしまうが、背に腹は代えられない。なんとか伸二を宥めなけ
　れば、待ち受けているのは尚恐ろしいY末だ。
　「ようし──」
　　伸二は膝を叩いた。
　「きちんと辘à欷性Sしてやる。全てh明しろ。どういう事だ？」
　「いや、だからおれにも解らないとしか言えないんだよ……」
　　すっかり弱ってしまい、睦美はげっそりと言った。まさか伸二に木dとY奈の
　gにわだかまる_踏蛘h明するUにもいかない。どうやら木dに好意を持ってい
　るらしい伸二に、gは彼女の正体はなどとは言えないし、第一余な事を言って
　Y奈に睨まれたら堪らない。それ以外の理由、何故自分とY奈が此Iにいるのか
　という事については、Lすまでもなく睦美自身さっぱりである。いわんや伸二の
　身の上については、いわずもがな、だ。何Iかでがりがある事はg`いないが、
　それが何なのかは明らかにされていない。
　「解らないだと？」
　「ああ、まったく」
　「むう………」
　　思案している──のだろう。r折けくっとやりながら伸二はに手を当てた。
　　それからふいに、
　「よし。判った。それで{得してやる」
　　と重々しくhいた。
　「ほんとにか？」
　　呆荬胜引き下がった大虎に、睦美は拍子iけしてついき返してしまった。
　「ほんとにだ」
　「やけにあっさりしてるな……」
　「解らないってのをo理にこうったって、それこそo理なだ。もしおまえが
　何かをLしてるとしても、おれをこんな目にあわせてまでLさなきゃならない理
　由ってのがあるんだろうよ。そんなに大婴世碛嗓胜椤どうせしちゃくれまい。
　おまえはおれの友_だ。だから大サ`ビスで{得してやる事にQめた」
　「そ、それはそれは……」
　「よし、もう下がっていいぞ。おれは寝る」
　「は？」
　　そのrにはもう彼は眠っていた。毛脚のLいq毯にがって酒瓶を抱き、早く
　も鼾を奏で始めている。瞬g催眠に欷ったな寝付きの良さは、酒の力と肉体
　的疲骸そして困Fしきった精神に依る所が大だろう。思えば彼も不幸である。
　　いなと郅い啤⒛烂坤仙於の座っていたソファに腰を落ちつけた。氦手指
　をこねまわしては意味oくを落としていたが、じわりとを上げて正面のY
　奈をQう。彼女は目を]じたまま、じっと俯いていた。眠っているのかと睦美が
　まじまじと眺めると、ふいにが_かれた。
　「なに？」
　「いや──」
　　何故か照れて、彼は辘烁Fした。事Bのh明を求めようとしていたのだが、
　こうなるとそれもままならない。仕方なく立ち上がって、そうした後で後悔した。
　再び腰を落ちつける手段を欲した彼は、ぴたりとサイドボ`ドの上に照胜蚝悉
　せ、すたすたと步み寄る。柄などはまるで解らないので、取り敢えずと手にし
　たボトルとグラスをふたつ携えてると、ひとつをY奈に差し出した。
　「もうよ」
　　グラスから彼のにまで思]深いを移婴丹护拷Y奈は、
　「あなた、酒のUYがあるの？」
　「いや、殆どんだ事はないよ。舐めた事があるくらい。~wさんは？」
　「不必要にアルコ`ルを取しても、何ひとつ利点はoいわ」
　「こういうrには中々抗的かもしれないよ」
　　Aけられたボトルから、琥珀色の液体がFやかに流れ出る。グラスに当たると
　澄んだ音がXくき、次には芳醇な水音となって音Aを刻んでいく。それぞれの
　グラスに４分目。馥郁たる焦香が冥った。
　「では……」
　　睦美はグラスを鳏病ひと口含んでみ下した。
　　一ryしいをした後、
　「Y郡ね、これは。よく伸二の奴はあんなにんだもんだよ」
　　とじんわり幛なった胃袋のあたりを幛扦搿Ｗ苑证扦庋预盲に、UYの少
　ない彼には酒の味の善ししなどは理解出来なかったが、不思hと胸中と^の芯
　が落ちついてくるのを感じていた。Y奈をつめながら、もうひと口蚕陇工搿
　「ふん」
　　触kされたのか、い指がグラスに欷った。事もoげに口Sに\んでAける。
　　ちびちびやりながら、睦美は合いをらって切り出した。
　「世の中さ、ほんとにいろんな事があるもんだよね」
　「………」
　　こくりと白い喉が婴。
　「人造人gに狙われて、ロボットど一椁浃椁して、あれよあれよと思ってたら、
　こんな鏊で夜の夜中に~wさんと酒をんでる」
　「何が言いたいのよ」
　「せめてどうしてこうなったかのカラクリが知りたいと思ってね」
　「伊集院家のことを言っているなら、私も良くは知らないわよ」
　「知ってるだけでいいよ」
　　睦美は身を\り出した。どうした事か今宵の彼女は舌である。あっさり彼の
　真意に辘à皮れた。それは@色に染まり始めた]のせいか、それともBんでe
　れる瞳のせいか。
　「あなたもいたでしょう、蹦丝蒲МbIがあるyの出Yの上に成り立ってい
　る事を」
　　彼はhいた。それは木dからいて知っている。
　　そこでぴんときた。だとすればh明がつくのである。
　「あるyって……伊集院家……？」
　「その通りよ」
　「それじゃ、~wさんを雇うってのは伊集院家なのか……」
　「蹦四揪dはそれに固に反しているわ」
　「ああ。彼女のH父さんも心良くは思っていないとか言ってたよ」
　「最KQ定丐媳摔摔oいわ」
　「じゃ、伊集院家が~wさんをOしてたってのは、~wさんをoる椁耍俊
　「あれだけ派手に社内の技gを外部に持ち出せば、蹦四揪dがマ`クされるのは
　当然ね。蹦丝蒲МbIの_kした技gは伊集院家が独占している状rだから、ど
　れひとつを取っても部外秘の最たるもの。伊集院家──いえ、伊集院グル`プに
　すれば、なんとしてもoらなくてはならないのよ。しかもそれが私を排除する
　に持ち出されたとなれば、~にaってはいないでしょう。当然私と蹦四揪dの
　能力を天秤に欷堡欷小どちらを失う事が得策でないかは明白よ」
　「知ってたの、伊集院家が婴い皮渴陇颍俊
　「いいえ。伊集院家は私がL匿状Bに入ってから行婴蚱黏长筏郡椁筏い铯汀５
　然私には知りがないでしょう。彼らは出Wれたわ。だから私の居鏊も、蹦
　木dの居鏊も掴めなかったのよ。ただ、蹦四揪dはそれを予期していたはずよ。
　恐らく行婴蚱黏长筏皮らは、一切自宅にもらず、外部との接触を~っている
　に`いないわ」
　　とすると、木dが始めから大がかりな行婴顺訾胜ったのは、伊集院家を荬
　していたからだろうか。睦美は思いながら、
　「接触を~つっていうと……T拐・吾幛な」
　「それは解らないわね。判ったところで何の得にもならないし」
　「うん、それはまあ……」
　「まったく。あなたといい伊集院家といい、どうしてこう邪魔ばかりするのかし
　ら。おかげで中々长尉鏊が掴めないじゃない。そもそもあなたの行婴谓Y果
　が、こうして此Iに居る事にがっているって理解しているの？」
　「でもさ、此Iに居たくはないの？　此Iならとりあえず安全じゃないか。まさ
　か彼女も出Y元たる伊集院家に直接手は出さないだろうし」
　　ぐっとグラスを煽って、Y奈はきつく言った。
　「私が长ら逃げて、それでgませると思っているの？　冗じゃないわ。私は
　自分の手で蹦四揪dに己の犯した愚を思い知らせてやるのよ。私がおとなしくし
　ている内に手を引けばいいものを、ここまでやられてaっていられるはずがない
　でしょう」
　「それならどうして\服の言~に兢盲郡韦怠￥膜い皮るx理もoいのに」
　「取り敢えずはそうする事がm切だからよ。あの地下室には居られなくなったし、
　伊集院家が本腰を入れて婴い郡趣胜欷小蹦四揪dもいぶり出されるかもしれな
　いでしょう。彼らが入手した情螭稀⒈丐捍Iに流れてくるわ」
　「それじゃ、彼女の情螭入ったら……」
　「もちろん私は独自に行婴工毪铩９餐榫なんてごめんよ」
　「此Iから出られるの？　この状rは体のいい禁状Bだと思うんだけど」
　　彼の言~は尤もだ。部屋の出入口は一^所だけしかoく、しかもすら存在し
　ていない。屋敷の中央付近に部屋があるならそれも解るが、どうもそうではない
　らしい事は、MんできたU路からQい知れる。何か特eな目的があって造られた
　部屋なのかもしれない。
　「可能か否かは}じゃないわ。とにかく出ると言ったら出るまでよ」
　　Y奈はグラスを空にして、自分で２杯目を注ぎにかかった。K々とである。口
　Sに\ばれると、あっというgに半量が消えた。いいみっぷりではあるが危
　である。どうやらEいが回り始めて、抑えが郡なくなったらしい。睦美は心配
　になってきた。
　「ね、ねえ、あんまりみすぎると毒になるよ？」
　「あなたが幛幛郡酒でしょうに」
　「まさか~wさんがそんなにいけるクチだとは思わなかったもんだから……」
　「み始めた以上は私の好きにさせてBうし、文句は言わせないわ」
　「文句は言わないけど……まあ、程々にしとこうね、お互いに」
　　つれなく言われて、睦美は仕方なく引き下がった。舌を湿らせる程度のペ`ス
　を保ってグラスをAけながら、考えるでもなく考え始める。もちろん伊集院家の
　婴についてだ。
　　とはいうものの、gは彼はそれを吟味出来る程の情螭铣证盲皮い胜い韦扦る。
　Y奈から仕入れた情螭坤堡扦显しい事は解らないし、また考えるまでもなく
　き知った事が全てともいえる。何故伊集院家がY奈をOしていたのか、何故木
　dとの交殚vSを知り得たのか、何故Y奈の趣烁钉い郡韦。それらの辘à霞
　に出ているのだ。唯一不可解な事といえば伸二の存在であるが、それすら深い意
　味はoいのかもしれない。
　　睦美のYに\服の言~がKる。睦美が婴い郡韦潜摔椁饨Y奈の居鏊を掴む
　事が出来た。となれば、当然彼らは睦美の行婴颏獗Oしていたのであろう。そ
　れがいつからかは解らないが、少なくともＭ２号に救出された事だけは知ってい
　たはずだ。睦美ですらそのrになって始めてY奈の居鏊を知ったのである。そ
　うでなければ、彼らとてY奈の居鏊を知り得なかったはずだ。
　　これは睦美の推yではあるが、まだ彼らが木dの居鏊を掴んでいないらしい
　事を考え合わせると、gはそれは非常に幸\だったに`いない。事前に睦美の行
　婴蛲耆に把握していたとすれば、当然工訾摔いての出来事により、木dの
　身柄を押さえられたはずである。もちろんまったくの偶然で睦美をkしたUで
　はないだろう。少なくとも某かの情螭衔栅盲皮い郡悉氦扦る。
　　そこでjんでくるのが伸二だ。ガ`ディアンに平荬暑で拳|を携・丹护
　な伊集院家ともなれば、情Ъ力、各方面にする影力は桁を外れて大きい
　に`いない。もちろんその中には警察vBCvも含まれているだろう。睦美の暴
　走と、二の持ち主である伸二への嫌疑及び事情取。少なくともY奈にvB
　する人物として、睦美、更には彼とのがりがある人物の_Jくらいは行ってい
　たはずである。街中でのXぎにしても、そこに人造人gと睦美の姿があったらし
　い事は掴んでいたに`いない。そうなれば、vB人物の常行婴趣筏酉颏朔
　辘蚴兢工韦当然だ。そこに伸二が警察に拘束されたという情螭入ったならば
　どう婴か。考えるまでもない。
　　不意に解放されたという伸二の言~も、タイミングよく警察にFれた\服の手
　Hの良さも、伊集院家がYからR力を欷堡郡らこそのY果に`いないのではな
　いだろうか。Q定的な情螭孙|えていたのか、それとも警察に事の次第が露呈し
　て面倒な事になる前にと手を打ったのか。理由は定かではないが、まあそんな所
　だろう。
　　早期に睦美と伸二の身xをQっていたならば彼らも後手を踏む事はなかったの
　だろうが、そうしなかったのはgな^失でない限りは、何か理由があったから
　だと思われる。余程木dの持ち出した技gを外部に知られたくなかったのか、O
　めて慎重に事件にvわる──vわらせてしまう──人物を狭小化させようとした
　がある。少なくとも彼らは木dの人造人gの存在には荬扭い皮い郡椁筏ぁ￥
　れがどれほど重要な事gかという事は、想像するにyくない。だがしかし、もし
　そのな理由から自らの行婴思悉蚣婴à皮い郡趣工毪胜椁小⒈摔椁仙髦丐摔胜
　^ぎた椁衰隶悭螗工蛱婴筏郡韦馈
　　尤もOするのならば、木dが独断で婴始めたr点で何故それに荬扭なか
　ったのかという事になるが、これは彼女が己の立訾虺浞证死用したY果である
　と思われる。社内に於いて独自の研究を行える地位があるとなれば、他人に察知
　されずに行婴工胧陇悉丹筏齐yしくなかったであろうし、彼女の言によればY奈
　の入社に反しているという父Hも、会社社Lという立訾蚶用して娘の行いを
　a、或いはそれに加担していたかもしれない。いかに出Y元たる伊集院家に於
　いても、阆隆⒒颏い现笔羝Iの内部情螭蛉て把握する事は、そうしようと思
　わない限りは不可能だし、またそうする必要もなかったのだろう。そうでなけれ
　ばある意味外部の人gたる木dの父Hを、わざわざ社Lという立訾司荬à膜堡
　必要などoい。然るに伊集院家が木dの行婴虿熘したのは、Y奈u膜趣いg
　H的行婴勃kした後という事になるのかもしれないし、そう考えるのが妥当だ
　ろう。Y局始めから出Wれていたのだ。
　　睦美はそこまで考えて、まてよと眉gにを寄せた。F在焦点にしている}
　からは外れるが、これまで疑に思っていた事への解答をkしたのだ。それは
　何故マスコミを始めとした主要Cvが、ＵＦＯ事件に解明の手を伸ばしてこなか
　ったのかという疑にする辘à馈Ｕlに_Jを求めたUでもないのでgなる推
　yに^ぎないが、こうなってくるとそれしか理由は考えられない。
　　Y奈はＵＦＯ事件のk生する以前から、蹦丝蒲МbIと接触を重ねていた。と
　すると、伊集院家とてY奈の持つ科学力は承知していたはずである。そこにＵＦ
　Ｏ事件がwびzみ、更にはそれにY奈がvわっていた事を知ったとしたらどう反
　辘工毪。当然外部に情螭蚵─椁工蓼い取ＵＦＯ事件その物を抹消するに`い
　ない。F在S起になってY奈の身を守り、そして持ち出された技gの回Г吮甲
　している事からも、彼らに取ってそれがどれ程重要なのかが推し量れる。Y果、
　伊集院家は各方面にし、どのな手腕を用いたのかは想像にmるしかないが、
　箝口令をkし、一切の情螭蛭栅辘膜证筏崎に葬り去ったのではないだろうか。
　彼らにはそれを行えるだけの力があるのだ。
　　Y奈の操作が行われたのは、ＵＦＯ事件の後、それも彼女が蹦丝蒲МbI
　に取り引きに出向いた後の事である。恐らくY奈は伊集院家の中に於いて、自分
　の活婴碎vする主要人物については、事前にその旨を通_し、睦美と同じに
　操作の象から外していたに`いない。そしてその中にはY奈に餍膜虮Г
　ていた木dの名は含まれていなかった。それまではホ`プとして好待遇をJ可し
　ていた伊集院家からも、その事gはついに知らされなかったとあらば──。もし
　かすると木dの怒りの一端には、そんな事情も含まれているのではないか。己の
　都合のいいにを残し、或いは抹消する。彼女が口にした独善という言~の
　Yには、そこに起因する恨みが感じられる。
　　三者三の思惑がjんだF状は、まさにひとの世のしがらみのs恧馈
　「ややこしい。どうして物事はM展すればする程}jになるんだろう」
　　睦美は我知らずにこぼしていた。どうやら彼もEいに支配されはじめたらしい。
　「何の？」
　「社会の造と人gvS」
　「くだらない」
　「まったくだ。そんなものに付き合わされる方はたまったもんじゃないよ」
　　Y奈にWれる事十数分、ついに睦美も２杯目に取りかかった。彼女は既に３杯
　目を着々とこなしつつある。
　　生ぬるい液体をじわりとみzみながら、尚もぶつぶつと郅。
　「k端はgだった。要するに逆恨みだ。それがどうしてこうなっちゃうんだ？」
　「あなたの言うk端とは、何を指しているのよ」
　「そりゃもちろんＵＦＯ事件さ」
　「あれがgだと思えるならば、あなたも中々成Lしたわね」
　「褒めてくれてるの？」
　「成Lしたと言っただけよ。せいぜいおたまじゃくしに脚が生えた程度ね」
　「ずっと水の中で暮らしてればSなのにねぇ」
　「世の中の殆どは水の中よ。淀んで幛盲亢韦庖えない世界」
　「そこに居る事が愚かなのか、それとも利口なのか──判らなくなってきた」
　「全てを受け入れた上でなら尊敬にするわ。私ならとても我慢が出来ないわね。
　何も解らずにただ居るだけならgなる愚か者。^の上の世界に何があるのか。そ
　こに到_する事で何を得られるのか。そんな事すら思い至らない者は、存在する
　だけojというものよ」
　「~wさん、それはまずいよ」
　「何がよ？」
　「それは民思想だ」
　「Fにそうでしょう。れた者だけが生き残れるのよ」
　「それならいまF在この世界に存在しているだけでも大したものだよ。不要な者
　なんていないよ。中身はどうあれ、~wさんもおれも、世の中全てのひとは同じ
　でしょう」
　「未来的にはどうなのよ。愚か者の子Oはいずれ绀婴毪铩￥长欷蓼巧き残って
　これたのは、未だ人がk展途中にいたからよ。勿t括的なスタンスに於いて
　だけど。Bって高を目指そうとすれば、必然的に落伍していくわね」
　「しかしね、れた人gにも色々あるよ。^の善ししだけじゃない」
　「私がじているのは向上心の}よ」
　「それにしたって、まだ生まれてもいない子供の未来は摘み取れないよ」
　　Y奈は一瞬aってから、
　「今日は随分とjむじゃない」
　　と低く言った。
　「うん……どうもEってるらしいね、おれ」
　　睦美はhいて、にやりと笑った。
　「ねぇ」
　「何よ」
　「これってさ、哲学なんじゃないかな。嫌いじゃなかったっけ？」
　「ふん。この程度の事で哲学を持ち出すなんて、やっぱりあなたもまだまだね」
　「だろうね。出来れば~wさんに学びたいと思ってるよ」
　「一生かかってしまうわね、あなたじゃ」
　「一生か……それもいいな……」
　　何荬胜い窑趣长趣稀⒋螭い私Y奈を慌てさせた。ぎょっとみかけていたブラ
　ンデ`を口中に溜めzむと、目を何度か瞬いてごくりとみ下した。次に彼女が
　声をkするまでには、しばらくrgが必要だった。しかもアルコ`ルとeに麻
　wした彼女の舌は──。
　「な、何を言ってるにょ──」
　「にょ？」
　「う……」
　　しまった、とをyんだY奈に、睦美はまるで金}を掘り当てた山のに
　面の笑みを湛えた。
　「ねぇねぇ、にょって何、にょって？」
　「う、うるさいわね」
　「だってさあ、にょだよ、にょ？　意味わかんないよ」
　「Eってるんだから……仕方ないでしょう……」
　　ぶつぶつとuずかしそうに郅い拷Y奈は、照れLしのためか前の隙gから上
　目遣いに睦美を睨んだ。彼はそのに、思わず背筋を波打たせてしまった。何
　しろY奈のせる女っぽい仕Nは、彼の中では非常に稀少なものである。酒の神
　有りyうと、小Sりしたいところだ。
　「へぇ……~wさんがあっさり兜を脱ぐなんて珍しいね」
　「やっぱりアルコ`ルなんて取するだけojね……」
　「いやいや。Eった~wさんは魅力的だよ」
　「──っ」
　「はいはい、二度と言いません。誓います」
　　睦美が素早く引き下がったr、がつんと硬|な音がいたので、ふたりのは
　Bってドアの方向に向けられた。同rにドアが_いた。
　　FれたL身は、睦美らを此Iに送りzんだあの\服の男だ。他の\服にする
　命令口{から、睦美はこの男が目下のところの指]官と踏んでいる。
　　男は床にがっている伸二荬扭い瓶谠Sを笑いの形に引き上げると、すぐにふ
　たりにをした。
　「h]なくいでくれとは、言うまでもないだな」
　「あなたの屋敷ではないでしょう」
　　すかさず言い返すタイミングは流石だ。睦美は惚れ惚れしてしまった。
　「それもそうだ」
　「oj口を叩いていないで必要事だけを述べなさい。その椁死搐郡螭扦筏绀Α
　「その通りだ。君の地下室にあった物は全て回Г筏俊e室にBえてある。もち
　ろん君の人造人gもだ。彼女は{に回椭肖馈
　「偈证舜イ胧陇线h]してもらいたいわね」
　「尊重しよう。もし望むのならば、そちらの部屋に案内するが──」
　「必要があればそうさせてもらうわ」
　「承知した。それから君をuった人造人gだが、F在所在を_J中だ」
　「ふん。逃がしたのね」
　「まだQ着はついていない。Yは全てがKわった後に」
　「Q着は私が付けるわ。情螭入ったなら、逐一私に知らせなさい。いやだと言
　うならば、こちらからきにいくわ」
　　男は氦方Y奈をつめてから、
　「何か掴んだらすぐに知らせよう」
　　と不婴韦蓼蓼思s束をした。その後はどうするとはいないし、Y奈も言おう
　とはしないが、恐らく彼も理解しているに`いない。果してこの男はそのrにど
　う出るか。
　　沈aが重かったせいもあって、睦美は口を_いた。
　「な、なあ。あんた何Iまで知ってるんだ？　长巳嗽烊碎gがいる事も知ってた
　みたいだけど、あれは彼女が──蹦四揪dが言うには自分が独自に_kしたもの
　らしいじゃないか。どうも~wさんの技gを利用して造ったらしいけど、だとし
　たら完成したのはO最近だ。彼女はそれを会社に提出してたのか？」
　　男はY奈からを移し、
　「彼女からいたのか？」
　　とひとこと言った。
　「ああ。街外れの工訾签ぉいそこはもう{べたのか？」
　「君が救出された後に{べたが、既にもぬけの￥坤盲俊￥そこは蹦丝蒲МbI
　が伊集院グル`プの出Yを受ける以前に使用していた工訾馈
　「そうか、それで彼女はあんな所をLれ家に」
　「らしいな。速くに荬扭なかったのはこちらの手落ちだ」
　「それでこっちの|の辘à希俊
　「彼女の父Hは我々が抑えている」
　「そこから情螭蛉・瓿訾筏郡盲圃Uか？」
　「そうだ」
　「それなら彼女の手持ちの兵器が、あとどれくらいあるのかも解るな」
　「それは判らん。Fに蹦四揪dの居鏊が掴めないとなると、他にも潜伏先が存
　在しているとるのが妥当だろう。それが何Iか、そこに何があるのかは、彼女
　の父Hとて判断が付かないだ」
　「ずさんだな……」
　「社内に於ける彼女の待遇は特eなものだ。Y材、研究Y金の流れも、まったく
　チェックを受けていなかった」
　「依怙F趣工毪らそういう事になるんだよ。あんたに言っても仕方ないけどさ」
　「そうだな」
　　サングラスが意味在り荬eれて、ぴたりとY奈のに吸い付いた。
　　じろりと跳ね返す眼光。
　　睦美は男がにやりとしたにえた。
　「以上だ。氦はこの部屋に居る事を{得してもらいたい」
　「待ちなさい。名前くらい名\ったらどうなの」
　　男が背を向けようとすると、そうY奈が呼び止めた。
　　睦美は脚を止めた男がちらと自分をたのを感じたので、同感だという意思表
　示のつもりでhいた。
　「部屋の中じゃ、サングラスは欷堡胜し饯印象がいい」
　　口々に言われた男は、ひょいと肩をすくめてサングラスを外した。
　　それをて、Y奈はともかく睦美は暗澹とした莘证岁った。
　　かっちりとしたの郭に、引きまった口S、そして若干角りながらも通
　った鼻筋というのはサングラスを外すまでもなく判っていたが、Fれた眼が全て
　をワンランク上に押し上げたのである。
　　ひとを射iくというよりは、まるでそこに自分が居ないのではないかと不安に
　させるな瞳の色は、の硬さと粗削りな岩のL合いを湛えたを、完璧なもの
　に仕上げている。その眼があって、始めてこの男は完成されるのだ。果してこれ
　までの──恐らく３０年の半ばを少し越えた──人生で、何をそこに映してきた
　のか。lもがそう思うに`いない。ひとの眼は、生まれつきでこうなれる程く
　はないし、弱くもない。
　「失礼した」
　　男は苦笑を浮かべた。意外な事に、そうすると中々人っこい。
　「私はRという。R南だ」
　　それを最後にドアが]じた後、ふたりはaったまま各々グラスをつめていた。
　　ふむとhいて思い出したにグラスを鳏菠磕烂坤恕
　「何よ？」
　　とY奈が言った。
　「eに」
　　睦美はグラスの中に、ける泡と共に郅い俊


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　やかましいなと思いながら、睦美は着していた深hから浮かび上がった。
　　ぼんやりと目をあけると、鼻先にさらりとした感触があった。
　　もう一度を]じ、o意Rの内にを寄せ、ゆっくりと呼吸してみる。
　　甘く、温かいの香りが、体内に\もって吸Г丹欷皮いのは心地いい。
　　ずしんと部屋が身じろぎした。
　　睦美は眉をAめて邪魔な五感を断ち切ろうとしたが、ふいに^の何Iかで起
　スイッチが入ったのをJRして、若干の名残惜しさを感じながらのそりと上半身
　を起こした。胃のxりが栅螭扦い搿ｎ^も痛いし、何より腰の疼痛が堪えyい。
　　また部屋がeれた。eれたというよりはみしりと歪んだ感じだ。
　　まだ醒しきっていない^を猡い胜ら、睦美はぐるりとxりを回した。目
　の前の机の上には、先程まで彼がそうしていたにY奈がつっぷして眠っている。
　グラスやボトルが倒れているが、殆ど中身は入っていないので}はoい。伸二
　は相浃铯椁捍菠紊悉馈Ｋに何か浃铯盲郡趣长恧烯ぉず韦oい。
　　あくびをして^をぼりぼりやっていると、出しiけにどかんと来た。B丈なド
　アが木っ端微mにZけ散って、量こそ少ないが、炎とがjみ合ってSった。
　「な……」
　　s然としながらも、睦美は火aの訾い蚋肖溉・盲俊
　「ん……」
　　こめかみを押さえながらY奈がを上げた。
　「~wさん」
　「何事……？」
　「いや、なんだかドアが爆kして……」
　　またどかんと来た。但し音はかなりhい。ほぼ同rに部屋がむ。Aいて、乾
　いた炸裂音が何度かQりくのが届いた。薄れ行く爆の漂う、寸刻前までドア
　のあった鏊からこえてくるそれは、屋敷内のどこからか流れてくるに`いな
　い。
　「|声……」
　　Y奈がき耳を立てて言った。
　「一体何が……」
　「Qまっているわ。殛Lが行われているのよ」
　「殛Lって、相手は──うそだろ……」
　「伊集院家に押し入った一般の\でなければ、g`いなく蹦四揪dの手の者よ」
　「まさか伊集院家にまで手を出すなんて……」
　　睦美の毛穴がぞくりと震えた。屋敷内で|声と爆音が交差する状rなど、只事
　であるはずがない。彼は身えて出入口をQったが、しかし何者もFれない。|
　声は断A的にAいている。
　「行くわよ」
　　立ち上がったY奈は、すたすたと出入口に向かった。
　　睦美は後に追いすがり、
　「やばいよ~wさん、じっとしてた方がよくないかな」
　「このまま此Iに居ても仕方ないでしょう。Fに扉が爆破されているのよ？　相
　手が何であれ、それは私たちの元まで到_してきたのよ」
　「でもわざわざ出向くことは……今度はたぶん本荬坤瑁俊
　　最K手段としての⑷摔わない。物Xな台~が彼の^にKる。一度Y奈を手
　中にГ幛胜ら、伊集院家の妨害により失・筏郡趣胜欷小そろそろ最K手段と
　してもaっているUにはいかないだろう。
　　しかしY奈は、やはり耳をJさなかった。
　「来たくなければ此Iに居なさい」
　　と言い韦皮毪取ちらと廊下をQっただけで部屋を出ていった。
　「ああもうっ！」
　　睦美は^をきむしって、ふと床にを落とした。
　　ドアの破片を全身に浴び、それでも伸二は簸沃肖馈
　　氦匪及袱筏皮ら、睦美はQ定を下した。このまま置いて行くUにもいかない。
　「こら、起きろ！」
　「んあ？」
　　爪先でつつかれ、酒瓶を抱えた伸二はった。
　「o急事Bだ。おまえも来い」
　「うう、^いてぇ……」
　「早くしろって！」
　　ふがふがと状rのみzめない伸二を引きずって、すぐにY奈を追う。
　　廊下は取り合えず平gな外Qを保っていた。左方にY奈の後ろ姿がある他には
　人影はまるでない。それでもいてくる振婴茹|声は止む事がないし、破菠丹
　たドアの周欷摔稀Ⅻ\褐色の焦げEが付いている。
　　この期に及んでまで文句たらたらのお荷物を抱え、睦美は苦氦筏平Y奈の元に
　たどり着いた。
　「~wさん……」
　「いてて……^いてぇんだよ……引っるなって……」
　　声を欷堡郡饯r、５メ`トル程先の廊下の角から、突如な物体がFれた。
　「睦美くん──」
　　kせられた警戒に、睦美もそれに荬扭い俊
　「げ──ミソが@ってる！？」
　　同rに荬扭い可於が叫んだ通り、それは大きさといい形といい、まさに人g
　のとg`うばかりの物体であった。うねうねと蠕舆\婴蚶Rり返し、廊下を
　着gに@いMんでいる。人gの根本的禁忌感にくVえかけてくる眺めだ。
　「趣味な。冗じゃない……」
　　睦美がると、ぎくりとは婴を止めた。と、びくびくっと身を震わせたか
　と思うと、高速で３人の元に滑り寄り始めたではないか。@物をつけたの
　というよりは、ただ婴物に反辘蚴兢筏郡坤堡だ。だがそれだけに理屈の通
　用しない恐ろしさがある。
　　一直にwびzんでくるを、Y奈はなんとかかわした。は止まらず、その
　後ろに居る睦美と伸二にMしてくる。
　「わっ！」
　「げっ！？」
　　横っwびに避けようとしたふたりは、不幸な事にそれぞれ相手の方向に向かっ
　て移婴筏皮筏蓼盲俊￥证膜り、苦Qを上げ、突きwばされたのはEいの残って
　いた伸二の方だ。だがそれが良かった。は元の鏊から婴事の出来なかった
　睦美の足元にjみついた。そのままを@い上がって密着する。
　「わわっ！」
　　恐怖にlられ、睦美は足を振り回した。
　　すっぽりとxれたが、びゅんとはじきwばされた。その最中、まだ空中にあ
　る内に、は爆kしてw散した。爆音がき、睦美はRsされた犸Lに突きwば
　されてがった。
　「怪我は？」
　　すぐにY奈が言った。
　　睦美は跳ねる心の合gに自己\断を行ったが、常はoかった。が爆kし
　たのは、そもそもそうC能するにOされていたからに`いない。扉を粉Zし
　たのもきっと同じ物だ。だがに凶器となる片等が含まれていなかったのが幸
　いした。どうやら少量の火aしか仕zまれていないらしい。人爆としては欠
　品だ。
　「う、うん……大丈夫……」
　「な、な、な……」
　　何が言いたいのか、伸二もがったまま天井にuく爆をつめている。
　　wび散ったの破片をつまみ上げたY奈が、それを睦美の眼前に差し出した。
　「なさい。これは人造人gの体Mと同じ物|よ。g`いなく蹦四揪dの物ね」
　「やっぱり……」
　「どうやら短rgの内に作り上げた物のね。人能力はあるけれど、それ
　程破擦Δoいわ。幼鳏gで、ただv知した目摔巳・辘膜い票kするだけ
　の代物よ。恐らくはどこからか屋敷内に入りzんだ}数の体が、o差eに攻
　を行っているだけね。直接私を狙えるだけの能力はoいわ」
　「逆に考えると、それだけなりふりわずって所まで来てるって事だよ」
　「愚か者が行き着く末路よ」
　「お、おい……」
　　伸二がY奈にい欷堡胜ら、しかし睦美のをて言った。
　「おまえら何言ってるんだよ？　全然判らねえぞ」
　「後でh明するよ──で、これからどうするの？」
　「そうね──」
　　足音がしたので、会は中断の止むなきに追いzまれた。
　　背後の廊下を、ひとりの\服が走ってくる。後ろからに追われていた。
　　距xがぐんとまったそのr、\服がrやかなステップを踏んで身体を回さ
　せた。ぴたりと足元に向けられたのは、消音器も付けられていない剥き身の拳|
　だ。
　「膜盲皮悉坤幛瑁　
　　Y奈が叫んだが、Wかった。
　　乾いたきと共にき出された丸は、事にを膜iいた。は寸刻身震
　いしたかと思うと、次には激しい反辘蚴兢筏俊１kしたのである。
　「がっ──」
　　足元のほぼ直下でき起こった爆kに、\服は四肢を捩じらせて、不菸钉侍
　位で吹きwばされた。廊下に叩きつけられ、ぐったりと横たわる。
　　睦美が真先にlけつけた。跪いて^を支える。
　「大丈夫か？」
　　ひと目て彼は呻いた。どうてもo事ではない。I足首は完全に折れてぐし
　ゃりとねじ曲がっているし、身体のあちこちには焦げEと、けた肉からBむ血
　が付着している。恐らく肋骨も何本か折れ、下手をすると内iにまでpが及ん
　でいるかもしれない。至近距xならば、も充分に人gを破菠扦るのだ。
　「む……」
　　若い\服はZけたサングラスに切られたを歪め、悔しげに呻いた。苦しげに、
　ではない所が、流石にを受けた人gだ。
　　やって来たY奈が、
　「あなた、何が起こっているのかh明出来る？」
　　と静かに言った。
　　\服は下ろすにえがあったのだろうか、苦々しく辘à搿
　「部屋に……れ……」
　「部屋にはとっくに奴らが来たわよ。あなたたちが不甲斐ないから。余な事は
　言わなくていいから、さっさと|に辘à胜丹ぁ
　　怪我人にする配]という物を\に欠いた物言いに、男性は残らず呆荬巳
　られた。重症の身にある\服さえ目を_いた程だ。が、彼はすぐに青ざめた
　に苦笑を浮かべた。
　「すまない……何が起こっているのか、私にはしくh明出来ない……だがB中
　が君を狙って送りzまれた事は_かだな……屋敷中に冥っているらしい……い
　まは各人F状にIするだけで……精一杯の状rだ……」
　「そう」
　　hきもせずに背を向けたY奈に、流石に睦美は言う。
　「ちょっと……このひとをこのままにしとくUには……」
　「私にはvSないわ」
　「でもこの状rは……」
　「それが私のせいだとしても、此Iに私を招いたのは伊集院家よ。彼らはその伊
　集院家に仕え、与えられた命令をこなす椁舜嬖冥筏皮い毪螭袱悚胜い巍￥嗓螭
　事になっても、それは己の任に於いてよ」
　「その通りだ……私の事は放っておいてくれて……わない……」
　　庇った相手までが同意するに至って、睦美は仕方なく彼の^を床に下ろして立
　ち上がった。
　「ちっ──」
　　Y奈の小さな舌打ちに、睦美は即座に彼女の前方に注意をBった。
　　今度は２匹だ。先程の角からAけて@い出して来た。
　「退がって！」
　　睦美は言うなりlけ出した。に一番近い位置にいるY奈が危だと判断した
　のである。２匹同rに攻めzまれたら、今度はかわせないだろう。
　　ほぼ同rにも目摔蜷v知した。ぬめりと滑り始める。
　「あっ！？」
　　あと少しで互いが触れ合うかと思われたr、片方のが壁を@い上がった。
　　あっさりと睦美の^上を越えて後方の目摔颂簸撙かって行く。
　「この──」
　　どうする事も出来ずに、睦美は残ったを蹴りwばした。
　　放物を描いてwんだの正面に、ふたりの\服がSり出た。
　　睦美も\服も肝を冷やしただろう。即座に\服が身を伏せたのは、の爆kを
　知っていたからか、それとも反射的行婴。
　　爆kが起こった。
　　睦美は前方ではなく、後方からの爆Rにたたらを踏んだ。
　　このHはふたりの\服にではなく、彼の意Rは即座に後方にBわれた。
　　Y奈はo事であった。元の鏊にすっくと立っている。爆kは、睦美の後方数
　メ`トルの天井でk生したのだ。Y奈に影を与えるには距xが_き^ぎている。
　　倒れていた重症の\服が、そのままのB荬侨|をえているのを睦美はた。
　Hか数メ`トルの距xとはいえ、高速移婴颏工胄・丹誓摔し、o理なB
　から放った丸をただの一度で命中させる。これがどれほどの手Kみなのか、本
　物の|などは握った事のない睦美にも理解出来た。
　「o事か」
　　背中に声を欷堡椁臁⒛烂坤悉栅郡辘吸\服が漂う爆の中から近寄ってくるの
　に荬扭い俊o事だったらしい。ふたりの内のひとりはえがoかったが、声
　を欷堡皮たのはR南である。
　「取りあえずね」
　「どうやって部屋を出た？」
　「ドアが吹っwばされたんだよ」
　　南はhいて、もうひとりの\服に目配せを送った。彼はすぐに倒れている仲g
　の元にlけ寄って行った。
　「あちこちで派手にやっている。君たちがo事だったのは幸いだ。こちらより屋
　敷正面の方が长问が多い」
　「侵入してきたのは味噌爆だけかい？」
　「そうだ。だが手引きをしたのは人造人gだ。３０分程前の事だ」
　「たのか？」
　「ああ。なんとか耐摔筏俊Ｗ粉Eが中央公@内に追いzんだそうだ」
　「へえ。よくあいつをそこまで」
　「何kかは当てている。婴も大分gっただろう」
　　言いながら、南は步み寄ってくるY奈にを据えつけた。
　「中央公@ね？」
　「そうだ」
　「そう。私も行くわ」
　「行ってどうなる？」
　「あなたたちはどうするつもりなの」
　「破菠工搿
　「それでは蹦四揪dの居鏊が掴めないじゃない」
　「君ならい出せるか？」
　「解らないわ。でも失・筏皮狻⑺人がするよりは自分でした方がましよ」
　　南はXくhいたが、
　「いがS可出来ない」
　　とゆっくり言った。
　　Y奈はaって腕をMみ、じっと彼をつめる。というよりは睨み付けている。
　　荬走ったのを感じて、睦美はいよいよかと悟をQめかかったが、それは
　ふたりがkしたものではなかった。倒れた仲gを介抱していた\服から流れ出た
　のだ。
　　南はすぐに行婴蚱黏长筏俊
　「近距xの目摔摔香|を使うな。彼がしたに蹴りwばせ」
　　と、わらわらと向こうからやってくるの群れに向かって行った。とうとうこ
　ちらにも主力が到_したのだろうか。すぐさま残りの\服も|をiき、h距xの
　目摔税khを始めた。が爆kし、きzまれた仲gもBi的にけwんでいく。
　「行くわよ」
　　Z音交差する修_訾沃小⒔Y奈はちらとそれをるとすぐさま睦美を促した。
　「う、うん……伸二！」
　「うう……いやな予感が大い筏皮浃盲评搐毪韦蚋肖袱搿…」
　「そうだ。ここに居たらそいつにみzまれるぞ」
　「どうかそっちの方が良かったと後悔しませんように……」
　　３人は^椁工肽悉椁虿肖筏谱撙瓿訾筏俊
　　睦美が感心した事には、Y奈は\服に案内された路を完全に暗している
　だった。一寸の迷いもoく、次々にFれる曲がり角を_gにxんで走破して行く。
　どうやら入って来たY口へと向かっているらしい。それは睦美も同じ考えだ。南
　によれば正面方向には长多いらしい上に、尤もな事ではあるが正面口に至る路
　を知らないのである。ひょっとするとY奈は知っているかもしれないが、そうは
　しようとしない。
　　走りながら睦美は言う。
　「どうやって公@まで？　ここからだとYあると思うよ」
　「屋敷を出てから考えるわ」
　　後ろから伸二がへろへろの相で、
　「お、おれのバイクは？」
　　と提案した。
　「バイクに３人は\れまいよ」
　「いや、そうじゃなくて、おれのバイクはどうしたのかって言ってんだよ」
　　提案ではなく|だったらしい。
　　睦美はうっとって、
　「なんだよ、こんなrに」
　「どんなrだって荬摔胜毳猊螭荬摔胜搿
　「心配するな、ちゃんとあるよ」
　「何Iに？」
　「とある所にだ」
　「おまえ、まさかぶっ菠筏郡螭袱悚亭à坤恧Δ剩俊
　「ぶっ菠筏皮悉い胜ぁ菠欷郡坤堡馈
　「何を！？」
　「ちょっとミラ`が菠欷郡坤堡馈￥沥悚螭熔するよ」
　　それからジャンパ`と一wに燃えたIもな、と彼は胸の内で付け足した。
　「なんてこった──」
　　走りながら@息するという芸当をやってのけた伸二が、更に息をむという妙
　技を披露した。前方にをkしたのだ。
　「ojをしていないで、警戒していなさい！」
　「その通りだ」
　　睦美はぐんと加速して、そいつを蹴りwばした。爆kして消える。
　　爆をiけると、更にが存在するのが界に入った。
　「片っ端から蹴っとばせ！」
　「言われなくても、おれはC嫌がいんだよ！」
　　伸二も加担してY奈の前に出ると、次々にを排除してはM路を_保した。
　　途中何人か交橹肖吸\服の姿もあったが、彼らは３人に取り立てての注意をB
　わなかった。それどころではないらしい。ガ`ディアンの存在意xは多分に要人
　警oにあり、相手にするのは主に人gである。偈证芜`う长恕⒈摔椁趸螭盲
　いるのだろう。
　　大理石の壁が目にはいった。すぐに足音も固く浃铯搿
　　程oくdな扉がFれた。
　「Iが！」
　　扉に取りついた睦美が叫んだ。Y口は固く]ざされてびくともしない。
　「他にhっている暇はoいわ」
　「睦美！」
　　振り向くと、１匹のが迫っていた。
　「ふたりともドアからxれて」
　　睦美はに走り寄った。
　　彼はひょいとをwび越えると、後ろからそいつを蹴りwばした。
　　狙い通り、は扉に命中して爆kした。木片がE雨の如くばらPかれる。
　「いてて……」
　「どうしたの？」
　「o理な事やって腰をちょっと……」
　「情けない」
　　Y口をiけると、外は白々と明るくなりかかっていた。朝のWい冬というr
　にaみると、恐らく午前６r前後だろう。睦美は腕rをてみたが、何r菠
　たのか、罅の入った硝子の下ではぴくりとも婴い皮い胜った。
　　その薄明の元、\いがうずくまっていた。睦美らをここまで\んできただ
　ろうか。少なくとも睦美にはそうえた。
　「あれを使うわ」
　　Y奈が即座にQ定を下した。
　　Iは？　\は？　い亭郡な陇隙唷─ったが、睦美はすぐにを{べ始めた。
　行婴蚱黏长筏郡らにはと、彼もその荬摔胜盲皮い搿Ｒ欢群握撙らか逃れ始め
　ると、例え捕まることが亩颏摔胜椁胜とも、妙に背中が落ちつかなくなるもの
　だ。
　　\席のドアはIが欷っていた。それならばと{べた後部座席のドアが、
　事にT酩蜷_いた。もしそうならば、そこは睦美が降りるrに潜ったドアだ。そ
　ういえばIを欷堡恳えがないなと思いつつ、彼はY奈にhいた。
　「\りなさい」
　　言われて、まず伸二が、それから睦美が内に入った。
　　睦美は腕を延ばし、\席のIを_けた。
　「どうするの？」
　　ちらとたかぎりではIがついていないのを_Jして言ったが、Y奈は\席
　へと{まると、何Iに持っていたのか、なにやら工具を取り出してI穴のxりを
　いじり始めた。
　　C械いじりを始めたY奈は、おかしなだがgに美しい。_gな指さばきであ
　っというgにイグニッションユニットを引きずり出し、何本かの配をちょいと
　ひねってみせた。大排萘郡违ē螗弗螭身震いをすると、すぐに内趣嘶黏虻皮埂
　彼女なら一流の泥棒になれるだろう。
　「ドアを]めなさい」
　　言って、平荬暑でシフトレバ`を操作する。
　「\出来るの？」
　　後ろから睦美がうと、
　「とっくに\免Sは取得してあるわ」
　　とをkMさせた。荒っぽい。タイヤが悲Qを上げて、後ろのふたりは座席に
　押しzめられた。そういや彼女のQ生日は７月だったっけ、と睦美はY奈が大分
　前からの免Sを取れる年hに_していたのを思い出した。だが果してその言~
　は真gなのだろうか？
　　突然Lがuいたのは、いきなり後部ドアが_いた椁馈
　「あんた──」
　　走り始めたにwび\るというo茶を演じた南に、睦美はぎょっとして身え
　たのだが、南は素早く先客２名を押しやって座席に{まると、平然とドアを]め
　て腕をMんだ。
　　ル`ムミラ`の中で、Y奈の目がめられる。
　「邪魔をする荩俊
　「いや。だが私も同行する」
　　殛LF訾ら大分Wれて３人を追ってきたはずだが、南は息ひとつ乱してはい
　ない。
　　Y奈はル`ムミラ`からを外した。
　「いいわ。でも邪魔をしたr点で、あなたは私の长琛
　「o承知している」
　　屋敷内のn装路のカ`ブに沿って、が派手にAいて曲がる。
　　睦美は腹の底に力を入れながら、
　「こっちは放っておいていいのかい？」
　　と南にうた。
　「}ない。こちらの事BはKYに向かいつつある」
　「あんまりそうはえなかったけど──」
　「ぐあ！？」
　　ブレ`キがんでがつんのめるのと同rに、伸二が悲Qを上げた。
　　丁度\席の正面に、れたに冥ってがへばりついている。Aけてもう
　１匹、べちゃりとガラスにりついた。左右から覆いかぶさる庭木の上から降っ
　てきたに`いない。屋敷外にもはうろついていたのだ。
　「やばいっ──」
　　とっさに叫んだ睦美の声は、爆k音にかき消された。オレンジの光が走り、ず
　しんと体がeれ、空荬纫痪wに鼓膜が歪む。
　　このrばかりはY奈の事ではなく、どうか我が身がXでgみますにと首を
　竦めていた睦美は、呆oくそれだけで^ぎ去った爆kの影に、恐る恐るシ`
　トのからを出した。
　　Y奈はo事だ。素早く伏せていた身体をゆっくりと立て直している。o伸二
　も南も──B度に差はあれど──怪我ひとつした子もない。もろに爆kの破
　力を受け止めたフロントガラスさえ、茶褐色の煤が付着している他はびくともし
　ていない。
　「防I理を施してある」
　　落ちつきBった南の声が流れた。
　　睦美はしがみついていた伸二の手をBい、
　「……ばっかじゃないのか？」
　　と何故か郅い皮筏蓼盲俊
　　Y奈がワイパ`のスイッチを入れて正面の界を_保しながら、再びをkM
　させた。
　「防I理？　いい事をいたわ」
　　南にけず劣らず落ちついて言う彼女の目は、迫ってくるYTの扭讼颏堡
　れている。
　　こりゃ~にやる荬坤胜饶烂坤悟した通り、はB健な体にものを言わ
　せて扭蚍鄢Zした。そのまま一般道にSり出る。
　「ああ、おれはもう後悔しはじめてる……」
　　泣きそうな声が漏れた。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　「通螭丹欷だ」
　　市内随一の面eをFる中央公@前には、警察IがずらりとKんでいた。赤色
　灯が血だまりを造る路上には、警察官がoした面持ちで立ちPいている。昨夜
　来からの彼らの忙しさときたら、恐らくO立rにまでiってもをないだろう。
　そんな中、既にこれだけの警官がlけつけているとなると、公@にOけられたt
　ての出入口は完全に封iされているに`いない。どうやらg`いなく人造人gと
　伊集院家ガ`ディアンの面々は@内にいるだ。
　「通螭盲啤⒁惶搴韦颏坤瑁俊
　「早朝といえども@内を散策する者は少なくない」
　「呆れたな。中でぶっ放したのか」
　「相手が相手だ。仕方あるまい」
　「|なんて持ってるからだ。oければoいでなんとかしただろうに」
　　ハンドルにつっぷすにして子を伺っていたY奈が、
　「中とBjはつかないの？」
　　と言った。
　　南がo言でに手を差し入れる。oCでも取り出すのかとつめていた睦美
　だが、何のことはない、Fれたのはgなる携‰だった。すぐに入力されてい
　た番号が呼び出され、短いk信音がRり返される。
　「だめだ」
　　少しして、南は携‰を{めた。
　「がらないの？　それとも甏黏oいの？」
　「甏黏oい」
　「いやな兆候だな」
　　睦美は呻いて、Y奈にを寄せた。南もだ。
　　ふたりのを背中に受け、それでもY奈は荬摔筏匡Lもoくじっとしていた。
　「ここまで来て引き下がるUにはいかないわ」
　　集まり始めた野次Rを追いBっていた警官が、３０メ`トル程xれた路肩に停
　まっているに荬扭い郡韦悉饯rだ。\Tりのo骨ながQうに控えている
　眺めは、特にkhがあったとの通螭寄せられたF訾摔っては、おいそれとo
　出来ない怪しさがある。おまけにのフロントガラスはけたに\ずんでい
　るし、どうやら\席にГ蓼盲皮い毪韦セ`ラ`服の少女らしいと来ては、
　Iの仕方如何で土P}にまでk展しかねない}だ。彼はすぐさまQ定を下し
　た。
　　睦美は小走りにやってくる警官の姿をJめて、南の肘をつついた。
　「あれ、なんとかならないのか？」
　「なんともならん」
　「あんた伊集院家の人gだろうに」
　「我々はgなる警o要Tに^ぎない。それは向こうにしても同じだろう。末端の
　人gにまでは伊集院家の神通力も及んではいない」
　「最K的には何とかなっても、いますぐこの訾扦盲圃Uにはいかないか」
　　睦美は言いながら、をノックするひとの良さそうな警官に目を向けた。まだ
　若い。恐らく彼にはとんだ碾yになるだろう。
　「此Iはv停禁止ですよ」
　　_けられたをきzみ、明らかに警官は不そうなをした。Eましそうに
　睨む\手がやはり女子高生らしく、どんな理由でこんなに\っているのかと
　思]しているだ。
　「何があったの？」
　　年上の、しかも警官に向かってさえY奈の口{は浠がoい。
　「通螭あって──」
　　警官は後部座席に目を向けて口を止めた。は南のを彷徨い、またY奈の
　元に返される。
　　ごくりと唾を驻咿zみ、
　「それより君、免S^は……？」
　　とちらちらと南の子をQいながら言った。
　　彼の反辘馐朔饯ないなと睦美が思っていると、ふいにドアが_かれた。
　　ずいとMみ出た南に、警官はなんとかその訾颂い吡簸蓼胧陇纬晒Δ蚣{めた。
　「何か──」
　　言いかけて~した。声もoく崩れ落ちる。
　　南は意Rを失った身体を抱き止めると、ボンネットの上に横たえた。
　「仕方がない」
　　言って、ひとり警官に向かい步をMめる。
　　睦美は南の拳が警官の腹に埋まっていたのをていたので、
　「なんて大j把な解Q法だ……」
　　と呆れて路上に立った。
　「行くわよ」
　　Y奈がh々と南の後を追うのを待って、中から伸二を引きずり出しに欷る。
　「か、勘弁してくれ……」
　「いけどな、もうどうにもならないよ」
　　真っ青なで呻く伸二は、大分前からずっとこの{子だ。叩き起こされた深酒
　の朝にo理やり走らされ、い簿浃嘶膜盲荬み\のに\せられていたのだから
　o理もない。莩证くて死にそうだと一度だけ泣き言を述べたが、それならい
　ますぐにそうしなさいとY奈に一喝されてからは、ただひたすらに堪えAけてい
　たのである。
　「止まれ！」
　　声がいたrには、t菔数人の警官は南に向かって⒌饯筏皮い俊＞官のひ
　とりが不なの上に力oく横たわっている仲gに荬扭、そこから近づいてく
　る\ずくめの男にkした声に、tTが即座に反辘筏郡韦扦る。流石にこちらも
　を受けた人gだ。しばしば官の横暴とも取られる一判婴狻⑺卦绀_g
　に目摔虿钉椁à毪摔献瞍庥郡适侄韦扦る。
　　最初のひとりがwびかかって来たのを、南はyoくかわして首筋に手刀を叩き
　zんだ。一膜蔷官は昏倒したが、次の瞬gには何Mもの腕が踊りかかってきた。
　警官は殴るとか蹴るとかという攻男婴扦oく、あくまで自由をZうためにg
　力を行使しているのである。所わずにひっ掴み、力ずくで倒した後は即座に四
　肢の婴をZう。そこには相手の攻膜虮埭堡毪趣いΨ佬l行婴稳毪贽zむ隙はo
　く、それだけに目摔摔丹欷咳宋铯朔膜斡嗟丐喜肖丹欷皮い胜ぁ￥窑趣辘蚺工
　たところで相手は怯まず、しかも多人数に欷られてはけ石に水だ。
　　が、南はまるでD着しなかった。どこをどうしたらそうなるのか、wびかかる
　のと同じ速さで、警官はひとり残らずほぼ同rに~したのである。何も考えて
　いないかのに、一番近い相手からに]われた拳の成果だ。どうやら南はそち
　らの分野の能力に秀でているらしい。一膜卧に人の意Rを断ち切るのは、想像
　以上に困yな事だ。
　「こ、この野郎──」
　　残っていた警官が拳|をiいた。狙いを付ける前に引金は引かれ、拟が上が
　って落ちた。khにする禁忌感が薄くなっていたUではない。どこまでも然
　たる子で、あっというgに仲gを伸した男にする恐怖がそうさせたのだ。こ
　れが大仰な婴と欷鄙の元に行われた所Iであれば、恐らく|はiかれなかっ
　ただろう。
　　息をんでいた野次Rが、く|声にわっと悲Qを上げて後ずさった。声もな
　くRり冥菠椁欷恳凰菠问质毪寺榀wしていたが、生存本能にeさぶられて活
　を再_したのである。寝起きの身には刺激がすぎるだろう。パジャマ姿の者も
　ちらほら受けられる。
　　丸は何Iにwんだのか、南にも周欷挝铯摔庾せずに消えた。そしてもう
　そのrには、kh者は|を握ったまま路面に伏していた。それが事g上の最後だ
　った。I付近に待Cしていた警官は、何をする事も出来ずに次々に倒されてい
　ったのである。
　　睦美は伸二に肩をJしながら、ただただ呆れ返っていた。伊集院家侮りyしと
　は、このr始めて心から抱いた感情である。
　　彼は南に步み寄って、ぼんやりとい亭俊
　「あんた、何かやってるのかい？」
　「我流だが」
　　乱れてもいない襟元を整え、南は四方を渡した。
　　もはや邪魔をする者の消えた路上は、しんと静まり返っている。野次Rの姿も
　ない。居たとしても、此Iならば安全だと自分が_信した鏊で子をQってい
　るのだろう。これが本来のこの鏊のL景である`いない。倒れている警官をo
　すれば、主の消えた警察Iからく、dなo交信の音だけが日曜の朝の
　荬蛑乜啶筏い猡韦摔筏皮い搿
　「@内の何Iに长いるか解る？」
　　そしてY奈の声もだ。
　「いや」
　「そう。それならこちらから探すしかないわね」
　　４人は止めの扭蜗堕gをiけ、@内に足を踏み入れた。
　　朝の引きまった空荬沃肖恕⑼沥蜗悚辘漂っている。n装されている鏊も
　多いが、元々が自然を利用した公@なのでそんな香りがするのだ。いまは冬なの
　で立木もどこか寒々しくえるが、春を迎えるからはvの映える美しい景Qが
　Sしめるだろう。诖螭@内のK木道や芝の植えられた觥それに池などが
　事にS持されているのは、福祉施O向上に力を入れる市の方による所である。
　　たがいまはその冥丹}である。一体どこから手をつけたらいいものか、l
　にも解らない。に步き回ってもなんとかなる程度と言えばそうかもしれない
　が、十数人も警官を伸した後とあってはそうもしていられないだろう。oで
　援要が成されたかもしれないし、野次Rが新たに通螭蛉毪欷郡もしれない。
　どちらにしても、一行に追手が欷るのはほぼ_gだ。
　　そもそも、と睦美はo言で步くY奈を横目でた。南が口にしたに、男を
　つけた所でその後はどうするのだろうか。木dの居鏊を掴む椁坤趣厦餮预筏
　いるものの、手段についてはさっぱりだ。巧く男をつけて、巧く万yを排し、
　巧く木dの居鏊をき出す。この「巧く」にBってBわなければどうにもな
　らないというのでは、あまりにも心もとない。自I自`にもなり兼ねないY奈の
　行婴恕⒖冥蛐むべきか否か。
　　ひとりむ睦美の耳に、もうそろそろきTれた音がwびzんできた。澄んだ
　空荬朔错したのは、gkの|声である。どうやら}は向こうの方からやって
　来るらしい。
　「あんたの仲gかい？」
　「あれは警官の|だな」
　「何故解る？」
　「音だ。元より我々とて外部での|の使用には荬蚯菠盲皮い搿
　「消音器か」
　「そうだ」
　　睦美と南のやり取りにはまったくv心を寄せず、
　「あっちね」
　　とY奈が踵を返したので、残りのB中もそれにAいた。
　「池の方だ」
　　睦美が郅い郡、lも辘à胜った。公@などとR鹿にする人gでも、大抵一
　度は足を踏み入れた事があるはずだ。ここに集った面々も例外ではない。睦美な
　どはY奈と共にLれた事もある程だ。lもが何Iに何があるのかを理解している。
　　氦Mむと、また|声がいた。大分音が近い。lからともなく一行の足は\
　びの速度をし始めた。
　「あ……」
　　前方に人が倒れていた。Cの制服姿の警官である。
　　またしても睦美が真先にlけつけたのは、人T成上仕方がないだろう。Y奈
　はさして荬摔饬簸幛皮い胜だし、南にそれを求めるのもyしい。伸二に至っ
　ては、追随しているだけで精一杯という菹⒀佟─误wだ。
　　警官は荬蚴Г盲皮悉い郡息はあった。口Sに当てた睦美の掌にしっかりと命
　の^が返ってくる。青白いに冷や汗をBませて呻いているのも、取り合えずは
　生きている^だ。苦痛の原因は右大腿部に穿たれた痕か、それとも他に何か
　あるのか。ざっとた限りでは他に外はoいだ。大腿部からの出血もた目
　は酷いが、命にvわる程ではoい。
　「膜郡欷咯ぉい螭坤瑜剩俊
　　|などはたこともない睦美は、上げてうた。
　　腰を下ろしてをひと目るなり、
　「そうだ」
　　と南は肯定した。
　「急所は外れている」
　「警官が膜郡欷皮毪盲剖陇稀やったのはあんたの仲gだな」
　「そのだな」
　「境oしかよ。何故警官まで？」
　「膜谋匾があったからだろう」
　　路上にがっている回式拳|を拾い上げた南は、少し眺めた後警官のホルス
　タ`にした。彼の物か否かという配]は必要ない。日本の警察官の所持してい
　る拳|は、~でしっかりと持ち主に固定されている。
　「khしている」
　「人造人gに向けて膜盲郡韦もしれないぞ」
　「それなら彼が膜郡欷胧陇猡胜っただろう」
　「どっちにしても、三者入り乱れての大乱椁。荬重いよ」
　「大分混乱しているらしい」
　　睦美はhいた。した警官が野晒しのまま放置されているのだ。
　「ほら、さっさと行くわよ」
　　促したY奈に、南はちらとを向けてから郅い俊
　「欲しい人材だな」
　「苦氦工毪尽㈤g`いなく」
　　ふたりは立ち上がって先を目指した。
　　小径をiけ、茂みの向こうに_けた觥￥饯訾说阶扭工肷伽非挨ら、|声
　の他に怒声までがこえていたので、Fれるであろう光景は察しが付いていた。
　「あの野郎」
　　睦美がnのgから吐き出した。
　　林のな木立を背景に\く沈むA池の前面には扭Oけられ、ベンチや[步
　道がその周りを取り欷螭扦い搿瓦を敷きつめた路上を足音も硬く^Lしてい
　るのは、伊集院家のガ`ディアンと警察官だ。t数は双方合わせてs１５名。割
　合は警察官の方が多い。倒れて婴ない者、或いは苦痛にえ苦しんでいる者の
　姿もあり、ぞっとするな荬漂っている。修_訾摔线`いないが、X然と
　した印象がoいのは、そこに客Q的な物人の姿がoいからだろうか。
　　\とCのB合の直中で跳梁をせているのは、やはり男──人造人gであっ
　た。どうやら官民双方のgに、共同榫がOけられているらしい。人外の长
　前にして、どうIするのがベストなのかを思い知ったのか。
　　だが彼らの旗色はOめてい。未だ片腕ながら、男はwび来る丸をものとも
　せずにコ`トを靡かせている。何人も趣思膜胧陇丹ㄟmわずに、ただ|口でその
　影を追うだけで精一杯のだ。
　「何Iの婴がgってるんだよ」
　　殛Lのの外に肖撙胜ら、睦美はうんざりだと言いたげにため息を付いた。
　「あれでも大分ましになっている」
　「ojばらPいてても仕方がないだろうに」
　「いや、よくろ」
　　南のがじっと男の後を追い始めたので、睦美もそれにってみた。と、す
　ぐに彼もそれに荬扭い俊Ｄ肖违畅`トのあちこちに、小さな穴がo数に穿いてい
　る。それどころか、|声の何kかに１kの割合で、_かに新しい丸が命中して
　いるのだ。コ`トに波yが冥り、薄い\のな着が冥る。
　　しかし──。
　「まるで郡い皮胜い螭袱恪⒌堡皮皮庖馕钉ない」
　「抗がoいUではないでしょうけど、_かにQ定打にはなっていないわね」
　「それはJめざるを得ないな」
　「あいつは幛巳酩い螭馈；鹧追派淦鳏趣ないのか？」
　「我々はではない」
　　足元にける丸を後ろ向きの跳Sでかわした男が、空中で体を入れQえた。
　コ`トの裾を冥菠葡颏ってくる化け物の姿を、果して警官はどのにたであ
　ろうか。目の前に着地するやゆらりと立ち上がった男に、必死の形相で|を突き
　つける。
　　男はo造作にその腕を掴んだ。
　　骨のZける音がき、悲Qが短くく。
　　警官が宙を舞った。握りした手首を放しもせず、男が投げ韦皮郡韦馈１摔
　瓦に身体中の肉を削がれながら、１０メ`トルもがって意Rを失った。
　　\服はその隙を逃さなかった。まだ警官ががっている内に、事な速度で男
　の背後に回りzみ、後^部にぴたりと|口をポイントしたのだ。外しもない至
　近距xにまで到_出来たのは、感@にする。身体中にUを膜赁zまれて尚健在
　と言えども、^部なら或いは──。
　　世をむに消音器が郅いr、男は腰を折っていた。右手をSに脚をBって、
　\服のをZいてみせる。まるで相手が背中に取りつくことを予期していたかと
　も思える身のこなしだ。
　　\服は悲Qを上げなかった。しかし痛みに堪え得る~な肉体も、骨をZかれ
　ては自らの体重を支える事は不可能だ。彼は倒れながら３k丸を放ち、それは
　事に男の胸に吸いzまれた。しかしただそれだけの事だ。
　　男の脚がると、\服は高々と埭蜕悉菠椁欷俊Ｓ彝螭裙菠死吖扦伟胧を粉Z
　する破擦Δ恕そのまま池の中へと消えた。水面が派手に抗hのしぶきを上げる。
　　寸刻、その訾婴が一切途~えた。鬼神の如き男の殛L力に、次の手がRり
　出せずにtTBって固唾をんだのだ。F在は傍Q者たる睦美ですら言~を失っ
　ていた。よくもまああんなのを相手にして生きていられたものである。
　　わっとばかりにX々しい菖浃右手から迫ってきた。zのに固まっていた
　荬千々に乱される。乱入者は、暝要がなされていたのか、警官の一猡
　ある。恐らく待CしていたB中が踏みzんできたのだろう。
　　彼らは\服が手にしている|をるや否や、すぐさま口々に恐皮窝匀~をわめ
　きながら包焯逯皮送蝗毪筏俊Ｕ劢切纬嗓丹欷皮い抗餐榫が、状rを理解して
　いないB中によって破られたのである。
　　空荬流れると、男が婴い皮い俊gはその瞬gの事を睦美はよくえていな
　い。まさに一瞬の内に殆どの人gが打ち倒された。残ったのは始めからこの訾
　居た警官と\服だけである。新参のB中は男の力を知らなかった。それが仇とな
　った。榱Δ沃鸫瓮度毪辖浃啶伽だ。
　　楣を_Jするに回された男のが、ぴたりと止まった。
　　睦美は震え上がり、何事かを郅い俊
　　男はまっすぐにY奈の姿を捉えているのだ。荬扭れた。
　　すぐさま跳ねた男は、目摔燃氦伍gに居た\服の^を蹴りwばして昏倒させる
　と、手刀をえて踊りかかった。死がg体となって界を覆う。警官と\服も睦
　美らの存在に荬扭い郡、何をする余裕もoかった。
　「──っ！」
　　睦美が反辘工毪瑜晗趣恕⒛悉谓钊猡しなって震えた。
　　束`を受けた男の手刀は、Y奈の喉元寸前で停止している。横合いから延びた
　南の右腕が手首を掴んでいると睦美が判断出来たのは、男が次の行婴巳毪盲皮
　らだった。
　　跳ね上がった膝蹴りを左腕でブロックした南は、腰をひねって男を背中越しに
　投げBった。栅撙胜ちΔ瘟鳏欷恕さしもの男も宙を舞い、しかし美しいとさえ
　言える姿荬亲诺丐工毪取そのまま後方に跳んだ。Wれる事コンマ３秒、南の放
　った横Sの蹴りは残像を切り裂いただけだ。
　　もう一度路面に降り立った男は、今度は前方に跳んだ。そこには未だBった蹴
　りを{めていない南が居る。
　　南はB荬蛄て直す代わりに、重力に身を任せて振り子のに身を伏せた。す
　ぐさまI手で体重を支えると、wびzんでくる男のをくべく、天に向かって
　踵を膜脸訾筏俊￥蓼丹虽の一W。
　　の[先に男は平然と掌を\せた。突き上げる南の力をそのまま利用して、呆
　れた事に彼の脚上に於いて、倒立のB荬俗预椁蛘Tったのだ。腰をひねり背を丸
　め、そして一瞬。ぐっと铯螭廊斯い谓钊猡、自重、落下速度をも加味して膝を
　叩き落としにかかる。
　　南がそれを避けられたのは、脚に欷る力から攻膜蛘iんだからだろうか。g
　一流した^の傍で瓦がZけてwび散った。少しでも反辘Wれていたら、彼
　の^部は熟柿の如くれていたに`いない。
　　だがそんなぎりぎりの攻防に臆したLもなく、ふたりは互いに跳ね上がって距
　xを置くと、再び肉相打つ人外境の旋Lと化してjみ合っていった。Rり出さ
　れる攻膜稀すべからく迅く、そして重い。肉がRsされるみがその都度く。
　男はともかく南の方は、神Uや血管がされて婴がgるのも省みず、腕や脚の
　内趣枪膜蚴埭堡皮い毪韦馈Ｈ猡趣いn材がoい部分で受けたら、骨をやら
　れる。
　　睦美はただ拳を固めて、aってUを守るしかなかった。とてもではないが
　彼が行婴虿瞍沸める状rではない。男と互角に渡り合う南にも、片腕でそれを
　やってのけている男にも、何者をも寄せつけないがまとわりついている。
　　睦美は^去の自分の思考と行婴蚴・撙啤つくづく情けなくなってきた。いま
　自分が生きていられるのは偶然の力を借りて、あまりに_きすぎたg力の差のg
　をすりiけていたに^ぎないのだろう。Hかに抱いていた自の念など、E形も
　なく消しwんでしまった。Hかに左腕に感じる重さに救いを求めたい所ではある
　が、もし南が死の危Cに晒されたとしても、果してそれを使えるかどうか。
　「うっ……」
　　呻いて、伸二が口Sを抑えた。激しい婴に眼球をeさぶられ、既にふらふら
　だった三半管が根を上げたらしい。
　「あいつらは人gじゃねぇ……」
　　_かにひとりは人gではない。伸二が男をるのは二度目だが、彼はその正体
　を知らない。何より南の体技をして、彼にそのな言~を吐かせたのだろう。睦
　美ですらひょっとしたらと考えてしまった程だ。ちらとY奈をQうと、彼女は
　めた瞳でふたりの激Lを追っていた。何を考えているのかは解らないが、彼女の
　性格からして、やはり何も出来る事がoいのだろう。やれる事があるならP躇せ
　ずに行婴顺訾皮い搿Ｄ烂坤悉ぶりを振って@いた。一体自分たちは何をしに死
　地のど真ん中にのこのこやって来たのだろうか？
　　半ば自失の状Bでいる睦美らとは`い、警官と\服はなんとかF状に於いて自
　らの力を行使しようと思案中であった。しかし辘à铣訾胜い贰⒊訾工蓼扦猡胜
　のだ。どう考えても手が出せない上に、南に当たる恐れがあってkhも出来ない。
　　それでも\服MはY奈の周欷松らばると、何かあったrにはすぐに行婴蚱
　こせる配置についていた。F在の彼らの存在意xはY奈をoる事であり、长虻
　す事だ。どちらか一方が不可能なら、もう一方に持てる力をA注するしかない。
　「むっ……」
　　睦美がり、Y奈の瞳が更にくなった。そろそろ均衡が崩れかかっているら
　しく、双方の攻膜互いの身体を直接かすめるになったのだ。男のコ`トが千
　切れwび、南のス`ツが裂けて波うつ。
　　最初に相手を捉えたのは男の拳だった。南の]がいやな音をかせ、サングラ
　スが路上にSる。gを入れずに反膜我皇袱跳ね返った。仰け反りながらも真
　下から放たれた蹴りが、_gにに突き刺さる。
　　ふたつの影が距xを_けたそのr、睦美は息をんだ。Y奈も、恐らくそれを
　た全ての人gが同じ反辘蚴兢筏郡诉`いない。千d一遇の好Cに、|声はただ
　の一度もZかなかった。
　　南の爪先にまとわりついたのは、男のマスクである。その下にLされていたも
　のが、黎明の元に晒け出されていた。ひとことで言えば、男のは人体模型のそ
　れと同じだ。まったく皮wが存在せずに、筋肉が剥き出しになっている。`うの
　はその色──ゴム片と同色──と、口周りの部分がすっぽり欠落している事ぐら
　いだろうか。そして──いや、これこそが最大の点に`いないが、剥き出しに
　なったnの形状が、tて犬nのなさをせているのだ。古来より人の畏怖と
　蔑みの象とされてきた、ステロタイプとも言うべき人面nは、しかしFgに
　目の当たりにすると、とてもありふれた物として片づける事の出来ないおぞまし
　さがある。
　「な、なんだあいつは！？」
　　伸二が叫んだ。
　「人造人gだよ……」
　　男が笑った。笑ったにえた。しかしつり上がった口Sは、更に面eをし
　て、zが@物に肖椁い膜瞬gの如く、内趣涡灼鳏颏踏幛辘绕趣瓿訾丹护郡扦
　ないか。外部に向かって延びたnが、一本ずつ`った婴をせて蠢くは、
　簸虺えて滑稽ですらある。
　「来るぞ──」
　　睦美の声は南には届かなかった。彼の郅は自らがUYしたF象に、目の前の
　光景を重ね合わせた瞬gに漏れた、自分自身への郅であったのかもしれない。
　　ぶん、と白い炎がeらめいた。人工血液と同じ性|を持った唾液が、泡立ち
　白く幛盲郡韦稀nが高速で振婴蜷_始した椁馈
　　地を蹴って口先から足元に跳んだ男を、南は超人的な勘と反射神Uのn物であ
　るサイドステップでかわした。男は说膜目の前から消えるのとほぼ同rに路面
　に指を突き立てると、脚を振って跳Sの方向を９０度以上修正した。まったく速
　度を浃à骸⒄妞弥堡澳悉蛘面に捉えたのである。
　　一哪郡蛐沥Δ袱皮わしたばかりの所にwびzまれ、ついに南もM退Oまった。
　血しぶきがF雨のに舞い、からふくらはぎに欷堡啤⒄妞贸啶恃の悉穿た
　れる。~w宅Y手の柱、ススキヶ原の杉、暴走するバス内で粉Zされたシ`ト
　の数々。それらに残された痕と、まったく同じ文が描き出されたのだ。ただ
　の腕のひと振りでコンクリ`トをも粉Z出来る男の殛L力からして、これらの攻
　膜掀嬉u以外の何物でもない。しかし南椁遂钉い皮稀はっきりと苛Δ蚴兢
　たといえるだろう。
　　肉と骨の一部を削り取った男は、るnをtに染めて立ち上がると、即座によ
　ろめいた@物にめ寄った。空荬蛄绚い契恧辘放たれ、南のに着する。方
　膝をついていた身体が、制的に立ち上がってしまう。がら空きになった水月を
　狙って、腰を落としての肘打ちがAいた。深々とめりzんだ肘を起点に拳を返す
　と、身体をくの字に折った南のがある。gい音と共にかれて後方へwぶ面
　を、それよりも疾く掌が掴み止めた。引きしながら路面に投げ韦皮搿
　　iも引きiかれるかというn膜沃小⒛悉瓮螭にもぐりzんだ。受け身も取
　らずにうつ伏せに倒れた彼の行婴稀⒛肖らは完全な死角である。があっと口を
　_き──もしそのつもりならば──^から驻咿zもうかとwびかかったr、ふい
　に南の上半身がけた。突き出された右手に、大型自尤|がgく光っていた事
　に、果して男は荬扭い郡。
　　口の中に押しzまれた|口が火を吹き、丸は男の^部からiけ出て行った。
　取り立てて派手にではないが、血液と体Mがwび散って後を追う。Sりかかろ
　うとしていた男は、フィルムを逆に回したかのに後方にかれ、そこでばった
　りと倒れて静止した。
　　lもが息をむ一瞬の静寂の後に、}数の|声がそれを埋め合わせに欷った。
　|が男の身体を次々に吹きwばしていく。始めに膜盲郡韦宵\服で、我に返っ
　た警官が後にAいたのだ。~好の好Cを二度と逃してなるものかと、一派膜
　数秒に渡ってAけられた。BAk射に消音器が耐えきれず、\服の|声さえ怒り
　の郅を露にしている。
　　最後に膜盲奎\服の|からwび出したavが、ちんとXやかな音を奏でた。凄
　惨な集馍膜文灰きとしては、gに鲞`いなきだ。それを最後に、xりには
　静けさがった。睦美は耳なりを荬摔獬隼搐氦恕ぴくりとも婴ない男を凝
　していた。漂ったのは死の菖浃扦る。だが界の中で、重症であろう南がよろ
　りと立ち上がり、o表情なままに男をやったそのr、信じyい事に男はバネ仕
　欷堡稳诵韦に立ち上がってせたのである。ずたぼろの身体で尚行婴可能
　らしい。
　　ざわりと@愕の菖浃走った。睦美はOでlかが鼻をQらす音をいたが、と
　ても意Rを通わせる事は出来なかった。南ひとりが直立のままR樘逯皮蛘えた
　が、しかし男は挑みかかってはこなかった。俯き加pのの下からゆらりとした
　を周欷稳恕─嗽・婴护毪取Ⅴ啶蚍丹筏铺Sを果たし、立木の向こうへと消
　えた。そして数秒──鬼の姿は再びっては来なかった。周欷摔仙芯Aくo
　と、生まれ始めた期待感がjまり出した。
　　氦そちらを眺めていた南がを返したので、uく人々は肩から力をiいた。
　奴はもうっては来ない。呆荬胜立ち去った男に、lがそれを成したのかをJ
　Rしたがそう判断を下した。この訾沃配丐蛭栅盲皮い毪韦稀㈤g`いなく南
　である。
　　からからになった唇を舐めた睦美は、ただひとり全身のoを解くことが出来
　ずにいた。最後に残した男の一瞥が、殊更く自分とY奈に向けられていたな
　荬するのだ。次は恐らくoいに`いない。何がoいのかは意Rしないまま、そ
　んな事を考えた。
　「おまえら……おれをなんて所にBれてきたんだよ……」
　　恨みがましく言ったのは伸二だ。
　「もうひと着ありそうだ」
　「好きにしろ、ちくしょう」
　　振り向いた睦美が自分の後ろを眺めたまま言ったので、伸二も振り向いてっ
　た。どやどやとlけつけて来るのは、Wきに逸した警官の第３である。一同
　の者は警官も含めて始めて荬扭い郡韦坤、警官の携・筏皮いoCが、甏
　を促してわめきたてているのだ。３到着のタイミングからすると、lも辘袱
　いのに苛立ったlかが、独断で新榱ν度毪Q定を下したのだろう。
　　次に取るべき行婴虼_Jしようとした睦美は、ただaっているY奈に突き当た
　って@息した。Y局その訾肆ち尽くす３人は、あっというgに警官に取り欷
　れる事となった。憔悴し、呆然としている人々の菖浃诉`和感をえながらも、
　新参の警官は先人のHを踏んだのだ。\服、そして南すら欷蓼欷皮い搿
　　共に椁盲烤官はそんな子を}jな心境でつめているらしいが、敢えて何
　も言わなかった。事情は後々解るだろうし、何と言っても\服は|刀法に`反し
　ているのである。
　　逮捕者は速やかに@外へとB行された。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　３人は\服とはeに、バンタイプの警察Iにめzまれた。彼らは|を持っ
　ていたUではないが、警官を伸し、立入禁止の@内に入りzんだ男と行婴蚬
　にしていたという咎で、事情取の椁诉B行されるのである。そろそろ南に打ち
　倒された警官の目も醒め始めている。
　　少年少女がどうやら凶事件にSわっているらしいという野次Rの好奇の目の
　中、バンはそれをかき分け、市の警察署を目指して走り出した。物高い人々の
　数は、当初の数倍にまで膨れ上がっている。救急が到着し、慌ただしく婴始
　めた周欷巫rをて、彼らは今回もまた警察が倮したのだと_信した事だろ
　う。
　　睦美は中央のシ`トに腰欷堡啤⒆螭蚓官、右をY奈に挟まれたまま、然と
　した表情で世界に背を向けることに没^していた。最後部のシ`トに警官と共に
　{まった伸二による、ため息と、それよりも尚い沈aの抗hから逃れるには、
　そうする事が最良に思えたのだ。しかしそれは、内なる自分からの抗h、恨悔の
　念がぶつぶつと郅のに、耳をJさざるを得ない状rを作り出す原因にもなって
　いた。
　　なんとか生き延びはしたものの男は逃げ、木dの情螭虾韦窑趣膜趣筏剖证巳
　れられなかった。おまけにいまや自分は凶犯罪者リストに片足を突っzんでい
　るときている。手Vこそ欷堡椁欷皮い胜い猡韦巍⑿⊥护回し、に押しzみ、
　o言でOをAける警官のB度には、明らかな骋猡感じられるではないか。o
　自分に罪はoい──と思いたい──が、警官にだってありはしない。Uも判ら
　ず苦痛を味あわされた警官の恨みは、自分が背うしかないのだろうか。何の手
　だてもoく死地に赴いた愚のY果としては、これが受けてしかるべき螭い？
　　彼はY奈の横をつめた。彼女が荬扭までつめAけた。
　「おれたちは出向いたんじゃない。いぶり出されたんだ」
　「そう思う？」
　　oj口を叩くなとばかりに睨み付けた警官に、Y奈はよりいを返した。
　「そう思わなきゃ、この状rを自分に{得させる事が出来ないよ」
　「それならそう思っていなさい。くだらない自己鹤悚绕鄄mに救いを求めてね」
　「どんな救いだってoいよりはましだよ。}はひとつも解Qせず、おれたちは
　拘束されて身婴が取れず。次に何が起こるのかを考えるよりは、くだらない救
　いに身をまかせてた方が荬休まる」
　　珍しく淡々と言って、睦美は前方にを返した。あんな死Lをせつけられ
　た後となっては、そうそう追兢筏皮猡い椁欷胜い趣肖りに、居心地がそうに
　背中をeすってeaする。
　　バンが路面のギャップを越えた。はらりと欷った前をBい、Y奈は言う。
　「F重なrgをojに^ごしたいと言うのなら止めはしないけど、もし望むのな
　らば、そのrg、私が活用してあげてもいいわよ」
　　何もかも自分の算通りという声に、
　「そりゃあね、g入りのある事なら大Z迎さ。この状r下でそれが可能なら」
　　とふてくされた声が辘à俊
　　少しは自分の莩证沥饧长螭扦れたかと期待した睦美は、そっと子をQって、
　すぐにがっくりと肩を落とした。もちろん彼女がそんな事を荬摔工毪悉氦猡胜
　のである。
　「可能よ」
　「へぇ。一体何をしようっての？」
　　ぼそりと鼻先であしらった。目の前で美味そうなDがeれている。食いついた
　ら最後、り上げられて丸きだ。
　「蹦四揪dに会いに行くのよ」
　「はあ？」
　　引っ欷った。彼はしかし、の痛みを感じなかった。突拍子もない言~に瞬
　き、何度そうして来たことかと考える荬摔猡胜欷胜し辘蚴兢筏郡坤堡馈＜搐痢
　何をするにしてもojなエネルギ`を使う事は出来ないというに向かい、首を
　Aげてみせたのだ。
　「彼女の居鏊が掴めたわ」
　「ほんとに？　いつ？　どうやって？」
　「人造人gから指向性の波が放たれていたのよ。それをv知したの」
　「波？」
　　すぐに思い当たった。
　「それってＭ式と同じ……」
　「感デ`タをdせた送信波。周波数は`うけど」
　「彼女も人造人gからの情螭蚴埭比・盲皮い郡韦」
　「当然と言えば当然のI置よ。何Iで何をしているか解らない兵器なんて、使い
　物にならないわ」
　「なんてこった……」
　　睦美は呻いた。彼は木dからいていたのである。Y奈の人造人gが、木dの
　人造人gのデ`タを元にして造られたという事を。感デ`タの送受信というシ
　ステムがY奈独自の物であったかもしれないという落とし穴はあるにせよ、木d
　の元からデ`タを持ち出した彼女が、长违伐攻匹啶蛑らないUはoい。何故そ
　の事に思い至らなかったのだろうか。
　「それじゃ、わざわざあんな所に出向いたのは、それを探る椁耍俊
　「まあY果としてはそうなるわね。指向性が持たせてある波を捉えるには、k
　信元に近づかなければならないから。それでも巧く行くとは限らなかった事を考
　え合わせると、正直に言って幸\──いえ、低_率の当たり目を引き当てたとい
　う所よ」
　「やっぱり知ってたんだ、长违伐攻匹啶颉
　「知ってはいても中々骨が折れたわ。デ`タ上の周波数とはなる上に、刻々と
　浠する力なスクランブルが欷堡椁欷皮い郡ら。探り当てるのに随分欷っ
　てしまったわね」
　　睦美はスカ`トのポケットから取り出されたC器にhいた。卓Kみの大きさ
　と薄さにpめられたそれが、人造人gのkする波を捉え、あらゆる妨害を排除
　し、送信先を探知したのである。睦美の送受信Cよりも尚小型のC器に、それだ
　けの能力が秘められているとはまったく@きだ。
　「彼女はミスを犯した」
　　彼は言った。
　「わざわざ波に指向性なんか持たせるからこういう事になる」
　「その通りよ。谟颏朔派浃丹欷腚波なら、傍受はたやすくとも送信先は特定出
　来ないわ。己の技gにするりと、何より情螭猿证诵念^し^ぎた故のミス。
　中途半端な技gに溺れ、中途半端な心えでの情蟛僮鳏松颏唷Ｋはその程度
　の愚かな人g。なにより鼻先をかすめてwび交っていたＭ式の感デ`タを傍受
　しようとしなかった事がその^よ。私の居鏊は掴めないにしても、Ｍ式が何
　をて、そして何をいていたかを试^すれば、度々のチャンスを棒に振る事も
　なかったでしょうに」
　　Ｍ式は木dの技gの暧盲摔瑜盲蒲u造された人造人gである。それはlあろう
　木dが一番良く知っていたはずだ。それでいて彼女は、Y奈が狙いを定めた波
　傍受にvして、何らの注意もBわなかった。また、もしそうしようとしていたと
　しても、Y果は出なかった。勿Ｍ式の感デ`タ送信波にも、妨害装置、しか
　もY奈の手による妨害装置がMみzまれているに`いないのだ。情椁遂钉い啤
　木dは破れ去った。
　「送信先は？」
　「送信波の出力からて距xは５０キロ以内。方角は公@から南南|。その条件
　下に於いて最も有力な推y受信地点は、蹦丝蒲МbI研究所よ」
　「本当に？　まさか一番目をつけられやすいそんな鏊に……」
　「同一方向に中@点、或いはeのLれ家がある可能性も韦皮れないけど、ほぼ
　g`いないわ」
　「でもそこは伊集院家だって目をつけてるんじゃ？」
　「どういう理由かは知らないわ。けれど蹦四揪dはそこにいるのよ」
　「そうだとして、偎悚烯ぉぁ
　「勿あるわ。いまなら人造人gの榱Δ悉た落ちのはずよ」
　「おい」
　　警官に肘を小突かれ、睦美は彼を睨み付けた。それどころではoい。
　「喋るなって言うんなら、口にガムテ`プでもNれ」
　「む……」
　　不愉快そうに引き下がった警官に、後席から伸二が感@と@愕の吐息を漏らし
　た。彼は不作法に目上の人gにする睦美の姿を、これまでたこともoかった。
　それでいやな予感に捕らわれた。~wとの会は奴に取って、何か重大な意味を
　持っているに`いない。するとそいつはおれに取っても？
　「けど、どうやってそこに？」
　　睦美はいながら、多分おれがなんとかする事になるのだろうと考えた。しか
　し今更その事について文句を言うつもりはoい。Y果であり、穿った考えかも
　しれないが、身柄を拘束される前、木dの居鏊が掴めたr点──恐らく南男
　の殛L中──でY奈が行婴蚱黏长丹胜ったのは、公@の周欷蚓官が包欷筏
　いる事を考えての判断だろうと思い至ったからだ。その点いまならば、\手を
　含めて中の３人の警官を沈aさせれば事が足りる。周欷蛞渡しても、olの
　パトカ`等は付いていないのだ。
　　返答は、凡そ彼の考えた通りの言~だ。
　「このをZうのよ。あなたの出番ね」
　　Y奈のが落ちて、睦美は左手首を指でなぞった。こいつがどんなものなの
　か、まあ好むと好まざるとにSわりoく判明するrがやってきたのだ。回避不能
　の~的危Cと言うには少々及ばないが、使い所としてはくないだろう。
　　物Xな台~に警官のがしくなった。
　「おい、何を言ってる？」
　「やりなさい」
　　最後に彼はじっとY奈をつめた。本当に大丈夫か？
　「私が起婴丹护胧陇獬隼搐毪韦琛
　　辘à悉饯Ψ丹盲皮た。ここぞというrにサイコロを振って、１の目が出た
　しはoい。しかしそれをにしていい物かどうか──。睦美はそんな事を考えて、
　肩に欷った警官の腕を感じながら青いボタンを押した。
　　ブレスレッドが金属音をkした。彝残韦违`トリッジが回しながら本体に
　吸いzまれたのだ。次いで本体部分が跳ね上がった。八角形のそれぞれ角上
　にw裂が入ると、８つの三角形に分かれて外趣碎_く。内趣摔o数に孔の_
　いたy色の金属がLされていた。その多孔金属からv色の液体がBみ出てきたの
　は、gを入れずにである。液体はw光性のv色で、かなりの粘性を保っている。
　液体と言うよりは、ゼリ`状の固体と言った方がいいかも知れない。それがどう
　いう原理なのかごぼりと膨れ上がって、一r停滞したかと思うと睦美の腕を滑り、
　凄い荬い潜摔紊硖澶虬み始めた。
　「わっ！？」
　　Y奈以外のtての人gが@いて身を引いたが、一番@いたのは当の本人である。
　刺激的に心をめつける冷たい感触が、瞬くgに全身を覆った。鼻も口も塞が
　れて息が出来ない。反射的に引き剥がそうとしたが、柔らかい感触を保ったまま、
　しかし液体は到底千切れはしなかった。空荬蚯螭幛瓶冥蜷_くと、oh]にその
　中にまで液体は触手を伸ばす。ぞっとする感触が喉を滑り、肺を氦郡筏皮铯坤
　まった。常作婴趣いgZが、o迫感を持ってlけ巡る。
　「これは一体──」
　　\手が振り向いて呻いた。そこには完全に液体に包まれ、何かのOのにな
　った睦美が──睦美だった物体が蠢いていた。手も足も^もoく、一Kの不菸
　な物体がr折明度を浃à胜らxいて、しきりに蠕舆\婴蚶Rり返しているのだ。
　内趣饲簸铯欷咳宋铯韦猡き苦しむとは`う、液体自らの意思で成される怪
　な}婴馈ｒT手のeを捉えたバンがよたよたと蛇行をRり返したが、停止する
　事はoかった。あまりの事Bに、そうする事さえ出来ないのである。
　　我が目を疑ったQ\の面前で、Kは浠をせた。一度大きく膨れ上がった後、
　内趣挝锾澶仕鳏辖K了したとばかりにЭsを始めたのである。そうなると早か
　った。半透明の液体は次第に不透明に凝固しつつ、Oは蛹となり、すぐにひとの
　形をFした。
　　しかし、それをもってひとと呼ぶか否かは意の分かれる所だろう。大きさは
　中にいる睦美をひと回り大きくしただけであるが、何しろ|し出される荬
　常を逸している。手足は元より、胴体までがぶくぶくと膨れ上がっていやらし
　い括れをせているし、^に至っては何Iが目鼻かさえも判eが付かない。oい
　とは言わないが、口のあるであろう部分にはkに重なったふたつの倚韦瘟訾
　あるだけで、目は同じな瘤を横倒しにして、真ん中にい裂け目を入れただけ
　ときている。ありていに言って、遮光器土偶をもっとhくしたなL体だ。
　「ど、どうなってんだこれ？」
　　「土偶」が妙な音声で喋った。喋ってしげしげと自分の掌を眺めたものだから、
　呆荬巳・椁欷皮い咳恕─悉窑盲认を驻螭扦郡袱恧い馈
　「む、睦美……？」
　　背もたれぎりぎりまで身を引きながら、伸二がひきつって言った。
　「な、なんだよ？」
　「うわ怖い！　R鹿野郎、不菸钉暑で振り向くな！」
　　それはもう彼の言う通りだ。天井を擦らんばかりの「土偶」がのっそり振り向
　いたは、大人でさえも夜中にwび起きて夜泣きをしそうなくらいの迫力がある。
　「おい、おれっていまそんなに酷い在りなのか？」
　「ひでぇなんてもんじゃねぇ！　とっととzEk掘F訾って埋まってろ！」
　「そ、そんなにか？」
　　睦美はもう一度自分の身体を下ろしてみた。_かにえる欷坤堡扦庀嗟
　に菸钉い。客Q的にたらどれ程の物だろうかと考えるに、出てくるのは}
　jな思いのり声だけだ。
　「どう？」
　　ひとり冷静に、Y奈はしげしげと己の成果をQ察していた。
　「何か不都合な事は？」
　「取り立ててそんな所もないけれど……」
　　一rは死ぬかと思われた窒息状Bからは回亭筏皮い搿：恧确我槐にいやな感
　触がまっているのは相浃铯椁氦恰⒑粑は全く行えないが苦しくはoい。どう
　やら充填物が直接肺胞より酸素と二酸化炭素の交Qを行っているらしい。当然声
　をkする事は出来そうもないのだが、そのつもりで意Rしてみると、偈证丝冥
　部分が振婴筏蒲匀~をぎ出してくれる。その他の、もまったく}が
　oい。仕Mみはよく判らなかったが、界は凸レンズでた景色のに上下左右
　共に非常に冥す欷W膜に投影されてくるし、どうやら露光の{まで行われ
　ているである。捉えられる音の欷狻３６０度、全天に渡っている。非常に
　周欷巫rが良く掴める。力性に富んだ物|が全身を覆っているので流石に触
　については不明tではあるが、身体の婴はまったく阻害されない。それどこ
　か、物|の方が筋肉の婴を先んじて察して自らが婴い皮れるので、非常にX
　やかに身体\婴蛐肖à毪韦扦る。当初は冷え冷えとしていた物|の温度も次第
　に温まって、いまではgに快mだ。呼吸をまったくせずに平然としていられる`
　和感と、ともするとEいそうになる、さえo、或いはTれてしまえば、
　何Iにも不都合と呼べるw所はoい。
　　Y奈は鹤悚饯Δ祟hき、
　「}oいわね。さっさと片付けなさい」
　　と警官に冷たいを投げかけた。睦美も後を追って^を巡らせる。
　「うわ……うわわわっ！？」
　　g近で「土偶」につめられ、警官はパニックにった。本来ならば目茶苦茶
　に相手を殴打する所ではあるが、あまりの不菸钉丹舜イ欷胧陇丹ǔめらわれ、
　ただ意味不明の叫び声を上げて退くだけだ。とは言え狭い中の事、すぐに彼の
　背中はスライド式のドアに突き当たってしまった。
　　そこまで嫌がる事もないだろうにと、自身の姿の解らない幸せな睦美は若干の
　腹立たしさをえた。それならばとばかりに、芝居欷った仕Nでぬうっと腕を
　突き出してやる。警官の目はこぼれ落ちそうな程に_かれた。
　「手加pしないとしてしまうわよ」
　「それは困るな……」
　　しかしそう言われて、伸ばした腕を引っzめた。どうやら己に破驳膜柿Δ
　わったらしい事は感的に解るのだが、具体的な出力は判断が付かない。人gを
　沈aさせるには、どの程度の力でどのにしたら良いのだろうか？
　　考えて、彼はドアに手を欷堡俊￥筏しIが欷っているのかびくともしない。
　叫びAける警官の声をEましく思いながら、ぐいと腕に力をzめる。金属の千切
　れるきと共に、ドアは_いた。R鹿げた力に舌をきながらも、彼は意外に制
　御しやすい出力にhいた。これなら`ってひとをつけてしまう事もoさそうだ。
　　バンが停まった。_いたドアに危Cを感じた\手が、uくブレ`キを踏む事
　に成功をГ幛郡韦馈Ｇ胺饯送钉渤訾丹欷烤官の首根っこを掴み上げて、睦美は
　ひょいと外に放り出した。大の大人を片手であしらう事など、yoく行える。
　路上にしりもちをついた警官は、必死に立ち上がってわき目もふらずに遁走を企
　てた。取りあえずひとり片づいたUだ。
　「ひぃ」
　　次は自分だ。情けない声を上げて、後席の警官が|をiいた。彼は以外で
　|を膜盲渴陇oかったが、恐怖に突き婴されて引金に欷堡恐袱肆Δ蜣zめた。
　烈な音Rが、乾いた空荬蜍ませる。
　「ぐあっ！？」
　　悲Qを上げたのは伸二だ。音の\もる中、しかも至近距xでQりいた|声
　に、耳を押さえて~した。しかし狙われた睦美は平然としていた。着のn
　こそ^部に感じたものの、それは荬摔工毪蓼扦oかったからだ。丸はめりz
　み、そこでエネルギ`を全て吸Г丹臁ぽろりと落ちた。
　　ゆっくりと振り向く「土偶」のおぞましさときたら──。警官は第２射を放つ
　事も出来ずに引きずり出され、背もたれを越えて外へと放り出された。すぐに
　逐をQめzむ。そのgに\手は自らの意思で脱出していた。これで全て片づ
　いた。早朝のY通りにつき目恼撙辖o。ていたのは酩热袱らいのものだ。
　「上出来よ」
　　\席に{まって、Y奈はバンをkMさせた。睦美はブレスレッドの赤いボタ
　ンを──そういえば解除の仕方をいていなかったとぎょっとしながら──押し
　て「渖怼工蚪獬した。彼の判断は`ってはおらず、すぐに全身から液体は剥が
　れて、た目からは到底そうなるとは思えないが、ブレスレッドの中に残らず
　って行った。取り合えず深呼吸をして、我が身に常がoいのを_Jする。出来
　れば二度と使いたくはないなと思いつつ、彼はつくづく人g生身でいる事の幸せ
　を忘れてはならないと肝に命じた次第であった。



　　　　　　　　　　　　　　　　　第５章



　　Y奈は伊集院家にをГい俊￥饯恧饯恚停焙扭途嗓筏皮い腠だというのが
　その理由だ。
　　幽明の中に沈む伊集院の屋敷は、未だざわついた荬颏蓼趣铯辘膜せてい
　た。元が苔むした巨石の如くdとしているだけに、障荬に皮wを擦って行
　くそれは、酷く鲞`いな上に不愉快である。警察はともかくとしても、近O住民
　がひとりも野次Rに名を浃à皮い胜い韦稀⑼猡らただけでは浠のoい屋敷
　のたたずまいに因る所より、そちらの理由が重いからだろう。
　　破菠丹欷垦YTには\服が２名りついていて、ワゴンが横付けされるとすぐ
　にl何に\り出してきた。が、Y奈の姿を_Jするや、Z迎はしないまでも追い
　返す真似はしなかった。
　「私のC材をГ幛皮い氩课荬希俊
　「案内します」
　　一行はY口に向かった。
　　睦美は步きながらい亭俊
　「学校の方の作IはMめなくても平荬な？」
　「こちらが先手を取っている内は}oいわ」
　「でも向こうもこちらの居鏊は掴んでいるんじゃ」
　「伊集院家がuわれたのは、そうであろうという推yの上に立って行われたもの
　に`いないわ。流石に_^が掴めるまでは大がかりな攻膜鲜欷堡皮长胜い扦
　ょう」
　「だといいけど……」
　　o残にZけ散ったY口の扉を界に{めて、彼は腕を幛筏俊１音や|声は
　こえて来ない。南がけった通り、どうやら事Bは一辘Ъをたらしい。
　　\い影がそこからiけ出て来たのを、果して何人がとがめたか。
　　影はSり出るなりY奈を包み、まったくあっと言うgに消え去った。
　「きゃ──」
　「~wさんっ！？」
　　睦美が叫び、\服がに手を差し入れたが既にWかった。
　「Ｍ２号？　どうして──」
　　Y奈を抱えたままLをいて消えた影の後ろ姿に、睦美は呆然と郅い俊￥饯
　はg`いなく活婴蛲Ｖ工筏郡悉氦危停埠扭扦った。しかし何Iかおかしい。彼
　が情螭蚍雌cして、それに荬扭のに数秒を要した。Ｍ２号の後^部に、
　な物体が付着していたのだ。^を包みzむに形こそ平坦になっていたが、そ
　れは屋敷をuった味噌爆に他ならない。
　　奇uを受けて立ちすくんだ睦美は、しかしすぐに我に返って叫んだ。
　「Ｍ１号の所へ！」
　　息急ききってたどり着いた部屋の入口は、粉々に打ちZかれていた。室内に踏
　みzんでみると、そちらも酷い在りだった。け焦げたEも生々しく、いくつ
　ものC材が倒菠筏皮い搿￥长长饷味噌爆のu膜蚴埭堡郡韦馈
　　睦美は大きなボンベの影に倒れている人影をつけて、急いでlけ寄った。
　「しっかり」
　　抱き起こされたＭ１号──マリリンは、呻いてを_けた。彼女の身体には周
　欷韧じくけ焦げたEがあり、服は破れて白い肌をせている。
　「タマちゃん……」
　「何があった？」
　「リトルシスタ`が……ブレインに……」
　「君は大丈夫か？」
　「わたしはなんとか……抵抗して……」
　　マリリンは自力で半身を起こし、辛そうに^に手を当てた。しかし大きなダメ
　`ジは受けていないだ。iのpも目立った影はoいまでに修亭丹欷皮い
　らしい。
　　睦美はった。どうやら味噌爆にはもうひとつのC能が浃铯盲皮い郡椁
　い。即ち、人造人gの占及び操作である。そうとしか考えられない。元よりＭ
　２号の体Mは完全に凝固していたはずだが、どのな手段を用いたのか突钚g
　を施され、长蜗缺として利用されたのだ。やはり男のu作者である木dは、Y
　奈の人造人gの基本的M成を理解しているとるのが妥当だろうか。しかしそれ
　が、行きがけのjUなのか画的な物なのかは判断がつかない。味噌爆にそ
　のなC能を浃à渴陇らすれば画的とも思えるが、Y奈が言ったに、木d
　がこちらの人造人gの保管鏊を_^をzめて知っていたとは思えないし、元よ
　り人造人gをだ捕した所でY奈を拉致出来るとは限らなかったのである。そうな
　ると偶然的な要素がくPいたY果とも取れる。やはり何事も浃àれば──と
　いう所か。
　「婴堡耄俊
　「イエス。もう大丈夫のことよ……」
　「~wさんがＭ２号に浚われたんだ。手をJてくれるかい？」
　「リトルシスタ`が……」
　　マリリンは目を落とした後、ぐっと堪えて微笑んだ。
　「タマちゃんがそうしたいなら、わたしにノ`はないね」
　「ありがとう──伸二」
　「お、おう」
　　ふいに呼ばれ、手持ちo沙汰にしていた伸二はぎくりとeれた。
　「おまえ、蹦丝蒲МbIの鏊知ってるか？」
　「蹦摔丹螭斡H父さんの会社か？　まあ鏊は知ってるけど……」
　「案内してくれ」
　「おいおい、おまえ行くつもりなのか？」
　「一度ならず二度までも目の前からかっ浚われて、aってられるか」
　「でもなあ……」
　　腕をMみ首をAげ、伸二は荬Mまないとばかりにうなだれた。彼は此Iに来
　る道すがら、もはやLしてはおけないという睦美に事の次第のh明を受けていた
　が、どうにも解せないと全面的に{得は出来ずにいるのである。彼は木dの父H
　が科学vBの会社をおさめている事を知っていたのだが、だからといって木dが
　Y奈ばりの科学をl使、暗Sしている等とは俄には信じられないと所を述べて
　いた。しかし目の前でRり冥菠椁欷々なFgをみれば、何か常な事Bが
　M展している事は否定出来ないし、もしそこに木dがjんでいるとなればそれこ
　そ大}である。第一あのな修_訾嗽伽犹い咿zんで、生きていられる保^が
　何Iにあるのか。すぐにQ断を下せと言われても、gにはいかない。
　　彼の苦を察した睦美は、
　「案内してくれるだけでいいんだ。そこから後はおれがなんとかする。それに
　乃さんに危害を加えるつもりはない。おれはただ、~wさんをBれしたいだけ
　なんだよ」
　　とIすに言った。
　「うむぅ……」
　「mむよ。他に鏊を知ってる人gはいないんだ」
　　言いながら渡すと、マリリンも\服もXくhいた。知らないという意味だろ
　う。\服は{べれば解る立訾摔い毪悉氦坤、そうしようとはしない。もちろん
　睦美も始めからい亭毪膜猡辘oかった。一刻もrgが惜しいし、止められたり、
　同行すると言われるのを避けたかったからだ。荬らしてこの\服はそう言
　いそうもoかったが、ごたごたしていて他の\服につかつたらどうなるか判ら
　ない。殛Lのプロ等を引きBれて\りzんだりしたら、返って向こうが本荬摔
　るかも知れない。
　　伸二は氦奉^をひねっていたが、とうとうBめてため息をついた。
　「判ったよ。案内してやる」
　「助かる。恩にきるよ」
　　しかし伸二は、味を口にする事だけは忘れなかった。まあいまの彼に出来る
　事といったらその程度しかないのだが、せめてもの乩とばかりに考えているの
　だろう。
　「ちくしょう、~wにSわるとロクな事がねぇ。あの性の疫病神の不感症女め、
　何Iまでひとに迷惑かければ荬gむんだ。そのうち子供生ませてやる──冗
　だよ、そんなするな」
　「冗でもそんな事言うな」
　　睦美は\服に公@での一件をXくh明した後、南がったら──或いはBjが
　ついたら──自分たちは蹦丝蒲МbIに出向いたと护à皮れと言い残し、部屋
　を後にした。やはり\服はそれを止めなかったし、同行するとも口にしなかった。
　殊更の指示も受けてはいなかったのか、それとも看^する事が得策と考えたのか。
　　南に谎预蝾mんだのは、いよいよとなれば彼の力が必要になるかもしれないと
　いう、まあ一Nの保健のなものだ。彼ならそのをけば、恐らく後を追って
　来るだろう。睦美自身深く考えたUではoかったが、なんとなく一wに行くのは
　拙いが、後から来る分には}oいな荬していた。尤も南は、今警察か最
　寄りの病院に容されているだろうし、果していよいよという事Bにgに合うか
　どうかは、甚だ疑ではあったが。
　　一行は屋敷を出るとZったバンに\りzみ、lが\するかを相して、Y局
　伸二がハンドルを握って勇SM膜蜷_始した。幸いZったバンは警察Iとは言
　っても、所^\白のTり分けが施されたタイプではoく、饨Cの、外は一般
　Iと同じであるので、彼──o免Sではある──が\していても不自然では
　oい。しかしなんとも心いM膜扦悉る。
　　lも口を_く者もoく、どことなくdな中ではあったが、道中はさしたる
　妨害もoく、凡そ４０分で彼らは目的地に_した。
　　蹦丝蒲МbI研究所は、郊外の平地にその裾野を冥菠皮い俊＜趣耸兄肖らは
　外れ、O接する市に差しかかろうかという地点で、周xはe散としている。人家
　はまるで当たらない。主要道路からも外れていて、何Iか寂れた印象だ。しか
　しhからずcやかになる事はg`いoさそうである。周xの土地は未だ工事中な
　がらも整地され、きちんと区画整理が成されていて、かなり冥ぷ≌、商用地_
　kの手が着々とMめられている。全ての工事が完了したには、蹦丝蒲МbIを
　中心とした近代的な街Kみが姿を表すだろう。h方に杉林がえる所から、ここ
　も元はそんな土地であったのではと推y出来る。或いは周煲・瓮恋丐颉⒁良
　院家がIい占めているのかもしれない。
　　だがそれだけに、殊に睦美にしてみたらそこには嫌な荬氦氦沥皮い俊
　どちらをても埃っぽい茶色の土地が冥り、板やZ石が敷かれただけの道路
　によってのみ、将来建物が建つであろう鏊がQい知れる。ぽつぽつと建OC械
　がaしたまま点在しているそんな景色の直中に、长伪地は静まり返って座
　しているのだ。
　　高いBに欷蓼臁コンクリ`トとアスファルトで固められた研究所は诖螭扦
　る。背の高い建物の姿は当たらないが、どういう目的で造られているのか、球
　体を基本造にしたト`チカのな建物や、平屋建ての巨大な建物が、それぞれ
　充分^ぎる程の距xを置いていくつもO置されている。oC|で白っぽいそんな
　眺めは、砂漠の中に人知れず建Oされた事基地、或いは近寄っただけで毒に侵
　されそうな、原子力k所にも似た不菸钉释R感をpっている。言いがかりか
　も知れないが、これこそまさに伏魔殿だ。此Iなら人gのひとりやふたり、どう
　なろうと世gに知られる事もあるまい。
　　本荬扦饯螭适陇蚩激à啤⒛烂坤项^をいた。木dが未だにY奈を浚う事にA
　倒している事で、取りあえず命のやりとりの危はoいだろうと判断していたの
　だが、これは事によると最の事Bにもなりかねない。或いは既にそうなってい
　る可能性もあるが、彼はそれだけは考えないにと努力した。
　「なあ、これからどうするんだ？」
　　研究所から２００メ`トル程xれた鏊にを停めたまま、伸二はそうい亭俊
　「\りzむ」
　「どうやって？」
　「そりゃ、正面からさ」
　　言って睦美はをしゃくった。フロントガラスの向こうには研究所の正面ゲ`
　トが口を_けている。T扉は]ざされていない。日曜といえども出勤している者
　がいるのか、ゲ`トのすぐ内趣摔るめ所には警Tの姿もえる。
　「本荬よ……」
　「他に手がない」
　「わたしがチャ`ジして、突破口を_くね？」
　　マリリンが言った。
　「いや、出来れば派手な事はやりたくない。返って~wさんが危になるかもし
　れない。それに此Iに~wさんがBれてこられたっていう_^もないし」
　「なんだよ、それじゃ何のためにこんな所へ？」
　「だから他に考えつかないんだよ。おれはじゃないんだから」
　「生兵法は大怪我の元だぞ」
　「判ってるよ。えい、こうなったら考えつく事をやろう。なるようになるさ」
　　やれやれと、伸二が^を振った。
　「おまえ、やっぱり~wに感化されてきてるな」
　「そうか？」
　「あいつ、算ずくで行婴筏皮毪撙郡い坤堡伞⒔Y大j把でohなんだよな」
　「それだけ自分に自信があるんだよ、きっと。うらやましい限りだ。でも心配す
　るな。s束通りにここから後はおれたちだけで婴から」
　「おれも心情的には一wに行きたいんだけどなあ……」
　「ありがとよ。でもそれは止めておいた方がいい」
　　睦美はドアを_けてを降りた。マリリンもそれにう。
　「荬颏膜堡恧瑁俊
　　伸二が\席からを出した。
　「ああ。おまえもな、やばくなったら逃げろよ」
　「やばくなったらって、どういうrだよ？」
　「さあな。とにかくやばいと思ったらすぐに逃げろ」
　「おまえはどうするんだ？」
　「なんとかするさ」
　　睦美は踵を返してゲ`トに向かった。
　　r折Lが吹きiけて砂mが舞う中、彼は随分とoしていた。を降りる寸前
　までは、それでもなんとかなるだろうと考えていたが、いざg行に移してみると
　不安ばかりが大きくなる。そんなr彼の心を支えていたのは、何事もY奈の椁
　というお}目であった。lかの椁撕韦をしたい。lかの椁宋ｊを冒す。gH
　の所、それは自分の行婴蛘lかに押しつけ、萑酩士激à蛘当化している事に他
　ならないのだが、すがれる物がある内はまだ幸せだ。
　「オ`ケ`ねタマちゃん。タマちゃんだけは~にガ`ドしてみせるのことよ」
　　彼の不安そうなをて、マリリンが微笑んで言った。吸いzまれそうな碧い
　瞳を返すと、不思hに粟立った心が落ちついてくる。何Iかでたな、か
　しい訾い韦工氤韦螭劳だ。
　「ありがとう。でも自分を咨にしてなんてのは止めてくれよ？　そんな事にな
　ったら、おれは一生後悔しながら生きていかなきゃならなくなる」
　「でもタマちゃんはどうね？　ユイナの椁宋ｊな事をして」
　「おれは──うん。でも~wさんはそう思ってくれるかな……」
　「シュアリ。自分の椁撕韦をしてくれるひとがいるってことは、とってもハッ
　ピ`なことよ。ユイナもきっとそう思うね。口には出さないかも知れないけれど、
　特にタマちゃんにしては、くく思うに`いないのことよ」
　「そ、そうかな？」
　「わたしが保^するね」
　　ウィンクひとつで、睦美は腹をQめた。それは励ましによって勇荬出たとか、
　そういう事とはoFのY果であった。マリリンの心情を思えば、うじうじとして
　いる龊悉扦oいのだ。彼女は感情をiきにすれば、どうしても人造人gであ
　る。人gとは`い、己の能力は_gに把握している。长伽恋盲胜い戎ってい
　ながら、彼女は自分をoると言ってくれたのだ。そこにどれほどのQ意がzめら
　れているのかは、口にしなくとも充分に理解出来る。彼女にそんなQ意をさせた
　のは、自らMんでm地に\りzむというQ断を下した自分ではないか。
　　まなじりをQした彼の前にゲ`トが迫った。通りiけながらちらと横目でQう
　と、め所内から融通の郡なそうな、３０代とおぼしき警Tがこちらを眺め
　ているのが目に入った。
　　o断で通^すれば必ず止められるだろうと判断して、睦美は高速道路の料金所
　のなめ所に步み寄った。口に立って、寸前に思いついた言~を口にする。
　「すみません、蹦四揪dさんはいらっしゃいますか？　お会いしたいんですが」
　　警Tが下から上へを婴し、更にマリリンにを向けたので、睦美は少
　々eした。いままであまりにもどたばたしていたので、己の恰好がどれ程酷い
　のかをすっかり忘れていたのだ。ジ`ンズは裂けて血がBみ、首には包・か
　れているし、この寒空にあって上着も着ていなければ、到るところにAれが付着
　している。おまけに金の美女と高校生らしい少年という不自然なMみ合わせの
　ふたりと来ては、荬摔筏胜い扦れと言ってもTり通らないだろう。それでも出
　来る限り平静を装った。
　「失礼ですが、どちらでしょうか？」
　　明らかに不に思ったらしく、警Tは斜にえて言った。
　　睦美は正直に、
　「蹦摔丹螭韧じ学校の友_です。那睦美という者ですが」
　　と辘à俊￥长坞H蚊には何の得もoいだろう。
　「そちらの方は？」
　「彼女は──」
　「わたし？　わたしはムツミのフレンドね。フレンドのフレンドはフレンド。こ
　れ、ワ`ルドワイドなトゥル`スね。だからユウともフレンドよ。あなたもフレ
　ンドになる？　フレンドは多い方がハッピ`ね。わたし、フレンドにはいっぱい
　サ`ビスするのことよ」
　　邪荬oいというか、にっこりと笑いかけられて警Tは目を白\させてたじ
　ろいだ。呆荬巳・椁欷勘摔我とマリリンのウィンクを浴びて、睦美は内心は
　ともかく笑を作ってhいた。
　「そういう事です」
　　警Tは唾をみzんで咳Bいをすると、完全に信用したUではoいのだろう
　が、少々お待ちをと告げてからインタ`フォンに手を欷堡俊１摔夏揪dの存在を
　知っているのか、社T名簿も番号表も{べもしないで、内の短s番号らしき数
　字をき出した。
　　数秒がU^した。どうやら甏黏oいらしい。彼は一度回を切って、それか
　らeの番号に接Aした。今度はlかが出ただ。丁な口{で、しかし来客に
　しては仕事をしてやってるんだぞという、そこはかとなく横柄な荬青─瓿
　す。
　「正面ゲ`トです。今日蹦摔丹螭侠瓷绀筏皮蓼工？　いや、木dさんの方です」
　　それから氦gがあって、警Tはひとことふたこと言って受器を置いた。
　　彼は睦美に向き直り、
　「申しUありませんが、本日蹦摔铣錾绀筏皮りません」
　「_かですか？　今日はこちらに来ているので、是非にとTわれたんですけど」
　「_かですとも」
　「どうやら社Tの入謦隶Д氓は行っていないですが」
　「蹦摔仙T用のゲ`トから入るんですよ。勿そちらに_Jしました」
　　生意荬署I鬼めと言わんばかりの警Tに、睦美はさてどうするかと思いん
　だ。そうgに入れるUもoいと悟していた通り、口から出任せがそうそう通
　用するはずもoかったUだ。ではどうするかという事になると、それが}であ
　る。本当に木dは来ていないのかも知れないが、他に彼女の潜伏先が推定出来o
　い以上、なんとしてもここを通^しなければならない。しかし警Tや社Tが木
　dの「味方」という事もoいだろうし、ここでo茶をすれば必ず新しいXぎが持
　ち上がってしまうだろう。理由を知らない人gがXぎにきzまれてどういう行
　婴瘠毪は、警官にても明らかだ。これ以上のやっかい事は、到底い下
　げである。しかしどうしてもとなれば──。
　　インタ`フォンが子音を立てたので、睦美はブレスレッドに欷堡恐袱蛞っ
　zめた。Oで全身に力を\め始めていたマリリンからも、すっと荬退いた。
　　受器を取った警Tの色が浃铯盲俊Ｊ驻AげAげ返事をしては、ちらち
　らと睦美のをQう。
　　彼は回を切ると、
　「ええ、と……睦美」
　　ともごもごと言った。
　「蹦摔お待ちだそうです。ここに入してからお通り下さい」
　　睦美は我が耳を疑った。。
　「でも蹦摔丹螭侠搐皮い胜い螭袱悖俊
　「いえ、それが蹦吮救摔らのBjで、そろそろs束のrgなので、おえにな
　ったら通すにと……鏊はＧ地下２Aの、Ｄ－３号室です。こちらが案内
　になります」
　　睦美とマリリンはを合わせた。双方のに、嫌疑の表情がりついている。
　しかし今更引き返すUにも行かず、バツがそうに差し出された入稣撺辚攻趣
　名前をきzみ、プリントされた内の地恧取⑿丐烁钉堡肴稣撺`ドを受け
　取ってめ所を後にした。
　「どう思うね？」
　　步きながら言ったマリリンに、
　「どうもこうも……然とはしないけどさ」
　　拍子iけというより、半ば呆れ返ってしまう。ゲ`トを通れなかった龊悉悉
　うしようかとは考えても、まさか本人からの招待で通^出来た龊悉悉嗓Δ工毪
　等、考えもしていなかった。
　「~におかしいのことよ。どうしてユウが私たちを呼びzむね？」
　「その点についてはおれの考えも一w。それに、どうしておれたちが来た事が判
　ったんだろう？　カメラでもついてたのか、それともあの警Tもグルなのか」
　「どっちにしても、g`いなくトラップよ」
　「だろうね」
　「どうするね？」
　「どうしようもないな。ともかく彼女が此Iに居る事はg`いoさそうだし、だ
　としたら~wさんもg`いなく此Iに居るんだ。どうしたって取り返さなきゃな
　らない。まあ、元より作椁あったUでもoし、後は出たとこ儇の\否天\だ」
　「カミカゼのギョクサイね？」
　「玉Zはしたくないな、出来るなら」
　　案内恧摔瑜毪龋というのは、研究所の端に位置するド`ム状の建物のだ
　った。ふたりが氦步いてたどり着いてみると、なるほど白Tりの壁面に\い文
　字で「Ｇ」とされている。大きさは同じ形式の他の建物と同じく、直径は８０
　メ`トル程で、高さは２５メ`トルはあるだろうか。近くでると中々に巨大な
　建物である。
　　出入口らしいものは、Y手にhってはいないのではっきりとはしないが、え
　る限りではガラスりの自鹰丧がただ一か所あるだけで、その他にはらしい
　もoく、小さな四角いDみが、建物の外周に沿って横一列にKんでいるだけだ
　った。どことなくその子が|眼を思わせて、それがまた一咏ㄎ铯颔醛`チカの
　にせている。何故、そしてどんな理由があってこのな建物を建Oしたのか
　は知らないが、O者の趣味だとh明されても{得出来そうな程だ。
　　警戒しながらドアの前に立つと、その名の通りにドアは自婴情_いた。
　　建物内に人影はoく、ベンチや自迂Cのある半倚韦违郓`ルがふたりを迎
　えた。ホ`ルの面eは大して冥もoく、ちょっとした休憩所といった趣だ。そ
　のホ`ルからは３本の通路が延びていて、左右に延びた物は壁に沿ってカ`ブを
　描き、正面の物は真っ直ぐにAいている。正面の通路の左右には等g隔で扉がO
　けられていて、突き当たりにはI_きの扉が控えているだ。左右の先は壁に遮
　られて通せない。
　　所々の壁や天井には、何やらアルファベットのされたプレ`トが付いていて、
　w光灯の光に照らされている。どうやら建物内の各区画に辘筏皮い氚改诎澶
　しいが、始めて目にする人gには何の役にも立たないだろう。全体的にどうにも
　o味乾燥な、清だが、どこか死の訾い纹う大病院に荬似ている。
　　睦美は寒荬蛞えてよくQ察してみたが、Oカメラやセンサ`のとしき
　物は当たらなかった。
　　指定されたＤ－３号室には、右趣瓮路を行き、A段を降りるのがm切らしい。
　　案内恧兢盲七Mむと、すぐにA段はつかった。どうやらメインのA段では
　oいらしく、金属uの手すりも剥き出しな狭いA段だ。元よりこの建物には大型
　エレベ`タ`とて浃à皮る。
　　こつこつと足音がく中を降りて行くと、まず地下１Aへとたどり着いた。寄
　り道をして左右に走る廊下に目をやったが、やはり人影はoい。普段からそうな
　のだとしたら、ojに冥な┰Oと言わざるを得ないだろう。真っ直ぐにかなりL
　くAく廊下から推yすると、地下の形状は地上の建物の形とはoFの物らしい。
　「薄菸钉い建物だな」
　「イエス。カタコンペみたいのことよ」
　「こんな所に\もってたら、そりゃひとも恨みたくなるよ」
　　W膜を刺激する]k性のなw光灯の光に偈证适陇蜓预ず悉盲啤ふたりは更
　にA下へと足を向けた。
　　地下２AでA段は途切れた。地下は４Aまであるらしいが、こちらのA段から
　はここまでしか降りられない。エレベ`タ`で降りられる中央部分のメインフロ
　ア以外はそれぞれ隔壁で仕切られていて、一度地上Aへとらなければ、相互に
　交通が出来ないになっているのだ。不便だが、恐らく火牡趣k生した龊悉恕
　フロア全体に被害が波及するのを防ぐ椁I置なのだろう。
　　そしてふたりが降り立ったどんまりのこのフロアが、Ｄ区画の名を割り振ら
　れているのである。その^に、壁には「Ｄ」のプレ`トが鳏菠椁欷皮い搿￥
　まりこのフロアの３号室が目的の鏊という事になるが──。
　「あれだ」
　　探すまでもなくつかった。何しろA段の正面に直接Aく通路の行き止まりに
　扉があって、これよがしに「３」とされているのだ。通路のLさは２０メ`
　トル程で、曲がり角や交差点はoく、３号室のすぐ手前の左右に、それぞれ１と
　２の数字がされた扉があるだけだ。
　「タマちゃん──」
　「行こう」
　　睦美は言いかけたマリリンを遮って步き出した。彼女の言いたい事は判ってい
　たが、そうするしか手がない。こちらが相手に荬扭れずに行婴筏皮い毪韦胜
　奇uも使えるが、招待された身とあってはどうにもならない。分のない儇だが、
　始めた以上はどういう形にしろQ着をつけなければ。
　　いつ何r壁から\がwび出てくるかと警戒しながら步いたが、何事もなく通
　路をiけた。睦美はふむと]をいて、１号室と２号室のドアを{べてみた。
　常はつからないが、Iが欷っていて_きそうもoい。それならばといよいよ
　３号室のドアノブに手を欷堡啤⒋てよとばかりにノックをしてみた。
　　返事は返ってこない。彼は改めてノブをひねり、手前に引いた。ドアは抵抗o
　く_いた。その背後で、先程まではびくともしなかった２号室のドアまでも。
　　婴い靠荬恕⒛烂坤涎をひねりざま拳を]った。冷たい手辘à取⑹种袱诬
　む不菸钉矢写ァ
　「痛ッ──」
　　彼はを歪めて手を振った。
　「リトル……シスタ`……」
　　マリリンが呻いた。彼女をはがいめにして自由をZったＭ２号は、睦美の拳
　を]に受けながら、平然と、そしてo表情に立ち尽くしている。いくらマリリン
　がもがいても、びくともしない。
　「ちくしょう……」
　　未だＭ２号の^部に味噌爆がりついているのをた睦美に、
　「そこまでです」
　　と背後の部屋──３号室──の中から声が欷った。
　　振り向いた睦美は、しっかりと木dの姿を捉えた。
　「まったく。こうもgに引っ欷ってくれると嬉しくなりますね」
　「かったな。他にどうしようもなかったんだよ」
　　ぶつぶつと言う睦美に、木dはにこにこと小首をAげてみせた。白衣姿である。
　　ゆっくりと室内に入った睦美は、xりを回した。部屋は通路と同じくコンク
　リ`ト造りで、そこそこの冥丹あるが、冥い妊预Δ瑜辘らんとしていると言
　った方がいいかもしれない。家具{度品がoいのは当然として、借りにも研究所
　内の部屋であるのに、それらしい器具やC器すら置かれていないのだ。ただ一か
　所目を引くのは、奥の壁面にOけられた自鹰丧だ。中央から左右にスライドす
　るエレベ`タ`のドアにもえるそれには、は付いていない。
　　彼はそちらを荬摔筏胜ら、ぶっきらぼうに言った。
　「随分と古Lな手を使うじゃないか」
　「昔からある手も、これで中々R鹿には出来ない──ですよね？　Y局使い古さ
　れた手というのは、それだけ抗的だからという意味をも持ってるんですね」
　「そうだったな。それじゃ、おれたちを此Iまで呼びzんだのもか？」
　「笑っちゃいますね」
　　さもおかしそうに笑って、
　「お察しの通りに、あなたにもてこうと思いまして」
　「いいのか？」
　「何がですか？」
　「これも昔からある通り、そういう自己鹤悚私ってると痛い目をるぞ」
　「そうですね。でも仕方ありません。何より自分の感情に嘘はつけませんから」
　「自制心が足りないな。だから妥なんて考えつくんだよ」
　　自分でも@く程に睦美は冷静だった。どうやら木dの口{のせいらしい。彼女
　がこういう喋り方をしている内は、まだ安全だ。判りやすいと言えば判りやすい。
　　木dは彼の元に步み寄った。マリリンがなんとかしようともがいたが、やはり
　身婴出来ない。
　「哲学は嫌いじゃありませんが、いまは止めておきましょう」
　　と踏みするにを婴す。
　「まさか丸腰で来たなんて事はありませんよね？」
　「さあ、ね」
　「どちらにしてもojな事です。ご承知の通り、こちらには人|がいます。どう
　やら那さんに取っては、その人造人gにもその抗がありそうですね。ただの
　道具に感情を移入し^ぎるのは感心しませんよ」
　「解の相`だ。そんな事より、さっさと会わせてくれないか？」
　「その前に──」
　　木dは睦美の左手を取った。
　「これは何です？」
　「秘密兵器だよ」
　「へぇ。どう使うんですか？」
　「青いボタンを押すんだ。Y果は自分でしてみるといい」
　「h]しておきますよ。──どうやらこれは外せないですね」
　「手首を落とすしかないそうだ」
　「では後程そうさせてきます」
　「いますぐやった方がいいとM言しておくよ」
　「いえいえ、人gは自分が苦しいと他人の事などっていられなくなりますから」
　　にやりと口Sを引き上げ、漆\のも美しく木dは笑った。はったりをはった
　りとして受け取り、Sしんでいるのだろう。しかしその言~にどれだけの残忍さ
　が含まれているのか。
　　睦美は胸中で毒づいて、
　「さあ、そろそろいいんじゃないか？」
　　と促した。
　「いえ。ひとつい亭郡な陇あります。どうして此Iが？　またk信器ですか？」
　「おれは何とも言えないね」
　「~wY奈ですか。流石に侮れませんね」
　「おれもいたい事がある。どうしておれが来たのが判った？」
　「そんな事、知っても仕方ないでしょう」
　「ならeの|。まだ心浃铯辘悉筏皮胜い？」
　「真意の程は？」
　「~wさんを苦しめるだけでgませられるか」
　「さあ、どうでしょうね」
　　肩を竦めて木dはとぼけてみせた。
　「すのなら──」
　　彼は口にするべき言~ではoいなと思いながら、
　「Ｍ２号にやらせればよかったんだ」
　「それは最後の手段と言ったはずです。理解していますか？　あのrも今も、利
　はわたしの方にあるんですよ？」
　「それなら迷う事もないだろう」
　「人gには欲という物があります」
　　くるりと背を向けて、木dは自鹰丧の元に近寄った。
　「ではそろそろ。こちらです」
　　一刻gを置いてAく睦美の後ろから、Ｍ２号もマリリンを戒めたままMみ出た。
　　Fにそうだが睦美が手出し出来ないのを_信してか、木dは背を向けたままで
　ドアの横にあるパネルを操作した。どうやら解I操作らしい。それをながら睦
　美の思った事は、いざとなったら叩けば_くだろうかという、原始的な考えだっ
　た。N族は`う──のだろう──が「彼ら」の造った此Iと似たような施Oでは、
　_かにそれで扉は_いたのだ。尤もそれをやったのは伸二ではあるが。どちらに
　しても、二度とこんな事もあるまいと思っていた状rに、彼は再び直面している
　のだ。
　　小さな子音と共に、萱Iが内部で跳ね上がった。
　　モ`タ`の音もXやかにドアがスライドすると、木dがわざとらしく身を引い
　た。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　またしても、である。睦美は呻いて己を猡盲俊
　「なんてこった……」
　　彼は彼女にだけ解るに、やれやれと小さく^を振った。恐らく彼女も同じ
　持ちだったに`いない。怒りに燃えた、それでいてうんざりだと言いたげな瞳が
　つめ返している。
　「これもまた古いシチュエ`ションですけど、中々抗的だと思いませんか？」
　　玩具を自慢する子供のに、はしゃいでいると言われても仕方がない程に喜々
　として言った木dは、睦美の背中をXく押しやった。
　「君はノスタルジックマニアなのか？」
　　踏みzみながら言った睦美だが、まあ_かにとhいていた。特に二度目ともな
　ると、前回の状rを踏まえた上での判断が可能になる。
　　部屋は薄暗かった。面eは前の部屋の半分程で、５メ`トル四方くらいだ。壁
　には所狭しと得体の知れないスイッチやモニタ`が埋めzまれていて、本当に何
　かのC能を果たしているのかと疑いたくなる、まさにノスタルジックな秘密基地
　の相を呈している。しかもその中に少女が囚われているとなれば、名探嗓涔
　盗が活Sする映画の山訾斯─工毪韦胜椁小もって来いの鏊だ。
　　しかしこれはFgである。身婴の取れないY奈がそれを物Zっているではな
　いか。そしてFgとなれば──もう俗としか言いがoい。
　「中々いい趣味だと思うんですが」
　　Ｍ２号が部屋に入ると、木dはドアを]めた。
　　それから囚われのY奈に步み寄り、
　「安心して下さい。まだ何もしてませんから」
　　と睦美に言いながら彼女の]を幛扦俊
　　すぐに^を振ってその手をBったY奈だが、ただそれだけしか出来ない事に非
　常な屈辱をえているだった。ぎらぎらと光る瞳が木dを睨み付ける。もし自
　由になるのなら、きっと彼女を引き裂いてしまうだろう。しかしそれも、手足は
　大の字に壁にがれたiに戒められ、深々と口を割る猿\までyまされている状
　rでは望むべくもoい。
　「をさせてくれないか？」
　　睦美が言ったが、木dは首を振った。
　「j目ですよ。舌でもyみ切られたら、折角の妥が台oしです」
　　吹きつける怒Lにもう一度悦しげなを送ってから、
　「それでは始めましょう。那さんはそちらへ。特等席ですよ」
　　と指先を向けた。笑いを堪えながら言っているのは、わざと古Lな言い回しを
　しているからだろう。
　　そこには椅子が据えつけてあった。丁度Y奈の正面だ。床には、\光りするi
　がとぐろをいてうずくまっている。スチ`ルuの椅子にiと来れば、それが何
　を意味しているのか睦美にはすぐに解る。が、兢铯胜ぴUにもいかない。当然そ
　れは木dとの会から予期していた事だった。彼女は自らの危を冒してまで睦
　美を呼びzみ、Y奈の苦しむをせつけて悦に入ろうというのである。それが
　睦美に取ってもY奈に取っても、耐えがたい苦痛と屈辱になる事を理解している
　からだ。特にプライドの高いY奈には酷しいFgだろう。
　　むっつりと彼が座ると、早速木dはiを取り上げた。手Hよく四肢にjませて、
　あっと言うgに囚われ人を完成させた。ひょっとするとしているのかも知れ
　ない。
　「タマちゃん……」
　　部屋の後ろでマリリンが悔しげに言ったが、Ｍ２号は相浃铯椁氦馈
　　浃整うと、木dはY奈に向き直って伽琳Fってみせた。
　「では事例にtって……役者は全てBいました。いまから~wY奈さん、あなた
　には少しばかり痛い目をてもらいます。今更言う事は、何もありません。何故、
　どうしてという|もしません。理由は此Iにいる全てのひとが知っている事で
　すからね。
　　これからあなたにかせられる苦の意味は、非常にgなものです。それは那
　さんに言わせれば自制心の足りない、わたしの鹤悚椁坤堡韦猡韦扦埂￥饯
　にはこれから先のあなたの身の振り方とか、そういった前向きな考えは介在しよ
　うはずもoく、^去の要因にするY果のみが反映されるのです。どういう意味
　か判りますね？　充分に悟をしておいて下さい」
　　宣言をKえた彼女は、gに鹤悚饯Δ宋⑿Δ螭馈Ｄ烂坤俗陨恧闻卸悉甘かった
　のではと不安をえさせるな微笑みだ。一冷静にえるB度は、gはあまり
　の喜びによって造られた⒚妞胜韦もしれない。Yを返せば、それだけ目の前の
　仇长する恨みがいという事だ。どうしてくれようかと考えていた相手が手
　中にあり、いまこそ妥が果たせるというZびを感じている。恨みとZびのただ
　ならないg隙を埋めるのは、そのままY奈に与えられる苦痛の大きさとなるだろ
　う。
　　暗澹とした睦美の考えを^明するかのに、いきなり木dは行婴顺訾俊
　「ぐっ……」
　　]を拳で殴りwばされ、Y奈が呻く。
　「おい！」
　　色を浃à平肖螭滥烂坤恕
　「aっていて下さい。あなたはている事しか出来ないんですよ」
　　と蔑むなを送った木dは、妞BむY奈の]に掌を当て、今度は郅し
　むかのに幛蚴激幛俊
　「痛いですか？　いえ、判ってますよ、苦痛より屈辱の方がいんですね。そう
　です。あなたは自分よりわたしが劣っていると考えていますね。でもこの状rを
　て下さい。あなたはわたしの手中にあるんです。わたしのいいようにQわれる
　んです。悔しいですか？　それならもっと悔しがって下さい。自分より劣った者
　に蹂kされる事を恨んで下さい。あなたが屈辱を感じれば感じる程、わたしの
　持ちは氦郡丹欷蓼埂
　　燃えるな瞳で睨み付けるY奈は、の毛を逆立てんばかりの怒りを身にpっ
　ている。それが木dには堪らないらしい。にやにやとQ察しては、ぺちぺちと]
　を叩く。
　　ぴたりと掌を止めた彼女は、柔らかい]肉を摘んで引き延ばしに欷った。ぎ
　りぎりと捩じられる苦痛がどれ程のものか、しかしY奈は呻きひとつ漏らさない。
　「ほら、我慢しないでQいたらどうです？」
　　歪んだに言うが、浠はoい。
　「我慢いんですねぇ。ではこちらはどうでしょう？」
　　ざわりとY奈の体に寒が走ったのを、睦美は_かに感じた。木dがセ`ラ`
　服の上から、胸の膨らみに掌を被せたのだ。
　「さてさて、わたしはあなたと同性ですから、ここがどれほどの苦痛をもたらす
　鏊か知ってるんです。早速してみましょう」
　　言いKわらない内に、指に力が\められた。恐らく彼女の身の力がTされ
　たに`いなく、ふっくらとした曲を描いていた鏊は、hく歪んでRされた。
　流石にY奈のには苦痛の色が猡Bみ出る。そこは木dの人造人gに掴まれた
　鏊でもあるのだ。
　「ほらほら、千切れますよ？　尤もこんなもの、あなたにはあってもojなもの
　かもしれませんけどね」
　「う……」
　「はい？　何か言いましたか？」
　　力を振りgるあまりに震える声で言う木dの目は、きらきらとxいている。]
　はうっすらと上荬筏皮い啤とてつもないZびを感じている事がQい知れる。残
　酷に笑う口Sには涎さえBませかねない。
　　木dはとどめをさそうと、握りしめた乳房を手前に引き剥がしにかかった。流
　石に自分で言うだけあって、そうされると乳房を支えている筋肉に、ぴりぴりと
　した剥x痛が生まれる事を知っていたからだ。
　「う……く……」
　　ついにY奈は屈した。首筋に腱を立てて低く呻いた。
　　それをいて、木dは指を_放した。それからじっと@物をつめたかと思う
　と、狂ったに笑い出した。
　「あはっ……あははははははっ！」
　　身を捩り、腹を抱えて笑うとはまさにこれだ。
　　呼吸困yにる程のひきつった缮をひとしきりかせた後、Bんだ妞蚴盲
　ながら、
　「みっともない。一晟窠Uは通っているみたいですね。まったく、あなたみたい
　な女も、Y局は「女」なんですねぇ。人は平等だとは、けだし名言ですよ」
　　と荒い息の下からR倒した。
　「と、いう事は──」
　　いやらしくねっとりとしたを浴びせられ、睦美は奥nをyみしめた。
　「莩证沥瑜もなれるんですね」
　「やめろ。それ以上の事をすれば、おまえも同じ目にあわせるぞ」
　　低く言ったが、
　「それはSしみです。わたし、嫌いじゃありませんから」
　　木dはくすくすと笑って一蹴した。
　　Y奈は何をされるのかを悟ったのだろうが、身婴はしなかった。ojに暴れ
　た所で、木dをZこばせるだけだと理解しているからだ。代わりに睦美にを
　合わせて眼をめた。
　　自分が此Iに居る事が返ってY奈の苦痛をくしているに`いない。睦美は申
　しUなく思い、すっとを横に向けた。
　　木dは目敏くふたりのやりとりをJめて、魔的にこう言った。
　「那さん、眼を逸らさないで下さい。でないと──」
　「──ッ！？」
　　胃袋のあたりを殴られ、Y奈の身体がくの字に折れる。が、iに邪魔されてそ
　れもままならない。息がまり、なんとか空荬蚯螭幛瑜Δ趣工毪、今度は猿\
　がそれを阻む。
　「……えてろよ」
　　代弁して、睦美は木dを睨み付けた。彼は本荬桥っていた。これほどまでに
　lかを憎んだ事はいままでoかっただろう。
　「怒らないで下さい。いいものをせてあげますから」
　　木dの手がY奈のスカ`フに欷った。するりとiき取ると、今度はセ`ラ`
　服の前をはだけさせる。そのままブラウスのボタンをひとつずつ外しながら、r
　折Y奈のをてはくすくすとやる。
　　白い下着が露になると、Y奈の]に朱が差した。
　「uずかしいみたいですね。科学至上主x者のくせに、性にv与する羞u心を持
　ってるんですか？　矛盾した感情ですよ。物事を科学でしかられない人gが身
　体をられてuずかしいなんて、生意荬扦埂
　　考えた事がありますか？　人gとは、自分とは何なのだろうと。外界と自分の
　境界はどこにあるんでしょうね。周欷挝铯趣线`う物|に形作られた肉体、そ
　して内の反辘艘颏盲粕み出される自我の意R。ただそれだけの事です。人g
　の存在なんて、科学的にればその程度の物ですよ。それをられたからといっ
　て、何故uずかしがる必要があるんです？　もし周欷挝锾濠ぉだえばあなたを
　取りいている空荸ぉい摔蓼亲苑证我馑激浸透していたとして、あなたはそれ
　をられてuずかしがりますか？」
　「おまえはどうなんだ。それはおまえの理だろう」
　　睦美が言った。
　「わたしはuずかしいですよ。わたしは科学に魂を婴甓嗓筏皮悉い蓼护螭ら」
　「それでどうして~wさんの事をどうこう言える？」
　「B度をていれば判ります。そう思っているからこそ羞uを感じているんです。
　自分は他人よりれている。その考えがいあまりに、~wY奈は自分が人gで
　ある事すらJめたくないんです。なにしろ愚か者は~的多数の人gなんですか
　ら。でも、自身が人gである事は、理的に考える事を最良としている限り否定
　は出来ません。
　　Y局行き着いた所がこれです。人gである事からは逃れられない。それなら他
　の人gの感じる俗事などは排除してしまおう。思考的悦Sも、肉体的快Sも、全
　てくだらないものとして片づけてしまおう。意Rしているいないはeとして、そ
　う思うになっているんです。そしてその最たるものが、生殖活婴趣いυ始的
　な婴撙Qめつけているんですよ。男女の性差、そんなくだらないものに殊更の
　感情も抱くまい、と。
　　しかし、やはりいざとなれば羞u心が先に立つ。自分がJめていないものに己
　は羞uを感じている。これは堪えyい屈辱でしょう。それがまた羞u心を煽り、
　]を染めるなんて人g的なF象を引き起こさせてるんです。普段の物言いからす
　れば、自身の肉体さえ完全にコントロ`ル出来るはずなのに。Fに痛みにする
　自制心は相当のものでしたからね」
　「普段の~wさんなんか知りもしないくせに、よく言えたもんだ」
　「あら、それじゃ~wY奈はY表のある「人g」なんですか？」
　「……くそ」
　　睦美はくさった。彼女が木dの言う意味での人gであるか否かなど、辘à毪
　でもoい。しかしそれを言われて、果してY奈はどう思うだろうか。くやしいか
　な、木dの言~には少なからず彼もm同しているのである。なにしろaが作用し
　ていたとはいえ、同じな言~をY奈本人からかされているのだ。
　「反はありませんね。それならaっていて下さい」
　　しかし睦美は鼻をQらした。
　「ふん」
　「なんですか？」
　「いやな、Y局おまえもそうなのかと思ってさ」
　「言いたい事があるなら言って下さい、きますから」
　「やけに~wさんの心情を理解してるじゃないか。たぶんおまえが一番の理解者
　だろうな」
　「よして下さいよ」
　「そうかい。ならおまえがいま言った事は、gはおまえ本人の事なんじゃないか？
　~wさんに浴びせた言~は、おまえが自分に向けて言った言~なんだ」
　　木dの笑が訾辘膜い俊
　「……だとしたら？」
　「おまえは自分の弱さを~wさんにぶつける事で、自分を庇ってるんだよ。子供
　がよくやるだろ、だって何々ちゃんもしてるってな。あれと同じだよ。いや、も
　っと|がいな。おまえは自分がどうやっても~wさんに及ばない事を理解した
　上で、自分に残されているのは、自身でくだらないと思っている「人g」の部分
　だけだと悟ったんだ。だがそいつを素直には口に出せず、~wさんをR倒する事
　で暗に自分の持っている「人g」こそが正しいと示してるんだ。
　　もちろんそれがいとは言わない。ひとそれぞれのQがあって、どちらを
　取るかは人の自由だ。だがおまえのは`う。おまえは本当に「人g」こそが自
　分に取って最良だと思っているのか？　`うだろう。自分でもJめていないもの
　を、それしか相手を侮辱するgがoいとして、仕方なく口にしてるんだ。Y局お
　まえのRりは、自分に向けられたものなんだよ。
　　~wさんはそんな事はしないぞ。あくまで、そして最後まで、自分に取って一
　番のあるもので儇してるんだ。おまえみたいに逃げたりはしない。iけ道
　を用意したりしない。~wさんはいつでも自分に真っ向から向かい合って倮を
　得てるんだ。だがおまえは逃げた。以前にも言ったっけな。もう一度言ってやる
　よ。おまえは──≌撙馈
　　明かりがすうっと暗くなったに感じたのは、果して荬韦护い坤恧Δ。ぴく
　りともせずに訾辘膜い郡蓼蓼涡を向けていた木dが、突然くるりとY奈に向
　き直ったのは、彼がそんな事を考え始めてからだった。
　「くだらない。例えその通りだとして、それがこの状rにどうvSするっていう
　んですか？　わたしが≌撙扦ろうと、自身の行婴思{得していなかろうと、~
　wY奈が此Iに囚われている事gは浠しませんよ。
　　最初に言いましたよね？　いまわたしが行っている事は、ただgにわたしの
　足の椁坤堡摔筏皮い毪盲啤￥铯郡筏~wY奈を辱める事で、自分自身をも辱め
　ているとして、それなら何故わたしはそれをAけるんです？　辘à悉窑趣膜扦埂
　屈辱よりも、鹤悚畏饯大きいからですよ。本当に自制心が足りませんね。
　　そして那さん、その事を忘れないで下さい。あまりわたしを怒らせると、と
　ばっちりを受けるのは~wY奈ですよ。こんなLにっ！」
　　拳が疾って、Y奈の鼻っ柱をぐしゃりとRしした。
　「がっ──」
　　苦Qは次の打膜孙みzまれた。
　「これでっ！　余な事をっ！　言う荬猡茫　∈Г护郡扦筏绀Δ茫　
　「よせっ！」
　　殴る合gに叫んでいた木dが、肩を波うたせながら振り向いた。
　「よろしい……ですね……？」
　　ぞっとした。未だにそのには笑がりついていたのだ。
　　唾をみzんで色を失った睦美は、Y奈の呻きで我に返った。彼女はぐった
　りと俯いて、ゆっくりと呼吸をしていた。口からは呼吸が出来ないので、その度
　に鼻血が溢れてを护ぁぽつりぽつりと床と乳房に赤い刻印を刻んでいく。
　　前を掴んで、木dがそのを睦美に晒した。
　「~wさん──」
　　るに堪えない惨状に、彼は酷く悲しくなった。悲しいというのがm当でoい
　のなら、不安になったと言えばいいだろうか。何か大切なものが失われつつある
　rに感じる、じわりと来るあの感情だ。
　「ふふ……」
　　舌を延ばすと、木dは白いに流れる血液を舐め上げた。湿った音が密やかに
　流れる。それから舌に指を差し向け、唾液とjんだ血液でねっとりとした糸を造
　り出して、ぷつりと切れるをてため息をついた。
　「どういうつもりなんでしょうね？」
　　郅は、Y奈の下着に向けられたものだ。フロントホックがぷつんと外される
　と、形のいい乳房が柔らかく震えて露になった。散々痛めつけられた片方の乳房
　には、内出血を示す紫と、真新しい赤い指痕がBんでいる。
　「う……」
　　やわやわとした幛蚴埭堡啤⒔Y奈の眉がひくついた。持ち上げられて力も
　Nかにeれる乳房は、傍目からても吸いつくな手触りであろう事が知れる。
　「柔らかいですね、わたしのよりも。うらやましい限りです」
　　I手を使いながら言った木dの瞳は、とろりとBんでいた。これは欲情してい
　る瞳だ。それがい鹤愀肖らくるのか、それともeの原因があるのかは判eし
　yい。
　「ここはどうです？」
　「ひ──」
　　ひとさし指とH指が、乳首をこりこりとがした。ぴくりとdしたY奈がく
　ぐもった声で呻いて肩を震わせる。
　「きもちいいんですね？」
　　伽琳Fった声に、Y奈は眼を]じて堪えている。
　「我慢しない方がもっとよくなれますよ……」
　　乳首を刺激しながら、木dは自分の白衣の中に片腕を滑りzませた。そのまま
　下に着ていたスカ`トの裾をまくり上げると、うっとりと口Sをませて下着の
　中へと指を入れる。すぐに腰をひくつかせて甘い声を漏らし始めた。わざと作っ
　た声色でなければ、どうしてそこまで可郅椁筏どが出るのかと、男ならBって
　首をAげそうな声だ。
　「う……あはっ……」
　　睦美がている事などまるでD着せずに──或いは充分に意Rして──u铯
　耽り、膝までかくかくと笑わせる。股gを刺激する指の婴は、彼女がその行
　に熟している事をQわせるには充分^ぎる素早さである。Y局どうこう言った
　ところで本能には伽皮胜い韦と、睦美は考えるでもなく考えた。
　「ほら、こんなに濡れてます……とってもきもちいいですよ……」
　　股gから引きiかれた、ねっとりとした粘液のjんだ指をせつけると、それ
　をY奈の乳首にTり付けた。
　「く……」
　　嫌なのだろうか、Y奈が喉の奥でった。しかしすぐにそれはeのものに
　わってしまう。滑りの良くなった指が、慎重に乳首を挟んで前後に婴出したか
　らだ。
　「こうすると、男のひとのきもちよさが解るな荬しませんか？」
　「ん……う……」
　　低い呻きが切gなきを伴ってくる、
　「あらあら、勃ってきましたよ……ふふ、やっぱりきもちいいんですねぇ。情け
　ないですよ~wY奈さん。わたしの漏らした体液に刺激されて乳首を固くさせて
　しまうなんて。Bなんじゃないですか？　ほら、こんなにぷっくりしてますよ。
　こりこりしてて、やらしい乳首ですね、まったく。ちょっと普通よりもLいんじ
　ゃありません？　自分で荬扭い皮蓼筏郡？　あ、少しぽつぽつしてますよ、こ
　の乳首は。さぞかしきもちいいんでしょうねぇ。
　　これだけ立派に膨らむところをみると、いつも御自分で刺激してらっしゃる
　ですね。どんなrに自慰行椁颏筏郡なるんです？　男なんかくだらないなんて
　思いながら、ひょっとしたら一生Y婚出来ないんじゃないかなんて考えて、寂し
　くなったrですか？　想像するとd^してきますよ、冷静でいながらどこまでも
　面皮なあなたが、自分で自分をいじりまわして喘いでいるなんて。一体どんな
　事を考えて、どんなLにQくんでしょうね。教えてもらえませんか──あははっ、
　泣いたってダメですよ。みっともない泣き。Aいものをせないでくれません
　か？　あははははっ！」
　　げらげらと笑う木dからを逸らしつつ、Y奈は泣いていた。自分では堪えよ
　うとしているのだろうが、溢れ出る妞悉荬恧荬恧阮]を护盲皮い搿￥饯欷また
　彼女には堪えyいらしく、を真っ赤にしながら、しかしそれが椁朔丹盲柩
　を漏らしてしまう。
　　睦美の眼が怒りにeれた。始めて目にしたY奈の泣きに、彼は身体中の血管
　さえもけるのではないかというりをえた。まさか己にここまでい怒りの
　感情があるとは知りもしなかったが、それさえも荬扭ない程。
　「てめぇ……」
　　冷たくiがQる。彼はゆっくりと立ち上がった。椅子は身体に固定されてはい
　るが、床には固定されていない。す荬坤盲俊
　「婴ないで下さい」
　　ひとことで、彼は硬直した。
　　木dの手には、魔法のに你|が握られていた。ポケットの中から取り出し
　た凶器を、Y奈の左胸に押しつけている。少し指に力を加えれば、彼女の心は
　けただれて鼓婴蛑工幛毪坤恧Α
　「知りませんよ、どうなっても」
　「……最後にはす荬坤恧Α￥饯欷胜椁皮幛Гしてやる」
　「す勇荬ありますか？　さないかもしれませんよ？」
　「彼女はそれを望んでる。てめぇなんかに辱められるくらいなら──」
　「がりはやめた方がいいです。そこに突っ立っている事が那さんの辘à扦埂
　「どこまでひとを──」
　　木dのがちらと婴い俊
　「アアッ──」
　　マリリンが叫んだ。Ｍ２号が彼女の腕をねじりあげたのだ。
　「くっ……」
　「まさかあなたをoろうとしていた彼女を、しには出来ませんよねぇ？」
　「くされアマが……股gに拳突っzんで子mを引きずり出してやる……」
　「野蛮な。それが那さんの本性ですか。いい人gぶってても、所はそんなも
　のですね」
　「てめぇなんかにこっちが人gでいる必要はねぇ」
　「随分な物言いですね。でもその考えが争いを大きくするんですよ？」
　「てめぇ、言ったよな？　あまり怒らせると知らねぇって……そりゃおれにも当
　てはまる言~だぞ」
　「はいはい。判ってますよ」
　「この──」
　　ごきん、とgい音がいた。
　「ヒッ──！？」
　　一声呻いて、マリリンは言~を失った。左肘が完全に粉Zされて、妙な方向に
　ねじ曲がっている。Ｍ２号はそこをいたぶるように、みしみしといやな音をか
　せながら、ゆっくりと力を加え始めた。
　　睦美はそれをて、慌てて叫んだ。
　「やめさせろ！」
　「那さんがやめるなら、そうしますが」
　　彼は彼女を睨み付けた後、唇をyんで椅子を下ろした。裂けて血がBむ。
　　背後からマリリンが、
　「ソ、ソ`リ`よタマちゃん……わたしの事はわないでオ`ケ`だけど……タ
　マちゃんが……危ね……」
　　と悲恧噬色で言った。
　　木dがさもありなんとhく。
　「彼女の言う通りです。ojに危を冒す事はありません」
　「てめぇのそのポ`ズは、わざと演じてるのか……？　いや、演じてるとしても
　充分だ……」
　「何がです？」
　「狂いっぷりがだよ」
　　木dは笑った。笑って、またY奈に向き直った。
　「狂いっぷりとはナンセンスですね」
　「センスで言ってるんじゃねえ」
　「いいでしょう、その狂いっぷりとやらをもっとおせしますよ。それから那
　さんの待ち望んでいるものもね」
　　萘Δ失せたのか、ぴくりともしないY奈の身体を木dの指が@うと、白い
　Eは腰の|で停止した。スカ`トのホックが外れて、ジッパ`の引き下ろされる
　音がdに流れる。
　　するりと空荬蛟肖螭峭绚沥骏攻`トは、Y奈の足下で大の花のにわだか
　まった。
　「う……」
　　びくんとY奈が跳ねた。股gに木dの指が[んでいる。
　　押す度に柔らかく沈む肉に、
　「やっぱり。濡れてるじゃないですか」
　　と木dは唇を舐めた。_かにY奈の下着は湿っていた。しっとりとjみついて
　くる。
　「肉体という精神の付随物に翻弄される莘证悉嗓Δ扦工？　これは──いま
　でもありませんでしたね。ふふ、当然きもちはいいですよねぇ。では本格的に始
　めましょう。我慢しないでいっちゃってもいいんですよ。わたしのている前で、
　そしてわたしの指で」
　　木dはひとさし指を１本立てると、深くY奈の股gに差し入れた。すぐに左右
　から柔らかいR力と体温が押し寄せてくる。その指を前後に婴して、ねちねち
　とした刺激をk生させた。
　「う……う`っ……」
　　すぐにぐったりしていたY奈がもがきはじめた。]を真っ赤にしながら、r折
　とろけそうになる目元を必死に抑える。明らかに感じているのだ。木dはそれを
　察して、彼女の敏感な部分に指の腹を押し当てた。
　　R力と同{してY奈がdする。もじもじとふとももを合わせてそこを庇おう
　とするが巧くいかない。
　「いやらしい。こんなに腰を婴しちゃって……」
　　侮蔑の声は、@色にBんでいた。木dは自らの股gをも刺激していた。
　　堪えられなくなったのは、彼女の方かもしれない。乱暴にY奈の下着が引き下
　ろされた。
　「ひっ……」
　　羞uに悲Qがひとつ。
　「もうショ`ツがぐしょぐしょです……脱ぎたかったでしょう？」
　　木dは身体を退けて睦美にY奈の姿をせつけると、I手を彼女の股gにГ
　た。肉の袷目の上部に指をひっかけると、ぐいっとばかりに持ち上げながら_い
　てみせる。
　　\い毛の中央に、@色の粘膜がFれた。乱暴に_かれたそこは、ハ`ト形に
　めくれて光っている。Y奈は出来る限りに首をひねって、睦美からを逸らせた。
　新しい妞こぼれ落ちる。
　「ほぉら那さん、これが~wY奈さんの性器ですよ……嬉しいですか？」
　　睦美は木dのにを固定して、苦々しく郅い俊
　「くそったれ……」
　「嬉しくないんですか？　~wY奈さん、那さんはあなたのなんかたくない
　そうですよ。あははっ！　女の娘としてはショックですよねぇ、性欲しか^にな
　い男のひとがたくもないなんて」
　「てめぇの主QでZるのはよせ」
　「~wY奈さんにを取ったんですが、荬巳毪辘蓼护螭？」
　「け犬が口にするY格はねえってんだよ」
　「……どこまでもナンセンスですねぇ」
　　にやりと笑った木dは、突然白衣を脱ぎ韦皮俊￥饯欷らスカ`トとショ`ツ
　をも脱ぎ去ると、Y奈にしたに、自らの股gを_いて睦美にせつけた。彼女
　の粘膜からは、すでに脚の付け根に至るまで透明な液体がBみ出て付着している。
　「どうです？　わたしのならたいですか？」
　　h]せずにそこをつめてから、睦美は鼻をQらした。
　「うすぎたねぇモンせるんじゃねぇよ」
　「そうですか、それは残念です……わたしの、きもちいいんですよ？　ああ、も
　う那さんは知ってますよねぇ」
　「自惚れが^ぎる」
　「わたしのここで、情けなくいっちゃったのはlでしたっけねぇ？」
　　睨み付けたに、ふと木dのにeが走った。慌てて股gを抑えるが、ひ
　としずくの体液はすでに糸をひいて床に落ちていた。
　「こぼれちゃいました……」
　　言って、粘膜を擦り始める。ぬるぬると音がこえてきそうだ。
　「ああ……きもちいい………」
　　既に半_きになったの奥から、んだ瞳がつめてくる。睦美はaした。
　「ほら、こうするともっときもちいいんです……あうっ！？」
　　指２本が肉の中に消えた。今度こそぐちゃぐちゃと淫猥な音がく。激しく出
　入りする指は、あっと言うgに光り始めた。
　「あっ……ああっ……あうっ……い、いいっ……」
　　かくかくと腰を振りながら、木dはQいた。
　　それから少しして指を引きiいて大きなため息をつくと、そろそろと睦美に步
　み寄った。
　「d^したでしょう？」
　「……」
　「aってたってj目ですよ、男のひとは正直ですから」
　　白い手が股gに触れても、睦美はaっていた。
　　すぐにジッパ`が引き下ろされて、彼のりが外荬沃肖松工丹欷搿４_かに
　これが正直と言われたならば、肯定するしかoいな眺めである。
　　２、３度りを擦ると、
　「ほら、こんなになってるじゃないですか。これでもわたしのは薄Aいですか？」
　　と言った。
　「てめえのじゃねぇ。~wさんをたからだ」
　「へぇ」
　　彼女はY奈にを向けた。
　「きました？　那さんはあなたが酷い目にあってるのに、d^してるそうで
　すよ。まったくひどい男もいたもんですよねぇ、同情しちゃいますよ。でも良か
　ったですね、あなたを女としててくれるひとがいて」
　　それから何を──いや、何を考えたのかは充分に察しが付くが、
　「那さんにも、そろそろいい目をせてあげますよ」
　　と言うなり彼の前に跪き、ちろりと唇を湿らせて上げると、突然りを口
　に含んだ。
　　睦美は生暖かい舌がjみつくのを感じた瞬g、その感触を神U系yから分xさ
　せた。なめらかな唾液と、激しく婴舌の快感は_かに感じていたが、それを感
　情的な部分とは切りxしたのだ。だから、このrの彼は非常に冷静だった。
　「う……ん……」
　　氦して、まったくC械的な反射の元に彼は射精のrを迎えた。木dはjみつ
　くそれを、たっぷりと口内に受ける。
　　くちゃりとそこからを放し、彼女はY奈に步み寄った。
　　にやりと笑う自分から目を逸らしたY奈のを掴むと、に向かって唾液と共
　に精液を吐きかけた。泡立った白と透明な液体が混じり合って、どろりと滑り落
　ちて行く。
　　まだ残っていた精液を驻咿zみ、
　「那さんはこの通り、わたしの口で果てましたよ。凄い量ですねぇ」
　　と、たったいま己の吐き出した液体を舐め取りに欷った。
　　舌が滑る度に、Aされたが歪む。
　　大方の精液を_にすると、木dは膝を折ってY奈の股gをきzんだ。
　「今度はあなたの番です……」
　　I手を当てがって股gを_く。
　　と、いきなり彼女はくすりと笑った。
　「くさぁい……きちんと清にしてますか？　嫌われちゃいますよ？」
　　ぎりりとY奈のふとももの筋肉がんだが、それだけだった。
　　ぺちゃぺちゃと舌が踊り出す。同性の口铯恕⒔Y奈はQいた。
　「うう……う……ひ……」
　「嬉しそうな声……」
　　いきなり指を突き立てた。
　「──っ！」
　　充分にっていた肉孔は、yなくそれを迎え入れた。が、あまりにも呆荬胜
　^ぎる。ふと木dのに疑念の波yが冥ると、彼女は指で胎内を探り始めた。
　　充分に膣壁の探索をKえた木dは、さも重大事だと言わんばかりにhいた。
　「@きましたね……~wY奈さん、あなたセックスのUYがありますね？」
　「く……」
　　上げるから、Y奈はを背けた。
　「よくもまあ、あなたみたいなひとと……ああ、お相手は那さんですか？」
　　ぽんと手を打った彼女は、にやにやと睦美をた。
　　然としていた睦美だが、ひとこと吐き韦皮搿
　「だったらどうしたよ」
　「いえいえ、それは年の男女のgにはあってしかるべき行椁扦工ら、何も」
　　わざとらしく言って、ふたりのを交互にやる。
　　それからポケットの中に手を差し入れると、やれやれと首を振った。
　「しかし残念です。折角わたしがI女をZおうと思ったのに。でもまあ、その方
　が~wY奈さんにはしあわせかもしれませんね」
　　眉を潜めた睦美の前で、木dはポケットの中から妙な物体を取り出した。しか
　し妙とは言っても、大抵の人gはすぐにそれが何なのかをJR出来ただろう。睦
　美も例外ではoく、彼はうんざりとため息をついた。
　「ほら、いいでしょう」
　　彼女が手にしたのは、握りやすいスティックタイプのボックスからいコ`ド
　が延びていて、その先に倚韦涡・丹饰锾澶付属したC器である。けばけばし
　いピンク色のそれは、g`いなく成人向け玩具であろう。
　　ぶらぶらとY奈の眼前にeらしながら、
　「これはね、わたしが自分用に改造したものなんです。そうですね、振婴握穹
　から速さまで、ざっと通常の２倍はあるでしょうか。苦痛と快感のぎりぎりの
　で{整してあるから、とっても凄いんですよ？　もうおしっこ漏らしそうになる
　くらい。ふふ……あなたにも使わせてあげます」
　　蔑むに睨んだY奈だったが、もうそのrにはWかった。
　「く……」
　　にゅるりとした感触に、流石に肩が震える。
　「ほぉら、はいっちゃった……落っことさない方がいいですよ、まるでタマゴで
　も生むみたいにみっともない事になっちゃいますから」
　　ぽんぽんと下腹部を叩いて、木dは手を放した。その言~が郡い郡韦どうか、
　啡毪丹欷科骶撙辖Y奈の胎内に留まった。
　　鹤悚饯Δ祟hいた木dは、ボックスのスイッチに指を欷堡俊
　「いきますよ……」
　　端子が触れ合うと、F重な力がP当たりな器具にГ幛椁欷骏啸ぅ芝飑`タ`
　に流れる。屈辱に身を震わせたのか、それは世を恨んで烈に振婴蜷_始した。
　「ひ──」
　　柔らかい物|に包まれて、甲高い音が低く\もって流れ出すのと同rに、Y奈
　の目が_かれた。びくびくっと身体が硬直すると、がちゃがちゃとiをeさぶ
　ってえ出す。
　「う～っ……う……ううっ！」
　　るgにY奈は小さな器具に翻弄され始めた。
　「どうです、すっごくきもちいいでしょう？　ほらほら、漏れてますよ？」
　　木dの言う通り、Y奈の股gからはねっとりとした体液が溢れ出している。彼
　女はくねくねと腰をひねっては、必死にI足を擦り合わせようとするが、傍目か
　らはただdしているにしかえない。既に膝に力はoく、体重を支えている
　のはI手にjまったiだけという在りだ。
　　次第に瞳から意思の光が消え失せると共に、定期的なdがY奈をuい始めた。
　「那さん、もうすぐ……いっちゃいますよ……」
　　うっとりと木dが言った瞬g、Y奈が悲Qを上げた。LくLくAくそれは、３
　度の呼吸を挟んでAけられたのである。
　　悲Qが消えるのと同rに、かいdを身にpったままY奈は果てた。
　　股gからしぶきが散って、床を濡らしていく。
　「わ……ほら、やっぱり漏らしちゃいましたね」
　　その言~は多分こえていなかっただろう。Y奈は前後不で^を垂れた。ぬ
　るりとiけ落ちた器具が糸を引いて床にけ、未がましく震えAける。
　　木dはそれを拾い上げると、
　「まだまだ……もう一度……」
　　とY奈の膣に押しzんだ。今度はgに落ちないに、ぐっと奥深くまで。恐
　らく子mi口にまで_しているだろう。すぐに身をくねらせ始める。
　　荒い息をつき始めた木dが、欲情にんだ瞳で睦美に近寄った。
　　彼に後ろ向きのまま尻を突き出すと、
　「Jしてもらいます……那さんの性器……」
　　りを掴んで固定すると、その上に尻を落とした。
　「あはんっ」
　　ずるりとりが{まると、彼女はY奈の痴Bを眺めつつ、遮二o二腰を振り
　出した。u知らずに膣壁でりを擦りながら、呆れる程の体液を分泌させては
　缮を上げる。排泄孔まで晒した中腰の妙な体荬巧舷陇婴ので、出来のい
　ブリキの玩具のに滑稽だ。
　「あう……あう……ひぃ……きもちいいっ！」
　　そのY奈は２度目の~を迎えていた。しかし器具はiけ落ちない。彼女は
　制的に３度目に向けて追い立てられた。
　「あ……いく……いきそう……いっちゃうっ──」
　　木dの声が震えた。
　　睦美は眼前でeれる\にk作的な怒りをえて、思い切り腰を突き上げた。
　「あうっ！？」
　　すぽんと音を立ててY合が解かれ、木dはoに床にがった。
　　もう少しで最高の快感を得られるところだったのを邪魔された彼女は、怒りと
　欲望に瞳をぎらつかせて立ち上がった。すぐにつかつかと步み寄り、いきなり睦
　美の横っ面をりwばす。
　「じっとしてっ！」
　　ヒステリックな叫びは甲高いY声だった。
　　今度は胸を合わせて彼に跨がると鼻息も荒く啡毪蚬たし、身婴が取れない
　にしがみついてから再び腰を振り始めた。鹤悚饯Δ蚀ぎが吐息と共に睦美の
　に降りかかる。
　「あっ……きた……きたぁ……いく……いくよぉ……っ！」
　　叫んで、睦美の]にnを立てた。ぎりぎりと食いzむそれは、彼の皮wと肉を
　裂いた。
　「ぐ……」
　　苦痛に呻いた睦美のりが震える。根元から吹き上がった粘液が、幛て狭
　い膣内にけた。どくどくと注ぐ度に、ぐちゅりとうねっては彼女の子mに流れ
　zんで行く。
　「いっ……く………」
　　同rに木dも果てた。い身体を走るdは、_gに睦美にも护铯盲俊
　　かくりと^が落ちると、彼女はそのまま仰向けに倒れた。床に寝ころがったま
　ま、I足をだらしなく_いてうっとりとしている。股gからは精液が溢れ出して
　いた。
　　かつんと音がして、Y奈も解放された。氦口を_く者はoく、かりかりとバ
　イブレ`タ`だけが郅Aけた。何Iへ行こうというのか、ふらふらとがりな
　がら。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊



　　のそりと起き上がった木dが、荬坤毪饯Δ梭を欷鄙悉菠俊
　「……最高の莘证扦筏绀Γ俊
　　それはどちらの人gに欷堡椁欷垦匀~なのか、しかしどちらもo言だった。部
　屋に溜まった空荬摔稀⒑工取それから独特の憔悴感だけが漂っている。合に
　けた後の、フットボ`ルx手の更衣室とそっくりだ。しかも高校なり大学なり、
　これが最後の大会へMむチャンスという合のだ。
　　元菡撙吾彷が、皆を元荬扭堡瑜Δ容X口のひとつも叩くのだが、lもを上
　げようとはしない。木dの役まわりはそんな所だろう。だが彼女には~的な支
　配丐浃铯盲皮い搿ｎを上げないのなら、o理にでもそうさせられる。
　　の毛を掴みにされたY奈は、虚ろな瞳で、それでも相手を睨み付けた。
　「よくなかったとは言えませんよね、あれだけ派手に感じておいて」
　　ふふんと笑った木dは、XくhいてAけた。
　「直接かせてもらいましょう。いま外してあげますから」
　　iの後ろにあるベルトに手を欷堡啤⒃侈\を外しにかかる。
　　ちらりと一瞬振り向いた笑に、睦美は声を出そうとして、やめた。木dの笑
　は言っていた。果して自由になった口で、~wY奈は何と言うか。それとも激
　情に任せて──。
　　Y奈の口に自由がった。睦美はmむから早まった真似だけは思い止まってく
　れとい、木dはにやにやと@物をQ察した。
　　ゆっくりと口が_いた。
　「後悔させてやるわ……」
　　ねばついた声に、木dの眉がAめられた。
　　Y奈はの筋肉を力一杯Эsさせた。がつりとnが触れ合う。奥nに被せられ
　たO小サイズのスイッチが、己の役目を果たさんとC能をk]し始めるには、充
　分^ぎるR力が生まれた。
　　人g如きの感器ではv知出来ない指令を受け取り、睦美のブレスレッドがそ
　れに辘à俊Ｒ禾澶纤rに装着者の身体を覆い、凝固、そして定着のプロセスを
　完了させる。
　「なっ──」
　　息を驻螭滥揪dの姿を_Jする前に、睦美は力を振りgった。もちろん突然作
　婴筏骏芝欹攻欹氓嗓摔象@いたが、「渖怼工瓮炅摔ら１秒のgも_けはしなか
　った。付き合いのLいふたりでなければ、こうは行かなかっただろう。弱な椅
　子はねじ曲がり、iが千切れてけwぶ。
　　猛然とダッシュした「土偶」の腕がLを切り、木dの^へと迫った。直膜筏
　ら命はoい。
　　横合いから疾った腕が、それを阻んだ。人gとは`う反晁俣趣虺证盲浚停埠
　の仕Iだ。彼女は「土偶」の力を逸らせると、後ろから膝Yに踵を突き刺した。
　　事に\鹰ē庭毳`を利用されて、土偶はたたらを踏んでY奈の元によろめ
　いた。そのまま振り向くというrg浪Mはせずに、Y奈の手足にjんだiを引き
　千切る。これで取り合えずの危Cは脱したUだ。
　　改めて振り向いたr、木dの姿はＭ２号に抱えられて、]まる自鹰丧の隙g
　にちらとえただけだった。
　「追いなさい！」
　　Y奈が素早く着衣を整えながら叫んだrには、もう土偶は行婴巳毪盲皮い俊
　　放り出されて床にがったマリリンをwび越えると、ojな事はしないとばか
　りに操作パネルを打ち据える。火花もも散らず、パネルは原形を放した。し
　かしドアは_かない。
　　「土偶」のZ腕が、重々しくドアを乱打する。一挨衰丧はへこみ、歪み、
　中央部から隙gを冥菠皮い盲俊￥饯长送螭蛲护棉zみ、左右にこじ_ける。これ
　にはさしものドアも耐久限度を超えた。ばかんと悲Qを上げて、ついに引き剥が
　される事になった。
　「行くわよ──」
　　步き始めたY奈は、膝から崩れ落ちた。さすがに体力がpじているらしい。
　「~wさん……」
　　支えられ、悔し荬肆ち上がる。
　　マリリンもゆらりと立ち上がった。
　「大丈夫か？」
　「オ`ケ`ね、行婴瞬瞍分Гà胜い韦长趣琛
　　折れた左肘を右手で支えて微笑んでみせる。
　「だったらもたもたしないでさっさとしなさい」
　　毅然と言って、Y奈は部屋を出た。体力はoくとも、怒りの萘Δそれをaっ
　ている。いや、aって余りある怒りのさだ。全身からn白い炎をeらめかせて、
　空荬畏肿咏Y合を次々に粉Zしている。步いた後には真空のEが残されるのみ
　だ。g`いない。睦美ですらそうしようとしたに、彼女は木dをす荬馈
　　最初の入口は_け放してあった。通路にMみ出たが、もう木dの姿はoい。
　　通路をMむ目の前に、いきなり壁がFれた。天井からがらがらと降りた防火壁
　が、一行の前後を塞いだのだ。直の通路の前後が途切れたとなれば、もう出口
　は何Iにもない。
　「あの女──」
　　Y奈が隔壁を{べてみたが、どうやらこちらからの操作は出来ないらしい。何
　Iかで木dがo急I置を瘠盲郡韦坤恧Α
　「おれが」
　　「土偶」がMみ出て引き@いだ。隔壁は床にぴったりと密着しているので、引
　き上げる事は出来ない。それならば破菠工毪韦撙馈＾Z音が密]された空gに
　き渡る。
　　しかしこちらは自鹰丧のにはいかなかった。へこみはするものの、とても
　破れそうにはoい。ただの防火壁ではないのかもしれない。
　「ちくしょう、だめだ……」
　「睦美くん、あれを」
　　そのgに周欷蛘{べていたY奈が、天井付近の壁を指さした。そこに小さなシ
　ャッタ`が降りている鏊がある。前後の隔壁と同rに降りたものだろう。
　　「土偶」がXく跳ねて、シャッタ`を一膜筏俊＃捕饶郡颂ねたrは、歪んだ
　シャッタ`は、その下にあった金Wと共に腕の中に引き剥がされていた。
　　Fれたのは、６０×４０センチ程の_口部である。
　「あそこから出るしかないわね」
　「ちょっと待って……」
　　睦美は「渖怼工蚪獬した。あのサイズでは着膨れしたな身体では、到底通
　^不可能である。素体にると、手足からiの切れ端が落ちた。がっちりとjま
　っていたので、液体はそれをも取りzんで固着していたのだ。彼はそれで、「
　身」前の己の状Bを思い出した。下ろされたままのズボンのジッパ`を急いで元
　にす。
　「何Iに通じてるんだろう？」
　「これが通菘冥胜椁小⒑Iへでも通じているわ」
　　hいて、睦美は跳ねた。Yに欷った指に力をzめて、必死に自分の身体を持
　ち上げる。彼は掖工系靡猡扦oかったが、それでもなんとか^を突っzむ事に
　は成功した。
　　を走らせてみると、どうやらg`いなく通菘冥扦るらしい。_口部より
　は大分冥ぅ昆トが、通路に沿って左右に走っている。近くに他の_口部がoい
　のか、真っ暗で先は通せない。が、触った感触からはダクト自体はB丈に出来
　ているらしく、これなら人gの体重が欷っても}はoいに思われた。
　　彼は下半身をダクトの中に放りzむと、くるりとhって呼びかけた。
　「大丈夫、行けるよ」
　　まずY奈が彼の助けを借りてダクトに入った。次いでマリリンも。
　「どっちへ？」
　「Lの来る方へ」
　　なるほど、_かにダクト内には一方向からの空荬瘟鳏欷ある。外の通路で言
　うと、A段のある方向からだ。
　　睦美が先^になって３人はそちらにMんだ。ダクトの高さは中腰で步けるくら
　いはあったが、余に体力を消耗しそうなので四つ@いでMむ。片腕の郡ない
　マリリンは辛いに`いないが、最後尾から彼女の泣き言はこえてこなかった。
　　後方からの微かな明かりがoくなると、自分の鼻の先もえない真の暗が重
　く伸しかかってきた。しかし中灯どころか、ライタ`すらoいのでBめるし
　かない。それに手さぐりでMむのは、それ程yしくはなかった。
　　しかし、
　「くそ、どこまでAくんだよ……」
　　氦して膝の痛みをえた睦美がぼやいた。rg的にはあれから随分~ってい
　るが、距xはそれ程稼いでいないだろう。しかしそれにしても、そのgにまるで
　_口部が当たらないのにはうんざりしてくる。分岐路や、上下に向かう鏊も
　oい。どうもこのダクトは通路から外れた、周欷撕韦oい部分をいているら
　しい。
　「文句を言ってないで、さっさとMみなさい」
　「判ってるけど……いてっ」
　　睦美は~をぶつけて呻いた。{べてみると、前方に壁がある。すわ行き止まり
　かと考えた彼だったが、すぐにダクトが右に折れているのだと荬扭い俊￥饯沥
　から空荬流れてくる。
　「ここ、右に曲がってるよ」
　　後方のふたりに注意して、更にMむ。
　　それから左に１度、それからまた右へとダクトは曲がっていた。
　　角を折れると、ぼんやり明かりがえてきた。どうやら１０メ`トル程先にあ
　る、右向きの曲がり角の向こうに光源があるらしい。
　「明かりだよ、~wさん」
　　嬉しくなって呼びかけると、
　「そう……」
　　という辘à大分後ろの方からこえてきた。彼の荬扭ない内に、Y奈がW
　れ始めていたのだ。彼は大丈夫だろうかと心配になった。自分でさえ~に汗がB
　んでいる状rである。只でさえ疲弊しているY奈が、平荬胜悉氦悉胜ぁ
　「大丈夫？」
　　追いついてきた彼女に言う。
　「平荬琛⑾趣亍…」
　　疲氦Bんだ声だ。
　　睦美はしかし、aって兢盲俊
　　光源はすぐにつかった。曲がり角から１０メ`トルもxれていない鏊に、
　金Wのられた_口部がO置してある。明かりはそこから入ってくるのだ。
　　そっと近寄っていてみると、そこは小さな部屋だった。味荬oい室内には
　机が３つ置かれていて、その内の２つは埋まっている。Ｙシャツ姿の若い男がふ
　たり、何やらデスクワ`クに励んでいるのだ。どちらもa々とペンを走らせてい
　る。少人数のチ`ムに与えられた部屋のだ。
　　子からすると、どうやら平常通りの勤栅司亭い皮い毪椁筏ぁ￥取⒀预κ陇稀
　木dは全^にき渡るなo急システムを作婴丹护吭Uではoいらしい。ひょっ
　とすると、あの隔壁は彼女の人的な趣味だけの椁浃à椁欷皮い郡韦もしれ
　ない。
　「どうしようか？」
　　小声で言い合う。
　「行すれば面倒な事になるわ。もっと先へ行って、eの鏊を探しましょう」
　「でも、~wさんは大丈夫なの？」
　「余なお世よ。大体あのr、あなたが真先に蹦四揪dを取り押さえていれ
　ば──」
　「はいはい、先へ行きます」
　　Y奈の声が高くなり始めたので、睦美は慌ててその訾螂xれた。
　　また氦、暗の中での行がAいた。手足の擦れる音と、３人の息づかいだ
　けが流れる。
　　その中に、eの音が混じってきた。低くるモ`タ`のl右簸椁筏ぁＲ簸
　くなるにつれて、空荬瘟鳏欷速度をしてくる。睦美はいやな予感に囚われた。
　「えいくそ……」
　　いくつめかの角を曲がった先に、音の正体がえてきた。ダクトを塞いだ送L
　用のファンユニットである。X音策が施されているのか、近くでいてもl
　音に殆ど浠はoいが、高速でhるブレ`ドはるも恐ろしい。ファンの向こう
　には待望久しい_口部がえていて、Tうな明かりが差しzんでいるが、どう
　やらそこまではたどり付けそうもない。
　　睦美は薄明かりをmりにユニットを{べてみたが、四角いがしっかりとダク
　トにネジ止めされていて、素手ではどうにもならないのが判った。振り向いて^
　を振ると、Y奈もため息をついた。ひょっとしたらと期待していたのだが、どう
　も携行していた工具は、全て木dに没Г丹欷郡椁筏ぁ
　「仕方ないわ。って、さっきの鏊から出ましょう……」
　　ふらりと来た。
　「~wさん！」
　　支えた腕の中で、Y奈の身体はびっしょりと汗をかいていた。辛そうに息をつ
　いて、なんとか体荬蛄て直そうと喘いでいる。
　「ね、少し休もう。それからまたればいいよ」
　「o用の萸菠い厦曰螭琛…」
　　睦美はった。どうにも素直に兢盲皮れそうもない。
　「そ、それならさ、おれに付き合ってよ。どうも疲れちゃってさ」
　「……だらしのない」
　「ごめん、\硬蛔悚祟っちゃって」
　　寸刻彼のをつめたY奈は、大きなため息と共にhいた。
　「いいわ。付き合ってあげる」
　「良かった」
　　ほっとして、睦美はダクトの壁に背中をAけた。横向きに座っても、それ程F
　屈ではない。OでY奈も彼にった。じっと目を]じて、息を整える。
　「タマちゃん」
　　マリリンが言った。
　「わたし、って子をてくるね」
　「子って、さっきの部屋の？」
　「イエス。lも居ないにVした事はoいよ。もしふたりが部屋から出たら、すぐ
　に护à死搐毪汀
　「でも君だって疲れてるだろう？　休んだ方がいいよ」
　　にっこりと微笑み、
　「ノ`プロブレムね。わたしが一番Kされるのは、タマちゃんの役に立つことよ」
　　言われて、睦美は言~を失った。
　　それをたマリリンは、
　「それじゃ、行ってくるね」
　　と言い残すと、ひとりって行った。睦美は最後に「荬颏膜堡啤工趣胜螭趣
　声を欷堡酷帷しさに胸中を幛して俯いた。これだけlかに尽くされた事は
　oかった事だ。それが返って恐ろしくも感じる。特に相手が悲しい\命を持って
　造された人造人gであれば、恐ろしさには不安と、哀れみとも言えないzの
　情までもが付随してくる。}jな感情は、Uもなく妞零れそうになるうねりと
　なって胸をめつけた。
　　物思いに沈んでいた彼は、ふとい欷堡俊
　「ねえ、~wさん。蹦四揪dを捕らえたとして、その後はどうするの？」
　　Y奈は氦aっていたが、もぞりと婴い瓶冥蜷_いた。
　「Qまっているわ」
　「Qまってるってのは……その……」
　「ここまで私にn向かったからには、生かしてはおかない」
　「………」
　「あなただってそうとしたでしょう」
　「いやまあ、あのrはそう思ったんだけど……」
　「いまは思ってないの？」
　　Y奈にを向けると、その目が何事かをい欷堡皮ていた。
　　睦美は彼女のがAれたままでいるのをて、o言でポケットティッシュを取
　り出して渡した。工訾巧於からBったものだ。上着ではなく、ズボンのポケ
　ットに仕舞っていた椁失を免れたのである。
　　こちらもo言でを拭うY奈をつめながら、彼は言った。
　「ねえ、あんな女の椁思~wさんが犯罪者になる事はoいよ」
　「妙な心は韦皮皮筏蓼い胜丹ぁ
　「`う、そんなんじゃない。おれは~wさんが心配なんだ」
　「私が？」
　「そうさ。~wさんはこんな所でWいたりしちゃいけないんだ」
　「そんな事、どうしてあなたが心配する必要があるの。私は私の思ったに行
　するわ。そしていま、私に取って最も重要な事は、蹦四揪dをす事よ」
　　睦美は再び壁にを向けて郅。
　「おれは……~wさんの口からそんな言~をきたくはないよ……」
　「偈证适陇蜓预铯胜い恰
　「だって~wさんは……本荬扦饯螭适陇蚩激à椁欷毪窑趣袱悚胜ぁ
　「R鹿R鹿しい」
　「そんな事あるもんか。Fにおれをoる椁松々してくれたじゃないか。ひとを
　せる人gは、ひとをoる椁摔饯斐踏毫Δ蚋瞍い郡辘筏胜ぁ
　「あれはあなたが捕まる事に因って、私に被害が及ぶのを防いだだけの事よ」
　「それでもさ、それでもおれは嬉しいんだ。だからそんな~wさんが、自分の人
　生をojにするな事をするのは我慢出来ないんだよ。~wさん、おれに教えて
　くれたよね、物事は先々まで据えて、周到な算の上に行えば何事も巧く行く
　って。だったらいまこそそうするべきだ。そりゃおれだってあの女はSせないよ。
　けど、だからこそ先をようよ。こんな事で折角の算を崩しちゃったら、何に
　もなりゃしない」
　「あなたには……私の算に何のSわりもoいわ……」
　「あるさ！　おれは~wさんの事が──」
　「aりなさい！」
　　双方共に、自分の声に竦んだに身体をoさせた。
　　睦美の全身から力がiけたのは、氦してからだ。彼はぐったりと膝を抱えて、
　を押しつけてaりこくった。Oで小さく漏れた「ふん……」という郅も、そ
　の耳には入らなかったである。
　　それから後は、ただrgだけが^ぎて行った。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　「オ`ケ`よ。ふたりとも部屋から出て行ったね。ブレイクタイムよ」
　「いまなら大丈夫かな」
　「だったらもたもたせずに、チャンスは_gに利用するのよ」
　　大分回亭筏郡椁筏そY奈が、真先に行婴蛟匍_した。
　　ってきたマリリンはふたりのgに妙な空荬流れているのを感じたのか、
　「なにかあったね？」
　　と睦美にいい郡、彼はeにと辘à漆幛蜃筏盲俊％蕙辚辚螭鲜驻Aげてっ
　たが、それ以上はいずに後にAいた。
　　苦氦筏崎_口部までると、_かに部屋からひとの姿は消えていた。休憩だと
　したら、随分とLい。
　　幸いにも_口部を塞ぐ金Wはgなラッチで止められているだけで、工具がo
　くとも、また荒っぽい手段にVえなくとも外せるだった。睦美が率先してそれ
　を^明してせた。
　　室内に降り立った３人は、そっとドアに身を寄せた。自鹰丧ではない、g
　なドアだ。物音はこえてこない。ゆっくりと_けてから子を伺ったが、やは
　り人影はoかった。
　　部屋の外は左右にAく通路になっていた。等g隔でドアがある所をると、何
　Iも同じな部屋のKんでいる区画らしい。
　　３人は取り合えずと右に向かって步き出した。途中、やはりＹシャツ姿の若い
　男性がとすれ`ったが、彼は睦美が胸に付けている入鲈S可のカ`ドに目をやっ
　ただけで、何も言わなかった。マリリンは折れた左肘を、そしてY奈はoS可の
　^である胸を睦美の背中でLしたので、}はoい。
　「Ｂ区画……」
　　壁にある印をつけて、睦美は案内恧冥菠埔た。{べてみると、どうやら
　此Iは中央フロアの一画であるらしい事が判った。ダクトをMむ内に、いくつか
　の隔壁をくぐりiけていたのだ。
　「まず外に出ましょう」
　　Y奈が言った。
　　F在地が判明したので、それから後は案内硗à辘诉Mめば良かった。い通路
　からメインの通路にiけて、それからエレベ`タ`のある中央ホ`ルへ。
　　流石に中央ホ`ルにはひとの姿が多かった。ここは１Aにあった小ホ`ルと同
　じく休憩所も兼ねているで、静かな音Sの流れる中、皆思い思いの鏊でい
　だり、何やらZに耽ったりしている。ベンチの合g合gにQ~植物の\がO置
　してあるのも目に入る。出入りする人数も多い。どうやらQまった休憩rgとい
　うものはoく、それぞれ各自が、切りのいい所でこの鏊を利用しているだ。
　人g位、或いは小さなグル`プg位で仕事をしているからなのだろう。
　　３人は出来るだけ目立たぬようにと注意して、エレベ`タ`に\りzんだ。
　　１Aにつくと、こちらにはひとの姿はoかった。A上と地下に重要施Oの大半
　がO置してあるらしく、１Aにはひとの出入りを要する部屋がoいのがその原因
　になっているらしい。
　　入ってきたrには]ざされていた扉が、いまは_け放たれていた。小ホ`ルか
　らAく中央の通路の先にあった、I_きの扉に`いない。睦美はそのY趣っ
　て来たのだ。扉をiけて步いて行くと、果たせるかな、そこはg`いなく彼の入
　ってきた出入口であった。
　　建物から出て、相浃铯椁喝荬韦胜だ荬沃肖肆つと、睦美は背筋を伸ばし
　て空を仰ぎた。空は灰色に窑盲皮い郡、コンクリ`トの重苦しい|量に包ま
　れていた後では、gに_放的で莘证いい。みりみりと痛んでいた背筋に血液が
　巡り、ぞくりとした快感が生まれる。
　　ついでに首の骨をQらしてから、彼は真なに立ちった。
　「これからどうするの？」
　「……蹦四揪dの研究室へ」
　「研究室って、さっきの部屋じゃないんだ」
　「それがいくつあるのかは知らないわ。でも私の知っている鏊はeに」
　「はぁ……」
　「不海俊
　「さっきも言ったけど──」
　　Y奈はいらいらと遮った。
　「さっきのはもうKわったわ。いちいち蒸し返さないで」
　「だったらはっきり言うよ、おれは不氦馈４筇澶いらブレスレッドがあるから
　って、このまま出向いていいの？　此Iは彼女の萘の中心部だ。あまりにも
　危^ぎる」
　「それなら──」
　　今度は彼女の言~が遮られた。
　　落石のに派手な音をかせて_き始めた巨大なシャッタ`は、１００メ`ト
　ル程xれた鏊に建つ、四角い建物の入口を覆っていたものだ。ひとの姿はoい
　が、それは着gに上Nしつつある。
　「~wさん……」
　「どうやら始末をつける荬扦い毪椁筏い铯汀
　　ごおん、とdな吐息を漏らした建物の内部は、}欷に暗くがらんとして
　いた。しかしoではない。そこにはy色の物体が整列していた。３メ`トルのメ
　タルチキン、ショ`トテンパ`ドである。
　「あんなにいやがったのか……」
　　ざっとeもっても７CはBっている。
　「あれは？」
　「おれの脚をこんなにした奴だよ」
　「ああ、あなたが倒したと言ったロボットね」
　「油断しない方がいい。あれでYやっかいなんだ。^数がBってるとなると」
　「性能は？」
　「o人兵器で、婴はとろい。たぶんバッテリ`l印Ｎ渥挨锨胺焦潭ㄊ饯涡⌒
　レ`ザ`に後方近接防御用の小型ロケット、それに腕の先にあるワイヤ`付き
　の^爪をwばす。右肩に担いでるのがレ`ザ`の力供o用エンジンで、１k
　つ度に充するからBA攻膜铣隼搐胜ぁｉg隙は凡そ１０秒程度。装甲の度及
　び特殊I理は解らないけど、膜抗がoかった。H立った弱点はあのエンジ
　ンだ。偶然かも知れないけど、まらせてふっとばしたら活婴蛲Ｖ工筏俊Ｉ伽
　くともレ`ザ`はk射出来なくなると思う」
　　それで充分だった。知りたい事を残さず、そしてに辘à磕烂坤恕⒔Y奈は
　にやりと笑ってみせた。
　「Cは充分にあるわ」
　「これで？」
　　とブレスレッドを鳏菠搿
　「逃げるっていうxk肢は──」
　「当然oいわ。ほら、来るわよ」
　　メタルチキンが、全CBって１步を踏み出した。ぎしりと建物からiけ出すと、
　少し趸螭盲皮ら３人の方向にSを合わせようと足踏みを始める。まるで幼稚
　@工挝杼・に滑稽な眺めだが、のんびりもしていられないだろう。
　「判ったよ……群挨工毪筏oいみたいだもんなあ……」
　「私を信じなさい」
　　自信たっぷりの言~に、睦美は「渖怼工筏蒲预盲俊
　「君は~wさんをoってくれ」
　　マリリンはhくや否や、Y奈を抱えてwんだ。彼女はていたのかも知れない。
　直後にレ`ザ`の馓澶、ちかりと瞬いて残像を切り裂いた。一にエンジンの
　きを甲高くさせて、メタルチキンが２射に浃à搿
　　１射目を「土偶」も避けていた。身体がXい。かと言ってふわついてもいない。
　装着者は振り回される事もoく、_gに自身をコントロ`ルしているフィ`ドバ
　ックを感じながら、快mに、そして超人的な活婴蛐肖à毪韦馈３隽Δ确晁俣
　が、~妙なバランスで保たれているおaだ。
　　目摔二手に分かれると、メタルチキンの婴に乱れが生じた。それぞれが
　手に行婴蚱黏长埂Ｔ々g一で活婴工にプログラムがMみzまれているのか、
　共同榫をろうとする菖浃衔mもoい。
　　慌ただしく──相浃铯椁哼W々とした幼鳏签ぉい铯椁铯椁壬㈤_していく内の
　１Cに狙いを定め「土偶」が迫った。ぐいとい腕を掴んで引き倒そうとする。
　しかし一瞬でその腕はねじ切れてしまった。瞬rにシリンダ`の寄せ集めを投げ
　韦皮啤⒛骈vの膝を蹴り付ける。装甲板が@ぎ目からけ、メタルチキンはぐ
　らりとかしいだ。
　　２、３条のレ`ザ`が交差した。仲gに蜂のzにされて、そいつは活婴蛲Ｖ
　した。「土偶」の中で睦美はった。B中は仲gさえもoしてレ`ザ`を放っ
　てくる。ただでさえ秒速s３０万キロで疾るレ`ザ`を、こうもo造作に膜郡
　ては避けがない。しかし──。
　　「土偶」の婴は停滞しなかった。手近な１Cに狙いを付けて、そいつの肩に
　wび\った。エンジンを抱えて引っこiくと、パイプから燃料が吹き出てくる。
　eの１Cにエンジンを投げつけてwび下りると、Wれてwんできたレ`ザ`が燃
　料を燃え上がらせた。Lい炎を吹き上げながら、メタルチキンは松明のにふ
　らふらと步き回る。
　　ロケットが大い筏蒲氦芳膜护皮た。偶然背後に位置する事になった「土偶」
　に、２Cのメタルチキンが反射行婴蚱黏长筏郡韦馈Ｕ裂する爆に包まれなが
　らも、「土偶」はoであった。すぐに射膜蚪Kえたばかりのコンテナの中に腕
　を突っzむと、中身を乱暴に引っかき回す。残っていたロケットに体内で相次
　いで炸裂されると、メタルチキンは立ったままdを起こしてC能不全にった。
　　xれた鏊に居たメタルチキンの放ったレ`ザ`が、まともに「土偶」の身体
　に吸いzまれた。思ったとおりである。睦美はにやりと微笑んだ。「土偶」もそ
　れに悚护祁を歪める。Y奈の言~に嘘はoかった。エンジンの大きさ、形状か
　らk量を割り出し、外部にえているレ`ザ`の大きさと欷る充填rgから
　算出した出力ならば、充分にCがあると看破したその言~には。
　　大音が俄にき起こり、\と毒色の炎が吹き上がった。燃えていた炎が燃
　料タンクに入り、松明チキンが吹っwんだのだ。瞬gそちらに荬蛉・椁欷客僚
　の腕を、wんできた^爪が左右同rに拘束した。ぎりりとワイヤ`がき取られ、
　その身を引き裂こうとnぎしりを漏らす。
　　いともgに振られた腕に、２Cのメタルチキンは呆荬胜倒して、Zけた。
　「土偶」は^爪を引き剥がして、周欷子を探ってみた。残りのメタルチキン
　はぽつりぽつりと点在して、どれもがこちらをていなかった。マリリンとY奈
　を狙っているのだろうが、目的が果たされていないのは一目t然だ。放たれるレ
　`ザ`は、すべからくovSの建物や空中に消えていく。
　　突如として人声が流れ出した。XぎをきつけてFれた人々が、何事だとXぎ
　立てているのだ。
　「火膜溃　
　　lかが叫んだ。
　　睦美はくそと郅い谱撙盲俊Ｊ衷绀片づけてしまわなければ、境oしのメタ
　ルチキンに因って、何r死者が出るか知れたものではoい。とにかく一番近い
　奴に向かって──彼はふいに浃荬扭い俊Ｗ撙盲皮い拷扭蛑工幛啤がっくり
　と跪く。胸がめつけられて、非常に苦しい。目の前が暗くなって、全身が燃え
　るに幛ぁＫ伎寄芰Δ丹急激に低下してゆく。
　「こ──れは──」
　　同じ、Y奈もその浃荬扭い皮い俊Ｍ蝗换婴蛲Ｖ工筏客僚激舜笊で呼
　びかける。
　「素体にりなさい！」
　　意Rを失いかけていた睦美は、感度の高い音装置に助けられて、なんとかそ
　れをき分けた。Uに浃铯盲皮筏蓼盲郡とも思われる重gな腕を必死に持ち上
　げて、「渖怼菇獬のボタンを押す。
　　ブレスレッドの中に液体がЪ{されると、途端に睦美の肺の中に新rな空荬
　流入してきた。すうっと身体がXくなって、目の前の\が晴れていく。何度か深
　呼吸をRり返すと、苦しさはまるで嘘のに何Iかに消え去ってしまった。が、
　ほっと息をつくgもoく、彼はぎょっとして遁走をJらなければならなかった。
　メタルチキンが@物をいてやろうと狙いを付けていたのだ。
　「ちくしょう……」
　　生身になった途端に彼はF地に立たされた。呆荬胜倒せたはずの长、突然
　大になってしまった心境だ。これは精神的にもなかなか堪える。
　　マリリンが睦美の元にlけ寄って来た。当然Y奈も一wである。
　「どうなってんの？」
　　共に走りながら、睦美はい亭俊
　「ちょっとした故障よ。血液ガス交QC能が麻wしたのね」
　「血液ガス……」
　　なるほどと{得した。彼は窒息しかかっていたのである。本来肺に氦沥扑崴
　と二酸化炭素の交Qを行うべきはずの液体が、そのC能を停止してしまったのだ
　ろう。そうなれば液体はgなる]塞物に成り下がる。装着者が外荬虻盲瑜Δ摔狻
　今度はそれが邪魔をして呼吸が出来ないのだ。
　「修理しなきゃならないの？」
　「いえ、rgがUてば元にるわ。それはOrからの宿命的な欠なのよ」
　「どのくらい？」
　「３０分は欷るわね」
　「３０分も持ちこたえられそうもoいよ」
　「そのね」
　　wんでくるレ`ザ`が足元のアスファルトを蒸kさせる。３人はじわじわと追
　いめられる事になり、建物の影に身を潜めた。その壁すら蒸kさせつつ、メタ
　ルチキンが迫って来る。F在稼P中のメタルチキンは３Cだ。１C１でK了で
　ある。
　　派手に警螭Qりき出した。内のスピ`カ`が、火陌k生のアナウンスを
　流し始める。いよいよ周欷怯彝左往する人々の数がえ始めてきた。步して
　は破菠颏蓼散らすメタルチキンに、一体何IのR鹿が管理者なんだと叫ぶ者も
　いる。どうやら蹦丝蒲МbIでは、この手のC械もそれほど珍しくはないらしい。
　「~wさん……」
　　哀するな睦美に、Y奈は肩を竦めた。
　「仕方ないわね。一r撤退しましょう」
　　意外にさばさばした口{に、彼はほっとした。
　「わたしが辘摔胜毪韦长趣琛￥饯伍gに逃げてほしいね」
　「判った」
　　心配ではあるが、それしか手がない。睦美が辘à毪取マリリンは建物の影か
　らwび出して行った。愚gな制御装置をeんだメタルチキンが、一扭摔饯吾幛
　追い始める。取り合えず界に入った长颉⒆筏铯氦摔悉い椁欷胜い椁筏ぁ
　「行こう」
　　ふたりは正面ゲ`トに向かって走り出した。マリリンが巧く长蛞きつけてい
　るので、こちらにはまったく攻膜欷らない。F訾讼颏って走っていく人々
　とすれ`いながら、o事にゲ`トまで到_する事が出来た。
　　め所の中では警Tが立ちNる\に目を向けながら、oした面持ちでイ
　ンタ`フォンとやり取りをしている。彼は慌てていたので、ゲ`トをiけるふた
　りにはまったく荬扭なかった。
　　睦美は谝挨蛞渡して、
　「やっぱりっちまったか……」
　　と郅い俊\ってきたが何Iにもoい。爆kが起こるに及んで、伸二は言わ
　れた通りにってしまったらしい。まあ、自分でそう言ったのだから文句も言え
　ないが。
　「タマちゃん、オ`ライ？」
　　マリリンが追いついてきた。そろそろ充分だろうと、引き上げてきたらしい。
　「君こそ……」
　　睦美は彼女の左肩から薄が上がっているのをつけて仰天した。判e出来な
　い程の小さな孔は、レ`ザ`が通していったEに`いない。
　「オ`ケ`よ。こんなの、ツバつけとけば治るね」
　　マリリンは苦痛を微mもに出さずに辘à毪、そんなはずはoいだろう。
　　睦美は何かを言う代わりに、じっとY奈をつめた。
　「心配しなくとも、私が元通りにしてあげるわよ」
　「ありがとう──」
　　i々言った彼女に礼を述べ欷堡啤⒈摔仙啶蝻みzんだ。
　　Z々とく出音に慌てて振り返ると、高度１０メ`トルの空中をwぶ物体が
　３C、凄い荬い瞧趣盲皮るのが目に入った。
　「ほんとにニワトリだな、あれは……」
　　足Yから炎とを吐き出して、猛然とやって来たのはメタルチキンである。よ
　ろめいて、バランスも鹤悚吮￥皮胜gにoなwび方ではあるが、g`いなく
　空をwんでいるのだ。睦美は@くと言うより、呆れてった。
　　３Cのメタルチキンは３人の^上をwび越えて、相次いで着地に欷った。い
　や、着地ではなく落に近い。w翔速度をまったくpせずに、そのままの荬
　でずどんと降り立ったのだ。まともに立てたのは１Cだけで、残りの２Cは砂
　を上げながらがって行った。相当o理をしてwんできたらしい。今までそのC
　能を使用しなかったのはt明なI置だ。
　「どうしたもんかね、あれは」
　「oね」
　「ノ`ノ`、ナイスランディングよ」
　　言いたい事を言って、それでも３人は走った。２Cの──１Cはがって行っ
　たままC能を停止していた──メタルチキンが相次いでレ`ザ`を放つ。
　「あちっ！」
　「くっ……」
　　擦^していくレ`ザ`に、苦痛の呻きが漏れ出した。身をLす鏊もoい谝
　では、狙い膜沥摔丹欷毪筏oいのだ。移铀俣趣扦洗_gに伽盲皮い毪、この
　ままではレ`ザ`の射程距x外に到_する以前にやられるだろう。mみのVのマ
　リリンとて、片腕が郡なければふたりを同rに抱える事は出来ない。
　「まいったな、このままじゃいずれあの世行きだ」
　「あんな出来pないにやられるくらいなら、死んだ方がましよ」
　「Y局あの世行きか……」
　「わたしにもアノ世はあるね？」
　「この世があるんだから、きっとあるさ」
　「ちょっと行ってみたい荬猡工毪汀
　「R鹿な事を言ってないで、全力を出しなさい」
　「それもそうだ」
　　睦美はhいて、マリリンに言った。
　「やれる事がある内はやっておこう。~wさんを抱えて逃げるんだ」
　「余な事を言わないで！」
　「タマちゃん……」
　「瘠欷胱盍激问侄韦、必ずしも全ての事柄に於いて最良とは限らない。けどさ、
　少なくともそれで君と~wさんの助かる可能性はO大的に跳ね上がる。なに、心
　配要らないよ。おれだって死ぬ荬悉胜い螭坤ら。それにもし死んだって、~w
　さんが生き返らせてくれるかもしれない」
　　最後の台~、彼は笑いながらも本荬扦饯λ激盲皮い俊
　　足元でレ`ザ`がけたのを契Cに、睦美はひとりM行方向を浃à骑wんだ。
　「タマちゃん！」
　　即座に欷堡椁欷可に、出端を挫かれてo急停止。声に表情があるのは当然と
　して、それには睦美の行婴蚩催^する事にする危惧ではなく、ほっとしたな
　喜色が溢れていたからだ。
　　返したの彼方に、砂mをき上げてやって来る１台のが映った。派手に
　後を空させつつMして来るのは、えのあるバンだ。
　「伸二！」
　　ジャングルの中に取り残され、烈な长问字h火に晒される小。そこにS
　爽とFれる救出ヘリの勇姿ときたら──。Z声を上げた睦美の目の前を、しかし
　バンは猛然たる速度で走り去った。
　「あいつ……何考えてんだ！？」
　　守る中、バンは鼻先をメタルチキンに向けて突入を果たしつつあった。レ`
　ザ`が体をき、T幕がじりりと白を靡かせてuをく。が、そんな物は何
　I吹くLだ。まるでブレ`キを踏まないまま、まず１Cをはじきwばした。ぐら
　りとバランスを崩して、もう１Cに。メタルチキンはバンに\り上げられて歪み、
　メタルチキンに\り上げたバンは横して停止した。
　　睦美は慌ててlけ寄った。もろに体当たりを受けたメタルチキンはぴくりとも
　しない。
　「おいこら、生きてるか？」
　「いててて……」
　　Zけたフロントガラスと膨らんだエアバックの中から、伸二が@い出してきて
　呻いた。しきりに^を振っているが、どうやらo事らしい。
　「なんてo茶するんだよ、大丈夫か？」
　「むむ、明日になったらきっと身婴取れないと思うけどな……」
　「いま婴堡欷腥・旰悉à氦悉いぁＴ绀立て！」
　　荬荬扦悉胜叫ぶ睦美は、最初にはじかれたメタルチキンに注意をBってい
　た。そいつはダメ`ジが少なかったらしく、じたばたともがいて起き上がろうと
　しているのだ。
　「なんて愚かなの……」
　　マリリンと共に──と言うよりマリリンが婴い郡韦鞘朔饯胜──やって来た
　Y奈が猡に言った。
　「折角のを、これじゃ使えないじゃない」
　　_かにそうだ。横したバンは元にせそうもoい。
　　しかし伸二は一杯で不氦我猡虮恧筏俊
　「なんでぇ、心配になってってきて、文句を言われるとは思わなかったぞ。お
　まえらのF地を救わんとしてQ死的で英雄的な行椁颂い咔肖盲郡螭坤ら、少し
　は感xしろよ」
　「英雄とは愚者に与えられる蔑みの言~よ」
　「この──ひねくれ女！　おれはおれで一所颐やってんだぞ！？」
　「ふざけていても８０の力が出せる人gと、全力を尽くしても６０の力しか出せ
　ない人g。どちらが秀かは考えるまでもoいわ。能力のoい人gがojに暴れ
　た所で、迷惑なだけだと何故理解出来ないの？」
　「てめえ、やっぱりいつか子供生ませてやる！　しかもケツの穴からだ！」
　「……なんですって？」
　「R鹿な事言ってる龊悉袱悚胜い琛ほらほら！」
　　睦美が仲裁に入った。起き上がったメタルチキンがぶるりと砂埃をBい落とし
　て、いらいらと狙いを付けに欷ったからだ。
　「わ……」
　　真先に伸二がlけ出した。その後をC械のが追Eする。どうやら恨みをI
　ったらしい。ショ`トテンパ`ドの名の面目S如だ。
　「な、なんでおればっかり！」
　　悲Qを上げた彼が逃げzんだ鏊をて、睦美は色を浃à俊￥饯欷腺Y材置
　訾纹隅にあった、ふたつのボンベのであったのだ。焦茶色のボンベの充填物
　はアセチレン、\色のボンベは酸素。ガス溶断用のボンベである。そんな所
　にレ`ザ`が命中した日には、それこそ火をるより明らかなY果が待っている。
　「ば、ばか！」
　　lけ寄り、伸二をボンベのから引きずり出す。そこにレ`ザ`がwびzんで
　来た。W光と、Z音と、そして洒落にならない荬缺L。ふたりはそこら中に
　火をって、いいに吹きwばされた。味噌爆とは泥の破擦Δ扦る。
　「くく……」
　　背中に灼嵬搐ある。どうやら破片が突き刺さったらしい。だが、睦美はそれ
　を敢えてoした。生きているだけでも奇E的である。すぐに伸二の安否を_か
　めたが、\のいのは彼も同じであったらしい。呻きながらも、Xい火以外は
　殆どoである。
　「大丈夫か？」
　「はぁ？」
　　どうやら爆音で鼓膜をやられたらしい。一r的な障害だろう。
　「大丈夫か！？」
　「あ、ああ、なんとか」
　　よろよろと立ち上がる。
　「くそ、あの出来pないが」
　　Y奈の言~を借りて毒づいた睦美の目に、１台の重Cが留まった。平日であれ
　ば掘削作Iに臼陇筏皮い毪悉氦巍バックホウである。かなりの大型で、泥と油
　にTれてはいるが、なんとも力く座している。
　「お、おい！」
　「走って逃げろ！」
　　言うより早く睦美は走った。目指した重Cに到_すると、クロ`ラ`にwび\
　ってドアに手を欷堡搿￥工螭胜辘乳_いた。コクピットに目を走らせると、思っ
　た通りにコンソ`ルパネルの片隅に、プラスチックプレ`トの付いた始鹰`が
　ぶら下がっているのがつかった。意外に建OF訾C器の管理がずさんな事
　を、彼は知っていたのだ。小学生の、近所の工事F訾沁[び回っていたUYと、
　平和な国日本のn物である。
　　素早くシ`トに{まって、ぐるりとレイアウトを_Jする。目立った操作レバ
　`は６本。１本はシ`トの右|に、そして１本は左の操作Pの上に。残りの４本
　はシ`トの正面に配置されている。彼はY奈と共に步んできた科学部Tとしての
　知RをtTして、それぞれのレバ`の役割を推yした。
　　すぐにhいて、シ`ト右趣渭いレバ`を前方に押し倒した。それは安全装置
　の解除レバ`である。こいつを解除しないと、全ての操作をC械が受け付けてく
　れない。まずは正解だった。
　　次に左の操作P上の短いレバ`を、１／３の位置まで手前に引いた。こいつは
　スロットルレバ`に`いない。これも正解。
　　今度は始鹰`である。すぐに右手に回そうとして、ふとそのOにある小さな
　ランプに荬付いた。表をiむと、グロ`ランプとある。彼の手は左手に回っ
　た。何も浠はoかったが、少ししてランプがオレンジ色にxいた。予岍ぉづ
　葸\を幛摔瑜盲菩肖ψI──完了である。旧式のディ`ゼルエンジンには
　その操作が欠かせない。特に冬訾韦长r期には、下手をすると始婴工槌隼搐
　い可能性がある。正解だ。
　　改めて右手にキ`を回すと、セルスタ`タ`がるのとほぼ同rに、エンジン
　が排莨埭ら\を吹き出して振婴蚴激幛俊％攻恁氓去毳欹些`の_かれた位置
　まで回を上げて、次の操作を待ち受ける。言うまでもなく大正解である。
　　彼はスロットルレバ`を目一杯引いてエンジンの回を最大まで上げて、正面
　のレバ`の中央２本に手を欷堡俊￥饯违欹些`の付け根には、足を\せるなペ
　ダルがくっついている。g`いなく走行用のレバ`だ。右レバ`の前後が右クロ
　`ラ`の前Mと後M、そして左レバ`が左クロ`ラ`の前後Mを司っている。走
　行は油Rモ`タ`の力によりオ`トマチックで成されるので、リモコンの檐を
　操るのと大差はoい。しに婴してみると、思った通りに体が婴い俊
　　残るのは正面I趣危脖兢违欹些`だが、これが上部旋回体の旋回と、バックホ
　ウの命たる掘削C部分の操作をVっているのだろう。掘削C部分にはvが３つ
　存在している。ブ`ム（肩）とア`ム（肘）とバケット（手首）である。レバ`
　操作のMみ合わせにより、これらを自在に操るのだ。
　　睦美はまずm当にレバ`を婴して、どの操作がどの部分にBYしているのか
　を_かめてみた。しかしメタルチキンがそれをaってているはずもなく、必
　のレ`ザ`を放ってくる。
　「わっ！？」
　　让妞畏ガラスを通^──素通り──したレ`ザ`が、鼻先をかすめて反
　のからiけて行った。ぐずぐずしてはいられないと、バックホウをメタルチキ
　ンに向けてkMさせる。案ずるより生むが易しとは良く言ったもので、流石に考
　えiかれたOの基に制作されたC械だけあって、掘削C部分の操作は、少し
　かしただけで理解する事が可能だったのだ。
　　バックホウの走行スピ`ドは劣だった。まるで速度が上がらない。用途から
　してo理からぬ事ではあるが、これなら步いた方が早い。狙い膜沥媳埭堡椁欷
　いと、彼は上部旋回体をほんの少し左に回して、メタルチキンと自分のS上に
　バケットを持ってきた。コクピットの周欷洗どガラスりになっていて、正面
　に至ってはまるっきりのo防浃扦る。どこまで耐えられるか解らないが、分厚
　いで出来たバケットがJの役割を果してくれる事を期待するしかない。
　　挑椁蚴埭堡郡のに、レ`ザ`がバケットに命中した。５センチ程の倚韦
　が灼幛筏郡、かれはしなかった。BAで同一w所に受けなければ、充分に
　Jとして通用する。
　「いっぺん\ってみたいとは思ってたけど、まさかこんな使い方をするとは……」
　　迫る同族を、メタルチキンは真っ向から迎え膜B荬蛘えた。ぐいとI足を
　踏んり、oいに等しい腕を前方に突き出してえる。
　「生意荬剩　
　　睦美はレバ`を叩きつけるに婴し、抗しての腕を突き出した。双方
　が一步も退かない恧瓮瓿嗓扦る。
　　がっきとばかりにメタルチキンがア`ムを受け止めた。
　「ぐっ……」
　　ショックに彼は呻いた。身婴が取れない。力比べでは向こうに分がある。
　　メタルチキンはぎりりとバケットを掴んで、振り回しに欷った。
　「こいつ……意外にパワ`がoいぞ……」
　　ぐらりとeれたC体に、彼は慌てて伸ばしたア`ムを引っzめた。梃の原理を
　今更再_Jする羽目になろうとはと@いたが、悲しいかなFgには逆らえない。
　　隙を突いて、メタルチキンの^爪がった。コクピットのフロントガラスが粉
　々にZける。ちいっとって、睦美は上部旋回体を振り回して横から殴りつけて
　みた。抗は殆どoい。
　　メタルチキンが^爪の回Г蚴激幛俊％榨飑`ムに引っ欷った爪が、pめてコ
　クピットの正面を剥ぎ取っていく。寒荬韦工氚x音の中、体をひねって、そこ
　にレ`ザ`hの照胜蚝悉铯护皮た。
　　t毛立って、睦美は必死に体を操った。g一、位置を浃à恐贬幛颔飑`ザ
　`が通^して行く。これはレ`ザ`を沈aさせなければにならない。むクロ
　`ラ`に鞭を入れたい莘证恰长魏崾证嘶丐贽zむ。
　　メタルチキンの^上を越えて、バケットを叩き落とした。エンジンを狙ったの
　だが、操作を`ってあらぬ鏊にそれは到_してしまった。それならばと、今度
　はブ`ムを引き上げてみる。巧くバケットがメタルチキンの|腹に引っ欷って
　いるのだ。
　　ところが持ち上がったのはバックホウの方だった。相手を倒させるつもりが、
　このままではこちらがひっくり返ってしまう。なんともた目の重々しさとは相
　入れない不安定なC械である。２CはjまってもがきAける。
　　レ`ザ`がwんで、上部旋回体の让驷岱饯蜇いた。事に燃料タンクを膜
　iかれて、即座に炎がちょろちょろと吹き出し始める。燃えにくいX油も、レ`
　ザ`の高幛松工丹欷皮弦豢挨辘oい。流れ出るX油と炎は、瞬くgにエンジン
　ブロックを覆って行った。
　　脱出を考えた睦美は、すぐにまなじりをQした。ここで儇を付けなければな
　らない。背中から迫ると幛四亭à胜ら、なんとかメタルチキンからxれて再
　度攻膜蛟みる。
　　今度は命中かと思われたが、メタルチキンの短い腕が、uいかかる腕をぎり
　ぎりの所で受け止めた。nぎしりをしながらレバ`を操作する睦美だが、あまり
　多の操作を一度に行うと、油Rが各部に分散されて出力が上がらない事に荬
　ついた。油Rk生装置のキャパシティ`が足りないのだ。操作方法を改め、バケ
　ットとア`ムは固定しておいて、ブ`ムのみを下方に押し下げる。
　　バックホウの体前部が持ち上がった。それでもブ`ムは下げAける。殆どの
　出力と体重量が、まとめてメタルチキンに作用しているのだ。流石にじりじり
　と膝が曲がって行く。
　「くたばれこんちくしょう！」
　　レ`ザ`エネルギ`の再充填まで後数秒である。睦美は叫んで限界までレバ`
　を押しやった。そのrである。メタルチキンの^爪が、ブ`ムの根元を走ってい
　る油R送管を引き千切った。色の作佑亭しぶきを上げて吹き出るのと同r
　に、がくりと油Rが失われる。
　「ふざけんなっ──」
　　中央のレバ`２本をpめて前方に叩きつけた。クロ`ラ`が回して、Hかに
　接地していた後部が土をyむ。突然の力に、体荬虮坤筏皮い骏幞骏毳隶ンがよ
　ろめいた。そこにクロ`ラ`前部が伸し欷る。あっと言うgに胸をyまれ、メ
　タルチキンは押し倒されて地きを立てた。Aけてバックホウがその上に落下、
　完全にメタルチキンを押しつぶして停止する。
　　睦美はドアを_けるのももどかしく、失われた正面部分を潜ってC外にwび出
　した。少し走って振り向くと、重量物を退かそうともがくメタルチキンが目に入
　る。
　　ついにバックホウの燃料タンクに火が入った。ぼん、という小さな爆kではあ
　ったが、溢れ出た炎が２Cを包んで燃え上がる。メタルチキンが狂ったに暴れ
　出したが、ついに彼は脱出し得なかった。自らの燃料に引火した炎により、内
　から破菠丹欷拼丹wんだのである。工訾撬坤螭琅がロ`ストメタルチキン
　なら、こちらは子レンジでの{理に失・筏俊エクスプロ`ジョンメタルチキ
　ンだ。どちらにしても、美味くはないだろう。
　　燃え上がるKに~の汗を拭っていると、
　「お事お事、いやあ、いいモンせてBった」
　　身の危が去ったのを素早く察知して、伸二が拍手をしながらやって来た。
　　睦美はぶつぶつと辘à啤⒈摔吮持肖をてもらった。oしていた痛みが
　これ以上の放置には我慢ならんと、自己主の度合いを高めたのだ。
　　右肩胛骨の下xりに３センチ程の片が突き刺さっているのをつけた伸二は、
　「あ、これか」
　　とo造作に引きiいた。
　「ぎ──」
　「あれ、どした？」
　　仰け反った睦美に、おSにい欷堡搿
　　文句を言う前に、Y奈がやって来た。
　「もたもたしないで、ほら、さっさと行くわよ」
　　言って、すたすたと步き始める。
　「ど、何Iへ？」
　「Qまってるでしょう、敝木dの所よ」
　　彼女の足は、言~通りに研究所のゲ`トに向いている。ゲ`トの向こうはX然
　としていた。何人かは敷地外での爆kにも荬扭い皮い啤⒆陨绀蚊}を保つため
　に何をするのが最善だろうかと奔走している。彼らにしてみれば、唯一外部の人
　gで事故──彼らには事件ではoい──にvわった４人が、まったく邪魔な存在
　にえているだろう。
　「蹦四揪dの所って……撤退するんじゃ？」
　　睦美は趸螭盲漆幛蜃筏盲郡、Y奈の足を止めようとはしなかった。もちろん
　そんな事が出来るのならば、彼の味わってきた苦氦习pしていただろう。
　「状rが浃铯盲郡铩￥れが最後の１Cでしょう」
　「でもまだいるかもしれない」
　「自分の城をつけてまでRり出してきたロボットよ。そこまでの悟があって
　榱Δ纬訾废Г筏撙颏工毪らいの人gなら、私が相手をするまでもoいわよ」
　　彼女は睦美の奇妙なに荬扭い啤⒎瓷涞膜俗悚蛑工幛俊
　　身体を半回させて腕をMむ。
　「なによ？」
　　彼は自分がついに成し遂げた事すら荬扭ずに言った。
　「~wさんは、彼女をJめてるの？」
　「Jめる？」
　「つまりその、自分が相手をするがある人gだと……」
　　やめてちょうだいとY奈は手を振った。
　「なんてありはしないわ。どうでもいいのよ、そんな事は」
　　矛盾している。矛盾しているが言い返せない。睦美は己が木dにぶつけた言~
　を反cしていた。どうやら大筋の所で、その言~はY奈にぶつけても当てはまる
　言~かも知れない。ここまでのXぎを引き起こすまでにふたりが反目しているの
　は、gのところふたりが似た者同士であるからではないのか。
　「まあそれはそれとしても、ほんとに彼女の元へ？　まだ彼女は妥を果たした
　とは考えてないよ」
　「それはこちらも同じ事よ」
　「でも立訾`う。こっちがR倒的に不利だ」
　「あなたは「でも」が多すぎるわ」
　「言いたくはないけどこれも算だ。~wさんだって判ってるでしょう」
　「放っておけば更にやっかいな事になるのよ。算に兢à小
　　Y奈の瞳がゲ`トの中へ向けられた。彼女はそこに何をているのか、ぞくり
　とするざわめきを感じて睦美は唾をみzんだ。在り呈に言って、彼女の算の
　果てにある辘à稀とんでもない代物である龊悉多い。
　　ゲ`トのxりに只ならない菖浃uいた。何人かの所Tがこちらを指さして、
　警Tに何事かを言っているのがh目にえる。すぐに警Tがlけ出した。腰
　の警棒と制帽を押さえて、まっすぐに向かってくる。表情までは分けられない
　が、笑という事は~にoいだろう。
　「お、おい、なんかヤバイ荬袱悚胜い？」
　　睦美の肩をつついた伸二は、既に逃げ腰である。睦美も内心は同じだった。ど
　うやら彼らは名案を思いついただ。事故にきzまれた部外者を、事故の原因
　を作った部外者にN格させたのだ。しかもそうめ寄られたとして、こちらに申
　し_きのしようがoいのも辛いところである。
　「おまえら、一体何をした？」
　　口{も荒くlけ寄った警Tは、毅然たるB度で出迎えたY奈に口Sをひくつ
　かせた。理由はどうあれ自分が通^をS可したB中がさをしでかしたとなれば、
　g`いなく任}にk展する。それが我慢ならないのだろう。
　「なんとか言え！」
　「言ったとして、それが何になるというの」
　　背の高い相手を下すには、^を後ろにAけてを下に移すしかoい。Y奈
　の取ったポ`ズは、完璧に、何Iまでも尊大であった。プラス彼女独自の
　が加われば、事としか言いがoい。
　　尤もそれは第３者がたならばのだ。
　「なんだと……？」
　　警棒を握る指が白くなった。
　「私が自身の行婴蛎鳏椁にしたとして、あなたにはそれを咎める乩があるの
　かと言っているのよ。盲目的に己の正を_信している愚か者が、果して自身の^
　ちに荬扭いrにどういう行婴蛉・毪韦。ふん、物ね」
　「何言ってる、この──」
　「アマ？　言いなさい。私はそれを忘れないわ」
　「ぐ……」
　　警Tは呻いてから、肩の力をiいた。^の片隅に行ったこともoい裁判所の
　景色が浮かび、ぐうの音も出ない程にされている自分をイメ`ジしてしまっ
　たのである。
　　それでも、
　「と、とにかく一wに来い！」
　　と言ったのは大したものだった。
　　最初に荬扭い郡韦夏烂坤坤盲俊￥まりに堂々としているY奈に呆れていた彼
　は、足元がwれているな感にuわれたのだ。はてと自分の脚を_かめてみた
　が、e段おかしい所もoい。荬韦护いともう一度神Uを集中させてみると、_
　かに足Yにかい振婴护铯盲皮る。
　「おい……なんかeれてないか？」
　　言ったのは伸二だ。そのには一同の者がはっきりと感知していた。
　「eれてるんじゃない、振婴筏皮毪螭馈…」
　　しかも只事ではない振婴扦る。次第にそれはくなり、大地を覆った砂がフ
　ライパンで幛护椁欷坑亭に跳ね回り始めた。不菸钉圣ンプノイズにも似た
　低音が、地の底から徊イ筏皮る。
　「もたもたしているから……」
　　いまいましげにY奈が郅い俊
　「一体何が？」
　　Y奈のを追って、睦美はまさかと肝を冷やした。算の果て。そして昨夜
　彼女からいた大々的な攻膜趣いρ匀~の意味。
　「勘弁──」
　　Lに\って流れてきた悲Qは、Z音に驻蓼欷葡えた。研究所の中で一番巨大
　な建物が、突如として粉mと瓦[の破片となってwび散ったのだ。ビルの爆破解
　体とはUが`う。秩序も算もそこにはoく、B^を起こした子供がやったとし
　か言いがoい大崩菠馈
　　もうもうたる粉mの中から、\光する巨大な影がぬっとFれた。そいつは筋
　コンクリ`トを粉Z出来るボディを持った、形のKであった。己が突き破
　った建物の残骸を振り落としつつ、`和感たっぷりに浮上しつつある。
　　高度３０メ`トルで静止した物体をた者は、ひとり残らず──或いはひとり
　を除いて──吐き荬虼撙筏郡扦ろう。歪んだ建物に暮らす人gが、r折る感
　失{症。が捉えた情螭取⑷半管が捉えた感との差に因って引き起
　こされる、^痛に目眩。\り物Eいの烈なやつだ。あろうはずがoいのだ。あ
　んな物があっさりと空中に浮かぶ事など、常Rが否定して一步もjらないのだ。
　「──してくれよ」
　　睦美は^を抱えた。いま目の前の宙に浮かぶ物体は、何千トンともしれない|
　量を保持しているに`いない。ああそうさ、と彼は考えた。その形状にはえ
　があった。まさか本物をることになろうとは粝毪坤摔筏胜った、Fの巨槌に
　g`いない。



　　　　　　　　　　　　　　　　　　第６章



　　第２次世界大rに、旧日本海が建造した未曾有の超弩榕、大和。s史、
　槭筏伺d味のoい者でも、名前ぐらいは知っているであろう。樾gが航空C主体
　に移りつつあった直前、大巨h主xAやかなりしに出Fしたr代の徒花であ
　る。Y局最後は移り行くr代の波に驻蓼臁その身を航空Cによって打ちZかれ
　て海底に消えたのであるが、しかし、に榕としての破擦Δ四郡蛳颏堡欷小
　これ程大であったは他に存在しない。
　　その名に相辘筏、大和はまさしく皇国をoる浮かべる城であった。实膜
　榕の排水量が３万トン程度であった当rにて、大和の排水量は７万トンを超
　えていたのだ。いかなる国のいかなる榕と椁盲皮狻Qして・欷胧陇oい重
　装甲の浮沈を目指して建造されたY果が、この破天荒な排水量にFれている。
　　だが、大和のZ名は、Qしてその排水量や大きさに依ってもたらされたもの
　ではoい。事g大和より全LのLいは何bも存在したし、比べるのはm切でo
　いかもしれないが、１９３０年にM水したイギリスの客船クイン．メリ`号の排
　水量は、８万トンもあった。
　　大和が大和たる最大の要因は、搭dされた主hの巨大さに尽きるのだ。
　船に装浃丹欷课铯趣筏皮稀⑹澜槭贰┥厢幛摔庀趣摔猬Fれなかった、４６セン
　チ３B主h塔である。大和の榕は、このh塔を３基、９Tの４６センチh
　を装浃筏皮い俊％メリカにも４６センチhを搭dした榕を建造する画はあ
　ったが、それはgFしていない。巨hを搭dするには、安定を得る椁伺の全幅
　をさねばならず、そうなるとアメリカという国の船\用面に於いて、不都合
　が生ずるからであった。太平洋と大西洋をYぶパナマ\河の最大幅が、４０メ`
　トルしかoかったのである。大和の最大幅は３８メ`トルにも_する。この
　数字ばかりはいかなる榕をも凌{しており、大和の莫大な排水量を作り上げ
　た一因には、４６センチhを搭dする椁趣いδ康膜猡ったのだ。
　　大和以外の榕で装浃丹欷孔畲罂诰钉纬hは、４０．６センチであった。h
　の大きさは概して射程距xのL短にもなり、４６センチhを用いれば、４万２千
　メ`トルというL射程距xを活かして、あらゆる撑の射程外から一懦h膜蛐
　う事が出来る。４６センチhの最大の榱Δ稀ここにあった。长khする以前
　に、先手が打てるのだ。もちろん破擦Δ趣皮工丹蓼袱の铯ある。４６センチh
　のhの重さはs１．５トンもあり、初速８００メ`トル／秒でwび出すこんな
　物を膜赁zまれたら、堪ったものではoかっただろう。
　　日本海が大和の４６センチhに欷堡科诖は大きく、lであろうとこの秘
　密兵器の存在を知られてはならないと、氐椎膜孰L蔽活婴蛐肖盲渴gは有名で
　ある。大和２番の武i建造rに於けるなどは、寒荬工楦肖袱丹护搿窑
　いうB合のお膝元で建造された大和とは`い、佐世保という市民の目に触れ
　る鏊で建造されていた武iは、特に周欷巫rを荬摔筏胜堡欷肖胜椁胜った
　のだ。
　　あまりに巨大に体をLす椁恕Oなどに使われるシュロIでんだカ`テン
　をドッグの周りにりめぐらせたのだが、その使用量が半端ではoく、iの人物
　──もちろん海の人g──が周煲・嗓长恧h方の地にまでFれて、既に卸
　先のQまっている分まで大金をぽんと差し出してIい占めたY果、シュロIが不
　足、段が急vしてOが困り果てたとか、付近の丘の上にある海外の外交官h
　からドッグをLす椁恕⒐倥h前の土地をIい取り、そこに遮蔽物として}欷蚪
　てたとか言う下りは序の口で、武i建造に当たる作ITはH戚F者に至るまでの
　身元{摔吾幛恕Qしてドッグ内でた物は口外しないという誓sにまでサイ
　ンをさせられる始末であった。
　　もちろんそれを破った者には相当のPが下されるUで、ついみ屋で口を滑
　らせた者が警察にB行されて酷い虐待を受けたり、限られた作IO督以外はる
　事すらSされなかったO砻妞失した折りに、vS者が同じな目にあった
　りと、常とも思える神Uの遣い方が成された。しかもそんな事は枚い讼兢な
　いのである。
　　中でも市民をしてその身を震え上がらせたのは、市中に配置されたりの警
　官により、いきなり署にB行され、あれこれのと暴行を受ける者が多kした
　事である。やはりこれもC密保持の椁瘠椁欷渴陇扦悉ったのだが、その理由
　がとんでもない。ただなんとなしにドッグの方向をた人gを、片っ端からB行
　していたのだ。こんな事がAいたので、市民はBってドッグにいい知れない恐怖
　を抱き、いつのからかそこを「オバケ」と呼ぶになっていった。一体あのド
　ッグの中で何が造られているのか。きっと潜水空母だ、いや、w行榕だなどと
　言うgも、まことしやかに摔れる在りであった。
　　このな重な措置が瘠椁欷郡韦稀それもこれも大和の体の巨大さ、ひ
　いてはそこから算される搭d主hのデ`タをoる椁扦ったのは、先に述べた
　通りである。このC密保持策は檎中も@Aされ、４６センチhの正式名称を
　果の程はeとして、「９４式４０センチh」とした事からもその一端がQえる。
　大和の名が一般市民のgに冥知れ渡ったのは、獒幛摔胜盲皮らのだ。
　　まあとにかく４６センチhとはかくもとんでもない代物であり、完成したh塔
　を武iの建造F訾溯送する椁恕⑼ǔ￥屋送船では到底eみzめず、用のh
　塔\搬船「僖啊工建造されたという程の、R鹿R鹿しい大きさなのである。
　　そんな物体が、いま研究所の上空に浮いているのだ。２０メ`トルを超すh身
　を水平に３本突き出させたh塔には、本来は予浃趣筏圃Oけられていたy距xま
　でが左右に突き出している。形状も大きさも、睦美が呻いた通りにg`いなく大
　和榕に搭dされていた４６センチ３Bh塔そのものである。g物は半世o以
　上昔に海底に没しているのだから、もちろん}u品である事は_かだが、どう
　てもそうなのである。
　　h塔には他にも付属している部分があった。h塔基部には箱型の巨大な建造物
　があって、その最下部にはこれまた巨大な半倚韦违啸毳袱膨らんでいる。だが
　それだけだ。空をwぶのだから翼くらいはあっても良さそうなものだが、固定翼、
　回翼共にP力を生み出しそうな部分はまったく存在していない。それどころか
　推力を生み出しそうなパ`ツすら当たらないときている。ロケット、それにジ
　ェット推Mには付き物の射口がoいのだ。もちろん何かを吹き出して反作用を
　利用している形Eはられない。X|量物|による相的浮上というも、外
　から判断して除外せざるを得ないだろう。
　　そんな物が音もoく、r折eれながら空中に浮いている恧稀としか言い
　がoいではないか。特に睦美には堪らない眺めだ。「~」がそうであったの
　が最たる原因だが、こちらははっきりと人の手に依る物だと解るだけに、余
　に菸钉い。
　　ただ良くると、下部のバルジの周欷岁炎がk生しているのが判e出来た。
　充分に注意してやっと意R出来る程度だが、微かにこえる低周波音は、そこが
　高速で振婴筏皮い胧陇卧^だろう。限定された空gの空荬eさぶられているの
　だ。だがそれが、w行原理にSわりがあるのかどうかは解らない。
　「やはり完成していたのね」
　　Y奈が郅い俊
　「完成って……~wさん、あんなのがあるって知ってたの？　あれが大々的な攻
　膜盲皮浃膜胜韦い？」
　　辘àoかった。
　「い簸馈￥丹猡胜ゃおれはR鹿になっちまったんだ……」
　「ジ`ザス……」
　　伸二とマリリンすら呆荬巳・椁欷皮い搿￥郡馈⒕Tだけは}jなをして
　いた。自分の勤める会社からFれた、るからに恐ろしげな物体。しかもとんで
　もない技gが使われているらしい。彼は自分の勤め先がどんな物を造っているの
　かを、なんとなくなら理解していた。だから、それを恐れていいやらFっていい
　やら、判断に迷っているのだ。ただ胸の中で、^のいいB中のやる事だけは理解
　出来ないし、したくもないとは思っていたが。
　「マニアだとは思ってたけど、まさかあんな物を造ってたなんて……」
　　一体何の椁耍俊・饯λ激盲啤⒛烂坤舷婴摔胜盲俊￥饯欷悉猡沥恧螭れたちを
　抹する椁摔馈￥、すぐに考えを改めた。いくらなんでもそんな事をするはず
　はoい。ただひとをすのには^ぎたる道具だ。建造するにしても、余程以前か
　ら着手していなければ完成には至らなかっただろう。何かeの理由があって──
　いや、Y局それを持ち出したとなれば同じ事だ。理由が何であれ、こちらの置か
　れた状rに浠はoい。
　　ゆらりとw行h塔が婴い俊
　　ゆっくりと回したh塔がこちらに向けられるのをて、睦美は息を驻螭馈
　「やばい……~にやばい……」
　「そう思ったら、さっさと逃げなさい！」
　　命令に、一同はわっと踵を返して走り出した。取り残された警Tだけが呆然
　としていた。
　「あ、あんなの膜沥长蓼欷郡榻~に死ぬ！」
　　半べそで伸二が叫んだ。
　「当たらない事を祈れ！」
　「当たらない事を祈りなさい！」
　　科学部T２名が同rに返す。
　　背後で、本来ならば不可能な事ではあるが、h身の１本だけが下方に向けられ
　た。一瞬停滞した後、h口から炎とが爆k的に吹き出して、hが打ち出され
　た。前方に位置していた建物の硝子が、k射の爆Lで粉々にZけ散る。まとも
　に晒されれば、それだけで人gの内iぐらいは破裂させられる威力があった。
　　睦美は背中に一瞬の幛乳W光を感じた。叩きつけるなLRで、着衣が千切れ
　んばかりにはためく。h雷を１００倍もくしたな、ずしんと腹腔にくh声
　が高R力で押し寄せて来た。
　　同rに、いやh声がZくより早く、よろめいた彼らのbか前方に着の狼が
　上がった。物凄い爆kが大地をえぐり、土くれを盛大にまき散らす。かなりの
　欷似擦Δ及んだ。どうやらめられていたhは、地攻挠盲嗡舶k信管
　を使用した物らしい。大きく目摔蛲猡欷郡韦稀⒄示度がいのではoく、目
　摔あまりにも近すぎた椁坤恧Α
　「あれに当たるなって言うのか？　まだ食あたりの方が_率が低いぞ！」
　「落ちつけよ、何言ってるのか解らないぞ、おまえ」
　「ここで落ちついたら、地zの底まで落ちついちまうよ！」
　　h身が水平に立ちった。次の装填に入ったのだ。４６センチhのk射速度
　は胺趾伟kだっただろうか。睦美は考えたが、知っていたはずなのにどうしても
　思い出せない。彼の慌て振りも相当な物らしい。
　　ずどんとZh１声。また大分xれた位置に着したが、とんでもなく早いペ`
　スで膜盲皮る。外は当rのままでも、中身にはかなりの改良が加えられてい
　るらしい。本来ならば何人ものひとの手によって\用されるhだが、そちらもオ
　`トメ`ション化されているに`いない。
　　いよいよやばいとぞっとした睦美は、Oで走るY奈の横に目を向けた。正直
　に言ってこのままではいけないと思う。こうして固まって走るより、ばらばらに
　逃げた方が生存率は~に高い。だがそうした龊稀⒄lがメインのタ`ゲットに
　なるかは明白である。g`いなく@のhはY奈に集中するだろう。Y果的に
　彼女を辘摔筏皮筏蓼κ陇摔胜搿
　　を返してマリリンをた。彼女は睦美をoるに、彼の前面でJになる
　に走っている。ひとりで先行しようと思えば出来るはずだが、そうはしない。
　　睦美はぐっと苦いものをみzんで、
　「~wさんを！」
　　とだけ言った。
　　ほぼ同rにY奈とマリリンのが彼に注がれる。
　「君は~wさんをBれて逃げるんだ」
　「何を──」
　「いいから！」
　　Y奈を遮って、彼はAけた。
　「君の脚力なら充分逃げられるはずだ」
　「でも、タマちゃんは？」
　「このHおれの事は放っておいてくれ。いいかい？」
　「それは出来ないのことよ、わたしはタマちゃんをoる椁拴ぉぁ
　「Y果的にそれでおれも助かる。君が~wさんと逃げれば、~にあいつはそっ
　ちを狙うはずだ。おれはそのgに身をLせる」
　「でも……」
　　かなりの至近距x──と言っても数百メ`トルはxれているが──でhが炸
　裂した。破片がぴゅんと歪んだ音を立てて耳元をかすめて行く。
　　盛大に土砂を被りながら脚を止めたY奈は、きっと彼を睨み付けた。
　「睦美くん……あなた……」
　「これも算。ね、それが双方にとって最良の手だと思わない？」
　　睦美はo理に笑ってせたが、Y奈は何も言わなかった。ただつめ会う。
　「お、おい……」
　　哀れっぽく伸二が言った。そろそろ次のh膜来るだ。
　　睦美はI手を合わせて、
　「mむ」
　　とマリリンに^を下げた。
　　彼女はぐっと何かを喉にまらせたが、それをみzんで微かにhいた。苦
　に氦沥客がeらめいたが、すぐにそれは微笑みの形にめられた。次にはY奈
　が何かを言う前に彼女を抱え、抵抗をする前に身を翻した。
　　一瞬それを送った睦美は、
　「来い！」
　　と伸二に叫んで走り出した。
　「来いっておまえ、そっちは──」
　「正直に言えば、こんな鏊で身をLす所なんて何Iにもありゃしない。でもな、
　唯一h膜ら逃れられる鏊があるんだよ」
　　趸螭盲颇烂坤去蕙辚辚螭伪持肖蛞比べた伸二は、Y局ひと声呻いて睦美を追
　った。それは研究所の方向であって、w行h塔の方向である。
　　正面上空にtのWきが疾った。同rに^上を何かが^ぎ去る菖洹Ｕ瘠晗颏
　た睦美は、既に大分xれたマリリンの付近に爆kがk生するのをた。が、彼女
　はo事である。やはりw行h塔はY奈に狙いを定めただ。これならこちらはh
　膜蚴埭堡胜いgむ。後はマリリンが巧く逃げおおせてくれるのをうだけだ。
　　w行h塔が３度丸を打ち出すgに、睦美と伸二は研究所のゲ`トを潜って走
　りzんだ。ほぼw行h塔の直下である。
　「どうすんだよ、おい」
　「此Iならh膜铣隼搐胜い坤恧Α
　　_かにw行h塔はふたりには向きもしない。また１k彼方に向けて丸を
　ち出した。もしその荬あったとしても、直下に向けてのh膜造上不可能で
　ある。睦美はそれを狙って长にwびzんだのだ。
　「h某隼搐胜い盲啤それじゃずっと此Iに居るつもりなのか？」
　「いいや、早いとこ~wさんの所へ行かなきゃならない」
　「だからどうやって！？」
　　伸二がわめいたが、睦美には考えがあった。四方に目を向けると、内にはま
　だひとの姿が多い。地下に居たB中が、何事かと次々にwび出して来ているから
　だ。流石に事Bの拾を恧恧Δ趣筏皮い胝撙oく、gをk射しているw行h
　塔をるなり、lもが我先にと逃げ出して行く。
　　ひとの流れは大きく分けて２あった。まっすぐ──正面以外の──各所にあ
　るゲ`トを目指す者と、内Y手の１ヶ所を目指す者だ。そしてそちらからは、
　何台かのが慌てふためいてwび出して来る。敷地内にv訾あるのだろう。
　　睦美は内Y手に向かう人々の中から、二十r前後の女性に目を付けた。白衣
　姿からして研究Tだろう。っこい体つきで眼Rを欷堡皮い啤⒑Iか弱々しい
　印象がある。
　　睦美はだっと走って、横手から女性の腕を掴んで引き止めた。
　「きゃっ！？」
　　@いた女性だが、すぐに言~を失った。腕を思い切り捩じられたからだ。
　「あんた、持ってるよな？」
　　苦氦筏频亭言って、ふてぶてしいを作る。だが女性は、あまりの事に返事
　すら出来ずに固まっていた。には焦りと、まぎれもない恐怖が浮かんでいる。
　「辘à怼…」
　「い、いたいっ！」
　　腕に力をzめると、女性は半泣きになって何度もhいた。
　「キ`は？」
　「こ、ここです……」
　　自由になる手で、白衣のポケットからキ`ホルダ`付きのIを取り出した。
　「お、おい睦美……おまえ一体……」
　　を青くした伸二にaれと命じてから、睦美は女性にまで案内させた。女性
　は完全に泣きながら步いていたが、龊悉龊悉扦る。周欷握撙险lも助けには
　入ってこなかった。
　　内の一部に、冥ぢ短祚v訾Oけられていた。vしてあるは既にEら
　だが、まだそこかしこにに\りzむ者の姿がある。lもが必死にエンジンを始
　婴丹护毪取⒚|目も振らずに走り出して行く。
　「こ、これです……」
　　女性が指さしたのは、片隅に停めてあった白いX自榆だった。ぴかぴかに磨
　かれていて、どうやら新のだ。
　　睦美はダッシュボ`ドに置かれた、可郅椁筏ぅエルのぬいぐるみに心をめ
　ながら内を一瞥した。オ`トマチックである。彼はhいた。
　　彼がこの女性に目を付けた理由はみっつある。ひとつは彼女の逃げる方向から
　割り出した、彼女がマイカ`通勤であろうという推y。ひとつは非力な女性なら
　ojな抵抗をされずにgむだろうという予y。そして最後が女性の荬らし
　て、\っているはオ`トマチックであるだろうという予想だ。
　　オ`トマチックならば、睦美にもなんとかQえるだろう。マニュアルにも
　\って\れない事はなかっただろうが、やはり不安が残る。伸二ならば\出来
　るかも知れないが、この状rではやはり自分が\した方がいい。
　　睦美はIを受け取って\席に\りzむと、伸二を助手席に座らせた。
　　それから呆然と立ち尽くす女性に、
　「伊集院家って知ってますか？」
　　と声を欷堡俊１伺はhいた。なにせお抱え主だ。
　「こんな事をして本当に申しUありません。の事は、伊集家にBjして、警
　TのRという男に言って下さい。きっとなんとかしてくれますから。それから
　此Iから下手に逃げない方がいいです。あいつは此Iには危害を加えませんから」
　　と^を下げた。
　　女性はUが解らずに趸螭盲皮い郡、それでもhいた。
　「睦美！」
　　伸二が婴出すw行h塔に荬扭い凭告の声をkした。
　　w行h塔は射膜蛑工幛皮い俊￥妞盲りと、恐らくr速１０キロもない速度で
　前Mを_始している。マリリンが界から消えたのだろう。レ`ダ`はあるかも
　知れないが、まさか人gに反辘工毪悉氦猡胜ぁＴ伽幽摔蛞J出来る位置に移
　婴蜷_始したに`いない。
　　こうしてはいられないとエンジンをスタ`トさせた睦美は、ふとカエルのぬい
　ぐるみに荬扭い剖证巳・盲俊
　「これを」
　　から差し出すと、女性は受け取ってしっかりと胸に抱えた。睦美はその子
　に、少しだけ後悔をした。をZった事ではない。をZうのはもうこれで３度
　目だ。どうせなら最後まで人でいれば良かったかも知れない。その方が彼女も、
　憎むべき象がはっきりしているだけ割り切れただろう。
　　彼はすぐに余な感慨を振りBった。サイドブレ`キを下ろし、シフトレバ`
　をドライブに入れて、思い切りアクセルを踏みzむ。は正面ゲ`トに向けて走
　り出した。
　「な、なあ、このまま行くと……」
　「またhの中に入る」
　「おれ、いやだなあ」
　「おれだっていやだ」
　　ゲ`トをiけたは、すぐにw行h塔に追いついた。迫力たっぷりに^上を覆
　う影に、生きた心地がしない。睦美はこれ以上踏みzめないアクセルに全力を
　け、w行h塔を追いiいた。いよいよこれからが危だ。
　　彼方の林にAく道を氦行った、
　「膜盲皮るぞ！」
　　とシ`トにしがみついて後方をていた伸二が叫んだ。行きがけのjUでもo
　いだろうが、w行h塔のh身が下方に向けられたのだ。しかも今回は３本ともだ。
　距xがxれただけ、先程までより命中の_率が高くなっている。
　「どうする？」
　「こういうrは之の字\婴馈
　　睦美はを蛇行させた。照胜蚩瘠铯工韦目的だが、彼は殆ど抗がoいだろ
　うと思っていた。あれだけの大きさのhである。なにも直膜丹护毪蓼扦oい
　のだ。が、やらないよりはやった方がいい。事不安解消という点に於いて。
　　みっつのh口が火を吹いた。たかぎりでは同rのkhだが、gは各h挨宋
　妙にk射r期をずらしているはずだ。同rにkhすると、付近をwぶ丸同士が
　切り裂かれた空荬斡绊を与え会い、着地点がずれて散布界が冥なるからだ。
　命中率を上げる椁伟khrgの差は、４６センチhでは中央hのkh後、左右
　のhが０．３秒後にkhするのがベストである。尤も零距x射膜韦长巫Bでは、
　その抗がFれるまでもoいのだが。
　　殆ど同じ地点で丸が炸裂した。の右龋玻埃哎岍`トル付近である。Z音に
　目を瞑った睦美のが、数条に渡って浅く切り裂かれた。体がかしぐ程の爆L
　に、ガラスが粉Zされたのだ。金属音と共に、体のあちこちも破片が突き刺
　さった。
　「うう……」
　　呻き声に目をやると、伸二が苦の表情を浮かべていた。
　「大丈夫か？」
　「いってぇ……」
　　彼の右肩に、血がにじみ出していた。破片が当たったのだろう。
　「きつく押さえておけ！」
　「い、いや……大した事ないよ……」
　「Bれ。もうちょいだ」
　　の速度は１００キロを超えている。この{子なら、次のkhの前に林の中に
　入れそうだ。直接Jされなければ、hもwんでこなくなるだろう。遮蔽物の
　多い地べたを走る小さなに、レ`ダ`射膜喜豢赡埭馈
　　睦美は蛇行をやめて、最短距xを突っ走った。
　　次の装填をKえたh身が婴始める、は林道に突入した。
　「やった……」
　　快哉を叫ぶgもなく、W光が林を浮き上がらせた。影がLく延びて格子模を
　描き、地面が上下に跳ね回る。直前にk射された丸が木々をなぎ倒し、倒木が
　目の前の道を塞いだのだ。
　「くそったれが！」
　　急ブレ`キを欷堡磕烂坤稀ハンドルを叩いてRった。
　「他に道は……？」
　「ない」
　　周欷贤耆に木に覆われている。とてもの入りzめるスペ`スはoい。
　　また林の中でhが炸裂した。直接被害は被らなかったものの、このままでは
　いずれいぶり出されてしまうだろう。
　「仕方ない、を韦皮瑜Α
　「タマちゃん！」
　　ドアを_けかけたそのr、倒木を\り越えてマリリンがFれた。Y奈の姿はo
　い。
　「タマちゃん、オ`ライ？」
　「~wさんは？」
　　にlけ寄ったマリリンは、睦美がo事なのを_Jして安堵のため息を漏らし
　た。
　「ユイナはo事ね。イジュ`インのに出会ったのことよ」
　「伊集院家？」
　「イエス。イジュ`インのガ`ディアンね。ユイナと一wにマンションに向かっ
　たのことよ。わたしはタマちゃんを助けにってきたね」
　　睦美はほっとした。恐らくBjを受けた南が差し向けただろう。取り合えず
　Y奈の安全は_保されたUだ。
　「そうか、ならおれたちも屋敷に急ごう。あの木、退けられるかい？」
　「イエス。まかせてほしいのことよ」
　　胸を叩いてけ合ったマリリンは、片腕ながら倒木を道から退けた。
　　伸二が後部座席に移り、マリリンが助手席に座った。すぐさまkMしたの周
　欷恰⒑味趣獗kが起きる。睦美はハンドルを握りながら、ここで当たったら\
　がoかったとBめるしかないなと考えていた。
　　そして未だ幸\の星は、彼の^上でxきAけていた。
　「助かった……んだよな？」
　　伸二が振り返って言った。林をiけてn装路に出たの後ろで、いまでは大分
　hくなった爆k音が恨めしそうにいている。射淖蕴迳k的に、探りを入れる
　程度でしかない。r折林の中に爆が立ちNる程度だ。完全に目摔蛞失ったら
　しい。
　「もう膜盲皮长椁欷胜ぁＶかったんだよ」
　　睦美が言うと、伸二はずるずると座席に沈んだ。
　「生きた心地がしなかった……」
　「まだ生きてるのことよ。オ`ライね」
　「ほんとに？」
　「イエス」
　「そうか。ひょっとしたらもう死んでるんじゃないかと疑ってたとこだよ……」
　「わたしが保^するのことよ」
　「ねぇ、おねえさん？　おねえさんってさ、人gじゃないの？」
　　ひと息入れたのか、伸二の口が大分Xくなり始めた。
　「イエス。ジンゾ`ニンゲンのことよ」
　「はぁ……~wが造ったの？」
　「イエス」
　「おい、伸二……」
　　睦美に苦い声で言われて、彼はあっと口元を押さえた。
　「ご、ごめん。荪くしないでね？」
　「オ`ケ`よ。全然荬摔筏皮胜い汀
　　マリリンは笑った。
　　ほっとした伸二は、今度は睦美に口を_く。
　「それはそれとして睦美よ」
　「なんだ」
　「おれはまだUが解らない」
　「だろうな。おれだって解らないんだから」
　「あれ、本当に敝さんがやってるのか？」
　「だろうな」
　「一体会社の中で何があった？」
　「あんまり言いたくないな。面白くもないからさ」
　　そっけoいB度に、彼は口をへの字に曲げた。
　「なあおい、おれにはく乩があると思うぞ」
　「辘à椁欷胧陇胜辘à毪怠
　「じゃあ言え、あの中で何があった？」
　　睦美は少しgを置いて口を_いた。
　「色々。それで~wさんはかんかんで、敝木dもかんかんだ」
　「なんだよ、それ……」
　「言~通りに受け取ってくれよ」
　「要するにもの凄い喧Wって事か？」
　「要するにそうだ」
　「そうか……そりゃそうだよな、あのふたりの相性がいいはずもない。いや、で
　もおまえの言う事が正しいなら、敝さんも~wみたいな科学者って事になるの
　か？　だったらどうして……」
　「性格の`う──ひょっとしたらまったく同じ──人g同士で同じな事をやっ
　てるってのが一番最なんだよ。まだ立訾局だって方が救いがある」
　「同じ事してるとして、喧Wの原因は何だ？　どっちがい？」
　「どっちとも言えないなあ、当人同士の}だ」
　「おまえはどっちについてるんだ？」
　「R鹿。されかかったのをもう忘れたのか？」
　　盛大なため息をついた伸二は、そのままシ`トにがった。
　「おれはどうするべきなんだろうなあ……」
　「いまの彼女は境がついてない。死にたくなきゃおれと一wに居た方がいいぞ」
　「~wは境がついてるのかねぇ？」
　「それは──あんまり考えたくない……」
　　ぼそぼそと言って、睦美は\に集中した。きっとY奈の事だ。力には力を持
　って抗するに`いないし、その浃献拧─冗Mめられていたのである。もしそ
　の浃谓Y果が、あれだけの力を持つw行h塔に、真っ向から当たって抗出来
　るものだとしたら──これはもう境どころのではoくなってしまう。
　　そろそろ周欷cやかになって来た。高婴趣悉いないが、商Iビルが道路を
　挟んで立ちKび始めている。走るの数も、行き交う人々の数もかなりえてき
　た。あと１０分も走れば、伊集院家にたどり着くだろうというxりまでやって来
　たのだ。
　　突然路上に爆kが起きた。路上だけではoい。同rにxりわずの爆kが２ヶ
　所でk生した。あっと言うgにビルが崩菠筏啤⒙飞悉摔洗笱à穿たれる。直
　はされなかったものの、何台ものが慌てて事故を起こし、通行人はwび散る瓦
　[に痛めつけられた。睦美の操るも、急停止した前走に追突して止まってし
　まった。
　「くそ……」
　　何が起きたのかを理解出来ぬままに悲Qを上げた人々の中、睦美はその正体を
　iいていた。４６センチh以外に考えられる原因はoい。だがどうして界
　外にいるはずの自分たちに精密射膜？
　　爆kからWれる事数秒、彼方からgい爆音がいてきた。やはりg`いない。
　「ひでぇ……」
　　伸二が呻いた。
　　睦美も同感だった。
　　彼らの周欷稀⒋ど墟に近い在りになっていた。少し前までは何事もなか
　った街Kみが、一瞬で破菠丹欷坡译jにZけ散っていた。回せば、倒れている
　ひともいる。泣き叫んでいる女性もいる。これではきっと死人も──。
　　また爆kの悚xりを覆った。２度目の爆kに尻を叩かれた人々が、わっと逃
　げ出しに欷る。だがその方向はばらばらだ。どこで爆kが起きるのか解らない
　のだからo理もoい。hを打ちzまれたと理解出来なければ、突然Uもなく道
　路や建物が自己爆kしたとしか思えないだろう。
　「あの女、なんて事しやがるっ！？」
　　睦美は激しい怒りに叫んだ。伸二は声もoい。
　「どうするね？」
　「くっ……」
　　睦美は慌てふためくを埭惋wばし、|道に逸れて走った。このままではどれ
　だけの人々をき添えにするか解らない。とにかくこの訾螂xれる事が先Qだと
　判断したのだ。
　　しかしhは、_gにの後を追ってやって来た。前後左右にA叉してき起
　こる爆kが、行く所行く所の街Kみを破菠筏皮筏蓼Α１缓Δ冥蓼胍环饯馈
　「どうしておれたちの鏊が──」
　　睦美ははたとWいた。から^を出して空を上げる。
　　すぐにそれはつかった。上空を旋回しつつを追ってくる、１Cの航空Cで
　ある。翼端Lで４メ`トル程、小型の双kプロペラCだ。ひとは\れそうもない
　ので、oによるh隔操kCだろう。
　「QyCだ……」
　　w行h塔はあの航空Cから送られてくるデ`タを元にkhしているのだ。
　　睦美は迷った。当然と言えば当然だが、长QyCをRり出してきたとなると
　このまま逃げるUにはいかない。それでは町中にhをTГ筏皮筏蓼κ陇摔胜
　し、伊集院家までTГ筏皮筏蓼à小⒔Y奈の身も危に曝してしまう。だとした
　らを韦皮啤⑼讲饯翘幼撙筏糠饯いい。QyCから身をLすにはそれしか方法
　がoい。
　　睦美はビルの影にを止めた。
　「どうしたんだよ？」
　「QyCが出てる。を韦皮毪筏ない」
　「QyCって、あれね？」
　　マリリンが指さした。
　「そうだ」
　「あれをなんとかすればオ`ケ`なの？」
　「あいつがデ`タを送ってるんだ。何とか出来るかい？」
　「解らないけど、やってみるのことよ」
　　を降りたマリリンは、xりを回して手なサイズのコンクリ`トKを手に
　取った。h膜瞧菠丹欷骏鹰毪纹破である。
　　２～３度重さを_かめるに掌の中で[ばせて、彼女は天空に向かって瓦[を
　放り投げた。
　　Lを切ってった瓦[は、QyCに命中するかにえた。が、gのところ５メ
　`トルも目摔蛞荬欷坪Iかに消えてしまったのである。QyCのw行高度は２
　００メ`トルはあるだろうし、w行速度もそこそこある。いくらマリリンといえ
　ども、命中させるのは至yのIだろう。
　「シット！」
　　もう一度瓦[を探すマリリンだが、そのgにもh膜现工嗍陇oい。心なしか
　着地点が近づいているでもある。やはり一所に停止しているのは具合がい。
　「o理だ、やっぱり步いて逃げよう！」
　「ワンモアトライ……プリ`ズタマちゃん」
　　再び瓦[をえたマリリンと、それを守っていた睦美の目の前で信じられな
　い事が起こった。
　　QyCが突然w散したのである。
　　パ`ンと小菸钉いこ踏擞QyCが粉々になった瞬g、ずずんと４６センチh
　が周欷钦裂した。
　　wび散る瓦[から身を守った睦美が再び空を上げると、もうそこにはQyC
　の「か」の字も存在しなかった。マリリンはまだ瓦[を投げていない。呆然と空
　を上げている。周欷蛞渡しても、QyCを破菠丹护なものは何もoい。
　「は、はは……嘘みたい……」
　　睦美は乾いた声で笑った。
　「一体何があったね？」
　「味方のh膜摔浃椁欷郡螭坤琛
　　恐ろしく低い_率だが、QyCはwんできた４６センチhをまともに受けた
　のだ。爆kではoく、も炎も出さずにZけ散ったC体と、同rにk生したh
　の炸裂。それが何を意味しているのかと思案すれば、そうとしか考えられない。
　　まさか当たるとも思わないだろうから、射膜工敕饯嫌QyCを避けてをwば
　そう等とは考えないだろうし、そこまでかい道算も不可能だろう。だから
　_かにあっても不思hではoいのだろうが、しかしこれは奇Eだ。こちらの\が
　余程良いのか、それともあちらがすぎるのか。
　「とにかくチャンスだ。いまのうちに！」
　　マリリンを内に呼びzみ、睦美はをkMさせた。
　　今度こそhは追って来なかった。ただ射膜坤堡暇Aいている。直前の情螭
　mった盲膜沥馈ＴUもoくを打ちzまれる街の人々こそいい迷惑だろうが、睦
　美は伸二のナビゲ`トをmりにを走らせAけた。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　「派手にやっているね」
　「派手なんてもんじゃない。早いとこ何とかしないと」
　　伊集院家の屋敷内に居ても、炸裂するhの音は耳\に届いてくる。w行方塔
　がどれだけの丸を保有しているのか睦美には知り得なかったが、この{子では
　完全に街が绀丹欷毪韦rgの}であろう事ははっきりと理解出来た。
　　Y奈は\びzまれた自分のC材のgを忙しく步き回りながら、わかってるわよ
　と鼻をQらした。
　「だからあなたもf力しなさい」
　「何をすればいいの？」
　「先送りになっていた作Iよ」
　「学校……の？」
　「そうよ。山|君も手护い胜丹ぁ
　「お、おれも？」
　　伸二がwび上がって自分の鼻を指さした。
　「大して役には立ちそうもないけど、いまはrgが惜しいわ」
　「なんでおれまで……」
　「\命よ」
　　言い返す萘Δ馐Г护可於の肩を慰めるつもりで叩き、睦美は言った。
　「~wさんはどうするの？」
　「必要な作Iを此IでMめるわ。浃完了したら、すぐに学校へ行くから」
　「判ったよ。ケ`ブルをげばいいんだね？」
　　hいたY奈に、マリリンがい欷堡搿
　「わたしはどうするね？」
　「あなたは此Iで私をサポ`トしなさい」
　「ユイナ、それは──」
　「あなたの存在理由は私が一番良く知っているわ」
　「………」
　　命令には兢ā＝Y奈の言~をそう理解して、マリリンはaった。
　　うなだれる彼女に睦美は、
　「おれは大丈夫だから。~wさんを助けてやってよ」
　　と努めて明るく言った。
　　それからすぐに部屋をwび出して、伸二と共に\り付けたに急ぐ。
　「おおっ……」
　　突然のn膜恕ふたりは通路の途中で立ち止まって壁に手をついた。
　　爆音が一H大きくなった。地きも相当なものだ。
　「い、いまのは近かったな？」
　「此Iに狙いを付けてるんだ。~wさんの立ち寄りそうな鏊をす荬馈
　　また爆音。
　　伊集院家は再びX然となった。\服が何人も通路を行き交うが、いくら彼らで
　も今度ばかりは手の施しがoいだろう。
　　睦美はY奈が荬摔胜盲郡、思いを振り切って走り出した。近くなったとはい
　え、まだhが直膜工胧陇oさそうである。Qyデ`タoしの推y射膜扦贤
　むべくもoいだろう。
　　屋敷を出てに\りzんだ、hの爆kに浃起こった。
　　^の上からこえた爆音に目を向けたふたりがたのは、空中で破裂したh
　の破片であった。しかもそこから小さな物体がo数に降ってくるではないか。目
　を凝らしてると、どれだけの数がBっているのかも解らない味噌爆である。
　振りまかれた彼らは、あるものは伊集院家の近くに、あるものは大分xれた鏊
　に着地してくる。
　「よくもまあ次から次へと……」
　　睦美の口からはため息が漏れたが、内心はgやかではなかった。长夏瞍摔夏
　をとばかりに、特殊なhの中に味噌爆をめて送りzんできたのだ。只で
　さえあちこちの、しかも商I地ばかりではoく住宅地にまでhが落下している
　と言うのに、この上移颖までばらまかれたとあっては、どこまで被害が大
　するのか知れたものではoい。
　「睦美……」
　「こっちは心配ない。伊集院家のB中も居るしな。それより此Iが狙われたとな
　ると、学校も危だ。早くしないと手Wれになる」
　　彼の推yは正しかった。
　　学校に向けて走っている最中に、後方でこえていた爆音が、ふいに前方に移
　婴筏郡韦馈＝穸趣铣から空中で炸裂している。雨のな爆が冥ったの
　は、学校があるとしき上空だ。
　　周欷峡证椁人々が右往左往していたが、元より交通量の少ない住宅地の中
　なので通行には差し支えなかった。伊集院家から学校まではこのまま行ける。そ
　ろそろ各方面からo急Iの悲Qがき始めていたが、このxりにはまだ到_し
　ていない。
　　きっとB中はありとあらゆる神を猡盲皮い毪坤恧Δ胜瓤激à磕烂坤稀ふと昨
　夜来からの事件は世gに知られているのだろうかと疑に思った。あまりに目ま
　ぐるしく事件の波にみzまれていたので、テレビもラジオも、勿新にも目
　を通してはいない。k生した数々の事件は全国区レベルだろうから、普通ならメ
　ディアに取り上げられて当然だ。それとも今回も伊集院家が暗Sしているのだろ
　うか？
　　彼はカ`ラジオのスイッチを入れてみた。
　　流れ出たのは最近流行りの歌である。
　　eのチャンネルに合わせてみたが、何Iも通常の番Mを流しているだけで、偶
　然放送していたニュ`ス番Mも、どうでもいいな事しか取りQってはいなかっ
　た。
　「なあ」
　　考えzんでいた睦美は、ふいに声をかけられて我に返った。
　「なんだ？」
　「腹……」
　「はん？」
　「腹pってないか？」
　「なんだよ、こんなrに」
　「おれは腹pっちゃってさあ」
　「……そういやおれもだ。昨日の夜少し食っただけだもんな」
　「落ちついたらさ、食いに行こうな」
　　何荬胜言う伸二に目を向けて、睦美は言~にまった。彼は深刻そうな面持
　ちで、じっと正面を据えていたのである。彼の自宅はここからそれ程xれてい
　ないのだ。
　　睦美は正面に向き直り、
　「……落ちついたらな」
　「ってくれるか？」
　「いいとも。でもその前に──」
　　ふいにFれた味噌爆を、急ハンドルで避ける。
　「そろそろやばくなってきたぞ」
　　学校に近づくにつれて、味噌爆の数がえ始めた。人々を退けながらB中
　が向かっているのは、やはり学校である。あちこちで起きている小爆kは、勇敢
　な、そして悲\な人々がい菠楣だろう。
　「こんなにg山居て、学校に入れるか？」
　「入らなきゃならないんだよ」
　　既に路上にはo数の味噌爆が蠢いている。こうなると避けて通る事は出来
　そうもない。睦美はためらわずに踏みつけて走った。
　　後方で爆kが起こる。蹴りwばしたrもそうだったが、B中はn拈v知から爆
　kまでに、一瞬のタイムラグがあるのだ。高速で走りiけてしまえば被害は受け
　ない。
　　が、嫌でも速度を落とさなければならない龊悉猡った。ほぼ直角の曲がり角
　である。今度ばかりは慎重にハンドルを操った睦美であったが、前が１匹の
　味噌爆を踏みつけてしまった。
　　そいつが爆kしたのは、丁度その上に後が差しかかった瞬gだ。かれたタ
　イヤは千切れwび、完全にホイ`ルだけになってしまった。おまけにドライブシ
　ャフトが歪んだらしく、ひどくがたついて操kが困yになって来た。
　「くそ……」
　「Bれ、もうちょいだ！」
　　その後、は４回の爆kに回れた。uく校T前まで_したrには、どうやら
　にするしかoさそうな在りになっていた。
　　を韦皮菩Ｍイ俗撙贽zむと、そこには兹摔の生徒の姿があった。日曜とて、
　クラブ活婴饲冥筏嗾撙悉い搿＜趣诵Ｄ冥诉M入した味噌爆に混乱して、必死
　に脱出をJっているのだ。
　「そいつには触るな！　ほっとけば}ない！」
　　大声でわめきながら走る睦美の前で、しかしひとりの女生徒が爆kにきzま
　れた。体操着姿の少女は脚を押さえてうずくまったが、すぐに一wに逃げていた
　女生徒が助け起こすと、ふたりは何とか走り出しただ。大した事はoかったら
　しい。
　「急ぐぞ！」
　　睦美は悲しい莩证沥切Ｅhに走りzんだ。
　　味噌爆は校h内にも入りzんでいた。流石にこちらにはひとの姿はoかっ
　たが、味噌爆の数は着々とえている。しかもあちこちの扉に取りついては
　自爆して、部屋の中まで入っては、またそこで自爆をしている。とにかく校hを
　破菠护瑜趣いγ令が出されているのだろうか。
　　ふたりは味噌爆を蹴りwばしながらMんだ。
　「到着、到着！」
　　伸二がZ声を上げた。彼らは研究室にたどり着いたのだ。
　　部屋にlけzんで、预ドアを]ざす。
　　しかしB中がその荬摔胜欷小この程度のドアなど一瞬で吹きwばされてしま
　うだろう。研究室にAく廊下には、まだそれ程の数の味噌爆は居なかったが、
　それもrgの}だ。ガラスの目りを少し剥がして外をくと、もう何匹か
　が忍び寄って来ている。
　「どうするよ、おい」
　　睦美は辘à氦恕⒆蛞够膜椁丹欷郡蓼蓼尾课荬蛭锷し始めた。
　「おい睦美ってばよ！」
　「あった」
　　彼が取り上げたのは、小さなガスボンベであった。
　「なんだよそれ？」
　「なんてことはoい。ただの神Uガスだよ」
　「神U……なんだって？」
　「~wさんの造った麻wガスだ。こいつを吸うと身婴がとれなくなる」
　「郡のかよ、B中に？」
　「B中には抗はoさそうだな」
　「それじゃ──」
　「てろって」
　　倒れていた椅子を部屋の中央に据えつけて、睦美はその上に立った。それから
　天井に向けてボンベをえる。
　「こ、こら、こんな所で使うなよ！？」
　「少量なら}ない」
　　言いつつ、睦美は息を止めてシュっとひと吹きガスを漏らした。
　　彼の狙った天井には、小さなガス手器がO置されていた。
　　そこにガスが触れた瞬g。
　「な、なんだこりゃ！？」
　　伸二が慌ててドアから退いた。
　　ドアの周欷伪冥诵・丹恃à_き、そこからノズルが突き出したとるや、泡
　立った液体を一扭舜丹出し始めたのだ。それはドアだけではoく、Y庭に面し
　た、それから天井付近の通菘冥扦馔rにk生していた。
　　液体は数秒出してぴたりと止まった。ドアと周欷伪凇それから他の部分に
　吹きつけられた液体はム`スのに厚く付着して、ぶくぶくと泡立っては次第に
　固着していく。完全凝固まで、凡そ３０秒。
　「なんだよ、これ……」
　「隔x装置を作婴丹护郡螭馈￥郅椤
　　睦美が固まった泡を叩くと、それはゴムのな音を立てて振婴筏俊￥趣皮忸B
　丈で、ちょっとやそっとの力では引き剥がせないし、穴も_けられないだろう。
　「隔x装置って……」
　「~wさんが造った装置だよ。この部屋で危なガスが漏れたrに、校内にそれ
　が冥らないに。これなら味噌爆でもgには破渤隼搐胜い尽
　「へえ、あの女がそんな萸菠い颏亭А…」
　「……まあ、な」
　　睦美がとぼけて鼻の^をいていると、出来上がったばかりの防壁の向こうで
　爆k音がいた。味噌爆が取りついたのだろう。だが外趣违丧はともかく、
　防壁の方はびくともしなかった。これなら持ちそうだ。いまは４６センチhも沈
　aしている。残が心もとなくなってきているのかもしれない。次は直接J出
　来る位置まで移婴筏皮巍⒕密射膜蛐肖Δ膜猡辘坤恧Α￥饯欷蓼扦俗Iを完遂
　しなければならない。
　「よし、早速取りかかろう」
　「何をするのかまだいてないぞ」
　「これだよ」
　　地下Ъ{欷蜷_いて、ケ`ブルを引っり出す。
　「こいつを天井Yの指定された鏊に敷Oするんだ」
　「おまえがこそこそやってたやつか？」
　「そうだ」
　「そうするとどうなる？」
　「さて。~wさんが言うには、あの空wぶ大hに立ち向かう手段らしいけどな」
　「……いやな予感がする」
　「ここまでの所おまえの予感的中率は１００パ`セントだけどな、やらないUに
　はいかないんだよ」
　　伸二は^を振って、
　「\命とはよくも言ってくれたもんだよなあ……」
　　とケ`ブルを手に取った。
　　睦美は後生大事に持っていた砻妞蛉・瓿訾筏啤すっかり内容をえてから伸
　二に手渡した。敷Oするケ`ブルは後４本。ふたりなら２本づつだ。伸二はこん
　な砻妞蛞たところで理解出来ないとわめいたのだが、取り合えずの方とケ`
　ブルの接A方法のh明を受けて、なんとか{得しただった。中灯をふたつ
　趣返堡皮啤それぞれ１本づつ携・工搿
　　脚立を起こし、天井Yへの入口を_く。
　　元々隔x装置をO置するに当たって、睦美は部屋全体を隔x出来はしないかと
　M言したのだが、Y奈がその意を退け、必要最低限の部分にしか改造を施さな
　かったのであるが、Y果的にそれが良かったらしい。部屋全体が固められたら天
　井Yにも入れなかっただろう。
　「よし、おまえはここと、ここだ。いいか？」
　「失・筏皮狻⑽木溲预Δ胜瑁俊
　「おれは言わないけど、~wさんが何て言うかな」
　「……~に失・筏胜い琛
　　ふたりはそれぞれ暗の中に@い出して行った。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　汗を拭き拭き研究室でへたばったふたりの耳に、Y奈の声が欷った。防壁の
　向こうからだが、一度固まってしまった防壁は取り除くことが出来ない。睦美は
　仕方なく天井YからO室に出向き、そこからY奈とマリリンを迎え入れた。どう
　やら校内の味噌爆は殆ど自爆して姿を消しただ。
　「作Iは？」
　　Y奈は抱えてきた荷物をどさりと床に置いた。マリリンも大きなボンベを床に
　置く。それから彼女はもう一度天井Yに消えた。まだ\びzまなければならない
　荷物が、O室に置いてあるのだ。
　「Kわったよ。な？」
　「あ、ああ、多分ね……」
　　を泳がせる伸二に眉をしかめながら、Y奈は言った。
　「仕上げに欷るわよ」
　「どうするの？」
　　彼女はマリリンの\んできたボンベを壁Hに\ぶと口金にパイプをぎ、部屋
　に浃à膜堡皮る、小さな手洗い用の流しの蛇口の先端にもう一方をいだ。
　「ねぇ、それは何なの？」
　「液体特殊渲。あなたのブレスレッドに{まっている渲と、似たな性|を
　持った物|よ。そのブレスレッドはこれを造っているrに作として制作したも
　のなの」
　　蛇口をひねったY奈は、今度はボンベのバルブを_放した。じゅるりと柔らか
　い音がパイプからこえてくる。水道のR力を排除して、高Rガスに押された
　脂が流れzんでいるのだ。
　「それじゃ、Lれ家に\もっているg、ずっとその渲とやらを？」
　「精uしていたのよ」
　　マリリンが新しいボンベを持ってきた。彼女の折れた腕には添え木が施してあ
　ったが、昙I置である事は一目t然だ。
　「手护うか？」
　　睦美が言うと彼女は、
　「大丈夫ね。まだ外のにg山あるし、タマちゃんは休んでて」
　　と言い残して、また天井Yへ消えた。
　　彼はhいて、再びY奈にい欷堡搿
　「で、Y局どうなるのさ？」
　「渲は校内にりめぐらされた水道管を护铯盲朴纭─摔蓼切肖渡った後、分
　子Y合を解いてBみ出るになっているの。その後は周欷违偿螗リ`トの中に
　まで浸透して、そこで固着するわ。後は予め敷Oしてあったケ`ブルに──」
　　と荷物の中から炊器程の大きさのC械を取り出した。何やらy色のごつごつ
　したC械で、制御棒のな物が何本か突き出している。一原子炉にもえる所
　が不菸钉扦る。
　「ここから信号を流せば完了よ。あのケ`ブルには特殊磁界をk生させる仕欷
　がしてあって、反辘筏渲が──」
　　地きと共に校hがeれた。
　　一同は天井を上げて固まった。
　「まずいわね。再攻膜始まったわ」
　　Y奈は言って、睦美に目を向けた。
　「まだ浃rgが欷るわ。あなたは长巫⒁猡虼Iから逸らしなさい」
　「ど、どうやって？」
　「いいものをあげるわ。ついてきなさい」
　　Y奈は天井Yへと睦美をTった。
　「ちょ、ちょっと……」
　　伸二もAく。
　　O室に降り立ったY奈は、eんであった荷物の中からダンボ`ル箱をカットし
　て作ったらしい、}jな形の板を何枚も取り出した。I手に抱えてY庭に出向く。
　　を合わせる睦美と伸二だが、Y奈はr折く爆音をもoして工作に取り
　かかった。
　　まず１枚のダンボ`ル板を地面に敷き、そこを起点にして他の板をNり合わせ、
　箱状の物体を作り上げた。大きさはX自榆くらいで、形もどことなく似ている。
　スマ`トなX自榆といった感じだ。
　　次に彼女が取りかかったのは、その中にかな金属uのワイヤ`やら配やら
　をりめぐらせる事だった。何やら周欷笋l佑盲纫しきモ`タ`の仕zまれた、
　球状の物体も本体下部に取り付ける。更に大きなタンクがふたつ程内iされた。
　　そちらの作IをKえると、今度はシ`トらしき物を据え付けに欷った。もち
　ろんダンボ`ルuだ。前後にふたつである。
　「ちょっと、これって──」
　　睦美はぼそりと郅い俊３隼瓷悉ってくる形をるにつけ、いやな予感に囚わ
　れ始めたのだ。
　　Y奈の手は休まずに婴Aけた。器Pらしきダンボ`ルに、これは普通の材
　|で出来たメ`タ`をMみzむと、eに造ってあったボックス──中には各N
　のC器がГ幛椁欷皮い氅ぉい摔悉徂zみ、それをpめて本体のシ`ト前部にO置
　する。
　　それからやはりダンボ`ルで造った大きな彝残韦尾科筏沃肖恕エンジンにも
　える──これは金属uの──C器をГ帷⒈咎澶I|にそれぞれひとつずつM
　み付けた。
　　最後はシ`ト正面に操kUらしきものを突き立て、これまたダンボ`ルuの
　Mみに透明ビニ`ルをNりつけたキャノピ`状の部品を作り、シ`トを覆うに
　本体にMみ付け、ふむとばかりに各部を{してからhいた。
　「どう？」
　　振り向いて得意荬搜预盲拷Y奈に、睦美は愕然としていた。
　　もはや疑う余地はoい。
　　あっと言うgに彼女がMみ立てたのは、~に航空Cである。完成形をてみ
　れば、それはX自榆と言うよりは、寸まりの殛Lヘリコプタ`と言った方が
　しっくりくる。
　　だがしかし、これがダンボ`ルuだと言う事を差し引いても、到底空をwぶと
　は思えなかった。なにしろ翼がoい。翼どころか空力\婴蛐肖椁味妞工椁膜
　ていない。あるのはひょっこり|に突き出した、エンジン──なのだろう、やは
　り──だけときている。
　「ど、どうって言われても……」
　「これで长斯膜蚴欷堡胜丹ぁ
　「じ、冗言ってるの？」
　「まさか」
　　Y奈はにやりと微笑むと、室内から新しい荷物を持ち出してきた。手にしてい
　るのはスプレ`缶である。おもむろに「殛LC」にノズルを向け、vっぽいFを
　吹きつける。
　　罕椁胜、コクピットの中までスプレ`をKえると、
　「これで完璧よ。触ってみなさい」
　　と促した。
　　睦美はP躇した後、言われた通りに手を触れてみた。ダンボ`ルの感触。
　「もっとく。思い切り」
　　彼は兢盲俊
　　兢盲啤Ⅲ@いた。
　　ダンボ`ルはべこりとへこんだが、それだけであった。いくらく押してみて
　も、一向に破れる菖浃oいのである。キャノピ`替わりのビニ`ルまでが、己
　の物|名を忘れたかの如く、どこまでも激しい抵抗を示した。
　「これ──」
　　振り向いた睦美に、
　「このスプレ`も特殊渲の副b物よ。n摹嵝阅埭れ、ダンボ`ルと
　て航空Cに仕立て上げられるわ。素材がダンボ`ルならレ`ダ`にも映りにくい
　し、何よりもXくてコストが欷らない。制作rgももちろんの事で、o急rに
　は重宝するわね、いまみたいな」
　　はあ、とhいた睦美だったが、次にはまたおろおろとめ寄った。
　「そ、それにしたって、これほんとにwぶの？　翼もoいのに……」
　「P力は必要ないわ。エンジン出力だけで充分C体は浮くから。C体制御もエン
　ジンが推力の方向を浃à菩肖Δら、舵も必要oし」
　「で、でもおれはw行Cなんかwばした事oい！」
　「それも心配oいわ。あなた、大体のw行Cの操k方法は知ってるわね？」
　「そりゃ、知Rとしてなら……」
　　事技gは概ね最先端の科学が使用される。彼はそういう理由でそれなりの
　事vS知Rを保有していた。航空Cのw行原理や操k方もその中に含まれている。
　より正_に言うならば、彼が科学にd味を持ったのは、小さな男の子なら大抵が
　そうであるに、元々殛LCや檐が好きだったという理由からである。尤もい
　まではd味の比重は逆していて、科学に付随する形で事知Rを得ているので
　はあるが。
　「ならそれにtって操k旱を操作なさい。後はエンジンがやってくれるから」
　「そ、そんな……」
　「判ったわね？　一辘长欷マニュアルよ。目を通しておきなさい。それじゃ」
　　小宰婴颏膜渡された睦美は、背を向けて室内にるY奈を送った。^の中
　を巡るのは拒否の言~だけなのだが、それはどうしても口からは出てこなかった。
　　ふとY奈が振り返った。
　「そうそう、何故ふたつシ`トがあるのかは言うまでもないわね？」
　　と意味深な瞳を伸二に向ける。彼はひっと息をんで硬直した。
　「それからひとつだけ注意が──いえ、eにいいわ。何でもない」
　　言いかけたY奈はちらと空を上げ、すぐに室内にって天井Yへと消えた。
　　睦美はざわりとして空を上げてみたが、彼女が何をたのかは判らなかった。
　えるのはいつのgにか薄暗くってきた、姨炷の空だけである。
　　立ち尽くすふたりはh膜祟を合わせた。いよいよ近い。
　「伸二よ」
　「いやだ！　~いやだ！」
　「伸二ってばよ」
　「冗じゃない！　こんなのに\れるか！」
　「まあけって」
　「きたくないし、くつもりもないったら~にないっ！」
　　じりじりと後ずさる伸二は、化け物をるな目つきで「殛LC」をた。
　　まあ莩证沥吓肖椁胜もないと思いながら、睦美はやれやれと肩を竦めた。
　「いま断ったら、きっと~wさん怒るだろうなあ」
　「ぐっ──」
　「彼女の事だから、おまえが吐いた暴言だってえてるぞ？」
　「な、なんだよそれ！？」
　「子供生ませるとか、空想科学女とか」
　「空想科学女？　そんな事言ったかぁ？」
　「あれ？　えてないのか、昨夜伊集院の屋敷でEっぱらって……」
　「う、嘘……」
　　睦美はにやりと笑った。
　「言った言った。万年面皮とか鬼太郎もどきとか、そりゃもう」
　「───」
　　伸二の色がoくなった。冷や汗をかいておろおろと怯える。
　「ど、どうしよう……される……」
　　何もそこまで怖がらなくてもいいものを。
　　狙って述べた嘘とはいえ、睦美は少々むっとした。
　「だからさ、ここは素直に兢盲糠饯いいと思うんだけどな」
　「し、しかし……」
　　睦美は口{を浃à啤
　「そんなに心配するな。~wさんを信じろよ」
　　と「殛LC」を叩いた。先程までの狼N振りとは相入れないB度だが、怯える
　伸二をるに付け、自然と彼はY奈を弁oする立訾艘菩肖筏郡韦扦る。一度そ
　うなると、彼自身意Rはしていなかったが、Y奈にする~の信m感がわき上
　がってくるのだ。
　「な、彼女の力を知らないわけじゃないだろう？」
　「そんな事言われても、おれはw行Cなんてwばせないぞ？」
　「おまえは……うん、射氖证馈２倏kはおれがやる」
　　睦美は手きのマニュアルを_いてそう言った。
　「射氖郑俊
　「ええとな、ほら、これ被って」
　　彼が手にしたのは、「殛LC」のシ`トの上に置いてあったヘルメットだ。こ
　れはどうやらＦＲＰuらしく、カ`キ色にT装された事色のいデザインであ
　る。
　「こ、こうか？」
　　伸二はヘルメットを受け取って被ってみた。
　「そしたらバイザ`を下げてな、そこに映ったレティクルで目摔虿钉椁à粕
　すればいいんだよ。トレ`サ`が付いてるから、C体下部のガンタ`レットは^
　を向けた方向に回ってくれるらしい。かな照胜弦でやるみたいだな」
　「レティクルって何だよ？」
　「照胜蚴兢攻伐螗堀毳蕞`クだ」
　「ないぞ、そんなの」
　「シ`トに座って、ヘルメットから延びてるコ`ドをC体にげば出る」
　「うう……」
　　伸二はった。いつのgにか搭\する方向でが婴い皮い搿
　「なに、gだ。多分」
　「なあ、~wの科学力をもってすれば、射膜らい自婴浅隼搐胜い？」
　「いや、o急制作らしいからなあ」
　「そうでなくったって、パイロットが攻膜工欷肖いい袱悚胜い」
　「まあなあ……ひょっとしたら趣味かも知れないな」
　「趣味でこんなのに\らされたらたまんねぇよ。大体ここにおれが居なかったら
　どうするんだよ？」
　「だからさ、それがおまえの\命なんだろ？」
　　伸二は呻いた。
　「趣味で造った殛LCか……まるで子供だね。~wはもう少し大人だと思ってた
　のに」
　「うん。あのひと、Y子供っぽいところがあるんだよな」
　　睦美もそれには同意してhいた。もう大分以前から荬扭い皮い渴陇馈
　「子供の造った殛LCなんてぞっとしねえよ」
　「あのな、世の中に大人の造った殛LCなんか在りはしないんだよ」
　「そうかあ？」
　「そうさ。よりく、速く、高く。いい大人ってのは、そんなものにはd味を示
　さないもんだ。パイロットだってそうだ。命がいくつあっても足りないなC械
　に\ろうなんて、分eのある大人は考えやしないよ」
　「そんなもんかねぇ」
　「そんなもんだよ。さて、そろそろ\命に兢rgだぞ」
　「いやな\命背っちまったよ。lか引き取ってくれねぇかなあ……」
　「背えるものは\命でも何でも背って行こう。背える内はさ」
　　腐る伸二を促して、睦美は引に「殛LC」にГい俊
　　i々ながらも狭いコクピット──殛Lヘリとは`い後席──に{まった伸二は、
　菸そうに尻をもぞもぞと婴した。いくらB丈になっているとはいえ、感触
　はダンボ`ルだ。どうにも落ちつかない。
　「おいおい、シ`トベルトまでダンボ`ルじゃねぇか？」
　「そうだな」
　　前席に{まった睦美は、プラスチックの止め具がついたシ`トベルトをめた。
　　マニュアルをmりに器を_Jすると、そこには必要最低限以下の器しか
　付いていないのが判った。高度と燃料、それだけである。速度も水平xも
　方位も加速度もN降もついていない。恿vSに至っては、回すらつ
　いていない。器Pにいくつも穴が_いている所をると、本来はO置されるは
　ずだったのだろうか……。
　　操k装置は操kUとスロットルレバ`だけで、フットペダルは存在しなかった。
　何Iまでも航空Cxれした航空Cである。航空Cにしい人gほど、これがどれ
　程恐ろしい事かがg感出来るだろう。
　　睦美はもう一度コクピット内を回した。他にもあってしかるべきものがいく
　つか足りない。酸素マスクに脱出装置だ。近代──なのだろう──の「殛LC」
　としては、耐Ｇス`ツも用意されていない。
　　彼はぱらぱらとマニュアルを预盲啤その理由を突き止めた。なんとこの「
　LC」は完全余R式のコクピットを裼盲筏皮い毪韦坤趣いΑ￥郡がダンボ`ル
　とビニ`ルで出来たC体に、どうやってそんなC能を与えたのか。
　　脱出装置にvするh明はg明快だった。曰く、「~に落ちないので脱出装
　置は不要」である。彼は苦笑を漏らした。Ｇス`ツにvする述は何Iにもoか
　った。必要がoいのか、それともY奈の^に始めからＧス`ツの存在がインプッ
　トされていなかったのか。
　「浃悉いい？」
　「コ`ドって何Iにぐんだよ？」
　「おれのシ`トの後ろにあるだろ」
　「なんだかスイッチがいくつもついてて、わかんねぇよ」
　「スイッチはどうでもいいんだよ。ジャックがついてるだろ？」
　「ああ、これか……」
　　ごそごそと婴菖浃した。
　「いだけど何も映らないぞ！」
　「エンジン欷堡胜い扔长椁胜い螭馈
　「そ、そうか……えっと、射膜稀…」
　「右手のところにレバ`があるだろ？」
　「あった」
　「上にあるカバ`が安全装置だ。それをはね上げて、内趣违堀骏螭蜓氦护肖いぁ
　「なるほど……おい、このスイッチはなんだ？」
　「余なものに触るなよ」
　「判ってるけど……ＩＦＦって何だろうな？」
　「ＩＦＦ？　ああ、澄斗阶Re装置だ」
　「澄斗剑俊・袱恪⒋イ毪韦悉浃幛趣长Α：Iにがってるかわかりゃしねぇ」
　「………」
　「他にもあるぞ、ＲＨＡＷとか」
　「それはレ`ダ`追尾警戒装置だ。いいから触るなって」
　　睦美はキャノピ`を手で]めながら、どうやら射氖证希祝樱希ū器システム
　士官）も兼任しているだなと考えた。が、いまのところそれはどうでもいい事
　だ。w行vSの器でさえ不足しているのだから、ＩＦＦやＲＡＨＷがまともに
　作婴工毪悉氦oい。大体士官なんて何Iにいるのか？
　「いいか、エンジンかけるぞ？」
　「お、おう！」
　　声を欷堡啤⒛烂坤贤伽蝻みzんだ。流石にoする。
　　略化されたメインスイッチを入れて、第１（左）エンジンの始鹰堀骏螭蜓
　した。C体が振婴蚴激帷⒔鹗粢簸き出す。次第にそれが甲高くなる。映画等
　でく、ジェットエンジンの始右簸趣蓼盲郡同じだ。だが音量はOめて小さい。
　マニュアルによればエンジンの胺只剀数が１５パ`セントに_すると点火が行
　われるとあるが、回がないのでまったく不明だ。点火して欲しいな、して
　欲しくoいな、}jな感情に囚われてしまう。
　　エンジンはo事に点火した。ガスバ`ナ`の燃音にも似た排菀簸取エア．
　インテ`クからの吸菀簸流れてくる。
　　睦美はこうなればと、第２（右）エンジンの始鹰堀骏螭庋氦筏俊
　　そしてエンジンは始婴筏俊
　「よし……行くぞ……」
　　返事はoかった。婴出したエンジンに、いよいよ地上から、しかも永久にな
　るかも知れないeれのrが来たのを感じて恐ろしくなったのだろう。それは睦美
　も同じだった。なにしろ生まれて始めて、しかも一切のレクチャ`oしでw行C
　をwばそうというのである。失・筏郡樗坤踏筏ない。が、ここでじっとしてい
　ても死は免れそうもない。第一、自分はまだしもこのままでは周欷稳恕─危
　である。自分のせいでひとが死ぬのだけは耐えられなかった。ひょっとするとも
　う死人が出ているかもしれない。これ以上やしてなるものか。
　　彼は悟をQめて、ビニ`ル越しの若干歪んだ正面の景色をつめた。
　　Y庭の狭い敷地である。５０メ`トルもしないでその先は校hに遮られている
　が、彼の左腕はスロットルレバ`を全_まで押しzんだ。マニュアルを、そして
　Y奈を信じるしかない。最低x滑走距xは１０メ`トルとあった。
　　エンジンがり、高温高Rの排荪スが出するのと同rに、C体が前方に
　き出された。は付いていないので、替わりに取り付けられた橇が擦れて相当
　の振婴k生する。
　「げ──」
　　爆k的な加速に、搭\T２名はシ`トに押しzめられた。カタパルトを使って
　もこうはいかないだろう。C体が歪むのが、はっきりと解る。キャノピ`のビニ
　`ルが、LにはためいてびりびりとQった。
　　荬蚴Гい饯Δ摔胜盲磕烂坤稀⒈厮坤瞬倏kUを引き寄せた。あっと言うgにx
　可能の１０メ`トルをやり^ごし、C体は校hに向かって尚も加速中だ。ここ
　らで浮き上がってくれない事には、激突は免れない。
　　エンジンがぐるりと射の向きを真下に浃à啤どかんとった。C体の尻が
　持ち上がって睦美を怯えさせたが、次には真上に再射を行い、浮いた尻を元に
　し、更にはそのまま押し下げAけた。Y果、C首が真上を向き、そこで今度は
　後方に向けて射を_始したエンジンに押し上げられ、殆ど一瞬の内に９０度の
　C首上げをやってのけてC体は、天に向かって猛烈な荬い巧Nを始めた。
　「む……つみ……」
　　後席で死にそうな声が漏れたが、返事は出来なかった。恐ろしい事に上Nを_
　始してからの加速度は、益々加するA向をせている。身体どころか^までシ
　`トに押しつけられて、息がまり、操kUを握っている右腕の幼鳏工樗激
　にならない。荬iくと手前に落ちる腕につられて、操kUを引いてしまう事に
　なる。かと言って前方に押しzんでC首を下げるという幼鳏狻やたらに重くな
　った腕では困yだ。何より榆している睦美は、次に何をしたらいいのか判断が
　下せないのである。
　　歪む界に映るものは、彼の^の中では何も意味を成さなかった。恐怖と焦り
　と苦痛のせいで、自分が何をているのか理解出来ない。だから目の前が一瞬の
　内にり、次には前よりも尚明るくなった事が何を意味するのか、まったく荬
　もとめていなかった。
　　それはo意Rの行婴坤盲郡、睦美の左腕がスロットルレバ`を一番手前まで
　引きしたのはそのrだ。凶暴に推力をk生させていたエンジンがふっと沈aす
　るのと同rに、彼は身体がXくなり、次に浮き上がるのを感じた。
　　菸钉い感だった。^去に２度、同じな感を体Yした事がある。１度
　目は「~」から落ちたr。２度目はビルの屋上から落ちたrだ。つまりいまの
　状rは──。
　「わ……わわっ！」
　　睦美は大いに慌てた。推力を失ったC体が落下を_始しているのだ。だが、ど
　うしたらいいのか解らない。C体の姿荬どうなっているのかさえ判e出来ない。
　どちらが上で、どちらが下なのか。事な空g失{症にってしまった。
　　混乱するで微かに考えたのは、まず周欷巫rを_Jしなければという事だ
　った。地平をつければ、C体の姿荬判断できる。器が不足しているのだ
　からそれしか手がoい。尤も器があった所で、まともに注意をBえるかどうか
　は怪しいのだが。
　　界はoかった。余程焦っているのかと目を凝らしてみたが、キャノピ`の向
　こうに映るのは、得体の知れない灰色の暗幕だけだ。地平どころではなく、ど
　ちらを向いても形のあるものはえなかった。
　　それがふいに目の前に町KみがFれたものだから、彼は仰天して操k旱を思い
　切り引いた。彼は町Kみを真上から下ろしていた。キャノピ`前面を覆い尽く
　した屋根やビルの屋上が、凄い荬い瞧趣盲皮たのだ。
　　C首を起こすのと同rに、スロットルレバ`を１／３程_いた。推力が回亭
　ると、「殛LC」はなんとか水平w行に移行してくれた。gは睦美がそれに荬
　いたのは、一瞬の失神からめた後だった。急激なC婴未として、プラスＧ
　によるブラックアウト（血による力适Ъ挨邮神）にっていたのである。
　血液を押しつけられた脚の毛血管が、ぴりぴりとむず痒い。
　「死ぬ……」
　　同じくブラックアウトからめた伸二の声は、「死ぬ」ではなくて「死んでい
　る」な声だった。
　　睦美は必死に操k旱を操りながら、どうにかこうにか水平w行を保つのに精一
　杯だった。とにかく空をwぶのがこれほど恐ろしいものだとは思わなかったとい
　うのが、彼の最大の感想である。一rも留まる事なく移婴肪AけるC体を、常に
　操作しなければならない。しかもちょっとしたミスが、即死にがっている。い
　ま落するか、次にはちるかというストレスの中、落ちつかない尻の下を荬
　しながらwびAける。
　「睦美……mむからもっと高くwんでくれ……」
　　震える声に、睦美は高度に目をやってみた。始めはが何Iを指しているの
　かさえ判らなかったが、なんとか解iしたところでは１２０である。フィ`トか
　メ`トルかと{べてみると、メ`トルであった。
　「ぶ、ぶつかる……」
　　_かに低いが、伸二は{えすぎだ。どうても１２０メ`トルに_しそうな建
　物はない。
　　だが、睦美はゆっくりとC首を上げて高度を取った。器指示の高度は１２０
　メ`トルでも、感的にはbか下方にあるはずの建物が、すぐ尻の下、もっと言
　うなら目の前にえるのだ。速度は不明だが、かなりの荬い秋w行している事は
　g`いない。スピ`ド感が更に恐怖を煽る。おまけに空荬ガスって界もい。
　　C首の先に雨がえた。睦美はそこで荬付いた。先程の暗幕の正体はあれ
　に`いない。急激に上NしたC体は低く垂れzめ始めた雨を突破して、そこか
　ら垂直に落下したのだ。この雨が更にk_していたならば、恐らく命はoかっ
　ただろう。大いにk_した雨は、殆ど地表と密着せんばかりに高度を下げてく
　る。
　「の上に出るぞ！」
　「の上の国はいやだ！」
　　睦美は操kUを固定した。中w行は器w行にmるしかないが、それは望む
　べくもない。しからば突入rの姿荬浃à骸そのまま上Nするのが最良にして
　唯一のw行方法だ。
　　すっぽりとに突入して、しかしC体はあっけなく上にiけ出た。なんの事
　はない、は薄く出ているだけなのだ。一瞬に包まれただけの事なのに、さっ
　きの自分の狼N振りはどうだ。睦美は我ながらuずかしくなったが、それが良か
　った。己をRる事で冷静さを取りすのは、彼の得意とする所である。これもま
　たY奈との付き合いが生んだひとつの面だ。
　　上は下界より明るかったが、晴れているとも言いyかった。薄が何婴摔
　渡ってk生している。完全に上にiけるには、更に上Nしなければならないだ
　ろう。だが、地平はぼやけてはっきりしなかったが、ぬうっと突き出した山々
　の造るが、なんとかC体姿荬沃羔くらいにはなってくれそうなので、F在
　の高度をS持する事にした。
　　取りあえずの落ちつきを得た睦美は、とっくりとxりを渡してみた。所々薄
　くなったgから、墟のにえる下界の子がQえる。どうやら海の方向は
　晴れているだ。bか彼方だが、きらきら光る水面らしきものが_J出来た。C
　は一方の山──海の位置から判断して恐らく西──に向かってwんでいるらしい。
　高度も充分とは言えないが余裕があるし、これなら即落という事もoいだろう。
　「伸二」
　　睦美は呼びかけた。エンジン音が非常に静なので、肉声で充分に会は可能
　だ。
　「ううっぷ……」
　　妙な音が辘à俊
　「どうした？」
　「莩证い……吐きそう……」
　「落ちつけよ。大丈夫だ、なんとかなりそうだよ」
　「おれはなんともならねえ……\るんじゃなかった……」
　　あまりに弱々しい声に睦美はo理をして振り返り、後席をいた。
　　伸二はぐったりとして、真っ青なでっている。
　「おい、Bれって」
　「おまえ……よく落ちついてられるなあ……」
　「まあな。なんとかTれてきたところだよ。それにほら、てみろよ周りを。中
　々られる景色じゃないぞ。しっかりておいた方が得だ」
　　ぼんやりとした沈aの後、
　「おまえがどうして~wと一wに居るのかが、判ったな荬するよ……」
　　と伸二は郅い俊
　　それから、
　「それはそれとして……これからどうするんだ？」
　「うん。取り合えず操kにTれてから空wぶ大hに向かいたいんだけどさ」
　「だけど？」
　「何Iにいるのかがてんで解らない」
　「判らなけりゃろう……それが一番いい」
　「いや、学校も何Iにあるのか解らない。完全にC位を失ってるんだ」
　「つまり……迷子って事か？」
　「gに言えば、そうだ」
　「………」
　　伸二はaった。
　　睦美は彼の莩证沥蛄激理解していたが、敢えて弁明はしなかった。いざとな
　れば海へ出て着水でもしようと考えていたからだ。
　　それよりもいまは操kにT熟しなければならない。なんとかwんでいるものの、
　C体を安定させるのが中々にyしいのだ。ともすると左右にAくし、多分高度も
　一定してはいないだろう。このままでは着水すら出来ないかも知れない。
　「旋回するぞ」
　　言って、ゆるやかな左旋回をみた。そろそろ前方の山が近くなっている。こ
　のままでは何Iに行ってしまうか解らない。とにかく山gの空gをw行していれ
　ば、市内上空には留まれるだろう。
　　意外な事に、「殛LC」は素直に言う事をいてくれた。XいプラスＧを感じ
　ただけで、姿荬獗坤丹氦吮摔闲回をやってのけたのだ。方向舵がoいので操k
　旱だけの操作で行ったのにもvわらずだ。
　　なるほど、こいつは相当高性能らしいと、彼はhいた。思えば常を逸した推
　力のエンジンといい、とてつもなく乱暴な操作を行ったのに失速すらしなかった
　C体といい、インパクトはいがgにバランスの取れたOが成された「殛LC」
　である。素人がまがりなりにもwばせているのが最たる^だろう。
　　元々航空Cは、巧くOされた主翼の下面と上面を流れる空Rの差によって
　P力を得てw行をするのだが、Y奈の「殛LC」には翼はoい。w行の椁瘟Δ稀
　全てエンジンの推力がVっているのだ。前方にC体を押し出す力のみならず、若
　干下方に向けられた推力が、事にC体を浮かせる役目をも受け持っている。C
　体姿荬涓も勿の事だ。余程@密な算が成された自又朴装置が搭dされ
　ていなければ、こうは行かないだろう。だからこの「殛LC」は失速しなかった
　のだ。
　　通常航空Cの姿葜朴は、gにgな仕欷堡切肖铯欷皮い搿Ｑa助翼、方向舵、
　N降舵の３舵が上下、或いは左右に婴、舵面に萘鳏蚴埭堡胧陇强沽Δ虬k生さ
　せてC体のバランスを崩しているに^ぎない。だから急激なC印⑻丐丝k方向の
　C婴蛐肖Δ仁速のnき目に舞われるY果になってしまう。操kUを引き、N
　降舵を上向きに婴す事でC尾を押し下げてC首を上げる。これが一般的な航空
　Cの上N姿菀菩肖违抓恁互工坤、移婴工胛锾澶摔媳丐T性の法tがついてま
　わり、C首の向いた方向が即ちM行方向とはならないUで、あまりに急激にC首
　を持ち上げてしまうと、C体は上を向いたまま前方──先程までのM行方向──
　に滑る事になってしまい、そうなると主翼下面だけで萘鳏蚴埭堡胧陇摔胜辍⑸
　面の萘鳏剥x、Rの差が消失したY果P力が失われて、航空Cは空中に留ま
　れなくなってしまう。これが失速という状Bだ。
　　だがエンジン推力のみでo理やりC体をwばしているのなら、そんな事も起き
　ない。いくら乱暴にQおうとも、それはパイロットに欷る担をoすればの
　だが、Qして失速はしないのだ。起こり得るのは推力不足による、g失速だ
　けである。とにかくエンジンを回していれば、空力的落の危Cは皆oであろう。
　　{得した彼は、それからいくつかの操作を行ってみた。横、上N、下降。何
　度かした後、空中で振り回される感は莩证沥韦いい猡韦扦oいが、急激な
　操作をしなければ充分に操作可能であるとの判断に_した。最初は悲Qを上げて
　いた伸二も、そのには大分落ちついただ。
　　ただ、エンジンの爆k的な推力にだけはTれる事が出来なかった。一度だけ最
　大加速をみたのだが、途端にシ`トに押しつけられて息がまり、慌ててスロ
　ットルレバ`をした次第である。燃料のも、既に相当の燃料を消Mしてい
　る事を示している。元が小さい燃料タンクしかeんでいない上に、莫大な推力の
　エンジンを使用している事を思えば燃MはO端にいいのだろうが、あまりoj遣
　いも出来ない。
　「凄い加速だ……これなら宇宙までwび出せそうだぞ」
　「ふざけんな！　もう一回やったら殴るからな！？」
　「冗だよ……」
　「空wんでるだけでもいっぱいいっぱいなんだ。この上宇宙だと……？」
　　という伸二の意向もあって、スロットルは１／３の位置で固定する事にした。
　「睦美くん、{子はどう？」
　　ふいにこえたY奈の声に、睦美は面食らってコクピット内を回した。
　「~wさん？」
　「そうよ。{子はどうなの？」
　「そりゃ……」
　　コンソ`ルの上に倚韦渭かい穴のついたパ`ツがある。注意しているとY奈
　の声はそこから流れてくるのが判った。oCのスピ`カ`がMみzまれている
　のだろう。
　「ま、まあなんとかwばしてるけど……こえる？」
　「スイッチはこちらで入れたわ。相互同r通信が可能よ」
　「ははあ、そっちの{子は？」
　「まだもう少しrgが要るわ。それより何をもたもたしているの？」
　「もたもたって言われても、さっきやっと勘を掴んだ所で……」
　「h膜正_になってきているわ。早く攻膜蚴欷堡胜丹ぁ
　　そう言われれば、音声のYに爆k音が混じっている。
　「それが完全にC位を失ってて……」
　「こちらでモニタ`してるわ。长悉なたの真下よ」
　「真下？」
　「判ったらさっさとしなさい」
　　そこで一方的に通信は途~えた。もう呼びかけてもojだろう。
　　睦美はC体をAけて下方を{べてみたが、灰色のに]ざされて何もk出来
　なかった。しかし、もたもたしてはいられない。C体は常にMみAけているのだ。
　　彼は悟をQめて、宣言した。
　「いいか、これから下に降りて接承婴巳毪毪らな。しっかりやれよ」
　「し、しっかりって何をどうんすんだよ？」
　「安全装置を外して、长蛞たら照胜蚝悉铯护膜皮肖いい螭馈
　「そんなgに言うけど──」
　「おれは操kで手一杯だ。自分の判断で膜盲皮れ」
　　睦美の操kに兢盲啤「殛LC」は下に身を踊らせた。
　　そこは市街地と郊外の境目xりの鏊で、まだ民家や低いビルがぽつぽつと点
　在している程度であった。さっと目を走らせたが、w行h塔の姿はえない。お
　まけにあまりりもしていられない。やはり地表近くをwぶのはo感が只事
　ではoいのだ。高度は１００メ`トル。低高度が下がっているので、これ以上
　の上Nも出来ない。
　「どこだ……」
　　郅い磕烂坤稀⒂裔岱饯らの光に荬扭い俊￥肖盲去偿ピット内がオレンジ色
　に染まる。Aけてあの低いh声が届いてきた。
　　首を巡らせると、５キロ程後方に微かに霞んでw行h塔の姿がえた。
　「つけた。いくぞ」
　　どう接触したら良いものか。そう考えた彼は、とにかくC首を长讼颏堡毪筏
　ないと思い至った。どうもこうも、接长穗Hしてのセオリ`も知らなければ、自
　在にC体を操る技量も持ち合わせてはいないのだ。
　　旋回の最K段Aで、「殛LC」から让妞讼颏堡粕nい光が迸った。C体下部
　から伸びた光はレ`ザ`である。逸った伸二が射膜蜷_始したのだ。まだまだ距
　xがあり^ぎて、とてもではoいが命中は期待出来ない。
　　思った通り、レ`ザ`はふらふらと上下左右に光のEを描いていた。光で
　あるのでC体\婴艘颏爰铀俣趣摔嫌绊を受けないはずだが、射氖证我にB
　婴筏骏伐攻匹啶韦护い恰⒕绚い定まらないのだ。
　「まだ早い！」
　「だ、だってよぉ……」
　「もっと近づいてからだ。それから射膜弦凰菠摔筏怼￥嗓Δ獍k射ボタンを押し
　てるgはBAしてレ`ザ`が出るみたいだ。がふらつくとレ`ザ`までふら
　つく。余なものまで膜盲沥蓼Δ琛
　「わ、判った」
　　またW光が周欷尉吧を没させた。あのhの向かう方向に学校があるのだ
　ろう。だがS上に在る建物等──それも徐々に破菠丹欷膜膜るが──の遮蔽
　物、そして幛盲靠荬魏にLされて、まだ直接J出来る位置にはいない。し
　ばらくは余裕がありそうだ。
　　旋回をKえて长认蚴驻筏俊殛LC」を、睦美はそのまま直Mさせた。位置は
　若干h塔の左趣馈￥长芜M路なら主hの射膜きzまれる事もoい。そもそも
　h距xの目摔讼颏堡椁欷皮い氤hなのだが、例のQyCの事例もある。何事も慎
　重を摔工毪嗽饯筏渴陇oい。
　　ほんの少しスロットルを_けて、速度をしたr。
　「む、睦美、长えないよ！」
　　伸二が叫んだ。彼の位置からでは睦美の^が邪魔をして、正面の目摔虿钉椁
　る事が出来ないのだ。C体の造上、上方はともかくとして、下方、それから後
　方の目摔摔馍膜铣隼搐胜ぁ！殛LC」上のふたりは知らなかったが、gは射
　氖证伪护盲皮い毳廿毳幞氓趣违啸ぅ订`には、本来外部にO置されたカメラによ
　る映像が送られてくるはずなのだが、制作rgの不足の椁恕そのC能は未搭d
　なのである。
　　毒づいた睦美だが、w行h塔は目前である。ここでM路涓はo理だと判断し
　て、そのまま上空をwびiけた。
　　それにつけてもw行h塔の巨大な事よ。R倒的な|量感に、５０メ`トルも上
　をwんだにもvわらず、n突の恐怖を抱いてしまった。伸二が逸ったのもo理は
　oいと、睦美は{得した。ものの本によれば、真儇にHした初心者は、いず
　れも长趣尉嚯xをgHよりも近く感じるという。それに加えてあの大きさのh塔
　が目摔扦る。距x感を`るのも当然と言えば当然だ。
　「もう一度旋回して、今度は确饯蝻wびiける」
　「な、なあ睦美よ」
　「なんだ？」
　「あれにさ、蹦摔丹螭\ってるのかなあ？」
　「さあ。多分\ってると思うけど」
　「だったら、膜盲郡椁蓼氦い螭袱悚胜い？」
　「おまえって罪のoい男だねぇ──きっと大丈夫だよ」
　「どうして？」
　「いや、な……」
　　言~を幛筏勘摔稀⒃伽C首を长讼颏堡俊＝穸趣铣h塔の右让妞颉⑵叫肖筏
　後ろから追いiくコ`スだ。
　「左翼だ。えてるか？」
　「えてる──けど当てる自信は全然oいぞ」
　「当たらなくてもいい。周欷蚊窦窑说堡皮胜堡欷小
　「そっちも自信oいなあ……」
　　睦美は高度を下げた。w行h塔の高度と合わせたのだ。これなら伸二からて
　目摔真横に来る。だが、その椁怂娣证蕊w行速度を落とさなければならなかっ
　た。なにしろ地表まで３０メ`トルしかoい。
　　伸二はじっとh塔にを合わせた。接近するにBれて正面から少しずつ左に
　^を回す。レ`ザ`hのタ`レットも、C体の下でそれに兢盲皮い毪悉氦馈
　　もう少しで追いつくというxりで、伸二はレ`ザ`を放った。言われた通りに
　射rgは１秒程だった。距xは３０メ`トル。事にh塔让妞嗣中した。
　「あ、当たったぞ！」
　　wびiけざまに彼は快哉を叫んだ。睦美もそれを_Jしていた。
　「お事」
　「けど……なんか全然堪えてoいみたいだぞ？」
　　振り向いて伸二はった。_かにh塔には何の浠もられない。彼としては
　なり炎なりがえると期待したのだが、まるで破菠握缀颏弦られなかった。
　　睦美は胸中でそうだろうなとhいた。先程たレ`ザ`の子から、大体の出
　力の当はついていた。あれではとても重装甲のh塔をく事は出来ないだろう。
　そもそもY奈のnした指令は、长巫⒁猡蛞荬椁护扦った。Qして破菠筏恧扦
　oい。破渤隼搐肽克悚あるのなら、始めから破菠筏恧戎甘兢虺訾筏皮い郡扦
　ろう。要するに自分の仕事は、辘摔胜胧陇胜韦馈
　「もう一回行くぞ」
　　旋回に入ったところで、嫌なn膜C体をeさぶった。
　「お、おいっ──」
　　伸二が怯える。
　　Aけざまにgい音がして、明らかに外力の加わったコクピット周xの装甲──
　ダンボ`ル──が内趣摔伽长伽长趣丐长唷
　　慌てた睦美は、推力をし、急激にM路を逸らせて外の子をQってみた。
　「膜郡欷皮搿
　　C体の周xには透明な光の残像がwび交っていた。灰色にる背景に流れるそ
　れは、オレンジ色の曳光のきらめきに`いない。レ`ザ`ではoくgである。
　源はと目を凝らすと、やはりw行h塔からの射膜扦った。どうやら空C|の
　一派膜蛐肖盲皮い毪椁筏ぁが当たるまで荬扭なかったが、一体いつから
　膜盲皮い毪韦坤恧Δ。曳光の数は相当なものだ。に、５kに１kの割合で
　曳光がk射されているとして、C体周xの空gには目にえない丸が、オレ
　ンジ色の光の４倍はwび交っている事になる。
　　こうなると模は小さいが、やってる事は檎だ。檎はgにひとの命をZ
　う等と良く言われるが、とんでもない事である。ひとの命がZわれるのが、g
　なはずはoい。あっけなくえる死とて、当人にしてみたら大}だ。睦美は
　wび交う|の直中に身を置いて、そんな事を考えた。
　「な、なんとかしてくれ！」
　　同じに大}を抱えた相棒の声に、p害を_Jしてみた。
　　それから、
　「大丈夫だよ」
　　と抱えていた}を下ろしながら宣言した。なにせが命中したにもvわらず、
　まだ「殛LC」はwびAけているし、なにひとつ不都合は生じていない。@の
　特殊渲によるコ`ティングが、ただのダンボ`ルを固な装甲板に仕立て上げ
　ているのだ。これなら豆hを食らっているのと大差はoい。それに、长こち
　らに攻膜蚴欷堡皮い毪趣いκ陇稀⒌背酩文康膜蜻_成しつつある事の^であ
　る。}がどれだけの大きさになろうとも、ここで止めるUにはいかないのだ。
　「ほら、しっかり狙えよ！」
　　回避\婴蛑工幛C体は、一直にw行h塔目指して突っzんでいく。
　　wび来る丸が全て自分のに集中しているかのなeをえながら、睦美
　は一切の余な操作はしなかった。流石にキャノピ`のビニ`ルにが当たった
　rにはひやりとしたが、なんの、ビニ`ルは立派に彼をoってくれた。
　　すりiけざまに一膜蛟・婴护啤「殛LC」はx脱しながら旋回に入った。一
　瞬た所では、w行h塔にはいくつもの空C|が据えつけられていた。普段は
　Ъ{してあるのかもしれないそれは、ただのC|ではoく、o人のガトリングh
　であった。道理で膜脸訾丸の量が多いはずである。レ`ダ`射膜、或いは
　──そして可能性の高い──カメラを使った自由磨伐攻匹啶摔瑜牍膜椁筏ぁ
　　w行h塔が主hをぶっ放した。それをた睦美は小さくった。主hは相浃
　らずY奈の元に向けられいている。いくら空C|を引きつけたところで、これ
　では何の役にも立たない。しかしどうしたものか？
　　それから何度か攻膜蚴欷堡皮撙郡、やはり主hによる学校へのh膜现工
　菖浃oかった。どうやらwび回る「殛LC」には大した攻牧Δoいと悟って
　oしているである。
　　ここはひとつ长摔长沥椁蚩证欷丹护氡匾がある。
　　考えた睦美は、
　「ヘルメットJしてくれ！」
　　と後席に呼びかけた。
　「ヘルメット？　何で？」
　「精密射膜筏胜ゃならない。正面に长蜃饯à胜ゃj目なんだ」
　「判ったよ……」」
　　いまひとつ意味の判らなかった伸二は、始めからそうしていれば自分がこんな
　恐ろしい目にあう事もoかったろうにと考えながらも、ヘルメットを脱いで前席
　に寄越した。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　ヘルメットを被ると、の先に赤いレティクルがeれていた。形式はgで、
　gなる十字である。しに左右に^を振りを婴してみると、若干移映跗
　にタイムラグがあるものの、レティクルはしっかり追兢筏皮た。これならなん
　とかなりそうだ。
　　さて、と睦美は相浃铯椁氦幕の中、w行h塔の周欷蛐回しながらQ察を
　Aけた。威力の足りないレ`ザ`だが、幸いBA照射が可能だ。同一w所にAけ
　て当てAければ、或いは被害を与えられるかも知れない。それには相手の装甲の
　最も薄い部分を狙うのが抗的である。
　「あれだ……」
　　いい鏊をつけた彼はしめたと郅い俊１摔目を付けたのは、h塔の左右に
　突き出したy距xである。あそこなら装甲も薄いだろうし、何より破菠顺晒Δ
　ればh膜酥д悉出てくるだろう。まあ、推y射膜蛐肖盲皮い氍F状ではそれ程
　の影もoいかもしれないが、後々役に立ってくれるかも知れない。
　　狙いを定めた彼は、「殛LC」をh塔の後方にГ、一度大きく距xを_けて
　から旋回させた。それからぐっとスロットルをgって目一杯速度を落とすと、高
　度をぴったりw行h塔にあわせて接近を_始した。かい姿葜朴をRり返し、
　真っ直ぐ正面に左y距xを捉えるに努力する。低速、直w行の目摔恕空
　射膜ここぞとばかりに集中してきた。
　「k射はmんだぞ、膜皮盲蒲预盲郡膜疲　
　　霞む界の中、必死にh塔を睨み付け、左让妞りぎりを追いiく形で定し
　たが、いかんせんまったくの固定状Bとはいかなかった。Lに流され、被のn
　膜摔悉蜕悉菠椁臁⒉僮鳏嗣舾肖C体がj々をこね、その度に婴い皮筏蓼^が
　恨めしい。いくら巨大とは言え、ちょこんと突き出した程度のy距xに照胜蚝
　わせAけるのは至yのIだ。速度を上げればLの影も被数もpらせるだろう
　が、それでは充分なrgレ`ザ`を照射する事が出来なくなってしまう。睦美は
　後^部をヘッドレストに押しつけて、不必要なeをpらすべく首筋に力をzめ
　る事で抵抗してみた。
　　Bんでいたy距xの形が、次第にはっきりとえてきた。依然として^はか
　い振婴艘uわれていたが、眼球による修正で照胜蜓aった。しっかりと目摔坤
　に集中するので、周欷我界は全てピンボケの状Bだ。だがそのおaで、レティ
　クルはぴったりとy距xにり付いている。
　「伸二、膜疲　×激筏盲蒲预Δ蓼钎堀骏笱氦筏盲绚胜筏摔筏恚　
　「お、おう！」
　　レ`ザ`が一瞬で「殛LC」とy距xをいだ。事に命中である。途中何度
　かふらつきもしたが、ぎりぎりまで接近して直前でn突コ`スから避けるまでの
　g、概ね狙った位置に突き刺さっていた。照射rgは５秒近くあっただろう。
　　良しと叫んだ睦美は、伸二が射磨堀骏螭ら指を放すのを_Jする前にC首を
　持ち上げて、スロットルを_いた。さっきから失速寸前で、ふわふわとmりoい
　感を尻の下に感じていたのだ。ぐんと加速した「殛LC」は、そのまま更に高
　度の下がったを突きiけて上Nした。
　　上にiけた「殛LC」を旋回させて、睦美はすぐにまた下界へとГい俊
　果を_Jしなければならない。
　　w行h塔は前方に在った。左のy距xを目指す。
　　h目にたところではy距xに浠はoかった。依然としてそこに在るし、
　も吹いていない。失・坤盲郡と後悔しかけて、睦美は荬蛉・曛堡筏聘に接近
　した。もちろんg光学C器であるy距xには、爆k物等まってはいないのだ。
　　浠はあった。一oとえたy距xは、ぐったりと斜めに垂れ下がってい
　た。高幛似丐丹欷造材が耐えきれずに、融けかかっているのだ。いまはもう
　冷えているだが、gとは言っても精密C器である。ああなってはもう使い物
　にならないだろう。
　「しめた、郡い皮毪尽
　　睦美は伸二に言ってやった。これで彼の苦氦舛嗌伽螭铯欷毪坤恧Α
　　奴め、片目をZわれてどうするかなとQ察していると、w行h塔は主hのk射
　を止めてしまった。狭いコクピットで小Sりした睦美は、それならば残った目も
　してやろうとC体を操った。
　　そのr、h塔がぐらりとかしいだ。と思うgもoく、不菸钉食h身が「殛LC」
　を付け狙うに──いや、_かに付きまとって旋回を始めたではないか。
　「おいおいおいおい！」
　　伸二がのけ反って悲Qを上げた。
　　流石にこれには睦美ものけ反った。あいつまさか──。
　　h口が火山の火とg`える程のを吐き出した。
　　途端に「殛LC」の周欷苏裂したhの爆が氦沥搿
　「───！」
　　もぎ取られそうな操kUを必死に抑える。爆RがC体を悉帷⒎弄し、花火の
　にwび散った破片と燃子が、h]oしにuいかかってくる。ばらばらと耳
　と肝に堪える音は、C体のそこら中からいてきた。
　　バランスを失って急降下に入ったC体を、睦美はなんとか持ち上げた。背中に
　吹き出た汗を荬摔工胧陇獬隼搐氦p害を_Jしてみると、@いた事に「殛LC」
　はoであった。しかし相当のn膜蚴埭堡渴陇洗_かだ。
　　w行h塔が膜盲郡韦稀空用の４６センチhに`いない。空中に膜脸訾
　れたhがある地点に_すると炸裂して、投Wで~を捕らえるに破片をまき散
　らして航空Cを钠皮工毪韦馈
　「~に──」
　「ああ、流石にあれはやばいよ」
　　伸二が言う前に睦美は言った。今回は助かったが、次は自信がoい。C体にp
　を受けなくとも、爆Rに振り回されて落してしまうかも知れない。
　「逃げよう、あんなの何度も膜郡欷粕きてられるなら、おれは今──」
　　伸二は最後まで言えなかった。
　　h膜蚴埭薄またも落しかかったC体を立て直す。
　「ちくしょう、なんてk射速度だ……」
　　しかも照胜正_だ。このHy距xとはoFの距x算出、そして照首爸盲蚴
　用していると思った方がいいだろう。おまけにw行h塔と「殛LC」の距xは１
　キロ程度しかxれていないのだ。普通、そんな近距xをwぶ小型航空Cにして、
　４６センチ等という大hが追随してkhするのは不可能である。膜脸訾丹欷砍h
　とて、炸裂する暇もoくh方にwんで行ってしまうだろう。
　　しかしh塔はしつこく後を追って旋回をAけている。g`いなくあれには木d
　が\っているのだろうと、睦美は_信した。あの直情的な正_からして、彼女が
　被害を受けてaっているはずもない。
　「睦美ィ！」
　　シ`トをeさぶる伸二をoして、睦美はw行h塔の周欷蝻wびAけた。多少
　大事になってしまったが、これこそ彼が狙った状rだ。目障りなハエを叩き落と
　そうとバットを振り回している限り、ホ`ムランは打てない。
　「こら、いてんのかっ！？」
　「ほら、これ返すよ」
　　ヘルメットを受け取った伸二は、大仰にかぶりを振った。睦美はAける荬馈
　　またhが炸裂したが、今度は大分後落していたので危はoかった。睦美は
　C速を上げて、h塔の旋回がぎりぎりの所で追いつける速度と位置を保ってBA
　旋回に入った。キャノピ`の右趣完全に大地を映し、左趣姨欷蛴长筏皮い搿
　C体を９０度右にAけた垂直旋回だ。
　　プラスＧがじわりと欷る。多分３Ｇにも_していないだろうが、それでも相
　当苦しい。心は悲Qを上げるし、息苦しくてならない。^から血が下がるのが
　ひんやりとした感から知れる。眼球も内iも、さえもBって|量をして沈
　みzんだ。
　　何度かhをk射して抗がoいと悟ったのか、w行h塔は急に旋回の方向を
　浃à俊ｏwびzんでくる@物の未来位置にWをるつもりだろう。
　　睦美は察して、C体を切り返して逆旋回に入ろうとした。
　　しかしその一瞬、「殛LC」の婴は慢になった。
　　h塔はそれを逃さない。
　　素早く照胜蚝悉铯恢堡工取⒓醋にkhした。
　「ぐあっ！？」
　　ふたりは同じに悲Qを上げた。今までで一番近い鏊でhが炸裂した。ほ
　ぼ真後ろである。煽られた「殛LC」は尻を持ち上げて前に入った。このまま
　では落だ。
　　高Rで尻をはね上げられた以上、それに抗するのは得策ではoい。回筒荒
　の姿荼菠送蝗毪芳妞oい。睦美はxrを思い出して、操kUを引かずに前
　方に思い切り押した。スロットルを_放するのも同rだ。
　　エンジンが下方に向き燃ガスを吹き出すと、「殛LC」は尻を持ち上げ、そ
　のままコクピットxりを支点にしてぐるりと回した。丁度背面になってC首が
　１８０度のQをKえた所で操kUを中央にして、一瞬スロットルをgってか
　ら_け直すと、そのまま石弓にかれたに「殛LC」はwんだ。光石火の、
　とても普通の航空Cには真似の出来ない芸当だ。
　　落は免れたものの、o茶な方向Qと急激な逆方向への加速は、塔\Tをげ
　っそりとさせた。二度と同じ手はさないぞと誓った睦美は、吐き荬蚩挨àC
　体を横させて天地を取りした。
　　o礼にも事なC婴碎v心も示さず、w行h塔は次のhを送りzんできた。
　　正面である。避けるに避けられない。
　　Y局まともに爆kの中に突入してしまった。
　　なんとかn膜缺の中からiけ出すと、目の前に送塔が立っていた。瞬
　rにバランスを失ったC体は、地上すれすれにまで降下していたのである。
　「くくっ──」
　　急旋回して塔をかわしたが、エンジンを送に引っ欷っけてしまった。
　　盛大に火花が散り、目の前が白光に染まる。
　　ショックと共にC速が落ちるのを感じて、睦美はスロットルを_けた。蜘蛛の
　糸に欷った「殛LC」は、送先の地域を停にれて脱出に成功した。高R
　流に曝されて、なおoである。舌をくしかない。
　　h身は剔证酸幛蜃筏盲皮る。睦美はじりじりしながら追Eを甘んじて受けA
　けた。gH、避けようと思えば避けられるのである。身近な所では、w行h塔の
　真上だ。しかしそれでは意味がoい。どうしてもhを一身に集める必要がある。
　　何度目かのh膜蚴埭堡酷帷とうとう雨が和点を突破した。ぽつぽつと降
　り出した雨粒が、キャノピ`にけてLに千切られていく。かった界が一
　化するのには]口だ。
　　そのうちに、睦美は妙な事に荬扭い俊＜铀佟p速をRり返し行うたびにk生
　していたC体の悉撙徐々に大きくなり、尚且つ驮するのにrgが欷るに
　なってきている。酷くすると、バランスを失いかねない程だ。
　「痛ッ！？」
　　伸二が呻いたので何事かと振り向くと、彼は右肘を押さえて恐ろしそうにコク
　ピット|の装甲をつめていた。
　「どうした？」
　「こ、これ……」
　　指さす鏊を_Jして、睦美は言~を失った。そこは酷く歪んでいた。外趣
　当たった空C|の丸が、１０センチも装甲を内趣摔丐长蓼护啤⑸於の肘を
　打ったのだ。まだ破れてはいないが、明らかに通直前の状Bである。
　　また１k、|がめりzんだ。キャノピ`がぎちぎちと伸びて、ビニ`ルがそ
　ろそろ限界だぞと白く不透明に幛盲俊
　　睦美は\い丸が自分の眉gに向かってキャノピ`に嵌まっているのをぞっと
　しながらつめて、そいつをいて何Iかへやってしまった。いた手の甲に
　を感じたのは、果して荬韦护い坤恧Δ？
　　はたと思い当たって周欷蛞回す。それから出来るかぎり慎重な手つきで触れ
　てみた。
　「なんてこった……」
　　\く渖した装甲は、じっとりと湿っていた。こうなるともう装甲と呼ぶには
　抵抗がある。もはやただのダンボ`ルだ。湿った手触りのそこは、ぶかぶかと柔
　らかくなっている。
　　睦美は「殛LC」を操り、w行h塔からx脱した。
　「おい、どうなってんだよ！？」
　「雨だ、雨！　雨がしみzんでC体が脆くなってるんだ！」
　「なんだと？　それじゃおまえ──」
　「いまを食らうのは拙い。４６センチhなんか食らったらひとたまりもoい」
　　それどころかこのままではw行する事すら危うい。いやな振婴k生している。
　「睦美くん」
　　沈aしていたoCから、Y奈の声が流れた。
　「ひ、~wさんっ！」
　「渫炅摔琛ってきなさい」
　「~wさんやばいよ、雨が──」
　「そう。それが唯一の弱点ね。耐帷⒛托n摹￥扦饽退能力だけはoいのよ」
　　流れてくる声は、あっさりとそう言った。面白がっているにもこえる。
　　睦美はぽかんとしてから、
　「そ、そういう事は先に言っといてよっ！？」
　　とyみついた。出欷堡丝栅蛞上げていたY奈が何をていたのか、やっと理
　解出来たがWすぎる。
　「大丈夫よ。まだしばらくは。ゆっくりwべばね」
　「なんてこった……すぐにるよ？」
　「待ってるわ。鏊は解る？」
　「全然」
　　言うと、Y奈は大体の⑦方向を指示した。睦美からて左手にある高いビル
　を目指してwべば、その向こうに学校が在ると言う。目をめると、微かに建造
　物がえる。あれらしい。
　「いいわね、ゆっくりwぶのよ」
　「判ったよ」
　　通信は切れた。
　　睦美はC首をビルに返して、w行h塔をQ察してみた。
　　膜盲皮长胜ぁＳ辘艘界を遮られて、こちらを_J出来oいのだろう。
　「良かったな伸二、れるぞ」
　「れるのか？　この状Bで？」
　「………」
　「aるなよ！？」
　　益々振婴激しくなっている。スロットルをgって低速w行にしているが、あ
　まり抗はoいだ。いっその事上にiけてしまいたかったが、そうすると目
　印のビルがえなくなってしまう。
　　暴れ始めたC体を_し_しwんでいると、少しずつビルの郭がはっきりして
　きた。どうやらk前に建つデパ`トがその正体らしい。睦美もよく利用するデパ
　`トだ。空からると随分と印象が浃铯毪猡韦馈
　　k前に近づくという事は、繁A街に入りつつあるという事だ。背の高い建物が
　え始めたので、操kに一婴紊髦丐丹要求される。低空でwぶ正体不明のw行
　物体をて、果して人々はどう思うだろうか。睦美は荬摔胜盲郡、とても_J
　する余裕はoかった。ただ、r々眼下を赤い光が流れていくのがえた。o急
　Iだろう。このxりにも随分hが落下しているはずだ。
　　突如としてめりめりという剥x音が左翼からいてきた。いや、音ではoく振
　婴护铯盲皮たのだ。
　　ぎょっと注したふたりの目に、LRと推力に耐えきれなくなった第１エンジ
　ンが、根元から脱落していくのが映った。
　「あ、あ、あ……」
　　あれよあれよと言うgに、エンジンは消えていった。
　　睦美はしばし送って、
　「いニュ`スだ。エンジンがもげた」
　　と述べた。
　「そんなもん、れば解る！」
　「だよなあ」
　「大丈夫なのか！？」
　「いや、大丈夫じゃないな」
　　事g、エンジンが１Cになった直後から振婴やたらに激しくなっていた。振
　幅はしAける一方で、操kUさえ暴れ始めている。押さえつけるのが精一杯だ。
　　エンジンが１Cになったというのは、gに推力が５０パ`セントになったとい
　う}ではない。「殛LC」にeまれたエンジンなら、５０パ`セントの推力で
　も充分にC体を支えられる。}なのは、C体の全ての姿葜朴を２Cのエンジ
　ンがVっているという事だ。片肺w行となれば、保たれていたバランスが完全に
　崩菠筏皮筏蓼Α￥い蓼戏eまれた姿葜朴システムが、必死に崩れたバランス上
　で^椁筏皮い毪、そうLくはもたないのは明白だった。
　「こ、このぉ………」
　　る睦美の声は震えている。身体中がシェイクされているのだ。ちょっとでも
　荬iくと、C体は明後日どころか明々後日の方向にひん曲がって行ってしまう。
　「睦美、前！　前ぇ！」
　「言われなくたって判ってるよ！」
　「だったらなんとかしてくれぇ！」
　　なんとかしたいのは山々だった。目印にしてきたビルに向かって、１６ビ`ト
　のステップを踏みつつC体がMしているのだ。既に眼前を覆い尽くす程の近距
　xに在る。このままではhからずぐしゃりとれて壁面のレリ`フになってしま
　うだろう。
　　目を瞑る思いでo理やり操kUを左に倒して、思い切り手前に引いた。
　　C体はすぐには反辘护氦恕ぶるりと震えてからおもむろに横、そしてC首
　を振り──そのまま猛烈な荬い呛嵯颏のk回を始めた。
　　操作を`った事を後悔も出来ず、睦美は振り回されつつn膜蚋肖袱俊！殛L
　C」はHかに路を逸らせただけで、しかしそのおaでビルの角に、C尾から激
　突したのである。
　　幸いだったのは、そこが柱以外は全面ガラスりになった展望室であった事だ。
　C体はガラスをZき、そのまま空中にき出された。路面ぎりぎりまで降下して、
　アスファルトを擦ってまたwび上がる。
　　まだ生きているとは@きだ。睦美はなんとかコントロ`ルを取りして高度を
　取ると、破れそうな心を宥めて唾をみzんだ。路面を擦ったおaでC体の回
　が{まったのだ。
　　だが、振婴炔倏k困yの度合いは益々加してしまった。もろに突入したガラ
　スが、分厚い化ガラスだったのである。C体はれかかって歪んでいる。
　「もうちょい……なんとか……wんでくれれば……」
　　既にwんでいるのか放り投げられているのか解らない状Bだが、睦美はそろそ
　ろ学校が近い事を悟っていた。普段はKび立つ建物の隙gをpってk前へと出向
　く道。そこを一直に突っ切っていく。あの建物を越えれば──。
　「えた！」
　　突然住宅地が冥り、界がさあっと_けた。その中で一H目立つコンクリ`
　トの建物と、茶色に霞む诖螭释恋亍１摔悉长斐踏胃婴虺证盲萍氦文感￥蛱魍
　した事はoかった。
　「伸二、降りるぞ」
　「お、降りられるのか？」
　「正直に言えばなんとか落するってところだ」
　「落──」
　「一番安全な落だ。不r着だよ」
　　睦美は出来るかぎりスロットルをgり、高度を下げに欷った。非常に危な
　操作だ。推力がp少してC体の安定は甚だしく低下する。そこに只でさえ言うこ
　とをかない操kUを押し下げる操作が加わるのだ。荬蓼挨欷蚱黏长筏C体が
　少しでも妙な婴蚴兢护小⒘て直す暇もoく屋根の海に沈んでしまう。
　　それでもなんとかC体を校庭の端にまでГ事に成功した彼は、思い切って接
　地させようと操kUに力をzめて、ぎょっとした。目の前に大穴が_いているの
　だ。hがこんな所にまで落下していたとは──。
　「あほんだらっ！」
　　Uの解らないR倒を──lかに──浴びせ、C首を持ち上げた。
　　一瞬Wかった。
　　クレ`タ`のFにC尾を引っかけ、「殛LC」はつんのめった。
　　盛大に泥水をき上げて、グラウンドをがってもんどりうつ。
　　K着点は、校hの１Aのとある教室であった。グラウンドに面した出入口のア
　ルミu扉をぶちiき室内にwびzむと、机や椅子をなぎ倒し、廊下趣伪冥说堡
　って「殛LC」は止まった。エンジンはがっている内に止まってしまったらし
　く、ぴくりともしていない。
　　睦美はしばらく自分がどうなっているのか理解出来なかった。ああ、どうやら
　生きているらしいなとは思っていたが、さて、ではどうして生死にvわる}に
　己が首を突っzんでいるのかと考えると、さっぱりである。
　「睦美、おいこら、生きてるのか！？」
　　後ろから肩をeすられて、彼は自我を取りした。
　「ん……あ、ああ、生きてる、生きてるぞ」
　「おれもだ。良かったなあ」
　「でも身体中が痛いな」
　「おれもだ。最だよなあ」
　「ちょっと待ってろよ……」
　　睦美はキャノピ`に手を欷堡啤ぐいと押してみた。横して机の山に突っz
　んでいるにもvわらず、キャノピ`はあっさりと_いた。相当派手にがってき
　たはずなのに、基本的には何Iも菠欷皮い胜ぁC体は歪んだだけて、しっかり
　と原型を保っているのだ。そして歪んでくれたからこそ、塔\Tは怪我ひとつせ
　ずにgんだのだろう。n膜颉C体が吸Г筏皮れたのだ。
　　シ`トベルトを外したふたりがもぞもぞと@い出ると、雨音の彼方から地Qり
　がいてきた。w行h塔がきもせずに４６センチhを膜盲皮い毪韦坤恧Α￥
　が、かなり音がhい。y距xを破菠筏抗がFれているのだろうか。
　「ここ、何Iだろう？」
　「１年の教室だよ」
　　部屋から廊下に出た睦美がうと、伸二が辘à俊Ｈ肟冥戊椁紊悉恕白いプレ
　`トが取り付けられている。
　「ほら、１－Ｃだ。おれたちの使ってた教室だよ」
　「本当だ。えらい所にwびzんだなあ」
　　hいて、睦美は改めて教室の中をいてみた。乱jになっているが、なるほど
　どことなくえがある。からえる校庭も、２年前に叭找ていたのと同じ
　恧馈Ｋ激à肖长谓淌窑蚴工になって、Hか１ヶ月足らずで彼とY奈は知り
　合ったのだった。
　　ぼうっとしそうになる感慨を振りBって、睦美は踵を返した。目指すのは研究
　室だ。そこでY奈が待っている。
　　ふたりはo人の廊下をMみ、Bj通路をiけて文化系クラブの部室がBなる区
　画にたどり着いた。
　　研究室のOの部屋に入り、天井Yをiけて]塞の魔殿へ。
　「o事だったね」
　　腕をMみ、仁王立ちで上げるY奈は自信に氦沥皮い俊
　　脚立にしがみつきながら、
　「なんとかね。それより涑隼搐郡盲皮韦希俊
　　と睦美はい亭俊
　　Y奈の趣司婴骏蕙辚辚螭、ほっとしたに微笑んで近寄ってきた。彼は氦
　の言~を欷堡皮れた彼女に礼を延べ、部屋の中央の床へ目をやった。そこにY
　奈の浃谓Y果が座しているのは、脚立を下りつつい亭胜らも_Jしていた
　のだ。
　「上々よ」
　　Y奈もそれを判っていて、にやりと笑ってけ合った。
　　研究室の真上にある@器から、１本のケ`ブルが脚立の|をのたくって床に
　とぐろをき、そのまま部屋の中央に伸びていた。そこにあるのは例の炊器状
　のC器だ。上部の筒状突起物の中央にケ`ブルががっている。C器からは他に
　も何本かのダクトやパイプが延びていて、それぞれ近くの机の上にあるラップト
　ップのパソコン、片隅に置かれた２本のボンベ、それから箱状の送L器らしき物
　体にがっている。
　　睦美はボンベに注目した。\くT装されたもの、それにvにT装されたものが
　１本づつある。内容物は\いボンベが酸素で、vは_か二酸化炭素である。これ
　は法で定められているTり分けだ。
　「これは？」
　　いと、
　「燃料よ」
　　と辘à返ってきた。
　「このC械、内燃Cvなの？」
　「gに言えばkCね」
　　どうやら校内のケ`ブルに力を供oする椁C械らしいと{得して、睦美は
　hいた。二酸化炭素の用途は良く判らなかったが、恐らくo急停止rに使用する
　のだろう。或いは冷却用かも知れない。送L器は、排荪スの坊装置だろうか。
　しかし酸素で稼PするkCとは、いかにもY奈らしい。
　「それで、荬蚱黏长筏皮嗓Δ筏瑜Δ盲皮危俊
　「ていれば解るわ」
　　Y奈の指がラップトップパソコンのキ`を叩いた。
　　ごくん、という稼P音に、一同の目がkCに注がれる。
　　音の正体は、kC上部の突起物がAいた音であった。外趣碎_いてAいた突
　起物は、回しながらゆっくりと迫り出した。さながらC械仕欷堡位àであ
　るが、そのo感情な幼鳏峡证恧筏い蓼扦撕々しい。
　　金属音がかすれた悲Qを上げ始めた。「殛LC」のエンジン音と酷似している
　それは、g`いなくkCから漏れてくる。音は次第に甲高くなり、最後には可
　欷りぎりのところで固定された。
　　音が高くなるにつれて、kCの让妞摔膜い皮い胍きが明るくなるのを睦
　美は_Jしていた。ぼんやりとした赤色から目を射る白光へ、そして最後は青白
　いxきとなって明绀蚴激幛俊？がれた送L器も振婴蚴激幛啤⑽陇いLを室内
　に出している。
　　肩をつつかれて振り返ると、伸二の恐ろしげながあった。睦美は引きつった
　でhいてみせたが、彼自身何が始まるのかと不安でならなかったのだから、伸
　二が救われるはずもoい。
　　モニタ`を睨み付けていたY奈が、微かにhいた。
　「起婴工毪铯琛
　「一体何を？」
　　ちらりと返されたに、睦美はあっと息をんだ。
　　その瞳は言っていた。あなたは知っているはずよ、と。
　　そしてその瞳にはえがあった。
　　寒L吹きすさぶQ椁蔚丐恕⒕肌─容xいた信念の光。
　　まさか──。
　「世界征服ロボ、自立_始！」
　　雄叫び。
　　そして振印
　　振婴悉工丹蓼袱eれにM化して、Z々たる怪音がそれを彩った。
　「な、なんだよおい、どうなってんだよ！？」
　　床に@いつくばって、伸二が泣き声を漏らした。室内に散らばった品物が、意
　思を持ったかのに跳ね回る中、既に立っている事すらyしい。びしり、びしり
　とQる音は、校hのコンクリ`トが裂ける音に`いない。巨大な游铯り声に
　もこえる音は、筋が捩じれる音だろうか。
　　睦美は中腰になって倒れるのを防ぎながら、Y奈の趣司婴俊＜绀吮伺の手が
　欷り、_かな体重を感じる。
　「~wさん──」
　　上げると、彼女はじっと壁の１点を睨み付けていた。しかしその瞳に映って
　いるものは、QしてTれた研究室のL景等ではoい。断じてoい。
　　w光灯の明かりがふいに途~えた。暗になった室内をぼんやり照らし出すの
　は、kCとモニタ`から漏れる薄明だけだ。
　　その内に、四方から一H大きな怪音がき始めた。始めはh方から、そして少
　しずつ近づいてくる。何のkする音なのかは理解出来る。g`いなく校hの崩
　する音だ。だが上から下に雪崩落ちるはずの破惨簸稀⒚瞍适陇讼陇ら上へとN
　って行くではないか。
　　集まった音の中心に研究室がある。すわ生き埋めかと悟をQめかかった睦美
　は、ぐらりとした浮[感に恐れをなし、昔入った事のある、[@地のビックリハ
　ウスの事をふいに思い出した。
　　まさにそんな状rだ。部屋はかしぎ、建材はかくZけてはw裂をk生させる。
　そして荬韦护いと思った浮[感も、どうやらFg感となって知せざるを得な
　くなってきた。研究室は、否、校hが持ち上がっているのだ。
　「こ、これは……」
　　混乱して郅いr、ずずんという振婴蜃钺幛恕ぴたりとeれと浮[感、そし
　てZ音は消え去った。
　　放心状Bの伸二はともかくとして、睦美はすぐに立ち上がって周欷子を_
　Jしてみた。が、これといって浃铯盲鏊もない。壁には随分w裂も走り、未
　だ足元がゆっくりとeれているな荬猡工毪、研究室は研究室だ。彼の感は
　自分のいる位置が、かなり高い鏊にあるのではないかと具申しているのである
　が、それと_J出来るF象もJめられない。研究室唯一のは、隔x防壁に覆わ
　れたままだ。
　「世界征服ロボって……」
　　の大巨人の名を口にしつつY奈に目をやると、彼女はじっと机上のモニタ`
　に入っていた。
　　モニタ`にはg写のL景が映し出されていた。雨にる街Kみである。手前は
　住宅地、そしてその向こうに背の高いビル群。それを捉えているカメラは、高い
　位置に据えつけられていた。Fg感と距x感の薄いカメラ越しの映像だが、ざっ
　とたところでは６０～７０メ`トルの高みにあるらしい。
　　睦美ははてと首をAげた。何Iかで、しかも叭铡⒏にはついさっきたな
　恧扦る。そして唐突に荬扭い啤がんと^を一膜丹欷なn膜蛞えたの
　だ。あそこに映っているノッポのビル。あれこそ「殛LC」上から⒙筏文坑・
　していた、k前デパ`トのビルに`いない。
　　口をぱくぱくさせて何かを言いかける彼に、Y奈はふふんと笑った。
　「そうよ。これこそ世界征服ロボ」
　　言いながら、パソコンのトラックボ`ルをついっと滑らせる。
　　研究室がゆっくりと婴い俊Ｍ猡子が解らないので三半管にmるしかない
　が、右に回しているらしい。
　　それに合わせてモニタ`の映像も右方向へ移婴筏俊
　「なんて事を……」
　　言~を失った睦美の前で、更に映像が浃铯盲俊＝穸趣舷路较颉
　　映し出されたのは、コンクリ`トの建造物。はっきり言えば校hだ。だがT
　れた校hの面影は何Iにもoい。全てがMみ浃铯盲皮い搿￥踏Δ盲嚷えている
　のは、出来のい玩具のにり合わされた２の校h。これが胴体だ。その下
　にはぼろぼろと壁面の崩れた、o理やりk方向に突き立てられた校hが１づつ。
　これが脚だ。その下には校hの基A部分の破埠郅馍々しい、o残に荒れたグラ
　ウンド。スケ`ルとた目は`えど、カメラをえた人gが自分の足元を撮った
　らこんな映像が映し出されるだろう。
　「む、睦美、なんだよ、何があった！？」
　　Uの解らないまま突っかかってきた伸二に、
　「学校が……」
　　と彼は郅い俊
　「なんだ、学校がどうした？」
　「学校が……ロボットになっちまった……」
　　校内にりめぐらされたケ`ブル。それはY奈によれば、特殊な磁界をk生す
　る物らしい。そして水道管より送りzまれた特殊渲。これも彼女の言によれば、
　校hを形作るコンクリ`トに染みzみ、そこで固着する物らしい。
　　はっきりとそのrの言~が睦美のYにKった。
　　最後に彼女がいいかけた言~。
　　固着した渲はケ`ブルからの磁界に反辘筏譬ぉぁ
　　そう、kCからの力と信号にケ`ブルが磁界をk生、反辘筏渲が活
　を_始したY果、隅々まで渲の行き渡った校hが、命令に兢盲湫韦蛩欷菠
　のだ。
　　睦美のブレスレッドの中に封入された渲は、大なパワ`と柔性をk]し
　た。「殛LC」にスプレ`された渲は、力な浸透性と耐久性をk]した。そ
　のふたつが制作途中の副b物だとすれば、校hに染み渡った渲は、全ての能力
　を兼ねそろえているに`いない。そうでなければ、こんなR鹿R鹿しい事が起こ
　るはずもoい。
　　そしてそれが起こったY果がこれだ。
　　Y奈は校hを巨大人型ロボットへと仕立て上げてしまったのだ。
　　世界征服ロボに。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　「なんだと？」
　「ロボットだよ……でっかい人型の……」
　　伸二は言われた言~の意味がみzめずに、冗だろうと言いたげなで睦美
　をたが、どうやら冗でも洒落でもoいらしいと感知して、へなへなとその
　に崩れ落ちてしまった。鼻で笑いwばすな。だが彼は、Y奈を知っている。
　　睦美も出来るならそうやってFg逃避をしたかったのだが、
　「攻膜顺訾毪铯琛
　　という声に、惚けている龊悉扦oいと^起して^を振った。
　「攻膜盲啤まさかこいつで？　どうやって？」
　「格L椁琛：韦椁巳诵亭颏筏皮い毪人激盲皮毪巍
　　と言うよりは、そうするしかoいというのがg情だろう。
　「格L椁盲譬ぉい、相手はwび道具のKだよ？」
　　尤もな意に、しかしY奈は何Iまでも不长馈
　「この世界征服ロボ、局地橛u人型移右塞コンクリ`ト．ギアにしてみれ
　ば、あんなものはgなる豆hよ」
　　と笑いwばした。
　「コンクリ`ト．ギア？　局地橛盲鞘澜缯鞣？　い、いや、そんな事はどうで
　もいい。本当に大丈夫なの？」
　「あなたも特殊渲の力は知っているでしょう。あれがMみzまれたコンクリ`
　ト装甲が、gに破渤隼搐毪悉氦ないじゃない」
　「でも──そうだ、雨！　まだ雨降ってるんだよ！　渲は水に弱いんじゃ！？」
　「完全品はそのxりの欠点も排除してあるわ」
　「し、しかし……」
　　睦美は何も言えなくなった。彼としては思い止まって欲しかったのだが、どう
　にも分がい。いちいちY奈の言~に{得してしまうのだ。
　　そうこうしている内に、Y奈の指は次の操作に取りかかっていた。
　「えたわ」
　　モニタ`内の景色、bか彼方にぼんやりと映る\い影。w行h塔だ。
　　研究室──ロボ──がぐらりとeれた。
　「わ……」
　　次にはずしんとn膜来る。
　　目摔讼颏いロボが步き出したのだと感じて、睦美は真っ青になった。
　「ひ、~wさん、こんなのが街中を步いたら大惨事だ！」
　「これだけのXぎよ。みんな避yしてるでしょう。第一、今更被害が少し大し
　たところで何の}もoいわ」
　「そんな……」
　　ぐらり、そしてずしん。
　　ロボは着gに步をMめて行く。
　　睦美はカメラには映らないものの、眼下の子を想像して身を竦めた。きっと
　Kび立つ家々は酷い受yの真っ最中だろう。わくば人的被害の出ない事を……。
　「R鹿だ……」
　　ぼそりとした郅は、へたばったままの伸二から漏れた。
　「おまえはR鹿だ……~R鹿だ……R鹿じゃなきゃBだ！」
　　ちらりと睨み、
　「忘れないでおくわ」
　　とY奈は辘à俊
　「とととっ……」
　　しかしロボが步く度に起こる振婴舷嗟堡胜猡韦馈Ｄ烂坤悉郡郡椁蛱い螭恰⑽
　うい所でマリリンに支えられた。Y奈自身も脚を_いて、颐にバランスを取っ
　ている。
　「こ、これ……もう少し静かに婴せないの？」
　　思わずい亭啤⒛烂坤闲刂肖@息した。Y局彼はY奈の行婴速m同する立訾恕
　知らぬgに立っているらしい。もはや客Q的にて、Y奈と彼は完全に同xであ
　ろう。
　「_かに。着座装置を付けなかったのはOミスね。でも仕方がoいわ、なにし
　ろr急造のロボだから」
　　r急造品は粗jだと相訾Qまっている。そしてY材のF地沼谩￥胜毪郅伞
　Y奈が校hに目を付けたのはgに尤もな事だ。睦美は妙に感心してしまった。
　　感心している龊悉扦oかった。
　「荬扭い郡铩⒗搐毪铯琛
　　モニタ`の中で、w行h塔が微かに婴い郡にえた。
　　ぼっと瞬くオレンジ色のW光に、どす\い。
　　膜盲郡胜人激盲看韦嗡查g、びりびりと足Yにn膜来た。
　「外れた」
　「そのね」
　　が、次にk射されたhはかなり近い位置に落下しただ。
　「修正してきてる」
　「次は当たるわね」
　　Y奈はそうJめたが、取り立てて何をするでもoく、ただロボを步かせAけた。
　回避\婴蛐肖àC有预ロボに浃铯盲皮い胜い韦取⒆陨恧巫鳏扦る特殊渲
　に~の信mをおいているのがその理由だろう。
　　w来した３kのhの内、１kがロボに命中した。相浃铯椁氦地攻挠贸h
　の爆kは、ロボの腰のxりでき起こった。コンクリ`トが薄く剥がれてwび
　散り、周欷畏ガラスが一扭似皮欷搿￥坤、それだけだ。コンクリ`ト壁には
　孔も_かず、崩菠工菖涞任mもoい。
　　睦美もそれを感じていた。n膜らhが命中した事はQい知れたが、この程
　度ならば}oいだろう。
　　それでも荬摔胜盲啤
　「この部屋、ロボのどのxりに在るの？」
　　とい亭皮撙俊
　「胸隔最深部。ここがやられなければ、何Iが破菠丹欷瑜Δ然本的に不都合は
　oいわ。もちろん破渤隼搐欷肖卧だけれど」
　　そしてその言~に嘘はoかった。
　　锥趣の攻膜吾幛恕w行h塔は使用hをWk性信管を用いた装甲用に
　更したが、ロボは何k被しようとも、家々を踏みつぶしながらまったく平然と
　步きAけた。hは^をコンクリ`トにめりzませただけで炸裂するか、ぽろり
　と落ちてがるかという始末だった。
　　今や双方は、じっと相手を目指してじりじりと接近しつつあった。ロボは手の
　届く位置に移婴筏长蜻丹のめす椁恕ｏw行h塔は至近距xからの一膜颉さ
　もなければ体当たりをしてでもという悟の元だ。そしてどうやら、Q訾侠
　のデパ`トビルのxりになりそうである。どちらの移铀俣趣膺W々としているが、
　着gに近づきつつある。
　　伸二はBめたのか、それとも呆れたのか、部屋の片隅で膝を抱えて座っている。
　工^ぎ去るのをじっと待っているのだ。マリリンは何も言わず、aって睦美の
　後ろに控えていた。そして睦美とY奈は、食い入るようにモニタ`を注してい
　た。
　　繁A街に入ってから、ロボの步みがWれ出した。移婴筏膜膜饨~えgなく膜
　出されるhが多少郡始めたのと、gには踏みつぶせないコンクリ`トuの
　建物がえたのが原因だ。rに迂回し、rに大股で跨ぎ越えて街を行く。
　　そしていよいよ、ロボとw行h塔はデパ`トビルを挟んで峙した。w行h塔
　の浮[高度は当初より若干した４０メ`トル。照射される荬、真っ向から
　jみ合う。
　　ロボの步みを止めて、
　「思い知らせてやるわ……」
　　とY奈がnの隙gから郅い俊
　　挑椁蚴埭堡郡のに、w行h塔がh身を振りかざした。
　　一瞬のg隙。
　　hが膜脸訾丹欷毪韦韧rに、Y奈の指が滑った。忠gなるロボの身体がぐ
　んと沈む。
　　hはデパ`トビルをき、ロボの右肩に当たって炸裂した。
　　反婴怯窑嘶丐肭体に逆らわず、そのまま左腕を突き出す。同rに铯铯幛拷
　を踏み出した。体重を支えきれない路面がアスファルトのしぶきを散らせて、v
　してあったと共にき上がった。
　　ぐわっとばかりに、思いもかけない素早さでデパ`トビルに迫ったロボの左腕
　が、まとめてコンクリ`トを掴みにする。そのまま体重をAけて腕を振り、我
　が身をいて右方へと跳んだ。外力に耐えかねたビルがスロ`モ`な婴で半ば
　から倒菠筏啤⑹⒋螭史mをき上げる。
　　その粉mが^をもたげ始めたr、ロボは傍らのビルをZきつつ、右に跳んだ体
　重を左に置いてまた跳んだ。ひと脚跳びにw行h塔へと迫る。
　　ロボの手がh身に欷るのと、h塔が狙いを定めるのは同rだった。３本のh
　身の内、w行h塔は１本にめられたhしか放っていなかった。まだ２k装填
　されている。
　　触れ合うばかりの距xで膜脸訾丹欷砍hは、ロボの右胸の下にpめて突き刺
　さった。初速を保ったまま命中したhは、流石の装甲をもいた。１kは背中
　からiけて彼方へ、残った１kはロボの体内で炸裂した。
　　k射の爆Lとhの炸裂に、ロボの身体が後方へと流れた。巨木が倒れるに
　も似た、残酷な雅さを持って、己が倒菠丹护骏鹰毪丐缺持肖らぶち当たる。
　　あっと言うgにロボは瓦[の中へと消えた。粉mが全てを覆いLし、死の影を
　地上にあまねく降りeもらせる。
　　w行h塔が婴い俊＞尢澶蚍mの中に突入させたのだ。の墓摔蛱恧à椤
　　ロボは死んでいなかった。
　　迫るw行h塔を、天高く突き上げた２本の腕が受け止める。
　　Aいて粉mの中からFれた上半身が、bh方にまできわたるZ音をもって下
　からKを突き上げた。
　　n膜恕w行h塔は天を仰いで後退する。
　　しかしロボはSさない。
　　o理やりh身を掴むと、起き上がる余荬颏って引き寄せた。２本のh身は天
　に突き立てられ、掴まれた１本だけが水平に立ちる。
　　脆くなっていた胸の口に、その１本が突き刺さり、背中からiけた。
　　の骨、コンクリ`トの肉に力が\もると、抱恧蚴埭堡匡w行h塔が悲Qを上
　げた。ロボの胸とh塔に挟まれ、２本のh身が歪み、捩じられ、くの字に折れ曲
　がって根元から破菠丹欷郡韦馈
　　直前に再装填していたのだろうか、断末魔のにw行h塔が射膜蛐肖盲俊％
　ボの胸を刺しいたh身である。が、それがロボに当たるはずもない。背中から
　突き出たh口が火を吹き、hは２０キロもxれた鏊に落ちて消えた。
　　w行h塔を胸に抱えたまま、ロボは腕を振り上げた。
　　同じ速度で降り下ろされた腕が、重々しく叩きつけられる。
　　何度も、何度も、自らの腕をZきつつ。
　　wび散るコンクリ`トKと、歪みAけるの装甲。h塔上部の装甲は、船
　に装浃丹欷龊悉扦狻⒆瞍夂瘠げ糠证扦る。それを歪めてしまうロボのパワ`、
　そして怒り。
　　ロボは膝をも突き上げた。h塔基部の半球体造物に突き刺さる。
　　w行h塔は最後の抵抗をみた。h塔各部にЪ{されていた空C|を出Fさ
　せ、一扭松膜蜷_始したのである。だが、それが何の役に立つものか。
　　また膝が突き刺さった。
　　るもo残にDんだのは、半球体造物である。
　　途端にw行h塔からw行能力がZわれた。
　　突如として己の正体をい出したh塔は、ゆっくりと落下して背の低いビルの
　真上に座した。抱えていたロボも、それにつられて膝を折る。
　　研究室の中は酷い在りになっていた。あちこちへeさぶられ、全てのものが
　踊り狂っていたのだ。とんでもない地震にきzまれ、倒菠筏拷ㄎ铯沃肖司婴
　用なものである。辛うじて倒を免れていたのは、固定されたボンベとkCく
　らいのものだ。伸二などは妙な恰好で壁にりついている。しかし命があるだけ
　幸\だ。ロボにwびzんだhが、もう少し研究室寄りで炸裂していたらo事で
　はgまなかっただろう。
　　Y奈はしっかりと立っていたが、それは睦美が必死に彼女の腰を支えていたか
　らだ。そしてその睦美は、マリリンによって支えられていた。彼女が居なければ、
　Y奈とてロボを操れはしなかっただろう。
　「~wさん……」
　　婴の止まったのをらって、睦美は郅い俊：韦蜓预うというつもりもo
　かったが、なんとなくそう口にしただけだ。抱えた彼女の腰が温かく、の訾
　が鼻孔をくすぐっている。
　　Y奈は前をかき上げて、ちらとを落とした。自分の腰を抱く睦美の腕を
　氦眺めていたが、何も言わずにまたモニタ`に目をやった。
　「止めを刺してやるわ」
　　指が婴かけて、止まった。
　「流石ですね、~wY奈さん」
　　という声が研究室に流れたからだ。
　「蹦四揪d……」
　　Y奈の目は、パソコンの片隅に付属しているスピ`カ`に向けられていた。j
　音混じりの木dの声は、そこから流れていた。
　「いているでしょう？　早くトレ`スして周波数を合わせて下さい」
　　どうやら全周波・蚴褂盲筏皮o通信らしい。パソコンに付いているスピ`
　カ`は、Y奈が睦美に指示を送るのに使っていたoCをも兼ねている。木dは
　それを知っていたのか、或いはY奈なら必ずoCくらいは携・筏皮い毪忍い
　だのか、そこに呼びかけているのだ。
　「何をしているんですか？」
　　再び呼び欷堡あったが、Y奈は微婴坤摔筏胜った。こちらのoCの送信
　周波数を相手方のoCの使用している受信周波数に合わせなければ、会は一
　方通行で成り立たない。送信は全周波数で行えても、受信となるとそうはいかな
　いのだ。あらゆる通信波を受けてしまったら、酷い混信が起きて音声等き取
　れなくなる。F在の空gは、ありとあらゆるNの波に埋め尽くされているの
　だ。尤もF訾顺霈Fしている科学力からたならば、それくらいの事はyなくこ
　なせるのかも知れないが。しかし、そうはならないのだから仕方がoい。
　「辘à胜い危俊
　　睦美が言ったが、Y奈は相浃铯椁氦馈：韦蚩激à皮い毪韦、じっとしている。
　　その内に、ふふんと笑ったoの声がAけた。
　「辘à郡なければいません。でも、いている事はg`いないですね」
　　ロボが婴ない事からそう判断したのだろう。いやに落ちついた声だ。
　「いいこと~wY奈さん。あなたにはこのhを倒す事は出来ません。いえ、事
　gこちらの行幽芰ΔZわれているけど、そこまでしか出来ないんですよ」
　　彼女は何を言っているのかと、睦美は眉をAめた。辘à蚪Y奈に求めようとし
　たが、それはmわなかった。
　　木dはAける。
　「理由はね、このhの仕が、あなたの知っているものとは少しばかり浃铯
　ているからなんです。もし敢えて止めを刺そうとするなら、あなたは勿──い
　え、この街は勿、あなたまでと言った方がいいかしら。とにかくo事ではgま
　なくなります。──そこに手器があるならば使ってみて下さい。わたしの言っ
　ている事が嘘でoいと知れるから。尤も、あなたの事だから{べるまでもoく言
　~の意味を理解していると思いますけど」
　　言~がKわる前に、Y奈はキ`を叩いていた。
　　すぐにY果が出た。モニタ`の片隅に、赤い数字がちかちかと瞬き始めたのだ。
　「くっ……」
　　悔しげに呻いたY奈に、睦美は唾をみzんだ。只事ではoいらしい。
　「rgはありますよ。投降しろとも言いません。氦休憩してから、どうするか
　をQめましょう。勿わたしのQ定に於いて、ですけれど」
　　通信の最後は、含み笑いでKわった。それっきりoCは沈aした。
　　kCの稼P音以外の物音が途~えた室内に在って、一同の者は身婴ひとつ
　せずに固まっていた。Y奈はともかくとして、他の面々は沈aを破るのが相辘
　くoいに思えたからだ。
　　それでも、睦美は荬い蚋钉堡椁丝Bいをひとつして、そっとY奈の腰から
　腕を解いた。
　「どういう事？」
　　それだけ言った。
　　木dの台~からして、やはりY奈はw行h塔の存在を知っていて、校hの改造
　もそれに抗する椁坤盲郡韦坤取⒏膜幛啤そしてはっきりと_信した彼だ。だ
　が、いま此Iでその事について|するのがm切なのかという自に明_な辘
　を出せず、崦沥恃匀~を口にしたのである。ひょっとすると、Y奈が自分から
　えてくれるかも知れない。
　「なさい」
　　だが、Y奈はもうひとつの辘à虺訾筏郡坤堡扦った。
　　示されたモニタ`には、相浃铯椁撼啶な字が瞬いている。
　「これは？」
　「食訾筏骏衰濠`トリノを示す数よ」
　「ニュ`トリノ？」
　　W^返しにいい勘摔稀すぐにを引きつらせた。
　　@きの椁馈
　　理由はみっつある。ひとつは何故ニュ`トリノ等を食訾工C器が此Iにある
　のか。もうひとつは全ての物|と殆ど干hしない素粒子を、どうしてこうもg
　に食龀隼搐氅ぉぅ衰濠`トリノ素粒子はあらゆる物|、地球でさえも素通りで
　通してしまう。Tの{Cvでさえ、他の粒子の干hを裂ける椁恕⒌叵律瞍
　に造られた巨大な装置でなんとか食訾工毪韦通常だ──のか。そしてもうひと
　つが、ニュ`トリノ素粒子の存在と、木dの言~とのvB性に、である。最後の
　@愕は、最初のふたつのそれを大きく上回るものだ。
　「そう。g`いなくあれからkっせられているわ。ガンマと共にね」
　「くそっ、なんてこった……それじゃ、彼女の言~に嘘はoいんだ」
　「まかりg`えば、破菠筏皮筏蓼Δも知れないわ」
　「そうなったらxり一面どころか、何IまでA染が冥るか解らない」
　　睦美は早口にそう言った。
　「おい、何言ってるんだよ？　ニュ`……何とかだのガンマだの。A染って一
　体何の事だ？」
　　ふたりのやりとりに、伸二が口を筏螭馈￥まりに深刻な睦美の口ぶりに本能
　的な恐怖をえ、aっていられなくなったのだろう。
　　睦美は言った。
　「あの空wぶ大hはな、核融合炉をeんでるんだ」
　「それって原子炉の事か？」
　「まあそんな所だ。ニュ`トリノってのは素粒子の名前で、そいつとガンマっ
　てのは、核融合反辘胃碑b物なんだよ」
　「で、つまりそれが何なんだよ？」
　「要するにあいつはな、腹の中に水素爆、つまり核爆を抱えてるんだ。もし
　下手に破菠筏郡辍⑾颏长Δその荬摔胜欷小このxりは放射性物|にA染され
　ておKいだ──冗じゃないっ！」
　　言いながら彼はかぶりを振った。己の言~に激昂したのだ。
　「そんな……」
　　伸二はh明よりも、睦美の示したB度に事の重大さを感じて呻いた。
　「ど、どうすんだよ、おい！」
　「そうだよ……~wさん」
　　注を浴びたY奈は、くるりと振り向いた。平然としている。
　「はったりよ」
　　そう看破した。
　「何故蹦四揪dは何も行婴蛉・椁胜い危俊・长沥椁蛏螯aさせる手段を持ってい
　ながら、どうして？　それはね、行婴蚱黏长饯Δ摔馄黏长护胜いらよ。向こう
　は手まりの状Bにっているわ。今必死になって次の手だてを思案している
　でしょうね。その荬胜椤いえ、わたしなら残された手段がたったひとつしかo
　いとなれば、{しを欷堡肭挨长虻肋Bれに自爆しているわ。あの保身的な女に、
　それだけの悟があると思う？」
　「そりゃ_かに……でも、こっちから手が出せない事も_かだよ」
　「いえ、そんな事もoいわよ」
　　低い声。
　　睦美は喜色を示す前に、じりっと後ずさって警戒してしまった。
　　恐る恐るい亭搿
　「ど、どんな手があるっての？」
　「あの女の事よ。o急停止装置くらいは装浃筏皮い毪诉`いないわ。融合炉にp
　害が及びそうな龊悉恕それを隔x、密封する装置が」
　　ああ、どうか神──。
　「あなたが侵入して、それを起婴丹护胜丹ぁ
　　彼の神はを]じていた。
　「………ど、どうやって！？」
　「侵入して」
　「いや、それは判ってる──ほんとは判ってないけど──侵入したとしてどうや
　って装置の鏊をつけるの？　だ、大体おれは核融合炉の止め方なんて知らな
　いよ！」
　「その龊悉摔蹦四揪dを捕らえてしまえばいいでしょう」
　「そんな事が出来るなら、始めから攻膜筏沥悚à肖いい螭坤琛…隔x装置が在
　って、向こうがはったりかまして保身をJってるなら、偈证俗爸盲蜃婴丹护
　はずだよ」
　「私はしてもいいんだけど、あなたはそれで{得する？」
　「そんな……」
　　睦美は反しながらも、半ばBめかけていた。きっぱりと、い{子で断れて
　いない。おたおたと慌てふためいて、情けなく上申している状Bだ。これは自分
　でも行く事になるんだろうなと、心の何IかでJめているからだ。
　　じっとつめあったふたりのgに、氦o言のやり取りがあった。
　　そして、ふいにY奈が言ったのだ。
　「あなたを、信じているわ」
　　ゆっくりと、yみしめるに。
　　卑怯だ！　睦美は胸の内で叫んだ。どうしてもと言うのなら、自ら出向くべき
　だ。ひとにmらず、Y奈自らが出向くべきだ。それが筋というものだ。
　　が、彼はそれを口にはしなかった。^の中でシミュレ`ションを行ったY果と
　して、自分が行くのが最も良い手だとYを出したからだ。_かにはったりか否
　かをすのには、事が重大^ぎる。何としてもここは侵入するしかあるまい。侵
　入に当たってもしY奈自らが行くと言った龊稀㈤g`いなく自分も同行を申し出
　るだろう。ふたりで行った龊稀gに考えて体力的な面でY奈は足手まといに
　なる可能性が高い。となれば、始めからひとりで行くのがベストである。Y局の
　ところ、Y奈の言~は合理的なのだ。
　　なにより、彼は幛い猡韦胸の内にこみ上げてくるのを感じていた。訾浃な
　瞳に浮かんだ光には、彼女の言~に嘘がoい事を示している。あのY奈が、他人
　を信mし、そこにすがっているのだ。
　　半ばのBめは、じわりと完全なBめに、それから_固たる悟へと名を浃à俊
　　彼はため息ではoい吐息をL々と漏らし、荬ち激息を吸ってhいた。
　「判ったよ。なんとかやってみる。でも、失・筏皮夂蓼蓼胜い扦琛
　「そのrは、多分あなたも私も生きてはいないわ」
　　何故かし荬饰⑿Δ蚋・べたを眺めてから、睦美は振り向いた。
　「一wに来てくれるかい？」
　「オフコ`ス。もちろんのことよ」
　　マリリンが力くhいた。
　「伸二、おまえも来てくれ」
　　びくうと怯えた伸二。
　「ど、どうしておれまで！？　これはおまえと~wの}だろう！？」
　「人手が要るかも知れないんだ。mむ」
　「冗じゃ──」
　　睦美が深々と^を下げていた。
　　伸二は呆荬巳・椁臁それから何かを言おうとして、やがてうなだれた。
　「……判ったよ。そんなみっともない真似するなよ。えい畜生、\り欷った泥
　舟だ、三途の川の向こう岸まで付き合ってやるよ！」
　「いや、おれはh]しておく。三途の渡しの舟Uはひとり分にしといてくれ」
　「……ふざけんなっ！？」
　　彼はnを剥いた。



　　　　　　　　　　　　　　　　　第７章



　　天井Yをiけながら、睦美は果して巧く行くだろうかと考えていた。核融合炉
　を停止させるのもさる事ながら、まずはロボの体内を、目的地までMむ事が大
　}である。校hがo理やり湫韦筏郡猡韦ロボならば、通路やA段がまともに
　がっているはずもoい。
　　彼は取りあえずの作椁蛄てていた。w行h塔に侵入するには「殛LC」を使
　うしかoい。他にも侵入手段はいくつかありそうだったが、どれも巧く行きそう
　に思えなかった。w行h塔を捕まえているロボの腕护ぁ⒒颏い纤の鏊からの
　接近は、Y奈に言わせても成功の_率が低い。p菠筏客氩郡涡Ｅhは通行すら出
　来ないかも知れないし、他の鏊でw行h塔に跳び移れそうな鏊は、何Iを取
　っても地上からかなりの高さがある。危が大きすぎるのだ。一度地上に降りて、
　外部からの侵入をみるのがm切だろうと、ふたりの意は一致したのである。
　　そこで彼は「殛LC」の使用を思いついたのであった。どうやらw行h塔も着
　底しているとはいえ、尚地上より２５メ`トルは高い、しかも倒菠筏かったビ
　ルの上にあるらしいし、生半な事では登は望めないだろう。半沧Bとはいえ、
　巧くすれば「殛LC」はwべるかも知れない。そうなれば取りつく事くらいは出
　来るはずだ。後はその訾强激à搿￥猡贰殛LC」が使用不可能でも、とにかく
　地上に降りて、ロボからiけ出すのが先Qだ。
　　３人は、そういう意向の元にロボの左脚を目指しているのだ。「殛LC」のw
　びzんだ「１－Ｃ」の教室が、Y奈によればそこにある事になっている。正_に
　は左脚の膝の部分に。
　　だが睦美の危惧した通り、やはり校hの成は完全に狂っていた。それは天井
　Yからiけて、教室を一步出た途端にはっきりとした。基本的にロボは３の校
　hで成されていて、当たりの成はさほどの浠はoいものの、中には１A
　部分と２A部分、それに３A部分が剥x、eの鏊と合体していたり、途中で切
　断された校hが突然がっていたり、酷い事には垂直になったりもしている。ロ
　ボは成物|からは考えられない程の柔性を持っており、肘や膝といったはっ
　きりとしたv以外の鏊でも、捩じれたり折れ曲がったり、Aいたりしている。
　これも特殊渲の抗であり、そうでなければgなる校hが人型になるはずもo
　いのだが、おaでMみにくい事と言ったらoい。ロボの体内深くにある教室や廊
　下は、当然外の光が差しzむ事もoく真っ暗で、手にした中灯──Y奈が持
　ちzんでいたらしい、小型の物を用意してくれた──だけがmりなのも、步みを
　阻害する原因になっている。
　　３人は、取り分け伸二はその事に文句たらたらであった。
　「おれはな、からくり屋敷に来てるUじゃねえんだぞ？」
　　M路を塞ぐ壁を蹴wばした。廊下の途中に壁がえ、しかもそこに男子用小便
　器がついている。|のい冗にしかえない。何Iかのトイレが、こんな所に
　移婴筏皮ているのだ。
　「ここからはMめそうもないなあ。ろう」
　「またかよ？　もう何度目だと思ってんだよ」
　「仕方ないだろう」
　「イエス。がんばるのことよ、シンジ」
　「ま、まあ、おねえさんがそう言うなら……」
　　こんなrはマリリンが居てくれて助かる。睦美は思いながら元来た廊下を引き
　返した。既に４度も行き止まりに突き当たり、その度にごねる伸二を、マリリン
　がなんとか宥めてくれているのだ。垂直になった教室や、段差のついた廊下を越
　えるのに、３人が力を合わせてなんとかMんでいる状rだ。思った通り、lひと
　りとして欠くUには行かない。
　　しかし、そろそろ睦美自身奇怪ながりをせる校hには辟易としかけていた。
　散々苦氦筏啤⒋ど地上には近づいていない。もたもたしてはいられないという
　焦燥の中で、W々としてMまない道程にはいらいらさせられる事しきりだ。だが、
　一度外部に面しているから外を眺めてみたのだが、とてもではないが外壁を
　って降りる事は出来そうもoかった。嫌でも内部をMむしかoい。
　　妙な位置にくつついているA段をNり、斜めになった滑り台のな廊下を@い
　上がっている最中、
　「睦美よ、おまえ「渖怼工工朐Uにはいかないのか？」
　　と伸二が荒い息をつきながら言った。
　「どうして？」
　　荬iくと滑り落ちてしまう。必死に壁のとっかかりを掴んで、睦美がい返
　した。
　「あれに渖恧工辘恪⒈冥らいぶちiけるだろう。からwび下りても平荬馈
　「いやあ、どうかな」
　　ちらと後Aのマリリンに目をやる。
　　彼女は苦笑を浮かべて右拳を振ってみせた。彼女の右拳は壁にき返されて赤
　くBんでいる。既に一度してみたY果だ。コンクリ`トに浸透した渲のせい
　で、校hの壁はとんでもなく丈夫になっている。
　「多分o理だと思うよ。それにな、どの程度の高さから落ちても平荬胜韦とか、
　基本スペックが解らないんだ。下手な所からwび下りるのは勘弁してBいたいよ」
　「してみろよ」
　「して失・筏啤それでおれはどうなる？」
　「痛いだろうなあ」
　「ああ、痛いだろうさ」
　　辘à膜摹⒈摔悉い瑜い瑜趣胜欷肖饯欷馐证坤胜瓤激à俊C能不全状Bからは
　rg的にてiけ出ているはずだ。が、またいつ不具合が出るとも限らないので、
　出来るならばブレスレッドは使いたくない。
　「タマちゃん」
　　睦美は振り返りかけて、やめた。マリリンの声にoがqっていて、その呼び
　欷堡自分の前方に注がれていると察したからだ。
　　目をめて中灯を突き出し、廊下の先を_Jする。
　　ちらと婴ものが、微かに光のFに引っ欷った。
　「伸二、荬颏膜堡恚　
　　のそりと光の中に@い出てきたのは、味噌爆である。まだ自爆もせずに生
　き残っているものが居たのだ。
　「どうした？」
　「味噌野郎だ」
　　が震えた。向こうもこちらを_Jしたらしい。@物をつけたZ喜に身を^
　わせて、素早く突っzんでくる。
　　避ける事はまかりならなかった。なにしろ斜角のついた廊下に、辛うじてへば
　りついている状Bだ。
　「このっ！」
　　wびかかってくるを、睦美は延ばした左腕で叩いた。一瞬かな触手──
　のY面はそれに覆われている──がjみつくのを感じてひやりとしたが、幸いに
　も自身の突乃俣趣速かったせいもあって、そいつはもんどりうって後落して
　行った。
　「わ、R鹿野郎！」
　　最後尾についていた伸二が、かれたを更にいた。
　　はスマ`トボ`ルのに廊下をがり、随分落ちてから炸裂した。
　　睦美は一息ついて、
　「まだ残ってるかも知れない。慎重に行こう」
　　と注意を酒黏筏俊
　　だが、それから味噌爆は姿をせなかった。或いはあれが最後の１匹だっ
　たのかも知れない。しかしそれで彼らの行く手が_けるのかと言えば、そうもい
　かなかったのである。
　　氦Mんで、
　「まただよ、くそっ──~wのヤツわざとやってんじゃねえのかっ！？」
　　と伸二が蹴wばしたのは、なんのつもりか壁一面のロッカ`であった。しかも
　その内のひとつの扉に「今日も一日お疲れさまでした」とかれたがNりつけ
　てある。
　「落ちつけよ。ロッカ`にあたっても仕方ないだろうに」
　「おまえはロッカ`にR鹿にされて悔しくねえのかっ！？」
　　Г蓼辘韦膜ない彼ががんがんとロッカ`を蹴wばしている内に、はずみで扉
　が_いた。
　「お……おおっ！」
　　足元に落ちたのは、セ`ラ`服に女物の下着である。どうやら何かのクラブの
　ロッカ`ル`ムが移婴筏评搐郡椁筏ぁ
　「すげえ、フリル付きのぱんつだ……しかもピンクときてる！」
　　心底嬉しそうに言うのをいて、睦美は^を抱えた。
　「はいはい……欲しければBっておけよ。これも余だ」
　「え？　い、いいのかなあ？」
　「どうせこのままじゃ、二度と持ち主の元にはらないだろうよ」
　「じゃ、ほんとにBっちまうぞ？　lにも言うなよ？」
　「判ってるよ。その代わり二度と文句言うなよな」
　「オッケ`オッケ`……とと」
　　手を延ばしかけて、彼はマリリンに荬扭い俊
　　バツがそうにしていると、
　「ボ`イにセクシャルデザイアがあるのは当然ね。我慢は身体に毒よ」
　　彼女はうんうんとhいてみせた。
　「セ、セクシャルデザイアって何だ？」
　「性欲の事だよ」
　　睦美が教えると、彼はぱっとをxかせた。
　「そ、そうだよねぇ？　流石おねえさん、が解る！」
　　ぽんと手を打って、早速下着を取り上げてポケットに押しzむ。
　　睦美はやれやれと^を振って踵を返した。また何Iかeのル`トを探さなけれ
　ばならない。
　「ほら、行くぞ」
　「ちょ、ちょい待ち、どうせだからブラジャ`も……」
　「好きにしろ」
　　それからの伸二は、LくはAかなかったが概ね御C嫌であった。
　　彼のC嫌をpねたのは、睦美の指し示したル`トである。
　　そこは校hが、垂直方向に９０度折れ曲がっている鏊であった。３人の足元
　にあるのは、直下へとAく廊下である。先は中灯の光も届かない程で、一体
　どれだけ垂直にAいているのかも解らない、暗\へとAく井酩馈
　「ここを降りるってのか？」
　　恐ろしそうにk穴をきzんだ伸二に、
　「そうだ。他に通路がoいんだから仕方がない。大分rgもロスしたし、ここを
　降りれば随分下まで到_出来るはずだ」
　　睦美は当然だと言わんばかりに辘à俊
　「の上も嫌だって言ったけどな、地の底はもっと嫌だ」
　「文句は言わないって言っただろう？」
　「文句じゃねえ、意だ」
　「尊重はするけど、承Jは出来ない」
　「それはs束してないぞ」
　「おまえはおれのいをき入れたじゃないか」
　「それとこれとはがeだ」
　　伸二は固に反した。_かに、睦美とて相当の悟がoければこんな所を降
　りたいとは思わなかっただろう。それと、他に使える通路があったならば、だ。
　「どうしても嫌か？」
　「い、や、だ」
　「じゃ、ここに残るか？」
　「ああ、そうしてBえると助かるねえ」
　「ふうん……」
　　睦美は荬韦胜わLに鼻の^をこりこりといた。
　「な、なんだよ？」
　「eに。たださ、おまえが来てくれないとなると、随分ひとが死ぬだろうなと思
　ってさ」
　「ど、どうしてそうなるんだよ？」
　「なんとか核融合炉を停めないと、そうなっちまうんだよ。蹦四揪dがそうする」
　「R鹿野郎、蹦摔丹螭悉饯螭适陇筏亭à瑁　
　　伸二はまだ木dにして好意を持っているらしい。散々な目に会い、彼女自身
　の声で核融合炉のをいていながら、なんとも悠Lな事である。しかしそれは
　睦美にも当てはまる事だ。客Q的にてY奈が~の正xかと言えば、Qしてそ
　んな事もoいだろう。
　「いいか、彼女はいまF地に立たされてる。なんとか打_しようと必死だ」
　「だからだよ。自爆なんかしたら、蹦摔丹螭坤盲扑坤螭袱蓼Δ袱悚亭à」
　「まあ、な。多分彼女は自爆はしないと思うよ」
　「だったら──」
　「でも~wさんがaってないだろう」
　「だって~wだってヤバイのは承知してるんだろう？」
　「勿。でもあのひとはプライド高いからな、もし蹦四揪dが逃げようとしたり、
　自分に何か手出しをしようものなら、後先考えないで……いや、考えた末にw行
　h塔を破菠工毪坤恧Α＝Y果は同じだ」
　「そ、そんな事まで面倒切れるか！　おれが此Iまで来たのは、あいつの椁
　ゃなくて、おまえがmむって言ったからなんだぞ？　大体おれが居ようと居まい
　とvSoいだろう、原子炉を止めるってのには」
　「vSはある。おまえが居てくれたおaで、随分Sに此Iまで来れた。これから
　先おまえが居なかったら、どうにもならなくなるかも知れないだろう。目的地に
　たどり着けなけりゃ、核融合炉を止める事も出来ない」
　「かも知れないなんていい加pな事で、あっさり{得が出来るか。おれはね、行
　かないとは言ってないよ。eの鏊から行こうって言ってるんだ」
　「eの鏊があるなら、おれだってそうしたいよ」
　　ここで始めて睦美の声も沈んだ。肩を落として、自分の墓穴をるな目つき
　でk穴をく。一体何IまでAいているのやら。
　「探せばいいじゃないか」
　「なあ、伸二よ」
　　睦美は向き直り、彼の肩をぽんと叩いた。
　「核融合炉が破菠丹欷欷小おまえも死ぬんだぞ？」
　「ぐっ……」
　「自分の命をoる椁祟Bっちゃくれないか？」
　「卑怯だ……{しなんて……」
　「考えてみてくれよ」
　　そして伸二は考えた。Y局、死ぬのはごめんだと不承不承ながらk穴降下に同
　意を示したのである。ただ、自分は氐椎膜时缓φ撙坤饶瞍蜓氦工长趣坤堡贤れ
　なかった。睦美は同情するよとhいて、早速k穴に脚を突っzんだ。
　　k穴は言うまでもoく、通常は廊下としてC能していた鏊だ。だから壁面に
　は、や教室の入口のDみ、それに柱の出っり等が存在している。睦美はそれ
　を梯子として利用しながら、ゆっくりと下り始めた。Aいてマリリン、そして伸
　二もそれにう。
　　降り始めて感的に掴めた事だが、k穴はgは完全なる垂直ではoかった。壁
　や天井ではoく、リノリウムの床面が下面になるに、若干の勾配が付いている。
　ロボの取っている体荬椁坤恧Δ、おaでストロ`クのLい段差も、なんとか
　身体を支えながら护κ陇出来た。
　　とは言っても、これは中々大浃幼鳏扦る。荬iけば落下は免れないとい
　う恐怖は募るし、手足は疲氦钳wれてくる。ストロ`クgを通^する椁恕⒈厮
　で壁材の隙gにyませためは剥がれそうになり、[れたに痛んでくる。おま
　けに下の子が殆ど掴めない。握っているだけでもやっとの中灯で、しかも
　片手を放して照らすのは困yQくだ。
　　それでも、３人はo言で降下作IをAけた。
　「わ、こ、こいつ！？」
　　やがて１０メ`トルも降りただろうか、睦美はふいに伸二の叫びを耳にした。
　　どうしたのかと振り仰ぐgもあればこそ、今度はマリリンの叫び声。
　　次には彼自身も、
　「うわっ！？」
　　と叫んでいた。
　　何かが、そして瞬rに悟ったのだが、ひとの身体が彼をjめ捕るにぶつかっ
　てきたのだ。伸二が落ち、マリリンがき添えを食らい、まとめて睦美の上に降
　ってきたのである。まったく耐える事も出来ずに、ひと固まりとなって３人は壁
　から剥がれて落ち始めた。
　　ぞっとする落下が始まった瞬g、^上でW光とgい音が生まれた。k穴が赤\
　く浮かび上がる。伸二を猡な激幛瑜Δ趣筏皮い磕烂坤稀それで{得した。やは
　りまだ残っていた味噌爆が伸二をuったのだ。彼はそいつをなんとかBいの
　けて──落ちた。
　　LがQり、中灯の小さな光の窑、あちこちの空gを切り取る。lが上げ
　ているのかも解らない悲Qの中、睦美は背中に抵抗を感じていた。床面を滑って
　いるのだろう。しかし大した救いにはならない。彼は思い切って腕を延ばしてみ
　たのだが、落下速度が速すぎて、せっかく触れた壁の取っかかりを掴む事も出来
　なかった。手ひどくかれて、激痛だけが掌に残る。
　「くっ……」
　　マリリンがなんとか落下をくい止めようとしているらしいが、片腕が郡ない
　上に３人の身体がもつれて思うにならないらしい。睦美はこうなればとブレス
　レッドに手を欷堡俊
　「！？」
　　彼は何かにぶつかった。しまった、Wかったかと肝を冷やしたが、それにして
　は大したn膜飧肖袱胜った。おまけに落下は依然としてAいている。垂直廊下
　の途中に、何かが在ったのだ。しかしこんな所に？
　　すぐに浃荬付いた。触れ合っていたふたりの身体の他に、もうひとりの
　身体を感じたのだ。いやに冷たく、のっぺりとした印象のそれは、死人の肌の感
　触に近いのではないだろうか。或いは逃げWれた生徒が校h内で──。
　「うわっ──」
　　な恐怖にuわれて、彼は落下途中という事も忘れて手足を振り回した。
　　すぽんと身体が投げ出された。
　　背中に感じていた廊下の感触がほんの一瞬失せたと思うや、今度こそ背骨の
　れるなn膜きて、そこで落下はK焉を迎えた。一同はれた苦Qを漏らして
　もんどりうった。
　　睦美はの奥で爆竹が破裂したな感と共に、身体の下、取り分け体重の殆
　どが\った膝の下で、何かがれるいやなきを触として感知していた。ごき
　りともぶつりともつかない不菸钉胃写イ握体は、己の身体が何者かの身体の上
　に落ちた事を示すものだろう。おaで致命的なn膜长骄和されたものの、それ
　は莩证沥韦いい猡韦扦oかった。伸二やマリリンが咨になったのではoい事
　は、左右からこえる呻き声からそれと知れた。彼らもまた、睦美と、そして彼
　の下敷きになった者をn物として救われたのだ。
　　彼がそう考えたのは、gは瞬g的な事だった。落下の反婴巧硖澶浮き上がっ
　たrには、素晴らしい反射速度でそのまま２メ`トルもwび退いていたのである。
　落下途中に落としてしまった中灯が、明かりを灯したままがっている。す
　かさず取り上げて、痛む背筋をoしてその訾蛘栅椁烦訾筏俊
　　薄明の中ゆらりと起き上がった人影は、口から大量の血液を足元に吐き出して、
　しかしれた|腹を荬摔猡护骸o表情なままに浮かび上がった。
　「───！」
　　警告の叫びを上げようとした睦美は、るなかすれ声が喉の奥でQるのを
　いて、自分がn膜摔瑜牒粑困yにっている事に始めて荬扭い俊
　　が、マリリンは彼の吐息の意味を素早く察知して、すぐさま体荬蛘えた。
　　そこにwびzんできた相身の\L。
　　先手をZったＭ２号は、マリリンの首を掴むとそのまま睦美の元に迫った。
　　踏みとどまったのは、彼女の必死の抵抗の成果である。リノリウムの床をブ`
　ツが擦り、左足をSにして体を入れ替えた。
　　いなされたＭ２号は即座に手を放して抵抗を排除すると、くるりとその訾钎
　テップを踏んで拳を打ち出した。回速度をも加味したそれは、まっすぐに睦美
　の面を捕らえるコ`スに\っている。
　　避けられない。彼は出来ない荬い瞧趣肴に、既に用意の整っていた指先
　に力をzめる事のみで抵抗した。冷たい感触が左手首から冥って行く。gに合
　いそうもoい。
　　LがQった。
　　]をかすめて拳がiける。
　　Ｍ２号は距xを_けた。
　　睦美の「渖怼工悉饯rになってやっと完了した。即座に\い影を追ってwぶ。
　　最後の瞬gに地を@わせるに脚をwばし、Ｍ２号の攻膜蛞荬椁护骏蕙辚辚
　も、その荬い虮￥盲郡蓼蕖竿僚肌工吾幛司Aいていた。
　　ひとKになった大な力が、廊下の壁にめりzんだ。
　「ひっ──」
　　すぐ|に居た伸二が悲Qを上げる。恐ろしい事に壁が崩菠筏俊
　　雪崩zんだ先は教室だった。同rにuいかかるB合の攻膜虮埭薄Ｍ２号の体
　躯が舞った。机をぴくりともさせずに、後ろ向きの跳Sで次々に足訾蚨嗓搿￥
　れを粉Zしつつ追う「土偶」は、まるで土oだ。Zけ散る木片とねじ曲がるスチ
　`ルの脚を、ひっ掴んでは投げwばす。
　　睦美は我を忘れていた。恐怖と苦痛と@愕に、ただＭ２号を追う事に腐心して
　いた。教室は暗にiされていたが、「土偶」の界は_保されている。妙に赤
　っぽくざらついたそれは暗装置のもたらす映像のはずだが、それにさえも荬
　いていなかった。
　　直的な婴の长恕Ｍ２号はどこまでもXやかだ。
　　跳び下がりながら手にした机を、ひょいとばかりに投げ返す。
　　目の前を塞ぐ机を「土偶」は粉Zした。
　　界が_けたr、そこに居たのはpい人影であった。
　　わずに殴る。
　「あっ──」
　　なんとかガ`ドしたものの、マリリンは大きくバランスを崩した。
　　ふたりの位置と婴を算して、同士ちを狙う道で婴い浚停埠扭稀その
　rには「土偶」の背後に回りzんでいた。突き刺すな蹴りが一Wする。
　　相手をg`えた事に荬扭い磕烂坤稀いきなり背中にn膜蛞えた。
　　堪えようと脚に力をzめたが、o意味だった。身体が宙に浮いたからだ。吹き
　wび、^から教室正面の\板に激突した。
　　マリリンはちらとそれを送りつつ、uくバランスを立て直していた。
　　停滞を良しとしないＭ２号は素早い。あっと言うgに滑り寄り、そこに手を
　打ちzんだ。狙ったのはマリリンの面、直前で_かれた指のg隔は、nい眼球
　のg隔と同じである。
　　下からはね上げた腕で攻膜蛞荬椁护膜摹⑾イ蛲护上げた。
　　カウンタ`で入った美しくも破驳膜受Eに、Ｍ２号はまたも血を吐いて後退
　を余xoくされた。れた|腹が更にれ、そこからも体液がBみ出る。
　　~好のチャンスに、マリリンは婴なかった。辛そうに眉を歪め、ただ送っ
　ただけだ。大きな^ちを、しかし仕方なく犯してしまった人々のに、いつのr
　にも浮かぶ悲壮の色。
　　色を持たないＭ２号は、己の血w沫を预い圃伽犹んだ。
　　今度こそ彼女の拳は突き刺さった。マリリンの柔らかい腹部に、手首まで埋没
　する。
　　呻いて背中を折ったマリリンに、苦痛とLうrgはSされていない。を掴ま
　れてo理やり上体を起こされた所に、手首のスナップが充分に利いたY拳が入る。
　　かれたは、まだＭ２号の手の中に在った。を束`したまま、次々に拳を
　Rり出す。
　　めった打ちのマリリンの膝から、意思の力ががっくりとiけ出た。
　　ぐいと喉を晒し、g`いなくそこをくであろう手刀をえる。
　　指先にHかに肉を裂かれただけで、マリリンは一命を取り留めた。放り出され
　て机の海に沈む。
　　wびかかってきた「土偶」に~好のチャンスをあっさりと韦皮浚停埠扭恕し
　かし睦美は舌をいた。マリリンを助けなければと突瞍筏勘摔狻⑹证摔筏亢C
　の重さは承知していた。もう少しで身の拳を叩きzむ事が出来たのだ。
　　そして二度目以降の攻膜稀やはりかする事もmわなかった。どんなに狙いを
　定めてRり出した拳も、LRに流されるd埃の如くＭ２号はかわしてしまう。
　　大振りの攻膜螂yなくかわしていたＭ２号は、ふいにステップを浃à啤竿僚肌
　のにwびzんだ。背をかがめ、伸び上がりながら拳をRり出す。狙いは最も命
　中率の高い腹だ。
　　mむよ~wさん──。
　　睦美は祈りながら拳を受けた。避けようにも避けられないし、こちらの攻膜
　当たらないときては、こうするより他に手がoい。
　　の血管も破裂するのではというn膜稀それでも耐える事が可能だった。
　　睦美は喉の奥で呻きながらも、I腕をめつけてしっかりとＭ２号を抱えて戒
　める事に成功をГ幛俊￥趣摔く捕まえなければという判断で取った行婴稀⒔Y
　奈の科学力のn物である「耐n男浴工艘坤盲瞥晒をた。
　「……………」
　　o言でもがくＭ２号は、しかし「土偶」の抱恧らは逃れ得なかった。みしり
　と力が加わり、もはやもがく事すらままならず、このままp菠工毪筏道はoい
　に思われたが。
　　ごくっという音がこえた刹那、Ｍ２号は「土偶」からiけ出ていた。
　　距xを置いて峙したその姿は、妙に歪んでいる。
　　睦美は理由を悟っていた。
　　くいと首をAけると、またあの音がこえて右肩が幅と高みを取りした。
　　今度は左肩が。
　　I肩のvを脱ずして自由を取りした人造人gは、ついと首を巡らせて跳び、
　崩菠筏勘冥蜗颏长Δ讼えた。
　　立ちすくむ恰好となった「土偶」は、びくりと反辘筏漆幛蜃筏盲俊
　　廊下にると、てんでにがった３つの中灯の光が交差して、そこだけ明
　るく照らし出していた。Ｍ２号の姿はoい。
　「どっちへ！？」
　　へたばったままの伸二の指さしたのは、上方であった。そこにはI裂きのコン
　クリ`トにF取られた、上へとiけるk穴がぽっかりと口を_けている。横向き
　の校hの上にkになった校hが伸しかかって出来た_口部で、睦美らが通りiけ
　てきたのもそこだ。
　　睦美は危C感に苛まれた。Ｍ２号は逃げたのではoい。Y奈の元に向かったの
　だ。こちらが侵入を\ったに、木dもY奈捕@──或いは抹──の椁耍停
　号を送りzんできたのであろう。双方が出会い^にぶつかったのは、どちらに取
　っての幸\であり不\であったのか。
　「此Iで待ってろ！」
　　言い韦皮铺んでみた。
　　突き出た筋を掴み、ぐんと身体を持ち上げる。次は壁の柱に足を欷薄⒎
　の壁を目指して跳ね上がる。そのRり返しで、S々と、恐ろしいまでの速度でk
　穴をNって行った。どの程度の跳S力が「土偶」に浃铯盲皮い毪韦、まだし
　た事はoかったが、どうやら巧く行きそうである。それどころかあまりに具合が
　良すぎて、却って反射神Uと\由窠Uが追いつかなくなりそうだ。
　　r折つんのめりながらも真っ直ぐに上をつめているが、Ｍ２号はえてこな
　い。そのままついに最上部に_した「土偶」は、最後のひと跳ねでFを越え、そ
　こからk穴を下ろしていた廊下に立った。
　「速いな……」
　　毒づいた彼の目には、やはり人影は映っていない。
　　その背後に、k穴からＭ２号が跳び出して降り立った。彼女はk穴の途中にあ
　る教室に、身を潜めていたのだ。
　　菖浃苏瘠晗颏隙はoかった。
　　i──はっきりとそう呼べる部分はoいが──にhされた白い腕が、のさ
　でめ上げてくる。先の手合わせで打南丹喂膜扦抗が期待出来ないと判断
　したのだろうか、真意の程は定かではoいが、_かにこれは抗があった。
　　身婴が取れない上に、睦美は喉を狭窄され、目眩にuわれて意Rがhくな
　るのを感じていた。呼吸は元よりしていないので息苦しさはoいが、こればかり
　は否定のしようもなく、死の恐怖は色猡った。「土偶」は瞬g的なn膜す
　るn能力には秀でていたが、じわりとBAして欷るR迫力には、成素材の
　柔性故に抗手段を持っていないのだ。
　　彼は萎えそうになる萘Δ蛏への套扭^い立たせ、思い切ってバックステッ
　プを踏んだ。
　　背中と壁に挟まれる寸前、Ｍ２号は舞った。「土偶」の肩に手を置き、体をひ
　ねりつつ^上を越えて正面に身を置く。ベテランの、しかも稀なる体技を浃
　た体操x手のに美しい、若さや荬い摔瑜毪搐蓼しのoい、全く完成された一
　Bの幼鳏馈
　　それがこうも恐ろしくえるものか。それだけに恐ろしくえるのか。
　　に突き出した拳をかい潜り、I手が正面からiにかかるのを、睦美はo力
　感にuわれながらW膜にき付けていた。
　　このままでは死ぬ。
　　Q断は、め上げるさに急かされた。
　　背後ではoく正面からのアプロ`チは、「土偶」にも反膜违隶悭螗工与えら
　れる。腕だけは自由になるからだ。そのふた文字を最大に利用して、彼はもう一
　度抱恧蛟みた。が、Ｍ２号はD着しない。もはや不利有利はoいに等しい。互
　いに力をzめる中、こうなるとどちらが先に息~えるかの儇になる。
　　o音のし合いがAく内に、「土偶」の膝がeれ出した。
　　儇の行方がえ始めたそのr、ふたりの身体がぐらりとかしいでk穴に吸い
　zまれた。こうなればと霞のかかったで考えた睦美の、Q死のxkである。Ｍ
　２号を道Bれに、自らk穴へとwびzんだのだ。Ｍ２号もQ着を付ける荬胜韦、
　抵抗もせず、力をめもせずにそれに兢盲俊
　　落下が始まったが恐怖はoかった。目眩どころか目の玉が跳び出しそうな苦痛
　を感じている。が、もう彼はそれすらも知出来ない程に参っていた。死の恐怖
　はいつしか消えて、考えたのはY奈の事だ。
　　それが良かったのか、落下途中にぶつかった柱のn膜良かったのか、睦美は
　はたと我に返った。必死になって苦痛に意Rを集中させると、再び死に神の`の
　gいxきが眼前に迫っているのを感じ取って、どうしようもない恐怖を取りし
　た。恐怖は生存本能を最もくPかせる力だ。
　　２体は^を下にして落下していた。廊下に背中を擦っているのは「土偶」の方
　だ。睦美は^上──下方──を仰ぎようとして、その必要がoい事に荬扭い俊
　界は诠欷硕嗓盲拼_保されている。ちらと眼球を婴すだけで、流れるk穴
　の先に薄明が冥りつつあるのが判った。中灯の光。出口である。
　　彼はタイミングをり、右腕だけをＭ２号からxし、思い切って彼女の|腹に
　突き立てた。湿っぽい感触がwび散る。
　　iをめる力が一瞬弱まった。同rに「土偶」のI足が廊下をyみ、ほんの少
　しだけ落下に制婴欷堡俊Ｇ胺饯摔韦幛盲郡韦稀⒑韦沃ГàoいＭ２号である。
　睦美はそれを狙っていた。膝を突き上げ背筋を反らせると、くるりと回って体
　を浃à俊＃停埠扭蛳陇朔螭、その上に自分が\っている恰好だ。
　　もう少し落下rgがLかったら、或いはＭ２号は体を入れ替えていたかも知れ
　ない。叶わなかったのは、睦美のタイミングの取り方がベストだったからだ。
　　固いものが叩きつけられる音と、肉の裂ける音がいた。
　　バウンドした睦美は身体を丸め、随分と廊下をがってから立ち上がった。
　　マリリンと伸二の声が、出かかって途~えた。ふたりはk穴からひとKになっ
　て落ちてきた物体に@き、しかしすぐさま中灯でそれを照らし出したのであ
　る。丁度マリリンがダメ`ジを省みず、睦美を追ってk穴をNろうとしていた所
　だ。
　　重}して明度が倍になった小さな照明の中、Ｍ２号はぴくりともせずに仰向け
　に倒れていた。つやつやとL景を映し出して冥るのは、\色の、否、赤色の液
　体である。るからにはっきりとれた|腹と、口と鼻孔、それから^部から、
　とめどもoく溢れ出る血液。肌の白さはしかし、微mも浃铯椁氦摔い搿ｃyだ
　けが血を含み、言いのoい色合いをせて濡れていた。
　　もはや生命の──例えそれが韦辘紊悉韦辘蛑丐亭郡猡韦趣譬ぉ菖浃细肖
　られず、訾慰荬ら_かに何かがiけ出ていくのが感じられた。それを魂と呼
　ぶや否やは、々の人々に与えられたxk丐扦ろう。
　　ゆっくりと步み寄った睦美は、}jな思いでaりzんだ。立ち尽くし、じっと
　下ろしているマリリンのに、Lしのoい悲しみが浮かんでいる。「妹」の
　２度目の死に、长趣筏屏ち会った彼女の心中はいかばかりであろうか。
　　素を晒すのをためらい、「渖怼工饨猡堡氦摔い氡摔恕
　「大丈夫ね？」
　　と微笑みが向けられた。
　　彼はどうか「土偶」のた目が、内心の申しUoいという想いの万分の１でも
　いいから彼女に护à皮れるにと祈った。
　「……ごめん」
　「仕方ないのことよ。タマちゃんがxる事はないね」
　　ごつんと音がした。
　　足元からの音に睦美の心は跳ねた。
　　Ｍ２号の^が血の糸を引いて持ち上がり、そこでまた落ちた。
　　それからもう一度──。
　「畜生！」
　　激怒をTったのは、Ｍ２号ではoい。
　　彼女の後^部には、れかけたが密着していた。血に染まったそいつはいや
　らしく蠕舆\婴蚶Rり返し、の中に侵入させた触手を震わせてはまた蠢いてい
　る。その度にＭ２号は^を持ち上げかけて、そして力尽きて血溜まりの中に沈む
　のだ。表情がoいだけ、とてつもなく哀れな相である。
　　乱暴に延びた「土偶」の腕が、を掴みにして引き剥がしにかかった。死者
　に鞭打つ忌まわしい物体には、これ程の情けも感じられない。
　　みりみりと歪むは、それでもりついた鏊に套扭筏皮い俊
　　が、睦美はBめはしなかった。
　　ぶつり、ぶつりと、生ゴムが千切れるにが分断される。
　　あと少しで完全に千切れる。
　　いきなり爆kした。
　　それは大きな爆kではoかったが、それでも伸二とマリリンは後方に押しやら
　れ、睦美も界を失った。
　　空荬婴ない廊下に、爆はLくわだかまっていた。
　　やがて溶けるにの中にF散したr。
　　睦美は声にならない後悔の念をぎ出した。
　　Ｍ２号の^は、E形もoく爆散していた。ねじ切られたなiから、荬い长
　oいものの、~えgなく血液が吹き出してくる。床面は瞬くgに濡れて、滑らか
　にxき出した。_かに彼女は自らを操られる苦からは解放されたかも知れない
　が、果してこれが安らかな死と呼べるだろうか？
　　断じて`うとは、睦美の叫びであり、Ｍ２号の叫びだった。のk作のに手
　足にかい波が走ったとるや、彼女の身体は激しいdにuわれて跳ね上がっ
　たのである。
　　目茶苦茶に、まるで出L目にのたうつ四肢にはるもo残な哀しみが宿り、~
　の断末魔のに仰け反っては床を叩く胴体には、Zるも尽くせぬ怒りがみ付き、
　いまはもうoい彼女のには、その身を苛む苦しみが根を下ろしているのだろう。
　　胸をめつける光景の中、マリリンだけが婴い俊ＱにTれるのもわずにＭ
　２号にすがりつくと、めるに抱きしめる。
　「もういいよ……もう……何も心配はいらないね……」
　　\もった、しかししい声がこえてから氦、少しずつＭ２号のdは静
　化して行った。最後にはそっと持ち上がっただけの腕が落ちて、全てがKわった。
　恐らく彼女の身体は、硬化しつつあるのだろう。それが人造人gとしての、本来
　の死だ。
　　すっくと立ち上がり、
　「ありがとうのことね、タマちゃん」
　　とマリリンが言った。
　「いや……うん……」
　　睦美は言~にまりながらも、なんとかhいた。
　　そんな彼からもう一度２号にを落として、マリリンは一同の者を促すと先
　^に立って步き出した。睦美も伸二も何も言わず、aって後にAいた。
　　最後に振り向いてみた睦美の目には、もう常人ではることの出来なくなった
　暗の中、静かに横たわるＭ２号が映った。わくば彼女に安Sが与えられん事
　を。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　睦美が「渖怼工蚪猡なかった椁恕それからの道のりは{であった。斜路
　になった廊下も、垂直に落ちzむ教室も、「土偶」の力は非常に有郡Pいたの
　である。途中２度程味噌爆と遭遇したがyoく排除して、彼らは着gにMみ
　Aけた。
　　やがて、ついに彼らは最下部としき鏊に到_した。ロボの腰のxりだ。そ
　こは左右に校hが走っていて、右趣吻胺饯摔闲堡嵯陇搜婴婴胄Ｅhが、そして左
　惹胺饯摔闲堡嵘悉搜婴婴胄Ｅhが付属していた。ロボの右脚と左脚だろう。ロボ
　は右膝を地面に置き、左膝を天に突き出している体荬瘠盲皮い毪韦馈
　　目的地は左膝にあるので、３人は左趣瓮路へMんだ。ロボの脚の部分には３
　A建ての校hがそのままの形で使われているので、Kぶ廊下も３本ある。廊下は
　教室のY趣伺浃丹欷皮い啤ロボの脚の前面に教室の趣蚊妞露出しているの
　だから、xんだのは最左端の廊下だ。それが「１－Ｃ」のある１Aの廊下である。
　　氦急勾配の廊下をNると、とある教室の入口に「１－Ｃ」のプレ`トが鳏
　られているのがえた。
　「ここだな」
　「ああ、g`いない」
　　伸二と睦美はhき合って、^上の教室の入口──校hが横倒しになっているせ
　いだ──によじ登った。
　　そこは光に氦沥皮い俊＝淌窑畏から太の光が差しzんでくる。相浃铯椁
　外は雨だったが、Lい事暗の中に居たので、それでも眼球がれる程明るく感
　じた。「殛LC」が突き破った趣纬鋈肟冥らは、F雨がdに漂ってくる。
　「ひどいな」
　　伸二が言った。教室中の机や椅子が、廊下趣巍そして下がっている方の壁H
　に⒌饯筏粕饯摔胜盲皮い毪韦馈
　　睦美はそこを目指し、片っ端から机を放り投げた。その中に「殛LC」が埋ま
　っているのがちらとえている。
　　k掘された「殛LC」はやはり歪んでいた。しかし破れたりしている部分は
　当たらない。wべるかどうかはかなり怪しい所だが、してみるはありそう
　だ。
　「こいつをてな、w行Cだって言うのはおれとおまえくらいだろうな」
　　だが伸二はそう思っていないだ。_かにすはあるかも知れないが、
　た目は既に粗大ゴミである。
　「でもな、_かにこいつは空をwんでたろう？」
　「まあな。菠欷皮胜ても小学生の工作みたいなシロモノのクセにさ」
　「そこが凄いところだ──土がまってるな」
　　C体を{べていた睦美は、エンジンのエア．インテ`クに湿った土がまって
　いるのをkした。こいつのせいで──いや、おaでグラウンドをがっている
　最中にエンジンが停止したのだ。
　「これ、取り除いておいてくれ」
　「どうやって？」
　「手で。完全にはo理だからさ、とりあえずほじくり出せばいいよ。~wさんの
　造ったエンジンだ、多少土がまっててもhるだろう。エンジンの中は金属uだ
　から、ファンブレ`ドに注意しろよ。怪我するからな」
　「怪我はいやだな……おまえやれよ」
　「この手じゃo理だ」
　　ひらひらと「土偶」の掌を[ばせる。膨れたこれでは、_かに作Iは困yだ。
　「元にれよ」
　「その前にな、やる事が２、３あるんだよ」
　　睦美はを切り上げて、ひょいひょいと^上のに向かって跳んだ。口を_け
　た出入口から校hの外壁に立ち、xりの子を伺う。
　　まず目に入ったのは、正面上方のw行h塔だ。ひっそりと静まり返り、捩じれ
　たh身が恨めしそうに雨に濡れ光っている。ひとの菖浃悉蓼毪歉肖袱胜い、あ
　の中に木dがいるはずだ。雨にむせぶ薄暗い街の中、上部の崩れたビル群の上
　にどっかりと腰を据えたh塔は、何故か世も末だという感慨を深く抱かせる。
　　街はしんとしていた。崩れたビルや预欷骏スファルト、それにれたが
　がっているだけで、人影はまるでoい。Y奈の言ったに、皆避yしてしまった
　のだろう。元より住宅は少ない土地だ、出向く人々が居なければ、繁A街等ゴ`
　ストタウンも同然だ。だからだろうか、kから程近い繁A街にして、この静けさ
　はであると同rに、なんとなく落ちついているとも感じられる。通常の街は
　嫌いではoかったが、こうなると静かな方が好ましく思えてしまう。cやか^ぎ
　る、ひとが多^ぎる、^し^ぎる。何Iの街も「^ぎる」に支配されているの
　ではoいだろうか。
　　hくからこえるサイレンのきも、返って落ちついた荬蜥|し出してい
　るだ。流石に「榈亍工沃行膜摔暇察も近づけないのだろう。少なくともw行
　h塔とロボの存在には荬扭い皮い毪悉氦胜韦坤。
　　ふと、サイレンのh吠えに混じってLに\りつつhが流れついて来た。睦美は
　耳を澄まし、何かかしい回しの曲に意RをAけた。すぐに曲名が知れた。彼
　はうろえのhをぼそぼそと口ずさみながらも、世の中の人々は何を考えている
　のだろうかとおかしくなってきた。流れ来るのは大橹小⒛戏饯岁をえたs
　の航空を{えた歌である。FgxれしたF状をこれ幸いとばかりに、何が目
　的なのか利用しようとしているB中が居るのだろう。しばしn空を袱白に想
　いをYせた彼は、荬蛉・曛堡筏谱苑证问耸陇肆ちった。
　　w行h塔までの距xはかなりある。「土偶」の力、或いはマリリンならば跳S
　も可能かも知れないが、伸二を抱えてはo理だろう。第一距xはなんとかなって
　も、しがみつく事が出来そうもoい。w行方塔はまだ上方に在り、wび移れそう
　な鏊は让妞下面だけで、手欷りが望めそうもoい鏊だけだ。やはり接近
　にはどうしても「殛LC」を使うしかoい。
　　ではどこに取りつけばいいかと目を凝らしてみると、h塔基部の半球体の一部
　にp菠筏皮い氩糠证あるのがつかった。ロボの膝蹴りを受けて没した鏊
　が、歪んだパネルラインに沿ってかなり大きく口を_けている。内部は３重造
　となっているらしいが、造材までが露出している所をると相当の被害を被っ
　ているだ。「殛LC」を突入させられない事もoさそうだが、gではoいだ
　ろう。しかし他に目星い侵入U路も当たらない。ハッチらしきものでもあれば
　そこからという手もあるが、える限りにそんなものもoい。
　「あそこから入るしかoいな……」
　　口に出して郅いr、マリリンが下からやってきた。
　　ちらとをると、彼女は言った。
　「行けそうね？」
　「……ほら、あそこから」
　　彼は指さして言った。
　「オ`ケ`。あそこからなら、ユウにも荬扭れないでイントゥル`ジョン出来
　そうね」
　「ああ」
　　ぼそりと辘à啤⒛烂坤暇有牡丐そうに^をいた。尤も「土偶」のままな
　のだから、その行椁吮纠搐我馕钉あろうはずもoいのは、すぐにマリリンに
　わってしまったが。
　　彼女はついと足元に目をやってから、街の子を眺めて言った。
　「タマちゃん。ソ`リ`のことよ」
　　睦美は辘à胜った。ただw行h塔を眺めていた。彼女がそう言うだろう事は
　予yしていたからだ。だが、それにどう辘à皮いい韦は、いくら^をひねって
　も考えつかなかった。
　　マリリンは急に口{を浃à俊￥っぱりと、固い声にだ。
　「わたしはバイオオ`トマタ。人gとは`う、造り物の存在ね。名称はＭ１。そ
　れはＭ２も同じ事よ。わたしにシスタ`と呼べるものはoいね。Ｍ２をそう呼ん
　だのは、ナンセンスな言~[びに^ぎないのことよ。だから──」
　「だから荬摔工毪胜盲皮韦？」
　　遮って迸った声も固かった。
　「──イエス」
　「君は人gじゃないから、ただの造り物だから、妹が死んだ事も荬摔筏胜い盲
　言うのか？」
　「わたしに心はoいね」
　「嘘だ！　心のoいものが、どうしておれを萸菠盲郡瓿隼搐耄。俊
　「それがわたしの存在理由だから。そう造られているから」
　「Ｍ２号を妹と思うにも造られていたのかよ！？」
　　nい瞳が泳いだ。
　「それは……」
　「君はいま此Iで、おれを萸菠盲谱苑证诵膜oいと言っている。そうするに
　造られているからって。それなら何故君は此Iに居る？　どうしてＭ２号が死ん
　だ事でおれに荬蚯菠Ρ匾がある？　彼女の事を妹と思っていなければ、例えそ
　うするに造られていたって、おれに荬蚯菠Ρ匾なんてoいじゃないか！」
　　言いながら、彼は随分と偈证恃预い挨丹猡ったものだと、自分に呆れていた。
　素直になんでもないと言えばいいものを、そうするとＭ２号をしたのが自分で
　あるとJめてしまう事になる。それが嫌で、マリリンにつっかかっているだけで
　はないか。
　「君は──おれが──くそっ！」
　　己の考えに荬扭い勘摔稀⒍の句が@げずにかぶりを振った。
　「タマちゃん……」
　　gがあって、「土偶」の手がそっと握られた。
　「ソ`リ`よ。わたし、本当はとても悲しいね。でも、タマちゃんが危な目に
　あうよりは悲しくないのことよ。リトルシスタ`はタマちゃんを助ける椁怂坤
　でしまったけれど、それはあの娘のインテンションよ。でもブレインにコントロ
　`ルされてからは、スレイブとして生きていた。あの娘を救ってくれたタマちゃ
　んには、感xしているね」
　　マリリンの手は震えていた。彼女の言~に嘘はoいのだろう。たがそれだけに、
　睦美は素直にはhけなかった。
　「Ｍ２号の意思……本当にそうなのか？　おれを助けたのが……」
　「イエス。わたしもリトルシスタ`も、タマちゃんの事が好きね」
　「どうして……どうしておれの事を？　彼女もそうだって、どうして解る？」
　「それは……わたしとリトルシスタ`が同じだから……」
　「同じ？」
　「同じ意思の元に生み出された存在だから……ユイナの意思の」
　「~wさんの……」
　　Y奈の名に睦美は趸螭盲俊
　　マリリンはAけた。
　「わたしは本来ユウによってマニファクチャ`されたバイオオ`トマタのインプ
　ル`ブメントタイプよ。ユイナはその段Aで、わたしに自分の意思をMみzんだ
　ね。タマちゃんをガ`ドするという目的には、それが必要だったのことよ。
　　ユウのバイオオ`トマタは、~服兢gなるスレイブ。それだけに殛L力は
　高いけれど、自己判断能力が低いね。特にlかをガ`ドするというオ`ダ`には
　向かないの事よ。もしガ`ドするべき存在が人|にZられたとして、オ`ダ`に
　忠gなだけに主人の身を危に晒してまで长虼颏恋工筏皮筏蓼Α％妤ぅ胜悉饯
　な事が起こるのを防ごうと考えたのことよ」
　　睦美は淡々とZられる言~に、びくりとして言った。
　「それじゃ、君がおれの事を……」
　「イエス。わたしがタマちゃんを好きなのは、ユイナがタマちゃんを好きだから
　よ。同じ意思を──少しだけわたしより混入度を抑えられていたけれど、リトル
　シスタ`も、だからタマちゃんの事が好きだったね」
　　告白に、睦美は言~を失った。自分をつめるマリリンの瞳を、じっとつめ
　返す。どこかでたなと思っていた彼女の瞳が、lのものだったのかをはっき
　りと_信したのだ。
　　だが彼はすぐにマリリンの子がおかしい事に荬扭い俊：韦庋预铯氦eれる
　瞳が悲しみに氦沥皮いに思えるのは、Qして荬韦护い扦oいだろう。
　　握られた手が震えている理由。
　　彼は悟った。
　　彼女の告白にLされたもうひとつの意味を。
　　lかを好きになる。そんな意思さえ、彼女は自分でxべなかった。造り主の意
　思に支配され、自分はlかを好きになった。彼女は自らそう述べた──いや、述
　べざるを得なかったのだ。自分はQして人gではoいのだと。
　　Lが吹いて、さあっとF雨が流れた。
　　界が_けて、すぐにぼんやりと]ざされる。
　「おれ──」
　「おいこら、Kわったぞ！」
　　下から大声がこえてきた。
　　タイミングを逸して趸螭δ烂坤恕
　「行くね、タマちゃん。シンジが怒ってるのことよ」
　　と笑い、マリリンは身を翻した。
　　取り残された睦美は、「ああ」と郅い漆幛蜃筏盲俊
　　伸二は手指の土をBい落としながら、これでどうだと言わんばかりに「殛LC」
　を叩いた。エア．インテ`クから取り除かれた土が、足元に散乱している。相当
　な量で、彼は拾ったUPを使って出来るだけかい鏊もと、ブレ`ドの隙gを
　ほじくり返したのだ。
　「これ以上はo理だ。指が入らないからな」
　「うん……いいよ、充分だ」
　　エンジンを{べる睦美に、
　「どした？　具合でもいか？」
　「いや……」
　「そうか？　ならいいけどよ」
　　と不思hそうなをする。彼はそれからマリリンのをたが、返ってきたの
　は}はoいと言いたげな微笑みだけだった。
　「よし、欷堡皮撙瑜ΑＩ於」
　「何だよ？」
　「やってくれ」
　「おれがか？」
　「だからさ、この手じゃかい操作は出来ないんだよ。なに、危はoいし、ち
　ゃんとh明するから」
　「くそ、おまえだんだんひとの使い方が~wに似てきたな……」
　　言われるままにコクピットをいた伸二は、スロットルを一杯にgってからメ
　インスイッチを入れて、第２エンジンの始鹰攻ぅ氓沥蚩证肟证いた。それか
　ら慌てて跳び退がると、耳を塞いで、ついでに目も]じた。
　　バッテリ`は尽きておらず、始鹰猢`タ`がhり始めた。かりかりと音をk
　生させているのは、まだ多少の土が残ったファンブレ`ドだろう。何重にもなっ
　た吸Rsブレ`ドである。表面は何とかなっても、内部の土は取り除けない。
　「ほら、Bれ……」
　　高くなる始右簸四烂坤エ`ルを送ると、らったに排菘冥ら犸Lが吐
　き出された。若干排荬\っぽいのは不完全燃しているからだが、土がまっ
　ていた事を考えれば、始映隼搐郡坤堡扦獯螭筏骏ē螗弗螭扦る。
　　ほんの少しスロットルを_けると、「殛LC」はもがくに滑りだそうとした。
　「大丈夫だ。推力は_保されてるぞ」
　　睦美は早速エンジンの欷ったままの「殛LC」を担ぎ上げて、もう一度出入
　口から外に出た。すぐに「渖怼工蚪獬して、マリリンに助けられた伸二がやっ
　てくるのを待つ。雨が振りAいているので、なるべく早くxしたいところだ。
　「なあ、本当にこいつで行くのか？」
　「そうだよ。ほら、あの破部冥孙wびzむんだ」
　　前席に{まって言う。
　「おれはどうするんだよ？」
　「後席に\れ」
　「でも、おねえさんは？」
　「だから一wに\るんだよ」
　「ええ？」
　　った彼の声は嬉しそうだった。
　「おれは操kしなきゃならない。なんとか後席にふたり\ってくれ」
　「オ`ケ`。シンジ、狭いけどペイシェンスしましょうね」
　「ペイシェンスってどういう意味だ？」
　「我慢だよ──ほら早くしろって。C体が雨に濡れるだろう！」
　「わ、解ってるよ！」
　　伸二は後席に座ると、膝を_いてそれを座席の上で抱えた。マリリンはそのg
　にもぐりzみ、彼を抱くに隙gに{まった。とてつもなく狭いスペ`スではあ
　るが、マリリンが──密着している伸二にはeの意味でも──柔なのと、た
　目よりも小さな身体をしている事でなんとかなった。
　　_Jした睦美は伸二が真っ赤になっているのをて、彼は殊更マリリンが人造
　人gである事を意Rしていないだと、}jな想いに囚われた。いっそ自分もあ
　れくらいシンプルでいられたら良かったのに──。
　　キャノピ`を]め、睦美は目摔蝽んだ。C体を置くに当たって、C首がそち
　らを向くにセッティングしてある。
　「いいか？」
　「オ`ケ`ね」
　　呼びかけにはマリリンが辘à俊Ｉ於はそれどころではoいらしい。
　　睦美はスロットルを握った掌の汗を拭って、もう一度握り直した。破部冥险
　面上方。ただし、直接路ではoい。半球体の膨らみが邪魔をしているので、直
　Mの後に急上Nしなければならない。半沧Bの「殛LC」にして、その操作は
　やはり至yの技だ。
　　深呼吸をして悟をQめた。
　　いきなりのフルスロットル。
　　カタパルトから打ち出されたかのに「殛LC」はかれた。途端に酷い片e
　れがk生する。推力の片利きをo理やり操kUで修正して、半ば目を瞑りながら
　Mすると、瞬くgにC涓点に到_した。
　　瞬k的な推力を得る椁衰攻恁氓去毪蛉]、C首を上げて──後しそうにな
　るのをあて舵で防いで──叩きつけるに左手を突き出す。
　　エンジンの後方で大荬爆ぜた。それ程の推力がC体を押し上げる。目的は_
　したが、睦美は少々後悔した。C体は彼のコントロ`ルをxれ、螺旋に横をR
　り返して上Nして行く。
　　すぐにキャノピ`のFがぎざぎざのアギトに覆われて、界が暗して失われ
　た。どうやら破部冥らの侵入には成功しただが、この先はどうしようもoい。
　そもそも破部冥文趣どうなっているのかは良く判らなかったし、判っていた
　所でコントロ`ルは利かない。どこかにたどり着いて止まってくれるのを待つだ
　けだ。
　　待つまでもoかった。突き出た造材がC体を引っかけ、ぐるりと路を浃
　た「殛LC」はそのまま绀筏骏攻ラップ置訾な鏊に突っzんで、そこ
　を引っかき回してから急停止と相成った。
　　ぎゅうっとばかりにコクピットに押しzまれた睦美は、りながら器Pに突
　っzんだ^を持ち上げた。とにかくとスロットルを]めてエンジンを停止させる。
　シェ`カ`に入れられて振り回され、止めにバ`テンダ`にそいつを落っことさ
　れた莘证馈
　「……o事かい？」
　「オ、オ`ケ`ね……でも、もうこんなのはパ`ドゥンミ`よ……」
　「それ……どういう意味……？」
　　全To事だ。
　　３人が３人共寝起きのな在りでコクピットから@い出した。
　「なんだあ、ここは？」
　　薄暗い中、伸二が真先に言った。
　「w行h塔の中だろ。どうも多重外部造体の……何Iかだ」
　　彼らが降り立ったのは、２メ`トル程の高さのあるフロアだった。が、フロア
　とは言っても元々ひとの出入りする鏊ではoい。それは_かだ。天井部分はき
　っちりと目になったパネルで覆われていて、床は\色金属の一枚板である。溶
　接したw所も、@ぎ目も当たらない。天井と床のgは所々太い柱状の骨がY
　んでいて、配やら配管が血管のにそこを护盲皮い搿！殛LC」はその柱の
　１本に突入している恰好だ。
　　フロアの先は渡せない。ここが半球体造物の内部だからだ。前後左右のど
　ちらもく上方にカ`ブしていて、いくらもしない内に床と天井がくっついて
　界を遮っている。唯一えているのは、「殛LC」の突入してきた破部冥畏较
　だけで、そちらは预焐悉った床と崩落した天井がjみ合い、ひん曲がった骨
　がうねる森になっている。薄明かりはそちらから差していて、それは外部からの
　太光に`いないはずだ。ここらには人工の光を灯す照明はひとつもoい。
　　３人はそちらに向かって步き出した。メンテナンス用のBj通路でも在りはし
　ないかと{べてみたが、つからなかったのだ。苦氦筏匹攻ラップの山を越え
　て、破部冥丐趣郡嗓曜扭。
　「凄いな、これは」
　　伸二がため息まじりに言って下をいた。
　　眼下の破部冥胃に下には、瓦[の散乱した道路がえる。が、彼のため息を
　Tったのは眼下ではoく周欷相だ。そこは真窑扦oいが、ド`ム状のえぐ
　り取られた空gになっていた。一番冥鏊、つまり外部へと口を_けている部
　分の最も冥にの差し渡しは、２０メ`トルはあるだろう。
　「ロボの膝蹴りが_けた穴だよ」
　　今更@きもせずに睦美は辘āぐるりと渡した。
　　半球体造物は、やはり多重造になっていた。ド`ムの最下端からいくつか
　のフロアがえている。いま立っているのは下から４段目のフロアで、その上に
　更に５つのフロアが床と天井をぶちiかれて口を_けていた。どのフロアも^裂
　きになっていて向こう趣狭激えなかったが、一番下のフロアには、何かのC
　械がめzまれているのが判e出来た。その他のフロアにもC械らしき物の
　影はえたが、基本的には空洞のだ。各フロアの高さはまちまちである。高い
　ところでは５メ`トル以上あるし、低いところでは数十センチしかoい。どこも
　o人で、照明はoいらしい。この部分がh塔のw行を司っているに`いないはず
　だが、どのな原理になっているのかはさっぱりだ。が、C能を停止している事
　は_かなだ。
　「で、原子炉は何Iにあるんだ？」
　「此Iじゃない事は_かだよ。もし此Iにあったら、今は大惨事だ」
　「それならとっととつけっちまおう」
　「f力的だな」
　「R鹿言え、制されて仕方なく、だ」
　　肩を竦めた睦美は、上を指さした。
　「上だ。行こう」
　　巧い具合に骨が垂れ下がっている。そこを足欷りにして、上方を目指した。
　中々きつい作Iだが、やってやれない事もoい。
　　次のフロアはかなり高さがあったが、中身はパイプや何やらが@っているだけ
　で、取り立てて目立つ物はoかった。次のフロアは狭く、ハニカム造のa材
　に埋め尽くされていた。その上にはレ`ルにもえる物体がぶつぎりになって据
　えつけられていて、その上にのoい列のな四角いC器が\っていた。或
　いは正常にC能していればピストン送宜しく婴い皮い郡韦も知れないが、ど
　んな役目があるのかは相浃铯椁氦丹盲绚辘馈
　「本体にあるみたいだな……」
　　ひと息入れて郅と、
　「本体って何だよ？」
　　と伸二がい亭俊
　「ひょっとしたらh塔基部の何Iかに融合炉があるんじゃないかと思ってたんだ
　けど、この子じゃh塔本体にO置されてるらしいって事だ」
　「いまひとつ造が理解出来ないんだけどな、本体ってのは上にdっかってる大
　hの事か？」
　「そうだ」
　「どうやって行くね？」
　　マリリンも参加してきた。
　「どうもこうも、とにかく上に行くしかoいよ。どこかに入れる鏊があればい
　いんだけど……」
　「あんまり期待出来そうもoいな、そりゃ」
　　上げた伸二がぼそりと言った。
　　睦美は辘à胜ったが、その可能性もあるなとJめていた。ド`ム状破部冥
　天井は、装甲板のなものに覆われている。へこんではいるが穴はoく、そこま
　でぶっAけのフロアのBなりだ。最の龊稀もう一度外から侵入しなおさなけ
　ればならないかも知れない。
　　休憩を入れて再び上を目指す。このxりからド`ムが窄まってくるので、オ`
　バ`ハングがきつくなる。荬さ扦觌yくなるが、止めるUにもいかない。常Rで
　考えれば危な作Iだが、散々な目に遇ってきたUYで、危C感が大分麻wして
　いるだ。
　　それからもうふたつフロアを通^した所で、一行はM退Oまった。^上は装甲
　板に因って通行止めだ。
　　恨めしそうに天井を上げた睦美は、仕方なく最上部、F在居るフロアに目を
　走らせて、ふいに眉をはね上げた。
　「あれ、えるか？」
　「……イエス、ライトね」
　　マリリンが_Jした。
　　そのフロアはどうやら装甲と装甲のgにある隙gらしく、造材が通する狭
　い空gになっていた。で言うところの二重底と同じな鏊だろう。睦美が
　kしたのは、暗がりの向こうにぼんやりと灯るオレンジ色の光だ。非常に希薄
　な明かりで、よっぽど注意しないと落としてしまう。ほんのりと床が照らされ
　ている程度だ。
　　@うにそこを目指すと、明かりの正体が知れた。
　「Bj通路だ。ついてるぞ」
　　嬉しくなって言った睦美に、伸二は嫌なをした。
　「ここ、Nるのか？」
　「そうだよ」
　　天井に丸い穴が_いていた。穴の直径は~に１メ`トルはoいだろう。８０
　センチも怪しいかも知れない。だがそこは、着gに上へとAく通路になっている。
　マンホ`ルよろしく、申しU程度ではあるがuの梯子がついているのだ。明か
　りは等g隔でO置された、工事用の照明に似た器具が放っている。
　「でもほら、行き止まりだぞ？」
　「ハッチだ。_くかも知れないだろう」
　　睦美は先^を切って梯子に手を欷堡俊Ｉ於の言うに、通路は１０メ`トル
　も登った鏊で途切れているが、通路を遮っているwには、握りのついた２本の
　把手が付いていて、明らかに_]可能なハッチである事を示している。恐らくロ
　ックCは付いていないはずだ。どうてもここはgなるBj通路、oいかoい
　かと思っていた、メンテナンス用のiけ道である。
　「滑るぞ」
　　梯子を登りながら睦美は言った。どうもう少し油がBんでいるらしい。出来た
　てほやほやのの手触りだ。
　　後にAく伸二の手を踏まないに、彼は背中を反趣伪冥搜氦筏膜堡胜ら思
　った。こんな通路が、果して本当に必要なのだろうか。物の本によれば、昔の
　にはこのな通路が内にりめぐらされていて、送ケ`ブルのチェックや
　底の落としに使用されたと言うが、w行h塔にそれが必要だろうか。第一中
　途半端な鏊までしかoい通路では、何の役にも立たないだろう。た限り半球
　体造物には冥ぅ攻讴`スもoく、恐らく\用中のメンテナンスは不可能だ。そ
　れとも建造rに必要だった通路がそのまま残っているのだろうか？
　　考えているうちにハッチまで上りめた。
　　しっかりと足と背中で身体を支えて、把手を掴んで回してみる。
　　びくともしなかった。
　　それならばと逆に回して数秒g──。
　「だ、だめだ……」
　　真っ赤にd血したで睦美は呻いた。予想を覆し、ロックCが在るらしい。
　「わたしがやってみるね」
　　マリリンが言ったので、伸二と睦美は非常にF屈な思いをして身体をsこませ
　て通路をjった。
　　把手に片手を欷堡骏蕙辚辚螭稀ぐっとnを食いしばって力をzめた。片腕し
　か使えない彼女には相当きつい作Iので、すぐに白い]に朱が差してくる。
　　o理はしなくていいぞと言いかけた睦美は、ばきりと何かの折れる音をいた。
　「あっ……」
　　突如として抵抗を失った把手に振り回されて落下したマリリンを、^で支えて
　@いた。
　　ごりごりと嫌な音をかせて、ハッチが_いているのだ。どこかにある自娱_
　]Cが作婴筏皮い毪韦坤恧ΑＩ悉下に_くと思っていたハッチは、壁に吸い
　zまれるに横に水平移婴筏崎_いていく。
　「流石」
　「サンクス」
　　柔らかな尻の下で言うと、そう返礼が降ってきた。
　　dな音をかせてハッチは完全に_いた。
　　通路はまだ先にAいていたが、どうも子がおかしい。_いたハッチの上のす
　ぐ横の壁に、もうひとつハッチが付いている。そこから上の通路は四角い箱状の
　通路で、梯子もoければ照明もoい上に、どうやらすぐに行き止まりになってい
　るらしい。
　　どちらにしてもこれ以上先へはMめず、もう一度マリリンが^起してハッチを
　_けに欷ったが、何のことはoい、今度は外趣撕gに_いた。
　　通路からiけた鏊は、T装も施されていない壁も寒々しい、小さな部屋だ
　った。壁についた保o付きの照明に照らされて、全景が余すことなく界に入
　る。L景な部屋には小さな扉と、青と赤のランプがひとつずつ付いているだ
　けだ。ランプは青だけが点灯していて、赤は消えている。他に目立つのは、部屋
　の中央を上下に走る太い配管である。３人が出てきたのもそこだ。
　「いやな荬尾课荬坤省
　　ぶつぶつ言う伸二をoして、睦美は配管を{べていた。それは四角いuの
　管で、行き止まりになっているとしき部分から、ふいごのに冥って天井に
　消えている。ミキサ`にコンクリ`トを供oするタワ`に良く似ているだろう
　か。
　「なあ睦美よ」
　「……ん？」
　「どうするんだよ」
　「ああ……行こうか……」
　　睦美は荬猡饯兢恧辘à旗椁瞬饯呒膜盲俊Ｅ涔埭何に使われるのかを推察し
　てぞっとしていたのだ。もちろんそこをコンクリ`トが流れるはずもoいが、似
　たな物|が流れる可能性は充分にある。装甲と装甲のg隙にがった通路。や
　はりそこにO置された照明や梯子は、メンテナンス用に付けられた物に`いない。
　この配管は有事にHして、二次装甲たる物|を流しzむ椁舜嬖冥筏皮い毪韦坤
　う。丁度Y奈の研究室がそうであったに、爆kの力を散する、或いは内部を
　隔xする椁挝镔|をだ。大穴が_く程のn膜蚴埭堡胜らそれがC能していない
　事を省みれば、隔x用という推察に配が上がる。そして此Iで隔xしなければ
　ならない存在と言えば、放射性物|という事になるのが当然だ。
　「まいったな……」
　　把手をひねりながら郅睦美に、
　「何がだよ？」
　　と伸二が言った。
　「いや、eに」
　　なにしろ大穴である。これから隔x物|が送りzまれた所で、全てそこから流
　れ出してしまうだろう。そうなるとI置oしだ。
　「eに？　eに何もoいのにまいったのかおまえは」
　「いやな、どうも融合炉はやっぱりこの近xにあるらしいんだ」
　「大hの方じゃないって事か？」
　「ああ」
　「だったらまいる事はないだろう。出向く手gが省けるよ。早く行こうぜ、おい」
　「そうだな……」
　　扉はあっさりと_いた。外の子を伺うが人荬oい。当然のにと言うべき
　か、そこは通路になっていた。照明はついている。やはりT装oしの壁に挟ま
　れた通路は、窑搜丐盲凭いカ`ブを描いていた。まだ此Iが半球体造物の中
　である事の^だろう。物音はまったくoく、何IかでC械が作婴筏皮いな
　菖浃飧肖袱椁欷胜ぁ
　「lも居ないな」
　「ひょっとしたらこれに\ってるのは、蹦四揪dだけかも知れない」
　　どちらに行くかと相して、３人は右方向へと脚をMめた。恐らく通路は完全
　にh状となっていて、どちらに行っても最後には同じ鏊にたどり着くだろうと
　思われたので、なんとなくそちらをxんだのだ。
　　Lい通路にはいくつかの扉が在った。全て窑瓮趣烁钉い皮い啤⒅肖蛞くと
　最初の部屋と全く同じ作りになっているのが判った。いよいよ睦美の考えは信{
　性を・婴皮たUである。通路の外趣烁綦x装置がO置されているとなれば、隔
　xされるべき存在は取り欷嘧爸盲沃醒毪嗽冥毪诉`いない。そろそろ始めて潜入
　する施Oのg取りを察するのも、大分勘所を掴んできている。
　　それまで通路外趣摔筏oかった扉が、ふいに内趣爽Fれた。立ち止まって{
　べるまでもoく、そこが重要な施OにAく扉である事は知れた。I_きのそこに
　は、これよがしに\と黄色の虎cの中に、「管理者以外入室禁止」とされて
　いる。
　「入ったらだめだとさ」
　「そうはいかない。多分此Iだ」
　「原子炉か？」
　「そうだよ」
　　扉を幛扦皮い可於は、慌ててその手を睦美の肩になすり付けた。
　「大丈夫だよ。多少は放射も出てるだろうけど害はoいから」
　「素直に{得出来ねえ」
　「おまえね、核融合炉はともかく、原子炉は日本中に在るんだぞ？」
　「おれの家のOは米屋だ」
　　ぶっきらぼうな言~にマリリンとを合わせて、睦美は扉に手を欷堡俊Ｏ
　ず室内の物音を探ったが、何もこえない。マリリンが扉の横で身えてhいた。
　埋めzみ式のノブをひねって、そっと押す。^が欷っているだろうと思われた
　扉は、しかしここもまたあっさりと_いてしまった。
　　３人はoを解いた。室内はo人だ。
　　中に入ると、伸二がった。
　「これが原子炉？　そうはえねえなあ……」
　　その部屋は狭かった。横にLいg取りで、薄v色の床と壁に包まれた、真新
　しい部屋である。_かに原子炉にはえない。壁一面に据えつけられたパネルや、
　カウンタ`のに突き出たコンソ`ルパネルの上でランプがちかちかと明绀筏
　いるのは充分に威R的な光景だが、空恐ろしい炉の姿を想像していれば、これと
　て拍子iけである。しかし睦美にはこの部屋の重要性が判e出来た。コンソ`ル
　パネルに近寄って、片っ端から目を通す。ダイアルに、スイッチに、メ`タ`に、
　ランプのBなりに。
　　それからゆっくりとhいた。
　「此Iだよ。此Iが融合炉の制御室だ」
　　言いながらに手を当て、必死に考えzむ。
　「制御室？　ここで原子炉をコントロ`ルするのか。へえ、なんだかおもちゃみ
　たいなのに」
　「R鹿、触るな！」
　　壁のランプ──それは乳白色のプラスチックuで、内趣穗球の仕zまれたス
　イッチになっている──に延ばしかけた指を慌てて引っzめる伸二。
　「な、なんだよ？」
　「下手に触ったらどうなるか解らないぞ！？」
　「シンジ、こっちに来て。タマちゃんの邪魔はしないのがベストよ」
　　やんわりと宥められ、彼は不腐れた。
　「ちぇ、それならおれを引っってくるなってんだよ……」
　　睦美は胸の内でびながらも、コンソ`ルから目をxさなかった。伸二にどう
　なるか解らないぞと告げたのは、彼自身も操作方や器が何を示しているのか
　判らなかったからだ。器にはまったく注がoく、在ったとしても何かの略Z
　らしいアルファベットがBなっているだけである。荬らしてこれが融合炉
　の制御、管理を行っているらしい事はQい知れるが、そいつを停止させるとなる
　と大きく彼の能力のを超えてしまう。
　「ちくしょう……」
　　うんざりと言ってスイッチに手を延ばし、ためらって引っzめる。推yで操作
　するには、あまりにも背後に控えている存在が大き^ぎた。よもやひとつやふた
　つのスイッチをいじった所で炉が暴走するとも思えなかったが、器やスイッチ
　はそれなりの意味が有ってO置されたものだ、そうそうgに触るのもためらわ
　れる。いっそ目茶苦茶にいじってo急停止をTう手もあるが、彼が目指している
　のはgなる停止ではoく、炉の隔xである。外部からの攻摹⒁庾R的な暴走によ
　り炉が破菠丹欷皮狻A染物|が内部に留まるにしなければならないのだ。が、
　どうやらその隔x装置はロボに因り破菠丹欷皮い毪椁筏い贰そうなると打つ手
　がoい。外壁にOけられたもの以外の隔x装置の存在も否定出来ないが、さりと
　てそれが何Iに在ってどうすれば作婴工毪韦など、この{子で{べられるはず
　もoかった。
　「ちくしょう……」
　　もう一度ると、
　「どうした、さっさとやれよ」
　　と伸二が促してきた。
　　睦美はQ念して白状した。
　「だめだ、さっぱり解らない」
　「なんだよ、原子炉くらい停められないのか？」
　「o茶言うなよ……」
　「情けない。おまえはそれでも~wの男か？」
　「なっ……何言ってんだよ！？」
　「おいおい、今更照れるな」
　　伸二は大仰に手を振って、ついでに斜にえてにやりとした。
　「おまえと~wが付き合ってるなんてのはな、gとしてなら大分以前からある」
　　知らなかったのかと言わんばかりのに、
　「そ、それはgだろう？」
　　と言いつつ、ちらとマリリンの子を伺った。彼女は苦笑を浮かべていた。
　「なんだよ、嫌なのか？」
　「いや……その……嫌ってUじゃないんだけどさ……」
　「だったらいいじゃんか。それよりな、~wの男なら、原子炉くらいちゃっちゃ
　と停めてせろってんだよ。あの女なら原子炉どころか、地球の回まで停めち
　まうぞ」
　　睦美は「はあ……」と短いため息をついて、荬蛉・曛堡筏瓶冥蜷_いた。
　「おれはな、原子炉なんて生でた事はoいんだよ。一介の高校生が平荬暑で
　原子炉を停められるくらいなら、~wさんがあんなに恐れられる事もoいだろう
　よ。大体、此Iに在るのは核融合炉なんだぞ？　そんなもの、おれどころか世界
　中のTの人gだってた事はoいだろうさ」
　「なんで？」
　「gだ。まだ何Iの国でも核融合炉はg用化されてないんだよ。核融合反辘
　桁外れの高温高R下でなければk生しないんだ。とてもじゃないがそんな炉心を
　造る事は出来ない。そんなものがな、存在するだけでもどうかってのに、w行h
　塔に{まる程度の大きさで造られている事も@きだし、第一冷却をどうしてるん
　だ？　kするにはタ`ビンをhす冷却媒体が要るし、核融合反辘前k生する
　量は核分裂反辘韦饯欷趣媳容^にならないくらい大きいのに、どこで峤Qを行
　ってるんだよ？　そもそも、どうしてw行h塔に核融合炉なんてものが必要なん
　だろう……何Iにそんな力を食う所が？　潜水じゃあるまいし、L期行
　する必要もoいだろうに。蹦四揪dと~wさんのをいてると、どうも初期段
　Aじゃこんな代物はeまれてなかったらしいし……いや待てよ、ひょっとしてg
　に攻膜ら身をoる椁蚊{しとしてeんでるのか……？　でもそれなら通常原子
　炉でもいいはずだしな……」
　　彼の言~はh明から徐々に独言になって、最後には自自答になってしまった。
　　伸二は判ったな解らないなで、ぽりぽりと^をいた。
　「造れないものが、どうして此Iにあるんだよ？」
　「F状を理解したか？　おれたちはいまとんでもoい事にきzまれてるんだよ」
　「R鹿野郎、そんなもんはなおまえ、とっくに判ってるってんだよ」
　　胸けでも起こしたなで、彼は腐った。
　　それから、
　「それでな、停められないならどうすんだよ？　るか？」
　　と若干の期待をzめた目で睦美をた。
　　睦美は考える振りをした。gはその龊悉问证稀⒋Iに\りzむ以前にQめて
　いる。
　「仕方ない。蹦四揪dを直接押さえるしかないな」
　「へえ」
　　だろうな、とあらぬ方角に向かってかく何度もhいた伸二は、まるでアメリ
　カ映画──それもＢホラ`映画──に出てくる、{子のいい不良少年のに
　える。
　「仕方ないってんなら仕方ない。とっととそうしよう。おれはおれで蹦摔丹螭
　直接会ってもしたいし──なんだい、そんなして？」
　「いや……反すると思ったんだけどな」
　「反は散々してきた。でもY果はこれだ」
　　と自分の足元に目を落とす。
　「ojな努力はしない。は残さない。可郅づの子には声を欷堡搿￥长欷お
　れのザユ`のメイってやつなんだ」
　「……うらやましい男だな」
　「そうかい？　ひとにうらやましがられると、自分のステ`タスがぐっと上がっ
　たな荬摔胜毪琛￥蕖うらやましかったらな、おまえも物事をyしく考えるの
　を止めるんだな、おれをって──おっと、その前に~wとFを切ってからな。
　ああいうyxな女は、自分以外の腐るほどいる男に任せておくのが一番いい」


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　　制御室から出て少し行った所に、上へ向かうラッタルのに素な造りのA段
　が在った。急角度でAくそこをNると、がらんとした格{欷な鏊にたどり
　着いた。倚韦尾课荬颏筏皮い胧陇ら、まだh塔部分には_していないだと知
　れる。部屋の中央部分には大きな彝残韦握诒挝铯在って、睦美はその中に核融
　合炉の上端がГ幛椁欷皮い毪韦坤恧Δ扰卸悉筏俊Ｌ炀を走る々な太さの配管
　がそこに集まっている。
　　部屋の端にA段がO置されていて、そこをNると非常に狭い鏊に出た。い
　通路だけが直的にAいている鏊で、部屋と呼べるものは存在していない。何
　やら巨大な施Oがフロアの中央にO置されているだ。恐らくhをЪ{してい
　る火a欷坤恧Α￥长无xりがh塔と下部半球体造物のgに挟まれた、箱形
　造物に当たるのだろうか。
　　更にLくAくA段をNると、今度はいやに天井の高いC械C械した鏊に出た。
　中央にA下のものより更に巨大な彝残韦造物が在って、その周欷摔R器
　のな巨大なC械がいくつも点在している。どうやらh塔の旋回基部らしい。こ
　の上のAは、もうh塔内部のはずだ。此Iに至るまでに一切人影をない事から、
　そちらにも\MTは居ないと考えられる。
　　新たにつけたA段に近寄った睦美は、手摺の横の壁にがO置されている
　のをkした。内に`いなく、だとすれば通先はで言う所の虿糠帧
　w行h塔で言えば指令室、或いは射闹]所と言うべき鏊にがっているはず
　だ。良く良く考えれば制御室にもくらい在ったはずだが、それにはまったく
　荬扭なかった。
　　じっとをつめる彼に、
　「使うのか？」
　　と伸二が言った。
　「まさか……わざわざこっちから知らせる事もないだろう」
　「でもさ、蹦摔丹螭何Iにいるのか知ってるのか？」
　「知らないよ」
　「それなら、迎えにきてもらうってのも手だぞ。どうせこっちから行くなら、同
　じ事だ」
　　何荬胜言っているのだろうが、睦美はその提案を真に吟味してみた。こち
　らから出向けば或いは木dの不意をnけるかも知れないが、彼女の城たるw行h
　塔の施O内で、果して肉迫出来る距xまでまったく荬扭れずに接近出来るかと
　なれば、そうそう巧くも行かないだろう。それなら呼び出しておいて待ち伏せを
　欷堡毪趣いΔ韦狻あながちそうい手とも思えない。
　　彼は考えKえて^を振った。
　「いや、止めておこう。呼び出し欷堡皮韦长韦吵訾皮る彼女じゃないよ」
　「そっか」
　　元が深い意味があって言ったUではないので、伸二はあっさりhいた。
　　その彼の鼻の^に、灰色の小さなKがぽそりと降ってきたのはそのrだ。
　　それが草の灰だと察知するや否や、睦美は彼を突きwばして自らもA段から
　hざかった。
　　すれ`いざまにマリリンが跳んだ。
　　吹きiけになったA段の上、踊り訾无xりで火花が散った。手摺を根元から引
　き剥がして落下した影は２体。pの化身は膝をついて床に降り立ち、もう１体は
　コ`トを翻してR器の上に舞い降りた。
　　を覆うに漂っていた紫が流れると、男はくわえていた草を吐き韦皮俊
　にやりと引きつった口元にマスクはoい。人工の肺に溜められたが、nのg
　から千々に流れ出る。
　「ばれてたか──」
　　起き上がりながら睦美は呻いた。
　　人造人gは辘àに彼にを悚护毪取⒁せつけるに左腕をゆっくりと
　持ち上げて、サングラスの位置をちょいと直してせた。睦美に切断された左腕。
　　完{ってUか──。
　　睦美は奥nをyみしめた。この分では南の与えたpも修gみだろう。
　「下がってろ……」
　　振り向かずに伸二に言う。
　　男が床にwび下りた。殊更速くもoく、ひょいとwび下りた。
　　ぎょっとした睦美は、いきなりの行婴恕だからついて行けなかった。
　　停止状Bからの疾走は、マリリンに突き刺さった。
　「………ッ」
　　]を蹴りwばされた彼女は、腰を捻って壁を蹴り、なんとか激突を免れた。同
　rに体荬蛄て直し、素早く男にwびかかろうとして──限界の速度で腕をはね
　上げた。吹きwぶ彼女と同じ速さで迫っていた男の、面を狙った手をぎりぎ
　りの所で受け止める。折れた腕をも使ってI手で防いだにもvわらず、力の差は
　s然だった。
　　膝蹴りを放つと、男は当たる直前に後方に退がった。マリリンが追いすがるが、
　彼女はXくあしらわれて确饯肆鳏欷皮筏蓼盲俊Ｏ颏ってくる力を片手のひとS
　ぎで逸らせた男の、空荬Rsするな蹴りがwぶ。
　　今度こそマリリンは面から倒れ伏した。バランスを失ってo防浃仕、後^
　部に受けたn膜稀⒃より破驳膜术恧辘瓮力を何倍にもしてしまう。
　　彼女が瞬k入れずに立ち上がったのは、o意Rの行婴坤盲郡诉`いない。裂け
　た~と美しい鼻梁から流れる血潮も痛々しく、しかしその瞳は焦点を失っている。
　　その背中に手が疾った。
　「がっ──」
　　魂消る叫びは、ごぼりとかき消された。仰け反り、_かれた瞳にKった最初
　の光は、激痛のそれだった。wび散った肉片と血潮は、彼女のF尾からiけ出た
　手首がTっている。
　「おねえさんっ！」
　　叫んだのは伸二だった。
　　男はもがくマリリンをいた腕で持ち上げ、o造作に振り韦皮俊
　　ゆらりと振り向いて、もう一度腕を振る。弧を描いて点々と血がwんだ。
　　ぽつりと]に欷ったそれを、睦美の指先がゆっくりと拭った。彼は表情をo
　くしていた。ひとさし指とH指でぬるつく液体を擦り悚护胜ら、ぼんやりと男
　をつめてぶつぶつと郅い皮い搿
　「す……す……す……してやる……」
　　男の口Sが硬直した瞬g、睦美のに表情がった。
　　背後から忍び寄ったマリリンに首をめられ、男はもがいた。
　　ぐっと^を下げて、思い切り後ろに振る。
　　それを面で受けながら、しかしマリリンの腕は力をiかなかった。
　　男はもう一度、そしてもう一度^を振った。
　　帽子がwび、サングラスがwぶ。
　　素を晒した男に、睦美は何Iかで安心感をえた。男には眼と呼べるものが
　oかった。眼球が在るべき部分は、ぽっかりとDんだ空洞があるだけで、まるで
　ドクロそのものでo表情だ。^もoく、剥き出しの筋肉に菸钉い肉[状の
　筋が走っているだけのそのは、形の生物のミイラである。眼のoい相手なら、
　す事にも必要以上の禁忌を感じずにgむ。
　　男が膝をついた。蠢くnから透明な体液を滴らせつつ、がっくりと崩れ落ち
　た。脊椎をZかれて下半身に力の入らないマリリンの体重が、窒息させるべく
　めあげる腕の力に加担している。
　　好Cに、睦美はブレスレッドに指を欷堡俊Ｖ工幛虼踏工胜椁肖い蓼馈
　「あっ──」
　　叩かれたなn膜吾幛摔浃盲评搐考ね搐稀⒈摔吮Qすらあげさせなかった。
　　右足のふくらはぎに灼幛未┛住Ｊ激幛平UYするNの痛みだ。
　　倒れた彼のそこから、じわりと血液が漏れ出した。
　「睦美！？」
　「荬iくな……！」
　　睦美は嗄れた声で叫んだが、それは伸二にではoい。
　　隙の出来たマリリンは宙を舞った。
　「くっ……」
　　床に叩きつけられる彼女をながら、睦美は婴堡胜った。
　「しっかりしろよおい──」
　　伸二が彼の腋に手を差し入れ、その身を引っった。足元に火花が散る。いや
　にFg感のoい震える音がいた。
　　R器のに睦美を引きずりzんだ伸二は、おろおろと彼の脚を{べた。赤\
　い悉未─郡欷郡饯长らは、尚も出血がAいている。
　「ど、どうしたんだよこれ？　膜郡欷郡韦？」
　「解らないが……多分膜郡欷郡螭馈…」
　「|声もこえなかったのに……」
　　苦痛に歪んだでhく。_かに睦美も|声をかなかった。えていた限りに
　狙恼撙獯_Jしなかったが、身をLす鏊はいくらでもある。g`いなく何者か
　が何Iかに潜んでいた、或いはいまも潜んでいるに`いない。
　　ふくらはぎの痛みは堪えyい程に激しい。丸──であるならば──は掠った
　だけのだが、表面をえぐられた口はかなり深い。ばっくりと裂けた肉が血の
　粒をイ上がらせては押し出している。
　「くそ、血を止めないと……」
　　I手で口の周欷蜓氦丹à毪、抗はoかった。
　　慌てた伸二は、ポケットからピンク色の布を取り出した。それを丸めて固くg
　ると口に押し当て、もう一枚の布で`りに欷る。
　「ぐっ……」
　「我慢しろよ、いま止めてやるから……」
　「おい……これ下着じゃないか……」
　「折角手に入れた宝物だけどな、仕方がない」
　　必死に止血に当たる彼に、睦美は喜んでいいのやら悲しんでいいのやら判らな
　くなった。
　　止血作IをKえた彼らの目の前に、べちゃりと何かがwんできた。
　　床にじわりと赤い液体が冥る。
　　その上にられているのは、眼を疑うばかりのものであった。
　「なんてことを……」
　　睦美は呻いた。脚の痛みも忘れた。Oで伸二が息を驻螭馈
　　ふたりの眼前に在るのは、白い乳房に`いない。酷く乱jに引きちぎられた乳
　房が、胸の筋肉をまとわりつかせたまま投げ韦皮椁欷郡韦馈￥饯长摔铣啶しの
　切れ端が付着していた。
　　狙恼撙未嬖冥工橥れた睦美がよろよろと立ち上がると、おぞましい光景がそ
　の眼にwびzんできた。
　　苦Qは、全体重をpめて受け止めている首でせき止められている。四肢にはも
　はや抵抗する力も残されてはおらず、ただ指先だけが何かをVえるに震えてい
　た。o残で、しかし美しい肢体の半身は、真っ赤な血潮に彩られている。
　　苦の表情の下、片手で首をめ上げ、マリリンを持ち上げている男がぬめり
　と振り向いた。口Sから血が滴り落ちている。
　　狳\色の眼Cの奥に、冷たい光が瞬いているのは荬韦护い。
　　寸刻の後。
　　がばりと口を_き、男は@物に向き直った。
　「やめろ！」
　　声の限りの叫びは、肉の千切れる音と混じり合った。
　　残った乳房をpめて口中にГ幛磕肖首をひと振りすると、力oくeれるマリ
　リンの体にdが走った。o残に肖で切られた乳房のEには、ざくろのな
　痕だけが残る。途切れoく流れる血液がブ`ツの先から赤い糸を引き、床に血溜
　まりを造り始めた。
　　いやらしい音と共に吐き出された乳房が、壁に当たって滑り落ちる。
　　それが床に_する前に、睦美はv色の液体に包まれていた。彼は何かを叫んで
　いたが、自分ではそれを意Rしていなかった。
　「睦美──」
　　止めるgもあればこそwび出して行った「土偶」を呼びかけた伸二のに、疑
　という名の表情がりついた。何Iかがおかしい。
　　一直に突っzんでくる「土偶」に、男はまたもマリリンを投げ韦皮俊
　　迎え膜奶荬蛉・盲磕肖稀「土偶」が手を出して来ないのを感知して跳んだ。
　　ひょいと^上を越える长握嫦陇颉「土偶」はただ走りiける。
　　@愕の菖浃峡罩肖ら、人gのそれと同じ波Lで流れ出た。
　　前のめりで落下した身体を、I腕だけで事に支え、しかし男は婴堡胜った。
　_かに「土偶」をやりすごしたはずの男の脚は、左右pめて束`されていた。
　「き……さま……」
　　５メ`トルもxれた位置で停止した「土偶」に向けられた怨嗟には、自戒の念
　も含まれているのだろうか。
　　疾った手刀は、き返された。脚にきついた「土偶」のI肩から延びるv色
　の触手。出来pないの腕にもえるそれは、n膜摔锨しない力性を持ってい
　るのだ。
　　しかしなんと不菸钉蚀ナ证坤恧Δ。所々にえる疣状の突起物からは、の
　如く粘液がしたたり、あまつさえv色の障荬丹立ちNらせている。そいつが２
　、うねうねと蠢いては震えるのだ。
　　男は手刀がかれたとるや、背をまるめて触手に肖椁い膜い俊￥ちぎちと
　引き裂こうと、おぞましい形相でiを振る。流石に堪えかねたか、１本の触手が
　液体をPき散らしながら切断された。
　　残りの触手が波を打ち、もう１本に取りかかろうとしていた男が宙を舞った。
　　凶暴な力で叩きつけられた壁が、低く叫んでべこりとれる。
　　更に振り回された先にはR器が待ちえていた。激突と同rにZけてスクラ
　ップになる。流石に男の口から透明な体液がwび散った。が、苦痛の呻きはこ
　えてこない。
　　もう一度振り上げられたr、男の腕が触手に欷った。即座に上半身を寄せて
　yみ千切りに欷ったが、それより速くうねった触手に因り床に叩きつけられて
　~する。
　　２度、３度と同じ鏊に叩きつけられる内に、一挨松颏螭扦い床板が崩落
　した。男の姿が床下へと消える。此Iもまた金属uのB丈な床である。どれ程の
　力が加わったのか、考えるのも恐ろしい。
　　引き上げられた触手に男の姿はoかった。千切れた先端から液体が迸っている。
　　床下の骨をねじ曲げてwび出したのは、あれだけ痛めつけられたにもvわら
　ず、まったく婴のgっていない男である。天井を蹴り、「土偶」を目指して
　nを剥き出しにして迫る。
　　ぶん、とSBわれた腕を前を打つ事でかわし、男の身体は「土偶」の目の前
　に着地した。膝をついた姿荬ら、一荬松欷由悉った力を加味した拳がる。
　　吹きwんだ「土偶」が丸くなったのをた男は、果して何を思っただろうか。
　　そのまま壁に激突、n膜蛭Г筏浦毕陇寺浃沥课锾澶稀もはや「土偶」とは
　呼べなかった。ぶくぶくと泡立つ球体はw光色のxきを放ち、手も脚も^もoく、
　言うなれば１の「O」である。
　　男が婴なかったのは、突如としてBを遂げた长辘烁Fしたからか。
　　立ち尽くす男に、しかし「O」が挑みかかった。
　　猛烈な荬い擒がってくる「O」に、男の腕が触れた。必の手である。
　「ぬ……」
　　男はもがいた。
　　まるで抵抗を感じないままに「O」の内部に突入した腕が、突如としてjめ取
　られたからだ。
　　じわじわと自らの内部に腕をГつつ、「O」は激しく蠕舆\婴蚶Rり返した。
　　ついに片腕が完全に取りzまれたr、男はQ断を下した。自由な左腕を振りか
　ざすと、己の右肩に打ち下ろしたのだ。手刀はまったくあっさりと束`された腕
　を切り落とした。
　　切断面から血液を引いて後方に跳ぶ。
　　同rに「O」が怒りに震えた。いたる所から数十本の触手がのたうち出たと思
　うや、その全てが男を追った。
　　八方から包みzむに迫る触手に、跳S中の男は抵抗出来なかった。先端が触
　れたとるや、恐ろしい速度で男の身体にきついていく。抵抗するrgはoか
　っただろう。
　　全身がえなくなる程にjみついた触手は、Fらしげに@物を鳏菠俊Ｄ趣
　もがく男の婴が、手に取るに解る。手脚の形さえ表面に浮かび上がっている
　のだ。
　　生々しいレリ`フの婴が、瞬gぴたりと止んだ。
　　次にはより激しくもがき──２回りもsんでえた。\もった音が悚护祈く。
　耳にしたlもが口Sを覆いたくなるなA猥なき。ねっとりと床を叩く液体は
　触手の隙gから漏れだし、それは大量であった。一切の婴が途~えた。
　　握った手指を_くかのに触手が力をiくと、れたKが床に落ちた。
　　茶色の布地は、原型を留めていないコ`トだ。それが包んでいるのは、身体中
　の体液をり取られ、体MをRしされた男に`いない。しかしぴくりともし
　ないAKは、既に人型すら保ってはいなかった。
　　g`いなく断言出来る。
　　男は「死」を迎えている。
　　破沧IをKえた触手は、氦空中を漂った後、ぐったりと床に落ちた。「O」
　を中心に锥啶韦饯欷冥ったは、海生物にも似て、不菸钉敲坤筏ぁ
　「睦美……？」
　　物からを出した伸二が呼びかけたが、「O」はぴくりともしない。彼はマ
　リリンにを向けた。彼女は投げ韦皮椁欷郡蓼蕖うつ伏せに倒れて婴ない。
　意Rが──いや、命があるのかさえ解らない。
　「睦美よぉ！」
　　不安になってもう一度言ったr。「O」から唐突に「土偶」の左腕が突き出さ
　れた。
　　伸二がぎょっとしたのも束のg、今度は^が突き出された。
　「むつ──」
　「があっ──あああああっ！」
　　喜びの声は叫びに遮られた。
　　悲痛な声で「土偶」が──睦美が叫んでいる。
　「お、おいっ！？」
　　慌てた伸二がlけ寄ろうとしたが、
　「く、来るな！」
　　と一喝されて立ちすくんだ。その足元に１本の触手が、鞭のにしなって跳ん
　できたのはほぼ同rだ。
　　危ういところで脚の骨を粉Zされるのを避けた伸二は、慌てて退いた。
　　静寂を保っていた触手が、一扭摔Δ亭晔激幛皮い俊￥蓼毪侵刃oくのたうち
　まわる触手はjみあい、中には互いを引き千切ろうとしているものもある。
　「どうしたんだよ、おい！」
　「常作婴筏譬ぉいあああああっ！」
　　睦美は死ぬ思いで叫んだ。身体中の骨がZけそうだった。全身を包む渲。そ
　いつが彼の身体をめ上げている。
　　浃荬扭い郡韦稀「渖怼怪贬幛坤盲俊Ｗ白耪撙我馑激兢Δ悉氦巍竿僚肌
　が、まるでコントロ`ル出来なくなったのである。男を倒そうとする意思はあっ
　たものの、「土偶」の瘠盲啃婴悉蓼毪浅鲼L目だった。装着者を振り回し、Q
　して人gが意Rして出来そうもoい触手を偈证税k生させ、まったくのP躇もo
　く男をR菠丹护郡韦馈＝Y奈の言った常作婴窝匀~の意味を、睦美ははっきり
　と悟った。
　　彼はそのg、耐えyい苦痛に苛まれていた。四肢は千切れそうだし、胴体は
　め上げられる。おまけに酸素が充分に送られずに、ずっと窒息寸前の状Bにあっ
　て、声も出せなかった。男が倒れた後にやって来た静寂を利用して、なんとか腕
　と^を「O」の外に突出させたが、それが精一杯だ。
　　だが、いままた「O」は活婴蛟匍_していた。付近のものを境oく破菠筏
　うと、触手を蠢かせている。なんとか「渖怼工蚪猡なくてはと突き出した左腕
　だが、右腕は「O」に戒められて婴せない。このままでは死んでしまう。睦美
　は冷たい恐怖に取りzまれた。
　「大丈夫か！？　おい、しっかりしろって！？」
　　伸二はおろおろと叫ぶだけだ。触手に邪魔をされてMめないし、wびzむ悟
　も出来なかった。
　　霞む意Rの中、睦美は触手が何かに反辘蚴兢筏郡韦蛑した。
　　一扭孙wびかかった触手の先に立つのは、マリリンであった。
　　血にTれ、色はoいに等しい状Bで、しかしその瞳だけはxいていた。
　「よせっ──！」
　　睦美が叫んだr、マリリンは疾走に移っていた。
　　腕を折られ、脊椎をZかれ、その身をかれ、Iの乳房を肖で切られた完w
　oき状Bで、立つ事すらつかないにもvわらず、その姿は美しくも力かった。
　　触手が迫る。
　　右足にそれがきついても疾走は停滞しなかった。括り切られた脚を残し、p
　い影が跳んだ。空中で腰にきついた触手に胴を切断されても、左腕を切断され
　ても、ついに彼女は失速しなかった。
　　上半身だけの姿となって「O」に落下した彼女の指が、すばやく「土偶」のブ
　レスレッドを探った。そのまま床に激突してがって行く。
　　触手がdしたのは一瞬だった。「O」に引きzまれる触手が完全に姿を消す
　と、渲は液体になり、素早くブレスレッドにЪ{されて消えた。
　　素体にった睦美は、苦しみから解放された事にも荬扭ずにlけた。
　　跪いて、乱暴にマリリンを抱き起こす。重症者にする安静など、ってはい
　られなかった。
　「マリリン……」
　　もはや手の施しのoいのを悟り、しかしそれを否定したい莩证沥潜摔郅
　た。腕の中の身体は、次第に冷たくなって行く。彼はそのr、始めて自分が彼女
　の名を口にした事に荬扭い俊
　　うっすらとが_いた。
　「ノ`……わたしは……Ｍ１……ね……」
　「`う……`うよ、君はマリリンだ」
　　微笑みが死装束にえるのが、彼には腹立たしかった。
　「タマちゃんは……しいね……」
　　ゆっくりと持ち上がった掌が、睦美の]を幛扦搿
　「ごめん……すまない……ちくしょう……」
　「荬恕…しないのこと……よ……わたしは……鹤悚汀…」
　　彼女の声は落ちついていた。少しづつ抑Pがoくなっていく。
　「j目だ……君が死んだらおれは……」
　「ごめんねタマ……ちゃん……でも……わたし……生まれ……て……ハッピ`だ
　った……ね……」
　　大きく息を吸った彼女は、もう一度微笑んで言った。
　「さよなら……よ……タマちゃん……」
　　睦美は何も言えなかった。
　「言って……タマちゃん……さよならって……」
　　言~にまり、天井を仰ぎ、^を振ってから、ゆっくりと彼は辘à俊
　「──さよなら」
　「……サンクス」
　　趣思膜晏恧盲郡蓼蕖Ⅻaってふたりをつめていた伸二にが向けられた。
　「シンジ……タマちゃんと……仲良くしてね……」
　　急に彼女の身体が重くなったのを感じて、睦美はnを食いしばった。
　　そっと下ろしたその身体は、速くも固くなり始めている。
　　そこに居るのはもうマリリンではoかった。o表情に白`化したは_かに美
　しかったが、Qして彼女のものではoい。何Iかに居る、彼女のモデルになった
　人物のそれだ。
　「睦美……」
　　声を欷堡椁欷啤⒛烂坤项を伏せた。泣きをられたくはなかった。彼は肉
　HやHしい人物を失った事がoかったから、それがどれだけの悲しみなのかは判
　らなかった。それでも胸のまる悲哀の情は、身体がそこに向かってsんで行く
　な程にかった。
　　自分の莩证沥Q着をつけられないまま、それでも彼は立ち上がった。悲しみ
　がKされる事はQしてoい。それを意R出来ないに自分と融合させる以外に苦
　しみから逃れる方法はoいだろう。それまでじっとしているUにもいかない。
　「行こう」
　「あ、ああ……でも、おねえさんをこのままにしといていいのか？」
　「いまのおれたちには何も出来ないよ。仕方がない」
　「でも……それじゃあおねえさんが可哀相だ……」
　「おれだって莩证沥贤じだ」
　　けたたましいベルの音が、ふいに空gを埋めて反した。
　　不快Oまりoいその音の出所は、壁に欷ったである。ちかちかと赤いラ
　ンプが瞬いて、さっさと受器を取れと促している。
　「……？」
　　伸二が疑わし荬噬で言った。
　　睦美はそれを睨みつけ、大股で步み寄った。
　　受器を上げると、途端に静寂がった。いや、反した音が、音源が途~え
　た後も氦沸椁恧隧いていた。
　　それが消えてから睦美は受器を耳に押し当てた。
　「おまえは~にSさない。おれが行くまでおとなしく待ってろ」
　　相手が何かを言う前に口を_いた。
　　返ってきたのは含み笑いだった。
　「どうなさったんです？　あなたの人造人gを破菠筏渴陇蚺ってらっしゃるん
　ですか？」
　「aれ」
　「でaったら意味がありませんよ。大体あなたもわたしの人造人gを破菠
　たじゃないですか。あいこですよ」
　　何Iまでも柔らかい木dの口{に、睦美は自分のが⑷苏撙韦饯欷涿菠筏
　いくのを感じた。
　「──しはしない」
　「は？」
　「おまえをしはしない」
　　声の重さに意味を察したのか、受器が沈aした。
　　それから、
　「いますぐ取り返しのつかない行婴顺訾皮猡いい螭扦工瑁俊
　　と述べた。
　「やれよ。好きにしろ。おまえが自爆するってんなら止めはしないさ」
　「~wY奈も死にますよ」
　「彼女も悟の上だ」
　　言いながら、睦美は一瞬の不安にuわれた。本当にそうなったとして、自分は
　後悔しないだろうかと。しかしそれもすぐにF散した。それ程の憎に取りつか
　れていた。自分の心にみついたそれには荬扭い皮い郡、Qしてg`った憎
　だとは思えなかった。
　「……焦らないで行きましょう」
　　沈aの後、わざとらしく荬浃à可が言った。
　「どうぞ、こちらに来てください。妨害もしませんし、鏊もh明します」
　「おまえが来たらどうだ？」
　「侵入したきたのはあなたです。此Iまで来るx栅あります」
　「おまえがそこをxれたくないのは、そこにいる必要があるからだろう」
　「Fを恐れているんですか？　その程度の悟も持たずによくもまあ……」
　　それからこえた妙な音は、喉の奥で笑いをした音だろう。
　「s束しますよ。少なくともこちらに来るまでは一切の手出しは致しません。そ
　れに、面白いおもかせて差し上げますよ──いえ、いまは教えません。きち
　んとこちらにお出でになってからです。きっとあなたにはd味深いおだと思い
　ますよ」
　　Aけて、彼女は自分の居鏊をh明した。h塔後部に在る指令室がその鏊だ
　と言う。路も残さずに睦美に教えた。
　「では、お待ちしております」
　「自分のした事をよく考えておけ」
　「もちろん。Sしいrgを思い返すのは大好きですから」
　　回は切れた。
　　睦美は受器をさずに、そのまま韦皮俊％畅`ドが受け止めて、床ぎりぎり
　の位置でeれる。
　「lからだ？」
　　伸二がい亭俊
　「蹦四揪dだ」
　「そうか……なんだって？」
　「ここまで来いとさ。鏊も判った」
　「大丈夫かな、行っても」
　「行くしかないだろう」
　「でもおれたちが行く事がばれてるとなるとなあ……」
　「ばれちまったものは仕方ないよ」
　「Fとか、あるんだろうな」
　「多分。でも心配するな。向こうも大分参ってる。Ｍ２号を失い、切り札の人造
　人gも失い、相当焦ってるに`いない。Fを仕欷堡毪膜猡辘胜椤わざわざ
　なんか寄越しはしないよ。いつどこから攻めzむか解らない长瑜辘稀⒋_gに行
　婴蜣猡螭扦い长虼つ方が荬Sになる。不安になってる^だ」
　「向こうはおれたちの行婴蜣猡螭扦い郡螭袱悚胜い韦？」
　「ろよ。どこにもOカメラなんかoい。元々长吻秩毪峡激àoかったんだ。
　おれたちが侵入したのがばれたのは、多分制御室に入ったrだ。あそこにならO
　カメラの１台くらいはO置してあっただろう。いまここに居るのが判ったのは、
　送りzんだ人造人gからのデ`タを受け取ったからだ」
　「でもなあ……」
　「なんだよ、彼女に会いたがってたじゃないか」
　　伸二のが、マリリンに寄せられた。
　　申しUoさそうにうなだれる彼に、
　「い。おまえは被害者だよな」
　　と睦美は^を下げた。
　「い、いや……」
　「ほんとにごめんな──」
　「む、睦美？」
　　慌てて差し出された腕はgに合わなかった。
　　その訾吮坤欷磕烂坤稀⒔扭蜓氦丹à粕毪。忘れていた痛みがってきた。
　「痛むか？」
　「ああ……掠っただけなのにな。膜郡欷毪韦こんなに辛いとは思ってなかった」
　「o理しない方がいい。少し休んでいこう」
　「そうもいかない……」
　　o理に立ち上がったが、どうにも足元がつかない。こんなrは痛が恨めし
　くなる。痛みを感じなければ重大なpに荬扭ずに命を落とす危性もあるが、
　かと言ってこんな状r下で、命にe状のoい程度の怪我の痛みに身体の自由をZ
　われていては、やはり命を落とす危性が高いではないか。こんなR鹿げた事も
　あるまい。^ではそれが判っているのに、身体が言うことをきいてくれないのが
　尚もどかしい。思い切り根性oしと自分をRりたいくらいだ。
　　そんな彼を伸二が支えた。
　「ほら、だからo理するなってのに……」
　「くそ……情けないな、おれ……」
　「そんなことねえよ。普通なら大怪我だぞ」
　「でもいまは普通じゃないんだ……いけどな、肩Jしてくれ……」
　「ほんとにすぐに行くのか？」
　「ああ……」
　「……判ったよ」
　　伸二はhいた。
　　指示された通路は、gは指示されるまでもoかった。途中何度か左右のxkを
　迫られる鏊も在ったが、Y局は１本路だ。h塔の大部分をhの射淖爸盲占め
　ているからだろう。旋回基部からA段をNってh塔内に入り──そこはh塔が旋
　回する鏊なので、上の通路は外趣倚韦饲肖昵筏れていた。その切り欠きの
　おaで、どの方向にh塔が向いていても必ず何Iからか通路に入れる──、後部
　の指令室を目指してMむ道程は、そんなUで大した苦氦oい。フロアを３つば
　かり通^した。
　　妨害はoかった。当初危惧していた狙恼撙狻まったく姿をFさない。睦美は
　その事について考えていたが、Y局何も掴めなかった。狙膜筏郡韦木d本人で
　なければ、他のlかが此Iに居るはずなのだが、思い当たる人物は皆oだ。第２、
　第３の人造人gの存在も韦皮れないが、可能性は低い。そいつらが「男」と同
　型だとすれば、|を使用するというのは{得がいかない。切羽まった木dが
　力の出し惜しみをするはずもoく、そんなB中がいるなら、こそこそさせずに一
　荬儇をかけていただろう。
　　榱Δ瓮撇欷诵肖まった睦美の^は、自然にマリリンの事に占められてい
　った。思い出すまいとはするものの、どうしてもあの温かい笑がKって来てし
　まう。二度と彼女の笑をれないのだと思うと、全てを韦皮瓢Г筏撙私りた
　くなるのには]口する事しきりだった。それはつまり、彼のけを意味するから
　だ。
　　aりこくった彼を案じたのか、伸二がh]がちに口を_いた。
　「なあ、睦美よ」
　「……ん？」
　「おれなあ、なんだかこんな鏊をさ、おまえと一度步いたな荬するんだよ」
　　ぎくりとした睦美の声は、
　「そ、そうか？」
　　とY返っていた。
　「そうなんだよ。なんだかよく思い出せないんだけどさあ、１０年くらい前に」
　「１０年も昔、まだおれとおまえは出逢ってないぞ」
　「だよなあ……へんだなあ……」
　　しきりに首をかしげる。
　　どうやら常Rはずれという点では「ＵＦＯ事件」にもひけを取らない今事件の
　体Yに、彼のがり始めているらしい。_かに此Iは「~」内部と良く似
　ている。た目はまるで`うのだが、荬そっくりなのだ。
　「荬韦护い坤琛荬韦护ぁ
　「これがあれか、デジャなんとかってやつなのかな」
　「デジャビュ`だ。何rか何Iかでたな──ってやつだよ」
　「そうか……なんだかかしくてさ、いやな莘证扦悉胜い省
　　うんうんとhく彼に、睦美は安堵のため息をついた。
　　デジャビュ`と呼ばれるF象を彼は体Yした事はoかったが、体Y者のを
　いた事は何度か有った。彼らが一に口をBえて言うには、あれは自分が一度体
　Yした事を追体Yしているのであって、~に幻想や荬韦护い扦oいのだとい
　う。ただなんとなく何Iかでたな景色だとか、体Yしたな事柄だとかだけ
　ではoく、そういえばあそこから赤いが走って来たなとか、次にあのひとはこ
　う言ったよなとかいう「思い出」までぴたりぴたりと当たるのだから、g`いは
　oいのだとjらない。
　　判断の下せなくなった彼は、Y奈に是非を判定してもらおうとそのを持ちか
　けた事が有ったが、彼女はつれなく、そんなものは在りはしないと一蹴したもの
　だ。そんなあやふやなものは、意思の弱い人gが欷る病のなもので、しっか
　りとFgをていない^だと看破した。い簿浃喂てには睡眠中にる簸扦
　え、しっかりとした意Rを持っていればはしないとまで言い切ったのである。
　　それならばY奈は簸蛞ないのかとい欷堡欷小⒁たこともないと辘à返
　って来た。科学的、医学的な解では、ひとは睡眠のgに必ず簸蛞ているとさ
　れているが、彼女にしては珍しく、それさえもきっぱりと否定した。睦美はその
　r思った。彼女は起きながらに簸蛞ているに`いない。うたかたの簸扦oい、
　未来を据えた、それは野望という名の_信だ。
　「なんだよ、どうした？」
　　突然苦笑を漏らした睦美に、伸二は趸螭盲俊
　「なんでもないよ。簟┩れる事まかりならず、だ」
　「はあ？」
　　そんな事を考えている内に、通路が途~えた。少なくとも伸二の萸菠い瞎Δ
　奏した。
　　眼前にはMのA段が上にAき、仰ぎれば短いスパンで何度か折れ曲がって、
　その上は天井に覆われていた。行き止まりの四角い筒にA段がO置されているの
　だ。g`いoい。この上に指令室が在る。
　　hきあったふたりが行き先を注しながらそこをNると、K点には小さな踊り
　訾在って、倚韦涡・丹殊扉が待ちえていた。も何もない扉には、仰々
　しい文字で「第一指令室」とある。
　　o言のままの睦美が冷欷戊椁烁钉い皮いな把手に手を欷堡毪取㈦Oから
　伸二が止めた。彼はそうしておいて、何度も扉にをしゃくる。どうやらノック
　をしてみたらどうだと具申しているらしい。何も声に出して言えば良さそうなも
　のだが、なんとなく声を出すのがられる荬猡って解らないでもoい。睦
　美は少し考えてから、彼の意に兢盲俊
　　重く幛盲恳簸くと、すぐに返事があった。
　「どうぞ」
　　である。_かに木dの声だ。
　　鲞`いなやり取りにR鹿R鹿しさを感じながら、それでも睦美は扉を_けた。
　　扉を_けるなりの攻膜悉浃盲评搐胜った。
　　入口からく指令室は５メ`トル四方程度の冥丹恰⑼耆に]ざされた部屋だ
　った。正面のコンソ`ルPに据え付け式の椅子が４脚Kんでいて、その前にはモ
　ニタ`がKんでいる。内ふたつのモニタ`は沈aしているが、残りのふたつには
　外部の子、腕を延ばしてこちらを掴んでいるロボの姿が映し出されていた。
　「お待ちしていました」
　　そう言う木dは中央寄りの椅子に手を欷薄⑽⑿Δ撙胜ら立っていた。扉を潜
　って部屋に入った睦美は、彼女からを外さずに室内の子を探った。lも居
　ない。
　　木dはAけて入ってきた伸二にを向けると、ぺこりと^を下げてみせた。取
　り合えず固い表情を作っていた彼だが、それで辘烁Fしてしまい、}jなを
　してhいてしまった。
　「かせてくれよ」
　　こちらは固いと言うよりはdな声で睦美が言った。
　「そいつをいたらな、こっちにもやる事があるんだ」
　「何をなさるつもりですか？」
　「自分のした事を考えたのなら、察しはついてるだろう」
　　ふむ、とhいて、木dは伸二に眼を向けた。
　「那さんはわたしに暴力をPくつもりだそうです」
　「蹦摔丹蟆…いたい事があるんだ……」
　　彼は警戒しながら口を_いた。
　「なんでしょう？」
　「街を菠筏郡辘れたちをそうとしたり、本当に蹦摔丹螭やってたのかい？」
　　少しgを置いて、木dはhいた。
　　伸二は@息して、
　「だったら、おれは睦美を止められないよ……」
　　と悲しそうに言った。
　「もちろん、そうするだけの理由はありましたよ」
　　彼女の言~は、先のhきに付随するものだ。
　　くるりと椅子を回してそこに腰欷薄
　「喧Wには相手が居ます。喧Wの理由がどちらにあるのかは、双方の意をか
　なければ判断出来ないものです。山|さんは、わたしと~wさん、そのどちらに
　それがあるとお思いですか？」
　　と小首をAげた。
　「それは……」
　　伸二の言~が幛盲郡、睦美がそれを埋め合わせた。
　「どちらに非があるにしても、おまえはやり^ぎた。螭い鲜埭堡毪伽だ」
　「大きな力に抗する椤⑹朔饯胜にしてもですか？」
　「尚更だ。こうなる事を判っていながら回避しなかった任がある」
　「それは者の理です。自分の事を棚に上げて相手を追いzみ、そうさせてお
　いて任をう。卑怯なやり口ですよ。力がある事をちらつかせながら都合のい
　いように相手を屈伏させるなんて、それではまるで何Iかの国みたいじゃないで
　すか」
　　木dは歌うに言った。それが睦美に若干の不安をえさせる。彼女の言~は
　自己弁o以外の何物でもoいのだが、どうも端々にそれをSしんでいるなが
　ある。荬巳毪椁胜ぁ
　「世界はそれで概ね巧く婴い皮毪怠
　「では、どうしてもと？」
　「いや、取引をしてやってもいい」
　「へえ」
　　はしっこそうな瞳がxいた。
　「いますぐ此Iから立ち去って、二度と~wさんに手出しをしないのなら、aっ
　て逃してやる。ただしその後の事は知らない。今事件の任追求が成されたと
　しても、そいつはおれの意思じゃない。公共Cvなり、伊集院家なりがする事だ」
　　しかし木dは即答した。
　「そうはいきません」
　「ならばおれがする事もひとつだけだ」
　　びっこを引いて步み寄る彼に、
　「まあ少し待ってください。どうしてそうはいかないのかのh明をしますから」
　　とやんわり言う。
　　睦美は止まらなかった。
　　木dはやれやれと^を振ってから、大仰に脚をMんで深々と背もたれに沈む。
　「わたしの言~をえていますか？　工訾茄预盲垦匀~を」
　「さあな」
　「ではもう一度言います──」
　　眼を]じて、ゆっくりと。
　「わたしだけの}ではoい」
　　脚が止まった。


　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊


　「思い出しましたか？」
　「ああ……そんな事言ってたっけな」
　「そうです。わたしだけの}じゃありません。もちろん~wさんの}でもあ
　りますが、それだけでもありません」
　　睦美はいらついて]をひくつかせた。
　「だから何なんだよ」
　「一番今回の事を荬欷堡皮い毪韦稀⒁良院家です」
　「それはそうだろうさ。なんせてめえの所のvS者がふたりしてやり合ってるん
　だからな。でもな、それにしたっておまえの言ってる事はおかしい。根本的な
　}のh明にはなってない。伊集院家はk生した}にして反辘筏皮毪坤堡坤
　う。おまえの言う}ってのは、その}をk生させた原因についてじゃないの
　か？」
　「然り。その通りです」
　　木dは白衣ポケットを探って、ふたりの男、取り分け伸二をぎょっとさせた。
　　取り出したメンソ`ルのい草に火を灯すと、薄いをL々と吐き出す。
　「冷静に考えて下さい。人造人gに殛Lロボットはともかくとして、w行h塔な
　んてもの、わたしの一存だけで建造出来ると思いますか？　Y材もM用も建造施
　Oも、どこでそんなものをひと知れず工面出来るって言うんですか？」
　　不安が急速に膨れ上がった。
　「伊集院家のB中か──」
　「正解です。知っていますよね、~wさんもw行h塔の存在を知っていた事を」
　「ああ……」
　「これはね、元々~wさんがOしたものなんですよ。~wさんが伊集院家に持
　ちかけた──或いは制的にM言して建造されたものなんです」
　「制的？　それはおまえが彼女の技gを盗用した事にする{しか？」
　「そのxりの件は、以前にh明した通りです。自身の研究施Oの提供、研究内容
　の独占、その他T々の一hとしての制です」
　「待てよ。そうだとして、伊集院家がどうしてその事を荬欷堡氡匾がある？」
　　睦美は混乱した。木dの言っている事が真gだとしても、がえて来ないの
　だ。木dがY奈にして骋猡虺证盲郡韦稀⒈伺がY奈の技gをo断借用した事
　gにする、Y奈が伊集院家に行った{迫に起因している。自身の社内での立
　の化が最たる原因だ。そうだとして、何故伊集院家がそれを荬欷堡毪韦坤
　うか。一方的な木dの反乱にしての杞nならば{得も行くが、いま彼女が口に
　しているh明は、原因にするものだ。それに依れば今事件のk端にすら伊集院
　家はv与していて、尚且つ木d趣思缛毪欷筏皮毪趣馊・欷毪韦馈p得勘定で切
　り韦皮咳碎gの酉颏恕⒈匾以上の荬蚋瞍い恳良院家の真意が解らない。
　「つまりですね、こういう事ですよ。伊集院家自体が、~wさんを骋していた
　んです」
　「なんだと？」
　「伊集院家、取り分け蹦丝蒲МbIにvBしている部Tは、ある意味企I体とし
　ての活婴蛐肖盲皮い蓼埂ＦIとして自身に利益のありそうなを裼盲工毪韦
　当然ですよね。彼らは、~wさんの技gが自社に利益をもたらすと判断したんで
　す。その椁摔稀⒆先でその人物を遇する。Y果がわたしにする遇措置
　のp衰です」
　「だから、おまえはそれにしての逆恨みを抱いたんだろう？」
　「もちろんそれはそうですが、それだけじゃありません」
　　灰を落として、彼女はまたひと口草をふかした。
　「いくらわたしが科学技gにするd味があるとしても、それが即ち高殛L力人
　造人gや、殛Lロボットにするd味にはならないでしょう。それなのにわたし
　はそれを造ったし、造れるだけの技g的基Pが蹦丝蒲МbIには在ったんです」
　「……元々そういうものを研究していたからか？」
　　木dは事もなげにhき、
　「そして蹦丝蒲МbIは委企Iです。研究内容の指示は上から成されます」
　　睦美は辘à骸じっと彼女をつめた。
　「お判りでしょう？　なんとまあFg鲭xれした漫画みたいなですけど、伊集
　院家は事bIに参入するつもりなんですよ。或いは自身の保身の椁恕￥嗓沥
　にしても公にする荬oいでしょう」
　「保身？」
　「伊集院家はね、私Oを保有しているんです」
　「なんてこった……」
　　合点のいった睦美は、@いて肩を落とした。
　「B中は~wさんの技gを使うつもりでいた。でも~wさんはそれをJめていな
　い。彼女は自分の椁坤堡摔饯欷蚴工Δ膜猡辘扦い毪らだ。だから──」
　「だから~wさんが邪魔になった」
　　引き@いで更にAける木d。
　「だからこそわたしが直接彼女に手を出すことを彼らはaJしたんです。でも、
　完全に彼女を失う事は避けたかった。まだまだ彼女からは吸い上げられる技gが
　在るという判断の元です。わたしが彼女を刺激すれば、より力な兵器の_kに
　拍がかかるとでも考えたんでしょうか。_かに檎は技gのwS的Mを促し
　ます。彼女の存在は伊集院家に取ってはT刃のです。出来るだけ短期gの利用
　に留め、さっさと{子身中の虫は排出したかったんでしょう」
　「だから~wさんをoりつつも、おまえに直接手を出さなかったのか。B中はお
　まえの居鏊も掴んでたな？」
　「ええ」
　「しかしおい、おまえはそれを知りながら、何故伊集院家にまで手を出した？」
　「それはgです。わたしはね、蹦丝蒲МbIをoりたかったからですよ。いく
　ら伊集院家が画策したところで、~wさんには通用しないでしょう。Y局そうな
　れば、蹦丝蒲МbIは自绀筏蓼埂Ｊ坤顺訾护胜ぜ夹gにY金を吸い取られるだけ
　の阆缕Iを、果していつまで抱えていられますか？」
　「韦皮椁欷毪盲剖陇？　でも元々蹦丝蒲МbIは自立していた企Iだろう？」
　「自分たちのYのを知っている面々を、再び野に返すと思いますか？」
　「返す。B中の力ならば、lが何を言おうとも揉み消せる」
　「それには毫Δ荣M用が欷ります。何故伊集院家があそこまでの力をBき上
　げたかを考えれば、ojなプロセスを踏むとも思えませんよ」
　「そうだとしても──」
　「当然伊集院家はわたしの真意を掴んでいました。不g分子というUです。待遇
　のp衰も、わたしから力をZうためのI置だったのかも知れません」
　「じゃあ──じゃあ何か、伊集院家は全てを知りながら事BをaJした……いや、
　それどころかけしかけるな真似までしたってのか？　おまえから地位をZえば
　~wさんに手を出すであろう事を算して婴い郡韦？」
　「そうとも言えますね。最初からそうするつもりだったのか、移りつつあるF状
　の元にそうなったのかは知りませんが」
　　足元に韦皮椁欷草を、睦美は踏み消した。
　「おまえはそれを理解していながら、B中の掌の上で婴い皮郡韦？　そんなの
　は虚じゃないか。Y局おまえは伊集院家に操られていたんじゃないか」
　「いえ、わたしだって伊集院家の言いなりになるつもりはありませんよ。わたし
　はわたしでB中の力を利用したんです。~wさんからLれる鏊、それからこの
　w行h塔もね。w行h塔のg|的な建造者は、父の元で活婴筏皮い郡窑任栅辘
　所Tです。いくら伊集院家が命令したとはいえ、彼らは蹦丝蒲МbIの人gです。
　わたしの意向には、彼らもm同していたんですよ」
　「O涓とo断使用は、伊集院家も知らなかった……」
　「だからいまになって慌てているんですよ。ね？　わたしのしている事は、伊集
　院家にとって利益になっていますか？　とんでもない。不利益そのものです」
　「それは当初の目的から外れる。おまえの一番の目的は、会社をoる事だろう？」
　「算の上です。彼らは慌てた。そして案の定、わたしに取引を持ちかけました」
　「取引……？」
　「~wY奈とは即刻Fを切ること。彼女の身柄はわたしに差し出す事。蹦丝蒲
　bIの存A、及び指はわたしの父に一任すること」
　「B中はそれを驻螭坤韦？」
　「もちろん。そうする以外に手はoかったでしょう」
　「だとすると……おまえはいま此Iで何をしている？　何故w行h塔を引っzめ
　なかった？」
　「申し出があったのは今早朝ですが、わたしがそれに辘à郡韦悉膜は瘸踏扦埂
　w行h塔を持ち出したのは、Q定的な切り札が欲しかったからですよ。中途半端
　な取引は身の破绀蛘肖ますから──そろそろかたもついたでしょう」
　「なんだと？」
　　萆ばんだ睦美は、背後に菖浃蚋肖袱郡振り向けなかった。
　「睦美……」
　　そっと手を上げた伸二の背中に押しつけられたのは拳|だ。それを握る\服は
　ひとり。音もoく入口から忍び寄り、完璧な身のこなしで目摔巳・辘膜い郡韦馈
　彼はo言でこう言っていた。抵抗すれば引金を引く。
　「くそったれ」
　　呻いた睦美に、
　「脚は痛みますか？」
　「ああ……何故さなかった？」
　「ひとつはもし~wさんがojな抵抗をした龊悉稳速|に利用する椤￥猡Δ窑
　つはわたしの人造人gをoる椤￥长沥椁畏饯鲜・扦筏郡堡欷伞
　　と木dは言った。余裕しゃくしゃくだ。
　　それからコンソ`ルに指を走らせると、
　「片づきましたか？」
　　と睦美から眼をさずに言った。
　　C械的に湔{した平坦な声がスピ`カ`から流れる。
　「~wY奈は捕@した」
　　睦美は眼をめ、腹の底からの声をgり出した。
　「南か……」
　「そうです」
　　木dが辘à搿
　　睦美はゆっくりと步をMめた。木dがXく合恧颏筏郡韦恰Ⅻ\服は婴ない。
　「してもいいか？」
　「どうぞ」
　　身を引いた木dに替わり、睦美はマイクに向かった。
　「おまえも最初から知っていたのか？」
　　氦gがあいた。
　「いや。私は警o要Tに^ぎん。~wY奈をoれという命令には忠gに兢盲俊
　「知らずにどうして此Iにおまえの部下が居る？」
　「h塔の活婴停止してから\りzんだ」
　「そうかい……それなら蹦四揪dにおれが研究所に出向くと螭椁护郡韦猡まえ
　じゃないんだな？」
　　睦美は言った。何故木dが自分たちが出向いたのかを知ったのか。伊集院家が
　Bjをしたのだとすればh明がつく。
　「そうだ。私は知らん」
　「あんたも不遇だな。上のB中が知っている事も螭椁丹欷骸ただ婴だけか」
　「承知の上で任栅司亭い皮い搿
　「それを男らしい仕事なんて言うんじゃないだろうな？」
　　辘àoかった。
　「~wさんはo事か？」
　「oだ。その事について言いたい事がある」
　「何だよ？」
　「蹦四揪dを捕らえろ」
　　立ちすくんだのは睦美に、そして木dだった。
　　唯一反辘蚴兢筏郡韦稀⑸於に|口を突き付けていた\服だけだ。
　　wびかかった\服と木dの身体が触れ合った瞬g。
　「うがっ！？」
　　その訾吮坤炻浃沥郡韦宵\服だった。木dの白衣のポケットにけ焦げた穴が
　あいて、そこからが立ちNっている。
　「どういう事！？」
　　振り向きざまに木dが~叫した。
　　部下が倒された事には荬扭い郡坤恧Δ、南の声色は浃铯椁胜った。
　「こちらで新しい取引が成立した。~wY奈は伊集院家と正式に手をMんだ」
　　愕然としたのは木dだけではoい。
　「そんなR鹿な──」
　　彼の思いは彼女が代弁した。
　　すぐさまコンソ`ルにyみつかんばかりの幕で、
　「そんな女の取引なんかあてになるわけないじゃない！　何を企んでいるのか知
　れたものじゃないわよ！」
　「私は警o要Tだ。取引の成否は上が判断した事だ」
　「浅はかな……」
　　~句した木dはコンソ`ルを叩いて通信を切ると、くるりと睦美に向き直った。
　「きました？　笑ってしまいますよ……Y局B中は~wY奈をxんだんです」
　「どちらをxぶのかは向こうの自由だ」
　「彼女の言う事が信用出来るとでも？」
　「B中もそれは考えてるだろう。それでも~wさんをxんだ」
　「ならばそのrの事も考えているでしょう。そのrあなたはどうするんですか？」
　　睦美は俯いてからを上げた。
　「~wさんと伊集院家に}が起これば、おれは~wさんにつくよ」
　「あなたは悔しくないんですか！？　散々利用されて、振り回されて、Y果がこ
　れですよ！？」
　「おれは伊集院家に婴されたんじゃない。~wさんの意思に兢盲郡螭馈＝Y局
　今回の事はおれにも任があるんだな。他人におまえがいとRられても仕方が
　oい。喧WI成・盲皮韦稀やっぱり筋だよ。そうだな、何もかもR鹿R鹿しい
　事だ。こんな事に付き合わされて死んだマリリンには、向けも出来ないよ……」
　「R鹿な──なんて愚かな──あなたはあの女に利用されたんですよ？　危な
　めに遇わされて、自分の真意もZらずに、ただあなたを手xとして使ったんです
　よ！？」
　「かもな。でも、おれは彼女の事が好きなんだ。惚れた男ってのは弱いもんさ。
　それに、理由はどうあれ彼女がおれを使って──mってくれた事が嬉しい。ある
　女性がさ、彼女の莩证沥蚪踏à皮れたんだ」
　　自嘲した睦美に、木dの片手が向けられた。握られているのは\服を~させ
　た你|だ。
　「まだそんなもの持ってたのか」
　　言ったが、彼女の眼は彼をていなかった。
　「こんな……R鹿な人gばっかり……どうして……」
　「R鹿はお互いだよ。どうする？　膜膜？　膜盲郡趣长恧呛韦浃铯耄俊
　「何も浃铯椁胜ぁ…でも──」
　　焦点が合った。
　「このままaってはいられないんですよ」
　　迸った紫は、未だ故障したままの端子から八方に千切れた。睦美と木d。ふ
　たりの趣摔る、最も膜好む金属uのコンソ`ルに向かって⒌饯筏郡韦扦
　る。モニタ`がけ、スイッチのランプがき切れた。
　　呆然とした木dの腕を叩き、睦美は你|を取り上げた。
　「故障したまま使うのは良くない。やっぱり道具は持ち主が使うのが一番だ」
　「なんてこと……」
　　しかし彼女の呻きは彼に辘à郡猡韦扦悉胜ぁ
　　コンソ`ルにを注いだ彼女の手は、かく震えている。
　「炉が──」
　「なんだ、どうした？」
　　只事ではない声音に、睦美もそこをきzんだ。生き残ったランプが真っ赤に
　染まって瞬いている。
　「炉が暴走している……」
　「なんだと！？」
　　ふいに慌ただしく婴出した木dの手は、しかし虚しくコンソ`ルに拒~され
　た。殆どの器が故障していて、まったく操作を受け付けてくれない。
　「j目、停められない！」
　「な、なんとかしろよおい！」
　「もうj目よ、一切の操作を受け付けてくれない」
　「j目っておまえ、それじゃ──」
　「炉心が融解するわ……」
　「R鹿野郎、冗じゃないぞ！」
　「膜菠欷郡韦瑁　・铯郡筏韦护い袱悚胜い铮　
　「gに菠欷なもんを造るからだ！」
　　言い争うふたりに、伸二が言った。
　「な、なあ、つまりあれか、みんな助からないって事か？」
　「そうだよ！　ちくしょう、ふざけやがって！」
　　ふいに木dのがxいた。
　「そうだ……制御室のコンソ`ルなら……」
　「停められるか？」
　「え、ええ」
　「だったらもたもたすんな！」
　　踵を返した睦美は、口から血がBむのを感じたがそれをoした。しかし速
　度は上がらない。後にAいた伸二と木dにすぐに追い越された。A段をがる
　にlけ下りる。
　「睦美、早くぅ！」
　「さ、先に行け、先に！」
　　必死になって走り、それでも３人は旋回基部のひとつ上のフロアに_した。
　「こっちです！」
　　木dが扉を_き、しきりに急かす。
　　睦美と伸二が走りzんでA段を下りようとした瞬g。
　　ごぉん、といた音に振り向くと、たったいま通りiけた扉が]じていた。
　「な……」
　　何が起こったのか理解出来ないふたりに、向こうから木dの嘲笑がいてきた。
　「ほんとに、なんてあなたはひとがいいんでしょうねぇ」
　「なにやってんだ、ふざけてんじゃねぇぞ！？」
　「ふざけてなんていませんよ。わたしがしたのは策略です」
　「なんだと？」
　　もう一度笑い声がこえた。
　「あなたねえ、たかだかサブコントロ`ルPが故障したくらいで、炉が暴走する
　とでも思ってるんですか？　そんなR鹿ながあるもんですか」
　　睦美はあっとなって扉に手を欷堡郡、把手はびくともしなかった。
　「この期に及んで──おまえはR鹿かっ！？」
　「なんだよ、どうしたんだよ？」
　「_されたんだよ、おれたちは」
　「はあ？」
　　ぽかんとした伸二だが、睦美は扉を叩くことに糁肖摔胜盲皮い俊
　「_けろ！」
　「ojな事を。那さん、あなたにはね、やっぱり死んでもらいますよ」
　「おまえ、自分がけた事を理解出来ないのか？　今更何したってojだよ！」
　「判ってますよ。だからね、せめてあの女には一矢を螭い郡い袱悚胜い扦工」
　「てめえの立訾くなるだけだぞ！？」
　「これ以上くなる立訾胜螭皮りはしませんよ。あははっ、あなたが死んだら、
　~wさんはどんなするんでしょうねぇ？　あなたの言~に依れば、彼女もあな
　たの事を憎からず想っているらしいですから」
　「この──」
　　最後に一度、睦美は身の力で扉を殴りつけた。
　　残が消えると、木dが言った。
　「山|さん、あなたとおeれしなければならないのは残念ですが、Bめて下さい」
　「ちょ、ちょっと蹦摔丹蟆⒈荬胜危俊・いおい、勘弁してくれよぉ……」
　　泣きそうな伸二に、
　「それでは──さようなら」
　　と声が欷り、それからはもう何もこえなくなった。
　　睦美は己のR鹿さ加pに腹が立って仕方がなかった。勿たかだかコンソ`ル
　パネルが菠欷郡らいで炉が暴走するなど、普通に考えればあり得ないだ。そ
　んなずさんなC械でコントロ`ル出来る程、核融合炉は安全ではoい。
　「ちくしょう、あの女──~に痛めつけてやる」
　「それどころじゃないって、おれたちされるんだぞ！？」
　「判ってるよ」
　「ど、どうなるんだろう？　ガスでも出てくるのかな？」
　　恐ろしそうにxりを回す。
　「かもな。あの女ならやりかねない」
　「冗じゃない──睦美、おまえ渖恧筏旗椁蚱皮欤　
　「渖恧筏啤また暴走したらどうする？」
　「ぐっ──」
　「心配するな。下から逃げればいいんだよ」
　「下？」
　「入ってきたところだ。あそこには「殛LC」が在る」
　「あ、ああそうかぁ！」
　　途端に伸二のに生荬った。
　「だったら早く──」
　　爆k音に彼は身を竦ませた。
　　それは天井からいてきて、猛烈な荬い瞧方から片方へと流れていった。
　「な、なんだよおい……」
　　一瞬の静寂に伸二が怯えたが、次には更に巨大なZ音がいてきて彼から言~
　をZい去った。
　「これは──」
　　びりびりと震える空荬恕⒛烂坤猡郡捞炀を上げるしかoかった。
　　と、Z音に混じっての擦れるな音がこえてきたと思うや、今度は音のk
　生源が少しずつhざかって行くのである。そして妙な振婴ふたりの身体をeさ
　ぶったその次の瞬g、hくから何かが落したな音が流れてきたのであった。
　　再び静寂がったが、それも束のgだった。
　　今度は足元で何かが婴なみが生まれて──。
　　一大音は４６センチhのh声にも似て、しかしそれをbかに凌{してZいた。
　　突き上げるn膜摔栅郡辘现丐胜盲齐A段をがり落ちて、床にれた。
　　n膜绒Z音は止まる所を知らずに膨れ上がり、睦美は自身の三半管の捉える
　感に恐怖をえた。
　「こ、これ……」
　　伸二も感じたらしい。
　　睦美はhいた。
　「wんでる……いや、打ち上げられてるんだ……」
　　もはや疑いはなかった。内iが敏感にそれを感じて吐き荬虼撙筏皮い搿￥
　たりをみzんでいるw行h塔は、恐らく下部に在る──Ъ{されていたものが
　展_したのだろう──推MCvに因って、高みへ高みへと放り投げられている最
　中に`いない。
　「ど、どうすんだよぉ！？」
　「どうしようもないだろうよ……」
　　睦美は突然o萘Ω肖艘uわれた。何もかもが面倒になり、冷たい床に背中をA
　けたまま眼を]じてしまった。ぼんやり考えるのは、何故w行h塔に打ち上げ装
　置がedしてあるのかという事だったが、なんとなくこれが核融合炉の隔x装置
　なのだろうなと辘à虺訾筏俊￥浃肖なった危物を、何Iかhくに放り投げて
　しまうという、大j把な隔x装置だ。だとすると始めにこえた爆k音はh塔上
　部の何Iかをいでいたボルトが爆破された音で、その後のZ音は切りxされた
　ブロックがx脱した音なのだろう。木dはそれに\って脱出したに`いない。
　　それから彼はこれから先の事も考えてみたが、すぐに止めてしまった。Y局最
　後に待っているのは同じ事だ。死ぬか、さもなければ重をうか。
　　だが、その内に彼の生存本能が冗じゃないとばかりに叫び出した。じりじり
　と床に押しつけられていた身体が、_gに重くなっているのだ。次第にR迫感は
　くなり、最後には目算で４Ｇを超えるな在りになってしまった。天に向か
　ってNるh塔の重力加速度がしている^である。なるほど、人工^密な地球
　上に、菠欷かった核融合炉を受け入れてくれる鏊もあるまい。
　　このままでは地球周回道にまで放り出されてしまう。少し前まで死ぬ事に
　しても面倒だと思っていた彼は、そう考えた途端に恐ろしくなったのだ。空高く
　打ち上げられて花火みたいに散るのも、地面に落してぺしゃんこになるのも
　わないが、lもいない宇宙空gに追放されるのだけは嫌だ。なにしろ宇宙ときた
　らやたらに冥ぁ￥饯螭仕で死んだら──迷ってしまうではないか。
　「むつみぃ……」
　　Oでれた伸二が呻いた。
　　睦美は辘à椁欷胜った。俄に回を始めたミソで瓴撙蚓り始めたのだ。
　が、いい考えは何も浮かばなかった。恐ろしい荬いNる恐ろしい重量物を、し
　かもその内部に居てどうやって停められるものか。そんなもの、gは考えるまで
　もoいのだ。
　　足元でZ音がき始めてから、１０分もUっただろうか。ふいに振婴止んで、
　ふたりは荬扭い俊￥长欷扦猡とばかりに伸しかかっていた加速度がすうっとF
　散して、更には胃袋を持ち上げに欷っている。
　「うわ……うわわっ！？」
　　床から成すgもなく引き剥がされて、伸二がもがきながらわめいた。
　「落ちてる、落ちてるぞ！」
　　睦美もゆっくりと浮き上がりながら──そうするつもりはoかったが、微妙な
　身体の婴が床を押してしまったらしい──不快な感を味わっていた。
　「ああ、落ちてる」
　「落ちたらおまえ──落だぞ！？」
　「いや、大丈夫だ。どこまで落ちても地面はoいよ」
　「なんだよそりゃ？」
　「地球の回りをぐるぐるとな、どこまでも落ちてくんだ……」
　「そ、それはつまり？」
　「おれたちは地球周回道に\った。人工l星になっちまったんだ」
　「それじゃここ、宇宙なのか！？」
　「地球の庭先だけどな、大外なのはg`いないよ」
　「冗じゃ──とととっ」
　　あまりに腕を振り回したので、伸二の身体が流れ出した。それを捕まえた睦美
　が、A段の手すりにГい皮浃毪取⒈摔媳厮坤摔筏みつくなり、慌てて口Sを押
　さえた。
　「は、吐きそう……」
　「宇宙Eいだよ。あんまり婴な」
　　事g睦美も酷い吐き荬艘uわれていた。内iがそろってのたうちまわっている。
　　しかし伸二は吐き荬蚩挨àyみついた。
　「落ちついてる龊悉？　ええ？　どうすんだよおい！」
　「いま考えてるんだけど、どうも助かりそうもないな」
　「そんな……このままここにいたらどうなる？」
　「酸素を使い果たして窒息するか、二酸化炭素に埋もれて窒息するか」
　「窒息するしかねえのか！？」
　「いや、鏊坤盲皮韦猡るわな。なんせ宇宙は寒い」
　「どっちもごめんだっての！」
　　まったくだと思いながら、睦美は四方に荬蚺浃盲皮い俊￥丹盲からいやな音
　がこえているのだ。微かに、そして低く漏れる音は──何かが漏れ出している
　音だ。元々w行h塔に菝苄预あるとも思えない。何Iからか空荬吸い出され
　ているに`いない。
　「睦美、いっその事外に出よう」
　　ふいに言われて、睦美は「はあ？」とい返した。
　「外に出て、助けを求めよう」
　「lにだよ？」
　「ほら、なんとかってなロシアの宇宙ステ`ションがあるってじゃないか。そ
　こにはいつもひとがいるんだろ？　その人_に助けを求めるんだ」
　　どうやら本荬椁筏ぁＤ烂坤悉蓼まあと彼を宥めた。
　「o理だよ。同じ道上にいるわけじゃないんだ」
　「だからってこのままじっとしてられない」
　「大体真空なんだぞ、ここは」
　「おれ、肺活量には自信がある」
　「R鹿野郎、息を止めてればいいって}じゃない。Rがoいんだ。外に出た
　瞬gに身体中の血液が沸vして、あっというgにけて死んじまうよ」
　「だって宇宙って寒いんだろ？」
　「太の直接当たってる所は高温だ。それに温度の}じゃないんだよ。Rが
　下がると沸点が下がるって、学校でった事ないか？　ゼロRだぞ、ゼロR」
　　ううっとった伸二はついついかぶりを振って、また吐き荬艘uわれた。
　「それじゃ、もう死ぬしかないのか……」
　「………」
　　睦美は真に考えた。考えて、伸二に「宇宙」についてh明した己の台~には
　たとを上げてhいた。ふいに思いついた案だが、ひょっとすると巧く行くかも
　知れないし、どうやらそれしか生き残るgもoさそうだった。
　「伸二、ひょっとしたら助かるかもしれないぞ」
　「ほ、ほんとかっ！？」
　「ああ、_率は低いけど、なんとかなるかも知れない」
　「どうするんだよ？」
　「h明してやるからな、ついて来い」
　「お、おい……」
　　ひょいと壁を蹴った睦美は、手すりや配管に掴まりながら移婴蜷_始した。A
　段を下へと{って行く。o重量状Bでの空中[泳など初体Yではあったが、吐き
　荬忍斓丐oくなったが故の空gJRのyしさを克服すれば、こなせない事もo
　い。
　「何Iへ行くんだよ？」
　「ハッチの在る鏊だ」
　「そこへ行ってどうしようってんだ？」
　「いいか──」
　　睦美の考えついた生き残りのgとは、gに心もとないものであった。彼は「
　LC」をカプセルとして使用するつもりなのだ。C密性があって耐嵝预あるな
　らば、ひょっとしたら大突入にも耐えられるかもしれない。通常の宇宙船が
　大に突入する龊稀⒋荬趣文Σ沥艘颏盲瓢k生する幛希玻罚埃岸趣虺える。
　これとて最小の崃郡卧算で、もし突入角度が深くなり^ぎると温度は更に上が
　り、耐幞珐`ルドに包まれた宇宙船とて燃え尽きてしまう。その高温に「殛LC」
　が耐え得るか否かは甚だ疑ではあるが、瘠欷胧侄韦趣筏皮悉饯欷筏ないのだ。
　　更に彼らが生き残る椁摔稀⑼蝗脶幛恕殛LC」がC能してくれなければなら
　ない。もしエンジンが欷らなければ、真っ逆さまに落してお陀だ。_かに
　コクピットには菝苄预あるかもしれないが、燃料タンクは果してどうだろうか。
　もしゼロR下に曝されていたならば、燃料は残らず蒸kしてoくなっているだ
　ろう。そもそもコクピットの菝苄预趣啤⒄婵罩肖扦媳￥郡欷胜いもしれないし、
　保ったところで内Rに因って外壁が破れてしまうかもしれない。どちらにしても
　非常に生存_率の低い事には代わりはoい。
　　さて、「殛LC」はF在半球体造物の中に埋まっている状Bである。半菠
　たそこは、当然宇宙空gが侵入しているのでゼロRの⑷丝臻gになっているだ
　ろう。ではどうやってそこまでたどり着くかという点だが、これにはブレスレッ
　ドを使うつもりであった。いまだ常作婴挝ｊを孕んでいる「渖怼工坤、嫌
　でも使わなければこの画は巧く行かない。生身の身体を完全に包む「土偶」を
　宇宙服としてC能させるのだ。直接肺にまで氦沥蒲液ガスの交Qを行う「土偶」
　は、その成物|内に酸素を取りzんでいるはずである。それならば、短rgな
　ら真空中に在っても生存出来る可能性がある。もちろん全て推だが、考えられ
　る最良の推でもあるので、裼盲现工啶胜ところだ。
　　そしていまふたりが何故ハッチを探しているかと言えば、そこに「殛LC」を
　持ってこなければならない必要性があるからだ。一度コクピット内に空荬蛄铯
　なければにならない。w行h塔に侵入してきた通路では、狭すぎてとても空
　の在る所まで「殛LC」を\び入れる事は叶わないのだ。何Iかもっと冥ぅ膝
　チをつけなければならないのは当然の事だ。
　「なあ、本当にそれで巧く地球にれるのか？」
　　h明をいた伸二は、疑わしそうに言った。
　　睦美はwびながら肩を竦めて、
　「解らないよ。してみないと何とも言えない」
　　と辘à俊
　「不安だ……すげぇ不安だ……」
　「こうなりゃ生きるか死ぬかだ。成功すれば生き残れるし、失・工欷兴坤獭￥恰
　ここに残ってたら_gに死ぬだけだ。早いかWいかだよ」
　「どうせ死ぬなら、Wい方がいいな」
　「じわじわ苦しみながらか？　窒息も鏊坤狻⒁凰菠嗡坤趣铣踢hいぞ」
　「おまえ、死んだ事あるのかよ？」
　「そうえるか？」
　　睦美は取りあえず目指す鏊をQめていた。このフロアに在るはずの火a
　である。hをaoするには、どうしても外部へとAく鏊が必要だ。そこには
　大型のハッチが在るに`いない。それをエアロックに立てて使うつもりでいた。
　　い通路を氦Mむと、内趣伪冥摔る扉をつけた。_けてみると、それは
　金欷戊椁にぶ厚い事が判った。しかもすぐその内趣诵・丹什课荬在り、ま
　た扉が控えているのだ。万一の火膜浔kに浃à吭O浃坤恧Α￥嗓Δ猡长长椁
　い。
　　２枚目の扉を_けて漂いながらM入してみると、そこはまさしく火a欷扦
　った。ただした目は^だ。冥炷冥烁撙丹１５メ`トルはありそうな巨
　大なЪ{棚がいくつもKび、それらが移欷にレ`ルの上に\っている。
　もちろん自由に婴事はg`いない。この中にaがГ幛椁欷皮い毪韦坤恧Α
　　ふわりと浮かんで炷冥稳景を_Jしてみると、丁度中央部にリフト状のC械
　が据えつけてあって、その上端は天井の向こうに消えているのがえた。h塔に
　hを送るPCだろう。やはりhの送もオ`トメ`ションで行われるらし
　い。
　　ao口は何Iだろうかとをめぐらせた睦美は、それらしきものをkした
　のだが、しまったとほぞをyんだ。彼の想像としては大型のハッチがそこに在っ
　て、上からクレ`ンか何かでhを下ろしてaoするものという恧坤盲郡韦坤、
　どうやらaoも全て自婴切肖铯欷毪椁筏、そこに在るのはダクトのなao路
　と、Ъ{棚にhを送りzむ椁韦搐沥悚膜いC器だけで、何Iにも「殛LC」
　どころか、ひとの出入り出来そうなハッチなど存在していないのだ。
　　焦った彼は、しかしすぐに胸を幛窍陇恧筏俊Ъ{棚のになっている所に、
　かなり大型のハッチが在ったのだ。_かにメンテナンス用の人TやC材を搬入す
　る鏊がoくては不都合である。
　　近づいてみると、ハッチの大きさは３メ`トル四方はありそうだった。多分h
　塔基部の後端に位置しているハッチだろう。ハッチは中央から左右にスライドし
　て_く方式になっているらしく、把手のはついていなかった。人力ではoく自
　婴情_くのだ。ハッチ横の壁に小さなコントロ`ルボックスが在って、内趣擞
　丁にも「_」「]」とされたボタンがKんでいた。今更_Jする事もoいが、
　周欷厦鳏毪ぁＵ彰鳏生きているのだ。核融合炉のエネルギ`かバッテリ`のエ
　ネルギ`かは判e出来ないが、力は供oされている。これならハッチも_くだ
　ろう。
　　ふたりは一度火a欷瓮猡蓼った。
　「いいか、おれが中に入って扉を]めたら、~に_けるなよ。空荬漏れて死
　んじゃうからな。巧くってこれたら、おれが内趣ら_けるから。多少扉の隙
　gから空荬下─欷毪坤恧Δ堡尚呐浃工毪省６喾执笳煞颏馈
　　睦美はそう伸二に言いかせた。
　「判った……でもおまえがってこなかったら？」
　「そのrは死んだものと思ってくれ」
　「そんな事言われてもよ……」
　「荬摔工毪省￥れが死ねば自拥膜摔まえも死ぬんだから。かったな、こん
　な事にきzんじまって」
　　伸二はため息をついてにやりと笑った。
　「そっちこそ荬摔工螭省：蓼嘞嗍证ひと足先に死んじまってるんじゃ、恨むだ
　けpだ」
　「まあな。さて、F起のいはやめようや」
　　睦美は伸二にmみ、ブレスレッドのボタンを押した。彼にmんだのは、もしま
　た常作婴k生した龊稀⑺卦绀「渖怼工蚪獬してくれというものだったが、
　荬蓼挨欷省竿僚肌工虾韦}もなく睦美の身体を包んで固着した。言う事も
　くし、何Iにも不都合はoい。少なくともこれで画をg行に移せるだけの
　は完了したUだ。
　　hきあって、睦美は炷冥巳毪盲俊＃裁钉戊椁颏筏盲りと]めてハッチに向か
　う。そこで彼は、gは震えている手足に喝を入れた。ハッチを_いた瞬gにこの
　世とおさらばしなければならないかも知れないのだ。せめてもの救いは、恐らく
　あの世ではマリリンが待っていてくれるに`いないという想像だけである。
　「このH、マリリンよりは~wさんに祈った方がいいかな……」
　　郅い啤⒔くを走るパイプをしっかりと掴み、「_」ボタンを押した。
　　がつんと何Iかで回路ががり、すぐにハッチは_き始めた。途端に烈に甲
　高い悲Qがk生する。装甲板をも兼ねている厚さ２メ`トルものハッチの隙gか
　ら、地球上に在って海面Rに加Rされていた炷冥慰荬、束`するもののな
　い自由な宇宙空gに_放されているのだ。
　　格子Mになったハッチは、|量に合うだけの速度でゆっくりと_いていった。
　隙gが冥るにつれて空萋─欷我簸系亭小さくなったが、替わりに猛烈な突L
　がk生した。睦美は引き剥がされそうになる身体を必死で固定したが、「土偶」
　の腕力のおaでさしたる苦氦oかった。だが、_gに周欷Rが下がってい
　るであろう事にする恐怖だけは、拭い去る事は出来なかった。
　　その内に、空荬瘟鳏欷戏gやかになり、そして完全に途~えた。睦美はただパ
　イプにしがみついて、周欷巫rを探ってみた。^では完全に空荬排出され、
　炷冥ゼロRになった事を理解していたのだが、そこで自分がものを考えてい
　る事gに趸螭盲皮い毪韦馈ｉg`いなくおれは生きている。血液は液体に保たれ
　ているし、息苦しくもoい。「土偶」は真空の@から、やわな人体を完全にo
　ってくれている。
　　彼はそっとパイプから手を放した。何もこえないし、何の力も感じない。た
　だただ静かだった。音の徊イ工胛镔|がoければ何もこえないのは当然として、
　しかしそんな科学的な思考でどうこう言える}ではoいに思えた。
　　完全に_いたハッチから、炷冥斯猡差しzんでいた。埃の粒も何もoい、清
　筏使猡馈
　　慎重に外をいた睦美は、あまりの景色に一切の思考を失った。
　　ハッチの全面を、美しい惑星が覆いLしていた。
　　界いっぱいに冥るのは、nい光を放ちながら、ゆったりと流れていく地
　球の姿だ。光を受けた海がxき、地表にへばりついてえる白いが流れ、赤
　茶けた大地がそれでも美しく映えている。
　　照り返しに浮かぶ「土偶」の中、睦美はどうしたら良いのかが判らなくなった。
　大切なものが目の前に在って、腕の中に抱きたいのにそれが出来ない。g感出来
　ない存在の大きさが、しかしひしひしと全身に护铯盲皮るのだ。
　「地球……」
　　郅い垦匀~だけが「土偶」を护铯盲贫に届いた。
　　彼はEましく思った。^の片隅でXぎ始めた生存本能をだ。生きるとか死ぬと
　か、それがAいもののに思えた。が、ふいにYにマリリンの最後の姿がKっ
　て、彼は愕然と自我を取りした。ばらばらにされて血にTれた彼女の笑が、
　生きる事にo条件のが在るのだと告げている。美しくなくとも、それが矮小
　で愚かしい事だとしても、生きている事はFらしい事に`いない。
　　一度自我を取りした彼は、直ちにF状の_Jに取りかかった。
　　此Iがh塔の後部にあるとして、ハッチの全面に地球がえるという事は、w
　行h塔は地球に後部を向けて、垂直になった恰好で周回道に\っているという
　事だ。一切景色がぶれない事から、それが安定した姿荬扦る事も解る。地球は
　じわじわと流れているので、g`いなくF在の速度は相当なもので、静止l星
　道でoい事も_かだ。どうやら低高度周回道上に在るらしい。
　　これは好ましい状rだ。何故なら真空中では「殛LC」のエンジンは使えない
　ので、とても道の涓は出来ない。だがハッチの正面に地球があるなら、排出
　される空荬\って、徐々にではあるが高度を下げる事が出来る。真っ直ぐに
　M路に\れるだろう。空荬蚺懦訾筏糠婴秋w行h塔の姿荬浃铯辘膜膜る
　はずだが、その影がFれる前にはx脱出来るだろう。なんと言ってもh塔の|
　量たるや半端ではoい。大j把な隔x装置ではあったが、これだけの|量を持っ
　た物体をl星道に投入してのけたのだから、使用された技gは大したものだと
　今更ながらに感心する事しきりだ。
　　睦美はゆっくりハッチからを出して、すぐに引っzめた。地平の上に在る
　太が、い光で眼を刺したからだ。相当にい光で、それなのに背景が\くT
　りつぶされた宇宙である事が理不尽に思える程だった。
　　しかしもたもたしてはいられない。いまは血液ガスの交Qがうまく行っている
　が、これがどれだけのrg保たれるのか解らないのだ。空荬韦る所までる前
　にrg切れとなったら、もう窒息するしか道はoい。
　　太からを背けて、もう一度を出す。有りyい事に、下部の半球体造物
　はM行方向、つまり太とは反の方向に在って、そこならばh塔のになって
　いて光に眼をやられる事もoいだろう。
　　そしてもうひとつ重要な事だが、h塔外壁にはパネルの@ぎ目やちょっとした
　突起物が在って、そこに手を欷堡胜らMむ事が出来そうなのも判った。なにし
　ろ命Vも何もoい状Bで宇宙[泳をしなければならないのだ。ちょっとでも余
　な力が加わってh塔からxれてしまったら、もうるgは残されていないときて
　いる。手欷りが在るのは大いに助けになってくれるだろう。
　　ぶりかえした恐怖を押しして、睦美はゆっくりとハッチから@い出た。状r
　は`えど、^去何人もの先人が行った道である。まだ宇宙で死んだ人gはひとり
　もいない。
　　彼はゆっくりと、手だけを使って外壁をMんだ。脚は欷堡鏊がoく、不用
　意に力をzめると身体が倒立してしまうからだ。殆ど力を入れずに、手だけで引
　っって行く方が安全だ。
　　それでも不安定な感は恐ろしかった。一度流れ始めた身体は何Iまでも流れ、
　それを打ち消すために力を入れると逆に流れてしまう。重量はゼロとなっても|
　量はBとして存在しているのだから、丁度いい力の加pがyしいのだ。なんと大
　荬蔚挚工龋保扦趣いχ亓Δ嫌肖觌yいものかと、思い返さずにはいられなかった。
　もちろん大外とはいえ、この訾摔獾厍颏我力は_gにPいてはいるが、そ
　の椁巫杂陕湎陇扦り、その椁o重量状Bなのだから痛し痒しではあるが。
　　W々たる速度ではあるが、彼は着gにMみAけた。h塔基部から半球体造部
　に取りつき、じわじわと破部冥蚰恐袱埂＿hくの物でもくっきりとえるのでh
　近感が掴みにくい。
　　それから氦神Uをすりpらす作IをAけた後、彼はついに破部冥摔郡嗓曜
　いた。その中は暗かったが、微かな地球の照り返しを「土偶」の装置が幅
　してくれるので}はoかった。
　　rg短sの椁似部冥慰Fを蹴り、一荬松畈郡蚰恐袱筏骑wぶ。所々突き出た
　造材を护盲啤⑦M路を浃à胜らだ。
　　目指す４段目のフロアに到_すると、彼は早速「殛LC」を趣筏欷った。
　フロア内は尚暗く、人鳏侠щyではあったが、それでも３分程で柱に引っ欷っ
　ている「殛LC」をつけた。ここまでに欷ったrgは１５分程だ。果して
　るrgは残されているだろうか？
　　微婴坤摔护氦烁・い皮い搿殛LC」は、たかぎりではoだった。キャノ
　ピ`は_け放したままなので、gHにC密性が保たれているかどうかは解らない
　が、どうやらC体そのものにはC密性がoいか、あっても失われた後であるらし
　い。材|がダンボ`ルなので、もし内趣萏澶あるならば膨れ上がっているは
　ずだ。燃料の有oも当然_Jは出来なかった。燃料はあてにはなるまい。
　　キャノピ`を]めた睦美は、「殛LC」を引っってフロアを出た。元々X|
　量のC体なので、これならなんとか恳していけそうだ。
　　破部冥蚰恐袱肥激幛郡饯r、ふいに周欷暗\に]ざされた。微かに届いて
　いた地球光が、まったく途~えてしまったのだ。ぎょっとした睦美だが、すぐに
　w行h塔が地球の夜の部分に入ったのだと悟った。もし「土偶」の装置が
　弱だったとしたら、何もえなくなってしまっただろう。いまや「土偶」の眼は、
　破部冥涡韦饲肖耆・椁欷啃敲鳏りを取り入れている。瞬きもせずに散りばめら
　れた星々は、よくもまあこれだけの数があるものだと感心する程の密度である。
　空荬oい宇宙という事を差し引いても、とても肉眼ではJR出来ない程微かな
　星まで「土偶」は分けている。
　　破部冥ら外に出ると、それは一悠攘Δした。太と地球の光の失せた空
　gには、撙い韦皮氤踏涡扦存在している。そのどれもがとてつもないh距x
　に在るという事gすら疑ってしまいそうだ。全身が星屑に包まれているな莘
　である。
　　を返すと、そこには暗\が冥っていた。夜の地球である。しかし睦美は
　所々に明かりをた。何Iの国の何という都市か、街の明かりに`いない。彼は
　そこにりたい一心で腕を婴した。美しい星明かりより、幛盲拷置鳏りが魅
　力的に思えるのだから、人gはどうしたって宇宙では生きられないだろう。
　　片腕は「殛LC」のガンタ`レットを掴んで恳しているので、どうしても行
　婴想yしくなる。が、彼は大分こつを掴んでいた。往路よりも移铀俣趣显绀こ
　だ。そんな中ただひとつう事は、どうか酸素がoくなりませんに、だ。荬
　せいか冷荬蚋肖甘激幛皮い毪韦狻そのいを益々切gなものにしている。「土
　偶」もそろそろ限界に_し始めているのだろう。太に照らされた鏊は１３８
　度もあるが、の部分はマイナス１７３度だ。
　　心が一瞬止まって、次に大きく跳ねた。その後は跳ね回りAけている。
　　落ちつけ、さもないと酸素が──。
　　睦美はしかし必死で、限界に近い速度で移婴蜷_始した。このH宇宙を漂流す
　る事になってもわなかった。ついに酸素が欠乏してきたのだ。いや、ひょっと
　すると例の故障なのかも知れないが、どちらにしても同じ事だ。胸がされる
　に苦しい。
　　ハッチはえてこないが、彼は既にh塔基部に_している。ひょっとしたら
　る鏊をg`えたかと~望感が迫る。
　　ふいに彼は自分がハッチのFに居る事に荬扭い俊Ｍ獗冥摔丐肖辘膜い皮い毪
　で、その訾诉_するまで_J出来なかったのだ。乱暴に「殛LC」を投げ入れて、
　自分も中に入る。慌てて「]」のボタンを押すと、いらいらするな速度でハッ
　チが]まり始めた。
　　胸苦しさはもう限界だった。しきりに彼は水面を目指したいn婴笋lられた。
　プ`ルの中でどれくらい息を止めていられるか。そんな[びをしていて、限界に
　_したrの莘证馈￥筏しここには水面はoい。水面の上にある大荬oい。
　　我慢出来なくなって、ハッチが]まり切る前に扉を目指した。心なしか界が
　暗くぼやける。^の中で心が跳ね回り、がんがんと痛んだ。胸の中にはUが
　まっているに`いない。
　　振り返ると、ハッチは残すところ５０センチというxりまで]じていた。後１
　５秒もあれば完全に]まる。睦美は扉を_けて、小さな部屋に入った。そこにあ
　る扉を_ければ、新rとは言いyいが空荬ある。
　　把手に手を欷堡譬ぉゃ等护趣筏俊ｌ椁悉婴ともしない。彼は己の浅はかさを
　猡盲俊￥长戊椁贤趣碎_くのである。いまのこの扉は船の底の栓と同じ状B
　だ。真空に憧れる空荬稳氦欷、扉全面に愚かしいR力で⒌饯筏皮い毪韦扦る。
　　睦美は恐慌状Bにりながら、しかし部屋の狭さに目を付けた。これなら横に
　なって片方の壁に脚を突っれば、充分にI手が扉に欷る。
　　早速姿荬蛘え、全身の力で扉を押し上げにかかった。
　　彼の力を「土偶」が幅して扉に护à搿
　　さしもの扉と、その向こうに在るRも、人力と科学力の合力の前に数センチ
　の隙gを冥菠俊￥饯长ら猛烈な荬い强荬流れてくる。が、少し力をiくと
　扉は]まってしまう。
　　もう一度とhくなり始めた意Rを^い起こして扉を押し上げる。また空荬流
　れてきた。と「土偶」の掌がBAしてk生する振婴蜷v知した。音がく程の空
　萘郡摔铣踢hい鏊に居る睦美は、その音こそv知出来なかったものの、k生原
　因の目星は付いていた。伸二であろう。彼が扉を叩き、外から呼びかけているの
　だ。
　　膝から力がiけて扉が再び]まろうかというr、その隙gから指が突き出され
　たのをて睦美は踏んった。F地を察した伸二が、一wになって扉を_けよう
　としているのだ。もしここで力をiけば、彼の指はg`いなく切断されてしまう。
　　もはや彼に感xする事も猡κ陇猡蓼蓼胜椁胜なった睦美は、それでも全身を
　らせたまま耐えた。泣きたい程の苦痛だったが、それでもBった。既にハ
　ッチは]まっているだろう。このままBり通せば、炷冥丝荬氦沥搿ＤR
　と外Rも徐々に近くなるだろう。そうすれば扉はXくなる。しかしそうなるまで
　に後どれくらい欷るのか？
　　すっかりrgの感をoくした睦美は、ぼんやりしたLの音をいた。途切れ
　途切れの伸二の声にも荬扭い俊Ｃ瞍湔{したそれはしかし、低Rながら炷
　に空荬溜まりつつある事の^だ。
　　胸の中がすうっとXくなった。「土偶」が再び酸素を取りzみ始めたのだ。睦
　美は四肢に力がってくるのを感じて、ぐいと扉を押し上げた。突瞍筏苛Δ雀
　まりつつある炷冥Rに、扉は一荬耸十センチも持ち上がって_いた。
　　ごおとuをいた空荬流れzみ、そして次第に弱まり、最後にはそよL程度
　になって途~えた。完全に炷冥丝荬氦沥郡韦馈
　「睦美、おいこら！」
　　wびzんできた伸二が怒Qった。ぐったりと浮かぶ「土偶」をeさぶるが、自
　分の方までがくがくしている。
　「大丈夫だよ……」
　　そっと言って、睦美は「渖怼工蚪猡い俊Ｉ身の身体にって胸一杯に空荬
　吸いzみ、全身の力をiいて漂うに任せる。
　「良かった……突然空荬漏れてくしよ、何があったのかと思った」
　「h明しておけば良かったな……この中の空荬oくなった分だけ、外から空
　を吸いzむんだ……」
　「なんだか耳がおかしいよ」
　　小指で耳をほじくりながら言う。
　「Rが下がったんだ……大した事はないよ……」
　「それで、巧く行ったのか？」
　「ああ、なんとか……」
　「おい、何ぐったりしてんだよ、しっかりしろよ？」
　「い、少し休ませてくれ……」
　　それから１５分程、しびれを切らした伸二にせっつかれるまで、睦美はただ漂
　っていた。ひと仕事やりKえた感慨に浸るのはここまでで、今度はまた新しい命
　窑堡问耸陇司亭なければならない。
　　ふたりは嫌に寒い──空荬oかったrg、烈な冷荬潜冥冷やされたのだ
　ろう──炷冥巳毪盲啤⒏・んでいる「殛LC」を{べてみた。
　「おい、なんだよこれ？」
　　伸二がうんざりと言った。「殛LC」のキャノピ`がれているのだ。真空パ
　ックにでもしたかのにぴったりと座席やコンソ`ルPにりついている。コク
　ピット周xの外壁までがれていた。
　「ははあ、Rにされてるんだ」
　「こんなんで大丈夫なのかよ？」
　「それどころか喜ばしい事だ。こいつはやっぱり菝苄i群だぞ」
　　真空状Bで]じたキャノピ`の中は真空である。そこにRが加わったのでコ
　クピットがれているのだ。_かに内Rにする菝苄预韧Rにする菝苄预
　同一ではoいが、少なくとも「殛LC」のコクピットは外荬芜M入を拒んだのだ。
　　ふたりはf力してキャノピ`のロックを外して、隙gに指を突っzんで外荬
　コクピット内に送りzんだ。中々きつい作Iで、伸二の指などは吸引力に紫色に
　d血してしまったが、キャノピ`は_いてくれた。C体に触れてみて荬扭い郡
　だが、真空中に在ってC体の含んでいた水分は全て蒸kしてしまったで、完全
　に乾いた「殛LC」は非常にしっかりとしたB丈さを取りしていた。
　「れたままだ」
　　伸二が呻いた。_かに驮はしたものの、コクピットは歪んでいた。
　「}oいよ。中に空荬蛉毪欷普婵栅似丐丹欷欷酗L船みたいに膨らむから。o
　理に形をすと、キャノピ`とC体の合いがくなって菝苄预pなわれるかも
　知れない」
　　睦美は言って、菝茉Yをしてみようかどうかと考えた。一度コクピットに空
　荬蛉毪欷孔Bで真空に曝せば、菝苄预斡oは_J出来る。しかしそうする
　にはまた炷冥慰荬蚺懦訾筏胜堡欷肖胜椁胜い贰そうなるとまた]じzめられ
　る事になる。ひょっとしたら空荬瘟鞒訾裙菠恕殛LC」を失うかもしれない。
　　Y局彼はYを送った。その旨を伸二に述べると、彼も同意してくれた。
　まる所ふたりには「殛LC」が最後の砦だ。使えなければ死ぬだけなので、ぶっ
　つけ本番で死んでもわないのであった。
　　ハッチの趣C体を\びながら、
　「なあ、これで家にれるんだよな？」
　　と伸二が言った。
　　睦美はうんとhいて、それからおもむろにh明した。
　「可能性は低いよ。もし菝苄预完璧でも、大突入までにrgが欷り^ぎ
　れば窒息するし、突入rの高幛C体がもたなければ死だ。突入角度が浅すぎ
　れば水面に投げた平たい石みたいに大荬かれて何Iかへ流されてしまう。お
　まけにこいつは宇宙じゃエンジンは使えない。炷冥ら流れ出る空萑韦护歉叨
　を下げるしかないんだ。狙った角度でのM入はo理だよ。尤もエンジンが使えて
　も、おれにその算は出来ないけどな」
　　伸二は神妙なつきでhいて、
　「他に}は？」
　　とい亭俊
　「ある。もしo事に大を突破したとして、エンジンが欷らなければ落し
　てしまう。おまけにエンジンが欷っても、片肺w行だし、殆ど燃料も残ってな
　いんだ。Lい距xはwべない。地球の何Iに再突入するのか解らないから、もし
　そこが海やジャングルの真ん中だったり、o人の、高山のてっぺんやら砂漠やO
　寒の地だとすると、生き残るのは更にyしくなる」
　「そうか……ありがとうな」
　「何がさ？」
　「嘘つかないで教えてくれてだよ。U解らないまま死ぬのはいやだ」
　「おれだって嘘ついたまま死ぬのはいやだよ」
　　出来るならハッチのすぐ前に「殛LC」を据えつけたかったが、_]スイッチ
　を操作しなければならないのでその横に固定した。余な方向にC体が流れない
　に注意して\りzんだふたりは、シ`トベルトをめて大きく息を吸った。申
　し合わせたUではoいが、空荬挝钉蛞えておきたかったのだ。
　　睦美はキャノピ`を]めてしっかりとロックすると、伸二に何も言わないまま
　に、キャノピ`のビニ`ル越しに「_」ボタンを押した。C体が流れ始めたので、
　急がないと指が届かなくなりそうだったのだ。
　　ハッチが_き始めて空荬漏れ出しても、ふたりはo言だった。悟はQめて
　いたが、やはり恐ろしいものは恐ろしい。「殛LC」はゆるやかなLの流れに\
　って、次第に出口に引き寄せられていく。
　　後席から伸二の郅がこえた。何を言っているのかは判らなかったが、祈り
　のでもある。睦美もその莩证沥狭激判った。_いて行くハッチの隙gにり
　ついた「殛LC」が、猛烈な吸引力で引っられている。次の瞬gにはC体が破
　けるかも知れない。
　　ある程度ハッチが_いたところで、「殛LC」はR鹿げた荬いき出された。
　柔性のあるC体が歪み、ハッチの隙gを通りiけて打ち出されたのである。丁
　度出口をくしたホ`スから、水が荬ち激wび出るのと同じだ。
　　ふたりは息を驻螭悄亭à俊！殛LC」はめったやたらに回している。目の
　前を太と地球と宇宙が目まぐるしく行き交う。また昼の区域にw行h塔はっ
　ていたのだ。恐らくl星道に\って２周目か３周目だろう。
　　睦美はそれでもコクピットの中を点胜筏皮い俊０袱味ㄍ獗冥ぱんぱんに膨れ
　上がっている。コクピットの菝苄预}oかった。若干呼吸が苦しいのは、
　れていたコクピットが膨らんで、Rがその分pったからだろう。
　　彼はw行h塔を趣筏郡韦坤、つける事は出来なかった。たぶん真上を同行
　しているはずなのだが、あまりに回が早^ぎて、どちらが上なのか下なのかの
　判断がつかない椁馈ＶBめてじっと眼を]じる。吐き荬蚩挨à毪韦辛い。
　　どの程度のrgが^ぎたのかは判らなかった。多分、５分か１０分程度だろう。
　予想より大分早かったが、睦美は妙な力を感じた。がくっとC体にブレ`キが
　かったなn膜来て、回速度が目にえて落ち始めたのだ。どうやら大
　に接触したらしい。「殛LC」は鼻面を地上に向けて落下しているのだ。大荬
　摩擦は「殛LC」から速度をZい、地球の引力が完全にC体を捕まえた。
　「伸二！」
　　彼は叫んだ。
　　eれの挨拶のつもりでもoいが、最後にそう言っておきたかった。
　「わかってるよ！」
　　返事があった。
　　びりびりと震えるキャノピ`の周欷、ぼんやりxき出した。
　　引き寄せられる感は益々くなって、ふたりは烈な重力加速度を感じた。
　　界は徐々に明るくなり、いまや真っ赤に染まっている。
　　ちりちりとwび交うのは、C体の表面から剥がれた物|だろうか。
　　睦美はコクピット内が幛なっている事に荬扭い皮い俊
　　界を覆う灼幛恕もはや眼を_けてもいられない。
　　C体は高温のプラズマに包まれて、火の玉になった。



　　　　　　　　　　　　　　　　　　K幕



　　白Tりの天井に白Tりの壁は、清な印象はあるもののoC|な冷たさがあっ
　て嫌荬さしてくる。叭叭胀じ景色ばかりでそろそろきてきたが、それで
　も外を眺めていた方がましだった。
　　街は活荬蛉・しつつあった。しかし痕はだからこそ生々しい。れた家
　々は取り菠丹臁ぽつりぽつりと更地になっている。彼方にえるビル群には
　Kみ覆いが欷堡椁欷皮い啤⑽玑幛吻嗫栅沃肖蔷v色に霞んでいた。あの中では修
　筒豢赡埭圣鹰毪巍⒔馓遄IがMめられているのだろう。
　　あくびをしてを返すと、ベッドの|の小さなテ`ブルの上に、真新しい色
　が映えていた。真っ赤な林檎はつやつやとxいて、みっつが寄り添ってがって
　いる。
　　ひとつ手に取ってしげしげと眺めていると、乾いた音がいた。
　「どうぞ」
　　辘à毪取ドアが_いてFれたのは学生服姿の伸二だった。
　「どうよ、最近？」
　　そんな事を言いながら、浃ǜ钉堡我巫婴丝绀って座る。
　　睦美はぽんと林檎を投げ渡して、もうひとつあくびをした。
　「まあな、食欲も出てきたし、退院も近いよ」
　「ついてねえよな、マライアキャリ`なんてよ」
　「マラリアだよ、マラリア」
　　ぼそぼそと言って腕をく。日にけた肌がぼろぼろと剥がれ落ちて痒い。
　　同じように真っ\なをした伸二は、
　「おれはなんともなかったのにな」
　　と笑った。
　「蚊だって嫌だってよ、おまえの血なんか」
　「へえ、マラリアって蚊に蝗兢丹欷毪韦？」
　「何度もh明しただろう」
　「忘れたよ」
　　林檎をmりながら言って、
　「美味いな、これ」
　「昨日な、~wさんが舞いに来て置いてったんだ」
　　途端に伸二は咳zんだ。目を白\させてyみZいた林檎をみzむと、恐ろし
　そうに胸を幛扦搿
　「そ、そういう事は先に言えよR鹿！　食っちゃったじゃねぇか！」
　「大丈夫だよ」
　「おまえ、食ったのか？」
　「いや、まだ食ってない」
　　彼は林檎をつめて、
　「返す」
　　と睦美に手渡した。
　　それから荬蛉・曛堡筏にため息をついて言った。
　「でもな、あの~wが舞いに来るなんて、少しは任を感じてんのかねえ？」
　「さて、どうだろうな」
　「おれの所にはひと言もoしだぞ？」
　「まあ怒るなよ。おれたちの救出に伊集院家を婴したのも、一切今回の事件と
　のSわりを抹消させたのも、みんな~wさんなんだから。それよりさ、学校はど
　んな具合だ？」
　　を逸らされてむっとした伸二は、それでも^をきき辘à俊
　「まあぼちぼちやってるよ。プレハブ校hも全部出そろったし、そろそろ本校h
　の建Oにも手をつけるってさ」
　「流石、伊集院家はやる事が早いな」
　　もう一度街に目をやって、睦美は空Eな莘证穷hいた。彼らがニュ`ギニア南
　|、ソロモンTuに不r着したのが２Lg前。uく救出されて日本に⑦したの
　が５日前。そのgに伊集院家は绀筏垦校の再建に着手していた。自力で敷地
　内にったロボは、しかし当然校hとしては使い物にならず、それを解体して取
　り除いた後に、本校hが完成するまでのぎとして大型プレハブの⑿Ｅhを建O
　したのである。
　　その他にも伊集院家の行った辘纤卦绀った。街の再建にも全て伊集院グル
　`プの息が欷っている。天文学的な出Mをいられたはずだが、背に腹は代え
　られないのだろう。何しろ事が大き^ぎた。いかに大な力を持とうとも、今度
　ばかりは彼らも]口しただろう。直接市街に被害を与えた、w行h塔に巨大ロボ。
　それが伊集院家とSわりがあると荬扭い空撙暇婴胜いも知れないが、放置する
　事も出来なかったのだ。どこからボロが出るか知れたものではoい。どうやら今
　回はY奈も「波」を使うつもりはoさそうだ。
　　Y局、事Bが彼らの意思を外れ始めたr点で、Yから回していた手が有郡P
　き、取り立てて不平不氦蜓预φ撙oく事Bは拾に向かっている。街の崩菠
　崩菠趣筏齐Lし立てする事も出来ず、全国的にn牡膜视诚瘠趣胜盲瞥龌丐盲皮
　いるが、それはどうやら蹦丝蒲МbIのgYに因る事故としてI理されるな
　行きだ。勿そこにはw行h塔もロボもFれず、伊集院家の名も出てこないが。
　　世の中の真gなどまるであてにならないと、睦美は昨日そのxりのをY奈に
　いてから、しみじみと思っているのだ。目恼撙慰冥摔いにしてn立を立てた
　のか、是非知りたいところである。こうなると重者を含めた怪我人は数百名g
　位で出たものの、行方不明及び死者数は零という公式k表も怪しい事この上oい。
　睦美や伸二の知り合いで怪我をした人物はいなかったが、いま尚登校して来ない
　生徒も居るというgがやるせなくなってくる。
　「でもな、gはそれでもWれてるんだぜ？」
　　指を１本突き立てた伸二が、意味深な笑をせた。
　　向き直った睦美はそれと知りながらも、彼の演技に\ってやった。
　「何でさ？」
　「~wだよ、~w。あいつがゴネたらしいんだ」
　「なんだよ、それ？」
　「あのな、おまえ徽hの浃现ってるって言ってたよな？」
　「ああ、知ってるよ」
　「あの女がな、どういうつもりか倒れたその浃卧偕を最先にしろって、伊集
　院のところにねじzんだらしいんだ。全面的に校内を改修するってrにさ、あん
　な大木が立ってたら邪魔だろ？　だからほったらかしになるはずだったのを、あ
　いつが命令して植え直させたんだ。おaで作Iがやりにくいって、F訾韦っさ
　んがグチってたぞ」
　「へえ……」
　　睦美は@いて目を丸くした。
　　荬扭い可於は得意荬馈
　「な、おかしいだろ？　なんで~wがあの浃摔长坤铯毪韦」
　「まあな」
　「まさか告白したい男でもいるのかねぇ……」
　「な、なんだよその目は？」
　「おれは彼女のことが好きなんだ──って言ったのはだれだっけ？」
　「ば、ばかやろう！」
　　真っ赤になって俯いた睦美にケケケと笑い、伸二はひとつ伸びをした。
　「まあなんだ、そのxはおれら同好会が{べといてやるよ」
　「なんだ、おまえまだ超常F象同好会に入ってるのか？」
　　@いた彼にhき、
　「ああ。いまじゃおれが会Lだ。卒Iまでのぎみたいなもんだけどさ、蹦摔
　んがいなくなっちまったからな」
　「そうか……」
　「なんだよ？」
　「いや、なんでもない」
　「なんか知ってんのか？」
　「知らないよ」
　　睦美は言ったが、それは半分嘘だった。これもまたY奈からいたのだが、あ
　のr、やはり木dはh塔からx脱した脱出ブロックに\っていたのだそうだ。だ
　がwび立つと同rにロボに叩き落とされて落して、重をった──このr点
　で公式k表は嘘だ──のであった。彼女は伊集院家に身柄を拘束され、その後の
　消息は不明だと言う。蹦艘患窑猡蓼俊⒑Iかへ消えてしまったらしい。いまや
　蹦丝蒲МbIの社Lの座には、eの性の人物が{まっている。尤もその人物に与
　えられた仕事は、世gからのmに耐え、事故の後I理を行うという苦yに氦
　たものであろうが。
　　ふぅんとhいた伸二は、睦美の言~を信用したのかしていないのか。睦美はい
　まだに木dの事で伸二にどういうB度を瘠盲郡椁いい韦判断しかねていた。彼
　が木dに好意を持っていた事はg`いないが、gH彼女にされそうになったの
　も事gだ。彼は殊更その事について何も言わなかったし、特eなB度もせはし
　ないのだが、それだけにyしい}である。
　　それにしても、と睦美は思う。Y局木dのした事は何だったのだろうか。大
　の人々をきzみ、街を破菠筏啤ひとまでそうとして彼女がoりたかったも
　のは、一体何なのだろうか。己のプライドか、それとも父Hの会社なのか、それ
　とも未来Oだったのか。いずれにしてもそれはZけ散ってしまった。
　　よくよく考えれば彼女の言婴摔厦盾した点が多い。わたしだけの}ではo
　いと言いつつも、Y局のところそれは彼女だけの}であった。画策も人椁獯_
　かにuいていたが、どれも^ぎてしまえばgで愚かな事ばかりだ。それのも
　たらしたY果は大きいが、思い返してみてyしい部分は何もoい。やっていた事
　はlも彼も、幼い子供がしているな事であった。
　　しかしgのところ、Fgとはそんなものかも知れない。o道で愚かで、しか
　も幼稚な事のBなりがFgを形造っているのだろう。それと望んでした事も、偶
　然そうなってしまった事も、後に残るs史としては同一のしかoい。きっと
　今度の事も、そんなBなりの中の出来事なのだろう。意味を求める事自体、愚か
　しい事なのかも知れない。
　　考えている内に、伸二が椅子から立ち上がった。
　「なんだ、もうるのか？」
　「ああ。今日はちょっと寄っただけだ。また来るよ」
　「そっか。今度は手ぶらで来るなよ。もうすぐ退院だから早いうちにな」
　「怼─筏づだな」
　　扉が]まって、ひとり部屋の病室に静寂がった。街の中心から少し外れた位
　置に建つt合病院は、伊集院グル`プの出Yにより\婴丹欷皮い搿Ｖ委Mや入
　院Mは@く程に格安になっているが、睦美のIHはそれを知らない。彼らは自分
　の息子は崩菠筏啃Ｅhに]じzめられ、すんでの所で救出されたと信じているし、
　またそれが彼らに取っての真gなのである。
　　ひとりになった睦美はテレビを付けてみたが、丁度ワイドショ`の放映rgに
　差しかかっていて、どこのチャンネルも破菠丹欷拷Kみを映していた。中@か
　h画かは解らないが、ヘリコプタ`からの空中撮影画面の中に自分の居る病院を
　kした彼は、をしかめてスイッチを切った。
　　それからベッドに横になって寝返りを打ち、眠ってしまおうと目を]じた。
　　ノックがいた。
　「どうぞ」
　　彼はさっきと同じ台~で入室者を迎えた。
　「~wさん──」
　　がばりとwび起き、セ`ラ`服姿のY奈に向き直る。
　「どうしたの？」
　「ちょっと寄ってみたのよ。そこで山|君とすれ`ったわ」
　「ああ、さっきまでここに居たんだ」
　「彼、おかしな事を言っていたわ」
　「な、何て？」
　「ヤバイものは入ってないだろうな、と」
　　睦美は慌ててn形のついている林檎をLした。
　「は、はは、何だろうねえ？」
　　あからさまにeしている彼をじろりと睨み、Y奈は鼻をQらした。
　「そ、それよりどうしてまた？　昨日も来てくれたのに」
　「私が来たら迷惑なの？」
　「そんな事ないよ、嬉しいよ……」
　　言って、睦美はじっとY奈をつめた。Y奈はすぐに目を逸らせたが、何も言
　わなかった。あの日、生きて再び日本の地を踏んだ睦美は、高幛摔浃椁欷漂lせ
　っていた。弱々しく笑う彼に、Y奈はひとこと言ったのだ。ごめんなさい、と。
　　突然Y奈が咳Bいをしたので、睦美ははたとを逸らせて目を瞬いた。
　　荬蓼氦る荬流れたが、Y奈がそれを打ちBった。
　「今日はね、蟾妞死搐郡韦琛
　「蟾妫俊
　　睦美は向き直って眉根を寄せた。
　「そう。私は大学に行く事にしたわ」
　　その言~をいた彼は、氦ぼうっとしてから跳ね上がった。
　「ほ、ほんとに？」
　「本当よ」
　「で、でも就するんじゃ……」
　「蹦丝蒲МbIはもうおKいよ。あんな所には就出来ないわ。それから、伊集
　院家とも手を切ったわ」
　　もう一度@き、
　「どうして？」
　「向こうから言ってきたのよ。手はMまないと」
　　氦gが_いて、忍び笑いが流れ出した。
　　然とした声がそれに被さる。
　「何がおかしいの？」
　「い、いや………」
　　彼は笑いを必死で押しし、
　「B中、よっぽど今回の事で亭辘郡螭坤恧Δ亭ā…くくっ……」
　　と肩を震わせた。Y奈の面白くもなさそうな鼻息がこえた。
　　息を整えた彼は、そっとい亭俊
　「て、ことは……~wさん、前に言ってた大学にMむの？」
　「ええ。あなたはどうするつもり？」
　「もちろん。初志丐坤琛
　「そう。Yにはgに合いそうなの？」
　「ああ、たぶん２、３日で退院出来る。医もそう言ってた」
　「それなら、卒I式には出られるわね」
　　XくhいたY奈は、少しうつむき加pに郅い俊
　「まあね……卒I式に何かあるの？」
　　はっとして、彼女はくるりと背を向けた。
　「な、なんでもないわよ。それじゃ、私は失礼させてもらうわ」
　　と步き出す。
　　睦美はにやにやしながら送って、突然真にった。
　「~wさん」
　「……何？」
　　振り返らない背中に言う。
　「おれたちがUYした事って、何なのかな？」
　　氦烽gがあった。
　「言ったでしょう──」
　　扉が_いて、
　「哲学は嫌いなのよ」
　　そして扉は]まった。
　　睦美は未だ手首に嵌まったままのブレスレッドを幛扦啤⑾を吐きながら横に
　なって、それから思い出したに林檎を手に取り、それを胸の上にdせて眼を]
　じた。
　　しばらくして、ぼそりとした郅が流れた。
　「おれもだよ……」

				ＥＮＤ
