

                          <大人の>

                     ときめきメモリアル

                   ～ forever with you ～

                       featuring 彩子

                 「芸g少女の水彩}の具」




　「グッバァイ。じゃあ～ね～、サヨナラ～」 

　　怪しげなk音の英Zと、さらに怪しげな日本Zのハ`フを残して、 

　彩子が美g部の部室から出ていった。 

　　俺は振り返らず、それに口の中でモゴモゴと答えた。 

　　振り返らなかったのにはUがある。 

　　それはつまり、目の前にある描きかけの水彩画に、俺は没^しているんだ 

　ぞという意思表示のつもりだ。 

　　彩子もそれに荬扭い骏膝氦馈 

　「まだやるの？」とも、「らないの？」ともいなかったから。 

　　俺と彩子以外の部Tが、このo蟪辘稳の钉趣饬x栅趣猡いà胜 

　「今月のn}」を、{得のいくまで、或いはさっさと片づけて切り上げたのが 

　もう１rgも前の事であり、自分よりもWくまで残っている最後の一人が 

　いる事を考えれば、普通はそういった言~のひとつもかけていくのが自然だろう。 

　　彩子の性格を知っている者がけば、この俺の判断は妥当なだと 

　同意してくれるに`いない。 

　　本人に言わせれば、大j把でありながらデリケ`トな性格だそうだが、 

　これに全面的にm意を表明するのは、少しyしい。 

　　勿大いに{得できる部分もあるのだが。 

　「ビュ`ティフル！　いいセンスねぇ」 

　「ソ`バァッド．．色使いがちょっとねぇ」 

　「レッツトラァイ！　さぁ、Bりましょう」 

　　自称大j把でデリケ`トな彩子は、大j把に怪しげな言~を、デリケ`トな作I 

　をしている者に、l彼わずかけてまわる。 

　　好きでやってるのか、H切のつもりなのかは知らないが、aっててくれ 

　と、泣きたくなる事もあるくらいだ。 

　　土下座するならaると言われれば、喜んでそうするB中が何人もいる事 

　だろう。勿俺もその内の一人だ。 

　　そんな彩子が必要以上に喋らずに退室したのだから、俺の演技力も 

　なかなかのモノだと思う。 

　　俺はもう、数rgも前から意味をなさなくなった}からを 

　外し、ゆっくりと振り返ってみた。 

　　首が痛い。 

　　嶂肖筏皮い毪胜椁趣猡く、o意味に．．大いなる意味もあるのだが．．一点 

　に向かっているというのは、かなり辛いものらしいと、俺はそのrになって 

　始めて荬付いた。 

　　各N}の具の甘ったるい訾い取これまた各N取りそろった画用の少し 

　すえたような訾いこもる室内は、分かってはいたがlもいなくて、 

　しんと静まり返っていた。 

　　さっき彩子が出ていった引き酩稀ピッタリと]じられている。 

　この引き酩辖à聘钉堡く、酷くガタピシと音を立てるのだが、 

　俺はその音をかなかったような荬する。 

　　彩子が俺を荬扭って注意深く]めていったのだろうか？ 

　　デリケ`ト、ね。 

　　俺は耳をすませて、引き酩蜗颏长Δ菖浃蚋Qった。 

　　そこからは物音ひとつせず、lもいない寂しげな廊下がくっきりと 

　思い浮かぶようだ。 

　　土曜日の放n後だ、それも当然だろう。 

　　用もないのに好き好んで校内に残っているような奴はいまい。 

　　俺を含めてまだ学校にいるB中は、クラブ活婴司を出しているハズだ。 

　　幸い．．そう、幸いにもこの美g部が使用している美g室には、 

　O接している他の部室もなく、校hの片隅のめったに人の来ない鏊にある椤 

　グランドで活婴筏皮い脒\硬郡芜B中の声も、微かにしかこえてこない。 

　　それにしても、何故美g室というのはこんなに寂しげな鏊にO置 

　されるのだろうか？　まあ、今はそれが好都合なのだが。 

　　俺はそっと座っていた椅子、三脚の小さな木の椅子から立ち上がると、 

　Hまで步いて行った。 

　　そのからはこのきらめき高校の中庭がえ、５月の_な夕日に照らされて 

　xいていた。が、俺はその折角の景色を、カ`テンを]じる事によって 

　封印してしまった。 

　　これで万が一lかが中庭に来ても、外からかれることはoい。 

　　廊下趣伪冥摔戏はoく、もとよりその心配はoかった。 

　　出入口の引き酩摔闲・丹史がついていたが、窑晗踝婴胜韦 

　荬摔工毪长趣猡胜い坤恧Α 

　　俺はF状に鹤悚工毪取⒉课荬吾幛恧摔る展示棚へと向かった。 

　　そこには胸像やら油}やらがられていたが、それには目もくれずに 

　棚の下にあるЪ{欷戊椁蜷_く。 

　　あった。そこには数rg前に彩子が仕舞ったデイバッグが、ちらりとた 

　rのままにГ幛椁欷皮い俊 

　　そうだ、この赤いバッグのせいで、俺は描いていた水彩画にd味を失い、 

　ただじっと、全ての美g部Tがるのを待っていたのだ。 

　　このバッグは、恒常的にこの鏊にГ幛椁欷皮い氩首婴嗡轿铯馈 

　　何が入っているのかは知らないが、ときたま彩子がこのバッグから 

　パレットを始めとする画材や、ティッシュペ`パ`などを取り出すのを 

　た事がある。 

　　稀に自宅へ持ちったりする事もあったが、大抵はここに置きっぱなしだ。 

　　普段何荬胜ていたそのバッグが、今の俺にはとてつもない宝物にえる。 

　　ただのバッグが宝物にN格を果たしたのは、つい４rg程前の事だ。 

　　授IをKえ、I部でIったパンを昼食として．．土曜は学食が休みなのだ．． 

　とった俺は、１rに美g室に入った。 

　　割合自由なクラブなので、明_に何rから始まるとQまっているUでは 

　ないのだが、流石にそのrgは早すぎたようだ。 

　　めったにoい事に、俺が一番\りをしてしまったのだ。 

　　そもそも美g部に入ったのは、勿}が好きだという事もあったが、 

　\硬郡巳毪氤烫辶Δoいし、文学やら科学をずる程の^もoい．．。 

　　かといって、F重な高校生活を何もしないで^ごすというのは、何かこう、 

　焦燥感に囚われるような荬して、oyな所で美g部か．．という程度の 

　物だったのだ。 

　　だから、いつも俺が美g部にを出すには、大抵は何人かの嵝膜什Tが 

　作品のu作に取りかかっていた。 

　　１人きりでここにいても仕方がないと、氦何Iかでrgをそうとした俺 

　だったが、n}として出されていた水彩画のM行状rが思わしくない事もあり、 

　荬蛉・曛堡筏匹ぉ`ゼルに置かれたキャンバスに向かった。 

　　それからいくらもUたない内に、件の引き酩耳障りな悲Qを上げて 

　_かれ、その途端にあの怪しげな日本Zが、 

　「あっれぇ～？　どうしたの芥川君、早いじゃない」 

　と、明るい{子できわたった。 

　　キ`は低いがト`ンの高めな声といい、微妙に高低を浃à氚k音といい、 

　振り返らないでも声の主を判eするのはたやすかった。 

　　俺より嵝膜拭佬g部Tの一人、彩子だ。 

　　俺はそのまま振り返らず．．このrは意Rせず．．に、 

　「ああ．．たまにはね」 

　と、答える。 

　「ふ～ん。珍しい事もあるものね。ふふっ」 

　　からかうような{子で彩子はそう言うと、Ъ{欷讼颏って行き 

　デイバッグを取り出した。 

　　それから持っていた布uの大きな巾着袋を、バッグの中へと仕舞いzんだ。 

　　俺はその子をチラリと横目でていたが、それに荬扭い坎首婴、 

　「ああ、コレ？　体操服よ。月曜も使うんだけど、今日そんなにAれなかったし。 

　りにショッピングもしたいし、もって步くの、面倒だもんね」 

　と、びれる子もoく言った。 

　　普通女の子というものは、少しでもAれた物は毛嫌いすると思っていた 

　のだが、中にはこんな娘もいるのかと、俺は少しホッとしてしまった。 

　　もっとも、彩子をもってして普通と言うのは、どうかとも思ったが。 

　「ショッピングねぇ。なら、その体操服を婴辘胜琛 

　彩子のなら、きっと高く婴欷毪肌 

　「リアリィ？　じゃあ婴盲皮撙瑜Δしら？」 

　　ケタケタと笑う彩子。ホントに浃铯盲磕铯馈 

　　彩子。１６才。 

　　俺と同じきらめき高校の２年生だ。 

　　趣味なのかクセなのか、言~の端々に英Zをり混ぜてす。 

　　あまりかい事は荬摔护骸おおらか．．なのか？．．な性格だ。 

　　一言で言えば「ヘンなヤツ」である。 

　　だけどQして、人から嫌われたりはしない。 

　　一wに居れば、周りの人gまでSしませてくれるし、 

　その明るい性格．．Qして人当たりがいいとはいえないが．．は、まあ、 

　rと鏊によりけりだが、不快感をもたらすような事がないからだ。 

　　だから男女をわず、友_も多い。 

　　でもなんとなく、本当に深い所でがっている友_というのは、少ない 

　ような荬する。 

　　たぶんそれは、彩子の持っているポリシ`というのか、センスというのか、 

　とにかくそういった物が、他人とは少し`うからなのだろう。 

　　それからこれは俺の私だが、彩子はY可郅ぁ 

　　_と可郅い沃虚gに、なんとなく妖しげな魅力が加味された容姿を 

　しているのだ。 

　　でも、彼女を恋象としてるヤツは少ないようだ。 

　　「女友_」としてはこれ以上望むべくもoいほどにSしい娘なのだが、 

　いざ「恋人」として考えてみると、ちょっと^を抱えてしまうような所があるから 

　だろう。 

　　まったく、どいつもこいつも自分の事は棚に上げて、よくもまあ理想 

　ばっかり追いかけていられるモノだ。 

　　人生とは妥fと打算だろ、ホントの所はさ。 

　　まあ、イ饯Δ适陇蜓预盲皮い毪、俺も彩子の事を「付き合いたい娘」として 

　はていないけれど。 

　「おお、そうしろそうしろ。なんなら俺がIってやってもいいぞ」 

　「え～？　芥川君、私の体操服Iって、何するつもりなのよ？」 

　　これだ。可郅い韦葺Xに冗を言えるし、不良とかだらしない娘とか 

　じゃないのに、わりかし猥．．ぽい事．．も平荬扦长胜埂 

　「何って．．ナニだろ？」 

　「あっはははは！　や～だ、もう！」 

　「やだってこたぁねぇだろ。何するのって言うから答えたのによ。 

　g演してやってもいいぞ、金取るけどな」 

　「べぇ～！　お金Bってくれたら、てあげてもいいわよ」 

　　俺はЪ{欷沃肖思{まっているバッグを、しゃがんだままつめながら 

　そんな会を思い出していた。 

　　あんな事を言ったからだろうか？　rgがUつにつれ、何か心の中に 

　モヤモヤとしたFがかかってきたのは。 

　　そのFは^の中にまでM入して、ついには目の前の}を覆いLして 

　しまったのだ。 

　　彩子の体操服。しかも使った後の。 

　　それはどんな手触りがするのだろうか？ 

　　色白で大柄にえる彩子だが、gのところ、その身Lは１６０前後だろう。 

　　美g的な地から言えば、\系の暗い色はまってえ、白系の明るい色 

　は大きく．．く言えばBんで．．えるという、いい例だ。 

　　スマ`トなのだがえられた身体というワケでもなく、肉々しい 

　|感を持っている。 

　　特に目をZわれるのは、その大きく膨らんだ．．そう、まさに膨らんだと 

　いう表Fがピッタリくる．．ムネだ。 

　　想像で理想として想い描くムネは、所^お碗形の小ぶりな掌サイズのモノ 

　が多いのだが、gHに．．服の上から．．目でる龊稀やはりNかに膨らんだ 

　ムネのほうがd^をTう。 

　　制服の上からでもわかる、暖かそうな膨らみ。 

　　その身体を余すところoく包みzんでいた体操服。 

　　俺はそんな粝毪偈证伺颏椁螭扦るのを感じていた。 

　　だが、その想いから考えを逸らす事は出来なかった。 

　　抗いがたい、甘美でいて身を焦がすような想い。 

　　俺は荬扭れないようにチラチラと彩子の姿を盗みた。 

　　作品に取りMむその姿は、Sしげではあるが真だった。 

　　意思のさと性根の明るさを湛えたような瞳はキラキラとxき、 

　それをすっと通った眉毛が引き立てている。 

　　形の良い鼻は、やかに]じられた_な唇にAいていた。 

　　滑らかな\は、そのシャ`プな印象のをるように 

　I|に流れ、後ろは^部後方でpめられている。 

　　gにえて}jなpめ方。まるで彩子自身を表すオブジェのように 

　える。俺にはよくわからないが、セットするのにさぞかしrgがかかる 

　事だろう。 

　　小さな椅子に浅く腰欷堡坎首婴稀⒅品の上から白い前欷堡蜃扭堡皮い俊 

　　I足がXく_かれていて、俺のをそこに吸いつけたが、 

　制服のスカ`トと前欷堡、ゆるりとそこをLしてしまっていた。 

　　そうだ。その部分を覆っていた物が、あそこにはある。 

　　俺の意Rは彩子本人から、赤いバッグへと移っていった。 

　　今の自分の暗い情幛颉どうすればГ幛椁欷毪韦を俺は理解していた。 

　　だが、その想いを彩子にぶつける事はQして出来ない。 

　　そんな事は．．．o理だ。そう、~に．．．。 

　　けれどあのバッグには、その中には、俺の想いをaって受け入れてくれる 

　彩子がいるのだ。物言わぬ彩子が．．。 

　　そして今、俺はそれを手中にГ幛瑜Δ趣筏皮い搿 

　　静かな空荬沃肖恰そっと赤いバッグに手を延ばし、しく掴んだ。 

　　冷やっとしたナイロンの手触りが护铯盲皮る。 

　　ゴソリとした音が耳に届く。何故かそれが彩子の声のようにこえた。 

　　一瞬自分でも分からない痛みが、チクリと胸を刺した。 

　　恐怖じゃない、後悔でもない。 

　　俺は敢えてそれをoして、カバ`を_いてチャックを引き_ける。 

　　胸の中はいいようのない波のような感で氦郡丹欷皮い郡、 

　^の中は妙に冷え冷えとしていた。不思hだ。 

　　あれほどまで焦がれていた瞬gなのに、今はC械的に事を行っている。 

　　一端xりを回し、相浃铯椁喊骋蝗摔筏いないという事を_かめ、 

　再び意Rをバックへと向けた。 

　　チャックを_いたすぐそこに、薄いv色のKがえた。 

　　この中に彩子の体操服がГ幛椁欷皮い毪韦溃．。 

　　俺はその巾着袋をバッグからiき取ったが、かなりF屈に入っていた 

　せいだろうか、一wになってP入れやポケットティッシュが引き出されて 

　しまった。 

　　まったく、女の子ならもう少し整Dして入れておけばいいのにと、彩子が 

　いたら「余なお世よ！」と言いそうな事をふと考えた。 

　　その後で、おかしくなってくすりと笑ってしまった。 

　　あまりにリアルに、彩子の台~が^の中にいたからだ。 

　　自分が今、彩子の私物に不埒な事をしようとしているのも忘れて 

　しばしその余に浸っていたが、o理やりそれを追いBった。 

　　それから周りに落ちた物を拾ってバッグに{める。 

　　だが、ポケットティッシュは仕舞わずに出したままにしておいた。 

　　どうせ後で必要になるだろう。 

　　後始末を彩子のティッシュで行う．．それはひどくd^する 

　シチュエ`ションだ。 

　　俺は^の中でそのrの事を考えた。鼓婴少し激しくなったような荬する。 

　　どうせ一度Kわってしまった直後の事だ。きっと俺自身冷めているに 

　`いないが、事を始める前なのだから、なるべくならd^しておいた方がいい。 

　　その方がよりい快感を得られるだろう。 

　　俺は胸で高Qる期待が股gに_し、力くそこに血液が流れzむのを 

　感じた。 

　　そういえば．．今の今まで股gのモノは沈aしたままだった。 

　　俺は始めてそれに荬扭、少し趸螭盲俊 

　　すぎるoのせいか、それとも俺の中の良心がそれを拒んでいたのだろうか。 

　　まあいい。どちらにせよ、今はvSない。 

　　スタンバイは完了しているのだから。 

　　俺は床に置いておいた巾着袋を手に取ると、口を]めていたオレンジ色の 

　~をめる。 

　　中をきzむと、そこには白い体操服が流石にまれて入っていた。 

　　手を差し入れてそっと掴む。サラっとした冷たい手触り．．．。 

　　俺はそこでハタと思い立ち、急いで手を放した。 

　　そして自分の指を_Jする．．．やっぱりだ。 

　　}を描いているrについたのだろう、俺の指には青い}の具が 

　付着していたのだ。こんな物を体操服につけてしまえば、後になって彩子が 

　不信に思うだろう。俺はビクビクしながらバッグと巾着袋、それからその中の 

　体操服を_Jしたが、幸いな事にそこには何の痕Eも当たらなかった。 

　　手を洗いに行こうかと考えたが、一度この状rからxれてしまうと、 

　もう二度と彩子の体操服を弄ぶという勇荬なくなってしまうように思えた 

　ので、自分のズボンに指をゴシゴシと擦り付ける事でその代わりとした。 

　　乾いてから大分Uつので、大した抵抗もみせずに、青い．．ブル`とイエロ`、 

　それから少量のレッドで{色した}の具は剥げ落ちていった。 

　　指があらかた_になったのを_Jすると、もう一度巾着袋に手を 

　差し入れた。そしてカタチを崩さないように体操服を引き出す。 

　　どうやってまれていたのかをえておかないと、後で片づけるrに困る 

　からだ。 

　　微かな衣擦れの音を立て、その白い服は完全に引き出された。 

　　白い。柔らかくて冷たくて白い体操服だ。 

　　氦筏袱盲纫つめた後、四角くまれたそれをゆっくりとほぐした。 

　　四角かったそれは、人の上半身と同じカタチに_かれて行く。 

　　半袖、首と袖口の周りがスカイブル`でF取られていて、左胸には校章の 

　刺が施されている。 

　　これが彩子のカラダのカタチなのか．．．。 

　　しかし小さい。こんなに小さいのに、どうしてあんなにNかなムネが 

　Г蓼毪韦坤恧Δ？　．．．あたりまえか、女の子の胸のサイズだけを 

　てカラダのサイズをどうこう言うのはおかしいな。 

　　gのところ、バスト９０．．彩子がそうなのかは知らないが．．なんていえば、 

　かなり大きなムネだと言えるだろうが、これが男の胸欷坤趣筏郡椤 

　それほど大した事はoいだろう。 

　　もともとがスマ`トなカラダをしていればこそ、小さな服でもムネがГ蓼 

　のだ。もっとも、バストと胸欷线`うものなのだが。 

　　そっと体操服をに寄せた。 

　　直接それには触れず、少しxれた所から訾い蛐幛い扦撙郡、残念な事に 

　何の訾い飧肖溉・胧陇悉扦なかった。 

　　いや、室内の訾い韦护い扦铯らなかったのかもしれない。 

　　今度はもう少し近づけて、胸一杯に深呼吸するように嗅いでみる。 

　　鼻孔の奥をくすぐる微かな香り．．．これは洗濯石xの訾い馈 

　　ありふれた洗濯石xの香り。だがそれは、なんともいえないd^をもたらせた。 

　　たまらなくなって、体操服をぎゅっとに押しつけてもう一度嗅いでみる。 

　　洗濯石xの香りに、今度は体操服の生地の冷やかな訾い混じった。 

　　それから、なんとも判eのつきかねる甘いような訾ぁ 

　　悲しげでげで、何故かFり高いとさえいえるこの香りは．．女の子の訾ぁ 

　　彩子の訾い馈 

　　]に当たるサラサラとした柔らかな感触を感じながら、何度もその香りを 

　_かめる。しかし．．．。 

　　俺はモノから血液がiけていくのを感じていた。 

　　体操服の柔らかさが、俺をしい莩证沥摔丹护皮い毪韦馈 

　　さっきまでのd^が、F散していくように身体からiけ出ていく。 

　　それはそれで心地いい感なのだが、^の何Iかで「冗じゃない」と 

　何かが叫んだ。「このままKわるつもりか？　こんなチャンスはめったに 

　ないんだぞ！？」 

　　それはそうだが．．。「R鹿野郎、さっさとヤレよ。莩证沥いい迹俊 

　　あ、ああ．．．そうだな。きっと凄くイイよな．．。 

　　でも、どうすればいい？ 

　　俺はC械的に深呼吸をRり返して訾い蛐幛ながら、まったくなんて 

　R鹿R鹿しいんだと考えていた。 

　　^の中と心の中の「俺」が交わす会を、ここにいる「俺」が自作自演で演じて 

　いるのを理解していたからだ。 

　　だが、それでもいいじゃないかとも思っていた。どの俺にしても、俺には`い 

　ないのだから．．．ああっ！！　なんてややこしいんだ！！ 

　　突然何もかもイヤになった。 

　　何と言ったらいいかわからないが、l彼わず「aれ！」と叫びたい莘证 

　なったのだ。くそっ、そうさ、さっさとヤって莩证亮激なっちまえばいいんだ。 

　　俺はそう考え．．これもo理やり「俺」が言っているのだと 

　分かって．．いや、もう考えるのはよそう。ヘンになりそうだ。 

　　体操服をからxし、袖を持ち上げて腋の下をいてみた。 

　　そこは他と同じく_な白色をしていたが、そこに{まっていたであろう 

　彩子の腋の下を生々しくB想させてくれた。 

　　再びd^が身体にってくるのを感じた。 

　　ゆっくりとそこに鼻を近づける。急いでやると、訾い蛏らしてしまうような 

　荬したのだ。 

　　始めは何の訾い飧肖袱胜った。洗濯石xの訾い贤耆に鼻にZ染んでいて、 

　もう感じる事が出来なくなっていたのだ。 

　　だが、ゆっくりと、なるべくやかに空荬鼻孔を流れるように息を吸っている 

　と、新たな訾い微かに刺激を送ってくるのを感じる事が出来た。 

　　下半身がカアっと幛なり、性欲がムラムラと沸き上がってくる。 

　　ほんの少し香ばしいとさえ感じるような甘い訾い稀㈤g`いなく彩子の 

　汗の訾い馈￥筏しそれは、本当に少しの訾い牵．水の訾い妊预铯欷皮 

　分からないくらい微かな物だ。 

　　指先でその布地を摘んでみると、湿っているような荬したが_かではない。 

　　俺は舌を延ばして、そっと舐めてみた。 

　　布地のoC|な味しかしなかった。が、g`いなく俺は、彩子の汗を舐めている 

　のだ。その感激というか．．欲情というか．．とにかく俺はいっそうd^の 

　度合いをした。 

　　我慢できなくなった俺は、立ち上がって自分のズボンのベルトに手をかけた。 

　　チャックを下ろすだけでgまそうと思っていたのだが、どうせなら 

　自由にできる方がいい。 

　　ズボンを下ろすという行椁司oして．．こんな所でするのだ、仕方ある 

　まい．．性的d^が冷めてしまうのを危惧して、片手で体操服をに 

　押しつけたままなので、脱ぎにくいことこのうえない。 

　　それでもなんとかベルトを外してボタンをiくと、ズボンはストンと 

　足元に落ちた。一番の邪魔物がなくなり、トランクスの内趣钎猊韦 

　ピクリと婴。俺はそれを_かめるように、布地の上からモノを掴む。 

　　だが、快感はなかった。痛いほどに膨れ上がってはいるのだが、 

　いまいち感度がい。やはり直接触らなくては．．。 

　　さらにxりを_かめてから、思い切ってトランクスを下ろし始める。 

　　流石にoした。股gや尻が外荬摔丹椁丹欷匹谣浈辘趣工毪韦狻その 

　oを煽ってくるようだ。 

　　膝のあたりまでトランクスを下げると、今度は直接モノを握った。 

　　ゆるゆるとしごいてみる。 

　　が、やはり快感はイい皮长胜った。それどころか、[れ物を触った 

　rのように、ズキズキと赤\い痛みがモノをめつけて．．或いは破裂させて 

　くるような感があった。 

　　どうやら俺は、意外に小心者らしい。 

　　いつもと`うh境で、o理やり勃たせているような状Bだから、 

　どうも「１人えっち」という状rに没^できないのだ。 

　　それならばと思い、ゆっくりと板りの床に腰を降ろした。 

　　トランクスが邪魔になったので、思い切って足首あたりまで脱いだ。 

　　冷たくてザラリとした床板が尻に莩证かったが、出来るだけリラックス 

　した体荬蛉・椁宋衣しなければならない。 

　　あぐらをかこうとしたが、トランクスが邪魔だ。 

　　どうせズボンも脱げてしまっているのだ、うことはないと思い、 

　　足首にjまっているトランクスも、完全に脱ぎ去ってしまった。 

　　これで下半身は完全に何もつけていない状Bだ。 

　　だが、それがなんだと言うのだろう。どのみちlかにつかれば、 

　俺が「ただならない状r」になっているというのはすぐに分かってしまう。 

　　トランクスが足首にあろうとなかろうと、そんな事は}にならない。 

　　もっとも、そんな状rにだけはなりたくないが．．。 

　　ゆるくあぐらをかいた股gから、ニョッキリとモノがwび出している。 

　　不思hなもので、それをると何故か自然に手が股gに行ってしまう。 

　　本能だろうか？ 

　　俺はそれにまかせてゆっくりとモノをしごきながら、体操服の訾い蛐幛い馈 

　　今度は少し快感が腰のあたりをくすぐる。いい兆候だ。 

　　だがこれではまだまだだ。 

　　俺は事を始めたrから、常に^の中にあったが、o理やり抑えていた 

　考えをg行に移すことにした。 

　　それは．．ブルマ`。 

　　あの彩子のおしりを包んでいたブルマ`だ。 

　　最後のSしみに．．ひょっとしたら最後まで手をつけなかったかも 

　しれないが．．取っておいた、その名の通り、とっておきの最アイテムだ。 

　　体操服をiき取ったrに、チラリとえたそれは、gに抗いがたい魅力を 

　放っていたが、俺は敢えてそれを手に取ることはしなかった。 

　　なに、物事には序というものがある。 

　　そして大抵、序にはそれなりの理由があるものなのだ。 

　　俺は持っていた体操服を、そっと股gに被せるように置いた。 

　　内モモに柔らかい感触が走り、モノの登にも心地いいR力がかかった。 

　　その白い体操服は、今股gにモッコリとした塔を形作り、彩子のカラダに 

　直接モノを押しつけているようなd^を呼び起こしてくる。 

　　しばしその想いをSしんだ後、傍らにある巾着袋に手をのばした。 

　　ゆっくりと中に手を入れる．．．指先に感じる布地の感触。 

　　それをXく掴んで、そっとiき取る。 

　　掌の中で、くしゃっと丸まった饨Cの布。 

　　その微妙な重さのなんと心地いいことか．．．。 

　　その限りでは「ショ`ツ」と呼んでもいいような形をしていながら、 

　直接的な刺激ではなく、なんと言ったらいいのか．．女の子の柔らかさで 

　くるんだような、g接的で切ない刺激を与えてくれるもの．．それが 

　ブルマ`だ。 

　　たかがブルマ`ひとつでここまで言うのもなんだとは思うが、女の子に 

　d味を持ち始めてからの男というのは、多かれ少なかれ、このような 

　感慨を一度は抱くハズだ。うん、きっとそうだ。 

　　俺はドキドキ．．体操服のrの数倍もd^．．しながら、ゆっくりとブルマ` 

　を冥菠俊 

　　今度は彩子のおしりのカタチが、俺の目の前にFれた。 

　　．．．やはり小さい。不思hだ、なぜこんなにも小さいのに、あの 

　むっちりとしたおしりが{まるのだろうか？ 

　　体操服のrにもこんな事考えたっけな。 

　　えい、もう余な事は一切iきだ。 

　　それにしても、ブルマ`というのはこんなにも滑らかな手触りだったのか。 

　　た目からは、野暮ったいゴワゴワした感触を想像していたのだが、 

　これはサラサラしていて、意外な程に柔らかい。 

　　その柔らかなブルマ`のI端をもって、きゅっと冥菠搿 

　　ウエストのゴムが少し延びて、丁度彩子の股gを覆っていた部分が、 

　ハッキリとて取れるようになった。 

　　一荬摔饯长吮扦颏っつけた。gを入れずに息を吸いzむ。 

　　．．．数秒。 

　　肺にためzんでいた空荬颉⒁荬送陇出す。 

　　．．．数秒。 

　　俺は股gに被さっている体操服ごとモノを握りしめ、物凄い荬い 

　しごき始めた。 

　　わからなかった。わからなかったが、_かに某かの訾い虬长伪扦感じ取った 

　事は_かだ。つまりそれは、g`いなく「彩子」の．．それも股gの訾 

　のハズだ。俺の^の中ではそんな事（？）な三段スライド式の思考が 

　lけiけて、我知らずにそのd^が手を婴し始めたのだ。 

　　一度加速がついてしまうと、もう止める事は出来ない。 

　　Aけざまにブルマ`の訾い蛐幛い馈 

　　股g、おしりに挟まっていたであろう部分、ウエスト。 

　　体操服とは_かに`う生地の訾い摔稀グラウンドの砂のほこりっぽい訾い取 

　甘い香り。モノを包む体操服の柔らかな感触と、それを着ていたのが彩子だという 

　事g。それらはただ一つの事柄にYびついた。 

　　性欲。欲情。劣情。なんと言ってもいい。 

　　先程までの微かな快感、大雨の雨音の中にく、微かな雨垂れのような快感 

　とは、うってかわったような激しく、それでいて~するようなもどかしさを 

　伴った快感が、腰を目一杯に氦郡筏普黏à皮い搿 

　　睾丸の方から幛ムズついた固まりが膨れ上がってきた。 

　　狂ったようにモノをしごき、にブルマ`を擦り付ける。 

　「ううっ．．」 

　　堪えきれずについってしまったが、それがかえってd^をTった。 

　　膨れ上がっていたものが、不意にけそうな程の激震を起こす。 

　「．．彩子．．．」 

　　俺の口から芸g肌の浃铯盲磕铯蚊前が漏れた。 

　　もう限界だ．．俺は．．イク。 

　　背筋からブルっと寒けが走り、モノの根元で待Cしていた疼きが、一荬 

　吹き上げてきた。 

　　尻の肉がビクビクとdを起こし、腰が自然にしゃくり出る。 

　　腰から全身に走る快感に身体の自由がきかなくなる寸前に、辛うじて 

　モノの上から体操服を取り除く事に成功した。 

　「うあっ！」 

　　ブビュッ．．．そういうM音を伴いそうな出感が、モノの先端でける。 

　　ああ．．なんて莩证沥いいんだろうか。 

　　まるで[れていた口から、がiけ出ていくような爽快感だ。 

　　俺は氦息も出来ない程の快感に身を任せていた。 

　　荬つくと、左手で彩子のブルマ`を握りしめ、右手でモノを 

　握りしめていた。を落とすと、モノの先から白幛筏烤液が糸を引いて 

　垂れているのがえた。そしてその先には、前方に向けて射された精液が、 

　尾を引くように点々と床に付着している。 

　　さらにその先には．．彩子のデイバッグが。 

　　その赤いナイロンの表面に、ベッタリとした俺の精液が、重力に逆らうように、 

　それでも_gにドロリと流れている。 

　　粘りはあるが、触ったものをはじき返しそうな滑らかさを合わせ持った俺の 

　子Nだ。 

　　それをるともなく、荒い息をつきながらぼうっとしていた俺は、 

　腰のあたりの适Ц肖瘸渥愀肖稳毪杲护袱盲鹤悚蛭钉铯い胜らも、 

　急速に冷静になっていく^で後始末の事を考え始めた。 

　　コトがKわったなら、素早く行婴筏胜てはならない。 

　　傍らに用意しておいた彩子のポケットティッシュを手に取り、ザっと１枚 

　取り出して、萎み始めたモノを拭いた。 

　　それから床を拭き、ティッシュを取り替えてバッグを拭きにかかろうとした 

　そのrだ。突然剥き出しの脚に、スっとした鑫钉蚋肖袱俊￥い浃视韪肖した。 

　　自然とがLの源と思われる方に向く。 

　　廊下とこの部屋を仕切る引き酩_かれていた。 

　　その隙gは１０センチ程だったが、その向こうに立ち尽くす人影を、 

　俺ははっきりとて取った。それでも俺の表情は浃铯椁胜った．．ハズだ。 

　　意Rはしていなかったが、たぶんしごく真面目なをしていた事だろう。 

　　あぐらをかいたまま、上半身を前に\り出して、俺はじっとその人影を 

　つめている。^の中では_かにいていたハズなのに、何故か．．或いは 

　必然的に．．oしていた音がKってきていた。 

　　クライマックスを迎える少しまえ、きTれた引き酩伍_かれる、ガタピシ 

　した音を。そしてその音は、今まさにFgのものとして俺の耳に届いた。 

　　引き酩颏丹椁碎_いて室内に入ってきた人影が、ぼんやりと 

　界の中でeれる。その人影は後ろを振り向き、自分が入ってきた引き酩 

　]めた。そして一瞬のgの後、再びこちらに向き直る。 

　　俺の口から息が漏れた。 

　　それは声・壬啶摔瑜盲啤⒁馕钉韦る言~を成していた。 

　「．．．彩子」 

　　上履きからえる白いソックス。 

　「．．．．．」 

　　膝のあたりでeれる青い制服のプリ`ツスカ`ト。 

　「．．ア．．」 

　　短い丈の制服の胸に、黄色い柔らかなスカ`フリボン。 

　「アンビリ`バブル．．．」 

　　白い首筋と、卵型の、そしてツヤツヤとした\。 

　「芥川君．．．あなた．．．」 

　　彩子。 

　　g`いなく彩子。今の今まで、自慰に耽る俺の姿をて欲しいと 

　嵬しながらも、同rに~にられたくないと思っていた体操服の主は、 

　そう言ったきり立ち尽くしていた。 

　「．．．何しにってきたんだよ？」 

　　俺の口から自分でも@いたことに、ハッキリとした、それでも押しした 

　郅が偈证顺訾皮た。 

　「何って．．芥川君こそ何してるのよ？　それ．．私の．．．」 

　「何って、ナニにQまってんだろ」 

　　俺はつい数rg前に交わした彩子との会を思い出していた。 

　　何故かそれが、未来の出来事のような不思hな荬する。 

　　彩子は氦aっていたが、ゴクリと生唾をみzむと、ツカツカとこちらに 

　步み寄って来た。流石に横っツラの１kもりwばされるかと思ったが、 

　俺は．．俺でない俺は．．平静を装ったまま微婴坤摔护骸⒉首婴晤を 

　つめたままだった。いい判断だぞ、「俺」。 

　　どうせこの状rでは、慌てて取りったりしたところで事Bを拾させるのは 

　不可能だ。 

　　彩子は俺のすぐ横までくると、そこで脚を止めた。 

　　俺は下から上げている。 

　　彩子は俺をていなかった。正面を向いたまま、を下ろそうとは 

　しない。だが、その表情は．．．．。 

　「はい、これ」 

　　何か割り切ったようにそう言って、彩子は俺に手を差し出した。 

　　その白い手には、１本の缶ジュ`スが握られていた。 

　　条件反射的に、それを受け取る。 

　　今までモノを握っていた手でだ。少し彩子の手に触れた。 

　「芥川君、Bってたから．．．差し入れに来たのよ」 

　　それをいた瞬g、愚にもつかない冗を思いついたが、口にするのは止めて 

　おいた。 

　「．．．」 

　「．．．」 

　　俺と彩子のgに沈aが流れた。 

　　ひどくgのiけた沈aだが、俺の^の中はいろいろな言~がuいていた。 

　　きっと彩子もそうだろう。 

　「．．返して」 

　　彩子が再び俺に手を差し出した。相浃铯椁阂は正面を向いたままで。 

　　俺は彩子が言わんとしている事を悟って、体操服とブルマ`を掴み、 

　彩子の手にそっとdせる。 

　　片手でそれを受け取った彩子は、氦じっとしていたかと思うと、 

　俺に背を向けてしゃがんだ。俺の目の前に、彩子の背中があった。 

　　それから落ちていた巾着袋を取り上げて、その中にんだ体操服を仕舞う。 

　　その巾着袋をバッグに入れようとした所で、ハタと彩子の婴が止まった。 

　　彩子の背中が微かにeれている。 

　「．．．．．」 

　　彩子が何事かを郅い郡、き取る事ができなかった。 

　　それからやはり床に落ちていたポケットティッシュを拾い．．それは彩子の後ろ 

　にあったので、彼女は手さぐりで拾わねばならなかった．．、２枚ばかりを 

　iき取って、そっと自分のバッグにそれを近づけていった。 

　　そこには俺の精液が、生々しく付着しているハズだ。 

　　突拍子もない彩子の行婴恕俺は酷いuずかしさとd^がわき起こってくるのを 

　知した。股gでモノが存在を主し始める。 

　　一瞬P躇した後、彩子の指がティッシュというフィルタ`を通して、 

　俺の精液を摘むように拭った。 

　「芥川君．．」 

　「．．うん？」 

　「コレ、やっぱり．．アレ．．よね？」 

　　彩子の声色には、先程たその表情と同じ「色」が染みついていた。 

　　それが何を意味するのか断定はできなかったが、ある予感がするのは 

　感じる事が出来た。 

　「ああ。俺の精液だよ」 

　　意R的にハッキリとした名称で、そう答える。 

　　正直に言うが、これは俺の最大限の保身gなのだ。 

　　R倒的に情けない状rである今、俺は彩子に何を言われても反は 

　出来ない。ならば、せめて反されるまでは．．或いはされるからこそ．． 

　普通の状Bより、荬顺訾皮いた方がいいだろうという考えだ。 

　　大した根があるUではないが、俺に残された最後の绚馈 

　　心の中で、すぶ濡れの猫みたいに怯えている「俺」を、彩子には 

　せたくない。 

　　それに．．_かめたい事もあった。 

　「．．あはっ．．凄ォい．．始めてちゃった」 

　　どんな声音で言ったものか、彩子自身もんだであろうが、理性よりd^が 

　それをQ定したようだ。@色をしているだろう彼女の唇から漏れた台~は、 

　キュン．．っとするような笑いを含んでいた。 

　　彩子の「色」が一猡なってきた。 

　　乾いているのに湿りけを・婴郡饯我えない色は、かすれ菸钉紊という 

　Fgとなって俺の耳に届く。 

　「なあ彩子」 

　「なに？」 

　「．．．いつからてた？」 

　　この俺の|は、\に正]を射た|だった。 

　　彩子はなおもバッグの精液を拭きながら、 

　「お、Kわる少し前からよ」 

　と、答えた。だがその声には、Lしきれないeのきがある。 

　　今までにも何度かいた事がある独特のk音。 

　　テレLしをするrに、彩子が口にする独特のk音だ。 

　「Kわるって．．どうして分かる？」 

　「い、いいじゃない．．わ、私だってそれくらいの事は知ってるのよ」 

　　ついに彩子は、半分笑いながらそう言った。 

　　いつもの{子だ。これで俺の_かめたい事の半分は_Jできた。 

　　彩子は怒ってはいないのだ。 

　　ならば残る半分は．．．。 

　「じゃ、俺がイクところをてたんだな？　おまえのブルマ`でイクところを」 

　「み、てたわよ．．凄いのね、あんなLにするなんて知らなかったわ」 

　「おまえ．．d^してたんだろ？」 

　　彩子の背中がビクリと婴い俊￥坤、彩子もその|を悟していたらしい 

　がある。 

　「そ、そりゃあ．．ちょっとね」 

　　uずかしさとSしさが入り交じったような声で、そう答える。 

　　猥をしているrと同じ声だが、その「色」は数倍猡ぁ 

　　残りの半分の答えは、こうして彩子本人の口からハッキリと 

　俺にもたらされた。 

　　だいたい、この部屋に入ってきたという事自体、彩子がd^していたという 

　^だ。しかもご丁に_けた引き酩蜷]めてここにいるのだ。 

　　普通はしないだろう。てぬ振りをするか、或いは激情にまかせて 

　怒Qりzむかのどちらかだ。まあ、これは目膜筏郡韦自分１人だけと 

　いう龊悉讼薅à丹欷毪坤恧Δ。 

　　もしも女の子「たち」にそんなとこをられでもしたら．．．待っている 

　のはただひとつ。破绀馈 

　　さて、d^した女の子が、ただならぬ状rの男がいる部屋に１人で 

　入ってくるというのは、何を意味しているのだろうか？ 

　　まさかそのままやってしまう．．というのは男の都合のいい身偈证式忉 

　だろう。 

　　思うに、彩子自身深い考えがあって取った行婴扦悉胜い韦坤恧Α 

　　自分の体操服を弄ばれたという、正当な位性。 

　　さらに、その男が自分の良く知っている男だという安心感。 

　　そして．．．これは俺が男なのでハッキリとは分からないが．．．カラダ 

　にわき起こる切ないd^。 

　　これらが彼女をもってして、この部屋に脚を踏み入れさせた要因になった 

　のだ。ならばこれから先、いったい彩子はどういった行婴顺訾毪韦坤恧Δ？ 

　　俺にはサッパリわからないが、それは彩子にとっても未知の事柄か．．。 

　「ねぇ？」 

　　不意に彩子がい亭皮た。 

　「いつもしてるの、アレ？」 

　　いているこちらが、くすぐったくてuずかしくなるような．．． 

　なんというか、嬉しそうな声だ。 

　　性的な好奇心からくるこの手の会では、男女のeなくBみ出るあの声だ。 

　「まあ、ね」 

　　俺の声にもそれが出ているのだろうか？ 

　「へぇ～．．えっち！」 

　「なんだよ．．彩子はどうなんだよ？」 

　「えぇ～？　女の子にそんな事いなんて信じられないわねぇ」 

　　クスクス笑いながら彩子は言うが、相浃铯椁喊长摔媳长蛳颏堡郡蓼蓼馈 

　「女の子が男にそんな事いってのも、どうかと思うけどな。 

　なぁ、ホントのところはどうなんだよ？」 

　「シ`クレット！　ヒミツよ」 

　「．．って事は、してるんだな？」 

　「ヒ．ミ．ツ．よ！」 

　　若干彩子の台~が芝居がかった口{になってきた。 

　　g`いなくこの状rをSしんでいるのだ。 

　「なあ、どうよ？」 

　　ならば俺もSしもう。こんな状rは、作ろうとしても二度と作れない。 

　「なにが？」 

　「俺のザ`メンだよ」 

　「．．ホワイ？　なに、それ？」 

　「スペルマ。精液だよ、精液。触ってみた感触さ」 

　　．．{子に\りすぎか？　ちょっと直接的すぎたかもしれない．．。 

　「や、やだ．．．触ったって言っても、ティッシュの上からよ！」 

　　良かった、彩子の口{は浃铯椁胜ぁ 

　「じゃ、いなおす。ティッシュの上から触った感触はどうだ？」 

　「もう．．ふふっ！　ええっと．．痰みたいだった」 

　「痰！？　ひでぇなあオイ．．．」 

　「アッハハハ！　イッツ．ジョ`ク、冗よ、冗！」 

あるNのo感が室内を席していくのが感じられたが、それは危C感では 

　なく、口の中がムズ痒くなるような高P感を引き起こしてきた。 

　　たぶん彩子も感じているだろう。 

　「なあ、ヘンだと思わないのか、俺のこと？」 

　「ん～？　何で？」 

　「だってさ、体操服使ってあんなコトしてさ．．」 

　　俺はある_信めいたものを心に感じながら、そんな|を成した。 

　　たぶんこれにする彩子の答えで、俺の行婴Q定するのだろう。 

　　ひとつ断っておくが、今でも俺の心の中は怯えとuずかしさが入り乱れて 

　いる。ただ、^の表拥膜仕にいる「俺」が、今の俺の行婴蛩兢盲皮い毪韦馈 

　　でなければ、こんなに平然と．．そしてこの状rをより}jで甘美な方向へ 

　Г长Δ胜嗓趣铣隼搐胜ぅ膝氦馈 

　「．．ちょっとビックリしたけど、eに。男の子がああいうコトをするのって、 

　わからないでもないし」 

　　なるほど、_かに「俺」の判断と行婴rxを得ているようだ。 

　　_gに彩子の思考はこちらの意恧筏糠较颏送护米撙盲皮い搿 

　「そっか．．．なあ、俺．．また勃ってきちゃったよ」 

　　カマをかけてみた。 

　「ええっ！？　やっだ～．．ねね、せて！？」 

　　かかった。 

　　俺が答えるgもなく、照れくさいような、嬉々とした声と共に彩子はこちらに 

　向き直った。 

　「うわ～．．」 

　　片手を口Sに当て、]を染めながら彩子の目が俺の股gをつめる。 

　　その表情は、「」としてればd味津々といった趣だが、「荨工ら 

　言えば、uずかしさに堪えきれないといった、いたたまれないものだった。 

　　性的なものにする欲求というものは、あらゆる理性をも凌{するのだ。 

　　だがやっかいな事に、それは完全に「打ちZく」のではなく、 

　相浃铯椁豪硇预伪冥暇S持させたまま、それを「覆いLす」ように 

　作用してくる。だからこそ今の彩子や俺のように、荬蓼氦る荬取 

　大げさに言えば生きている喜びとを、同rに感じる事になるのだ。 

　　まあ．．それが「性的」な事柄にする「悦び」なのかもしれないが。 

　「ね、ねぇ．．触ってもいい？」 

　　ちらりと俺のに目をやりながら、彩子がそう言った。 

　　瞳が濡れていた。 

　「．．．いいよ」 

　　俺は「仕方がねぇなぁ」というポ`ズを取りながら、心の中では狂喜せん 

　ばかりにそう答える。 

　「ホント？　じゃあ．．．」 

　　何故かしきりにスカ`トの裾を．．それはしゃがんだままの膝^をチラチラ 

　とせていた．．荬摔筏胜ら、おずおずと手を延ばしてくる彩子。 

　　健康的なピンク色の爪のxきが、いやに印象的だった。 

　　それが俺のモノを下から包むようにして．．．。 

　　触れたか触れないかという、微妙な触り方は、かえって心地よかった。 

　　ヒヤリとした冷たい、柔らかな感触。 

　　腰が震えるのを感じた。なんといっても、女の子に触られる事など 

　生まれて始めてのUYなのだから。 

　「凄ォい．．い、痛くないの？　こんなに固くなって」 

　「まぁ．．ズキズキするけどさ」 

　　彩子は_かめるように、ゆっくりとモノの表面に指を@わせる。 

　「ねぇ．．これって．．ホ`ケ`？」 

　　ぐ．．．言いにくい事をズバっと言う。 

　　俺は~句しかけたがなんとか 

　「そうだよ．．日本人の８割は包茎だ！」 

　　と、答えた。正_かどうかは俺も知らないが．．．。 

　「lがそんなの{べたのよ？」 

　　笑いながら彩子が言った。 

　「俺でないlかだよ」 

　「ふ～ん．．なるほどね」 

　「それに俺のは⑿预坤らな、剥こうと思えば剥けるんだ」 

　「剥く？　痛くないの？」 

　　@いたように言う彩子。 

　　案外こういう事にはo知なようだ。 

　「人によるだろ。俺は平荬馈 

　「へぇ．．」 

　　そう言ったきり氦彩子は俺のモノをQ察していたが、ふいに 

　「なんだか可哀相ねぇ．．こんなになって」 

　　と、郅ように言った。 

　「可哀相？」 

　「うん。　男の子って大浃胜韦亭А 

　　可哀相ねえ．．そんなLに思ったことはなかったが、これが女の子の 

　思考というものなのだろうか？ 

　　なんだか彩子の指の婴に、をKす氦辘韦瑜Δ胜猡韦感じられた。 

　　チラリとをてみると、唇が少し_かれていて、そこから濡れて光る 

　舌が微かにきえた。俺はそれをて、欲情が急速に膨れ上がってくるのを 

　意Rした。 

　「なあ」 

　　俺は震えそうになる声を、当然の事を言っているのだというzで包み、 

　出来るだけしっかりと口にした。 

　「え？」 

　　ポ`っと俺のモノをていた彩子が、@いたように返事をする。 

　「俺にもせてくれよ」 

　「え、え～っ！？」 

　　何やらはにかんだような笑みと、それでもLしきれない拒否の入り交じった 

　声と表情をした彩子は、少し身を引いて俺のモノから手をxした。 

　「俺の触ったじゃんか．．俺はるだけでいいよ」 

　「ダメよ、ダ～メ！」 

　　ハッキリと拒否の意思を示す彩子だが、例の「笑い」はまだ色を留めている。 

　　これならこの訾ら逃げ出したりする事もなく、最でも氦は 

　このSしいrを^ごすことができそうだ。 

　　もう少し突っzんで行に出ても、まだS容炷冥坤恧Α 

　「なんでだよ、ギヴ．アンド．テイク。物事の基本だろう？」 

　「それなら芥川君、私のブルマ`で．．．したじゃない」 

　　最後の部分はくしゅっとした笑い声と共にkっせられていた。 

　　こっちまでuずかしくなる。 

　「わかったよ．．じゃあおいだ。ムネでいいからせてよ」 

　　これも作椁韦Δ沥馈Ｗ畛酩舜螭な事を言っておいて、さっと小さい事に 

　切りQえれば、言われている方は．．例え小さく思える事が、gHには 

　大きくとも．．意外と抵抗なく受け入れてくれる事が多い。 

　　だがその作椁稀⒋韦尾首婴窝匀~でちょっとしたeらぎを与えられた。 

　「ムネ？　私てっきり始めからそう言ってるかと思ってたのに．．． 

　やだ、芥川君、どこをせてって言ってたのよぉ？」 

　「．．．アソコ」 

　　俺はボソっとそう言う。 

　「．．．ア、アハハハハハッ！　や、やっだぁ～もぅ！！」 

　　片手をBうように振って、彩子はケタケタとuずかしそうに笑った。 

　「なんだよ、おまえは俺がしてるとこまでたのにさ、それはないよな．．」 

　　俺は少しスネたように言ってみた。 

　　ここはひとつ、彩子の言う「」な部分にVえかけてみようというハラ 

　である。．．．それがこのケタケタ娘にあればのだが。 

　　それにしても今日の彩子は、いつも以上によく笑う。 

　　それがd^の椁坤热・欷小なんとなく彩子の「欲情」がわかるような 

　荬猡工毪．．。 

　「ソ、ソ`リ`、ごめんね？　でも．．．」 

　　笑いを堪えるように、彩子は肩を震わせている。 

　　やっぱりoいか？ 

　「．．．．じゃあ．．ねぇ」 

　「じゃあ．．何だよ？」 

　「せてはあげないけど．．．さ、触るだけならいいわよ」 

　　流石に笑いは消えて、uずかしげな口{で彩子がそう言った。 

　「服の上から？」 

　「うん」 

　　しかし．．られるのと触られるのでは、一体どっちがuずかしいのだろう？ 

　　俺はその|を彩子にぶつけてみた。 

　　かえってきた答えは、「人によるんじゃない？」だった。なるほど．．。 

　　まあしかし、ここは妥fするしかあるまい。 

　　．．．妥fと言っても、冷静に考えればそれはいではない。 

　　女の子のムネに触れることができるのだ、俺にとっては震えるほどの 

　悦びだ。ただ、この状rがそういった「基本的」な事を忘れさせていただけだ。 

　　だいたい、俺は女の子にモノを触ってBった．．向こうが望んだにしても．． 

　のだ、それだけでも相当な事だろう。 

　　ハタとそう思い当たると同rに、今までとは比べ物にならない程のd^を 

　感じた。 

　「それじゃ．．後で怒るなよ？」 

　「わかってるわよ」 

　　彩子はそう言うと、俺の前にペタンと座った。俗に言う「女の子座り」という 

　座り方だ。悟をQめたような．．又は悟を促したようなその行婴稀 

　なんとなく「かわいいな」という感慨を俺に与えた。 

　　彩子の荬かわらないうちに．．というのは建前で、本当の所は震える 

　手を荬扭れないように、さっとムネに掌を伸ばす。 

　「んっ．．」 

　　小さい吐息ともとれる呻きを漏らして、彩子がピクッと身を引いた。 

　　俺はその婴に@いて、ムネの手前まで伸ばしていた手を止めた。 

　「ご、ごめんなさい．．平荬瑁．」 

　　彩子がxる。俺の婴がo神Uに早すぎて、反射的に婴い皮筏蓼盲郡韦坤恧Α 

　　心の洹と言えばgだが、性との第一N接近遭遇を果たそうというのだ、 

　了Zを与えたと言っても、流石にgにはいかないようだ。 

　　もっともそれは、了Zを得た俺にしても同じことだ。 

　　しかしここは、少し自分の绚蛳鳏盲皮扦獠首婴税残母肖蛴毪à皮浃椁亭 

　なるまい。それに、女の子にしくしてあげるというのは、男にとっては 

　いやなものではない。 

　「いや、@かしてかったよ．．．ゆっくり触るからさ．．」 

　「ふふっ．．なんだかえっちな言い方ねぇ」 

　「えっちな事しようとしてんだから、それでいいんだよ」 

　　余な事を言ったかなと、一瞬後悔したが、彩子はe段の反辘弦せなかった。 

　　今度はゆっくりと手を伸ばす。彩子のムネに近づくうちに、俺の掌に 

　彼女の体温が照射されてくるのが感じられた。 

　　俺はじっと掌の行方、彩子のムネをつめていたが、なんだかそれが 

　子供っぽいように思えたので、o理やりを彩子のに向けた。 

　　どうもまだ、绚韦皮れていないらしい。 

　　俺のをまともに受けた彩子だったが、微かに微笑みながら 

　しっかりとそれを受け止めた。 

　　度胸が座っている．．と思ったが、その瞳は微妙にeらめいているし、 

　表情もなんとなく固まっているようだ。彼女もどういうB度を取ったらいいのか 

　分からないらしい。ヘビに睨まれたカエルといったL情だ。 

　　ただしこのカエルは、とっても魅力的なカエルだ．．．。 

　　その端正なをつめながら、界の下で自分の掌の婴を追った。 

　　後少し．．。 

　　ふわりとした感触．．ムネのスカ`フだ。 

　　ムニュっとした感触．．彩子のムネだ。 

　　ムネ！！　今、俺の全てとなっている掌はついに彩子のムネへと到_した。 

　　彩子のが、少し引かれた。 

　　俺はどうしたものかと、d^にける^で考えた。 

　　まさか．．揉みしだくというわけにはいくまい。 

　　その迷いは、ただgに掌を前にMませるだけという行婴趣胜盲片Fれる。 

　　ぎゅっと手辘àして、彩子の上半身が後ろにAきかけた。 

　　彼女はそれを堪えるように、力を入れる。 

　　その反婴稀まともに彼女のムネと、俺の掌に护铯盲俊 

　　向こうから押しつけてくるような柔らかなムネには、体温が\もっている 

　ようだ。 

　　彩子の表情は浃铯椁胜ぁo言のまま、俺と彩子の息づかいだけが、 

　薄暗く静かな室内にこえていた。hくから\硬郡欷鄙が小さくそれに 

　かぶさってくる。 

　　どれくらいそうしていたのか、後になって思い出そうとしたが出来なかった。 

　　ただ、このrの彩子の息づかいと、室内の訾い坤堡硝r明に思い出す 

　事が出来た。 

　「．．．ね？」 

　　彩子の唇が小さく婴、い欷堡毪瑜Δ摔饯ρ预盲俊 

　「．．．ああ」 

　　俺はそれにそう答えた。そしてゆっくりと手をxす。 

　　何を（き）かれて、何を答えたのか。 

　　それは、俺たち以外の者には分かるまい。 

　　いや、正_に言うならば、「このrの俺たち以外には」だ。 

　　俺は婴なかった。 

　　彩子も婴なかった。 

　　ただ、どうする事も出来ずにつめあっていた。 

　　やがて彩子が、耐えられなくなったように、モゾリと制服の胸を引っった。 

　　乱れを直すような婴だが、果して本当にそんな意味があるのかどうかは 

　俺には分からない。ただ、これでキッカケが掴めた事は_かだ。 

　「なあ．．」 

　　彩子もホっとしたように、 

　「なに？」 

　　と、答える。そのrに一瞬俺のモノをチラリとて、すぐにを外して 

　俺のをた．．．ような荬する。 

　「リボン．．」 

　「．．．スカ`フ？」 

　「ああ」 

　　自分のスカ`フを摘んでせる彩子。 

　「外してくれないか？」 

　「どうして？」 

　「．．．直接触りたい．．」 

　「．．．．．」 

　　ムネを触ったr、制服の他に．．制服だけでも十分だというのに．．邪魔を 

　していたスカ`フを外して欲しかった。 

　　彩子はaったまま、またもやチラリと俺のモノをた。 

　　そしてやはりaったまま、おもむろに胸のスカ`フをほどいて、 

　スルリと乾いた音をたててiき取った。 

　　白い指がYび目を解きほぐすは、なにやらひどく崇高な行椁艘えた。 

　　そんなおかしな崇感を味わいながらも、早速その「}地」に 

　手を延ばそうとしたrだ。ふいに彩子が制服のボタン．．だと思う．．を 

　外し始めた。 

　　俺は内心ひどくeしたが、彩子が何を考えているのか、その真意を 

　推し量ろうと努めて冷静になろうとした。 

　　だがgHは空白となった思考で、ただその子をつめているに 

　すぎなかった。 

　　やがて彩子は全てのボタンを外しKえると、ゆっくりと、それでもある程度の 

　「日常」を訾铯护胜ら制服の前を_いていく。 

　　袖から片腕づつiき取る。その度に上半身は左右に婴い啤Ⅲの毛もその婴 

　を追った。I腕をiきKえると、制服を傍らに置き、彩子はすっとを 

　上げた。 

　「これで．．いい？」 

　　そう言う彼女の声は先程までと同じだったが、俺の耳はそうは感じなかった。 

　　急に．．．なんというか、それが「女の子の声」だとJRしたのだ。 

　　今俺の目の前にいるのは彩子だ。 

　　だがしかし、それは今までの彩子ではなくて、「女」というものを 

　完全に浃à坎首婴趣胜盲皮い俊 

　　俺は甘かった。_かに彩子は性欲の象にもなったし、女の子だと 

　十分にJRもしていた。 

　　だが俺は、女の子というものを「JR」できる程、物事を知ってはいなかった 

　のだ。その事を、突然近寄りがたい「菖洹工虬kし始めた彩子から 

　思い知らされた。 

　「ねぇ、どうしたの？」 

　　aりzんでいる俺のを、不思hそうな彩子のがきzんでいた。 

　「あ、いや．．．eに脱がなくても．．．」 

　　俺は完全に彩子に驻蓼欷皮い俊 

　　何が浃铯盲郡韦扦猡胜ぃ．俺が浃铯盲皮筏蓼盲郡韦馈 

　「え．．やだ．．．」 

　　彩子はuずかしそうなを、更に泣きそうなに浃àI肩をすくめて 

　せた。が、すぐに铯盲荬ねで上目づかいに俺をて、 

　「でも．．いいわ。どうせもう脱いじゃったんだし」 

　と、あっけらかんと言い放ってみせた。 

　　状rが状rなので相浃铯椁uずかしげではあったが、普段通りのその言~に 

　俺は随分助けられた。hくに行ってしまっていた彩子．．行っていた 

　のは俺の方か．．が、手の届く所にってきたような安心感をえたのだ。 

　　そしてその安心感は、すぐに性的d^というものに名を浃à俊 

　「ホントにいいんだな？」 

　「うん．．さあ、どうぞ」 

　　彩子はuずかしさをLすように芝居がかった言い方をして、若干ムネを 

　俺の方に_いた。だがそのI手はスカ`トの|を、すがるような恰好で 

　握りしめている。俺はピンク色に]を染めた彩子のをつめる。 

　　彩子の目は、今度はそのを受け止める事は出来なかった。 

　　俺に荬扭れないように、Hかにを逸らしてしまう。 

　　そうやってuずかしがる彩子にo情の悦びを感じたが、そろそろ潮r 

　だと思い、ゆっくりとを下げていった。 

　　まず最初に思った事は、「白」という色のことだった。 

　　白とは．．あらゆる色と同一で、同rにあらゆる色とも`うのだと思った。 

　　彩子の肌の色。 

　　の肌だって手の肌だって、肌は肌だ。 

　　いや、`う。肌は．．女の子の肌というのは、あらゆる部分に`うを 

　持っているのだ。眩しくxき、同rに柔らかにBんでもいる肌の白。 

　　俺は今始めて彩子のカラダのカタチを知った。 

　　それは体操服なんかではわからない、本当のカタチだった。 

　　スカ`トのウエストが、ほんの少し柔らかく食いzんだおなか。 

　　その境界上に、チラリとkLのおへそがて取れる。 

　　そこから滑らかな肌がゆるやかなラインを描いて、ムネの膨らみにへと 

　Aいていた。今そのムネは、薄いブル`のブラジャ`に覆われて．．いや、 

　守られている。 

　　それはり荬韦胜べ|素なもので、スポ`ティなデザインだった。 

　　ブラジャ`をその膨らみに留めているストラップも、想像していたより 

　ずっと幅冥韦猡韦坤盲郡、野暮ったさはひとかけらもoかった。 

　　それはとても清で、きちっとした印象を持っている。 

　　それにしても．．やはり大きい。 

　　服の上からるのとでは、泥の差がある。 

　　やかに覆われて影があまり出ない服の上からの景Q．．まさに景Qだ．． 

　とはなり、ハッキリとその膨らみをて取る事が出来る。 

　　とはいっても、胸だけが{された俗物的なAさはひとかけらもoい。 

　　カラダ全体にしく．．そして魅力的に．．のった脂肪の柔らかさが、 

　事にムネの膨らみと同{しているのだ。言うならば、このカラダにあってこそ 

　のムネの魅力というところだろう。 

　　ブラジャ`がわりかしゆったりとしている椁恕ムネの谷gというものは 

　それほどでもなかったが、やかでいながら、最K的には事な膨らみに涿菠 

　遂げるラインが、なんとも美しく．．そして淫靡であった。 

　　このラインは、~に人の手では作り出す事は出来まい。 

　　女の子のカラダのみが、この膨らみをり出すことが出来るのだ。 

　　ムネの上にはi骨が柔らかな脂肪に覆われて、ましげにその所在を 

　示していた。影という名の事なグラデ`ションが、それを{している。 

　「彩子．．」 

　「え？」 

　「なんで男ってさ．．女の子のムネをてd^するのかな？」 

　　俺は我知らずにそんな事を郅い皮い俊 

　　ただの肉の盛り上がりに、何故ここまで魅きつけられるのか．．。 

　　それは今までの人生で植えつけられた概念によってなのだろうか？ 

　　たとえば、生まれてから完全に外界との接触を~っていたとしても、 

　女性の胸を目の前にすれば、やはり性欲は刺激されるのか。 

　　昔、まだ人gが四足步行をしていたrには、と同じように「尻」が性的な 

　シグナルを送っていたという。二足步行をするようになった人gの女性には、 

　必然的に「尻」に浃铯胄陇郡收Tk要素として、「胸」が膨らみ始めた 

　のだというhがある。だとしたら、やはり本能の椁索趣つけられるのだろうか？ 

　「．．．えっちだから？」 

　「それだよ．．女の子のムネってさ、しくて_なものじゃないか。 

　なんでそれがえっちになっちゃうのかな？」 

　「．．わからないわよ．．．でも、ありがとう」 

　　彩子がしい声でそう言った。 

　　俺の言~の荬ら、「しくて_」だというのが、自分のムネの事を 

　指しているというのをiみ取ったのだ。 

　　自意R^と言うかなれ。_かに俺は、言~にそれをzめたのだから。 

　　人gは本能の他にも、いろいろな精神を学んできた。 

　　たとえ本能のままにムネに吸い寄せられたとしても、そこには 

　美しい物に魅かれるというにはoい要素があるのだと、俺は思いたい。 

　「な．．これも取っていいかな？」 

　　俺は彩子のブラジャ`からにをうつして言った。 

　「．．．．」 

　「ダメかな？」 

　「．．．ちょっと待ってて」 

　　一瞬の逡巡の後、彩子は背中に手をまわした。 

　　彩子がブラジャ`を外してもいいと思った理由は俺には分からない。 

　　俺への好意か、自分の欲情か．．それとも彼女のしさか。 

　「ん．．」 

　　小さく息を吐いて、彩子は背中でホックを外したようだ。 

先程も述べたように、ゆるやかなブラジャ`ではあったが、それでも 

　背中の小さな戒めが解けた瞬g、内包しているムネの力に押されて 

　ぷるんと左右に冥った。 

　　彩子は片手でIムネを覆うようにして、空いた片手で片方ずつストラップを 

　下ろした。 

　　眉のI端を下げて、切なそうなをした彼女は、それでもはにかみながら 

　俺のをた。俺はo言でhく。 

　　彩子はちょっとそのまま俺のをつめ、ムネをLしていた腕をゆっくりと 

　下ろす。その腕とともに．．いや、膨らみに引っ欷って、一瞬後を追うように 

　してブラジャ`がカップの内趣蛞せながら下がっていく。 

　　カップの内趣违タチはまさしく彩子のムネと同じで、そこにはえも言われぬ 

　暖かさを「る」ことが出来た。 

　　彩子はその後にI腕からストラップをiき取り、先程傍らへ置いた制服の 

　上にブラジャ`を\せる。制服の青とブラジャ`の薄い青。 

　　俺は．．．彩子のムネをた。 

　　言~をろうと思えばいくらでもれるのだが、今はそうとしか言えない。 

　　俺は．．．ただ彩子のムネをていた。 

　　真っ白で丸くて．．．_だけどむっちりとした、あるNの倦怠感 

　．．く言えばだらしなさ．．を持った、「えっち」なムネだった。 

　　それは大きく膨らんでいたが、りめたような冷たいo感はなく、 

　そのカタチを保っているのが不思hに思えるほどの柔らかさを湛えている。 

　　そのNかさ故にお碗型とはいかないが、重力に逆らわず、それでいて 

　Qして屈伏することなくやかに左右に冥っていた。 

　　i骨からがるラインはとても滑らかで下趣獯工煜陇ってなどはいない。 

　　丁度いい丸みを持っていた。 

「ねぇ．．」 

　　促すように彩子が言う。 

　　ただつめられているだけという事が、uずかしいのだろう。 

　　肩がもじもじするようにeれていた。 

　　ムネの膨らみが、そのあるかなしかの婴に反辘筏菩】踏撙苏黏à搿 

　　その光景は如何ともしがたい欲望をえさせるものだった。 

　　今度はを外す事も出来ずに、俺はそのムネに右手を延ばす。 

　　掌がムネの表面に触れた瞬g、何か吸いついてくるような滑らかさを 

　感じた。掌の中心に突起物があるのが分かる。 

　　俺はそれで完全にまいってしまった。 

　　押しつけるようにしながら、Xく「肉」を揉んでしまう。 

　　彩子はo言だったが、鼻孔からt正しくこえていた息づかいが 

　一瞬大きく乱れた。その後しばらく何もこえなくなった。 

　　彩子は息を止めているのだ。何かを耐えるように。 

　　俺はなおも揉みAける。 

　　柔らかいのは分かっていたが、それがこんな柔らかさだとは想像すら 

　出来なかった。マシュマロのような柔らかさ．．と、言う人gもいるが、 

　そんなもの、俺に言わせれば困なk想しか出来ない大R鹿野郎だ。 

　　これはQしてマシュマロなんかじゃない。 

　　例えるなら．．．例えるなら．．．例えられない．．．。 

　　@いた。いかなる物にも例えられないのだ。 

　　肉と脂肪の柔らかさには、どこまでも侵入者を引きずりzもうとする欲さと、 

　それを阻むような拒~感と、それでもなお全てをSすような暖かさが 

　あるのだ．．。 

　　そうだ、これは．．．「女の子のムネ」だ。 

　　これを他の物に例えるなど、冒瑜趣馊・欷胗蓼しい事だ。 

　　例える必要はない。 

　　この柔らかさは「女の子のムネ」の柔らかさに他ならないのだ。 

　「芥川君．．痛い」 

　「あ．．ごめん．．」 

　　彩子の口から小さな郅がこえた瞬g、俺は指の隙gから肉がはみ出す 

　ほどにムネをく握っている事に荬付いた。慌てて力をiいて手をxす。 

　　彩子の左ムネには、うっすらと赤く指痕が残ってしまった。 

　　彩子はそれを俯いててから、 

　「もう．．」 

　　と、俺のを睨んだ。 

　　だがその目には怒りの色はoく、なにかこう．．秘密を共有した者どうし 

　のgに流れる、H密感のような色があった。 

　「．．なあ．．莩证沥いい韦？」 

　　俺はついついそんな事をいい皮筏蓼Α￥嗓Δ馀の子のムネには、男を痴呆 

　に浃à皮筏蓼β樗aが含まれているらしい。 

　「な、なに言ってるのよ．．ふふっ！」 

　「どうだったんだよ？」 

　「痛いだけよ！　．．芥川君こそどうなのよ？」 

　　挑むようなその口{には、自分のムネが男にどういう感慨を与えたのかを 

　知りたがる、好奇心がえLれしている。 

　「俺は．．d^したよ」 

　「ええ～？　それだけ？」 

　　疑うように彩子が言った。 

　「．．．柔らかくて莩证沥猡瑜ったよ」 

　　俺は屈伏してしまった。 

　　彼女のキラキラ光る瞳に据えられては、そう言うより他に手はoかった。 

　「サンキュ`。ちょっと自信あったのよねぇ」 

　　相浃铯椁侯]を染めたままではあったが、彩子はにこやかに言った。 

　　uずかしさをLす椁屋X口だろうか。 

　　それでもX口を叩けるだけたいしたものだ。 

　　この状rにTれてしまったのか、それとも割り切ってしまったのか。 

　　どちらにせよ俺よりは度胸があるらしい。 

　　彩子は俺の言~を_Jするように、自分のムネにを落とした。 

　　いったい今、彼女は何を思っているのだろう。 

　　氦彩子はそうしていたが、荬付いたようにを上げた。 

　　そこには、なおも自分のムネをつめAける俺のがあったハズだ。 

　「ホントにえっちねぇ！　もういいでしょ？」 

　　彩子はそう言って、I手でムネをLしてしまった。 

　　ムニュっとムネがれる。 

　　彼女の行婴稀铯蛞つかってしまった子供のような仕Nである。 

　　られるのがイヤなのではなく、彼女自身が自分のムネをていたという 

　事を知られたのがuずかしかったのだろう。 

　　たぶん俺に知られるとマズイような事を、ムネをながら考えていたに 

　`いない。 

　　それはともかくとして、これだけで「もういい」なんて事は~にない。 

　　女の子のムネに触るなんていうSしい事を、たったあれだけでKわらせる 

　つもりは毛^なかった。 

　「な、もう一回触らせてよ」 

　「もう．．わかったわよ。でも、ちょっとだけだからね？」 

　　彩子はあっさりとそう言うと、ムネを覆っていたI手をxしてしまった。 

　　そのはずみで、Iムネがgに柔らかそうにeれる。 

　　一度Lされていたムネが再び姿をFした事で、俺は改めて感婴蛭钉铯κ陇 

　出来た。白い乳房の真ん中に、境界もわからないくらいの薄い@色の 

　乳が慎ましげに色づいている。その中央に、やはり慎ましやかな乳首が．．。 

　　gに_な．．いや、可zな色とカタチだ。 

　　アッケラカンとした性格の彩子には、少々分不相辘趣丹ㄑ预à毪瑜Δ 

　uずかしげな乳首。だがひょっとして．．これが本当の彩子なのかもしれない。 

　　そんな事を思いながら、腕を延ばした。 

　　今度はムネを下趣ら包むようにして、I手でいっぺんに触れる。 

　　そうしておいて、持ち上げるように揉んでみた。 

　　掌にズッシリとした心地いい重さが感じられた。 

　　これが彩子のムネの重さなのだ。 

　　まるで彼女の心と命の重さを感じているようだ。 

　　持ち上げられたムネは、i骨の下にくっきりとした境界を描く。 

　　それから思い切ってさっと手をxしてみる。 

　　その途端に堰を切ったように柔らかい膨らみが落下する。 

　「あっ！」 

　　彩子の口から、小さな@きの声が漏れた。 

　　落下したムネは、今度はそれ自体が持っている力によって上に引き上げられ、 

　さらに左右にeれながらまた落下する。 

　　なんと性欲を煽る婴である事か！ 

　「乱暴にしないでよね．．」 

　　流石にuずかしそうな彩子。震えるムネを、自分の手で宥めてしまった。 

　「ごめん、もうしないよ」 

　　俺は完全に勃起したモノを、彩子にせつけるようにして彼女ににじり寄った。 

　　彩子は俺の婴とともにeれるモノに荬付いて、なんともいえない表情を 

　する。 

　　膝と膝がつきあう程に彩子に近寄り、上半身を密着させるようにしながら 

　ムネに触れた。あらゆる方向にムネを寄せるように揉みながら、彼女の体温を 

　感じていた。 

　「芥川君．．」 

　　彩子が震え菸钉紊で郅。何かを期待するようでいて、恐れているき。 

　「彩子．．莩证沥いい洌．．」 

　　彩子の吐息の密やかさと、彼女のカラダから立ちNる甘酸っぱい訾い 

　感じ取る事が出来た。 

　「いい訾い坤剩．彩子の訾ぃ．」 

　　指を止める事なく、そっとそう郅い皮撙俊 

　　彩子はHかに首を竦めるような素振りをしながら、お尻の位置を浃à毪瑜Δ 

　もじもじとして、 

　「コ、コロンの訾ぃ．．」 

　　と、何故か言いUをするように言った。 

　「`うよ．．彩子の訾い坤瑁．」 

　「やだぁ．．uずかしいじゃないの」 

　　彩子はくすぐったそうなをして、俺からhざかろうとするように 

　上半身をひねった。 

　　わずに、こねるようにムネを揉みAける。 

　　掌にじっとりと汗がjみついてきた。 

　　俺の汗か彩子の汗か．．。 

　「ねぇ．．そんなLにしないで．．」 

　「やだね．．彩子のムネ、凄くえっちに婴い皮毪琛 

　「も、もう！．．あんまりされると．．．」 

　　彩子のがピクピクと婴い俊￥饯筏皮饯欷稀⒚荬蚰亭à皮いrのように 

　序所に塞がっていく。 

　「あんまりされると．．．莩证亮激なっちゃう？」 

　「ヘ、ヘンタイ．．バカァ．．あン．．」 

　　酷い言われようだが、言いたい事すらハッキリと言えなくなった甘い声で 

　言われても、ちっともこたえない。 

　　俺は彩子がうっとりとし始めたのを感じて、猛烈に感婴筏俊 

　　これまでの人生で女の子にもてた事など一度もoかった俺の行椁、 

　今_gに１人の女の子に受け入れられているのだ。 

　　それはなんともFらしいような自信を与えてくれた。 

　　今まで我慢していたがそろそろ限界に_した俺は、人指し指とH指で 

　乳首を摘んだ。くにゅっとした感触は、耳たぶに「えっち」という名の 

　エッセンスを加えたような固さ．．柔らかさ．．であった。 

　「あっ！　ダメ、そんなとこまで触ったらっ！！」 

　　カアっとを真っ赤にした彩子が、流石にい口{で言った。 

　「だって、ここだってムネのうちだよ．．」 

　　心に芽生えた自信が、俺を荬摔丹护皮い搿 

　　乳首を擦るようにして弄ぶ。 

　　ポロっと取れてしまいそうな危うい感触が、俺の中でXいサディズムとなって 

　膨れ上がってくる。女の子を苛めるrの、えもいわれぬ快感だ。 

　「ほら、こんなにクネクネ婴い皮毪瑁．やらしい乳首だなあ」 

　「あっ．．ヤダ．．んん．．．」 

　　彩子は背中を丸めて小さく呻く。鼻にかかったその声はgに保o欲を 

　かき立てられる。だがそれと同rに、もっと苛めたくなるような残虐性をも 

　Tkされた。 

　　荬付くと彩子のI手が、俺のI手の内趣颂ねのけるようにして入りzんで 

　いた。しかしチカラは\もっていない。 

　　それどころか、かえって俺と彩子のカラダの密着度がしてしまっていた。 

　　俺は彩子の腕の更に内趣耸证虿瞍啡毪欷啤I|．．丁度肋骨のあたりから 

　一荬吮持肖颏胜兢盲蒲まで腕をまわした。 

　　俺のI腕はgに易々と腰を取りいてしまった。 

　　目でるボリュ`ム感．．スマ`トな印象ではあるが．．とは容々と相いれない 

　程のさである。うん、女の子の骨格だ．．。 

　「きゃっ！」 

　　彩子がビクっとカラダをケイレンさせた。 

　「な、なにするの？」 

　　椁い郡瑜Δ什首婴紊。 

　「こうするの」 

　　俺はI腕に力を入れて、彩子の背中をXくめつけた。 

　　丁度サバ折りのような恰好である。 

　「あふっ．．！」 

　　彩子の肺から空荬吐き出された。 

　　Xくめつけただけにもvわらず、たまらずに上半身をのけ反らせてしまう。 

　　女の子はやっぱり女の子だ。gにで非力なのだ。 

　「やっ．．苦しい．．．」 

　　すかさず左腕だけを腰からxして、彩子の右肩を押さえつける。 

　　これでもうこの姿荬ら婴ことはできないハズだ。 

　「芥川君．．っ！」 

　　彩子にしてみれば青天の霹Zだっただろう。 

　　必死に^を起こそうともがく。 

　　突然の俺の行婴恕⒖只扭岁りそうなL情である。 

　　彩子の上半身がのけ反った事で、ふたつの膨らみは斜め上方に突き出された 

　ような恰好になった。俺はそこにを近づけ、震える乳首を口に含む。 

　　身体が密着しすぎていて、さっきまでの体荬扦先槭驻祟を近づける事が 

　出来なかったのだ。その椁巍弗单姓郅辍工扦る。 

　「きゅんっ！」 

　　文字にできないような、なんともいえない呻きを漏らす彩子。 

　　その途端にビクリとした大きなdが、俺の身体にまで届いた。 

　「はっ．．乳首．．ダメェ．．」 

　　彩子の口から出た「乳首」という言~は、妙なd^をTう。 

　　今まではXくうねるようにしていた彩子のカラダが、今度は突k的に起こる 

　い婴に浃铯盲俊１伺のI手が俺の肩にかかり、きゅっと握りしめていた。 

　　俺は唇と舌先に感じる乳首を、コロコロとがしている。 

　　それはとても幛て、微かに「味」がした。なんの味かは判eできない。 

　　唾液をそれにTりたくるように舌を婴すと、乳首はヌルヌルとした 

　えっちな感触に浃铯盲皮い盲俊 

　「ふっ．．くふン．．．ッ！」 

　　声を堪えようとする度にチカラがiけてしまうのか、彩子の声の末尾は 

　鼻からiけて甘い吐息となってこえてくる。そのきには、彼女のuずかしさ 

　が目一杯\もっていて、とても郅筏ぁ 

　　思いっきり乳首を吸ってみる。 

　　口の中がRで充血したような痛みで氦郡丹欷毪韧rに、彩子の乳首が 

　少しwび出してくるようにして俺の舌に触れた。それを吸ったままチロチロと 

　弄う。濡れた下品とも言える音がこえた。 

　「あうっ！　ね、ねぇ．．もうKわりにしよう？　や．．．」 

　　俺はそんな╊には耳をAけない。 

　　感じ取っていたのだ。_gに彩子の乳首が硬度と体eをしてくるのを。 

　　ヌルヌルとした感触の中に、ザラっとしたかい突起物の舌触りが 

　あった。一瞬莩证いと感じたが、その莩证さすら性感に浃铯盲皮い。 

　　あんなに可郅ぃ．というのがm切だと思う．．彩子と、さらにそのムネ。 

　　その乳首が一瞬でも「莩证い」という思いを抱かせたという事が、 

　d^をTったのだ。しかも彩子はそれを舐められて悦んでいる。 

　　なんてgiけで、なんてR鹿R鹿しい行椁胜螭溃．と、^の片隅で思う。 

　　俺も彩子も死んでしまえばいいんだ！！ 

　　くだらない行椁四绀欷啤⒖旄肖舜ぎながら死んでしまえばいい！！ 

　　そんなLに自虐的で加虐的な思考が、俺の性欲を燃えたぎらせた。 

　　今や彩子の乳首は、完全に勃起状Bにあった。 

　　_かな存在感と彩子の喘ぎを感じながら、俺は彩子の肩から左手をxして、 

　自分のモノをゆるゆるとしごきはじめる。 

　　彩子は俺が押さえつけていた手をxしても、もう起き上がろうとはしなかった。 

　　俺の肩を掴んでいた右手を後ろにまわして、自分の体重を支えている。 

　　少し擦っただけなのに、俺の腰には耐えがたい疼きが走った。 

　　このまま荬ち激ぶちまけてしまいたかったが、Kわった後に冷めてしまう 

　事がもったいなくて、なんとかそれを堪える。 

　　乳首から口をxして、それをQ察してみた。 

　「はぁっ．．．」 

　　彩子の口から、uずかしげなため息が漏れる。 

　　俺の唾液にTれてヌラヌラと光る乳首は．．．@いたことに２センチ近くも 

　ムネからwび出ていた。その表面にはB肌が立ったように突起物がKんでいて、 

　ひどく．．そう、hにすらえた。平常rとのギャップがとてもいやらしい。 

　「乳首．．勃起してるぞ」 

　　俺は意Rして「勃起」という言~を使って彩子に告げた。 

　「い．．いやな人ねぇ．．そんなLに言わないで．．」 

　　カラダを起こした彩子が、泣きそうな声で言う。 

　　だがその声には、余冷めやらぬd^が染みついている。 

　「だってほら．．こんなに大きくなってるぞ？」 

　　意地く言って、じっと乳首をつめた。 

　「ばかっ．．．もうKわりにするからね？」 

　　彩子がそう言った瞬g、俺はふっと息を乳首に吹きかけた。 

　「ひゃっ！？」 

　　彩子が思わずのけ反ってしまう。濡れた乳首が敏感になっているのだろう。 

　　俺はその彩子の反辘おかしくて、思わず笑ってしまった。 

　「ふ．．ふははははは！！」 

　「な、なによ．．．」 

　　反辘筏皮筏蓼盲孔苑证uずかしいのか、彩子の声には怒りが混じっている。 

　「だ、だってよ．．．はははははははっ！！」 

　　俺は笑いが止められなかったが、この笑いは性欲の椁似黏长盲皮い胄Δい馈 

　　Qして「萎える」ような事はない。 

　　それどころか、俺は笑うという事で射精しそうになるくらいの 

　刺激を受けていた。 

　「ば．．バカッ！　バカバカッ！！」 

　　彩子はI手を握り、俺の胸に叩きつけてきた。 

　　思いめた感情が一荬出したようなその声は、大きく震えている。 

　　彩子の当然の怒りを、俺はLくは受けていなかった。 

　　乱打してくる彩子の手をかいくぐり、勃ったままの乳首をキュっと摘んだのだ。 

　「あうっ！？」 

　　彩子の婴が一瞬で止まった。ビクリと肩が跳ね上がって震える。 

　　指を素早く婴して乳首を擦る。 

　　まるで自分のモノ．．w^を擦っているrのような痛みと快感が、指先から 

　护铯盲皮た。不思hな感だ。 

　「やっ．．触らないでよっ！！」 

　　本当に怒ってしまったのだろうか、彩子は乳首から送りzまれる快感に 

　逆らうようにして、俺の手をBいのけようとする。 

　　それでも俺は指を止めない。 

　「あっ．．！　こ、こんな．．．のって．．．」 

　　彩子の声が湿りけを・婴皮い俊０长峡旄肖椁と思い、そのをる。 

　　@いた。 

　　彩子のI目から、じわじわと妞膨れ上がってきていたのだ。 

　「彩子？」 

　　そう声をかけると、彼女は俺のを睨んで、 

　「キ、キライよ．．」 

　　と、ボソリと言った。俺は大きなショックを受けた。 

　　突然胸の奥に、冷たい海水のような固まりが出Fして、息も出来なくなるのでは 

　と思う程の恐怖と．．．彩子にするzの思いがわきあがってくる。 

　「彩子．．ゴメン．．そんなつもりじゃなかったんだ．．」 

　　じゃ、どんなつもりだったんだ？ 

　　自分でもいいかげんな言いUだと思ったが、こう言うより他にない。 

　「キライ．．」 

　　今度も郅ような声。 

　　彩子はそれっきりaってしまった。 

　　俺はもうどうしていいやらわからずに．．何故か彩子のムネを揉んだ。 

　　なんだってそんな事をしているのかと自してみたが、答えは出なかった。 

　　ただ、彩子のムネを揉む。 

　　彩子は身じろぎもせず、意外な事に抵抗すらせずにじっとしている。 

　　そのは俺の肩を越え、室内の一点を据えていた。 

　　掌に感じる温かい柔らかさだけが、俺の感じる温度の全てだった。 

　　その柔らかさは揉みしだく度にカタチを浃āむにむにと指の隙gにさえ 

　入りzんでくる。意Rはしていなかったが、gにしい揉み方だった。 

　　乳首を人指し指と中指のgに挟み、ムネを揉みながらそれを擦る。 

　「．．ん」 

　　俺の耳に微かな吐息がこえた。 

　「はぁ．．っ．．．ん．．」 

　　もう一度彩子のをてみると、相浃铯椁喊长蛞ていないその瞳は 

　再びに覆われ始めていた。妞隋Δ欷客がキラキラと光って、凄く_だ。 

　「彩子．．．」 

　　そう声をかけたが、返事はoかった。 

　　だが、それは意思を持ってoしたのではなく、なりゆきのままにoを 

　したという感じだ。 

　　俺は左手を彩子の背中にまわして、Xく抱きしめてみた。 

　　殆ど抵抗を感じないうちに、彩子の上半身が俺に倒れかかってくる。 

　　彼女のが俺の左肩に\った。 

　　彩子の背中は滑らかで、とても温かかった。 

　　その背中を何度も幛扦胜ら、右手でムネを揉む。 

　「．．おい．．意地しないで．．．しくして．．．」 

　　彩子の切なげな声が、柔らかく耳に届いた。 

　　それはどういう意味なのだろう？ 

　　こうしていてもいいという事だろうか．．．。 

　「ああ．．」 

　　とにかく．．俺はそう答えて、そっと彩子のくLい首筋 

　．．i用}のあたり．．に唇を押しつけた。 

　「ふっ．．」 

　　彩子の首に、Xくチカラが入ったのが分かる。 

　　汗ばんで幛い饯长恕コリっとした筋が浮かび上がったのだ。 

　　舌を少しだけ当ててみた。 

　　彩子がいやがったりしたら、すぐに引っzめるつもりで舐めてみる。 

　「あん．．」 

　　．．．拒否はなかった。 

　　俺は舌先に感じた汗のしょっぱさと訾い宋衣できなくなって、 

　おもいきってベロベロと舐めて．．いや、舐め回してしまった。 

　「い、いや．．莩证い．．」 

　　彩子はそう言うが、もっと舐めてくれといわんばかりに首を差し出してくる。 

　　さらに俺の背中に彼女の腕がまわってきた。 

　　今度は思いっきり吸ってみる。 

　　彩子の血を吸い尽くすつもりで口に力をzめる。。 

　「ダメ．．キスマ`ク出来ちゃうっ！」 

　　少し悲しかった。俺と彩子がこういう事になったという^を、 

　彼女は他の人gに知られたくないと言っているのだ。 

　　本当にそんなつもりだったのかは分からないが、俺はそう解した。 

　　俺としては今のこの状Bを、l彼わずにせつけてやりたいような 

　Fらしさを感じていたのだが．．。 

　　仕方なく吸うのをやめて、味わうように舐め回した。 

　　薄い脂の甘やかな訾い任钉、汗の味とともに舌にこびりついてくる。 

　　ふいに彩子の全身がぶるっと震えた。k作のような震えだ。 

　「はああっ．．あったかいィ．．．」 

　　感に耐えないような彩子の声。 

　　俺の背中をめつけてくる柔らかなI腕が心地いい。 

　　首の|から少し後ろ趣丐壬啶蜻Mめる。 

　　もう彼女の首筋は俺の唾液にTれて、ヌラヌラと光らんばかりだ。 

　　アップにしているの生えぎわ．．うなじにぱらりとかかっている後れ毛が 

　俺の口Sをくすぐる。 

　　それにしてもこのの事を「後れ毛」と最初に命名した人gは、とんでもなく 

　情Nかなのか、とんでもなくスケベだったのだろう。 

　　これほどピッタリくる名称は、他にはoいと思う。 

　　その後れ毛ごとうなじを舐め上げて彩子のの訾い蛐匾槐に吸いzむと、 

　とても清なシャンプ`の訾いした。柑橘系ではない．． 

　かといってフロ`ラルでもジャスミンでもないこの香りは、gに清々しく 

　訾浃な森林の芳香だ。 

　　をかき分けるようにして鼻を押し入れて更に嗅いでみると、の中で 

　温められた空荬しく鼻孔に流れzんできた。それにはシャンプ`の香りの 

　他に、甘ったるい彩子の体臭がたっぷりと含まれていた。 

　「．．いい訾ぃ」 

　　lに言うともなく思わずそう言ってしまった。 

　「．．いいわよ．．もっと嗅いで．．．」 

　　uずかしさ半分、さらにそのuずかしさ故に感じる快感半分といった 

　彩子の声がそう告げてきた。多分に╊も含まれているようだ。 

　　俺は音がこえるように大きく何度もを嗅ぐ。 

　「なんだか嬉しい．．．」 

　　彩子の手が俺の背中を幛扦俊 

　　の中から鼻をiいて、今度は耳たぶに唇を寄せる。 

　　それは真っ赤に染まっていて、唇をつける前から荬感じられた。 

　「耳、凄く真っ赤だ．．」 

　「だって．．uずかしいもの．．」 

　　彩子の耳たぶはスッキリとしている。 

　　そのカタチのいい耳を、一荬摔わえた。 

　　流石にここにはあまり唾液をつけないように荬颏膜堡胜ら、若干吸い菸钉 

　舌をはわせる。幛ぬ逦陇妊}jな骨の舌触りが莩证沥いぁ 

　「あ．．いやン．．」 

　　いやんときたか．．．まさかgHに女の子がこんな喘ぎ方をするとは思って 

　いなかった。常々giけな表Fだと思っていたが、彩子の口から出たそれは 

　なんともg感とd^が伴っていて、おかしくもなんともなかった。 

　　彩子ののサイドにかかるをBって、]をペロっと舐め上げる。 

　「あんっ．．」 

　　柔らかくてスベスベ。 

　　片目を瞑ってくすぐったさそうに首を竦める彩子。 

　　俺は正面からそのをつめた。 

　　彩子も俺の目をつめていた。 

　　滑らかな白い肌．．．]に殆ど目立たないくらいのソバカスがあるのを俺は 

　つけた。何故だかそれがとても可郅える。またそれと同rに酷くoも 

　してしまった。彩子の唇がとても柔らかそうにみえて、どうしてもそこから目を 

　xすことができなくなっている。 

　　猛烈にわき起こるキスへの欲望が、それが俺にとっての始めてのUY 

　．．始めてと言えば全てが始めてなのだが．．だという事を思い知らせてくる 

　のだ。 

　　ゆっくりと唇を寄せる．．震えが止まらない。 

　　nがQってしまったかもしれない。 

　「あ、待って．．」 

　　彩子が少しを逸らして小さく言った。 

　　拒否されたのだと思った瞬goが一荬吮kしてしまい、 

　有oを言わさず彩子の唇をZいたいn婴笋lられた。 

　　が、俺がそうしようとする前に彩子がAきの言~をkした。 

　「私．．ル`ジュつけてるから．．．」 

　　つけているから．．俺の唇に付くといというのか？ 

　　それとも自分のル`ジュが乱れるのがいやだというのか？ 

　　どちらにしても．．． 

　「わないよ」 

　　俺はそう言ってを寄せていく。 

　　そういえば彩子の唇は_すぎる程の@色だ。 

　　俺はそれが彼女本来の唇の色だと思っていたのだが、 

　そうではなかったらしい。だがそれが分からなかったという事は、O薄い 

　ナチュラルカラ`のル`ジュらしい。 

　「あ．．」 

　　何事か言おうとした彩子の唇を、俺の唇が塞いだ。 

　　俺の唇とは比べ物にならない程の柔らかさを感じた瞬g、俺はそっと 

　合わせていただけの唇が抑えのきかない程震えるのを知した。 

　　俺と同じように、彩子の唇も震えていたのだ。 

　「んっ．．」 

　　喉の奥で彩子が呻く。彼女は目を]じていた。睫毛も震えていた。 

　　カチカチッと、俺のnと彩子のnが触れ合い微かな音を立てる。 

　　俺も我慢出来ずに目を]じた。 

　　なんともいえない震えが胸の奥から吹き出してくるのが、凄く幸せだった。 

　　ル`ジュのほこりっぽいような味と、彩子の息の切ない味が口に护铯盲皮る。 

　　俺と彩子は身じろぎもせずに氦そうしていたが、ふいに俺の唇に触れてくる 

　幛い猡韦感じられた。それはチロチロと俺の唇をh]菸钉摔胜兢晔激幛搿 

　　^のどこかで光がけた。腰に物凄い震えが走る。 

　　彩子が．．俺の唇に舌を@わせているのだ。 

　　その舌に引き寄せられるようにして俺の舌が婴。 

　　なんと言ったらいいのか．．ペッタリとした触感とともに２枚の舌が 

　触れ合った。彩子の舌は滑らかではあったが、それは彼女の唾液の 

　舌触りなのだろう。薄く、それでもしっかりと唾液にコ`ティングされたような 

　舌だ。触れ合った舌と舌は、さらに接触を求めるようにして重なりあう。 

　　いつのgにか半_きになった俺と彩子の唇から、ねっとりとした水音が 

　流れ始めていた。彩子の舌が俺の口内にM入してくる。 

　　eO的すぎて多少こちらが趸螭盲皮筏蓼Δらいだ。 

　　一步g`えると冷めてしまうような危うさだったが、彩子の表情は 

　とてもそんなeO性とはかけはなれたuじらいに彩られている。 

　　ただただ、舌に触れる幛じ写イ恕カラダの内からわき起こる震えに 

　突き婴されて、遮二o二なって俺の舌を求めているのだろう。 

　　そんな彼女の痴Bともいえる行婴恕俺の身体にも新たな震えがわき起こる。 

　　彩子と同じように糁肖摔胜盲粕啶婴す。 

　　そうして舌を婴していないと、とても身体の震えに耐えきれないような 

　荬したのだ。そしてできるだけ多く、この甘美なrgと彩子の味を 

　身体に染みつけたいと嵬した。 

　　唇をすぼめて彩子の舌に吸いついてみる。 

　　ヌルリとした卑猥な感触が唇に走り、彼女の舌が更に吸いzまれてきた。 

　　ゾクゾクするような悦Sが背筋を走った。 

　　幛ど啶蜉Xくyみ、舌先で何度もそれを舐める。 

　　yみ切ってしまいたいような、危うい想いがYを走った。 

　　柔らかい肉の感触、それでもなお固さを持った彩子の舌が、 

　俺の舌に押されてくねくねと曲がるのが分かった。 

　　最後にゆっくりと唇をxす。 

　　だがそれでも吸う力はめない。 

　　俺の界の下に、Xく_かれた唇から伸びる彩子の舌が映った。 

　　その先端はまだ俺の唇が捕らえているのだ。 

　　そしてR界点．．。 

　　チュポンという音とともに、ついに彼女の舌は俺の唇から逃れた。 

　　彩子は氦舌を出したままでいたが、やがてゆっくりとそれを自分の口の中に 

　Г幛俊￥饯韦妞毪浃な婴のなんと淫猥なことか．．．。 

　　eにそれを狙って取った行婴扦悉胜い坤堡恕⒚瞍噬っぽさと女の子のuじらい 

　が訾盲皮たのだ。 

　　荬つくと俺も彩子も肩で息をしていた。 

　　キスの最中、ずっと呼吸を止めていたのだ。 

　　彩子の口Sに、一筋の唾液の流れたEがついているのがえた。 

　　俺はもう一度を寄せて、の下のほうからその唾液を舐め取る。 

　　彩子のは．．少しc辛かった。 

　「ん．．」 

　　彩子が小さく吐息を漏らした。 

　　耐えきれないように、自分のムネの下趣耸证虻堡皮皮い俊 

　　俺をる瞳が何かをVえかけているようだ。 

　　彼女の手は何かをするように婴い皮い郡、Qしてムネには触れようとは 

　しなかった。ただ何度もムネの膨らみとおなかとの境界を往亭筏皮い搿 

　　手を延ばして彼女の膨らみを掴む。 

　「きゅ．．っ！」 

　　何か小游铯韦瑜Δ噬を漏らして彩子のカラダが丸くなる。 

　　俺はまだ勃っていなかったほうの乳首の方．．つまり左ムネの膨らみを 

　揉みしだいた。すると突然、直接触れてもいないのにるgにその乳首が 

　突出してくるのがえた。 

　「は．．痛い．．．」 

　　彩子はそれと同rに切なそうに言った。 

　　今の彩子はかなり敏感になっているらしい。 

　　それとも刺激とはvSなく．．男が想像で勃起するように、勃ってしまった 

　のだろうか？　だとすると、今の彼女はかなり「えっち」な莘证摔胜盲 

　いるのだろう。 

　「彩子、ムネ．．莩证沥いぃ俊 

　「．．．うん」 

　　彼女は自分の感じている事を素直に告白する事で、さらなる快感を求めたのか、 

　一瞬のP躇の後にhいた。 

　「な、どうして？」 

　　I方の乳首を擦りながらい。 

　「あはっ．．あ．．ど、どうしてって？」 

　「．．男にしてみたら不思hなんだよ。乳首はともかくとして、なんでムネの 

　膨らみが莩证沥いい韦」 

　「あ、あのね．．ちく．．や、やだ．．．えっと、先っちょは．．凄く敏感なのよ 

　．．ムネの方は、触られてるのがuずかしくて．．莩证沥いい危．」 

　「．．彩子、先っちょって言うほうがえっちだぞ？」 

　「やだぁ．．．」 

　　彩子はそう言って、自分の手をムネを揉む俺の手に重ね合わせてきた。 

　　どういう意味の行婴胜韦俺には理解出来なかった。 

　「今、どんな莘郑俊 

　　俺は「性行椤工颏筏胜ら彩子と喋るのがSしくて、またそんな事をいい俊 

　「．．あなたといっしょよ．．たぶん．．．」 

　「えっちな感じってこと？」 

　「バカ．．あっ．．．」 

　「な、それってどういう感じ？　に．．なんていうか．．そうだな、肉欲 

　って感じか、矍椁趣の莩证亮激丹袱悚胜て」 

　「こ、こんなrに．．そんな事いないでよぉ．．．」 

　　これ以上突っzんでいい啤⒉恍扭怂激铯欷毪螭袱悚胜いとも危惧したが、 

　どうしても彩子がどんな莩证沥扦い毪韦が知りたかった。 

　「なあ、教えてよ」 

　　触れるか触れないかというあたりで乳首の表面をなぞってみる。 

　「ううっ」 

　　呻く彩子。低くいたその声は、なんだか男が射精するrにkする声のようだ。 

　　同rに彼女の全身に．．とくに首から]にかけて、滑稽ともいえる程の激しさで 

　震えが走った。dBのk作のようにもえる。 

　　柔らかそうな．．事g柔らかかった．．]がぶるぶるっと波打つ。 

　　スッキリとした印象なのにここまで肉感的に震えるとは．．事としか 

　言いようがない。 

　　若干上向きになったが妙な表情に歪む。 

　が彼女の意思にさからって]じてしまい、辛うじて_いている部分から 

　白目だけがえた。 

　　その直後になんとか正常にった彼女は、身体から震えを追い出すようにして 

　俺に叫んだ。 

　「．．そ、そうよっ！　えっちで莩证沥いい韦瑁　 

　　この感じを言~で完璧に表すのにはo理があるだろう。 

　　だが彩子の言う「えっちで莩证沥いぁ工趣いΔ韦细幸的には十分理解 

　出来た。彩子が俺と同じ「性的好奇心」を味わっているのだと思うと、 

　モノが震えるほどの「えっち」を感じた。 

　　言~をかえせば彩子が俺に「矍椤工蚋肖袱皮い胜い趣いκ陇摔胜搿 

　　eに今こうしている相手が俺でなくともいいという事に。 

　　それはそれで悲しくもあったが、逆にそれが俺を^い立たせた。 

　　郅趣氦辘趣の崇高な．．ケッ！．．感情に`られないストレ`トな性欲。 

　　好きでもない男と「uずかしい行椤工颏筏皮蓼恰ただ性的な「えっち」の快感 

　を求めようとする彩子にd^したのだ。 

　　誓って言うが、彩子は平荬扦饯螭适陇颏工肽铯袱悚胜ぃ．と思う。 

　　その娘が「えっち」にけて「えっち」な事をしているのだ。 

　　その事を考えるr、俺はo情の愉Sを感じる。 

　　「少女のuじらいとえっち」．．．俺意外の人gには护铯椁胜いもしれ 

　ないが、とにかく俺はそんなLな「えっち」に包まれているのだ。 

　　彩子は叫んだあと、自分の手を俺の掌ごとムネに押しつけた。 

　　彼女の鼓婴护铯盲皮そうな幛ぅ啷亭恕 

　　俺はその彩子の手を邪に振りBった。 

　　eO的なのはわないが、出来るなら俺が主丐蛭栅辘郡い韦馈 

　　彩子が性欲に我を忘れるというのがd^すると自分で思っておきながら、 

　それでもまた^の何Iかで、彩子にはuずかしがっていて欲しいという欲望が 

　存在しているのだ。 

　「あ．．」 

　　俺が手を振りBった事で、彩子は何かを思い出したように俺のをた。 

　　途端に泣きそうな程のuずかしさをえたのか、彼女はから火をださんばかり 

　に]を染めて俯いてしまった。自分の言婴蝾^の中で反cしてしまったのだろう。 

　　うん．．やっぱりuずかしがっている女の子というのはgにいい。 

　　その彩子の]をI手で包み、をしく起こした。 

　　掌がけつくほどに幛ぁ 

　「わ、私．．」 

　　瞳をそらしながら彩子が小さく言った。 

　　俺は再び彼女にを寄せる。だが、今度は唇が目摔扦悉胜ぁ 

　　俺の唇は、包みzむように彼女の鼻の先端に接触した。 

　　滑らかな丸みが唇にフィットして、gに自然な感触だった。 

　　いつも取り立てて意Rもせずにていた彩子の鼻だが、俺はその鼻にさえ 

　激しく欲情しているのだ。 

　　濡れた音をたてて唇をxす。 

　「．．ノ`ズキッスなんて．．されるとは思わなかった．．．」 

　　みを・婴可で彩子が言った。 

　　uずかしさに粢るようなきが混じっている。 

　「キライか？」 

　「．．ううん」 

　　彼女の意外な一面をたような荬した。 

　　Yドライな印象を持っていたし、こういうのは嫌いかと思っていたのだが。 

　　まだ彼女のI]を包んでいる掌を、ゆっくりと^の方へ移婴丹护搿 

　　の|に流れているの毛が、滑らかに手の甲を滑っていく。 

　　俺の指先は彩子のの上に到_した。 

　　アップにしてあるのでその中に指を入れる事は出来ないが、それでもが 

　jまない程度に、地肌を刺激するように触れていく。 

　「な、なに．．？」 

　　彩子は何をされるのかが分からないらしく、ためらいがちに首を竦ませる。 

　　それにはわずに、t^部から後^部に向けて指をMませた。 

　「あ、そこ．．」 

　　彩子が^に手をやり、俺の掌を押さえるようにして止めた。 

　　俺の指がの毛をpめて止めている部分に_したのだ。 

　「．．崩さないでね？」 

　　だが俺の指は、そのpまりの中にM入を果たした。 

　　指先に固い物が触れた。俺はそれを摘んですっと引きiく。 

　「きゃっ！　ダメだったら！」 

　　彩子が慌てて押さえようとしたがWかった。 

　　俺の手の中には小さなバレッタ．．それはの外からはえなかった．．が 

　残り、彩子のは柔らかく訾筏菠室簸蜃啶扦胜ら崩れて、重力に兢盲俊 

　　それはLいrgpめられていたのにもvわらず、ほつれる菖浃胜晌mもなく 

　_に流れた。の表面のハイライトが水面のきらめきのようにxく。 

　　少し硬めだが、１本１本が滑らかな彼女の|の成せる技だろう。 

　　m度な硬度と人Kみはずれた滑らかさで、ボサつく事もなければ 

　柔らかすぎてうっとうしくなる事もない上|のの毛。 

　「大人っぽい」それは、まさに彩子の椁误だと俺は思った。 

　「．．もう。ダメだって言ったのに」 

　　Bめたように言った彩子は、何故かuずかしそうだった。 

　　持て余したようにを押さえる仕Nに、それが色猡Bんでいる。 

　「へぇ．．」 

　「な、なによ？」 

　　感@したような俺のため息に、ちょっと唇を尖らせて彩子が睨む。 

　「．．の毛おろすとさ、_だな」 

　「それって普段は_じゃないってこと？」 

　「いや．．そういう意味じゃなくてさ。大人っぽくなって_だって意味」 

　「え～？　普通は逆じゃないの？　え透いたお世辞なんかいらないわよ」 

　　口では疑わしそうに言うが、まんざらでもなさそうだ。 

　　しかし分かっているんだろうか？ 

　　自分が今、ムネをさらけ出して男の前にいるという事が．．。 

　　少し小首をかしげたの下には、相浃铯椁氦稳幛椁さを湛えた膨らみが 

　ありありとそのラインをせつけているのだ。 

　　なんでこんな状r下で、こんなにo感のない会をしなければ 

　ならないんだろう．．．。しかし、俺としては彩子の新しい魅力をk 

　した事に、なんら不氦悉胜った。 

　「でもさ、ホントに_だよ。俺、彩子がおろしたとこたの始めてだ」 

　「だって．．私ずっとこの形で通してるもの。おろすのはおL韦巳毪rと 

　寝るrだけよ。セットするのにrgかかるし．．」 

　「．．．なんでまたそんな手g隙かけてこだわるんだ？」 

　　まさか彩子の形についてずっと思っていた疑を、こんなかたちで 

　い欷堡胧陇摔胜恧Δ趣簸摔馑激盲皮い胜った。 

　　だけど、恋人でもない女の子に形について|するなど、 

　o神Uな．．そしてuずかしい．．事はずっと出来ずにいたのだ。 

　　まぁ、今も恋人などとはFhいg柄ではあるが、すくなくとも 

　ただの「男子生徒と女子生徒」というわけでもあるまい？ 

　　このくらいの|をしてもSされると思うだけの自は、Qして 

　自惚れではないと思いたいものだ。 

　「へん？」 

　上目遣いに俺をる。．．mむからそんな目でみないでくれ！ 

　「いや、それはそれですごく．．うん、いいセンスだと思うし、彩子によく 

　似合ってると思うよ．．でもさ、おろしててもカッコいいぜ？ 

　それに．．可郅い贰 

　「ホント？　でもね、いいのよ」 

　「なんで？」 

　「荬巳毪盲皮毪らよ。それに．．．」 

　　彩子はをひとつまみ目の前に取り出してつめる。 

　　俺は言~のAきを促した。 

　「それに？」 

　「それに．．ナチュラルスタイルにしておける程、私の|よくないしね」 

　　彩子の言~にはe段の感情もられなかったが、俺はその言~に 

　何となくBめがLされているような荬した。 

　　それと同rに、そう思っているであろう彼女の事が可哀相になってしまった。 

　「そんな事あるかい！　凄く_なだと思うよ、俺は」 

　　何も「俺は」なんていう注はつけるまでもないのだが、こう言っておいた 

　ほうが、きっと印象がいいだろう。俺は暗にこう言っているのだ、 

　他のlでもない、俺こそが君のの美しさを理解出来るのだ．．と。 

　　まったく、我ながらなんてみみっちい了なんだろうか。 

　　それでも彼女のが美しいというのは、俺でなくとも\目の意の一致する 

　ところであろう。 

　　漆\のFやかなそのは、癖もなくとても_に流れている。 

　　いまやそれは肩口のあたりまでI域を冥菠皮い啤 

　Tれた．．とも言えないが．．彼女の印象を@く程に浃à皮い俊 

　　アップにしているrの彼女はとても_だ。g`いない。 

　　カチっとした印象とともに、シャ`プな彩子の魅力がよくFれていたと思う。 

　　をおろした彼女は、相浃铯椁氦违伐悌`プさは保ったまま、 

　新たな要素．．口では巧く言えない要素が加えられているようで、 

　gにていて．．これまた_だ。 

　　だからと言って、前より今の方がいいというUではないのだ。 

　　前も今も、彩子は彩子としての魅力を失ってはいない。 

　　その何方の魅力も、Qして天秤にかける事はできないだろう。 

　　酩五Δ煊鹕に透明なxきを加えたようなそのは、どのような状Bで 

　あっても美しい事にかわりはないのだ。 

　　それなのにどうして彩子は|が良くないなどと言うのだろうか。 

　「でもねぇ、他の娘と比べるとちょっと硬すぎるのよね．．」 

　　他の娘？　彩子が他人と自分を比^するなんて事があったのか。 

　　マイペ`ス。_立された自分のセンス。R耳|L．．これはちょっと`うな。 

　　とにかく自分の荬巳毪盲渴陇颉⑺人になんと言われようとgにSしみながら 

　やっているような彼女が、他人をwむというのは意外である。 

　　それともにvしてはそれなりのコンプレックスがあるのだろうか。 

　　コンプレックスなど抱くほうがどうかしていると思えるほど_なのに。 

　「なあ、はっきり言うけどさ」 

　「．．．」 

　「その、本当に_だぜ。凄く_だ」 

　「でもね．．」 

　「でももへったくれもないっ！　_だって言ったら_なんだよ！！」 

　　あ、いかん。激昂してしまった。 

　「な、なによ．．怒Qらなくたっていいじゃないっ！　私のなのよ？ 

　私がどう思ったってあなたにはvSないじゃないの！！」 

　　婴暄匀~になんとやら。彩子の声もト`ンが上がった。 

　「そうだよ、彩子のだから_だって言ってんじゃねぇか！ 

　そのは他のlでもない、おまえのなんだぞ！？ 

　それを俺が_だと思ってるんだ、それこそどう思おうと俺の偈证坤恧Γ。 

　俺はそのが好きなんだよ、好きなんだっ！！」 

　　一荬摔饯欷坤堡蓼し立てる。が、いったい俺は何を言っているんだろうか。 

　「．．な、なによ」 

　　彩子も俺の幕に押され菸钉韦瑜Δ馈 

　「好きだって言ってんだよ！！」 

　「．．．．．」 

　　彩子が俺のをつめたままaってしまった。 

　　伽盲俊＃．．のか？ 

　「．．．あ．．りがと」 

　　なんとなく{得はしていないようだが、i々彩子が言った。 

　　そのrになって始めて荬扭い郡韦坤、どうも俺はuずかしい事を 

　言っていたようだ。「_」という客Q的意から踏みzんで、「好きだ」という 

　人的な意を述べてしまっていたのだ。 

　　これは少々照れくさい。 

　　彩子もそれに荬扭い评瘠蚴訾伽郡瑜Δ馈 

　　口Sに浮かぶ照れくさそうな笑みがそれを物Zっている。 

　　だが俺は慌ててそれを否定するような愚は冒さなかった。 

　　こんな所で否定してみてどうする？　彩子だってまんざらではなさそうだし、 

　ここはこのまま押し切ってしまうのが得策なのだ。 

　　どのみち「好きだ」という莩证沥诵辘悉胜ぁ 

　　しかし．．．それは彼女のだけに抱いている感情なのだろうか．．．？ 

　「いや、俺も怒Qったりしてかったよ。でもさ．．ホントにそう思ったから 

　つい．．ね」 

　「い、いいのよ。．．私ね、の事こんなに褒められたの始めてだな」 

　「そう？」 

　「うん．．．ちょっと照れちゃうわ」 

　　片手を]に当てて彩子が微笑む。 

　　こんな仕N．．今までたこともなかった。 

　　俺はそれなりに彼女のことをわかっているつもりだったが、どうやらそれは 

　本当に「つもり」でしかなかったらしい。 

　「な．．触ってもいいか？」 

　　彩子はaってコクリとhく。]に当てていた手をおろして、少し俯いたように 

　^を差し出した。なんだかとてもいじらしい子にえる。 

　　彼女のt^部に手をのばし、そっとに触れるように幛扦搿 

　　掌に冷やかな感触がゾクリと走った。 

　　本当にこれが人体の一部なのかと思えるほどに滑らかな手触りだ。 

　　何度もを幛扦搿Ｉ伽筏扭陌长翁逦陇护铯毪瑜Δ恕 

　　彩子は何も言わなかった。ただじっとしている。 

　「つるつる．．冷たくて莩证沥いぁ 

　　俺は郅。 

　　指先を曲げて、の中にM入させる。 

　　それから堡堡氦毪瑜Δ摔筏剖证婴した。 

　　殆ど抵抗を受けずに指が滑る。それにあわせての表面を光が流れていくは、 

　俺の胸にしみzんでくるように感じられた。 

　「．．．莩证沥いぁ 

　　今度は彩子が郅い俊 

　　そのをきzんでみると、そっと目を]じてとてもリラックスしている 

　ようだった。 

　　俺はを幛扦胜ら、そっと彼女の背中に片手を回した。 

　　それでも彩子は婴ない。 

　　もう片方の手も背中に回す。 

　　そしてXく力をzめて抱いてみる。 

　　俺の胸に彩子のカラダがしく感じられた。 

　　さらに力を入れて抱きしめる。 

　　ぎゅっと手辘àして、柔らかさと力を合わせ持ったカラダが 

　腕の中でむ。 

　「芥川君．．」 

　　彩子はく上半身を引き寄せられ、倒れないように立て膝をつかなければ 

　ならなくなった。 

　　そうしないと俺の膝に自分の膝がぶつかってしまうからだ。 

　　彼女の体重が俺の胸にかかる。 

　　俺はそれに逆らわずに、ゆっくりと身体を後ろに倒した。 

　「あ．．」 

　　小さく彩子が言ったが、I腕ごと俺に抱きしめられているのでどうする事も 

　出来ない。もとより抵抗の菖浃细肖袱胜ったが。 

　　俺の背中が床に接触した。 

　　仰向けに寝ころがった俺の上に、彩子が\っている。 

　　彼女の体重が莩证亮激俺を押しつぶす。 

　　俺はまだ手をxしてはいない。 

　　前より力をzめて抱きしめる。 

　「ん」 

　　俺のみぞおちあたりに彼女の膨らみが感じられる。 

　　それはされて面eをし、诠欷诵牡丐い力を护à皮た。 

　　俺は氦そうして彼女を抱きしめていた。 

　　ムネに触るとかキスをするとか、そういう直接的な事よりこっちの方が 

　今は良かった。相浃铯椁号d^はしていたが、それは嬉しさと切なさの 

　入り交じった物に浠していた。 

　　こうして全身に女の子の感触とぬくもりを感じられるというのは、 

　このうえもない甘美なものだ。何故かムネを触るより、 

　抱きしめるという行椁yしいような荬したからだ。 

　　俺の呼吸のリズムを追うようにして、安らいだ彼女のリズムが重なる。 

　　密やかな二重奏。 

　　掌を彼女の背中で[ばせてみる。 

　　左右の掌が交互に背中を滑る。 

　　そこは@くほどに滑らかで、なんともいえない暖かさがあった。 

　　背骨や肩甲骨は如gにその形を护à皮るのだが、そのすべてを柔らかな 

　肉に包まれているという不思hな矛盾感。 

　　背中の薄い肉に何故ここまでの柔らかさが宿るのだろうか。 

　　人生をZれる程Lくは生きていないが、ここまで生きてきた中で一度も 

　味わった事のない女の子の感触だ。 

　　ただいるだけというならば、女の子は何人でも俺の回りにいた。 

　　ただ相手と俺が互いを同rに意Rした事がなかっただけだ。 

　　身近にいた同じ．．ともいえない．．ありふれた人g。 

　　その人gがこんなに莩证沥韦いい猡韦坤盲郡趣希．．。 

　　男と女がいるだけで感じる事が出来るgな奇E。 

　　こんなに稚拙で、こんなに}jな事は~に他にはない。 

　　彩子は荬扭い皮い毪韦坤恧Δ．．自分のカラダが男にこれほどの 

　n膜蛴毪à皮い毪趣いκ陇颉￥饯筏皮蓼俊俺の身体の感触をどのように 

　感じているのだろうか。 

　　チラリと^を起こしててみたが、彼女のはえなかった。 

　　俺の胸に]をつけて身じろぎひとつしていない。 

　　感じるのはt的な．．．いや、さっきまではt的だった呼吸の婴だけだ。 

　　彩子の呼吸がだんだん激しくなってきている。 

　　俺より少し浅いだけだったリズムが崩れていた。 

　　「．．．．．」 

　　r々声ともつかない声がこえる。 

　　今や彼女の呼荬稀はぁはぁという音を伴って口から漏れていた。 

　　微妙に彼女のカラダが婴い皮い毪韦税长荬扭い俊 

　　それはrが^ぎるのと共にだんだん大きくなっていくようだ。 

　　俺の胸、腹、脚．．．そして股gの上にぐにぐにとした肉の力が 

　うねるように婴い皮い搿￥饯文亭àれないような快感は、俺のlを 

　溶かし始めていた。 

　　俺の呼吸も．．意Rはしていなかったが．．だんだん激しくなっていた。 

　　今度は激しくぶつかるセッションだ。 

　　俺の身体も婴始める。どうしたらいいのかわからないが、とにかく彩子の 

　カラダにできるだけ密着させたかった。 

　　腰を彼女に押しつけた。股gのモノが彩子のおなかと腰のあたりに 

　擦りつけられる。彼女のカラダがそれをさらに弄んだ。 

　　はち切れそうな欲望と快感がモノを氦郡埂 

　　２人の子をている人gがいたら、意思のある婴とはとても思えなかった 

　だろう。抱き合いながら床に倒れ、それこそ蛇がjみ合うように 

　カラダを擦り合わせているのだ。恐怖と嫌さえ抱いたかもしれない。 

　「うう．．」 

　「はぁ．．」 

　　俺と彩子がてんでに呻き声を上げる。 

　　腹のそこからgり出されてくるのだ。身体中の筋肉がZ喜のdを起こす。 

　　r々彩子のカラダもブルブルっとk作をおこしている。 

　　そのバイブレ`ションがさらに俺のdを煽る。 

　　俺がまたチラリと^を起こしたrだ。彩子も^を起こして俺のをた。 

　　ドキリとした。 

　　そのは子供のように幼くて、同rにとんでもなく大人っぽかったのだ。 

　　]を真っ赤に染め、彩子は╊するように言った。かすれた声で。 

　「．．脱いで」 

　　そう言いながらも彼女の腰はoh]ともいえる程に俺の身体に擦り付けられて 

　いた。制服のスカ`トの感触が俺の脚をくすぐっている。 

　「ああ．．」 

　　俺は呻きながら答えた。 

　　それから少し上半身を起こし、苦心して制服を脱ぎ始めた。 

　　上着を脱ぎ去り、Ｙシャツを脱ぎ取る。 

　　そのgも彩子のカラダは「えっち」にうねりAけて邪魔をしていたが、 

　不快感は感じなかった。俺をつめる彼女のは羞uに染まり、 

　それでも自分のカラダをコントロ`ル出来ずにいるのだ。 

　　Qして「いやらしく」はない。「えっち」なのだ。 

　　この`い．．分かるだろうか？ 

　　俺は靴下だけは除いて全裸．．きっとgiけなカッコだ．．になると、 

　再び身体を倒して横になった。 

　　それと同rに彩子が俺にひしと抱きついてきた。 

　　俺も彼女に腕を回す。 

　「んんっ．．」 

　　喉の奥で声をし、俺のi骨のあたりに口を押しつける彩子。 

　　俺はもう@かなかった。 

　　だいたいそれどころじゃないのだ。 

　　柔らかく吸いつく彼女の唇の中から、幛ぬめった舌が俺の肌を@い出した。 

　　それはもう泣きたい程の快感とd^だった。 

　「ううっ．．彩子っ．．」 

　　女みたいに呻いてしまった。みっともない．．．とは思えなかった。 

　　其ほどの快感だった。 

　　彩子の舌が序所に下がっていく。それは．．今度ばかりは@いたが、俺の胸 

　を目指していた。期待で胸が高Qり、腰が震える。 

　　それなのに彩子は、肝心な所を舐めてくれなかった。 

　　胸筋のxりに吸いついては舐め回す。 

　「彩子．．早く．．．」 

　「．．えっち」 

　　それは俺の事を言ったのか、それとも自分の莩证沥蚴訾伽郡韦判e 

　のつきかねる声だった。そしてついに彩子の舌が到_した．．．俺の乳首にだ。 

　「ううっ！？」 

　　チロチロと乳首をがすように舌が蠢く。 

　　ぬるついた肉がモヤモヤするような暖かさとともに婴感触は、 

　もうとんでもないとしかいいようがない。 

　「あっ．．か．．たぎりっ．．！」 

　　乳首にしこりが生じてくるのがわかった。 

　　ムズ痒いような奇妙な快感がそこから膨らみ、肋骨と皮wのgを走りiけた。 

　　それは腰にまで_したが、俺は自分の胸にこんなに感じるポイントがある 

　とは思ってもいなかった。やるせない、身えするするようなはっきりとしない 

　快感だ。自然にモノがピクピクと婴い皮筏蓼Α 

　　女の子もこんな快感を味わうのだろうか？ 

　「男の子も莩证沥いい韦停．ここ」 

　　彩子が嬉しそうに言う。 

　「固くなってきた．．．」 

　　さらにそう言って、ペロリと乳首を舐めた。 

　　俺はたまらずに 

　「はぁっ．．」 

　　と、ってしまった。 

　「芥川君．．女の子みたい．．．」 

　　流石に俺はuずかしくなってしまったが、どうする事も出来ない。 

　　彩子の声に嫌や侮蔑はなく、俺に快感を与えることで自分も 

　d^しているようだった。 

　　だがいくらなんでもこのままでは．．と思ったrだ。 

　　彩子がuずかしそうに俺に言った。 

　「ねぇ．．もう一回．．．」 

　「え？」 

　「私のも．．．．」 

　　彩子のカラダが幛虺证盲皮い搿 

　「．．どっちがえっちなんだかな」 

　「ヤダ．．uずかしいからそんな事言わないで．．．」 

　「分かったよ．．でもちょっと待って」 

　「．．ん」 

　　俺はもっと彩子にえっちな莘证蚋肖袱丹护瑜Δ人激ぁ⒈持肖问证 

　おしりの方に滑らせていった。 

　「あっ」 

　　彩子がそれを察知して小さく叫ぶ。 

　　こんな状rになっているというのに、おしりを触られるのがuずかしい 

　のだろうか。 

　　I方の掌がそれぞれ彩子のおしりの上に\った。 

　　制服のスカ`トが少し邪魔だったが、Xく\せただけの掌にさえ 

　柔らかさが护铯盲皮るのがなんとも郅筏ぁ 

　「ヤ．．おしり．．ダメ」 

　　状r上あまりく言うこともできないのだろう。それでも彩子がそう言う。 

　　本当にuずかしいのだろうが、その声は俺にとってk^以外のなにものでも 

　ない。左右のおしりの肉を、ぎゅっと握りしめた。 

　「あっ．．」 

　　彼女のが、途端に浃铯盲俊 

　　@いたように泣きそうな．．．それがまたえっちだ。 

　　何度もぐにゅぐにゅとおしりを揉む。 

　　力をzめればzめるほど、おしりの肉は柔らかさの奥から 

　心地いい力を持って指を跳ね返してくる。 

　　そうやっておしりを握ったまま、手を左右に_いた。 

　「きゃっ！？　や、やだ、やめてっ！」 

　　おしりを_かれた彩子がビクリともがく。俺はそれ以上は力を入れず、すぐに 

　おしりを元にした。 

　「．．えっち！」 

　　彩子が俺を睨んだが、なんだかチカラがiけているようだ。 

　　今度はおしりをぐいぐいと押さえつけて俺の腰に押しつけてみる。 

　「な．．わかるか？」 

　　そうしながらい。 

　「．．．うん」 

　　消え入りそうな声が微かにこえた。 

　　俺のモノがコリコリと彩子の腰に当たっているのだ。 

　「ね．．あんまりしないで．．uずかしいわ」 

　「やだ？」 

　「．．．．．」 

　　彩子は答えなかった。 

　　答えはなかったが、明らかに彼女の腰は微妙に婴い皮い俊 

　　俺のカタチを探るように。 

　　モノが破裂しそうな痛みに包まれている。 

　　俺は一刻も早く溜まったモノを放出したかったが、いったいどうすれば 

　いいだろう？　とにかくこのままじゃいけない。 

　　彩子の希望もあることだし、もう一度彼女のムネを味わいたくなった。 

　　後の事はそれからだ。 

　　左手を彩子の^にまわして、彼女が^を打たないように注意しながら 

　体を入れQえる。脚と腰で彩子を持ち上げて、ゴロリとがしたのだ。 

　「あんっ」 

　　かすれた声がこえた。なんて可郅椁筏も彩子らしい声だろうか。 

　　今度は彩子が仰向けになり、その上に俺が\る。 

　　\るといっても流石に体重をかけるのはためらった。 

　　菠欷皮筏蓼Δ螭袱悚胜いと思えたのだ。 

　　だから俺は彼女の右横に寝そべり、片足をjませるだけにしておいた。 

　　左手はまだ^に回したままで、丁度腕枕をしているような恰好だ。 

　　少し苦しいが、それでも半身を起こして彩子のをきzんでみる。 

　　彩子はその俺をつめ返してきた。相浃铯椁浩きそうなだ。 

　「じゃ．．」 

　　俺はついそうやって合恧颏筏皮筏蓼Α 

　　なにも事ここに至ってそんな事は言うだけ野暮なのだろうが仕方がない。 

　　なにせ始めてのUYの真っ最中なのだ。 

　　少し身体の位置が浃铯毪坤薄⑸伽飞硖澶说堡郡肟荬挝恢盲浃铯毪坤堡 

　まったくoしてしまう。きっと彩子も同じだろう。 

　　先程までは俺の身体に自分から密着していたのに、今は少し触れられるだけでも 

　uずかしそうな素振りをせている。 

　　右手を彩子のムネに\せた。被せるように置いただけだ。 

　　それだけでも彩子はぴくんとカラダを波うたせた。 

　　彼女の左手がおなかの上にのっていた。 

　　まるでカラダの震えを押さえzむかのようにだ。 

　　仰向けに寝ころがった彩子のムネは、また`ったカタチをせている。 

　　柔らかく重力に引かれたムネは、真窑妊预盲皮いい郅赏瑜れている。 

　　だがれると言っても、やはりそれ相辘力がりを保たせていた。 

　　俺はムネからさらにを下げて、彩子のカラダをしげしげとつめた。 

　　ミルク色の滑らかな肌が、淡くxいている。 

　　それは光を反射しているというよりは、自らが内から光を放っているようだ。 

　　ここもまた柔らかそうなおなかが、呼吸にあわせてく上下婴蚶Rり返して 

　いる。生命を保つ椁涡椁胜韦坤、それすらも「えっち」だ。 

　　彩子のカラダからは言いようのない菖浃Bみ出ている。 

　　色っぽさとは少し`う。まだ大人になりきれていない、未完成の芳しさだ。 

　　俺は自分の事をこれっぽっちも子供だとは思っていないが、１６才という 

　年hは、まだまだ幼さの残る脆くも危ういものらしい。 

　　彩子の胸が微妙に婴い俊 

　　俺の掌に、自らの膨らみを下から押しつけているのだ。 

　「彩子？」 

　「．．ダメ．．もう少しくしてくれないとくすぐったい．．．」 

　　掌にかかるR力はそれが下にあるにもかかわらず、たっぷりとした|量を 

　感じさせてくる。 

　　そっと彩子の^の下から左手をiく。彩子は^を浮かせてf力してくれた。 

　　そしてその手を空いているムネの上へ。 

　　I手でムネをしく揉みほぐす。 

　　例えばこれがムネでないとしたら、それは触り心地のいい安らぎを与えて 

　くれただろう。だがその感触が彩子のムネだというFgは、俺の性欲を容赦oく 

　刺激してくる。 

　「ン．．」 

　　もじもじしながら彩子がうめき始めた。 

　　I方の乳首を摘んでみた。それはまだコリコリとした固さを保っていた。 

　「ふぅっ．．！」 

　「莩证沥いぁ⒉首樱俊 

　「う、うんっ！」 

　　彩子はきゅっと目を]じて、コクコクとhく。 

　　摘んだ乳首を、ダイヤルをまわすようにして捻る。 

　「あっだめっ！　そんな事．．ああっ！」 

　　彩子の肩がビクビクと婴い俊０长悉饯欷Sしくて、指に力をzめる。 

　「ひっ．．も、モヤモヤするよぅ．．．」 

　　堪らなそうに彩子が泣いた。いくら敏感とはいえ、乳首そのものからくる快感 

　というのは正体のない快感らしい。俺も彩子に舐められたrに感じていた．．。 

　「ね、指じゃなくって．．．あうっ！」 

　「．．何？」 

　「おい、助けて芥川君っ！」 

　　彩子が俺の手を掴んだ。震える唇で╊する。 

　　これがあの彩子か．．．。俺の知っている彩子が快感に喘いでいるのだ。 

　　人gの感じる触や感。 

　　痛いとか冷たいとか幛い趣、日常の中で`和感もなしに交わされる会だ。 

　　それが「えっち」の快感というだけで、人はuずかしさを感じてしまう。 

　　他人にはLしている快感。今彩子は俺の目の前でそれを露にしているのだ。 

　　uずかしさに苛まれながらも、それすら快感にすり替えてしまっているのだ。 

　　それは即ち、俺にとっての快感でもあった。 

　　もう彩子の椁扦猡胜螭扦猡胜ぁ０长悉郡辣伺の乳首を舐めたくて 

　仕方なくなってしまった。背筋から首筋に抑えのきかない震えが走るのと同r 

　に、俺はむしゃぶりつくように彼女の乳首を口に含んだ。 

　「ふあっ！」 

　　途端にこえる泣き声。俺は彩子に舐められていたrの快感を、今彩子自身が 

　感じていると思うと、射精しそうなほどのd^を知した。 

　　舌に感じる彼女の突起を、何度も舐めては彩子をバタつかせた。 

　　俺の舌の婴にあわせて彼女のカラダが跳ねるのは、信じられないくらいの 

　快感だ。 

　「な、なんでっ！？」 

　　Y声寸前の彩子の声。 

　「なんで莩证沥いい韦茫。俊・窑悚茫。　 

　　知った事か。 

　「お、おっぱいなめられて莩证沥いい危．ば、バカみたいっ！　くあ．．っ！」 

　　笑い声ともいえるようなかすれた声で彩子はなおもAける。 

　「へ、ヘンなの．．．へんだけど．．莩证沥いい茫　 

　　何を言っているのかわからないような彼女の台~が、俺の股gを大きく 

　eさぶる。白痴の快感．．．。 

　「`うわ．．莩证沥いい螭袱悚胜ぃ．うふっ．．莩证沥いい胜螭七`う．． 

　えっちなのっ！　えっちなのよぉ．．ふ、震えちゃう～．．っ！」 

　　それには俺もm成だ。これを「快感」の一言で片づける事はできそうもない。 

　　まちがいなくこの感じは「えっち」だ。 

　　しかし彩子は何を力hしているのだろうか。 

　　莩证沥いい胜莩证沥いい趣坤毖预à肖いい瑜Δ胜猡韦坤．．．。 

　　思考する事でさらに性感を引き出しているのか？ 

　　原始的な快感の中で、人gが培ってきた知{を活用する。 

　　その事で知的な自分が快感に喘いでいる事をJRして、そこに 

　自虐的な快感を呼び起こそうとしているかのようだ。 

　　なんとも彩子らしい。色々な感性を持った．．才女といっても差し支えない 

　彩子が喘ぐは、俺にとっても「えっち」だ。 

　「彩子．．いつもいろんな事言って、いつも笑ってるおまえも莩证沥いい韦？」 

　　俺は魔的な悦びを感じながら言った。 

　「だって．．莩证沥いい螭坤猡危．．」 

　「これからおまえがどんなにイ饯Δ适卵预盲郡盲啤俺には通用しないぞ．．． 

　莩证沥いい螭坤猡螭剩．ふははははっ！！」 

　　またしても笑いがこみ上げてきた。どうも俺にはそのケがあるらしい。 

　「．．．あっ．．莩证沥いぃ．．」 

　　何もしていないのに彩子が呻いた。 

　　俺の言~に反辘筏皮い毪韦もしれない。 

　　ふむ．．．彼女にもそのケがあるらしい。 

　　ムネから口をxしたついでにとばかり、彩子に覆いかぶさって左腕を持ち上げ、 

　ワキの下に鼻をこじ入れた。裸の俺のムネの下で彩子のムネがぐにゃっとれる。 

　「やんっ．．ダメェ．．．」 

　「どうして？」 

　「だって．．」 

　　彼女が身えするようにしてワキを]じるが、俺の^が邪魔でうまく 

　いかなかった。俺は思いっきりその訾い蛐幛い扦撙搿 

　　鼻孔から空荬瘟魅胍簸ハッキリとこえる程にだ。 

　「あっ！」 

　　彩子の声はuずかしさに真っ赤に染まっていた。 

　　幛蒸れた空荬鼻粘膜に触れるのと同rに、甘酸っぱい訾い 

　^一杯にuく。それは言~はいが、老物とj菌とが作り出した臭に 

　ボディソ`プの香りが混じり、すえた腐〕簸趣胜盲剖斐嗓丹欷扛肖袱馈 

　　だが不感はかけらもなかった。何か芳醇なワインの香りといったL情だ。 

　　もっとも俺はワインの香りなど知ってもいないのだが。 

　　さっぱりとした彩子のワキの下が、こんなに饷埭訾い蚍扭盲皮い胧陇 

　おかしくさえある。ただし断っておくが、Qして腋臭というUではない。 

　　普通といえば普通の状Bなのだが、それが彩子の訾い坤趣いκ陇 

　俺をd^させるのだ。 

　「彩子．．におうぞ．．．」 

　「バカッ！　だ、だったら嗅がないでよォ．．」 

　「女の子のクセに．．．」 

　「お、女の子だって人gだもの．．一日^ごせば．．．み、皆だって同じよ！」 

　「ふ～ん？」 

　　何度も訾い蛐幛鞍场￥饯味趣摔Δ盲趣辘工毪瑜Δ省袱à盲痢工わきあがって 

　くる。 

　「やめ．．やめてってば！」 

　「荬摔工毪胜瑁．ここ、いい訾い馈 

　「ヘ、ヘンタイィ～．．．」 

　　もう彩子の声は半ベソだ。よっぽどuずかしいらしい。 

　　カラダをひねって俺をどかそうとするが、思うに任せられない。 

　　女の子なら当然といえば当然の反辘坤、それがまたいい。 

　「なぁ、舐めてもいいか？」 

　「やっ！　~ダメェ！！」 

　「．．．いやだね」 

　　皮肉たっぷりの声で答えてみる。 

　「だ、だったらいないでよ．．」 

　「ホントは舐めてほしいくせに」 

　「そ、そんな事．．」 

　「嘘だね」 

　　彩子の言~を遮るように言うと、 

　「な、なんで？」 

　　と震える声で答える。 

　「uずかしいんだろ？　ここが訾Δ韦さ．．」 

　「あ、あたりまえじゃない．．．そんなに．．．？」 

　「ああ．．すげぇいい訾いするよ」 

　　彩子の肯定と|に答えてから、俺は更にAける。 

　「そのuずかしい所を舐められるんだ、もっとuずかしいだろ？」 

　「だからやめてって．．」 

　「莩证沥いい坤恚俊 

　「．．え？」 

　　彩子は意味がわからないという演技．．はっきり演技だと分かる．．で 

　そう言った。嘘をつくのが下手な娘だ。声にハッキリとeの色が出ている。 

　「uずかしい所を舐められる．．すげぇd^するだろ？」 

　「そ、そんなこと．．」 

　「な、もうLすなよ．．uずかしいのは分かる。俺だってYuずかしいんだ。 

　けどさ、ここまできちゃったら．．もっと莩证沥いな陇筏瑜Γ俊 

　「．．．．」 

　　彩子がaってしまった。鼻を突っzんだままでしているので彼女の表情は 

　わからない。流石にまずかったかと後悔しかけたr、そっと彼女が言った。 

　「あなたが．．荬摔胜椁胜い胜椤いい．．わよ」 

　　あくまで俺の判断に委ねるという事か。 

　　自分からしてくれと言わない所に彩子のuずかしさがえる。 

　「俺はかえって好きなんだけどね、この訾ぁ 

　「．．やっぱりヘンタイ」 

　「彩子の訾い坤ら好きなんだよ」 

　「．．．ヤダ」 

　　き取れないくらいの小さな声で彩子が照れた．．．と思う。 

　　o理やり舐めてもよかったのだが．．事g彩子が拒否しAけても 

　舐めるつもりだった．．彼女本人の承Zを得た俺は、早速魅惑的なワキの下に 

　舌をのばした。真っ白なワキだったが、それでも他の肌の白さに比べると 

　くすんでえる。シワの刻まれた柔らかそうなそこは、ポッコリとくぼんでいた。 

　　一度だけペロっと小さく、それも素早く舐め上げる。 

　「うあっ」 

　　彩子がエビのように身を捩った。 

　　舌先に感じた味は訾い韧じ味だった。いや、少し新しい汗の味もした。 

　　味はしょっぱいという感を护à皮たが、がそれを否定した。甘い。 

　　今度は~えgなく舐め回す。 

　　肉というよりは皮wの柔らかさがダイレクトに护铯盲皮る。 

　「あ、あはっ．．きゃっ．．やん．．は．．くふっ．．あはははっ！」 

　　BAして起こるかすれた缮が可郅椁筏ぁ 

　　彩子のカラダはそれを堪えるようにビクビクと跳ねる。活きがいい。 

　　刺し身にして食べたらさぞかし旨いことだろう。 

　「ダメ、やめてぇ～．．くすぐっ．．あははははっ」 

　　俺は耳をJさない。柔らかくて幛てつwと訾い、俺のモノに氦氦沥皮い俊 

　「あふっ．．は．．あ、あん．．」 

　　かった彩子の婴が、次第にもじもじとした波のような婴に浃铯盲皮た。 

　「くぅ～～～．．．」 

　　喉の奥からgり出すような、吐息とも声ともつかない音．．。 

　　それが途~えると今度は大きく息を吸って、はぁはぁという呼吸をRり返す。 

　「莩证沥いい？」 

　　舐めながらなのでk音がくなってしまったが、俺はそういい俊 

　「ダ、ダメ．．やっぱりuずかしいっ．．．！」 

　「でも、いいんだろ？」 

　「ね、もうやめて？　Aいよそこ．．」 

　「Aくたってわない．．甘いな、ここ」 

　　音がするほどく吸った。皮wが少し伸びて唇のgに入ってくる。 

　「あっ．．」 

　　俺が吸っているg、彩子のカラダは硬直したように婴なかった。 

　　力をめると同rに、クタっとなる。 

ワキから鼻をiいててみると、彩子は大きくおなかを波うたせて 

　呼吸をしていた。\婴筏郡铯堡扦猡胜い韦摔长螭胜舜螭く息をしていると、 

　^呼吸症にってしまうかもしれないな。 

　「なあ、剃ってるのか？　ワキの下」 

　「はぁ．．はぁ．．み、ればわかるでしょ？」 

　「．．ガキのクセに」 

　　女の子が腋毛を剃るという行椁、なんだかおかしく思えてならなかった。 

　　何の椁颂辘盲皮い毪螭坤恧ΑＤ肖文郡荬摔筏疲．ってワケでもないか．．。 

　　しかしどんなにおとなしそうな娘でも、どんなにお固い娘でも、腋毛を 

　剃っているという事gを想像すると笑っちゃう程d^する。 

　「な、なによ．．同いrじゃないの．．」 

　「だから俺は剃ってねぇもん」 

　「あ、あたりまえでしょ！？」 

　「なんだい女の子が腋毛剃るのは常Rで、男が剃ったらおかしいって言うのか？」 

　　o性にからんでみたくなる．．女の子と交わすhというのもいいものだ。 

　「そんな事言ってないわよ．．」 

　「じゃ、何であたりまえなんだよ？」 

　「じょ、常Rよ！」 

　「答えになってないな．．．そんなヤツはこうしてやるっ！」 

　「な、何？　きゃっ．．や、やめてェ！！」 

　　彩子が身を捩って悲Qを上げた。 

　　俺がくすぐったからだ。しかもこ￥袱悚胜いすぐりかたをしている。 

　「あはははははははっ！　や、くくっ！　あはっ．．あはははははは！！」 

　　|腹から肋骨の上、それから腋の下を氐椎膜摔すぐる。 

　　彩子は苦しそうに笑いながらのたうち回るが、俺の手を捕らえられない。 

　「きゃ～っ！！　や、やめて．．あははははは．．ごほっ！　お、おねが．．」 

　　笑いすぎてもがくのに精一杯で、カラダを起こす事もできないようだ。 

　　恐怖すら感じているかもしれない。白いカラダが跳ね回るは、倒e的な 

　美を感じてしまう。彩子のはd血して真っ赤に染まり、妞工Bませている。 

　　_なが笑いと恐怖に歪む。 

　「あはははっ．．あっ！！　いたたたっ．．お、おなかつったぁ～．．あははっ」 

　　横向きになって背中を丸め、|腹を押さえる彩子。 

　　それでも俺は手を止めない。 

　　笑い泣きしながら助けを求める彼女になおも剔证摔すぐりAけると、 

　とうとう彩子は呼吸困yにってしまった。 

　「ひ．．．ひ．．．．．」 

　　声も出ない程にカラダを引きつらせている。 

　　延々５分以上もくすぐりAけたのだ．．流石にやり^ぎたか？ 

　　この状BをもっとQ察していたいというT惑を抑えて、手を止めた。 

　　しかし彩子は喉を引きつらせてえている。 

　「ひ．．ごほっ！？」 

　　むせてしまったらしい。ケホケホと苦しそうに咳きzむ。 

　「ごほほっ！　ぐ．．げほっ．．げぇっ！」 

　　自分でやっておきながらなんだが、可哀相なくらいに咳きzんでいる。 

　　それでも苦しむ女の子の姿がもっとたいと思っている俺。 

　　ひとしきり苦しんだ後、彩子は仰向けのままグッタリとしてしまった。 

　　ヒュ`ヒュ`という~え~えの呼吸音が喉からいてくる。 

　　相浃铯椁嚎啶筏饯Δ时砬椁颏筏皮い俊 

　　そのは妞Bみ、口Sからは涎すら垂れていたが、それを拭うことも 

　できないほど憔悴しきっているようだ。 

　　俺は彩子のAれたと激しく上下するおなかに欲情して、 

　その訾肆ち上がった。それから片足で彩子のムネをXく踏みつける。 

　　靴下越しではあるが、足のYにグニャグニャとするムネの感触が护铯搿 

　　手よりもg感な足のYで感じるそれは、mりoく柔らかくてなんともいえない。 

　　彩子は俺がそんな事をしても、一言も喋らずに喘いでいる。 

　　それをいいことに、oh]にムネをこね回す。 

　　足のYがくすぐったい。力の加pが上手く出来ないので、彩子のムネは 

　かなり乱暴に歪んでしまう。上から下ろしていると、まるで彩子を奴_に 

　しているような莘证摔胜盲皮る。 

　　俺はそうしながら自分でモノをしごいた。 

　　ゆるやかにしただけなのだが、途端に射精感が吹き上がってきた。 

　　このまま彩子のカラダに浴びせかけたらどんなにいいだろうかとも思ったが、 

　^の片隅に微かに残っていた．．@いた事に．．良心が止めろとXぎ立てた。 

　　それに抗うことも出来たのだが、どうせ出すならもっとSしんだ後の 

　方がいいと思い、モノの根元をきつく握りしめて精液をせき止めた。 

　　不荬衰猊韦うごめき、透明な先走りの液がw^をぬるつかせる。 

　　手は止めたが足の婴は止めない。 

　　グニグニとムネを踏みつぶしていると、苦しい息の下から彩子が 

　睨み付けてきた。 

　「ひ、人を．．なんだと思ってるのよ．．．」 

　　悔しそうなだ。本荬桥っているのかもしれない。 

　「女の子」 

　　俺はシレっとした{子で答える。 

　「．．女の子に．．なんて事するの．．あなたは．．．」 

　「男女平等の世の中だよ」 

　「ひ、人として酷いって言ってるのよ！」 

　「じゃ、女の子なんて言うなよ」 

　　彩子は俺を睨んだままaった。 

　　なんとか喋る事はできるが、まだ俺の足を捕まえる程の萘Δ悉胜い椁筏ぁ 

　　ギュッとく踏むと、 

　「うっ．．」 

　　と、彩子の肺から空荬gり出される。 

　「な、莩证沥いい坤恚俊 

　「い、いいわけないじゃないの」 

　「そか？　俺はいい莩证沥胜螭坤堡嗓省 

　　上から下ろしながら彩子のをつめる。 

　　足の指を使って乳首をクリクリと刺激してやった。 

　「いっ．．．」 

　　d血が引いて元の色にりかけていた彩子の]が、ぱぁっと赤くなるのが 

　分かった。g`いなく刺激を受けているのだが、俺にそれと知られるのが 

　いやなのか、うめき声をあげまいとして口を引きYんでいる。 

　　彼女にしてみれば屈辱的な状rだ、それもo理はないが、彩子の「意思」の 

　力はかえって俺のモノを激しくeさぶってくる。 

　　やっと力がってきたのか、彩子が俺の足首をぎゅっと捕まえた。 

　　バランスが崩れそうになったので、仕方なく彼女のムネから足を退かす。 

　「わ、私．．もうるっ！」 

　　彩子はそう言って上半身を起こした。が、酸欠でクラクラしているらしく、 

　立ち上がろうとはしなかった。しかしその表情は悔しさとuずかしさに 

　染まっていて、彼女の怒りのさが如gにFれていた。 

　　これは本当にるつもりだと判断した俺は、猛烈に後悔した。 

　　こんなに心踊る「不性交[」のチャンスを逃してはなるまいと思った。 

　　だいたいこんなeれ方をしたんでは、これから彩子とどんなをして会えば 

　いいのだろう？　今までは会えなくても荬摔悉胜椁胜ったが、今となっては 

　これっきりで会えなくなるというのは悲しすぎる。 

　　それに後で何を言われるとも限らない。 

　　とにかくなんとかしようとしてその訾摔筏悚み、彩子のに自分のの 

　高さを合わせた。その俺の目を彩子がキツク睨む。 

　「あ～．．ごめんな、やり^ぎたよ」 

　「やり^ぎたじゃないわよ！」 

　「．．いや、あんまり彩子のムネが_なんで．．つい踏みたくなっちゃってさ」 

　　言いUには`いないが、嘘ではない。 

　「ヘンタイ！　サディスト！！」 

　　突然彩子の平手打ちがwんできた。それはもう素晴らしい速さで、俺はかわす 

　gもなく食らってしまった。ぱしぃん！　と小菸钉韦いひ簸き、左]に 

　痛みが走った。 

　「痛ぅっ．．」 

　　自分の声がこえた瞬g、それにTkされたかのようにカっと^に血がNった。 

　　殆ど反射的に俺の手がwぶ。 

　　バシィ！　彩子が叩いたrとは比べ物にならないような重い音がいた。 

　　それはそうだ、俺は手加p一切iきの平手打ちを食らわせたのだから。 

　　．．．男女をわずに人に手を上げたのはこれが始めてだ。 

　「あうっ！．．」 

　　彩子が悲Qを上げる。ひっぱたかれた反婴鞘驻ねじまがり、の毛が 

　その後を追った。 

　　掌に残る柔らかさとn摹それから彼女の悲Qが俺にしみzんでくる。 

　　ヤバイ、いくらなんでもすぎたかと思ったが、彩子は菡嗓摔猊ッと 

　振り向いて俺を睨んだ。 

　　が、ジワジワと瞳から妞溢れてくるのを止められない。 

　　それをて今更ながらに心が痛んだ。けど、一度やってしまった事を 

　すぐに取り消したりする事がみっともなく思えたので、 

　怒りの表情だけは崩さずにおいた。 

　　x罪や慰めの言~はいくらでも思いついたが、それらが口から出る事は 

　ないだろう。ただ、それを言わない代わりに何を言ったらいいのかが 

　分からない。仕方なしに彩子をつめた。 

　　俺に叩かれた]が真っ赤に染まってきた。 

　　妞ポロポロとそこをがり落ちている。 

　「ふざけやがって．．俺がサディストならおまえはマゾヒストか？ 

　俺に触られて喜んでたクセしやがってよ．．．」 

　　あ、俺何を言ってんだ？　よせって．．状rが化する．．．。 

　「．．．．」 

　　o言の彩子。口を_くと一荬似いてしまいそうなのだろう。 

　　肩がr々ピクリと婴、柩胜颏みしている子がQえた。 

　　こっちがドキリとするくらい痛々しい姿だが、妞蚩挨à肱の子というのも 

　gに欲情をTう。．．．本当にサディストなのかもしれない。 

　「ホラ、触ってやるよ！」 

　　後悔と欲望が入り交じった莩证沥恰さっと彩子のムネに手を延ばした。 

　　手加poしの力でそれを掴む。 

　「くっ．．」 

　　彩子がを歪めて、俺の手を素早くBいのけた。 

　「o理すんなよ．．．ならこれならどうだ！？」 

　　新たに芽生えてきた加虐のd^に逆らいきれなくなった俺は、 

　突然彩子の鼻に自分の右腋の下を押しつけた。 

　　腋臭というUではないが、それなりの訾い悉工毪坤恧Α 

　「んっ！？」 

　　彩子は@いて身を引こうとしたが、しっかりと^を抱えzむようにした俺の手 

　からは逃れられなかった。 

　「ん～～！」 

　　もがく彩子は俺の腕を掴んでいた手をxし、背中といわずといわず、 

　ところかまわずにきむしった。 

　　爪が肌を引き裂く幛ね搐撙、益々俺を凶暴にさせる。 

　　腋にあたる彩子の鼻の感触もそれをLさせた。 

　　彩子はしっかりと口を]じているようで、くぐもったうめき声を 

　上げていた。息を吸うまいとしているのか、呼吸を完全にとめている。 

　　しかしそれも限界だ。なるべく酸素消M量を抑えようとしたのか、激しく抵抗 

　していた婴がピタリと止まった。しかし俺は力をめない。 

　　小さな^をぎゅっと抱えzんだままだ。 

　「ひ～～ん．．．」 

　　腋の下から彩子の引きつるような泣き声がこえてきた。 

　　悔しくてとうとう堪えられなくなったのだ。 

　　なんて可哀相な彩子．．．。 

　　自分でやっておきながら、その心情を察するとこっちももらい泣きをしそうに 

　なってしまう。またそうやって同情する事が、なんともいえずに莩证沥いぁ 

　　泣いてしまった彩子は、吐き出した空荬未わりを吸わなければならない。 

　　スゥっとい音がした瞬gに、腋に冷たい空荬瘟鳏欷感じられた。 

　　しかしそれは一瞬で止まってしまった。 

　　o理やり呼吸を止めたのだろう。 

　　だが鼻孔に入った空荬摔稀㈤g`いなく訾い瘟Ｗ婴混入しているハズだ。 

　　彩子の嗅胞がそれを手して、に情螭贿_した事はg`いない。 

　　いったいどんな莩证沥扦饯欷蚋肖袱皮い毪韦．．。 

　　グスグスと泣く彩子の婴が、俺の体に护铯盲皮る。 

　　そのうちに何度か呼吸をみた彩子だが、やはり少ししか息を吸おうとは 

　しなかった。 

　　じっとりと彼女のカラダに汗がBみ出ている。 

　　二人ともo言だ。もっとも彩子の龊悉稀⒖冥腋に押さえつけられているので 

　喋ろうにも喋れないのだが。 

　　しばらくそのままでいると、彩子の震えが止まっているのに荬ついた。 

　　どうやら泣き止んだらしい。 

　　と、今度はLくスゥ～．．っと息を吸う音がこえた。 

　　く吸わないと空荬入らないので、そのような音がQるのだ。 

　　息を吸いきった後に少しのgが空いて、今度は口から温かい息が吐き出された。 

　　それからまたスゥ～．．．。 

　　t正しく息を吸う彩子。Bめてしまったのか、訾いTれたのか。 

　「うあっ！？」 

　　俺は呻いてしまった。腋の下に突然、ぬるりと幛い猡韦触れたのだ。 

　　それは小さく婴い皮い俊 

　「か、彩子？」 

　　@いてそう言ったが、彩子は答えなかった。 

　　だが相浃铯椁氦魏粑のリズムを保ったまま、その合gにぬるぬると俺の腋を 

　刺激してくる。始めはまさかと思ったが、g`いなくこれは舌だ。 

　　彩子が俺の腋を舐めているのだ。 

　「あっ．．」 

　　くすぐったいような快感がそこから冥る。 

　　身震いするような心地よさだ。 

　　小さかった舌の婴が次第に大きくなってきた。 

　　ペロリと舐め上げ、突つくように婴。 

　　唇すら擦り付けてきた。 

　「ううっ．．彩子．．．」 

　　堪らなくなって左手で彩子の後^部を押さえる。 

　　自分でも信じられなかったが、腋の下を舐められているだけで射精しそうに 

　なったのだ。 

　「き．．莩证沥いぃ．．」 

　　思わず郅い皮筏蓼Α 

　　それに反辘工毪瑜Δ摔筏撇首婴膝讠恁讠恧润陇峋Aけた。 

　「ううっ．．」 

　　俺は屈伏してしまった。あまりの快感に堪えきれなくなり、自分から彩子の 

　^を放してしまう。いったいどういうつもりなのかと彩子のをてみると、 

　ぽうっとした目元に微かに微笑みを浮かべて、「どう？」と言わん 

　ばかりに俺をつめ返してきた。 

　　目の回りは妞隋Δ欷瞥溲していたが、痛々しい表情はすっかり消えている。 

　「か．．かたぎ．．り？」 

　　ドギマギして彼女の名を口にする。 

　「．．．．えっちな訾い汀 

　「．．．」 

　　俺は答えられない。なんて答えればいい？ 

　「莩证粒．よかったでしょ？」 

　「あ？　あ、ああ」 

　　俺は”堡摔筏皮筏蓼盲郡瑜Δ馈 

　　なんてことだ．．。 

　　彩子は俺の訾い伺d^してしまったらしい。 

　　そもそも体臭には性欲をTkするフェロモンが含まれてはいるのだが、 

　まさかあんな理不尽なQいをうけている最中に郡い皮筏蓼Δ趣纤激铯胜った。 

　　ことによると、本当に彩子はマゾなのかもしれない．．．。 

　「ん．．」 

　　彩子がペロリと舌を出した。そこには俺の腋毛が１本りついている。 

　　それを白い指で取り出す。 

　「あ．．そのまま」 

　　俺がそう言うと、彩子は舌を出したまま婴を止めた。 

　　こっちが何をしようとしているのかなど、先刻承知だといわんばかりの 

　仕Nで俺をつめる。 

　　ピンク色にxく薄いハ`ト型の舌に、俺は吸いついた。 

　「んふ．．」 

　　彩子がXい鼻息を漏らした。 

　　それでも目を]じようとはしない。至近距xで俺と彩子の目が合う。 

　　そうやってつめ合いながら、舌と舌とをjませる。 

　　唇からもどかしいような快感が冥った。 

　　ぺちゃぺちゃという音と、ぬるついた感触が造り出す快感だ。 

　　彩子の目はキラキラと光っていた。 

　　うっとりしながらもd^に震えるその目には、訾Δ瑜Δ逝の子らしさを 

　感じる。 

　　舌をjませながら、そっと彩子を押し倒す。 

　　そのまま氦キス．．いや、口内幛蚓Aけてから俺は口をxした。 

　　ねっとりと唾液が糸を引く。 

　　ぴちゃっと音をたてて、彩子が口Sを舌で拭った。 

　　俺が叩いた]をてみると、真っ赤に染まったところがふっくらと 

　晴れ上がってきていた。そこに舌を@わせる。 

　「つっ．．」 

　　彩子の表情が窑盲郡、わずに舐める。 

　　そこは@くほどに幛颏猡盲皮い啤⑸啶宋いつくような感触だった。 

　「．．．」 

　　小声で彩子が何かを言った。 

　「何？」 

　「じんじんして．．莩证沥いぃ．．」 

　「もっと舐めて欲しい？」 

　「．．うん」 

　　出来るだけしく舐めAける。さっきまでとはO端に`う行婴坤人激盲郡、 

　心のどこかではついた部分を舐めているという、一Nの．．やはり 

　加虐性のd^がムズムズとしていた。 

　「あったかい．．．痛いけど莩证沥いい铩 

　　俺は]から首筋、そしてムネへと口を移していく。 

　　彩子のムネは乳首だけでなく、その膨らみ全体が充血しているようで 

　微妙なりを感じさせてくれた。丸みに沿うように舐め上げて、乳首を 

　口に含む。 

　「あんっ．．」 

　　彩子がピクリと跳ねて、I腕で俺の^を抱えzんでくる。 

　　その腕をすりiけてさらに下に移婴工毪取そこには柔らかそうなおなかが 

　冥っていた。そこを指で摘んでは揉んでみる。 

　「や．．おなか．．uずかしいわ」 

　　何故に！？　女の子というものは本当に分からない．．。 

　　薄いおなかではあるが、その肉は十分な柔らかさを保持している。 

　　少しぐにぐにとした腹筋の上に、触り心地のいい脂肪がのっているのだ。 

　　胸部から柔らかくくびれた腰にかけて、そっと掌全体を使って幛扦皮撙搿 

　「あは．．．」 

　　すべすべの滑らかさ。 

　　むにむにと揉む。 

　「きゃんっ．．．」 

　　ビクリとした彩子が嬉しそうに笑った。 

　　Xく波うつおなかが、gに可郅椁筏ぁ 

　「おなか、可郅い剩．」 

　「そ、そう？」 

　「ああ」 

　　ぬる～．．っと、rgをかけてゆっくりと舐めてみた。 

　「．．は．．．」 

　　彩子が息をむのが分かった。 

　　何度もおなかを舐める。すべりのいいそこは、甘やかな味がする。 

　　スカ`トのウエストのあたりにおへそがあった。 

　　もっとよくようと思い、スカ`トに手をかけて少し下げようとしたrだ。 

　「あっ！　だ、ダメ．．」 

　　彩子が慌てて俺の手を押さえてしまった。 

　　スカ`トを完全に下げられると思ったのだろう。 

　　それにしてもここまでさせておきながら、スカ`トの中をせてくれない 

　つもりなのだろうか？　女の子とは残酷な生き物だな。 

　「おへそるだけだよ．．」 

　「や．．それもダメ．．．」 

　「なんで．．」 

　「uずかしいわよぅ」 

　　乳首までしゃぶらせておいて何を今更．．とも思ったが、 

　本人がそう思うのならば仕方がない。しかしBめるつもりはないのだ。 

　「大丈夫、凄く_だよ、おへそ」 

　「な、何が大丈夫なのよ．．」 

　　ホント、何が大丈夫なんだろう？ 

　「mむよ．．．」 

　「もう．．」 

　　彩子がBめたように郅が、そこに含まれた喜色を俺は逃さない。 

　　たとえおへそ．．だから尚更か？．．といえども、褒められてい荬悉筏胜 

　だろう。まだ手はxしてはくれないが、それをoしてゆっくりと 

　スカ`トを５センチ程下ろす。それで十分だ。 

　　彩子の可郅いへそが、完全にその姿をFした。 

　　少しkLのおへそは、所^ヘソのゴマもなく、シンプルで_なものだ。 

　「ね、男の子って．．おへそもたいの？」 

　　不思hそうな彩子の|。それなら女の子はおへそをられるとuずかしい 

　のかとい返したくなる。 

　「ん？　いや、彩子のおへそはどんなかなと思ってさ．．．lのでも 

　たいってわけじゃないよ」 

　「ふ、ふ～ん．．そう．．．」 

　　照れたような声だ。 

　「ね、ねぇ．．たならもういいでしょ？」 

　「．．．ダメ」 

　「えっ？　ど、どうして？」 

答えるかわりにおへその中へ舌を啡毪筏俊 

　「ひあっ！」 

　　腹筋がうねり、おなかがぺこりと凹んだ。 

　「やっ．．やめて．．．」 

　　彩子が俺の^を掴んだが、引き接がすというよりは指先で擦るような婴だ。 

　　おへそのシワの１本まで逃さない心づもりで丹念に舐める。 

　　舌がDみの中にすっぽりと{まる感触というのは、セックスそのものを 

　しているような莩证沥摔胜盲皮る。もっともまだ．．そう、まだ．．セックス 

　をした事はないので言い切る事はできないのだが。 

　「はぁ．．なんか．．ヘンよ．．．」 

　　かすれた声で彩子が言う。 

　　おへそを中心として、腰が左右に婴い皮い毪瑜Δ馈 

　「彩子、おしり振ってる．．．」 

　「やんっ．．だって．．．ヘンなんだもの．．．」 

　「ここ、莩证沥いい韦？」 

　「．．わからないわ」 

　　舌に力をzめて固くして、突つくように刺激を送ってやった。 

　「ふぅっ．．！　あっ．．あっ．．き、莩证沥いいもしれない．．」 

　　おへそからくる微妙な刺激を、彩子自身どう受け取ったらいいのかが 

　わからないのか。ならば．．。 

　「彩子．．俺、彩子のおへそ舐めてるんだぞ．．．」 

　「．．ああ．．．」 

　「おへそおへそ．．おへそだ。可郅い剩．．」 

　　ビクビクッと、突然彩子に震えが走った。 

　「き、莩证沥いい茫　 

　　疑系の台~ではない。莩证沥いい榷隙à筏郡瑜Δ馈 

　　性的なd^というのは、思考によって大きく左右されるものだ。 

　　おへそをただのへそと考えるか、それともuずかしいところと考えるのかで、 

　受ける刺激も大きく浃铯搿０长喜首婴涡u心を煽って、それを快感だと 

　JRさせたのだ。 

　　だが俺はおへそをただのへそだと意R的に考える事にした。 

　　なんでもないただのへそを舐められて喘ぐ彩子．．．。 

　　giけで滑稽だ。そう思う事で俺のd^はくなるのだ。 

　「どこが莩证沥いい盲疲俊 

　「お、おへそ．．おへそ．．．」 

　　おなかをdさせながらそうRり返す彩子は子供のようだ。 

　　俺はn拥膜瞬首婴韦なかを跨ぐようにして、モノの先端をおへそに 

　擦り付け始めた。体重をかけないようにしているので腰を婴せない代わりに、 

　手で掴んでグリグリとw^を擦る。 

　　モノの先端に滑らかなDみが感じられた。 

　　倒eした快感が突きiけていく。 

　「ううっ．．」 

　　俺が呻くのと同rに彩子が浃荬ついたようだ。 

　「あ．．．」 

　　俺の行椁蚰郡蔚堡郡辘摔筏啤㈩を真っ赤に染めて~句する。 

　　その@いたようなをつめながら、なおも擦りAけた。 

　「な、何してるの．．？」 

　　呆然とした感じの声。呆荬巳・椁欷皮い毪椁筏ぁ 

　「せ．．セックスだよ．．．．」 

　　俺はそう答えた。その限りにおいてこれもセックスだと感じていたからだ。 

　「だって．．そこ．．おへそ．．．」 

　「でも莩证沥いぃ．彩子は？」 

　「わ．．私は．．．」 

　　モノの先端にぬるみが溢れた。先走りの液がBみ出ているのだ。 

　　おへそのまわりがぬめぬめとした粘液で滑り出す。 

　「ああ．．」 

　　俺のうめき声をいた彩子が、ぴくりとの表情を浃à俊 

　　俺が感じているという事が、彼女にとってもd^するらしい。 

　「あ．．ぬるぬる．．．．」 

　　たっぷりと@色に染まった声が彩子の口から漏れる。 

　　おへその周りに沿うようにしてモノを婴す。 

　「幛ぃ．は．．あ．．．」 

　　彩子の腹筋がXくЭsを始めた。反辘肥激幛郡韦馈 

　「あんっ．．え、えっち！」 

　　感じ始めた事を俺のせいにしている。そのクセ、自分でも 

　擦り付けるようにおなかを婴し始めている。 

　　その婴にまかせるように、モノの婴を止めてみた。 

　　彩子はおなかを上下左右に微妙に婴して、おへそで俺を刺激する。 

　「くぅ．．ん．．．」 

　　切なげに]じた瞳。腰すら微妙に婴始めたようだ。 

　　ふとももをぎゅっと]じて、擦り合わせるように婴している。 

　　それがどういう抗をもたらすのかは、なんとなく俺にも分かる。 

　　股gに溢れる欲望に堪えきれなくなったのだろう。 

　　それでも俺に知られまいとして、その婴は微かなものだった。 

　「あ．．あ．．．」 

　　明らかにそこからくる刺激に喘いでいる。 

　　オナニ`．．彩子の行椁悉饯ρ预盲皮猡かしくはない。 

　「彩子．．自分で．．してるのか？」 

　「し、してない．．．芥川君のが．．．おへそが．．．．」 

　　突然射精しそうになった。 

　　彩子の行椁缺伺の声、更には彼女の感じているであろう欲望と羞u心が 

　まとめてlに流れzんできたのだ。 

　「ううっ！？」 

　　自分でも@いた俺は、慌ててモノをおへそからxした。 

　「あん．．．」 

　　惜しげなきの声が漏れた。 

　　俺は荒い息をついてなんとかモノを宥めている。 

　「．．どうしたの？」 

　　心配そうに上半身を起こして彩子がい亭俊 

　「うん．．イキそうになっちゃったんだ．．．」 

　「え．．？」 

　　真っ赤なに好奇心という名の笑みが溢れた。 

　「ね．．ねぇ．．ならどうしてやめちゃったの？」 

　「．．どうしてって言ってもな．．なんとなくだよ．．」 

　　ゴクリとツバをみzんだ彩子が、オズオズとこう言う。 

　「．．ね、せて？」 

　「何を？」 

　「．．射精するところ．．．」 

　　出す、イク．．言~はもっとあるのだが、彩子は射精と言った。 

　　考えた末にxんだ言~なのだろうが、かえってそれが露骨にこえる。 

　「たいか？」 

　「．．うん」 

　「えっちだな、彩子．．」 

　「ヤ、ヤダ．．`うの．．だってそのままじゃ．．可哀相だもの．．．」 

　「可哀相？」 

　「うん．．凄く痛そう」 

　　自分がたいという欲望を正当化しているのか、それとも本心からそう思って 

　いるのだろうか。．．たぶんI方だろう。 

　「．．ならさ．．彩子がしてくれよ」 

　「ええ～？」 

　「な？」 

　　上目遣いに俺をた彩子は、チラリとを下げてモノをる。 

　「でも、どうすればいいのかわからないわ」 

　「教えるからさ」 

　「．．．うん」 

　　一度承Zした彩子は、それと分かる程にドキドキした期待に目をxかせた。 

　　女の子というものも、受け身の快感だけを望むものではなく、男と同じような 

　欲望を持っているようだ。 

　　俺は立ち上がって、丁度彩子の目の前にモノを突き出す。 

　「うわぁ．．」 

　　小さく感@の呻きを漏らす彩子。 

　　ゴクリと唾をみzんで、その訾怯仓堡筏皮筏蓼盲郡瑜Δ馈 

　　鼓婴蚓菠幛毪のようにかI掌をi骨のあたりにあてがっている。 

　　I肘がムネを寄せ集めて、はっきりとした谷gがFれた。 

　「ほら．．握って．．」 

　「え、ええ．．」 

　　彩子はその訾橇て膝になり、ゆっくりと手を延ばす。 

　　なんだか彩子を兢à郡瑜Δ收鞣感が^をもたげてくる。 

　　モノの手前まで手を延ばした彩子は、そこで、 

　「ねぇ、このまま．．握ればいいの？」 

　と、いい皮た。 

　「ああ、やりやすいに持てばいいよ」 

　「じゃ．．」 

　　指がためらいがちにモノにまとわりついた。 

　　握るというよりは、表面を滑るような感じ。 

　「幛ぃ．」 

　　モノを凝したまま郅彩子。 

　「ドキドキしてるね？」 

　　チラリとをあげて更にそう言った。 

　「．．ほら、もっとく握らないとダメだよ」 

　「う、うん」 

　　キュっとチカラが\もった。指の一本一本の感触がハッキリと判eできる。 

　「ね．．どうすればいいの？」 

　「擦るんだよ」 

　「え？　で、でも握ってたら擦れないわ．．」 

　　モノにするo知からの|だ。だがそれがもっともなのだろう。 

　「大丈夫。かなり．．そう、フレキシブルに皮が婴からさ」 

　　彩子がいつも使う英Zを思い出して、わざわざそう言ってみたが 

　なんだかo茶苦茶uずかしい。彩子、よくも英gZをり混ぜてせるもんだ。 

　「へぇ．．不思hねぇ」 

　「いいからさ、早くしてくれよ．．」 

　「う、うん．．」 

　　まず始めにXく手を婴してきた。 

　　だが握り方が弱く、皮が婴どころか、表面を指が幛扦郡坤堡酥工蓼盲俊 

　　彩子はちょっと婴を止めた後、今度はさっきよりく握って婴した。 

　「あ．．」 

　　その途端に惚けたようなをした彩子は、婴を止めてしまった。 

　「どうしたの？」 

　「婴い郡铮．．」 

　「だからそう言ったじゃんか」 

　「だってぇ．．これ、ホラ．．．」 

　　ゆっくりと何度か立てAけにモノを擦る。 

　「そういうモンなんだよ」 

　「へ、へぇ．．」 

　　何か|な物体を_かめるように手が婴い皮い搿 

　「ね、ねぇ．．その．．莩证沥いい危俊 

　「ああ．．ちょっとね」 

　「ホント？」 

　　ちょっとはにかんで言う彩子。 

　　俺の方も段々とモノに快感がBんでくるのを感じていた。 

　　だがもどかしい．．。 

　「彩子、もっと早くして」 

　「う、うん」 

　　彩子の手の婴が早くなったが、それはぎこちなくリズムを浃à皮い俊 

　　たぶん彼女の手がこんなLに婴い渴陇胜伞⒔瘠蓼扦胜ったであろう。 

　　生まれて始めての行婴虮伺にさせているかと思うと、猛烈なd^が 

　吹き上がってきた。 

　「うう．．」 

　　俺が呻くと、彩子は益々婴を早めてくる。自分の行椁俗孕扭虺证潦激幛 

　かのようだ。 

　「ねぇ．．ねぇ．．．これでいいんでしょう？」 

　「ああ．．いいよ．．」 

　　自分の手の中でピクピクと婴モノを、じっとつめている。 

　　その内にはぁはぁと息が荒くなってくるのがわかった。 

　　\恿郡する反射というよりは、d^から来るもののようだ。 

　「うう．．莩证沥いい琛 

　「ホント？　ねぇ．．．まだ？」 

　「もう少し．．」 

　　彩子のムネがぷるぷるとeれていた。 

　　それをた瞬gに、今モノを擦っているのが彩子の手だというg感が急速に 

　わいてきた。 

　「ううっ！」 

　　そう意Rした瞬gに、猛烈な快感がけた。 

　　俺は慌てて意Rを逸らした。そう思われる心配はまずないのだろうが、 

　イクのが早すぎると思われるのが怖かったのだ。 

　　モノを擦っているのが、何か他のもの．．なんでもいい、とにかく彩子の 

　手以外のものだとo理やり考えてみる。 

　　上手くいった。に刺激からくる快感はAいていたものの、 

　思考からくる必要以上の快感は制御する事が出来た。 

　　ふと下をてみると、それまでモノをつめていた彩子が俺のを 

　上げていた。その瞳は自k的に男のモノを擦っているという 

　性的なZ喜と、それによって俺が感じているというO度のd^によって、 

　ゆらゆらとeらめいている。半_きになった唇から、荒れた呼吸音が耳に届く。 

　　その音すら「彩子の呼吸音」とわかるのが不思hだった。 

　　かすれたその音は、なんとも可郅て_だ。 

　　俺もその瞳をつめ返す。 

　「．．．舐めても．．いい？」 

　　突然彩子がそう言った。d^のOみに_したが、内包している欲望を 

　ストレ`トに表したかのようだ。 

　「．．いいのか？」 

　「うん．．舐めてみたいの」 

　　俺はまたイキそうになった。 

　　彩子は真っ赤なでなおも俺をつめる。手はモノを擦りAけている。 

　「い、いいよ．．．」 

　　俺は自分の声が震えているのを悟った。 

　　舐められるという事にd^して．．いや、恐怖すらえているのだ。 

　「ホント？」 

　「うん．．」 

　　彩子が手の婴を止めた。 

　　それからモノをつめて、そっと口を寄せる。 

　「あ、ちょっと待って」 

　「ど、どうしたの？」 

　　俺がストップをかけると、彩子はeしたようにそうい返した。 

　「あのさ．．剥いてからにしてくれないか？」 

　　非常にuずかしかったが、そうmんでみた。 

　　やっぱりその方がイイだろうし．．何よりも始めての体Yなのだ、出来る 

　ならば「完全」な状Bで味わってみたい。 

　「わ、私が？」 

　「ああ」 

　「剥くって．．どうすればいいの？　ホントに痛くないの？」 

　　ドギマギした声の{子。新しい行婴蛐肖うとしているoとd^が 

　そうさせているらしい。 

　「大丈夫．．さっきみたいに持って、根元に引っぱればいいんだよ」 

　「わかった．．ねぇ、痛かったら言ってね？」 

　　コクリとhいてみせると、彩子は恐る恐る皮を根元に寄せていく。 

　　ズルっという感じで皮が剥けた。w^がその姿を卑猥にFしていく。 

　　@いたような彩子の。 

　「あ．．．ねぇ．．これで．．いい？」 

　　w^が完全に姿をせると、彩子は途切れ途切れに言う。 

　「．．そのまま．．手で押さえておいて」 

　「うん．．．」 

　　彩子がゆっくりとモノにを近づけて行く。 

　「これ．．えっちなカタチ．．．」 

　　ぼんやりと言って、@いた事に鼻を寄せて訾い蛐幛い馈 

　　L韦巳毪盲郡韦献蛉栅我工溃．たぶん訾Δ坤恧Α 

　　が幛なるくらいにuずかしかった。 

　　まいった．．こんな事で俺がuずかしい思いをするとは簸摔馑激盲 

　いなかったのだ。 

　「えっちな．．訾ぃ．．」 

　「く、臭くない？」 

　「ううん．．いい訾い琛 

　　トロリとした瞳がなんとも「えっち」にえる。 

　　こんな事をするハズはない．．だって彩子だぞ？ 

　　uずかしいはずなのに．．．こんな事？ 

　　^の中で色々な考えがuく。それがd^に直Yしている。 

　「うう．．」 

　　腰に震えが走った。彩子はそれを察知して、 

　「あ．．今．．舐めるからね．．．」 

　と、なんだかしい{子で言った。 

　「あ、ああ」 

　　彩子の唇を割って、キレイな舌がペロリと延びた。 

　　そうやって舌を出したまま、ゆっくりとモノにを近づける。 

　　上目遣いに俺のをながらだ。 

　　ペタリと舌がw^の下部に接触した。 

　　まず感じた事は「あったかい」という事だ。 

　　その次に「湿っている」「彩子の舌」「ぬるぬる」．．．．。 

　　彩子の舌がぬるっとw^を舐め上げる。 

　　目の奥で火花が散った。腰にdが走った。背中が偈证送瑜なる。 

　　I手を彩子の^に\せてしまった。 

　　どこかで「耐えろ！」と何かが叫んだが、そんな事にっていられなかった。 

　　もう绚猡胜摔猡胜ぁ￥郡馈この訾枪ててしまいたかった。 

　　たった一舐めでもuずかしいとも思え．．いや、考えられなかった。 

　「あう～っ！？」 

　　情けない呻きが偈证寺─欷俊％猊韦胃元と先端に恐怖を感じる程の 

　固まりがける。 

　「きゃっ！？」 

　　彩子の悲Qがこえた。 

　　俺は射精した。しかも思いっきりだ。 

　　腰から背中に何か固くて幛い猡韦蛲护棉zまれたようなn膜走る。 

　　ブルルっとした射出感がモノでけた。 

　　何度かイきそうなのを我慢していたので、フルチャ`ジされた精液は凄い量だ。 

　　粘り荬味啶ぁ猡ぞ液が彩子のに浴びせかけられる。 

　　それでも彩子はをひかない。その訾扦饯欷蚴埭敝工幛皮い俊 

　　ベットリと鼻のあたりにかかった。そしてまた舌の上、唇にもへばりつく。 

　　にまで_したものもある。 

　　滑らかな彩子のが、ぬるついた精液にTれた．．．。 

　　ドロリと垂れたひと固まりが、ムネの膨らみに落下した。それはさらに 

　丸みにそって流れていく。 

　「うう．．．」 

　　俺は射精がKわると同rに、その訾俗りzんでしまった。 

　　彩子は立て膝のまま、o言でじっとしている。 

　　荒い息をつきながらその子をつめていると、 

　信じられないくらいの荬い切杂が突瞍筏皮た。 

　　まだ根元に出し切っていない精液が疼いているのが分かった。 

　　こんなこと、今までになかった事だ。 

　　俺の精液だ．．それが彩子のに．．．。 

　　モノは萎える暇もなくピクピクと蠢いている。 

　　彩子が舌をゆっくりと口に仕舞う。 

　　唇の精液が糸を引いていた。 

　　ペロリと唇を舐めた彩子は、舌の上に溜まった精液を．．ゴクリとみ下した。 

　「．．．んじゃった．．精液．．．」 

　　俺のをみて．．なんだか嬉しそうに彩子がいう。 

　　射精を目の前でて、彩子にしてみてもd^がまったに`いない。 

　　指でに付いた精液をぬぐい落とす。 

　「すごいのね．．真っ白でぬるぬる．．．」 

　「ああ．．」 

　　俺はその子をじっとつめていた。^がクラクラしてくる。 

　　界が、彩子のが近く、そしてhくにゆらゆらと婴い皮い毪瑜Δ隋eする。 

　「こんなにネバネバなのが．．アレから出てくるの？」 

　　自分で目の当たりにしておきながら、そういい皮る。 

　「ああ．．」 

　　俺は「ああ」としか言えない。 

　「不思hね．．男の子って．．．」 

　　指についた精液をぬるぬると擦る彩子。 

　「かっ．．彩子っ！」 

　「な、何．．きゃっ？」 

　　柔らかいものが倒れるペタンという音が耳に届く。 

　　感Oまった俺が、彩子にむしゃぶりついて押し倒したのだ。 

　　そしてそのまま幛柔らかいカラダをく抱きしめる。 

　　ああ．．なんて「嬉しい」んだろうか。 

　「や．．苦しい．．」 

　　そうは言うが、抵抗する素振りはない。 

　　俺はまたしてもムネにしゃぶりついた。 

　「ああん．．」 

　　呻く彩子の口の中に、指を差し入れた。 

　「はあっ．．」 

　　吐息が幛感じられた瞬g、彩子の唇と舌が俺の指をめつけてきた。 

　　ちゃぷちゃぷと音を立てながら、颐になって指を舐める彩子は 

　とてもいじらしい。それにけないように．．もっと快感を与えてやろうと 

　思い、ムネを片手で揉みながら舐め回す。 

　「はぁん．．．莩证粒．いいよ．．．」 

　　くぐもった声で彩子が言ってくれた。 

　　今回は感じた事をただ口にしたというよりは、俺の行椁撕辘筏 

　言ってくれた．．．感xといったらおかしいかもしれないが、とにかく 

　そういう感じの言い回しだ。 

　　ムネからおなかにを移す。口からは指をiいた。 

　　相浃铯椁氦驻摔驻摔趣筏咳幛椁いおなかを舐めながら、彩子自身の唾液に 

　濡れた指で乳首を擦り上げてやる。 

　「ひゃんっ．．」 

　　Y声寸前の彩子の声。 

　　おなかから更に下にを移す。そこはスカ`トに覆われた部分だ。 

　「あ、ダメよ、そこ．．！」 

　　_き菸钉坤盲郡栅趣猡猡]じられるのが分かった。 

　「どうして．．いいじゃないか」 

　「ダメ．．おいだからそこは．．ね？」 

　　ね？　と言われても、俺の方はおさまらない。 

　「たいんだよ、俺」 

　「だって．．そこ．．．」 

　「．．uずかしいの？」 

　「そ、それはuずかしいわよ．．」 

　　俺は^の中でってしまった。 

　　ダメだとく拒否されてもあまり抗はないだろうが、いかにもuずかしそう 

　に言われてしまうと、行に出るのがためらわれるものだ。 

　「．．わかったよ．．．」 

　「ご、ごめんね？」 

　「いいよ．．でもさ、脚ならいいだろ？」 

　「え？　う、うん．．．」 

　「けどさ、我慢出来るのか？」 

　「な、何が．．？」 

　「そのさ．．イきたいだろ、彩子だって」 

　「ヤダ．．そんな事．．．」 

　　猛烈に震えがくる程にuずかしげな声で言う彩子。 

　　それっきりaってしまったので、俺はスカ`トを通り越して 

　丁度のあたりにを持っていった。 

　　ふとももあたりもたかったのだが、脚が]じられている上に、彩子が 

　スカ`トの端を押さえてしまったのでままならない。 

　　つやつやとxくは、固い骨がありながらも、男とは比べ物に 

　ならないほどのまろみを浃à皮い搿￥浃悉辘长长韦工伽工伽腔らか。 

　　b毛すらわからない程だ。 

　　それにしても彩子の脚はLい。手足のLさはモデルKみだ。 

　　あと５～６年もすれば、g`いなく「美人」と呼ばれる事になるだろう。 

　　だが今は、年h故の可郅椁筏丹色猡Bみ出ていて、なんとなく安心できる 

　「美しさ」が香っている。．．．俺はまだまだ子供なのかもしれない。 

　　そのLく滑らかなに、指先をすっと滑らせてみる。 

　「クスッ．．」 

　　彩子が微かに息を漏らした。 

　「．．くすぐったいわ」 

　　それならばと、今度はチロチロとXく舐めてみた。 

　　舌先に微かにc荬护铯搿 

　「んんっ．．」 

　　まだくすぐったさを堪えているようだ。 

　　俺はXく脚を持ち上げてみた。 

　「きゃ．．！」 

　　慌てて彩子がスカ`トをく押さえる。 

　　だが脚をバタつかせる事はなかった。俺に当たってしまうのを恐れてだろう。 

　「大丈夫．．えないよ」 

　　安心させるように言ったが、それでもスカ`トは押さえたままだ。まあいい。 

　　を床に近づけて、Y趣らふくらはぎを舐めた。 

　「あっ？」 

　　何かを感じたらしい。 

　　カタチよく膨らんだふくらはぎを舐めながら、膝のY趣摔蓼巧啶蜓婴肖埂 

　　かなりo理をしているので首が痛いが、なに、どうって事はない。 

　　膝YのDみが妙に生々しく感じる。そのI|を筋が二本走っている。 

　　えぐるようにして舌を婴してやった。 

　「そこ．．少し．．．」 

　　多少は莩证沥いい椁筏ぁ￥猡盲润陇幛皮浃恧Δと思ったのだが、突然首の 

　筋に痛みが走った。やはりo理なB荬椁筏ぁ＝扭虮Гà郡蓼揞をおこして、 

　足首に移婴工搿Ａ餍肖辘违氅`ズソックスなど彩子が履いていようはずもなく、 

　_なハイソックスをくるぶしのあたりまで引き下げてやる。 

　　履いていた上履きを取り去った。 

　　それから角|化の兆しもないクリっとしたくるぶしに吸いついく。 

　「うん」 

　　何も言っていないのに彩子が返事をした。つまりは正解という事か？ 

　　唇をあてたまま、がすように舐める。 

　「あはっ．．へんな感じ．．」 

　　新しい感をSしむように彩子が言う。 

　　最後にXくnを当ててから、くるぶしから唇をxした。それから足のYに 

　目をやった。そこはほんの少しAれた靴下の底でもある。 

　　鼻を寄せて、Lく息を吸いzむ．．．。 

　「そんな所．．嗅がないでよォ」 

　　上履きの靴底、微かなゴムの訾い劝￥訾いした。 

　「いい訾ぃ．」 

　「あ、ありがとう．．」 

　　彩子が素直に礼を述べる。自分自身、このテの訾いれもなく「イイ訾ぁ 

　だという事を理解したからなのだろう。 

　　だが次の瞬g、流石に 

　「あっ！？」 

　と、@きの声を上げた。 

　　俺がソックスの上から足のYを舐めたからだ。 

　「ね、ねぇ、きたないわよ！？」 

　　掴んでいるふくらはぎにチカラが入った。筋肉が心地よく蠢く。 

　　彩子の声には耳をかさずに、何度も舐める。ザラリとした生地が 

　舌にひっかかるが、それもわずに舐める。 

　「あ．．や、やめよう？　ね？」 

　　何故かuずかしげに言う彩子。 

　　俺は足のYから指のあたりにまで口を移婴丹弧⒁荬摔饯长蚩冥 

　含んでしまった。舌の上で指がピクリと婴のが分かる。 

　「きゃん！」 

　　次第にソックスが唾液に濡れて湿ってる。 

　「あ．．．い、いいの？」 

　　俺にい欷堡氩首印０长悉筏悚证昃Aける事で答えとなした。 

　「ふ．．．．」 

　　r々吐息が漏れるのがこえた。 

　　十分にしゃぶった後、俺はソックスを引っってiき取ってしまった。 

　　くっきりと土踏まずがて取れる足がその姿をせる。 

　　すぐにそこを舐め上げた。 

　「きゃはっ．．」 

　　一瞬k作のように笑った彩子だが、Aけて舐めるうちにそれは喘ぎ声にと 

　浠していく。 

　「う．．うううっ．．．」 

　　震えるようにビブラ`トのかかったうめき声だ。 

　　足の指がきゅっと曲がった。 

　　やはりその指を口に含む。 

　　H指だけをだ。指の谷gにも舌を@わせた。 

　「う～っ！？」 

　　なんだか女の子にあるまじきような声で呻く彩子。 

　　ビクビクとふくらはぎの筋肉がdをおこした。 

　　そんなに莩证沥韦いい猡韦胜韦坤恧Δ？ 

　　足の指を舐められているという「意R」による快感かもしれない。 

　　_に整えられた爪．．温かく滑らかな舌触り。 

　　たかが足の指のクセに、なんて_な「感触」なんだろうか。 

　　H指から次小指の方に移婴筏皮い、最後にpめて口に含んだ。 

　　多少o理がかかって口が痛かったが、彩子の足は小さくてスマ`トなので 

　なんとかそれをこなす事ができた。 

　「う～．．ううっ．．．」 

　　なんだかさっきからそれしか言わない彩子。 

　　それがSしくて延々５分ほど足を舐め回していたが、流石に疲れたので 

　脚をxして床にそっと置いた。 

　　彩子はおなかを上下させて息をついている。 

　　俺はまたもそれをながらXくモノを擦っていた。 

　「あくた．．がわ君？」 

　「．．何？」 

　「あのね．．．」 

　　氦のg。モゾモゾと上半身を起こして座りzむ彩子。 

　「いいわよ．．ても．．．」 

　「ホント！？」 

　「．．でもね、ショ`ツは．．ダメ」 

　「．．それはショ`ツをるなって事？　それとも脱がすなって事？」 

　「脱がしたらダメなの」 

　　なんだかよく分からない言い回して彩子が言った。 

　　てもいいと言っているが、正直なところは自分が我慢出来なくなってしまった 

　のだろう。けどどっちでもいい．．．れるなら。 

　「分かった」 

　「そ、それでね？」 

　　まだ何かあるのだろうか．．俺は逸る心を押さえて返事をする。 

　「．．何？」 

　「あ、あのね．．その．．ても．．えっと．．．」 

　　彩子らしくない。こんなにn切れのい彩子をたのは始めてだ。 

　「え．．えっちな．．女の子だと．．思わないでね？」 

　　俺はぴんときた。すぐに 

　「ああ．．思わないよ」 

　と答えてあげる。 

　「ホント？　プロミス．．s束よ？」 

　「わかってるよ．．」 

　　なんだか久しぶりに彩子の英Zをいたような荬したが、それが新rに 

　感じる。 

　「じゃ．．これ、めくってもいい？」 

　　スカ`トの端を摘んだ俺を彩子が止めた。 

　「待って．．脱いじゃうから．．」 

　　俯いたまま俺のをようとはしない。そのまま腰の|に手をやり、 

　ボタンを外してチャックを下げる。ジジッと乾いた音がやけに大きくこえた。 

　　座ったままなので脱ぎにくそうだったので、俺は思い切ってスカ`トを 

　下げてやろうとしたのだが、彩子はそれを遮った。相当uずかしいらしい。 

　　そっとおしりを浮かせて、ジリジリとスカ`トを脱ぐ。その仕Nがなんとも 

　言えない。 

　　俺はFれ始めたショ`ツにを集中させたが、彩子は腕で微妙にLして 

　しまう。だがそのままでは完全にスカ`トが下りない。 

　　そこで始めて俺のをた。 

　　俺はaってhいて、半分程下りたスカ`トをゆっくりと脱がしてやる。 

　　脚を]じてI手で股gを覆っている彩子をつめながら、完全にスカ`ト 

　を取り去った。 

　「ね．．手．．．」 

　「う．．うん．．．さっきのs束．．．」 

　「分かってるよ」 

　　彩子はゆっくりとI手を退かしてくれた。 

　　まだ上半身はおこしたままだが、首を若干曲げて正面のはせてくれない。 

　　目は_いているのだが、そのは何Iをているのだろうか？ 

　　俺は一瞬彩子のムネをてから、それどころではないと思い出して 

　股gに目をやった．．が、脚が]じられているのであまり良くはえなかった。 

　　白いショ`ツはシンプルなデザインにえた。 

　　生地は厚くなく薄くなく．．清な感じのショ`ツだ。 

　「脚．．．」 

　「．．．．．．」 

　　aったままの彩子だったが、ほんの少し脚を_いてくれた。 

　　しかし俺はふと思った。 

　　てもいいとは言ったが、その後はどうするつもりなのだろう？ 

　　彩子としても最後までいきたいからてもいいと言ったのではないか？ 

　　それなら．．てるだけじゃいかんともしがたいではないか。 

　　だが、そんな考えもすぐに吹きwんでしまった。 

　　微かに_かれただけの脚のgに、チラリとショ`ツがえたのだ。 

　　それは既にえていたショ`ツと`いはないのだろうが、あそこには彩子の 

　アソコがLされているのだ。 

　　食い入るように俺がそこをつめていると、彩子が切なげに言った。 

　「あ、あんまり．．ないで．．．」 

　　てもいいと言ったりるなと言ったり．．．uずかしさとd^のgで 

　彼女の心は大きくeらめいているのだろう。それでもd^の方が 

　若干の荬虮￥盲皮い毪韦馈￥扦胜堡欷肖长螭圣偿趣摔悉胜盲皮い胜い坤恧Α 

　　俺は我慢できなくなり、I手をそれぞれ彩子のふとももの上に\せた。 

　　ビクリと彩子が跳ねる。まるで口に触られて痛みに椁い郡瑜Δ摔馈 

　「あ．．．」 

　　小さな声。ゆっくりと手に力を入れて、脚を徐々に_かせていった。 

　　一瞬抵抗するように脚が]じかかったが、すぐにチカラがiけた。 

　　それでも自k的に_こうとはしない。 

　　Hかづつではあるが、_gに脚を_かせていく。 

　「ね．．もう．．ダメ．．uずかしいわ．．．」 

　　I足が３０度くらいの角度にまで_したr、彩子がそう言った。俺はまあ良し 

　として、そこで手を止めた。 

　「．．．るよ？」 

　「え、ええ」 

　　四つんばいになって彩子の股gにを近づける．． 

　なんだか我ながらgiけなカッコだと一瞬思ってしまった。 

　　また少しふとももがピクン．．．．。 

　　股gから１５センチ、なんだか温もりが护铯盲皮るような荬する。 

　　じっとショ`ツに目をやると．．やはりだ。予想はしていたが 

　直にるととんでもなくd^する。 

　　そこは明らかに湿っていたのだ。 

　　いやもうこれは．．濡れていると言ったほうがいいかもしれない。 

　　ただけでぬるついているだろうと分かる液体が、ジワジワと染み出している。 

　　それにしても面eが冥ぁＯ嗟堡柿郡坤恧Α 

　　これが彩子の「莩证沥いぁ乖^．．．．股gから分泌された 

　男を受け入れるための液体．．．。すっかり彩子自身がその浃蛘えて 

　いるという事が、妙にやらしくてd^する。 

　「あ、あのね．．私．．ちょっと多いの．．あはは．．．」 

　　o理に笑って彩子がそう言う。何もそんな事断らなくても 

　いいと思うのだが、uずかしくて言わずにはおれないらしい。 

　　俺は返事もせずにつめた。透けてえるかと思ったのだが、残念な事にそれは 

　ないようだ．．だがどうしたものか．．俺は猛烈にその鏊に触れて 

　みたくなっているのだ。 

　　ええいままよ！　悟をQめてその鏊に突Mした。 

　「ああっ！？」 

　　彩子がビクリと@いたが、そのr俺の^はすっかりふともものgを 

　割っていた。 

　「ダ、ダメェ！！」 

　　彩子が俺の^を抱えzむようにI手をまわしてきた。 

　　目の前に濡れたショ`ツが．．．いい訾い漂ってきた。 

　　なんというのだろうか．．水のようでもあり、土のようでもあり．．． 

　オゾンのような感じもする訾ぁ 

　「彩子．．いい訾い溃．濡れてるよ、ここ．．．」 

　「い、言わないって言ったのにィ！！」 

　　濡れ衣だ。言わないとは一言も言ってないぞ。 

　　そっと指を一本延ばして押してみた。 

　「あふっ！？」 

　　彩子の腰がカクっと引かれた。突然の刺激に反辘筏郡瑜Δ馈 

　　ヌメっとした感触が指の腹に感じられたが、それよりもそこの柔らかさに 

　@いてしまった。ぷにぷにと押してみると、例えようのない力を持って 

　指を押し返してくる。 

　「あっ！？　あああ．．いっ．．．」 

　　彩子が立てAけにに呻き、その度に腰がカクカクと震える。 

　　俺は今．．彩子のアソコを触っているのだ！ 

　　いやいや、それどころか生まれて始めてアソコを触っているのだぞ！？ 

　　感婴切丐一杯になってしまう。 

　　日々々と粢た瞬gが、いまFgのものとしてLれているのだ。 

　「んん～～～ッ．．．」 

　　彩子が甲高い呻きをもらして背中を丸め。pめて俺の^を抱きしめる 

　ようにしてきた。膝も立てているので、体育座りのような恰好だろう。 

　「は、uずかしいっ．．よ．．．くふぅ．．．」 

　　今度は擦ってみた。垡氦韦かげでgに滑りがいい。 

　　ヌルヌルと刺激してみる。 

　「あんっ．．あんっ．．莩证沥いぃ．ダ．．メ．．．心．．止まるぅ～！」 

　　たったこれだけの事で息も~え~えになって苦しむ（？）彩子。 

　　こんなに反辘工毪趣纤激铯胜った。彩子は感じやすいのだろうか。 

　　だがその反辘活力を与えてくれる。 

　　俺はh]する事も出来ずに股gにしゃぶりついた。 

　「ふあん！？」 

　　吸ってみて．．おどろいた。ヌルリと口の中に垡氦入ってきたのだ。 

　　まさかそんな事はoいだろうと思っていたので、一瞬舌に感じる液体が 

　莩证く感じてしまった。だがすぐにそれは消え去り、モノを直膜工 

　性感へと浃铯盲俊￥饯我禾澶e段の味はしなかったが、少し酸味がある 

　ような荬した。唾液と混じったそれをみ下してみたのだが、喉に引っ欷って 

　少し苦しかった。 

　　んでしまってからその行椁伺d^して、股gを舐め回す。 

　「はああっ．．すごいよ．．芥川君ッ！！」 

　　彩子のおしりが明らかにわかる程の婴をせた。 

　　ふとももが^をめつけてくる。 

　「莩证沥いぃ俊 

　「莩证沥いぃ．uずかしいけど莩证沥いぁッ！」 

　　える彩子。 

　　何故だか急にヘンな考えがわき起こってきた。 

　　生きる椁耸呈陇颏筏啤Sしい事を探したりする人生。 

　　勉したり、[んだり．．}をいたり本をiんだり。 

　　泣いたり笑ったり怒ったり．．そういう事に普段の生活で「」を使う彩子。 

　　その彩子が、今はただ快感に．．えっちに没^している。普段の生活など 

　ふっとばして悦んでいる。色々な可能性を持ったが、今はえっち１００％。 

　　未来の可能性も、^去の知的なUYも消え去っている。 

　　それがとてつもなくd^をさそってくる。 

　　そうさせているのがこの俺、そしてそう感じているのが彩子。 

　　どうしたらいいか分からないほどのd^だ。 

　「彩子．．えっちだろ．．えっちだよな？」 

　　何も彩子がスケベだと言っているのではない。 

　　なんだか自分でもh明できないが、そういい皮撙俊 

　「うん．．えっち．．えっち．．．．ひっ！」 

　　それが分かっているのかどうなのか、彩子は何度もそうRり返す。 

　　舐めAけているうちに、新たな液体がイい皮るのが分かった。 

　　俺は股gからをはなして、脚のgに腰を差し入れた。 

　　そしておへそに擦り付けたrと同じように、ショ`ツの上から 

　モノを擦り付ける。ヌルヌル．．おへそのrの数倍の快感とd^。 

　　彩子は俺の身体が密着してきたので、後ろに倒れzむようにして 

　おしりを突き出した。I手で支えているので、完全に横にはなっていない。 

　　そして俺のモノが自分の股gに擦り付けられるをうっとりとつめた。 

　「うう．．」 

　　俺が呻く。 

　「ね、莩证沥いぃ俊∷饯违ソコ莩证沥いぃ俊 

　　早口にい亭氩首印 

　「莩证沥いぃ．ぬるぬる．．あったかい．．．うあっ！」 

　「私も莩证沥いぁっ！　凄くえっち！」 

　「ああ．．彩子．．．」 

　　俺は彩子に抱きつき、そのまま押し倒す。 

　　モノがアソコとふとももの隙gにすっぽりと{まると、彩子は心得たように 

　脚を]じた。ショ`ツのヌルザラした感じに、ふともものすべすべとした滑らかさ 

　がモノを押し包む。狂ったように腰を振ってそのgを何度も往亭丹护俊 

　「ああ．．なんで男の子ってこんなにえっちに腰婴せるのォッ！？」 

　　Z喜の声と共に彩子が言い放った。 

　「彩子のアソコが莩证沥いいらだよ！」 

　　俺もそう叫ぶ。lかにかれるかもしれないという危惧はあったものの、 

　このrgがより甘美なものになるならば、それが何程の事があろうというのだ？ 

　「俺．．いきそうだ．．あっ！」 

　「ダ、ダメ．．ショ`ツがAれちゃう．．うううっ」 

　「もうヌルヌルだよ．．．」 

　「だって．．ひっ．．莩证沥いい螭坤猡蟆」 

　　彩子がI腕で俺を抱きしめてくれた。 

　「もう．．俺ッ！」 

　「い、いいわ．．出して、そこに出してェ！！」 

　　くちゃくちゃと湿った音が、二人の股gから蜜のような滑らかさを持って 

　こえていた。 

　　俺は本荬钎ぅつもりで腰を振り立てたが、その椁衰攻荪螭去猊韦 

　iけてしまった。もう一度挟みzもうとしたのだが、思い止まってそれをやめた。 

　　まだだ．．もうちょっと快感を高めて我慢してから出した方がいい。 

　「あんっ．．どうしたの？」 

　　盛り上がった射精感を抑える椁恕俺は返事が出来なかった。 

　「ね、出して？　私も．．．もうちょっとなの．．．」 

　　身も世もないといったL情で彩子がVえる。 

　　唇が震えているのがえた。相当に莩证沥いいらしい。 

　　uずかしさのベ`ルを突き破って、えっちな莩证沥出しているようだ。 

　　俺は湿ってぐちゃぐちゃになったショ`ツに目を落として、そこに 

　手をかけた。彩子は何か言いたそうなをしたが、恐皮工毪瑜Δ幼鳏 

　起こさなかった。自信を持った俺はI手で腰の|からショ`ツを引きずり 

　下ろす。 

　「私．．られるの．．始めてなのっ．．uずかしい～．．．」 

　　彩子の肩にdが走った。 

　「うわ．．スゲェ．．．」 

　　俺は感@の呻きを上げた。 

　　Y返しになって脱げていくショ`ツの股g、そこからアソコにかけて、 

　ヌラヌラと光る垡氦糸を引いていたのだ。 

　「やだ．．だって．．だって．．．」 

　　彩子がI手でを覆ってしまった。くぐもった吐息が微かにこえる。 

　「彩子、uずかしいか？」 

　「uずかしいわよ！」 

　「．．だけどいいだろ？」 

　「うあ．．いい．．」 

　　ショ`ツを足首からiき取って傍らに投げ韦啤じっくりとアソコをQ察する。 

　　生まれて始めてた女の子のアソコだ。 

　　俺は我と我が身の幸\に最大限の感xをった。 

　　始めてみるアソコが、彩子みたいな可郅づの子のものだという幸\にだ。 

　　Xく_かれた脚のg．．そこは太股を完全に]じても少し隙gが出来て 

　いたところだ．．に、濡れてツヤツヤとxく毛。 

　　それはXくウェ`ブがかかっていて短めの毛だ。 

　　u骨のところからkLに生えている。その中央にあるりは、g`いなく 

　彩子のアソコだ。やかに_いたぷっくりしたそれは、キラキラと光って 

　@色に染まっていた。概ね表面上は乾燥している人体の中に、こんなに湿った 

　w所があるというのが不思hだった。 

　「俺．．たの始めてだよ」 

　「へ、ヘンじゃない？」 

　「たぶん．．．」 

　　分かるわけがない。始めてだと言っているのに。 

　　しかし彩子のアソコは本当に_にえる。 

　　グロテスクと言えない事もないが、それが可郅えるのだから 

　けだし性的な美的感というものは不思hなものだ。 

　　これが彩子のものだという意Rがあるから_にえるのかもしれない。 

　　俺は彩子の脚を更に_かせた。 

　　ヌメ．．っとアソコも_く。 

　　_いた脚のgに入ってを近づけると、 

　「へ、へんなことしないでね？」 

　と、期待といくばくかの恐怖が混じった声で彩子が言った。 

　　へんな事ってどんな事だろう。 

　　jIなどで仕入れた知Rを思い出して、まず指で触ってみようとしたのだが、 

　どうしたらいいのかがわからなかった。あまりに柔らかそうで、なおかつ}j 

　な形状している椁恕菠欷皮筏蓼Δ螭袱悚胜いと思ったのだ。 

　　仕方なく．というよりは、目一杯胸をドキドキさせながら口を近づける。 

　「くぅん．．．」 

　　アソコに当たる吐息で俺の婴を察知して、彩子が可郅呻く。 

　　I|の膨らみと膨らみのg、そこに指し入れるように舌を押しzんでみた。 

　「きゃんっ！」 

　　彩子の腰が跳ねようとしたが、彼女自身がそれを抑えたようだ。 

　　舌に柔らかい肉とヌメヌメした感触、それから温かい快感がみついた。 

　　彩子のアソコ．．彩子が分泌した液体．．俺はそれを舌に感じているのだ。 

　　少し酸っぱい汗と、なんともいえない性臭が混じった訾い立ちNっている。 

　　俺はそうやって舌を当てたままじっとしていた。 

　　舐めてしまったら、そこには俺の唾液がついてしまう。 

　　R鹿らしい考えかもしれないが、出来るだけLくなアソコの味を 

　感じていたいのだ。鼻に毛がさわさわと当たっていた。 

　「ううっ．．ダメ、我慢できないわ．．．」 

　　突然彩子の腰が婴い俊￥い膜蓼扦猡袱盲趣筏皮い氚长摔筏婴欷颏らしたかの 

　ように、自分からアソコを舌に擦り付けてくる。 

　「仕方ないよね？　はあっ．．だって．．仕方ないよね！？」 

　　言いUが彩子の口からwび出す。 

　　口の回りにアソコが当たり、やわらかい音がペタペタとk生した。 

　　彩子の婴をうけて、俺も舌を婴す。I手を添えて、I趣碎_き 

　ながらだ。ただの割れ目くらいだろうと思っていたのに、_かれたアソコは 

　パックリとその面eを冥菠皮筏蓼盲俊 

　ピンクの粘膜の一番下、おしりの肉が盛り上がりの兆しをせ始める 

　あたりに地zのようなDみがある。ここが膣口だ．．。 

　　その少し上に小さなのような穴があって、きっとここが尿道口なの 

　だろう。アソコの一番上のあたりには、kに膨らんだ盛り上がりが 

　ある。どこを舐めたらいいのだろうとえてみたが、どうしてもわからない。 

　　しかし舐めたいという欲求が。俺の舌を目茶苦茶に婴した。 

　「ひうっ！　舌．．莩证沥いい茫　∩啵．．はぁぁんっ！」 

　　彩子がびくびくと蠢いた。 

　　俺だってＡＶくらいはたことがあるが、ビデオ女はこんなに派手に 

　反辘悉筏胜った。彩子が普通なのか、ビデオが本当なのか。 

　　それとも始めて舐められたという事に反辘筏皮い毪韦。 

　　しかしその反辘习长摔趣盲品浅￥随窑筏い猡韦馈 

　　彩子が俺が与える快感を受け入れてくれたという何よりの^なのだから。 

　「ねぇっ！　なんで莩证沥いい危。俊 

　　なんだか怒ったようにもこえる喘ぎ声。 

　「あはっ！　ひ．．アソコ．．なんで莩证沥いい韦瑜ィ　 

　　そんな事知りっこないだろう．．。 

　「不自然よ．．くくっ．．uずかしいところ舐められて莩证沥いい胜螭皮А！」 

　　彩子は早口だ。どうも快感と共にからRり出される疑を、直Yしたかの 

　ように言~にしているらしい。快感に溺れる中にありながら、自我を 

　保とうとしているのかもしれない。まさかこんなコトしてる最中にそんな 

　|を受けるとは思わなかったが、それがd^する。 

　　快感に狂うだけならlとしても同じだが、彩子が自我を保つことで、俺が 

　えさせているのがg`いなく彩子だというg感がわくからだ。 

　　今度は膣口の回りを重点的に味わう。舌に感じる凹みがえっちだ。 

　「あああん！？」 

　　彩子の声がえっちに拍をかける。 

　　透明な~がムクムクと膣口から盛り上がっては、舌によって舐め取られる。 

　　本当に量が多いようだ。舐めきれなかった分が、おしりのほうにタラタラと 

　流れていく。枯fしないのだろうかと心配になる程だ。 

　「彩子．．ヌルヌルだ．．．」 

　「ヌルヌル．．莩证沥いぃ．．ひうっ．．．」 

　　突然彩子がガバッと上半身を起こした。 

　　そのまま上からアソコを舐めている俺を下ろす。 

　「舐めてる．．私のこと芥川君が舐めてる．．．」 

　　ポタリ．．。 

　　俺の^に何かが落ちた。チラリとを上げてみてその正体を突き止めた。 

　　それは涎だった。彩子の口Sから、粘りけを・婴肯绚垂れているのだ。 

　　そんなに莩证沥いいのかと、我が身のことのように嬉しくなり、同じような 

　莩证亮激丹蚋肖袱俊Ｐ孕椁趣いΔ韦稀ただgに莩证沥いいから、 

　えっちだからしたいと思うものだけではないのかもしれない。 

　　他人と．．好意を持った相手と同じ感を感じる事ができるから、 

　精神的にも肉体的にも一つになれるから、是ほどまでに焦がれるものなのかも 

　しれない。人gというのは、常にlかと一体になりたいという欲求を 

　内包しているのだ。 

　「くふんっ．．．ね、勃ってる．．とこも舐めて」 

　　ドキリとするような事を言う。 

　「ど、何I？」 

　「上．．上のとこ．．．うっ．．」 

　　クリトリスの事を言っているというのは理解できたが、 

　位置がよくわからない。たぶんここだろうという位置を刺激してみた。 

　「にゃ．．．っ！？」 

　　猫のような短い叫び。 

　　命中、C．．．。 

　　なんだかそんなR鹿らしいフレ`ズが^をlけ巡った。 

　「そ、そこなのっ！　き、莩证沥いい韦瑁俊・饯长茫　 

　　女の子の事を俺に教えるように彩子が悦ぶ。 

　　舌先にプックリした粒が当たっていた。それは膨らんだ皮というか肉というか、 

　その内趣钎リクリとがるように婴い皮い搿 

　「ひぃぃ．．わ、私泣きそう～．．ああ．．嬉しいっ！」 

　　彩子が俺の^をI手で押さえる。またポタリと涎が^に落ちてきた。 

　「彩子．．ここ、剥いちゃうよ？」 

　　たぶんこの膨らみを引っり上げれば、クリトリスは完全に姿をFす 

　ハズだ。 

　「剥く？　わ、私女の子よ．．？」 

　　意味がよく通じないらしい。 

　「大丈夫．．．」 

　　俺はH指をあてがって、アソコのあわせめを持ち上げた。 

　「ひっ！？」 

　　ガクっと首を折り曲げて彩子が跳ねる。 

　　引っり上げられた膨らみの下に、一瞬透明にえたほどに_な 

　粒がFれた。これがクリトリス．．。 

　　若干ひきつれたようにもえるそれを、慌てたように下でがす俺。 

　　柔らかいアソコの中にあって、そこだけが固さを持っている椁恕 

　非常に存在感がある。 

　「あひいっ！．．．．ひ．．．．ひ．．．．．．．．」 

　　彩子が息をまらせた。o症の患者のように硬直している。 

　　次の瞬gに突然 

　「ひゅ～～～～～ッ．．」 

　と、高い笛のような音をかせて大きく息を吸いzんだ。 

　「か．．あ．．．莩证沥いい瑜！　莩证亮激工て莩证いぃ～！！」 

　　ワザと言ってるのかとも思ったが、こんなrにギャグをかますワケもない。 

　　本当にそうなのだろう。 

　「おなか．．おなか．．凄い．．ひっ．．．は、吐きそう．．ううっ」 

　　大丈夫だろうか？ 

　　ところがそうそう人の心配ばかりもしていられなかった。 

　　俺の方もモノに溢れ返らんばかりの「えっち」がまっていて、 

　どうにかしない事には．．彩子じゃないが吐きそうになってしまっていたのだ。 

　　仕方なくアソコから^をxして座り、自分でモノをしごいた。 

　　彩子は脚を_いたまま俺の正面に座っている。 

　　そのアソコとを交互にながら擦りAける。 

　「．．芥川君．．．．」 

　　じっと俺のモノをつめる。 

　　そのうちにそろそろと彩子は自分のアソコへと手を延ばし始めた。 

　　俺はeに@かなかった．．そう、彩子がオナニ`を始めても。 

　「ああ．．uずかしい．．．」 

　　既にぬれそぼっているアソコは、彼女自身の白い指が触れた瞬gから 

　淫猥な水音を粘つかせた。 

　　俺の吐息と彩子の喘ぎが重なり、互いに相手の性器を凝しながら 

　オナニ`をAけた。 

　　彩子のアソコはもう完全にグチャグチャ．．それというのも、彩子が男の俺から 

　ると大丈夫なのかと心配する程の荬い钎ソコを擦っているからだ。 

　「痛くoいのか？」 

　「ううん．．莩证沥いい瑁．．くくっ．．う．．」 

　　おしりの下、彩子が座っている美g部の床に小さな水たまりが出来ていた。 

　　それは彩子の垡氦怂ならない。 

　「彩子．．溜まってるよ、そこ．．．」 

　「うん．．いっぱい出ちゃった．．．．」 

　　素直にJめられてしまった。 

　　俺はその水たまりに右手を延ばし、指にjませるようにしてすくい取る。 

　　そしてその指でモノを握り、また擦り始める。 

　　モノからもぴちゃぴちゃという音が流れ始めた。 

　　ひんやりと冷たいその液体は、ヌルヌルととてつもなく莩证亮激った。 

　「うう．．彩子の．．莩证沥いい茫　 

　「えっち．．えっち．．．私の．．それ、私の．．．ひゃっ．．．」 

　　死ぬほど莩证沥いいのだが、何故かイクことができないのに荬付いた 

　のは、それからしばらくUってからだった。莩证沥高ぶりすぎて 

　うまくいかないらしい。そのr彩子が俺にVえた。 

　「あ．．芥川くんが．．して．．ねぇ、して？」 

　「して欲しいか？」 

　「うんうん！　して欲しいっ！　きゅ．．．」 

　　して欲しいと言いながらも、彩子は指を止めようとはしない。 

　　一瞬でも快感が途切れないようにしているのか。 

　「分かった．．寝て？」 

　「は．．早く．．．」 

　　彩子はなおも擦りながらその訾茄鱿颏堡摔胜盲俊 

　　俺は彼女のふとももを抱えて、一荬顺证辽悉菠皮浃搿 

　「きゃっ！？」 

　「じっとして！」 

　　暴れようとした彩子に言って、もっとおしりを持ち上げる。 

　「くぅ．．苦しい．．よ．．．」 

　　gり出すような彩子の声。o理もない。 

　　今俺が取っているB荬希．プロレスに例えるなら 

　パワ`ボムをかけた直後とでもいうか、ロ`リングクラッチホ`ルドを 

　かけたような恰好とでもいうか．．とにかく彩子は肩と背中の上趣坤堡 

　体重をささえ、下半身は完全に上に持ち上がっている状Bなのだ。 

　「あ．．は、uずかしいよ．．！」 

　　それもo理はない。 

　　なにしろアソコどころかおしりまでが完全に俺ののところに 

　晒されてしまっているのだ。そう、おしりだ。 

　　ふっくらとまるいおしり。gに_で可郅てえっちだ。 

　　彩子の小さめのおしりは、二つの丘が恰好よく盛り上がっていて 

　立体感がi群で、割れ目もかなりLく走っていて．．いうなればモデル尻 

　と言った感じなのだ。 

　　しかもI足が彼女の意思に反して．．重力の椁溃．冥ってしまっていて、 

　完全におしり_いたカタチになっている。 

　　割れ目の|まで真っ白なおしり．．そこにみえる小さな盛り上がりは 

　彩子のおしりの穴だ。 

　「彩子．．おしり丸えだ．．．」 

　「や、やめて！　ね、おろしてよぉ！？」 

　　俺は彩子のI足の下から手をまわして、正面から脚を抱えるようにして 

　．．ややこしいな．．おしりの穴に指を延ばした。 

　「ダメ！　触ったらダメェ！」 

　　ところがそうもいかない．．．ペトリ。 

　「ひっ！」 

　　垡氦ここまで垂れていて、ヌルっとしたおしりの穴の感触。 

　　窑蛎瑜ように幛腔丐埂 

　「うっ．．ううんっ．．．」 

　　ヒクヒクとそれがЭsする。 

　　我慢できなくなって、そこに舌をつけてしまった。 

　「あ．．．．」 

　　彩子が~句する。まさかここまでされるとは思っていなかったのだろう。 

　　俺は彩子が二の句を@ぐよりも早く、ペロペロとそこを刺激する。 

　　少し生々しい訾い任钉口に冥るが、嫌感はまるでなかった。 

　「う．．うあっ！？」 

　　更に舐める。 

　「ひ．．き．．莩证粒．いい！？」 

　　@いたような彩子。 

　「きゃ．．．ああ！？　ひ．．ふぐっ．．．．」 

　　宙に持ち上げられている脚がピクピクとdした。 

　「お、おしりの穴．．莩证沥いい茫。　 

　「本当？」 

　「ほ、本当．．何でェ！？」 

　　おしりの穴を舐めながら、アソコにも指を@わせた。 

　　そこはさっきよりもぬるみをしていた。水の容器に指を突っzんだ 

　だ．．と言ったら言いすぎだろうか？ 

　　なんだかそこから荬立ちNっているようにえる。 

　「ああっ．．I方莩证沥いい茫．．いやぁ～っ！」 

　　垡氦彩子のおなかに流れた。 

　　一部は糸を引いて直接垂れ、彩子のや、逆さまに重力に引かれるムネの上にも 

　ポツリポツリと落ちる。 

　「こんなに莩证亮激るなんて．．やっぱりえっちだな、彩子．．．」 

　「ふぅぅぅぅぅぅぅ～～．．」 

　　答えるどころではないらしい。 

　　o意Rにだろうか、唇のあたりに落ちた自分の垡氦颉⑸啶求陇崛・盲 

　しまう彩子。その表情は本当に莩证亮激丹饯Δ坤盲俊 

　　ＡＶでるような苦しそうな感じは微mもなく、とろけそうな 

　可郅いてえっちな表情だ。 

　「ああっ！？　い、いきそう．．私．．ダメ．．．ひいっ．．．」 

　「いきそうなのか！？　いいぞ、いっちゃえ！！」 

　　俺はムラムラとわきあがるd^に突き婴されてそう叫んだ。 

　「ダメ．．私．．イクと出ちゃうのォ！！」 

　「何が！？」 

　「お、オシッコ！」 

　「いいぞ、しちゃえ！」 

　「ダメ．．ダメ．．で、でも莩证沥いい茫　・い盲沥悚Ε茫。　 

　　何故俺にいきそうだと宣言したのかと、ふと思ったりもしたが、 

　彩子のその言~は物凄いd味をき起こして疑を消し去った。 

　「ふあっ！？　い、イク．．いっちゃう．．ね．．ホントにいってもいいっ！？」 

　「いいぞ、わない！」 

　「私．．芥川君が．．．イクの．．ああっ！？」 

　　混乱した叫びが次々に放たれた。 

　「い、イクッ．．．」 

　　その後はo言だった。引きつったようなdが始まると、 

　それは俺の身体にブルブルと护铯盲皮た。今この瞬g、彩子のカラダの中を 

　~の快感がuいているのだと思うと、俺も射精しそうな程の快感を 

　感じる。 

　　５秒程そのdがAいた後、ふいに彩子のアソコから液体が吹き上がった。 

　　吹き上がったと言っても、ほんのすこしチョロチョロっと出た程度だ。 

　　それは黄色みがかった彩子のおしっこ．．．。 

　　アソコを濡らして、それはおなかの上に流れていった。 

　　それがKわると、突然くたっと彩子のカラダからチカラがiけた。 

　　そっと彼女のカラダを横たえてやる。 

　　だがそのしい行婴趣涎Y腹に、俺の性欲は沸v点をbかに凌{して、 

　モノというボイラ`の中で暴れまわっているのだ。 

　　r々ピクピクとdをおこす彩子のカラダに、一荬摔韦筏かる。 

　　それでも彼女は反辘筏胜ぁＭà赀^ぎて行った~感の名残に 

　陶Eしているようだ。 

　　彩子のおなかの上に、彼女のおしっこが濡れて光っている。 

　　それを舐めた。 

　　Aいとは思えなかった。同じ彩子のカラダから分泌されたものなのだ、 

　垡氦趣嗓长`う？ 

　　c荬韦る液体はサラサラとしていたが、垡氦然欷袱盲皮趣长恧嗓长恧 

　ぬるみがある。そのままおなかを舐め下りていき、最初にたrよりも 

　ふっくらと膨らんだアソコにたどり着いた。 

　「．．うっ．．．」 

　　彩子が反辘筏俊￥い盲恐贬幛敲舾肖摔胜盲皮い毪椁筏ぁ 

　「あうあう．．うああ．．．．」 

　　言~にならない声が漏れる。ろれつがまわっていない。 

　「ひゃ．．また．．莩证粒．．．あんっ！」 

　　自分でI方のふとももに手をあてがい、自らの脚を_く彩子。 

　　おしりがくねくねと婴い啤アソコを迫り出してくる。 

　　だがあまり婴れると狙いが定まらない。 

　　俺は舐めるのをやめて、自分の腰をそこにあてがった。 

　「あ．．．」 

　　ゆっくりと^をあげて俺をる彩子。 

　　自分のアソコに、いきりたったモノが近づくのを_Jしただろう。 

　「い．．痛い．．かな？」 

　　彩子がそう言った。やめてとは言わなかった。 

　「わかんない．．．してもいいよな？」 

　「いいわ．．．ちょっと怖いけど．．．」 

　「莩证沥いい螭坤恚俊 

　「そう．．なの．．．．uずかしいけどしてみたい．．私も．．．」 

　　oした。そういえば具体的に「セックス」をしようなどとは考えて 

　なかったのだ。だが彩子が承Jしてくれた事でFg味をしたセックスに、 

　俺は震える程にoした。 

　「どうしたの？　震えてる．．？」 

　　彩子の心配そうな声。 

　「あ．．ああ．．なんだか．．怖いんだよ、俺も．．．」 

　「ど、どうして．．男の子なのに．．？」 

　「．．なんか．．彩子の中に入るのが．．．怖いんだ」 

　「．．大丈夫．．．．私．．」 

　　何が大丈夫なのかわからないが、彩子はそういってさらに脚を_いた。 

　　小さな子がオシメをQえてもらうrのような恰好だ。 

　　それから自分の指でアソコを_いてくれる。 

　「ね、ここ．．．私腰がヘンなの．．助けて」 

　　俺と同じようにモヤモヤした蒸荬uいているのか、彩子は俺のモノを 

　つめた。 

　　悟をQめて腰を前Mさせると、モノの先端がアソコの粘膜に接触したが、 

　　力のかかったモノが、ぬるっとそこで滑ってしまった。 

　「きゃん！？」 

　「うあっ！」 

　　それだけで彩子と俺はZ喜の呻きを漏らした。 

　　くすぐったいのを堪えきれない子供がすぐに笑ってしまうように、 

　セックスの快感に堪えきれないのだ．．．俺たちはまだ子供なのだ。 

　「い、今の莩证亮激った．．．」 

　　彩子が言う。 

　　だからといってもう一度やるつもりはない。そもそも最初からそんな事を 

　するつもりはなかったのだ。今度は手を添えて狙いを定めてから腰を押し出す。 

　「はぁ．．えっち．．．．」 

　　序所に近づくモノをて彩子が呻く。 

　　俺のモノは膣口に_した。一瞬そこで婴をとめてから、慎重に再突入を 

　恧搿￥胜螭坤信じられないような莩证沥した。 

　　ニョッキリと股gから生えたモノが、今から彩子の中に入るのかと思うと、 

　こんな事がFg世界にあるハズはないとさえ思えてしまう。 

　　だがれもなくこれはFgだった。俺はモノから护铯盲皮る感触で 

　それを知った。 

　「あ．．ここ、ああったかい．．．」 

　　俺はそう言ってしまった。 

　　w^が膣口の中に埋没したのだ。 

　　モノと膣口の隙gから垡氦押し出された。くちゃっと音がした。 

　「は、入っちゃった．．．芥川く．．．ううっ！？」 

　　彩子がおしりを突き上げてきた。モノがぬぷっと突入する。 

　「はぁっ．．柔らかい．．ぬるぬる．．えっちな感触だっ！」 

　　思った事をBAして叫ぶ俺。 

　　モノを押し包むアソコの肉は、柔らかいの一言ではZれない何かを持っていた。 

　　もっとキツイのかと思ったが、彩子の中は柔らかくjみついてくるようだった。 

　　まるでそこに穴があるのではなく、生クリ`ムの中にモノを浸したような 

　感触だ。それは殆ど力を入れなくても、底oし沼のようにズプズプと偈证 

　モノを迎え入れてくれた。 

　「あひんっ！？」 

　　ズルリとw^が内壁を刺激しると、彩子がビクリと跳ね上がった。 

　「ひ．．ひ～～ん．．．いっちゃうぅっ！！」 

　　いきなりカラダを硬直させる彩子。俺はまだ入れただけで何もしていないのに。 

　「いく．．いく．．．ひぐぅ～っ！？」 

　　さっきよりいdが彩子のカラダをeさぶる。 

　　I足が俺の腰にjみついて引き寄せる。おかげで完全に根元までモノが 

　埋没した。 

　「郡よォ！　出ちゃう．．出ちゃううっ！！」」 

　　なんて事言うんだ．．．彩子．．．。 

　　アソコの中がうねった。かき回すように婴それは、狂ってしまうかと 

　思われる程の快感だ。奥の方からほんの少しR力がかかってきた。 

　　モノの付け根に幛け扭辘蚋肖袱郡韦悉饯rだ。 

　　彩子がまたチョロリとおしっこを吹き出したのだ。 

　　そしてまたくたっとチカラがiける。 

　　それを待っていたかのように、俺の腰が婴始める。 

　　婴そうと意Rはしなかったが、偈证搜が婴い皮筏蓼盲郡韦馈 

　　ズルズルヌルヌルとモノを往亭工毳ソコの粘膜が最高だ。 

　「あああっ．．．莩证沥いい茫．まだ莩证沥いい瑗！」 

　　彩子が叫ぶ。 

　「か、彩子．．始めてなのか？」 

　「は、始めてよ．．でも．．莩证沥いい茫。　・窑螭茫．ひ～んっ．．．」」 

　　少しは痛がるかと思ったのに、彩子はいきなり感じて．．しかも男なら早漏 

　と言われるような早さでいってしまったのだ。多少の疑がわくのも 

　仕方あるまい？　けれどもうそんな事を荬摔筏皮悉れなかった。 

　　オナニ`の快感とセックスの快感は、根本的に`うらしい。 

　　直接的な．．「固い」快感のオナニ`と`い、セックスは 

　もどかしいくらいに「柔らかい」快感を感じるのだ。 

　　しかし柔らかいと言っても、それは刺激が少ないというUではない。 

　　オナニ`で~に_する寸前の快感より、何倍もい快感が持Aしている。 

　　だが「柔らかさ」故にそれでもイク事はなく、快感を通り越して 

　くすぐったいような苦痛すらもたらすのだ。これは．．拷と言ってもいい。 

　「ううっ．．ううっ．．彩子ィ～．．．」 

　「あひっ．．あひっ．．莩证沥いい瑁．おちんちん莩证沥いい琛っ！！」 

　　彩子の口からそんな言~が漏れるとは思わなかった。 

　　よっぽど莩证沥いい椁筏ぁ 

　「ぶぶっ．．うう～．．っ．．」 

　　苦しげな咳きzむような音に@いててみると、 

　彩子は口の端から泡を吹いていた。．．こんなに反辘工毪猡韦胜韦！？ 

　　彩子の痴Bは、俺の腰の婴を更に煽った。 

　「スゲェ．．スゲェ！　彩子が莩证沥いい茫．．俺．．．あっ！」 

　　烈にuってくる快感に、俺もR鹿のように叫ぶ。 

　　味噌の奥の痒い所を、さわさわと幛扦椁欷皮い毪瑜Δ矢幸だ。 

　「セックス．．セックス．．なんでセックスって莩证沥いい危。俊 

　　またもや彩子の|喘ぎだ。 

　「だって．．ヘンじゃない．．ひぐっ！　こんなの．．ヘンよ！！」 

　　俺はモノをアソコの中からiいた。ヌルン．．。 

　「きゅっ．．．」 

　　どうにも辛くて、みっともないだが、自分でヌイて果てようとしたのだ。 

　　すぎる快感が永hにAく．．．やっぱりこれは地zだ。 

　「あんっ！？　ど、どうしたの？」 

　　彩子がオナニ`をする俺をた。 

　「あ、な、何してるの．．．なんで．．？」 

　「俺．．あっ．．彩子．．．」 

　「わ、私の中．．莩证沥瑜ないの？」 

　「ううっ．．う．．」 

　「ダメ．．ねぇ、中でして？　おいだからっ！！」 

　　彩子は婴Aける俺の手を押さえつけて止めてしまった。 

　　涎が垂れているのがえた。 

　　TれHしんだ自分の手の感触に、少し落ちつきを取りした俺は、 

　もう一度彩子の中に入ることをQ意した。いや、Q意というよりは 

　そうしたいと望んだ。一度あの快感からxれると、なんともそれが魅力的に 

　思えてならなくなったのだ。 

　「ごめん、彩子．．な、ちょっと後ろ向きになって」 

　「うんうん！　なるから．．なるから．．．」 

　　慌てたようによつんばいになる彩子。 

　　なんとも健荬馈 

　　白くて柔らかそうなおしりがこっちを向いた。そのgにとろとろと 

　垡氦虻韦椁护毳ソコがある。新たな性欲がムラムラときた。 

　　女子高生のクセに．．子供のクセにこんなにしやがって！！ 

　　一端おさまっていた加虐性も、^をもたげてくる。 

　　俺は乱暴におしりを掴むと、一荬啡毪工搿 

　「ああっ．．嬉しいわ．．っ！！」 

　　彩子が悦んだ。 

　　ぬちゃぬちゃという音に、俺の股gとかたぎりのおしりがぶつかる 

　ぺたぺたという肉音が重なった。 

　　前後にeさぶられる彩子の背中。横からいてみると。ムネも可郅 

　eれているのがみえた。 

　「きっ．．．あああんっ！」 

　　彩子の泣き声は、そのうちに呼吸音と混じって、アヘアヘと滑稽な物へと 

　浠していった。 

　　俺はそれが^に来て、抱えていたおしりを力一杯握りしめてしまう。 

　「ぎゃ．．．い、痛い痛い．．痛いよ～っ！」 

　　大きな声で泣く彩子だが、俺は力をゆるめない。 

　　掌の中でプリプリと婴おしりの肉が、まるで吸いついてくるようだ。 

　　アソコの中も、きゅっとЭs度をした。 

　　相浃铯椁浩きAける彩子だが、痛みと快感の区eがうまくつかないようだ。 

　「ひうっ．．これ．．痛いの？　莩证沥いい韦！？」 

　　自分でもおしりを左右に振ってくる。 

　　モノがゆさぶられる快感。 

　　今度はおしりを叩いてみる。 

　　手加pなしの平手打ち。 

　　我ながら@く程の大きな音がした。 

　　パァン！！ 

　「ひっ！？」 

　　パァン！！ 

　「きゃんっ！？」 

　　彩子が悲Qをあげる旅に、ピクピクとモノをしめつけてくるアソコ。 

　「き、莩证沥いぃ．それ莩证沥いぃ．」 

　　ついに彩子がそう言った。 

　　彩子も自分のアソコがЭsする旅に、よりい快感を感じているのだろう。 

　　俺はモノが埋没しているアソコの上に、パックリと口を_けているおしにの 

　穴に指を延ばして、突然そこに差しzんでみた。根元までズボリと入る。 

　「お、おしりがっ！？」 

　　彩子が背中をのけぞらせた。 

　「ダメ！　そ．．そこ．．iいてェ！！」 

　　指がもの凄いチカラでめつけられた。 

　　同じようにアソコもsむ。 

　　まるで二本のモノを啡毪筏郡瑜Δ士旄校．。 

　　内趣钎ネクネと指を婴すと、アソコの中のモノにまでその婴が 

　感じられた。 

　「は．．はずかしいから．．やめてェ！！　で、出ちゃうよ．．っ！！」 

　　何が出るのか荬摔胜盲郡、それでもやめない。 

　「ふ．．ふ．．．．うひっ！？」 

　　r々@いたようにdを起こしている。 

　「ダ．．メ．．．やっぱり．．莩证沥いい茫　 

　　ついにカラダを支えきれなくなった彩子は、I手を曲げて上半身を 

　床につけてしまった。おしりだけ突き上げた彩子をおもちゃのように 

　Qう俺。 

　　おしりから指をiく。幛じ写イら外荬卫浃郡じ写イ浃铯搿 

　　それを彩子の背中に覆いかぶさるようにして、彼女の口Sに近づけた。 

　「あっ．．や、やだよ．．Aいっ！」 

　「彩子のおしりだぞ？」 

　　鼻に近づける。 

　「きゃあっ！　や、やめて～っ！！」 

　　を背けようとする彩子のアソコに、ぐいっと角度をつけて 

　モノを擦り付けた。 

　「はうっ！？」 

　　ビクリと婴を止めたその隙に、口の中へ指を啡毪筏皮筏蓼Α 

　「うっ．．．ああ．．．．」 

　　彩子の舌が婴い俊＝瘠蓼亲苑证韦しりの中にあった指を舐めている。 

　「ああ．．い、いい訾ぃ．．．」 

　　うっとりとそう言った。 

　　性行椁巫钪小⑴d^で^が煮えているrは、普段とは_、Aいという 

　感が逆になるのかもしれない。食事の最中に性的な事をいたりたり 

　するのが不快なのも、そういう理由からなのだろうか。 

　「B．．．」 

　「あ、芥川君だって．．．」 

　「キライか？」 

　「き、莩证沥いいから．．好き！」 

　　腰の婴を早めた。 

　　彩子は嬉しそうに喘ぎAけた。 

　「ううっ．．彩子、俺もうイクっ！！」 

　　やっと~がLれようとしていた。 

　　それは今までにUYした事がないほどにい快感だった。 

　「い、いいわ．．射精して！　莩证沥瑜なって！！」 

　「ううっ．．．出るっ！」 

　　モノをあそこから引きiいて、おしりの谷gに擦り付けた。 

　「うあっ．．うあっ．．．」 

　　ヌルヌルと垡氦扦しりの穴の上を滑るモノに、ビクビクとdが 

　走る。腰の中が白幛筏啤⒈kしてしましそうになった瞬g、 

　固まりがけるようにして俺は射精した。 

　「で、出てるの？」 

　　嬉しそうな彩子。 

　　俺は射精するたびに彩子のおしりを握りしめてる。 

　　白幛筏烤液が垂直にwび上がり、そのまま落下して彩子のおしりや 

　モノにふりかかる。背中の方にまで流れるものもあった。 

　「ね、莩证沥いぃ俊莩证沥いい危。俊 

　　彩子が振り向きながら叫ぶ。 

　「ああ．．莩证粒．いい．．．」 

　　俺は何度目かの射精をしながら答えた。 

　「嬉しい．．私で莩证沥瑜なってくれた．．．ああっ！」 

　　ブルっとカラダを振るわせる彩子。俺はようやく射精をKえて、 

　精液まみれになったおしりを眺めた。 

　　o意Rにそこに手を延ばして、おしりに精液をTりたくる。 

　　精液の訾い空荬嘶\もった。 

　「うあっ．．すごい．．ヌルヌルしてる．．．」 

　　彩子はまたもやえ始める。 

　　俺もまたしても性欲が突瞍筏皮るのを感じた。 

　　どうかしてると思う程に、今日は突瞍早い。 

　　おしりをどしんと突きwばし、もう一度彩子を仰向けに寝がした。 

　「きゃ．．．」 

　　脚を乱暴に_いて、ズボリと啡毪工搿 

　「ううっ．．まだ出来るの．．？」 

　「彩子、もう一回いきたいだろ？」 

　「いかせてくれるの？　ああ．．．」 

　「好きだろ、いくの」 

　「う、うんっ！　お、おなか一杯．．莩证沥瑜してっ！！」 

　　今回は其ほど持ちそうにないようだ。 

　　事前にあれだけ出しておきながら、急速にKわりが近づいてくるのを 

　感じる。早く彩子をいかせてしまおうと、遮二o二なって腰を振った。 

　「ひう～．．莩证沥いぁ．．大好きっ．．あひっ！？」 

　　彩子のI足を担いで、自分の肩に\せた。 

　　より深くまでモノが入りzむ。 

　　ぷちゅぷちゅと音を立てて、垡氦溢れてくる。 

　「お、男の子がいかせてくれるの．．莩证沥いい茫　 

　「彩子．．いくか．．俺、もういくぞ？」 

　「う、うん．．いきそう．．あっ．．いく．．．きゅっう～っ！！」 

　　多分最後のKだろう．．精液が根元に集まってくる幛ぬ郅を感じた。 

　「か、彩子．．出すぞ．．お、俺の子供生んでくれっ！」 

　　自分でも何故こんな事を叫んだのかわからないが、そう言いたい欲求が 

　心の底からわき上がってきたのだ。 

　「だ、ダメ．．赤ちゃんいらないっ！！　ああっ．．し、死んじゃう．．．」 

　　カっと^に血がNった。 

　「なら死ねっ！！」 

　　o意Rに彩子の首に手がかかった。 

　　快感のさと比例するようにチカラをzめていく。 

　「ぐっ！？　ぐぐっ．．苦しい．．よ．．．」 

　　い首の感触が震えるほどえっちだ。 

　「死ねっ．．死ねっ．．．」 

　　ぎゅうぎゅうとめつけながら、腰を振る。 

　　@いた事に彩子までもが、カクカクと下から腰を振ってきた。 

　　真っ赤にd血したは、溢れる妞认绚Aれきっている。 

　「い．．いいわ．．ころ．．して．．．して．．．」 

　「してやるさ！！」 

　「し．．死んじゃうの．．莩证粒．いい．．．わ．．．」 

　　多分俺も彩子も狂っているのだろう．．．。 

　「ううっ．．イクっ！！」 

　　俺は射精した。アソコの中のR力が急に高まり、モノとアソコの隙gから 

　ブチュっと精液が吹き出す。 

　「．．死ぬ．．莩证粒．いい．．．ひっ．．」 

　　彩子もいった。 

　　dがふたりの体を包みzんだ。 

　　腰から荒れ狂う性欲が引くのと同rに、俺はハっとなって手の力をめた。 

　　ずっとめAけていたのだ．．彩子の首を．．。 

　「彩子．．？」 

　　声をかけたが返事がなかった。 

　　@いてeさぶってみたが、それでも反辘ない。 

　　恐ろしくなって息を_かめてみたら、荒いがt正しい呼吸音が 

　こえたので、ホっと胸をなでおろした。 

　　どうも萁~してしまったらしい。 

　　だらしなく手足を投げ出して、_いた口から涎を流しながら 

　昏倒しているのだ。アソコからは垡氦染液の混じった泡が流れている。 

　　俺はまたしても．．本当にまたしてもムラムラときて、荬蚴Г盲郡蓼蓼 

　彩子にのしかかっていった。チカラなくクタクタと波うつ人形のような彩子に、 

　Y局それから．．３回も精液を流しzんだ俺だった。 


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ 




　　追．．．


　　それから俺と彩子がどうしたかというと．．．これが@いた事に 

　今でも「友_同士」なのだ。 

　　あの後、二人してL邪をひいて学校を休み、次にを合わせたのは 

　４日後だった。俺はどうしたものかと思案したのだが、彩子は何事も 

　oかったように挨拶をしてきた。 

　　なんとなく然としなかったが、俺の方からを持ち出すのもなんだと 

　思ったので、Y局あの日の事についてはどちらも口にする事はなかったのだ。 

　　ただ、まわりの奴らに言わせると、俺と彩子は本当に仲良くえるように 

　なったという事だ。自分では荬付かないが、そういえば彩子と交わす 

　会がえたような荬猡工搿 

　　いや、eに会をしなくてもわかりあえると言ったほうがいいかもしれない。 

　「あ」と言えば「うん」、「つ`」と言えば「か`」。 

　　二人して}を描いたり、[びに行ったり．．．ライトな男女交Hというか、 

　お互いを意Rしない友_というか．．．。 

　　けど、それがまたSしい。俺はこんなにSしい生活を送った事は、今まで 

　なかった。本当の事を言えば、gHに彩子とあんな事になったというのが 

　信じられないくらいなのだ。．．本当にFgの事だったのだろうか？ 

　「ハ～イ、芥川君。ねね、一wにカラオケにいきましょ？」 

　「カラオケ？　ああ、いいよ。でもたまには俺にも歌わせてくれよ？」 

　「ノ`ノ`！　この私の美声をけるんだから、それだけでも感xしなくちゃ！」 

　「．．．良く言うよ」 

　「アハハハハ！　さ、レッツゴ`！！」 

　　と、いうUで、俺はこれから彩子とカラオケだ。 

　　それじゃ．．．グッバイ！



forever with you... 



------------------------------------------------------------------------


前のペ`ジへ







