あおぞら音 	 こいねこ 君に逢えたら

プロロ`グ　簸韦胜の美少女
Ⅰ　浃铯椁胜がFg．すれ`う想い
Ⅱ　初体Yの夜、君はいったいl？
Ⅲ　耳少女の嬉しすぎる恩返し
Ⅳ　クリスマス野外k情えっちデ`卜
Ⅴ　りものは、ほんとうの幸せ？
エピロ`グ　思いだすのは君のこと
［＃改丁］
プロロ`グ　簸韦胜の美少女

「健一くん、健一くんってば。早くこっちに来てよ」
　日差しのい公@に、一人の少女と一人の青年。
　少女は好妞涡Δ撙蚋・べながら、元荬瑜青隼の手を引っっている。
「もおっ、明日から二学期がはじまっちゃう……つまり、夏休みがKわっちゃうんだよ！　中学三年生の夏なんてそう何度も来ないものなんだからね」
「それで、宿}のすんでいない俺を引っってここまで来たってわけだ……カンベンしてくれよな」
　少々引な少女にうんざりしたの青年は手を引かれるがまま、公@のベンチに腰かける。助けを求めようとあたりをまわすと、その目に入るのは夏休み最後の日を恕钉蓼螭つ》している小さな子供たちとその母Hたちの姿。
　暑さのせいか、それとも夏休み最K日というr期のせいか、公@はいつも以上に空いている。このベンチは少女と青年の二人だけでJしきり状Bだった。
　ベンチに腰をおろした青年に少女は笑いながら、どこから取りだしたのか、手のひらサイズの袋を手渡した。なかには豆のようなものがぎつしりとつまっていた。
「はい、これ。この前あなたに教えてもらってから、暇なときによくここに来てDをあげてたんだよ」
　彼女は袋からDを取りだすと、それを地面にばらまく。ばらまかれたものをめがけて、空に舞うハトたちがいっせいに集まりだす。
　Lが吹き、彼女のポニ`テ`ルをSらせる。真夏の美しい日差しは、少女のに反射してキラキラとxく。まだ中学生だが、可郅ゎつき、_な瞳は、将来にも期待が持てる美しい逸材と_信させるものだった。
　ハトの白い羽が舞いあがり、彼女のまわりを_にっている。まるで}女のようにしく微笑むその姿は、天使と形容しても差し支えがないほどの美しさだった。
「ん、どうしたの健一くん。私のになにかついてる？」
「い、いやeに……ただ、その……」
<img src="img/koineko_006.jpg">
　可郅い琛すごく可郅ぁ￥饯我谎预言えない。青年はを赤くしてうつ向いてしまう。彼女はその子をoして、ハトたちにDを与えつづける。
「たださ……ほら、あんまり葺XにDをあげるのはどうかなって思って」
「え、どうして？」
「ほ、ほら……BたちはDをもらうとそれを当てにしちゃうだろ。だからDをやりはじめたら最低限、春まではあげつづけないと困っちゃうんだよ」
「ふ`ん、そっか……」
　彼女はピタリと手をとめて、袋を`ってゴミ箱に韦皮俊￥膜扭い平∫护未をZい、同じように韦皮皮筏蓼盲俊
　健一は失・筏郡瓤啶ゎをした。
　自分の言いたいことが言えず、その莩证沥颏搐蓼すために放った言~のせいで、荬蓼氦る荬颏膜りだしてしまった。
　しばらくo言のrgがつづいた。なんとかこの荬蓼氦る荬蚯肖晏妞à毪郡幛摔庑陇筏ぴ}を振ろうとむ青年。だが、その荬虼颏疗皮毪嗓长恧、Oりに立つ美少女はさらに荬蓼氦る荬く、猡い猡韦摔筏皮筏蓼盲俊
「じゃあ、Dをあげるなって意味？」
「いや、そうじゃなくて……あげるなら最後まで、中途半端がいけないって意味だよ」
「そうなんだ……なんか、それって恋と一wだよね」
　急にLが吹き、ベンチのYに植わった大きな木がeれ、たくさんの~がまるでvの吹雪《かみふぶき》のように散り、青年たちの周欷趣长恧嗓长恧巳贞を作りだす。もうすぐ夏がKわり秋が近づいているというのに、とても蒸し暑く、まだセミがQきつづけている。
　恋と一w……その言~に青年はeをLしきれなかった。
　急に自分の失・いい方向にMんだという嬉しさもあった。ここでいきなり恋のを持ちだすということは、それなりにそういう考えを持っているということを意味する。そう偈证送想し、ドキドキしてしまう青年。
　その象がたとえ自分でなくとも、荬摔胜毪长趣浃铯辘悉胜った。
「え……恋と一wって、どういう意味？」
「そりゃあ、やっぱり中途半端じゃダメってことよ。恋郅游铯猡汀
　崦痢钉いまい》な拳はさらなる期待と不安を生みだしてしまう。
　Y局、自分が本当に知りたかったことはきだすことができず、もやもやした莩证沥坤堡虚《むな》しく残ってしまった。
　きだすことができなかったのも事gだが、中途半端なセリフを残した少女の]が、少しだけtく染まっていたこともまた、もう一つの事gとして背年の目に映る。
「もしかして、それって自分の恋のことなの？」
「はいはい、そのはこれでおしまい。今日はどこに行こうか？」
　笑いながらも少し寂しげなをして、彼女は立ちあがった。そのまま青年からxれるようにその訾らhざかりはじめた。
「待ってくれ、俺もが……」
　今しかない。自分の莩证沥护à毳隶悭螗工献钺幛もしれない。そう思い、青年は荬い瑜立ちあがる。が、その瞬g、いLが吹き、舞い散る木の~が界を遮《さえぎ》る。
　Lがやみ、青年の界が正常にったとき、彼女は界から姿を消していた。
「おい、どこに行ったんだ。ふざけはよせよ」
　青年は必死であたりをまわすものの、彼女の姿はどこにもない。それどころか、さっきまでシ`ソ`や滑り台で[んでいた子供たちも、その子をて微笑んでいたHたちも、すべて消え去ってしまっていた。
　まるで映画のワンシ`ンを《ほうふつ》させるような状r。不思hなくらい深い静寂に、金`りにでもあったかのように立ちすくむ青年。
「さっさとれ！　邪魔なんだよ！」
「そんな、どうして……私は、手护い郡い坤堡胜韦恕…」
　妙な恐怖に`られていた青年の饪`をほどいたのは、すぐ近くの道路からこえた声だった。
　そのきえのある声に近づく。
　そして、声の主を目の当たりにして、さらなる硬直に舞われてしまった。
「私も手护Δ琛￥坤ら、そんな冷たいこと……」
「早く失せろ。邪魔っていうのがこえないのか？」
　一人の男にひどい言~を浴びせられている女性。
　サラサラの\のロングヘア`が、太の光を反射させ、_にxいている。h目からでもはっきりとわかるほどのi群の容姿。ピアスなどのりっ荬韦胜で宄《せいそ》な彼女の]には、うっすらと桃色がかかっている。
　先ほどの少女とは`い、制服を着て大人の女性の美しさを漂わせているところをると、どうやら高校生くらいの年のようだ。少女の傍《かたわ》らには、友人たちだろうか、同じ制服を着た少女たちが青年を蔑《さげず》んだ目で睨《にら》んでいる。
　しかし、彼を硬直させた原因は、しい言~をかけてくれた少女にR声《ばせい》をkしている男……それがまぎれもなく硬直している彼自身だったことだ。
「そんな、だって俺はここに……」
　自分が二人いるというおかしな状rにも@いた。しかし一番@いたのは、自分を助けようとしている少女にして、あんな言~づかいをしている自分自身のほうだろう。
　道路にいる青年は屈んでおり、なにかを抱きかかえているようにもえるが、立ち位置がく、なにを持っているのかを_Jすることはできない。
「うわぁ、莩证い趣味のうえに女性にしい……最低ね」
「行こうよ、こんなR鹿ほっといて」
「え、でも……」
　どこかえのある少女は、友_に引っられてそのままその訾螂xれていった。
　xれたことを_Jした青年は、思いだしたように立ちあがり、なにかを抱えて反方向に走りだした。
「お、おい……待てよ！　あれは俺じゃない！」
　物からwびだして大声を出す。が、女生徒たちはすでにえない、こえない距xにいる。青年は必死に追いかける。
「俺は、そんなこと言いたくなかったんだ！　行かないでくれ、行かないでくれ！」
　ガンッ！
［＃改ペ`ジ］
Ⅰ　浃铯椁胜がFg．すれ`う想い

　ピピピピッ、ピピピピッ、ピピピピッ……。
「ぅうん……あれ？」
　ピピピピッ、ピピピピッ、ピピピ……ガチャ！
「……俺はどうしてこんなところで寝てるんだ？」
　目がめたと思ったら、自分の体がベッドから大きくxれた鏊にあることに@いてしまう。朝から目ましr以上の目まし抗を得てしまった。
　お酒をんだわけではない、しかし常に^が痛い。ズキズキと痛む鏊に手を当ててみると、そこにはlが触れてもわかるほどの大きなこぶができていた。
「あ`、チクショウ。またあの簸よ……」
　こぶの件はまったく荬肆簸幛胜った。もっと重要なのはその痛みのおかげで簸蛑卸悉筏颇郡蛞ましてしまったことだ。
「あと少し、盎丐と少しなのになぁ」
　寝癖^をボリボリとかきながら、俺、同じため息をつく。
　これは珍しいことではなかった。中尾《なかお》健一《けんいち》はこれで一月もBAで同じ簸蛞ているのだ。しかも簸悉工伽仆じ雒妞扦趣蓼盲皮筏蓼Α
「たまには最後までせてくれたって……」
　健一はパジャマを脱ぎ韦皮浦品に着替えはじめた。
　もう季はすっかり冬である。部屋の空荬蓼钎伐螗伐螭壤浃à长螭扦り、は真っ白に染まっている。その外には、枯れ~の一つすらついていない裸の木にさまざまなイルミネ`ションが施されている光景。特にSしみもないはずなのに、なぜか十日後のクリスマスが待ちhしくなってしまう。
「朝……昨日の残ってたかな」
　ゆっくりと通学の浃颏筏皮い毪取⒎からcやかな生徒たちの姿がえた。白い息を吐きながら、友_とSしそうに登校している。
　マフラ`姿の美女たちをて、が少しにやけてしまう。冬のL物だが、彼にとっては花などと同じくSしみの一Nである。
「はぁあ`……:やっぱり可郅い胜、冬服にマフラ`に自い吐息《といき》……男心をくすぐるファッションだな、あれは」
　一人で感婴贰⒆苑证窝匀~に共感している。
　傍《はた》からればただの妄想野郎にえて菸钉い。
「待てよ、そういえば……」
　外の光景に目をZわれていた健一は、ある事gに荬つく。目を大きく_いて目ましrのを凝《ぎょうし》する。
　予定通りのLの婴。だが、短のほうは予定とは`う位置で停滞していた。一瞬目の前の光景を疑ったが、rを刻むたちは正常に婴い皮り、逆にこちらのrgがとまっているような感じがした。
「や、やばい。W刻だ！」
　健一はを真《ま》っ青《さお》にして、大急ぎで部屋をwびだした。
　　　　　☆
「はぁ、はぁ、冗じゃないよ、まったく」
　健一は、先ほどコンビニでIったパンをほおばって全速力で走っていた。
　寝癖も直しておらず、制服はヨレヨレ。まさに寝起きで学校に向かっている漫画のキャラクタ`そのものだった。
　一分おきに自分の腕rを_Jして、一分おきに焦った表情をせる。
「ヤバイ、あと五分しかないそ！　W刻はまずい！」
　健一がそんなに急ぐのにはわけがあった。一rg目の授Iはs史。彼はある教科以外にvしてはまるっきりだめな成で、ここでW刻などしてしまおうものなら、下手をすると留年の恐れが出てしまう。
　そんなとき、後ろから同じように走ってくる人をつけた。制服からすると、健一と同じ学校の生徒のようだ。
「おはよう、健一くん。そっちも寝坊なの？」
　スカ`トをなびかせながら走る女生徒は、元荬瑜健一に挨拶《あいさつ》する。しかし、当の健一は彼女のほうを向きもしない。
「ちょっと健一くん、返事ぐらいしてよ」
　声だけでlかを判断してしまった健一は、一荬衰攻冤`ドをあげた。どんどん距xがxれていく二人。そのまま健一は学校に着いた。
　　　　　☆
　幸いW刻は避けることはできたが、朝から体力を使いきっていたので、授Iはまるで^に入らなかった。
　その状Bが昼までつづいたのだ……午前中の授Iはrgのojと言っても^言ではなかっただろう。
「し、死ぬ……きつい……腹pった」
「あはは、お前またギリギリセ`フだったなぁ」
　元荬瑜青年にしかけたのは、自称、「健一のH友」のc川《あやかわ》一洹钉ずき》である。
　そう、W刻寸前で学校に滑りこむというのは初めてのみではない。それもここ一ヵ月、簸蛞た朝は必ず寝坊しているのだ。
　そのため、寝坊する日は簸蛞た日だと、一浃悉らかいにやってくるのだ。
「でも、最近叭栅坤胜　￥前そのうち体菠工健
「なんとかなるんなら、なんとかしてほしいよ」
「_かに、そりゃo理だ。ただ、このままだと留年しちゃうかもよ？」
　普段なら冗じゃないと大声で反するところだが、健一はノ`リアクション。もう反する元荬工椴肖盲皮い胜い韦馈
　健一は机にうつ伏せになり、息を整えている。眠さと疲焊肖同rにuいかかり、精神的にボロボロだったのだ。
　ガシャンッ。
　突然のX音に@いて、体がビクッと起きあがる。
　音のする方向をると、ステンレスuのP箱が地面に落ちて、るもo残な形になっていたのだ。
　ペンや消しゴム、定に分度器、コンパスと、あたり一面に散乱している。健一はo意Rにそれらを拾い、落としたクラスメイトの元に届けた。すると、常Rでは想定されるはずのない反辘かえってきた。
「うわっ！　ちょっと中尾くん、偈证舜イ椁胜い扦琛じ、自分で拾うから」
「……そっか、ごめん」
　お礼を言われるならまだしも、いやがられてしまった。
　その女生徒は健一の手から文房具をZい取ると、あわてて地面に落ちているP具を拾い集めて席についた。
　健一はXいため息はつくものの、さほどがっかりした子をせることはなかった。これも普段の出来事、叭栅稳照nなのだ。
「おいおい、健一がせっかく拾ったのに、そんなにいやがることないだろ」
「い、いや……eにたがっているわけじゃなくて、ただ……」
　一浃俗⒁猡丹欷匹骏弗骏袱摔胜盲皮い搿
　その子をて、さらに深いため息をついて自分の席につく。
　一日はすべて同じに感じる。叭栅同じ。まるで地zに敷かれた人生のレ`ルを定期的に通っている荬丹à筏皮筏蓼Δ郅伞⑺皮皮い叭铡
　いやがられて、一浃gに入って、一浃悉い浃られずに自分はさらに嫌われていく。一Bの循hすら、叭栅稳照nの一つなのだ。
「健一、元莩訾护琛
　家から持ってきた弁当をひろげていると、後ろから一浃抱きついてきた。
「俺はお前のいいトコいっぱい知ってるから。あんなやつら荬摔工毪胜琛
「ああ、ありがと」
　どんなことをしようとも、自分に不利にPいたとしても、彼に意はない。
　たった一人のよき理解者なのだ。そして自分を守ってくれるたった一人の守o神でもある。
　Xいため息をつき、机を婴して互いに正面を向き合った。
「お前だけだよ、わかってくれるの」
「そうだろ、俺だけだろ。信用しろよな」
　健一はこれでよかったのだ。本当の莩证沥虮摔理解してくれなくとも、自分のことを理解しようとしてくれるだけで。一人だけでも自分を理解しようとしてくれている人がいるだけで。
　F状にQして不氦悉胜った。ある一つのことを除いては。
「そうそう、理解者はいくらでもいるから安心して」
　美しい女性の声。Dを差しだされた犬のように元荬瑜振りかえる。もちろん多少の期待をこめながら。
　むにゅう。
（ん、この水枕に突っこんだような感触……それになんだか生温かいぞ）
「ひゃっ！」
　小さく叫び、声の主は後ろにのけ反る。健一は埋まったを引きiき、声の主をQ察しはじめる。
（もしかして……いや、まさか）
　_に引きまった足首、点をあげてもたるむことのない太腿、ほどよい大きさのヒップとそれをLすC《こん》色のスカ`ト、美しい曲を描く腰と、この年では大きいだろう重みのありそうな胸、サラサラの\のロングヘア`。
<img src="img/koineko_020.jpg">
「け、健一くん……@かさないでよ」
　声の主は先ほど健一がoした女性だった。
「おや、{美《めぐみ》さん。朝から健一くんにサ`ビスかな？」
「一浃ん、そういうこと言うのやめてよ。冷やかしなら、よそでやって……ねぇ。健一くん？」
　否定しながらも、{美と呼ばれる女性はどこか嬉しそうにもえる。清楚《せいそ》な荬蚱わせるgやかな表情とうっすらと桃色がかかっている]。いつも桃色なのだが、今はいちだんと赤くなっているようにもえてしまう。
「……そうだね」
　uじらいらしき素振りをせる彼女にしても、冷静な振る舞いをせる。
「{美、早くこっちに来てよ、一wに食べよ」
「あ、うん。じゃ、二人とも、またね」
　健一の素っ荬胜に卣瘠辘松佟─っかりしたのか、彼女は友_に呼ばれてその訾らxれた。
「で、どうだった？」
「なにがどうだったんだよ」
「Qまってるだろ`　大mさんの_な胸の感触についての感想だよ」
　口に含んでいたお茶を思わず吐きだしそうになり、なんとかこらえて驻撙长唷Ｏ胂瘠悉筏皮い郡猡韦巍⑶按イ欷胜筏钨|に趸螭い想Lせなかった。
（そりゃあ……マシュマロみたいに柔らかくて、を埋めるにはちょうどいい大きさだったからなぁ……なによりあの谷gの温かさは最高だったよ！）
　心の奥底では大喜びしている自分がいるのだが、あえてそれを表に出そうという荬摔悉胜椁胜ぁ￥坤、Lしきれるのは感情のみ。もう一方の自分は、意RにvSなく殛L浃蛘えようとしていた。
『健一くん……私のおっぱい、莩证沥いぃ拷∫护んだけに味わってほしいの、ね』
『そんなこと言っちゃって、莩证沥瑜なりたいだけなんだろ？』
『健一くんだけ……私を感じさせてくれるのも、胸を弄《いじ》っていいのもあなただけだよ』
「……もう忘れちゃったよ」
　内でRりひろげられる理想的なシチュエ`ション。制服は乱れ、ロからは自分が放出したばかりの白嵋氦溢れていた。{美はI手を地面につき、『まだ足りない』という感情を表情でVえていた。
　そんなこととは知らず、一浃峡冥颔啷亥啷氦婴す健一をて、ただ首をA《かし》げていた。
「でも、{美さんも大事な理解者だぜ。それなのになんでお前は{美さんに冷たいんだ？」
　なにも答えずに、o言でパンをほおばる健一。
「いつもだよなぁ。昔は仲よかったんだろ、お前ら」
「……そうだよ。だから冷たくしてるのさ」
　一浃悉丹椁耸驻Aげる。しかし、これ以上かないほうがいいな、と判断したのか。食事中の}は「この前のテストのY果について」に涓された。
　大m《おおみや》{美《めぐみ》、同生で同じクラスの幼なじみ。
　出会いはたしか五rのまでさかのぼる。IHの勤により、{美がOりの家に引っ越してきたのだ。当rから彼女はまわりの女性たちとは`う、なにか引き寄せる美しさを漂わせていた。o、健一の目には彼女の姿だけが映る……まさに少女漫画もびっくりのファ`ストコンタクトだったと言えるだろう。
　幼い二人の仲は当rから近所でもu判だった。小学校でも、中学校でもともに[び、ともに勉し合った仲だった。
　しかし、性同士の仲がいいというのは思春期の若者にとって、必ずしも微笑ましく映るものではない。むしろその逆パタ`ンのほうをよくかけてしまう。
「ねえねえ、{美ちゃんってあいつと仲いいの？」
「え、うん。一暧驻胜袱撙坤ら、ちょっとね」
「ふ`ん。でも、あんまり仲よくならないほうがいいと思うけど……」
　後方からヒソヒソがこえてくる。教室内なのでLそうとしているつもりなのだろうが、いやでもこえてしまう。
「まったく、男心をわからねえB中だなあ、健一」
「ああ、そうだね」
　健一は荬摔护氦衰靴螭摔ぶりつく。
「一wにいられたら、幸せなのに」
「え、lと？」
「いやいや、お前とさ」
　いつものこと。荬摔筏皮悉い堡胜ぁ２氦虺证盲皮悉い堡胜ぁ
　自分で荬扭い皮い毪悉氦胜韦恕なぜ。む健一、やはり自分の莩证沥诵辘悉膜堡胜い韦坤恧Αo意RのうちにB度に出てしまう。
「今日は一浃违去长尾炕瞍胜ったよな。りにゲ`センにでも行こうぜ」
「お、そりゃいいな。m成」
　昼休みは瞬《またた》くgに^ぎていき、その日は校内で彼女に干hすることはなかった。
　　　　　☆
「おりゃ`、やれやれ、ぶっとばせ！」
「なんの、こしゃくな！」
　ガチャガチャ。
　X音とも呼べるほどの子音がQりくなか、ボタンを叩く音やレバ`をぶつける金属音に混ざって、大きな声がく。
「どうだ、そこだ！」
「げ`、またけたわ。健一はやっぱりゲ`ム上手だなぁ」
「まあね、量の差かな」
　X音のなか、ある一ヵ所にひときわ人が集まっている。そして、その中心で大きくガッツポ`ズをQめているのは健一だった。
「きみはいね。よかったら俺とも儇しない？」
　健一のまわりに集まっている人たちは、皆健一との儇を求めて番待ちをしているのだった。その数は多く、年h婴夥冥ぁ
　健一は昔から\婴虻靡猡趣护骸⑼猡瑜辘獠课荬韦胜で[ぶほうが好きという、典型的なインドア派だったのだ。
　幼いから部屋のなかで漫画をiむ。ゲ`ムをする。}を描く。そんなことばかりしていたせいか、小学生のから力はガタ落ち。今ではコンタクト、メガネがなければ生活できないほどに力が落ちていたのだ。
　しかしそのおかげか、ゲ`ムのg力は天才的だった。この地域ではジャンルをわず、健一にゲ`ムで伽皮胝撙悉い胜った。
「よっしゃ、B檫B僦校　
「なあ、あっちのクレ`ンゲ`ムもやろうぜ」
　二人は一浃沃覆瞍筏骏レ`ンゲ`ムのほうに向かった。
「ん、あれって……まさか！」
　そのなかには最近流行のぬいぐるみ游铳伐戛`ズ□がKべられていた。
　このぬいぐるみは今日本中で大ブ`ムをき起こしており、~大な人荬蚣めていた。男女をわない人荨それは一浃摔獾堡皮悉蓼胩跫だった。
「おい、健一！」
「ああ、わかってるって、欲しいんだろ？」
「そういうこと。さっそく取ってくれ。金は出すからさ」
　もちろん健一はクレ`ンゲ`ムも大得意だった。取ってと一浃祟mまれるのも初めてではない。いつものことなのだ。
「やっぱり持つべきものはH友だな。じゃ、I替してくるからやっててくれ」
　もう取ったも同然と考えているのだろう、一浃晤からは笑があふれていた。健一に数枚コインを渡すと、元荬瑜I替Cのほうに走っていた。
　その子をてXくため息をつく。同rに安心したような表情をせて、ゲ`ムにコインを投入した。
「このぬいぐるみ……あいつは游锖盲だし、荬巳毪盲皮れるよな」
　ガチャン、ウィ`ン。
「よ`し……あれ？」
　Y果は事……取れなかった。
「おかしいなあ……もう一度」
　健一はおもむろにコインを投入する。しかし、引っかかりはするもののまったく取れない。
　次第に腹が立ってきたのか、表情から余裕が消えてきた。それに合わせてブツブツと文句を言うようになった。相手はもちろん自分、独り言だ。まわりからればただのあぶない人にしかえないだろう。
「あれ、昔の腕はどこに行ったのかな？」
　背後からクスクスと笑い声がこえる。イライラしている健一は後ろを振りかえることなく手を差しだした。
「早くコイン出せよ。I替してきたんだろ？」
　後ろに伸ばした健一の手のひらはコインの金属的な感触ではなく、もっとeの柔らかいクッションのようなものに触れてしまった。
（なんだ、常に柔らかい。そして少しだけ温かくって……どこかで味わったことのある感じがする）
　手のひら全体に触れる\らかな感触。少し力を入れると、gに形を崩してしまう球形の物体は、まるで生きているかのように}を打ち、幛蚯堡幛皮い俊
　ある程度の予想がついた健一。勇荬蛘瘠杲gって振りかえると、そこには健一に胸をつかまれた{美の姿があった。
「ひゃうっ！」
　ビクッと身体を震わせて後ろにさがる。
　背後にいた人物が予想外だったことに@いて、健一も思わず後ろに逃げる。
　ガンッ。
「痛っ！」
　急に逃げだしたので、状rをよく把握できていなかったようだ。立ち位置はクレ`ンゲ`ムの前……本日二度目の後^部打により、座りこんでしまう。
　胸をつかまれた{美は、を真っ赤にして胸をI手でLす。が、すぐに健一のほうにlけ寄った。
「だ、大丈夫？」
「平荬坤琛…どうしてこんなところに？」
「いや……あ、私もそのぬいぐるみが欲しかったんだ」
　彼女は焦った子をせて、健一の後ろにあるぬいぐるみを指差した。
「エヘヘ……と、取ってくれる？」
　健一はo言で自分の布から小Eを取りだす。
（今なら、きっと大丈夫だろ）
　健一は冷静かつ慎重にボタンを押す。
　今度はしっかり手を\んだせいか、狙っていたぬいぐるみの方向に上手くフックがおりていった。思わず小さなガッツポ`ズをQめてしまう。
「お`い、Wくなったな……って、お前二つも取ったの？」
　今度の声の主は、片手に小Eを握りしめた一浃坤盲俊
（え、二つってどういう意味だろう？）
　言~の意味をよく理解できず、もう一度クレ`ンをてみると、クレ`ンのフックには、偶然にも二つのぬいぐるみが引っかかっていた。もちろん完全に一つを狙っていた健一。一番@いていたのは当の本人。
　o事に二Nのぬいぐるみを入手すると、健一はそのうちの一つを一浃硕嗓筏俊
「いな、身Eまで切らせちゃって」
「eにいいよ。たくさん失・筏沥悚盲郡贰…ところで、I替Cはすぐそこにあるのに、どうしてこんなにWかったの？」
「いや、それはあいつらのせいだよ」
　一浃ぬいぐるみを抱えたもう片方の手で指差した方向。そこには健一を毛嫌いしているクラスの女生徒の姿があった。
　向こうも一浃郡沥荬ついたのか、こっちを指差して耳打ちをしている。
　ゲ`ムセンタ`なのだから、耳打ちなどしなくとも、本人たちにがこえることはない。そう考えることができないのか、それともgをしているというところをせつけたいのか。どちらにせよ、健一がいい荬摔胜毪悉氦悉胜った。
「あの、健一くん……その」
　もじもじしながら、{美は健一の肩を指で小突く。
「その猫のぬいぐるみ、余ってるんだよね？　よかったら……jってくれない？」
　_かに健一には不必要なものだ。
　もともとぬいぐるみなどにd味もない健一。mまれたことに、オマケがついてきただけのもの。
「いくぞ、　一洹
「え、健一、いいのかよ？」
　ところが、健一は猫のぬいぐるみを渡さなかった。それどころか、{美をoしてゲ`ムセンタ`から出ていってしまった。
「お、おい健一……いね、{美さん。あいつには俺から言っておくから」
「ううん、荬摔筏胜い扦いい琛￥い膜猡韦长趣坤ら」
　少し寂しそうで残念な笑をせる{美。そんな彼女にXく^をさげて、一浃oD着《むとんちゃく》なH友を追いかけてゲ`ムセンタ`を出た。
　外に出ると、そこは人通りの多いセンタ`街。いくらH友と言えども、をえていたとしても、探しだすのは至yのI《わざ》と言えるだろう。
　あたりをまわしても、彼の姿は当たらない。探す当てもないのだ。そのとき、健一探しに疲れ果てた一浃涡‰に、一通のメ`ルが届いた。差出人はH友だった。
　メ`ルには『まわりにlもいないなら、いつもの公@に来てくれ』とだけいてあった。
「まったく、世のかかるヤツだなぁ」
　一浃悉饯违岍`ルをて、深いため息をつく。そして全速力で公@に向かった。
　　　　　☆
「で、どうしてお前は逃げるんだよ」
「ゴメン……それだけは言えないんだ」
　健一失踪から数分後、公@のベンチに一人で座っている健一をつけた一洹＝Y局、今日は日も暮れていたので、そのままることにしたのだ。
「それだけは……本当にゴメン」
　下り坂、夕日の光がとても眩《まぶ》しく映る。その光を浴びながら、一浃悉荬巳毪辘危施\ＰＯＰを口ずさんでいた。
「まあいいよ。lにでもLし事はあるだろうし。そのうち教えてくれればいいから」
　一浃膝衰偿衰愁で、手のひらサイズのぬいぐるみを空中に放り投げて[んでいた。
「今日はこれを取ってもらったわけだし、プラスマイナスゼロってことで」
「そうか、ありがと」
　一浃问证摔稀ネズミをモチ`フにしたとられる可郅椁筏い踏い挨毪撙握られていた。そのぬいぐるみには游铳伐戛`ズ□という文字が刺されている。
「しかし、このぬいぐるみ、いったいなんだろうな。どことなくタヌキにもえるんだけど……」
　健一は一浃问证韦胜をきこむ。
　_な毛Kみの耳。白い髭《ひげ》。茶色と白のc模《しまもよう》の尻尾。一通りQ察をKえると一浃晤をあげる。彼の表情は「タヌキだろ！　g`いない！」という自信に氦沥ふれていた。
　体荬し、Xくため息をつくとまた步きはじめた。
「レッサ`パンダだよ、それは」
「れっさ`ぱんだ？」
　首をA《かし》げる一洹その子をてさらに深いため息をついて健一は答えた。
「中央アジアに生息している游铯怠Ｊ长傥铯夏兢gから小游铯确冥ぁＤ镜扦辘得意でIり性を持つ。今では日本の游@でもることができるよ」
　健一は、游锸碌浃扦馄手に持っているのかと思わせるほどスラスラとh明する。
「やっぱりすげ`な。その知Rの冥丹摔象@かされるよ」
　一浃s然《あぜん》とはしなかった。健一が游铯嗽しいということは今にはじまったことではなかったのだ。
（eに、知Rがあるからといって必ず幸せになれるというわけじゃないよ……）
「やっぱり、ペットショップの息子だからかな？」
「vSないね。もともと游锖盲だから。昔からそういう本をよくiんでいたし」
「でも、それはやりすぎだろ……もしかして、{美が游锖盲だから、って理由じゃないよな？」
　急に会がとまり、荬蓼氦た荬流れる。
　核心を突いてしまった、と反省する一洹￥筏し横目で健一のをてみると、eした素振りすらせていない。
「……その反だよ」
　ぼそっと一言だけ残して、健一は走りだした。
「おい、健一！」
「じゃ、また明日」
　健一は公@の近くにあるペットショップのY口にlけこんだ。
　すかさず健一を追いかける。が、Y口はすでにIがかかっており、仕方なく店の入り口のほうに走る。
「健一、_けろって！　けんい……」
　一浃悉妞盲りをA《かたむ》ける。そのの先にはカ`テンのかかった。そのカ`テンを一つ分だけ_き、作り笑いでこっちをている健一がいた。
　一浃洗螭なため息をついて肩を落とした。そしてXく手を振って、自分の家へと步きだした。これ以上きだすのはo理だとBめたのだろう、彼の表情から少し残念な莩证沥うかがえた。
　からその子を_Jした健一は、そのままカ`テンを_いてペットショップの入り口にかかっている札を「ＯＰＥＮ」にY返した。
　　　　　☆
　パチッ。
　小さな物音がして、部屋全体にw光灯の光が行き届く。
　そこにはペットショップのマ`クが刺《ししゅう》されたエプロンを着た青年、健一の姿があった。そのまわりではたくさんの游铯郡沥、彼のりを待っていたかのように自分の家をeらしはじめる。犬、猫、ウサギ、フェレットなど、可郅椁筏ぅ讠氓趣郡沥目をxかせて健一を迎え入れてくれた。
「ごめんね、待たせたかな？」
　そこで健一は初めて笑う。
　学校ではQしてせない好妞涡Δ撙扦る。
　健一は店の奥からD袋を取りだすと、次々とケ`スにDを注ぎはじめた。
「お肢空かしてただろ？　ちゃんとお食べよ」
　Dを与えられたペットたちは、待ってましたと言わんばかりに、そのDにwびついた。その子をながら、青年の表情が柔らかく和《なご》んでいく。
　ペットたちのDやり作IがKわると、そのままカウンタ`に座って店番をはじめる。だが、これも定番の日n……というわけではない。
「……いつってくるのかなぁ、あのR鹿H」
　椅子に座って]杖をつきながら、カウンタ`の奥に目を向けている。店Tとしては反面教の模となるB度だ。
　この家はもともと健一とそのIH二人が暮らしており、もちろん店番も料理もIHと交代制で行なっていたのだ。
　しかし数日前、健一のIHはY婚念日だから旅行に行ってくるというき置きと、多少のお金だけを残して、健一の寝ている隙に出ていってしまったのだ。
　_かに健一はもう幼くはない。もう高校三年生、一人で家事をこなすことくらいなんともなかった。ただ、今まで愚痴をぶつけていた心の支えがなくなったことで、妙な孤独感を味わっているのだ。
　青年のの先、カウンタ`の奥には仲よく四人で撮った写真がられていた。その写真には健一の父、健一の母、健一自身……そして、健一のOりには{美の姿があった。写真のなかで、四人は笑で身を寄せ合っている、まるで本物のH子のように。
「今目で三日目か……そろそろ母さんのごが食べたくなってきたな」
　写真から目をそむけて、eのことを考えようとする。
　しかし、どうしても{美のことが^からxれないのか。目をxしたつもりが、いつのgにか目は{美の元荬瑜笑っている姿に向かっている。
「どうしてこんなことになっちゃったのかな」
　健一は深いため息をつきながら、カウンタ`の上にうつ伏せになった。
　　　　　☆
「みんな、ただいま」
　しい声でドアを_けてなかに入る。{美は靴を脱いで自室へのA段をゆっくりとあがっていく。
「あら、おりなさい。今日は一人でってきたの？」
「ううん、すぐそこまで友_と一wだったよ」
「ふうん……あ、もうすぐ夕だから、着替えたらすぐに下に来なさいよ」
　エプロン姿の{美の母は、安心したをして台所にっていった。
　少し^保oなのか、それとも叭栅稳照nなのか。どちらにしても、もううんざりというB度でA段をlけあがっていく。
「はあ`、今日も疲れたなあ」
　自室にwびこむと、すぐさまIをかけ、自分用の空gを_保し、ＣＤプレイヤ`の源を入れる。そのままコ`トを脱いで、ベッドの上に倒れこむ。《かばん》もマフラ`も手袋も、すべてベッドの上に\せてしまった。
「ただいま、健一くん」
　少し]を赤く染めてかVく邸钉膜证洹筏。
　寝返りを打って、をタンスの上の写真に向ける。そこには健一の家にあった写真と同じものがられていた。
　その写真の{美のOりには、明るくピ`スサインをした幼い健一の姿があった。写真の笑は、ここ最近の表情がまるで嘘のように思えてしまうほどxいている。
「今日も、失・筏沥悚盲郡韦な」
　{美はベッドに\せてあった大きな猫のぬいぐるみを抱きかかえた。そのぬいぐるみの^を幛扦啤nd《ゆううつ》そうに吐息《といき》をもらす。
『早く来いよ、置いていっちゃうそ』
「はあぁ……」
　^のなかで思い出のなかの声がく。
『ほら、{美。早くしないとに\りWれちゃうそ』
　思い出のなかの健一は{美の手を握って、笑で走っている。
　で[@地にでも行こうという健一のTい。今では考えられないことだが、昔はこれが当たり前だった。Lに一度は一wに[ぶ。二人のIHも互いを知り合い、よく食事にもTわれて、性とは感じさせないほどの仲のよさを周欷艘せつけていた。
　高校受Y……ともに目指した有名M学校。{美とともに勉して、年明けは健一の家に泊まりがけで勉合宿をしていた。
　初《はつもうで》も一wに行き、二人で学I｜成就《じょうじゅ》のお守りをIった。そのときの写真もまだ机のなかに眠っている。
「健一くんは……この写真、韦皮沥悚盲郡韦なあ」
　写真はこの一枚だけではない。ツ`ショットの写真など、いくらでもある。しかし、二年前の五月以降の日付のついた写真は一枚も持っていなかった。
「やっぱり……なにか怒らせちゃったのかな？」
　猫のぬいぐるみはo表情で{美をつめる。所《しょせん》はぬいぐるみ、答えなどかえってはこない。そんなことはわかっているはずなのに、なにかにさずにはいられないようだった。
　五月……あの一件以来、健一は浃铯盲俊
　もう笑で振り向いてはくれない。をかけてもぶっきらぼう。学校ではさらに冷たく、しかけてもoされる。
（健一くん……どうして）
　{美は寂しかった。拒~されている自分、そして健一のことを考えるだけで、妞溢れてしまう。
　いつも、家にって、ベッドに倒れて、健一のことを思いだしては泣いてしまう。布猡摔妞违伐撙残ってしまうくらいに、叭掌きつづけた。
「私、一wにいたいだけなのに……」
　そんなに自分に魅力がないのか、それともアプロ`チの仕方がいのか。Yの出ない考えは^のなかを全速力で走りまわっていた。
「うう……あれ？」
　しばらく泣きつづけていると、{美は思いだしたように急に身体を起こして、Rの前に移婴筏俊
　{美のは妞清Δ欷皮い郡、Rには{美の@いたが映っていた。
（どうして……こんなに健一くんのことでんじゃうんだろう）
　薄々は自分でも感づいていた。これは幼なじみだから、という感情ではない。幼なじみだから……と、いつも自分の莩证沥韦盲皮たが、今なら少し_^があった。
（やっぱり私、健一くんのことが好きなのかも……）
　幼なじみだから、にしては相手のことを想いすぎている。
　最近では、健一とそうとするだけで、^のなかに用意した言~はE形もなく消え去ってしまうのだ。
　Rの前で、急激にを赤く染めていく。同rに、ゲ`ムセンタ`で胸をつかまれたが^のなかで克明に再生されていく。
（思いださないようにしてたのに……もう）
　健一の手の感触、初めて胸を健一に触られたという浃氏失感、そして健一の反辘蛩激い坤筏啤⒓堡衰珐`ツの上で脚を寄せ合い、もじもじしはじめる。
「や、やだぁ……もしかして」
　自分でもo意Rのうちに、ブリ`ツスカ`トの奥、股gに手が走っている。まだ触ってはいないものの、意Rせずに婴い坑沂证颉⒁庾R的に制止させる。
（ま、またやっちゃった……あ`んもう、どうして）
　o、自分の指を使って身体を慰めることは初めてではなかった。
　健一としく触れ合うことがなくなってから、夜のし相手もいなくなり、巴砑扭筏丹募った。最初はぬいぐるみへの愚痴で鹤悚筏皮い郡、そのうちそれだけでは我慢ができなくなってきた。
　今ではLに二、三度は学校からってきてすぐに股gの奥を慰めてしまう。
　そんな自分をuずかしく思うも、健一を想う莩证沥いつのgにか快感を求める莩证沥浃铯盲皮い郡韦馈
（こ、こんなこと……中学校のは、意Rしてすらいなかったのに）
　^のなかではやめようと考えても、身体は正直だった。が自分のパンティからxれない。
　この先、自分でなにを行なうのか。その後に待つ快感はどれほどのものか。そう考えただけで、{美は弄《いじ》らずにはいられなくなる。
　rを_Jする。先ほどHが{美を呼びとめてから数分もUっていないことを_Jする。
（こ、声が出ちゃうかも……）
　られてしまえば、uずかしくてこの家にはいられなくなる。そう考えた{美は、ＣＤプレイヤ`の音量をいつもの倍くらいにあげた。
（Iをかけてるし……大丈夫だよね）
　すべての浃K了すると、{美はゆっくりと立ちあがり、スカ`トのホックをはずした。
　スカ`トが地面に落ちる。下半身は下着姿、上半身は制服、Rで自分をて浃矢肖袱摔胜毪、これもいつものことなのだ。
　ゆっくりとベッドに腰かけて、_な指でそっとパンツに触れはじめた。
「はぁ、はぁ、はぁ……」
（い、息が荒れてきちゃった……）
　部をさすりはじめると、早くも息が荒くなりはじめた。
　とても柔らかで、く白い彼女の指。その美しくもな指先で、ていねいに幛扦蓼铯埂
「あ、ぅん……はぁあ」
（け、健一くんのことを考えてただけなのに……私っていつもだめね……）
　甘い吐息《といき》がもれ、{美のはまた、るみるうちに先ほど以上に赤く染まりはじめる。しかし先ほどとは`い、どちらかと言えばuずかしさの赤ではなく、色荬・婴砍啶紊。瞳はrgがUつにつれて焦点が定まらなくなってくる。
　身体は火照《ほて》り、吐息はさらに温かさをしていく。そのうち、自分の身体に、さらなる浃uいかかっていることに荬つく。
（う、嘘でしょ……こんなに早く……）
　彼女の手には、下着の布を擦る感触とはまた`う、新たな|感が感じられた。
　{美は、恐るおそる湿り荬・婴骏靴螗膜蜓氦筏皮撙搿￥工毪取⑸啻颏沥颏筏郡瑜Δ仕の音がかすかにこえた。
「ど、どうしよう……また、濡らしちゃったの？」
　幛、濡れた下着の感触。小声で恕钉丹丹洹筏{美。真gを_かめようとパンツにさっきよりも力を加えて押してみる。
「んっ！」
　身体がビクッと震えて、とっさに目を]じてしまう。
（か、_Jしなきゃ……）
　目をゆっくりと_いて、自分の指を_Jする。しかし、彼女は自分の目で_Jするまでもなく、感触だけで真gを知ってしまっていた。
　{美の目に映ったのは、下着越しに糸を引いている粘着性の高い液体が、自分の指先に付着しているF觥￥坤、@いてはいなかった。o、後悔もしていない。それどころか、自分のB的な姿をてさらにd^してしまう。
（と、途中でやめたいけど、最後まで……や、やりたい）
　自分の莩证沥蛘理して、パンツを脱ぎはじめる。
<img src="img/koineko_046.jpg">
　布の防波堤を取り除いた彼女の部には、解放された垡氦溢れていた。自分でやったこととはいえ、これほどd^しているとは簸摔馑激盲皮い胜ったのだろう。
「ちょっとAい荬猡工毪堡伞…」
（あ、あとで手を洗えば大丈夫だよね？）
　Rの自分にうなずいてもらうと、{美は濡れた茂みに手を触れる。
　彼女の毛はすっかり濡れてしまっており、普段の触り心地とは打って浃铯盲啤⑹りを・婴骏攻荪螗袱韦瑜Δ矢写イ坤盲俊
『どうしたんだ、こんなに感じちゃって……そんなに莩证沥いい韦な？』
「うう……はぁ、はぁ……んっ、あはぁ……」
（け、健一くん……そ、そんな目で私をないで、おい）
　虚《うつ》ろな瞳には目の前のRに映る自分の姿。Ｍ字型に大きく脚を_き、指を巧みに操り秘裂を弄《いじ》る自分の姿に、簸幻か、健一の姿がえる。
　妄想のなかの健一はFg世界とは`う性格。少ししげで、なおかつ{美をm度に苛《いじ》めてくれる。まさに彼女が想像する理想の形とも言えただろう。
『俺が手护盲皮浃恧Δ？』
「ええっ、ヤダヤダ！　だめだよぅ……あんっ」
　そのまま、ゆっくりと指先を使い、肉の割れ目を自分なりに_いてみる。そのなかに眠る宝玉をつけると、彼女は集中的にその宝玉を弄りはじめた。だが、あくまでも彼女のなかでは健一に弄《いじ》られているつもりで。
「んんっ！……はぁあっ、はぁ、はぁ……くっ、ぁあ……」
　数日前、偶然つけた性感　＝瘠扦悉荬巳毪辘违攻荪氓趣坤盲俊
『へえ、{美はココが好きなんだ……大事なお豆を弄ってもらうのがそんなに嬉しいのかな？』
　一定のリズムで擦られるクリトリス、そのまわりからは彼女の声に合わせておびただしい量の液体が溢れはじめていた。
　次第に高まっていく感情、比例して大きくなっていく声、荒くなる息。すべてをかき消すＣＤの音Sによって、{美の自慰は完全に遮音《しゃおん》されていた。
「ゆ、指がぁ……はぁ、はぁ、健一くんの指がいいよぉ……」
　R鹿みたいに眩《つぶや》く。自分でやっていることなのにと、がっかりしながらもやめることはできない。
　すでに、いつ家族が自分を呼びに来るか、という不安は消え去っていた……というよりも、快感に押しつぶされて、彼女のからは完全に消え去ってしまっていた。
「んふう……も、もっと……もっと、弄《いじ》ってよぅ」
『弄ってくださいだろ？　まったく、おねだりも鹤悚摔扦ないのか』
「ゴメン、ゴメンなさい……健一くん、い、弄ってくだ、さぁい……」
　指先の婴を加速させて、割れ目の奥へと侵入していく。
　割れ目をiけたそこは、熟しすぎた柿のようにドロドロで、指はすでに{美の蜜で水浸し……もとい蜜浸し状Bだった。
　人差し指でクリトリスを弄り、他の指で膣を擦りまわす。指が婴たびに、身体が小刻みに震え、黄色い声をあげている。くて柔らかな美しい指は、すでに蜜に埋もれ、素《す》のときの感触を思いだせないほどべっとりとしていた。
「もっと、もっと弄ってよぅ！……け、健一くん、健一くん`」
（でもどうして……どうしていつも、私は健一くんの名前を？）
　下手な疑はojである。彼女の指はとまるどころか、さらにスピ`ドをあげていく。
　ピチャ、クチュ……。
　部屋に新たなる音が加わった。{美が部を弄り、たくさんの膣液をりだし、粘液チックな音がき渡る。
「い、いいよ……すごく、いい……そのまま弄りまわして、健一くん！」
『安心しろ、{美。オマ×コ、今度はこっちでかきまわしてやるよ』
　まるで二重人格なのだろうか。普段の彼女からは想像できない言~が次々とwびだしてくる。{美は完全に自分を失っていた。
　少女の^のなかで、健一がさまざまな手つきで彼女のクリトリスを弄り、そして舐めまわす。溢れた垡氦指にjみつき、M似《ぎじ》的な舌の感触を味わっていく。
　そのとき、
「おちゃん、どうかしたの、健一お兄ちゃんにしてんの？」
　突然の来L者の声に、背中を跳ねあがらせて指の婴をとめる。
「おちゃん、もしかして寝てるの……_けちゃうよ？」
「だ、ダメェ！　_けちゃだめよ！」
　消え去っていたはずの羞u心がdり、彼女の身体にさらなる幛蛴毪à搿￥饯欷扦馐证厦夭郡らxれることなく、その訾蚓S持している。
「……なんでもいいけど、プレイヤ`の音がうるさいよ。あと、もうすぐ晚ごだから、ちゃんと来てね」
　急な大声にバツをくしたのか、弟は荬蓼氦饯Δ摔饯訾颏とにする。
『ふふふ……本当はてもらいたかったんだろ？』
　弟の足音がこえなくなると、すぐに妄想の健一がしかけてくる。
「そ、そんなこと……」
『脚を_いたままだったよな:……弟にそんなにてもらいたかったのか、ブラコンか？』
　健一は後ろから彼女を抱き、首筋に舌先を走らせる。B肌が立つと同rに子mの奥底がさらに疼いてしまう。ゾワゾワする感が彼女の意思を`りつける。
「`うよぅ……み、せるのは、健一くんだけ、だからぁ」
　せるのは健一くんだけ:……@くほど淫靡《いんび》で、そしてT惑的な自分のセリフ。
　妄想の健一はそのまま耳を唇で挟む。自分の唾液を指先につけて、その指で耳を弄《いじ》る。妄想に限りなく近い快Sを感じることで、心地よい充g感を得ることができる。なにより穴が_いた心が埋められていくような感じであふれてしまう。
『自分の姿、Rでよくてごらん』
　言われるがままにRのなかの自分の姿を眺める。溢れでる垡氦稀⑾趣郅嗓吮趣倜鳏椁に量をしていた。指先を覆いLし、真っ白なシ`ツに黄色いシミを作りだしていた。
『これをても否定できるかな……ブラコンじゃないとしたら露出狂かな？』
　いないはずの健一にして、{美は妞挨撙胜ら首を横に振る。
　大唇を人差し指とa指の第一vでこじ_け、H指はクリトリス、その他の指は膣内を走りまわる。役割分担された指たちは、{美のlに_gに刺激を送りつづけた。だが、断A的かつ平均的な快感だけでは物足りなくなる。
　もう片方の腕は、o意Rに彼女の大きな乳房へと移婴筏皮い俊￥饯长摔悉蓼馈⒔∫护韦踏もりが残っているような荬してしまう。
（健一くん、私の胸に当たって、どう思ったんだろう……）
『今日は当たるだけだったもんなぁ。せっかくだから、こっちのほうも弄らせてもらうとしよう』
　自分の作りあげたセリフに兢ぁ⒈伺は服越しに胸を幛扦悉袱幛俊Ｊ七rにしては大きな乳房ではすでに乳首は勃起しており、ブラジャ`が先端を擦る感触を味わうことができる。
「ああっ、けんい、ちくん……りょ、I方同rなんてぇ」
『早くイキたいんだろ、f力してやるって言ったじゃないか』
　クラスのなかでも少々目立つ胸のふくらみ。自分でも弄ることの少ない胸を、今日初めて健一に触ってもらった。特に二度日のわしづかみは烈な痛みとともに、胸の奥底をゾクゾクさせる喜びをえていた。
　硬化したピンクの蕾《つぼみ》は幛扦胫袱艘っかかり、胸全体の舵《かじ》を取るようにeれる。重量感のあるクッションは彼女の指に_にフィットしていた。
『いやらしいオッパイだ……思い通りに形を浃à毪胜　Ｋのクラスメイトより大きいのも、巴恧长Δ筏婆ってたからだろ？』
「そ、んなこと……んあっ、ないよぅ……か、はぁあっ！」
　胸に手をかけると、さらに蜜は溢れる。甘酸っぱい香りは部屋中にひろがり、味まで刺激されるようにツンと漂う。その感にTkされて、今まで以上の大量のラブジュ`スがこぼれてくる。
　クチュ、クチュ……。
　音の感が次第に短くなってくる。快感が高まり、ラストスパ`トを迎えようとしていた。
（す、すごい……^のなかで、な、なにかがけそう）
「だ、だめ……け、健一く……い、イク、イッちゃうぅ！」
　すべての感情を解き放ち、快感に任せるがまま膣をかきまわす。
　そのままクリトリスを摘みあげ、快Sの点とともに大声で叫んでしまう。
「い、イク、イクゥゥ！」
『イケよ、イッちゃえ、{美！』
　ひときわ高い声をあげて、身体を弓形にのけぞらせる。
「っはぁ、はぁ、はぁ……はぁああ……」
　まるで思いっきりスポ`ツをSしんだあとのような疲焊肖冗_成感。そして自慰K了直後、uいかかる脱力感により、{美はベッドに倒れこむ。
「ま、また……大声で、い、イッちゃった……」
　息を整えながら、ティッシュを取りだして、自分の指やベッドについた垡氦蚴盲はじめる。
　幸い{美が大声を出した瞬gは、カムフラ`ジュの音Sもラストスパ`トを迎えていた。彼女の大好きなロックミュ`ジシャンの叫び声は、甘みのある牝の声をかき消してくれた。
　淫らに大声をあげてしまったこと。少女は家族に知られたのではないかという恐怖を感じていた。しかし、それ以上に{美はんでいた。それは言うまでもなく健一のことである。
（やっぱり`…健一くんのことが好きなんだ）
　どうしても考えてしまう。快Sの~を迎える瞬gまで、{美の^のなかは彼に弄《いじ》られることでいっぱいだった。
　ここまで来ると、もはや言い逃れはできなかった。自分の莩证沥虼_かなものとして、少女はあるQ意をした。
「上手く仲直りしたら、必ず莩证沥护à胜ちゃ」
　莩证沥护à郡趣のことを想像して、]を桃色に染めようとしていると、急にノックの音がこえた。
　ドンドンッ。
「おちゃん、早く。お父さんもお母さんも……もうみんなそろってるんだから」
　突然の来客に@いてしまう{美。一度目のときは多少理性を失っていたためか、ここまで焦ることもなかった。しかし冷静に考えてみると、あらかじめドアにIをかけておいたため急に部屋に入ってくることはない。
　そこまで考えていたのにもかかわらず、さすがにeしたのか、急いでパンツやスカ`トを穿《は》いて乱れたを整える。
「わ、わかった。すぐ行くね」
「まったく……あと、おちゃんのプレイヤ`、うるさいって言ってるだろ」
　それだけ言うと、弟はドスドスとA段を降りていった。
　{美はホッと一息つくと、ＣＤプレイヤ`の源を切った。そのまま荬蛳して部屋を出る。
（健一くん……今なにしてるのかなぁ）
　自慰をKえたあとも、彼女の^のなかは、やはり健一でいっぱいだった。
　十七rの乙女《おとめ》のあげる空はすでに暗く、rgは午後八rをまわろうとしていた。
　　　　　☆
「ハックション！……lかgしてるのかな」
　同r刻、健一は店を]めて、自室にこもってゲ`ムに没^していた。
　しかしもちろん一人だけでのゲ`ム。相手がいるはずもない。
（{美……どう思ってんのかな……）
　さすがに今日のoはひどかったと、自分なりに反省していた。
（明日、それぐらいxっておくか）
　健一は自分のベッドの上に座っている猫のぬいぐるみを眺める。ぬいぐるみはロシアンブル`特有のグリ`ンの瞳で健一をつめかえす。
　Y局、一つ余に取ってしまったぬいぐるみは一浃摔庾jらず、そのまま持ちってしまったのだ。
（あいつ……受け取るかな？）
　{美は幼いから游铯大好きだった。特に猫は大のお荬巳毪辘恰⒈伺にプレゼントしてきたものといえば、猫vBのものばかり。
「まあ、あいつはロシアンブル`が大好きだったもんな……このぬいぐるみがそれっぼくて助かったよ」
　んでいても仕方がない。そう考えたのだろう、すぐにはテレビに向かった。
　　　　　☆
　外は月が_にxいている。まわりがあまり明るくないおかげで、_に夜空の星がえていた。
　そんな暗を、一つのLが通り^ぎていく。
　Lが通り^ぎると、そこにはなんの姿もなく、_なの音だけがQりいているだけだった。
「えへへ、ついにつけましたよぅ」
　そのLはブツブツと邸钉膜证洹筏い.中尾ペットショップへと向かっていった。
［＃改ペ`ジ］
Ⅱ　初体Yの夜、君はいったいl？

「おちゃん、そこのソ`ス取って」
　夕食の食卓についてもなぜか莩证沥晴れない。自分の新たな莩证沥窝可えに荬ついてしまったからなのだろうか。
　食卓には午後八rを知らせるrの音がQりき、テレビのコメディアンたちがX妙なコントをして、家族全体が盛りあがっていた。家族全体とは言っても、o、{美を除いて。
　食事に向かっていても一向に箸《はし》がMむ菖浃悉胜丹饯Δ摔埭螭浃辘趣筏皮い搿{美の目は虚《うつ》ろに、目の前の茶碗だけをている。
「{美、どうしたの。莘证扦いの？」
「えっ、大丈夫。へ、平荬坤ら」
　母の声で正荬摔るものの、やはり莩证沥锨绀欷胜い猡韦坤盲俊
　一度好きだと思ってしまうと、なかなか^からはxれない。先ほどの自慰以降、まともに返事をかえしたのは、これが初めてだった。
　もちろん考えていることといえば、健一のことだけ。母の言~など^に留まることはなく、そのまま通り^ぎていった。
（健一くんは、今なにをしてるんだろう……）
　ojに相手のことを知りたがってしまう。
（これが、恋っていうものなのかな……よくわかんないけど）
　ようやく箸《はし》が婴はじめた……が、箸の行く先は茶碗のOり。正_にものを追えないほど少女はeし、んでいた。
「……おちゃん、大丈夫？」
「おい、{美。が真っ赤だぞ」
　父、弟から声がかかるが、目は虚《うつ》ろなままで、首を小さくkに振るだけである。
　あまりに不自然なの子に、弟は首をA《かし》げる。と、そのときなにかを思いついたのか、少年は大きく手を叩いた。
「おちゃん！　おちゃんって、恋してるんでしょう？」
　父、母の目が、　一瞬{美の表情に集まる。
　{美はあまりの的_な指摘にから火が出てしまうのではないかというほど、を真っ赤にしてしまった。そして力く否定する。
「`うよ、`うよ、そ、そんなことないよ！」
　テ`ブルを力く叩いて反する姿は、「はいそうです」と自分からJめてしまっているも同然だった。
「へえ`。で、相手はlなの？　同い年？　性格は、しかったりする？」
　マセガキと化した弟が矢@ぎ早に|してくる。
　ニヤニヤしながら、困り果てている{美のをきまわしている弟。反してもojだとBめたのか、今度は冷静に食事に手をつけはじめた。
　ちょっと困ったをした父、弟をとめる母。まるで}に描いたような家族｜琛钉坤螭椁蟆筏子がここではRりひろげられていた。
「そういえば、{美……あなたは最近一人で登校しているの？」
「だめだよ、おちゃんは彼氏と登校してるにQまってるじゃない……返事に困っちゃうよ」
　なんとか}を浃à瑜Δ戎け舟を出してくれた母だが、o残にも弟の「を困らせる道具」としてしか活用されなかった。
「ごめんなさい、私、もういいから……ごY走さま」
　{美は荬蓼氦なったのか、箸《はし》を置いて立ちあがると、弟をoして自室へっていく。弟は少々やりすぎたかというをして、まわりの色をうかがいながら再び料理に箸をつける。IHは十中八九、娘のみのNに荬扭い皮い俊￥坤、荬扭い郡らこそ、あえて{美を引きとめようとはしなかった。
　　　　　☆
「……うわぁ！」
　ベッドから荬い瑜体を起こしあげた青年は、ゆっくり自室のrをつめる。rのは深夜の二rを指しており、言うまでもなく起きるには早すぎるrgだった。
「はぁ、はぁ、はぁ……ふぅ」
　今が冬ということがまるで嘘のような暑さを感じる。寝き代わりにしているL袖シャツには、汗がべっとりと付着して寝心地がいことほかなかった。
　健一は息を整えて、部屋をまわす。
　スト`ブをつけっぱなしにしたわけではない、布猡蛑丐妥扭筏郡铯堡扦猡胜ぁgに簸韦胜で焦ってしまっただけのようだった。汗の原因を理解して、再びベッドに倒れこむ。
「……これでBAで簸蛞つづけるh、ニュ`レコ`ドQ生かな？」
　rのを刻む音だけが部屋中で共Qする。先ほどのゲ`ムをしていたときとは`い、音をたてるものはrしかなかったのだ。
　つい先ほど健一がた簸辖瘠蓼扦韦猡韦趣悉蓼盲郡のe物だった。登鋈宋铯贤じものの、スト`リ`も鏊もrgも今までにないものだった。
　前回までは^去の簸蛞つづけていたためか、今回の浃铯盲簸嫌柚簸胜韦扦悉胜い、と根と言えるほどのものもないが、どこか期待していた。
『そうなんだ……よかったね、健一くん』
　簸韦胜で彼女は一言だけこう眩いた。そして少し泣きそうなをして、走りながら去っていった。健一はわけもわからず、ただひたすら追いかける。簸韦胜で全力疾走してしまったせいか、汗の量に比例して体に疲れがたまっているようだった。
（今度はなんなんだよ……簸盲皮铯らないなあ）
　ため息をついていると、健一の]を寒いLが通り^ぎていった。
「うわぁ、寒い……」
　健一は毛布をまでかぶって、うずくまる。朝まではだいぶrgがあるので、二度寝をしようと目んだ。枕のOりには目まし用のデジタルrもあり、寝坊を避ける浃贤炅摔筏皮い郡韦恰安心して瞳を]じる。
　しかし、ここで健一はある浃荬ついて目を大きく_いた。
（あれ……そういえば）
　先ほどまで暑かったはずの部屋に、どうして冷たいLなど吹きこんでくるのだろうか。健一は急いでベッドから起きあがり、のほうへ立ちあがる。
　案の定、はカ`テンまですべて_かれていた。ひょっとして自分が_けたままにしていたのではとを呼びすが、自分で蹙まりをしたことはちゃんとえていた。第一、を_けて寝たのなら、汗をかいてもすぐに冷やされてしまい、暑がるはずはなかった。
「……しかし妙だな、さっきは_いてなかった荬するのに」
　暑いからといってを_けたえはない。いくら考えてもまとまらず、想像はあらゆる方向にふくらむばかり。Y局推理をBめ、健一はを]めてIをかけ、カ`テンをきちんとかけたことを_Jしてベッドにった。
　チリン、チリリン。
　布狻钉栅趣蟆筏颏ぶって今度こそ眠ろう。そう思った矢先にどこからともなくの音がこえてきた。近所の子供の铩钉い郡氦椤筏と思い、そのまま体を壁のほうに向ける。
　チリリン、チリリン。
　の音自体は数回でとまったが、健一の心は大きな高Qりをせていた。の音は部屋のなかからこえていたのだ。健一は大きく息を驻撙长啶扔荬蛘瘠杲gり、体を起こしあげた。
「lだ、そこにいるのは!?」
　推理小hの探嗓丹胜らに、音のQるほうを荬い瑜指を差す。
　荬ついておらずよくえないが、音の正体はどうやら人のようだった。健一は目を凝《こ》らしてよくQ察してみる。音を放つ人物はどうやら正座しているようで、こちらをuう菖浃悉胜ぁ
　健一の目は次第に暗にTれはじめる。
　健一は思わず大声をもらしそうになった。その方向には、健一の予想をはるかに超えた人物が座っていたのだ。
「こんばんは、中尾健一さん」
　目の前には_な瞳、茶色交じりのボブカット、可郅ゎをした少女が笑で座っていた。
「き、きみは……ど、どこから入ってきた!?」
　当然のように彼女はを指差す。_かに以外に考えられない。少し^をひねれば答えが出るようなことでさえ思い浮かばない。
　それもそのはず。なんの前触れもなく一人の少女が自分の部屋にFわれた。さらにその少女はこともあろうに、簸且ていた大m{美と瓜二《うりふた》つだった。
　型、目の色、皮wの色、肌の色、健一は昔の{美の姿を克明にえていた。そののなかに住む{美と、すべてが同じだった。今は冬。そのはずなのに、服装までもが、簸韦胜でている{美と同じ夏の服装だった。
「そうか……侵入U路は理解した。で、きみがなんでここにいるんだ？」
　ある程度焦ったが、ようやく冷静さを取りした。そのとき、彼の^のなかではこの一Bの出来事を片づける画期的な理解案が可Qされていた。
（なるほど。これは簸胜螭馈簸韦膜扭なんだ。もしくは二度寝までがFgで、そこから新たな簸蛞はじめたわけだ）
　_かにそう考えればh明がつく。健一はようやく落ち着いて、少女の前に座った。
「はい、私は健一さんに恩返しをするためにやってきました」
「俺に……恩返し？」
「そうです。健一さんに恩返しですぅ」
　精いっぱいの笑で受け答えする少女。少なくとも嘘をついているようにはえなかった。
　恩返し。健一にはovSの言~。{美に似ているとはいえ、この少女とは初面のはず。
（さすが.簸问澜纭￥长螭识己悉韦いふ归_だなんて……でも、今までにないこんな簸蛞るってことは、やっぱり潜在意Rのなかで、今日のB度を反省して{美といろいろしたいと思っていたのかも……）
　しかし、今の自分にとってそんなことはどうでもよかった。今までの簸韦胜では、健一は{美にしかけることもしかけられることもできず、ただ昔のいやなを傍Qしているだけだった。それに比べれば、せただけでも幸Bと言える。
　それに加えて、今回は恩返しをしたいと言ってきているのだ。健一も男、なにも考えないはずはない。
（恩返し……簸韦胜……二人っきりってことは……いや、だめだ！　やっぱり俺にはできない……相手は{美だぞ……簸韦胜とはいえ、そんなことできるか！）
　精神の奥深くで、欲望の自分と理性の自分が葛藤《かっとう》をRりひろげている。健一は冷静を装いながらも、心のなかでは~していた。
　浃子の健一をて不思hに思ったのか、少女はブツブツ邸钉膜证洹筏青年の~に自分の~を合わせた。
「健一さん……幛扦猡るんですかぁ？」
　突然の少女の接近に、息を驻撙长螭扦筏蓼ΑＤ郡虼螭く_いて、に幛蛩亭搿
「け、健一さん……すごい幛扦工琛４笳煞颏胜螭扦工ぁ？」
「あ、その……だ、大丈夫だと思うから！」
　一方的に焦ってしまい、自分のしゃべっている言~の文法ミスにすら荬つかない。
　{美そっくりの少女。その少女の_で可郅椁筏ゎが、目の前にある。まっすぐに健一だけをつめる真珠《しんじゅ》のような瞳。に吹きつけられる彼女の吐息《といき》が、健一をさらにeさせる。
　健一の心はどんどん高まっていく。
「じゃあ、恩返し……よろしくmもうか」
　健一のなかでなにかがはじけた。今まで不安定だった健一の精神。それを支えていた自制心という名の防御ラインが、目の前のFgに・欷俊
　健一は彼女のI肩に手をかけると、互いのgに少しのgを置いた。
　少女の反辘悉妊预Δ取…青年の一言が郡い郡韦、少女の表情は急激に明るさをしていった。
「はい、ではさっそく恩返しをさせてください。健一さんは、なにがいい……」
「スト`ップ！」
　健一は大声で彼女のk言を中止させる。青年は立ちあがると、I腕をMんで目をつむり、まるで人のように威L堂々としたB度で彼女のまわりを步きはじめた。
「いいか、にもこれは恩返しなんだぞ。だったら……まずは健一さんじゃだめだ」
　m当にうなずきながら、それらしい素振りをせる。
（ま、これは俺の簸胜螭坤ら……好き偈证浃盲皮獯笳煞颏坤恧Α￥い哪郡めちゃうかわからないんだし、思いきって……ふふふ）
「じゃあ……健一で、いいでしょうかぁ？」
　健一。あまりのきに感婴螂Lせない健一。背筋が震え、パジャマズボンの下で第二の健一が少しずつ立ちあがっていく。
　昔からインドア派の健一。どちらかと言えば、おとなしくてしい性格だと自分でも思っている。いや、正_には、かなり荬稳酩い郅Δ坤恧Α
　そんな自分にとって名前にをつけてもらうなど、初めてのUY。特に相手は可郅ど倥。感婴筏胜い悉氦悉胜ぁ
　これはやはり簸问澜绀胜韦馈Ｒ巴や希望は次々と叶っていく。さすがにこれだけで鹤悚工毪悉氦猡胜った。
（せっかくだから……普段じゃ~にありえないヤツを）
　健一は少女に背を向けて.にやにやと不菸钉市Δい蚋・べている。表情を人用にして、少女のほうに体を向け直す。
「`う。健一ではなく、ご主人と呼ぶんだ、わかったか？」
「ご、ご主人……ですかぁ？」
「わかったら返事だろう？」
「は、はい。かしこまりました、ご主人ぁ」
　少女は元荬瑜立ちあがると、ご主人に深く^をさげる。
　心のなかで、健一は小さなガッツポ`ズをQめていた。
（やった！　やったぞ！　ついにご主人と呼ばせた！）
　さすがにこの表情はLせなかったのだろう。からは喜びと感婴涡がB《にじ》みでていた。股g部分では、すでにペニスが今後の展_を期待して硬く立ちあがり、欲求はさらにエスカレ`トしていく。
「ついでにネコ耳をオマケして……あれ？」
　エスカレ`トしすぎて完全に少しはずれたk想だったが、健一がmむ以前に、彼女の^には郅椁筏ぅ庭扯が装着されていた。とても触り心地のよさそうな毛Kみ、あまりの本物そっくりな出来绚à私∫护悉らためて簸纬证牧Δ烁婴工搿
（素晴らしい、事な出来だ……さすが俺の潜在意R、ここまで欲望に忠gだとuずかしいくらいだ……憧れのネコ耳メイド……完成だな）
　少女はをあげると、こちらを向いて訾浃に笑い、少し首をA《かし》げたポ`ズをとってみせる。彼女のなんでもない仕草一つひとつが、青年の心を刺激する。
「ではご主人ぁ、なにをすればいいでしょうか？」
　ご主人と呼べとしか教えられていない少女。もちろん言~づかいは少しおかしな敬Zが使われていたが、そんなことはどうでもよかった。というよりも、むしろそのほうがツボなのだ。
　健一はこの先のことを考える。
（ここで簸めるとなぁ……とはいえ、なにかやりたいことと言っても……）
　健一は少女をもう一度Q察し直してみた。少女の足もとからに至るまでを、もう一度凝《ぎょうし》する。
　今は冬、したがって残念ながら外を步く女性に露出はられなかった。
　しかし、彼女は夏に着るような短めのスカ`ト、薄手のシャツというスタイルだった。
　胸はさほどふくらんでおらず、まだ中学生の胸、k育途中の胸だった。とはいえ、青年にしては充分に抗がある。シャツは前にだらしなく伸びており、彼女の少し前屈みという体荬韦护い恰⑿丐蜗伦扭丸えだった。少女らしい清な白いブラジャ`に目を射られ、健一は思わず生唾を驻撙长唷
　二人っきりの夜、少女特有の色荬健一の欲望をあと押しする。
（ちょ、ちょっとだけなら……）
　健一は全力で冷静な表情を取りった。そのYでは、内に浮かびあがる欲求のなかで自分のSされる行椁虮厮坤诉xびだしていた。
　一方、少女のほうは色一つ浃à骸⒔∫护なにかにんでいる姿から一瞬たりとも目をxさなかった。首をA《かし》げ、向けられる澄んだ少女の瞳が健一のむrを延ばしてしまう。
　数分のgをおいて、健一はむずむずさせていた口を_いた。
「よし。じゃあ、なんでもしてくれるんだよね？」
「はい、ご主人が望むことならなんでも」
「そうか……わかった」
　元荬瑜答える少女の姿をて、健一はおもむろにズボンをおろしはじめた。ここまで笑を~やさなかったネコ耳少女も、さすがに@いていた。少女はを真っ赤に染めると、I手でを覆いLした。
　健一自身も、簸韦胜とはいえ、それなりの羞u心はあった。しかし、彼女のuずかしがる姿、これから予定しているプランを考えると、uなど荬摔悉胜椁骸むしろ妙な高P感まで感じられた。
　下半身を下着だけにすると、健一はそのままベッドに腰かける。
「ほらほら、そんなに手でLすなよ」
「で、でもぉ……ご、ご主人が、そんな格好をするから……」
　彼女は少し肩を震わせて、泣きそうな声でしゃべる。こんな状rになるのも初めてに`いない。だが、その程度の反辘辖∫护摔趣盲皮夏抗だった。彼女の初々《ういうい》しい反辘锨嗄辘蜗掳肷恧肆Δ蚣める引き金となる。
　多少もどかしく感じた健一は、彼女の手をつかんで引に自分に引き寄せ、そのまま目の前にひざまずかせた。
「あっ……ご、ご主人……それは、その……」
「目をそむけないで、よくてくれよ」
　女性を……しかも幼いの{美を自分の前にひざまずかせたという、何物にも代えyい越感が健一をさらに意地にする。
「は、はい……」
　少女は少しだけ妞蛄鳏贰⑾趣郅嗓瑜辘饧绀蛘黏铯护皮い俊￥筏しご主人の命令には忠gだった.
　恐怖をご恩返しの精神で抑えつけ、目の前に突きだされた男の欲望を凝《ぎょうし》する。
「す、すごい……」
　彼女の口から、感@の声がもれる。彼女の眼前には、今まで生きてきたなかで、一度もたことのない光景がひろがっており、初めは心なしか狭かった界も、次第にくっきりと_いた瞳へと姿を浃à皮い盲俊
　の先には、大きな男性下着で作られたテントがあった。そのテントの先は少し湿り荬・婴皮り、工来ても崩れそうもないほどきつくっていた。
　初めはをずらそうと必死だったネコ耳少女……しかし、一度目にきつけてしまうと、からずらそうとしても思うように目が婴い皮れない。彼女は完全に言~を失い、ただ呆然と目の前の不思hで、奇妙なF象に胸を高Qらせていた。
（ここまでられると、ちょつとuずかしいな）
「よ、よし……では最初に口でのご奉仕をおいするよ」
「口での、ご奉仕………ですか？」
　返事はするものの、依然として彼女のはご主人の作りだす大きなテントに固定されていた。
　少女は指を口に当ててんでいる。乾いた唇の隙gから、少し幛盲荬ね孪《といき》が逃げだす。その子から、健一は意味をまったく理解していないことを察した。
（このままじゃ埒《らち》が明かない。いつ目がめるかもわからないし……仕方ない、少々引にいくか）
　rgが限られているかもしれないという不安が、健一を焦りへとГ。そのY果、健一は少女にさせたかった行椤⑴性にトランクスを脱がさせることを断念した。背年は少しだけ腰を浮かせて、瞬rにトランクスを脱いだ。
「え、ぇええっ！」
　ネコ耳少女は後ろにのけ反ろうとするが、健一は予yしていた。素早く彼女を捕まえて、先ほどよりも股gに近い位置にひざまずかせた。
　下着越しとはまた`う光景。d味もあっただろうが、先ほどとは比にならない恐怖心が少女をuっているようだ。
「ぅう……ど、どうすればいいのでしょう、か」
　恐怖に完全にg《むしば》まれているわけではなかった。まだ心の奥底にはd味や恩返しの精神が残っていた。その生き残った感情、精神はかった。
　妞恰暗で、半_きの目で、彼のものを直してもくっきりと目にすることができないと言いわけをして、彼女はゆっくりと目を_く。
　少女の目の前には大きく、そして}婴工肽行预涡云鳏存在していた。思わず息をとめて、身震いする。自分のものとそれは形がまるで`い、先ほどと同じように凝《ぎょうし》してしまう。意Rしているわけではない、ただなんとなく。
　一方、健一はられていることにより、さらに莩证沥高ぶる。Qして露出狂ではないが、られることで心の奥底が幛なり、息を荒くさせる。
「は、初めてる？」
「……えっ？　は、はい……初めて、ですう」
（お、俺も初めてられた……）
　やはり初めてだったかと、どこかで安心してしまう。というよりも、ここでたことがあると答えられたほうがバツがくなってしまう。
「口のご奉仕を教えてあげるから、しっかりえてくれよ」
「は、はい」
　健一の声も少し震えていた。恐怖ではない。むしろいよいよはじまるというo感、期待感をこめた武者震いである。
　悟をQめて、健一は彼女の^をつかんで、自分のものに近づかせる。ネコ耳少女は@きはするものの、恐ろしいほどの精神力で、避けようとはしなかった。
「これを舐めたり、口でAえたりするんだ。アイスキャンディ`を想像してやってみて。わかったかい？」
「は、はい……やって、みます……」
　彼女は口を近づける。もはやここまで来ると、いくら暗とはいえ健一のペニスは克明にえた。
　ミミズのように太い血管が浮きでて、自分の息が吹きかかるたびにビクンッと}婴工氪螭な肉の棒。その棒の先端には先走りの液が、少女の仕草に耐えきれずを出していた。
　数秒g、なにもしないrが^ぎた。多少ためらったが、彼女は悟をQめて舌を出した。唇からのぞいたピンク色の可郅ど嘞取そして、赤くグロテスクなw^が少しずつg隔を狭めていく。
「くううっ！……」
　舌が触れた瞬g、思わず健一はのけ反っていた。とっさに]じてしまった目を_いて股gのほうをおろす。少女は本当にアイスキャンディ`を舐めるようにぺろぺろと健一の肉棒の先を湿らせていた。
（う、うわぁ……これはすごい）
　健一は~句する。自分がmんだこととはいえ、これほどまで忠gに再Fされるとは思っていなかった。
「んっ、ちゅぷ……びちゃ、ちゅ……ど、どふでふかぁ？」
「え……んっ、い、いいよ……とっても」
　少女は下を向いて、ひたすら青年の欲のK《かたまり》を舐めつづける。o心に、すがるように、ただ舐めつづける彼女のB度は、今自分のものが舐められているということ以上に体を幛してしまう。
「ふれしいです……ふぁたし、フィスもしたこふおないから……ふえたでごめんなふぁい」
　一瞬たりとも肉棒を口からxさないようにしながら、少女は上目づかいで健一の色をうかがってくる。
「フィス？　え、それってもしかしてキスしたことなかったの？」
「ふぁい……」
（ファ`ストキスもまだだったのに……というよりも、唇の初めては俺の肉棒にプレゼントしちゃったわけだ）
　ネコ耳少女の告白に、健一の征服感はますます高ぶった。
　キスもしたことがなかった少女に、自分はフェラチオを制している。申しわけなさを感じる以上に、倒eした支配感が健一の肉棒にますます力を注いでしまう。
「うんっ……も、もっとやってみて」
　健一はo意Rのうちに、彼女の^を押さえつけていた。
（ゆ、簸韦胜なのに……こんなに、浃矢肖袱恕…どうして）
　塞くて冷えこんでいた体に、急激な幛虺证盲可啶@いずる。帷そして水荬虺证盲可啶稀⒚}婴工胙管をつまらせるように押さえ、刺激する。
　健一にとって、言~に言い表わせないような不思hな感。初めての快感に我を忘れて、女の子のように声をあげる。
（声が出ちゃうなんて……そんなR鹿な）
「んんう……ぴちゅぴちゅ、ちゃぷ……はむ、うんん………ちゅるる」
「っく！……それ、それをもっとやってみて」
　彼女はどこまでアイスキャンディ`を想像したかは定かではないが、舐めているだけでは留まらず、ペニスを吸いつけはじめた。
　健一のおいを受けて、ネコ耳少女がしく欲のK《かたまり》を吸いはじめる。すぎず弱すぎずの吸引力がたまらない。それだけではない、彼女の舌は休椁筏皮い毪铯堡扦悉胜、Aえた状Bのままで先端からw^にかけて舌を走らせていた。
「す、すげぇ………こ、こんなに莩证沥いい胜螭疲　
「よ、喜んでくれましたか……ん、ぅうん……ちゅ」
　舌先の、口内の莩证沥瑜丹坤堡扦悉胜、青年は溜めつづけた欲望を一荬私夥扭扦たというあるNの_成感、そして幸福感も味わっていた。
（こ、これだけじゃ、Kわれないよな……）
　健一は大きく息を驻撙长啶取o心に《むさぼ》っている少女を持ちあげベッドに\んだ。少女のほうは、きょとんとしたでなぜあお向けにされたかを必死に考えていた。
<img src="img/koineko_080.jpg">
「え`と……なにか失・扦猡筏蓼筏郡ぁ？」
「いや、いいんだよ。荬摔工毪长趣悉胜いら安心して」
　数年gの欲望を身にまとった健一は『ではなぜこんなことを……』と反しようとする彼女の口にそっと手を\せて、首を横に振った。
　静かな表情を保ったまま、健一は彼女のシャツに手をかける。
「えっ！　ご、ご主人……それはちょっと……」
「荬摔筏胜い恰６鞣丹筏胜螭坤恚俊
　自分でも言っていることがおかしいことは理解していた。多少引に攻めても少女は怒らないというイメ`ジが自分のなかで完成していた。簸韦胜ならイメ`ジ通りになるはずと踏んで、下のほうから胸に向かってするすると手を入れていく。
　その侵入を阻むように、二つの小さな丘がFわれた。
「ね、いいよね？」
　彼女はなにも答えない。健一の目をまともにず、ただを赤く染めているだけだ。しかし、反していないのもeるぎない事gの一つである。
　しばらくgをおいて、少女が反抗的なB度をとっていないことを武器に、健一は未知なるI域に足を踏み入れた。
「んっ、ご主人ぁ……そ、そこは」
　健一の手はふくらみのある丘に覆いかぶさる布の盾《たて》をかい潜る。そのまま少しずつMんでいくと、他とは少し感触の`う小さな突起物をkする。まだ硬くなっていないそれを、指であやすように旗でまわす。
「うんっ！　ご、ご主人さ……ち、ちょっと、そこは……」
「え、そこはなに？」
「そ、そこは………はぅんっ！」
　反膜违隶悭螗工蛴毪à骸⒆苑证问证韦窑椁潜伺を踊らせるために、健一は次に取られる行鹰靴咯`ンを自分なりに予yした。
（こういう子はきっと荬弱くて反しないはずだから、一荬搜氦贩蓬}のはずだぞ！）
　喜びに氦沥ふれた健一の内では、自分に都合のいい展_しか、もう思い浮かばない。もちろん、それは彼女が簸韦胜でFわれた^去の{美だということを信じているからだ。
　しばらく幛扦蓼铯筏皮い毪取やがてその突起に浠が起こりはじめた。
「おや、どうしてこんなに硬くなっているのかな？」
「そ、そんな、こと……ぅうんっ！」
　完全に勃起した乳首を指先で感じ取った健一。そのままもう片方の手で彼女のシャツを少しずつ脱がしていく。
　ネコ耳少女は反抗しなかった。先ほどとは`い、反抗する意思はあったようだが、快Sに支配されて思うように身体が婴なかったからだろう。
「ご、ご主人ぁ……そ、それ以上は……」
　こえないフリをして、胸の上までシャツをあげる。
「あんっ！」
　少しだけ硬化した乳首に引っかかるが、すぐに二つの胸があらわになった。
　少女の胸は服越しで_Jした通り、さほど大きくはなかった。しかし、その胸に装着されているブラジャ`は淫らにずれており、白い丘の中心には肌に溶けこむようなピンク色の_な小豆《あずき》が造形されていた。
（すげぇ……これが本物か……といっても簸韦胜だけど）
　@愕の出来事を目の当たりにして、目をxかせる。jIやゲ`ムで得た知Rやイメ`ジ以上に、少女の乳房が美しく淡いものであることを疑に思う余裕はすでにない。
「ご主人……そんなに、ないでくだ……ぇえっ！」
「そんなに大きな声を出すなって」
　大声をとめようとする健一の口は、乳首のg近に追っていた。
「すぐ荬巳毪毪悉氦坤ら、心配しないで」
（たぶん……荬巳毪毪瑜剩
　仲裁《ちゅうさい》の声も虚《むな》しく、彼の口はそのまま乳首にかぶりついた。
「ひゃぅん！」
　彼女の乳首に舌が触れる。触れるたびに悲Qにも似た声をあげる。その反辘蛎姘驻るように、健一は乳首を舐めあげるペ`スをあげる。
（舐めるだけじゃ物足りない。もっといろいろなことをしてみたい……）
　健一は自分が受けたフェラチオを思いだす。自分にとってなにが快Sであったか。その答え通りに健一は桃色の部分を吸う。ストロ`を吸うようにしく吸いつづける健一。少女は自分のやったフェラチオを真似《まね》されていることも知らず、スタンガンでwれさせられたかのようにピクッと反辘工搿
「そ、そんなぁ……ふぅん、んんっ……uずかしいはずなのに……ひゃあっ！」
「uずかしいはずなのに、どうしたの？」
　返事はない。返事などなくとも健一は充分理解していたが、少女自身の口から言わせないと荬すまなかった。
「言わないんなら、このままやめちゃうよ？」
　これでも返事はない。
　健一はg力行使に出た。彼は『快Sに溺れようとしている直前でとめられれば、また自然と求めてくるはず』と、偈证使ヂ豫抓楗螭蓼亲鞒嗓筏皮い郡韦馈
　そして彼女のほうも、その作成プラン通りに行婴筏俊
「えっ、や、やめないでください！」
「……どうして、つづけてほしくないんだろ？」
「そ、それは……その」
　彼女の身体が自らの意思にそむきはじめている。答えることができないまま、彼女はすすり泣きをはじめた。
「そ、それは……うぅ、ううぅ……」
　その光景をて、さすがの健一も冷静さを取りした。しかし欲望はそれ以上に大きく、とめようと思うほどにはいたらなかった。
「ご、ごめん……ちょっと言いすぎたか」
　まだ完全には理解していなかった。身体をg《むしば》む不思hな感が、快感であることに。幼い子供のように妞颏长椁à啤⒔∫护韦郅Δ蛳颏。心のなかでは健一への恩返しの莩证沥いまだくPいているのだろう。
「でも、いやじゃないだろ？」
「ぅうう……そんな、こと……」
「じゃあ……わかった。それなら、俺の言~にイエスかノ`で答えてくれればいいから。それでどうかな？」
　ネコ耳少女は妞颔伐悭膜务栅鞘盲ぁ⑹驻蚩kに振る。ネコ耳がピクピク婴い啤⒈疚铯蚊à韦瑜Δ摔庖える。
「このまま、俺の好きなようにしていい？」
　簸韦胜とはいえ、やはり荬引ける部分もあった。心の奥底にかすかに残った背愿肖、健一を自制させようとする。最低限、彼女の了承を得たかった。
　かすかにではあるが、少女はコクンッとうなずく。予想していた返答でも、この言~により初めて、健一は自らを`るiをすべて断ち切ることができたのだ。
　もう、健一には一瞬の迷いもなかった。早く彼女とYばれたいがために、多少荒々しく、素早い行婴颏悉袱幛搿
「ひゃあっ！……あっ、うん……はぁ、はぁ、っくぅ！」
　全神Uが集中した彼女の突起は、健一の舌、指を力のある感触で喜ばせる。
　自分から快Sを求める言~を口にした少女。彼女のほうにも自制心はあった。しかし、今は完全に健一から加えられる幛摔瑜盲啤⑻蔗E感に侵食されていた。
　甘い声をもらすたびに、ネコ耳が小刻みに震える。その子を面白がって、健一は柔らかな毛に包まれた耳に]ずりをした。
　もうこれ以上、我慢はできない。健一は快感に打ち震える少女のスカ`トに手を伸ばした。
「いいよね？」
「ふぅん……ご、ご主人さ、まぁ……ぅん、んんんっ！」
　完全にイエスと答えたわけではない。が、とめる菖浃弦幌颏摔胜ぁＪ驻蛘瘠盲郡瑜Δ摔庖える彼女の反辘蛞て、健一は都合のいいように解する。
　幛はじまったときとは`う妞蛄鳏贰uずかしさをこめた声というよりも、喜びに氦沥ふれた叫びを放つ。
　健一はスカ`トのホックをはずして、ていねいにゆっくりと脱がせていく。
　なかにはの象栅趣猡いà氚驻违靴螗摹￥饯我徊郡恕Aされた^である濡れたシミができあがっていた。健一はそのまま濡れた部分に指を押しつける。
「っく！　ひゃうんっ！　ご、ご主人ぁ……そ、そんなところまでえ……」
「いやじゃないんだろ、莩证沥いい螭坤怼だったら俺に任せてみてよ。いようにはしないからさ」
　おそらく^去にSしんだ恋邾博`ムのおかげだろう。理想のシチュエ`ションに、自分を主人公と立てて、一つのスト`リ`を作りあげる。
　布越しにもわかる、Lされた部分の湿り具合。健一は指でリズムよく押し、本当に子猫を幛扦毪瑜Δ巳幛椁く幛扦蓼铯埂
「っくふぅ……ん、いやぁ……つはぁ、はぁあ`…いい、いいですぅ……」
　次第に湿った部分がひろがっていき、荬つかないうちに幛扦蓼铯工长趣容易ではないほど、下着はぐっしょりと濡れていた。
　笑をもらし、健一の手は少しずつパンツのゴム部分に近づいていった。そして彼女が快感にEいしれている隙に、素早く引きずりおろした。
「おおっ、これが……」
　健一は思わず感@の声をあげる。初めてる本物の女性の神秘。簸趣悉いà长长蓼扦っきりと形作られるものなのかと、いささか心配になってきた。
　パストのときとはまたBう感婴こみあげ、その感婴悉工挨舜イ欷皮撙郡い趣いτ求へと姿を浃à皮い。
「すごい……こんな形になっているのか」
「ちょっ……ご主人、……そんなにないで、ください……い、息がぁ」
　健一は初めての光景にすっかり目をZわれてしまっていた。o意Rのうちにが近づき、鼻息が少女の茂みをざわざわとeらす。
　健一の荒々しい呼吸に合わせて、黄色い声とともにネコ耳少女が腰を弓のように反らす。
　少女は毛深いわけではなかった、むしろ成L途中で薄めであったが、なかはその薄い茂みに包まれてよくえない。ところどころにられる隙gから、ちらちらとピンク色の部分がえた。
「……触るよ」
　\の薄い茂みをかき分け、健一の指は未知なる地へと到_した。そこはねっとりとした液体に{まれた土地だった。すでにぴったりと合わさった秘唇からは、透明な滑油が浮きだしている。
（やっぱり………濡れるんだ、女の子のアソコ……）
　ヒダの割れ目に沿って、指を走らせる。幛べっとりとした布の感触とはまた`った、直接指で触られる刺激。得られる快感は大きかった。
「はぁ、はぁ……あぁっ！」
　呼吸のg隔が狭くなる。声の大きさもさっきとは比べものにならない。
　ヒダ全体が垡氦T《まみ》れ、ぬるぬるとした感触に包まれていく。指の婴もスム`ズになり、少しの力で滑るように@いずりまわってしまう。
「やぁ、ぁあっ！……もっと、もっと、もっとぉ……」
　我を忘れて性感に溺れていくネコ耳少女。恩返しという本来の目的を忘れ、立訾悉工盲り逆していた。
「おいおい、にも恩返しだろ？　それじゃだめだよ」
　少女の反辘嫌柘胪à辘恰なにより面白い。自然と健一の声は上擦ってしまう。
「はぁ、はぁ、はぁ……いい、莩证痢…いいよぉ」
（全然いてないみたいだな……ま、俺はこれでSしんでるんだから、充分恩返し成立なんだけど）
　そもそも恩返しとは、いったいなんの恩返しなのか。当初の疑ものかなたに消えて、今彼の^のなかにあるのは一つだけだった。
（そ、啡毪蓼扦筏沥悚盲皮いい韦なあ……）
　もはや冷静な判断はできない。たとえ相手が魔だとわかっていたとしても、了承の合恧出れば、すぐにでも幛じ撙证辘去猊浈猊浃工莩证沥蛲护こむつもりだった。
　健一の肉棒は我慢の限界だった。フェラチオで快感を得たペニスは、N天直前のところで中断されていた。そのせいで一度の我慢ならず、二度目の我慢を迎えていた彼のペニスは想像以上に硬化していた。
　健一のそれは、ネコ耳少女への幛荬蛉・椁臁⒅らずしらずのうちに少女の太腿に接触していた。ひんやりとした柔らかい感触に、背筋に流を走らせる。
「んっ……そろそろ」
　少女の割れ目を_くと、なかから垡氦溢れてベッドシ`ツにこぼれた。
　_Jの意をこめて指を入れる。憧れた膣のなかは想像以上に温かく、これが人の体温かと@いてしまう。
「ん、やぁあっ！　あんっ……な、なかまで、やぁあっ！」
　指にjみついた粘液は、唇からiきとられた指に未がましくすがり、大きな糸を引く。
（これだけ濡れてるんだし、もう大丈夫だよな）
　健一は体を起こして、中途半端に膝に引っかかっていたパンツをおろすと、そのまま肉棒を彼女の温かい小さな入り口に押しつける。
　秘唇になぞるようににゅるにゅると婴せば、ペニスに彼女の垡氦jみつく。そのgも、少女は大きく叫びつづけた。
　これからされることはネコ耳少女にも予yできた。しかし、目が定まらないほど彼女はEいしれて、快Sに流されるがままの状B。反抗などする菖浃猡胜ぁ
　それどころか、健一の腰の婴に合わせて、まるで自分から啡毪颏护むように腰が自然に婴い皮筏蓼ΑＵlにったわけでもなく、性的快感を求める牝の性のように、ネコ耳少女は腰を振りだす。
　健一は悟をQめて、彼女の秘口に肉棒の先端をXく押しこむ。
「あっ、やぁああっ！」
「ん、痛い？」
　o理やりI女地をひろげられる痛みに、少女は痛烈な叫びをあげた。健一は婴をとめ、やはり早すぎたかと、少しんでしまう。
「わ、私……初めて、なんです……だから」
　彼女の肩、唇、そしてネコ耳はブルブルと震え、今まさにI女をZわれんとする恐怖感がrg差で少女をuっているらしい。先ほどまでの快感とは`い、感じたことのない、どうしようもない痛みだけしかないのだ。
　しかし、少女は目をそむけなかった。虚ろな目でしっかりと健一をつめ、弱々しく作り笑いをした。
「……やめようか？」
　快感を失って冷静さを取りしたのは、健一も一wだった。今になって、罪感が背中に覆いかぶさる。
「返事は……どうする？」
（最後の|だ……これで拒否されたら、簸韦胜とはいえこれ以上するのはよそう）
　o、拒否してほしくはなかった。しかし、いかけながらも彼の腰は微婴坤摔筏胜ぁ＝∫护韦胜に残った最後の理性の一欠片《ひとかけら》。その一欠片だけが青年の婴を封じこめている。
　返事は予想以上にあっさりかえってきた。
「はい。怖いですけど……ご、ご主人となら」
　その笑をた瞬g、健一を封じこめる感情は消え去った。そして、P躇《ちゅうちょ》していた行婴g行に移す悟をQめた。
「それじゃ、いくそ」
　かけ声とともに、健一はグッと腰に力を入れて、なかへ押しMめていく。
「っがぁあっ！　痛い、痛い、痛いよ！」
　途中までなんの手辘à猡胜入ったものの、急に力を感じる膜のようなものに行く手を阻まれた。
　健一は理解している。これがI女膜だということも、この先なにをすればいいのかも。
「なるべく、力をiいておくんだ」
　そっと恕钉丹丹洹筏と健一はひと呼吸おいて、力任せにペニスを押しこんだ。
「や、はぁあっ！　くぅうっ！」
　耳にまとわりつく声をBいのけて、引に押しこむと、急になかまで滑りこんでいった。どうやら膜を破り、禁断の}地へと足を踏み入れたようだ。
（I女を、彼女のI女をZったんだ！）
　健一の婴は一旦とまるものの、押し寄せる肉Rの快感にあと押しされ、腰を婴しはじめた。
「あああぁっ！」
　苦痛をVえる叫び声。虚《むな》しくもその声は届かず、健一の^のなかは初めて味わうさまざまな快感で破裂しそうになっていた。
「い、痛い！　痛いですぅ！　た、たすけ、助けてぇ！」
　根元まで啡毪筏骏讠衰工恕R力をかけるように肉の壁が押し追ってくる。先ほど大量につけた垡氦、ロ`ションの役割を果たしており、すべりは最高だった。
　婴すことになんの支障もなく、健一はo心に快感を《むさぼ》ろうと、腰を大きく婴しつづけた。
（す、すげえ！　こ、こんなに幛い胜螭疲。
　体の先端部分しか温められていないはずなのに、体の芯から幛蚋肖袱皮筏蓼Α
　膣内は温かく、侵入者を手厚く迎えるかのように肉が蠢《うごめ》き、肉棒へと容赦《ようしゃ》なくjみついてくる。粘度のある液体は、jみつく肉の壁とともに、刺激的にマッサ`ジが行なわれているようだった。
　フェラチオのときとはまた`う温かさ、感触にEいしれ、少女のことを忘れて激しく腰を婴してしまう。
「いいよ、本当に莩证沥いい瑁　
「あうっ、ぅうあぁん！　ほ、本当です、かぁ？」
<img src="img/koineko_096.jpg">
「ああ、最高だよ！　こんなに嬉しい恩返しをしてもらえるなんて」
「そ、それはよか……やぁあっ！」
　幼子《おさなご》のように妞颏长埭贰ただ泣き叫ぶ少女。
　甲高《かんだか》く、色荬虬椁盲皮い可も荬巳毪盲皮い郡、痛みを护à瑜Δ缺厮坤私肖直伺の声も、また挑k的だった。相手を苛めていることをg感させるような声は、健一の嗜虐性《しぎゃくせい》を刺激した。
「す、すぐKわらせてやるから……待ってろよ」
　正直、Kわらせたくない。こんなrgが永hにつづいてほしいと心からう。だが、早く点を味わってみたい莩证沥韦郅Δかった。早く彼女をx《けが》したいという淫欲に取りつかれていた。
　なにより、健一は簸rgがこの訾墙Kわってしまうことを恐れていた。
（mむ、この瞬gが^ぎるまではめないでくれ！）
　恐れを韦迫イ毪郡幛摔狻⒃绀彼女のなかで果てたかった。
「かはぁっ！　うぅん！　やぁあっ！」
　一方的な腰振りがつづけられていくうちに、少女の口から痛いという言~がこえなくなった。快感を得ているわけではないが、何度も激しく突かれるうちに痛みにTれてしまったようだ。
　腰を振る速度がし、それに比例して真夜中の密室にくピチャピチャといういやらしい音が大きくなり、回数をし、音とのg隔を狭めていく。
（なかに出したい！　この子のなかに自分のことを刻みこみたい！）
　健一は腰を婴しながら、そんなことを考えた。いよいよラストスパ`トに突入した健一のペニスは今にもけそうなほどふくらんでいた。あとはx《けが》れない子mの奥に、幛び望を注ぐだけ。
「ご、ご主人の……ま、また大きくなっ……やぁっ！　あんっ！」
「そろそろ、イキそうなんだ……なかに、なかに俺のを……」
　垡氦どんどん溢れ、すっかりベッドシ`ツにシミができてしまっていた。
「う、ぅうん、いいですよ！　な、なかに、出してもぉ！　ひゃあっ`」
　自我に驻蓼炜瘠盲郡瑜Δ私肖芝庭扯少女。その言~をいて安心した健一は、激しさを落とし、小刻みな婴へと浃à俊
　w^で垡氦颏き集めるようにして、健一は膣内をかきまわした。
「だ、出すそ！　{美、なか出しするからな！　{美！」
「はぁっ！………め、{美？」
　少女の身体を抱きあげて、二人の体が重なる。この局面に来て、健一は初めて彼女の]にキスをした。
「イクッ、イクぞ！」
　彼女の膣が精液を欲しがっているかのように、健一のペニスをめあげた瞬g、少女のなかで溜めつづけた淫欲が破裂した。一荬巳身に流が走り、すべての器官が麻w《まひ》したかのように体を震わせた。
「あぁっ！　なかに、なにかが……や、やぁ、やぁあああっ！」
　健一の精を受けとめ、今までのなかで最大の声量で叫ぶ。ネコ耳少女の桃色部分を荒らしていた肉棒からきだす常に温かい液体。まるでマグマのように幛ぞが、膣内をlけ巡った。
　最後の一滴まで少女の子mのなかに吐きだした健一は、信じられないほどの快感に感婴筏啤ペニスを引きiく。
「ふぁあ、あんっ！……はぁあ、はぁあ……ご主人ぁ」
　ネコ耳少女はI脚をがに股にひろげたまま、断A的に身体を浮かせる。ペニスを引きiかれた彼女の部からは白嵋氦溢れかえり、慎ましやかだった秘唇をAしている。汗を浮かべたあどけない表情とo残に荒らされた股gとのギャップに、健一は少女のすべてを征服した鹤愀肖税みこまれていた。
　健一は射精後にuいかかる脱力感に追われて、そのままネコ耳少女の薄い胸にを沈める。
「最高だったよ、{美……本当によかったぞ……」
　鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べて、健一は目を]じた。
　　　　　☆
　ピピピピッ、ピピピピッ、ピピピ……ガチャッ！
「ううん………あれ、まだこんなrgか」
　健一の手にある日ましrは、いつもの起床rgより一rgも早いrgを指し示していた。
　健一は目ましrを置くと、そのままベッドに倒れこむ。いつもならここで二度寝のk想が出てくるのだが、今日に限ってなぜか眠荬悉胜、横になっても目が辘à郡蓼蓼坤盲俊
「そういえば……今回の簸悉工搐ったなぁ。というよりも、\がよかった」
　今までの簸趣线`い、ちゃんとクライマックスを迎えることに成功した。それ以前に、快感を伴う簸胜嗓饯σられるものではない。
　簸文谌荬蛩激い坤筏皮い毪取ふとあることに荬つき自分の股gを_Jする。そこにはAれていないパジャマがつくった大きなテントがあった。
（よかった……艟したのかと思った）
　健一はホッと胸を幛扦ろす。今日は一rg余裕があるうえに目もばっちり辘à皮い俊
（久しぶりに朝ご、昼の弁当を充gさせることができるぞ）
　笑で着替えを取りだそうと、クロ`ゼットに向かう。その瞬g、彼は妙な`和感を感じた。というよりも、ベッドで寝ているときから感じてはいた。しかし、イマイチ_信がなかったので、荬肆簸幛胜ったのだが。
「俺のクロ`ゼットって……こんなに_に整D《せいとん》されていたっけ？」
　コンコンッ。
　突然、lもいないはずの扉の向こうからノックの音がこえる。@いて健一はドアのほうに身える。
（まさか……-いや、そんなはずは）
　予想はできていた。このクロ`ゼットの浃狻⒛恳ましrの浃狻￥趣悉いāそんなことは~にありえるはずがないと、健一は自分の考えを肯定することを恐れていたのだ。
「ど、どうぞ……」
　ドアが_くと、そこには健一の予想通りの人物がエプロン姿で立っていた。
「ご主人、お目めですかぁ？」
　そこには簸韦胜で出会ったネコ耳少女が、笑で立っていた。
　健一は@愕の事gに腰を落とす。そのままI腕を使い、不菸钉饯Δ摔とずさりをする。
「そ、そんなR鹿な……なんで、昔の{美が？」
「{美？　昨日も言ってましたが、{美とはどなたでしょう？」
　g`いなかった。この敬Zの使い方のさは、g`いなく彼女そのものだった。
「{美じゃない……じゃ、lなんだ!?」
　ネコ耳少女はキョトンとしたで健一の近くに来ると、そのまま健一を立ちあがらせて、しっかりと目を合わせた。
「昨日言いませんでしたっけ？　私は健一……もとい、ご主人に恩返しをするためにやってきた、ナナという者ですう」
（ナナ……そんなこと、昨日言ったかな？）
　健一はなにがなんだか状rをつかみきれず、ただ彼女の^のネコ耳をていた。
（これは……作りものだよな？）
　健一はネコ耳にそっと手を触れ、少しだけ引っってみた。
「い、痛い、なにをなさるんですか!?」
　健一はびっくりしてネコ耳から手をxす。
　彼が手をxすと、ナナは本当に痛そうなをして、耳をゆっくりと幛扦皮い俊幛扦椁欷骏庭扯は不tにピクピクッと婴、健一の不安な心をさらに不思hの世界の奥底へと突き落とした。
「う、嘘……」
「荬颏膜堡皮ださいよう、耳はけっこう敏感なんですからぁ」
　少し怒ったように、健一のほうを向く。
「こんなことって……あっていいのか？」
　予想の《はんちゅう》を完全に超えてしまったFgと、思いがたいFg。
　それとはeに、外は_な日差しが朝を知らせ、Bたちは元荬瑜さえずっていた。まるでこの不思hなF象と日常にさらなるw裂を走らせるかのように。
［＃改ペ`ジ］
Ⅲ　耳少女の嬉しすぎる恩返し

「おい、健一。どうしたんだ？」
　外は相浃铯椁豪浃郡わLが吹き、冷えきったFgを如gに表わしている。
「健一、健一ってば……oか？」
　lもが皆つらい思いを背いながら生きている。もちろん彼も例外ではなかった。
「健一！　こっちを向け！」
「うわっ！　びっくりしたなぁ……もう少し小さな声でしかけてくれよ」
「……全然いてなかったのか」
　lもが制される空虚なFg。しかし、健一にとってのそれはもはや^去の。今となっては暖かく充gした生活がつづいている。一人のL者、ナナによって。
「最近、いつもポ`ッとしてるな……なにかあったのか？」
「いや、eに……ただ眠たいだけだよ」
　健一は再びの外にひろがる、青い空へと目を向ける。一浃习毪兄Bめで健一のOりの席に座った。
「そうそう、お前知ってるか？」
「……なにを？」
　一浃辖∫护巯毪吻菲《かけら》すら感じられない返事に、ていねいに言~を添えていく。
　だが、健一の^に、いや、耳にすら一浃紊は届いていなかった。健一の^のなかは不思hな猫、iのL客、ナナの存在でいっぱいだった。
　　　　　☆
「き、きみはいったい何者なんだ？」
　目の前の不思hなFg。まだ簸韦胜とも思えてしまう出来事に、健一の眠荬贤耆に消しwばされてしまった。
　一Lg前の朝、目の前には昔の{美の姿をした何者かが座っていた。
　中学生ぐらいの幼い少女。どこから引っぱりだしたのか、中尾ペットショップというロゴの入ったお店のエプロンを着ているが、彼女には少し大きい。あどけない表情のなか、澄んだ嘘が健一をつめていた。その少女にはなぜかネコ耳がついており、本物であることを印象づけさせるように、小刻みにピクピクと婴い皮い俊
「え、てわからないんですか？　わかりやすい格好にしたつもりでしたが……」
「俺の理解できる《ばんちゅう》を超えてしまったみたいだ……イチからh明してくれると、非常に嬉しいんだけど……」
　Fgxれした出来事に遭遇しているわりには、健一は冷静だった。彼の内では、F状判断、その後、昨夜の秘め膜摔膜い皮沃x罪、という予定がMみ立てられていた。
「わかりました、では……」
　そう言うと、彼女の身体から眩しい光があふれてきた。あまりの急なW光に思わず目を]じる健一。
　しばらくして、光がやんだかと思い再び目を_ける。すると、健一の眼前から彼女の姿は消え去ってしまっており、彼女の代わりに一匹の猫が座布狻钉钉证趣蟆筏紊悉摔沥绀长螭茸っていた。
　なぜこんなことが……と考える暇もなく、その猫からまたもや光がkせられ、再びナナと名\る女性がFわれる。
「わかっていただけましたか？」
　健一は口を_けたまま、ただ呆然としている。なんとなく理解はしていたが、それをJめたくはなかった。
　ナナと呼ばれる彼女は猫、座布狻钉钉证趣蟆筏俗っていた猫はナナと呼ばれる女性。Fgと非Fg。二つが混ざり合うことはありえない。理解はできても信じられない。信じてみたいが、なぜか恐怖も感じてしまう。
「私はナナ、さっきの猫も私、今ご主人の前にいる私もナナですよ」
　_な微笑みで、健一の疑を完全に叩き菠埂％圣胜荬悉胜ったが、健一の考えはこの笑に打ち消されてしまう。
　I女をZった罪感、それでもまた次を考えてしまう性的欲望。彼女の笑には、それらの感情を健一のなかに芽生えさせるなにかがあるようだった。
「わかった。つまりきみは猫のナナという女の子で、{美とはvSないんだね？」
（いや、本当は全然理解してないんだけど）
「昨日も呼んでいましたが、{美さんとはいったいどのような方なのですか？」
「……荬摔筏胜ていいよ」
　唐突な|にバツがくなった健一は、思いだしたように立ちあがり、パジャマのボタンに手をかける。しかし、すぐにナナの小さな手が健一の手をとめる。
「……今度はどうしたの？」
「いえ、こういうことはなさらなくていいんですよ。私の仕事ですから」
（仕事……どういう意味だ？）
　健一は昨夜の自分の言~を反c《ばんすう》する。
　ご主人と呼ぶんだ………。
　ご主人……。
　ご主人。
　ゴシュジンサマ！
　そして、健一の目には整理整D《せいりせいとん》された机や本棚。そのなかにはメイドものと呼ばれる漫画もある。おそらく彼女はそれらをiんで、ご主人と呼ぶのはメイド、メイドはさまざまな世をしなければならない……と、独自に学び、理解したのだろう。
　よくると、彼女の姿もエプロン姿。中尾ペットショップのマ`クが入っていながらも、メイドとB想するにはたやすい格好である。彼女なりの努力の^なのだろう。
「浃扦筏郡？　私なりに勉したつもりなのですが……人g社会はyしくて、まだちょっと理解できないところがありまして……その……」
「き、荬摔筏胜ていいよ。これぐらいのことなら自分でできるから」
　あまりに意外なことが起きつづけ、健一は趸螭盲皮筏蓼盲皮い俊＠渚菠蜃挨うとする行婴、逆に心中をわかりやすく表Fしている。
「では、私はなにをすればいいのでしょうか？」
「そこまで神U|にならなくても、ってだけだから……お世をしてくれることにvしては、嬉しいぐらいだし……」
　その言~をいて安心したのか、ナナの不安そうな表情は一荬饲绀欷浃な表情に浃铯辍⒚à韦瑜Δ私∫护孙wびついてきた。
「本当ですか？　ありがとうございます！　私、まだ自信がないですけど、一生颐ご奉仕させていただきます！」
　游铯じゃれ合う感で、ナナは健一をI腕でしっかりと抱きしめる。健一の胸板に彼女のソフトなふくらみが触れる。少し控えめなものの、それでも温かく肌が沈みこむような感触。昨日も味わった感触ではあるが、まだUYが浅く、ふんわりと柔らかなマシュマロのような感は、健一に深い感婴蛞えさせる。
　ナナ自身はそんなことおかまいなしに、健一趣摔嗓螭嗓筇逯丐颏けていく。Y果、そのまま床に倒れる形になってしまった。しかし、それでも彼女は抱きつく腕をxさない。
（ご、ご奉仕って……やっぱり、アレだよな……）
　鼻先をくすぐるナナの甘い香りが、健一の^にさらなる妄想を呼びます。同rに健一は重大な事gに荬ついた。
（そういえば……今って寝起きだよな？）
　恐るおそる自分の武器を眺めてみると、案の定彼の武器は大きく、そして硬化していた。
　朝の寝起きということもあるが、ナナの言~、ナナの行印￥胜摔瑜辍⒔裱氦筏膜堡椁欷皮い毳圣胜涡丐男の素直な欲望を刺激してやまない。健一の肉棒は、唯一の防御壁を押しあげ、意思とはY腹にRB荬蛘えようとしていた。
（mむ、まってくれ、荬扭れないでくれ……）
　昨日あれだけのことをさせたとはいえ、やはりuずかしいものがある。健一は全神Uを集中して、荒ぶる肉棒をめようとした。
「え、ご主人？……その、コレは……」
　しかし、rすでにWし。密着した二人の体のに、一本の棒がそそり立ち、完全な密着を遮《さえぎ》っているのだ。当然彼女もその事gに荬つく。
「あ、あはは……ご主人。そ、そんなことを……」
　昨日とはまったく`う反辍Ｒ欢趣嗓螭胜猡韦を目の当たりにし、どうされるかをUYした今、以前よりも恐ろしくえてしまうのだろう。だが、d味やv心は失《う》せていなかった。むしろ昨日よりもまじまじと、彼の股gにFわれたテントにを注ぐ。
　健一のペニスはГ蓼毪嗓长恧、ナナにられることでさらに硬くそそり立っていた。
　o言でつめるナナ。彼女の手がみ、そのまま健一のズボンへと矛先《ほこさき》を浃à俊
「し、失礼しますう……っ、うわっ！」
（ちょっと、おいおい！）
　uじらいながらズボン、トランクスをおろすナナ。そして急に解放されたペニスを目の当たりにし、またしても感@の声をあげてしまう。
　昨日たときは暗く、あまりどんなものかはえていない。今は朝日のおかげで明るく、彼女の瞳にはその姿が克明に映っていた。
「な、ナナ……その、これは……」
「いえ、大丈夫です。ちょっとびっくりしただけです。理由とかは……わかってますから」
　少しをA《かたむ》けて、ナナは赤く染まった表情をLす。ズボンをつかんでいた手をxし、震えた手で本棚を指差す。
「げっ、あれって……俺の秘i本じゃないか……」
　彼女が指差す本棚には、大量の漫画やゲ`ムの攻略本、さらに健一の夜のお供であるさまざまな本が_にKべられていた。こていねいにも、すべてタイトルがえるように上下をそろえ、五十音にKべてある。一、最良のKべ方にもえるが、内容、ジャンルeに分けられていない区分が、かえって本棚をj多に混乱させてしまっていた。
（ベッドの奥、机のY、ビデオケ`スのなかのやつまで……~バレないようにLしていたのに……）
　血の荬引くような感を味わいながら、健一の]は昨夜の彼女にけないくらい真っ赤に染まっていた。彼女にその本をiまれ、内容を熟知されたことはg`いない。
「まさか……iんだの？」
　ネコ耳少女はo言のままうなずく。
「いや、でも、俺はそんな不なことを考えていたわけじゃないよ……だから、その……これは朝立ちといって……お、男の生理F象なんだ」
「だ、大丈夫です。そちらのほうも理解しています。朝立ちというのは、男性の生理F象の一つで、朝方になると生殖器が勃起状Bになってしまう……というものでしたよね？」
（そんなに冷静にかえされても困るなぁ……）
　返事、B度に困っている健一を差し置いて、ナナは彼の肉棒へと手を添える。
「うっ、ナナっ！」
　急に冷たい手が触れて、体が《こわぱ》ってしまった。凝《ぎ`ょうし》されていることで、昨日以上の高P感をえてしまう。
「一度勃起されてしまうと、その後元にすにはかなりの忍耐力を要するんでしたよね？　ですから、私がf力すれば、ご主人も苦氦护氦摔工撙蓼工琛
（う`ん、なにか`うような荬猡工毪堡伞…ま、いっか）
　性欲の集合体を包みこむしい女性の手指に、健一の理性がどんどん薄れていく。
「じゃあ、よろしくmむよ。やり方はわかる？」
「ご安心ください、UYgみです」
　しく微笑むナナ。簸韦胜の{美を思いださせる天使のような笑。
　前日その天使をx《けか》してしまったという|が、健一の意思に反して、さらに男根へ力を加える。
「で、では……いきます」
　震えた吐息《といき》が一定の感でペニスにかかる。冷ややかなLが幛い猡韦虬みこむと同rに、彼女の手に少し力が入る。
　健一は声にならない声で身をらせ、女のように背筋を反らした。昨夜とは攻守逆の状B。完全にナナに主丐Zわれていた。
「な、ナナぁ……はぁ、はぁ」
「ご主人……ふぅむん……んん、ちゅぅ」
　少女はペニスにXいキスをする。その後、舌先を使い、ていねいにw^を舐めはじめた。刷毛でw^を叱するような感で、g断なく舌をゆっくりと走らせていく。
　w^のY趣ら根元にかけてツ`ッと湿りを感じる。ナナの舌を护盲啤⒈伺の唾液が肉棒に滴《したた》りはじめる。本人も荬つかないうちに、ナナの吐息は先ほどの冷たい息から、身体の奥底からkせられる生温かい息へと姿を浃à皮い俊
　M似《ぎじ》的な感ではあるが、幛韦る秘肉に包まれたときの快感をフラッシュバックさせる。
　ぴちゃ、ちゅるるっ、ちゅう……。
　ナナは瞳を]じて、その舌はただo心にその男性の象栅丐趣工っていく。しかし、健一はそれだけでは鹤愀肖虻盲毪长趣できない。昨夜はさらなる快感を得ていたからだ。
（もうちょっと……なにか、ないかなぁ……）
「はぁ、はぁ、上手だよ、めぐ……ごめん、ナナ」
「うん……ごひゅじんしゃま……いいですか、莩证沥いい扦筏澶？」
　ナナは舌を半分だけ言~に使い、もう半分をフェラチオに注いでいる。
　いまだにナナは{美ではないという事gが驻撙长幛胜そ∫弧￥坤、迷うことはなかった。今はこの快感に驻蓼欷皮い郡い趣いΔ长趣筏考えられなかった。
「ナナ、昨日みたいにAえてみて……」
　コクンとうなずくと、彼女はそのまま舌をmりに、目を_けることなく唇をひろげた。そのまま健一のペニスは口内へと滑りこんでいく。
「あっ！　ナナぁ……」
「ん、むぅ……ん、ちゅ……ふぅん」
（この子、マジですごい……っく）
　小刻みに震える健一の体。そのeれを手のひら、指先、舌先、唇で感じ取るナナ。相手が感じていることが嬉しいのか、目を]じたまま、口を上下に婴しはじめる。
　健一は深い感婴蛞えていた。Yとして、彼女の口技は下手ではなかった。健一が比^することができないだけであって、彼女は天才と言えるほどの腕前だった。猫特有の舌さばきの上手さと言えるのだろうか。もっとも比^の象がないだけに、试^することはできないが。
　口内粘膜がjみつき、幛ぞイ松啶擦りつけられる。上下に婴温かく柔らかな口内は、初めて彼女のなかに入れたとき、I女をZった瞬gのことを思いださせた。
「あぁ……ナナあ、ナナぁ……すごく、いいよぉ……」
「ん、んん……ん`っ、ふぅ」
　ネコ耳少女はをあげた。首を大きく婴しつづけて、少し疲れたようにもえた。
「……莩证沥瑜ったですか？　浃袱悚胜ったですか？」
「ううん、すごくよかったよ……全然浃袱悚胜い怠
　少し安心したのか、彼女はほんのりを赤く染めて笑う。
「よかった……ご主人のためになって」
　虚《うつ》ろな瞳で答えるナナの口は、自分の唾液でキラキラとxき、健一のペニスから糸を引いている。彼女の唾液と健一の先走りの液が混ざり合った、二人の液体。
　快Sの~を目前に控えた青年は、その姿、郅椁筏も狂った姿をて、^のなかでなにかがけるのを感じた。
「……nを立てるなよ」
　そう言うと、青年はナナの^をがっしりとつかんだ。
「ご、ご主人……なにをす、んんっ！」
　性欲に取りつかれた青年にナナの声は届かなかった。彼女が口を_いた瞬g、欲望を吸いこみ、ふくらんだペニスが差しこまれた。
「んんっ？　んん`、ん、んふ`っ」
　唇、上下のをo理矢理こじ_けられ、健一のモノは口内奥深くへと侵入していった。イラマチオ、制口唇奉仕がはじまった。
「くっ、いいそ。そのまま口を]じるなよ！」
　健一はい口{で命令する。しかし、あえてaれとは言わなかった。彼女が必死に抵抗する舌の婴、jみつく唾液、蠢《うごめ》く生温かい彼女の唇。それらすべてが、~妙なハ`モニ`を描きだし、青年を《とりこ》にする。そしてきさせない。
　また彼女がいやがっているところを引に、というシチュエ`ションが、健一のなかに眠る嗜虐性《しぎゃくせい》をも刺激した。
「ん、んぐ、んぐぅう、んんっ」
　休むことなく婴つづける健一の肉。彼女の喉の奥までき、r折りナナはI吐《おうと》感を感じてしまう。
　それでも、彼女は口を]じることはなかった。o、nを立てることも。彼女のなかにある恩返し精神、ご奉仕精神は本物だった。たとえ自分がどれほどx《けが》されようとも、凌辱されようとも、ご主人である健一が喜ぶことが、今の少女にとってはすべてだったのだ。
「もっと、もっと舌を婴して……そう、上手だぞ」
「んぐぐ、ふぅんん……んっ、んっ、んん」
　一瞬うなずいたようにもえた。しかし、その婴のほとんどは健一が支配するもの。好きなように操作することができる。
　だが、健一にとつては本心かどうかを_かめるなど、どうでもいいことだった。ただ今目の前にある、素晴らしい快感を吸いつくし、味わいつくす。それだけを考えたかった。他の思考に邪魔されたくはなかった。
　健一はXく身震いをする。お互いの努力がgったのか、昨夜とは比べものにならないほど速いスピ`ドで~の瞬g、射精を目前に控えた。
「んふ`、んんっ？　んん、ぅんん」
　口をふさがれ、荒い鼻息をRりかえす雌猫には、口内でペニスがさらに膨していくのが理解できた。
　ナナは知っていた。事前の予で理解していた。射精の瞬gにはペニスがさらにふくれあがること、~の寸前が男にとってもっとも性を《むさぼ》りたくなる瞬gでもあり、快感を得ることができる瞬gだということも。
　悟はできていた。想像通り、健一はさらに^にかける力を化させ、彼女の首を婴す速度をあげた。同rに腰を振るスピ`ドも格段にす。健一は口を大きく_き、F在の状r、彼女の正体などo用な知Rすべてを忘れて、息を荒くする。
　ナナという名の猫は、自分をDとして差しだすことにより、健一をく猛《どうもう》な{子《しし》へと成Lさせてしまった。
「はぁ、はぁ、出るぞ、出すそ！」
　健一の肉にさらなるR力がかかる。ナナもラストスパ`トと理解して、さらに快感を与えようとf力していた。
　舌先はw^から先端をしく包み、口からY筋にかけてていねいにマッサ`ジをする。激しく婴されているとは思えないほどの正_さである。
　膨するペニスに合わせて、口内のS容欷庀沥蓼盲皮い。Y果、抑えつけられるようなR迫感が健一のペニスを包みこんだ。
「もうだめだ、ナナ！　お前の口のなかに、俺のをぶちまけてやるぞ！」
　健一の言~がこえた瞬g、なにか幛い猡韦}打って、ナナの口のなかを走りまわった。
「んふ、んんっ、んんっ！」
「ナナっ、ナナぁっ……くっ」
　喉の奥へと荬い瑜流れこんだ精液。ナナの我慢は限界だった。ネコ耳を大きく震わせて、口に含んだ精液、ペニスを荬い瑜吐きだした。
「ゴホッ、ケホッケホッ……はぁ、はぁ……」
　苦しそうに唇をはずし、白嵋氦蛲陇だす彼女。欲望を出しきれなかったペニスがd《けいれん》して、残りの精を彼女のあどけないに振りかける。白嵋氦雌猫の~から鼻筋、口もとまでを彩っていく。
　に射精を受ける少女。そのx《けが》れた姿をて、ようやく健一は正荬蛉・した。射精後の疲焊肖Bいのけて、健一は体荬蛄て直した。
「ご、ごめん……ナナ、大丈夫か？」
（まずい……嫌われたか？）
　彼女のB度は、健一の予想とは反するものだった。
「ごめんなさい、ご主人あ……ごめんなさい」
　ナナは先ほど以上にネコ耳をプルプルと震えさせ、泣きだしてしまった。その妞辖∫护蚩证欷破いたわけではなかった。
「えぐっ、ひっく、ごめんなさい、ごめんなさい……ちゃんとわかってたつもりだったのに、ちゃんと驻撙长幛胜て、鹤悚丹护毪长趣できなくて……おいです、怒らないでください……」
　健一はs然《あぜん》とした。同rにXいため息をつき、肩の力をスッとiく。そのまま脱力感を振りBい、彼女の^を手Rり寄せる。
「ご主人しゃま……えぐっ」
　しくナナを抱きしめて、健一はクスクスと笑いはじめた。
「R鹿だなぁ……怒るもんか。むしろ嬉しかったよ。あんなに莩证沥瑜させてくれたんだもの」
（逆にこっちがxるべきだよな……アレじゃレイプと浃铯辘胜い猡螭胜　…）
「……ほ、本当ですかぁ、怒ってないですかぁ？」
　小さな肩を震わせて、妞染液でAれたをあげるナナ。あげたの先にはしくうなずく健一のがあった。
<img src="img/koineko_122.jpg">
「そんなことより、俺のほうこそごめん。引にあんなことしちゃって……」
「いいえ、ご主人が喜んでいただけたのなら。それにご奉仕も恩返しのひとつですから」
　ネコ耳娘は健一の腕をほどくと、元荬瑜立ちあがり、袖でをごしごしと拭く。
「そ、それじゃあ……すぐに朝ごにします。少しだけ待っててくださいね」
　妞蚴谩钉踏啊筏盲啤ネコ耳少女は部屋を出ていった。
（そういえば、恩返しってなんなんだろう……）
　健一は、ティッシュで後始末をすませ、身なりを整えていた。
　　　　　☆
「おい、健一！　いてんのか？」
「うわっ、なに、なんの用だ！」
　健一の目の前には一浃闻ったがぴったりとりついていた。
「もうすぐ次の授Iがはじまるぞ。そんなにポ`ッとしてたら身につかないだろ？　もっと集中して授Iを受けなきゃ」
「……お前が言うなよ、サボリ魔」
　健一の子が少しおかしいことを除けば、いつも通りの二人の会。そんないつもの会にいつもとは`うが注がれる。を注いでいるのは、\の美少女、大m{美であった。
　ましくも、健一を心配する眼差し。もちろん目に映るのは健一の姿だけ。
「ちょっと、{美ちゃん。どうしたの？」
「……えっ、え`と、なにか？」
　健一と同、彼女にもまわりの会などこえていなかった。
　二人とも、自分の世界に入りこむと、まわりでなにが起きようとも荬扭ない。一つの共通点ともいえるだろう。
「最近荬ついたけど、{美ちゃんって健一くんのほうばっかりてない？」
「あたしも思ってた。ひょっとして、{美ちゃんって健一くんのことが好きなの？」
「え`、まさかぁ。あんな莩证いヤツのことなんか好きにならないよ。ねえ、{美ちゃん？」
　怒《どとう》の|攻めにもまったく婴袱胜{美。中学生のから、同じような|ばかりされていたせいで、完全にTれきっていた。
「ううん、幼なじみってだけ。それに、健一くんはそんなに莩证い人じゃないと思うんだけど……」
「ええっ、~莩证いよ。なんか根暗って感じがするもん」
　まわりの女子生徒たちは、{美の弁解をこうとはしなかった。やはり一度根づいてしまった人のuというものは、容易に浃铯毪猡韦扦悉胜ぁ
「それに、あたしえてるよ。{美ちゃんにひどいこと言ってたあいつの姿」
「そうそう、入学式のときから暗いイメ`ジを漂わせていたからねぇ」
（私だって……えてるよ。健一くんが、初めて私に冷たくした日なんだもの……）
　次の授Iの浃颏筏胜ら、彼女はその訾螂xれて席に着く。
　片手には休みrgに片づけようと思っていた}集があった。やることはつからない。次の授Iまでは暇なはず。それでも彼女は、}集に手をつけなかった。
（まだ、三年もUってないはずなのに……もう十年以上も壁があるような荬しちゃうよ……どうしてかなぁ）
　彼女の手のなかで、シャ`ペンがSらされている。
　{美の目は半_き。虚《うつ》ろな瞳で、彼女が眺めているのは前の座席。先ほどの健一のように、彼女もまたボ`ッとしている。
　　　　　☆
「今日はどうだった、健一くん？」
「ん`……まあボチボチかな。いつも通り根暗人gってイメ`ジをめてきたよ」
「またそういうことを……健一くんは全然根暗なんかじゃないよ」
「まあね。わかってくれるのは{美だけなんだけど……」
　@の花が散りかけた四月の中旬。{美と健一の二人は、仲よく下校していた。
　入学式をKえて、二Lgが^ぎたある日。二人はいつものように、[んで步いていた。傍《はた》かられば、g`いなく恋人同士にえただろう。{美と健一はそれほど密着していた。
　幼いから一wに^ごしてきた二人……お互いが性であると意Rしはじめたのは、ごく最近のことだった。それまでは腕をMんだり、互いの背中にwび\るということぐらいは二人のgで当たり前だった。
　思春期になれば、いやでも自分がえてくる。自分がえればえるほど、幼なじみとの壁は高く、厚いものとなっていく。恋人同士になれない二人ならば、なおさらであった。
「学校でも、このくらい明るく振る舞えばいいのに」
「そいつはo理な注文だ。俺は人付き合い苦手だから」
「でも、健一くんにしかけてた人がいたじゃない。え`と、名前は_か……:一浃んだったかな？」
　青年は苦笑いしながら、Xくため息をつく。
「いや、あんなタイプは苦手……しかけてくれるのは嬉しいけど、あそこまで暇なしにしゃべられると、返答に困るんだよなあ」
「いいじゃない。少なくとも、い人じゃなさそうだよ」
　それでも、という表情をする健一。{美は健一の背中をXく叩く。
「私も同じクラスだから、しかけてくれればいいのに……ね」
「まあね……いろいろとyしいんだよ」
　@の花びらは残り少なくなり、いLが吹いたときだけ、木の枝にしがみついた桃色の花びらが舞い落ちる。{美の^や健一のカバンにも、春のプレゼントが降ってくる。
　さほど花びらは残ってない。しかし二人にとっては、一面が桃色にすらえてしまう。@の花びらという自然の力だけではなく、お互いの感情にDいた花が、景色を彩っているのだろう。
「今日も生物の授Iで{子に\っちゃったからな……あれは失・坤盲郡琛
　健一は生物の授I中、vxが爬虫《はちゅうるい》からBへのM化についてk言したところ、そのg`いを事に指摘し、v以上の知Rを堂々とZったのだ。
「でも、健一くんがg`ってたわけじゃないから。それに、私は感心したけど」
「まわりの皆が{美と同じ反辘颏工欷小こんなに俺がまなくてすむんだけどな」
　健一の困ったをて、{美が我慢できずに笑いだした。
「ぷっ、そうね……くすくす」
「な、なんだよ。そんなに笑わなくたっていいだろ？」
　注意しながらも、健一の表情も苦笑いから笑へと浃铯盲皮い俊
　二人で笑う。同じ}でそろって笑う。このはこれが当たり前のことだった。だが、今となっては想像することすらyしい、そんな叭栅蜻^ごしている。
　きっかけはgだった。たった一つの健一の判断。
「あれ、あそこになにかえない？」
「え……あれって、猫じゃないの？　一匹は寝てるみたいだけど……いや、`う」
　二人のの先には、二匹の猫がいた。一匹は悲しそうにQきつづけ、もう一方は道路に倒れている。よくると、猫の倒れたあたり一・摔稀⒊啶ひ禾澶流れていた。
　思わず口もとを押さえる{美。だが、健一はすぐにwびだして猫の子を{べはじめた.あわてて{美もあとを追う。
　健一はなんの迷いもなく、血で染まった猫に手を触れた。多少趸螭い胜ら、{美は健一の向かい趣俗りこむ。
「えっ、健一くん……大丈夫なの？」
「大丈夫、こういうのはTれてるから。一辚讠氓去伐绁氓驻蜗⒆婴坤筏汀
　健一はTれた手つきで、血だらけの猫の体を隅々まで{べていく。
　Oりにいる子猫がしきりにQいている。健一の手はるみるうちに血でAれ、彼のウインドブレ`カ`もまた、猫の血で真っ赤に染まっていく。一方、{美は、ただおろおろして健一の行婴蛞守ることしかできなかった。
「……だめだ」
　健一の手がとまった。あらためて冷静になってみると、游铯嗡篮√赜肖胃〕簸漂っている事gに荬つく。
「可哀相に、きっとH子だな」
　死体とわかっていながらも、子猫はH猫に寄り添う。その姿をて、健一も{美もたまらなく悲しくなる。
「とにかく、この猫を片づける。その後子猫をどうするか考え……{美」
　をあげた健一の表情は、猫を心配しているものではなかった.なにかに怯《おび》え、口を]じながらもnを食いしばっていることがわかるほど、oしていた。
「どうしたの、健一くん？　そんなに深刻そうなをして……猫のことなの？」
「……れ」
　一瞬、自分の耳を疑った。自分の幼なじみ、今の今まで仲よく接していた青年から意外な言~がkせられたのだ。少女は目を大きく_いて、健一のをきこむ。
　健一はあまり冗を好まない。彼の表情からも、ふざけていないことがうかがえた。
「邪魔だ。あとは俺一人でできるから、お前はれ」
「ひ、ひどいよ、健一くん……そんなこと言うなんて。私はただ……」
「さっさとれ！　邪魔なんだよ！」
　大声で怒Qる健一。その表情にはなぜか焦りがえた。
　一番の仲よしに怒Qられるショックは大きかった。自然と瞳がみはじめる。そんな幼なじみをて、健一は目を逸らすが、それでも表情は弱まらなかった。
「そんな、どうして……私は、手护い郡い坤堡胜韦恕…」
「……死骸の後片づけっていうのは、そんなにgじゃないんだよ。お前みたいなドシロ`トに手を出されたら、かえって邪魔なだけだ」
　普段の健一ならば~に口にしない言~。二重人格とも言えるような涿菠证辘恕{美は完全に冷静さを失っていた。同rに状r判断力もおぼつかないものになり、まわりに人がいるかもしれないということを考えず、とうとう泣きだしてしまった。
「教えてくれればいいじゃない……私も手护Δ琛￥坤ら、そんな冷たいこと……」
　弱々しい反。完全に怯《おび》えきっている彼女に、青年はさらにむごい言~を浴びせる。
「早く失《う》せろ。邪魔っていうのがこえないのか？」
「あ`、ヒッド`イ。いたいけな女の子にそういうこと言うなんて」
「ホント、サイテ`よね……うわっ、アイツが抱えてるのって、猫の死骸？」
「げっ、莩证いなぁ」
　{美は妞蚴谩钉踏啊筏盲普瘠辘える。声のする方向には、最近仲よくなったクラスメイトたちがKんでいた。
　乱入者の批判する。oそのRは健一に注がれたものだった。
「vSないヤツは引っこんでろ。o知なヤツはこれだから……」
「け、健一くん？　どうしてそんなことを……」
　この訾扦胜檑徒猡扦たかもしれない。自分がf力すればをまとめることができたかもしれない。妙な`解をせずにすんだかもしれない。
「うわぁ、莩证い趣味のうえに女性にしい……最低ね」
「行こうよ、こんなヤツほっといて」
「え、でも……」
　{美は健一を助けたかった。だが、当の健一は彼女に背中を向けていた。ほんの少しだけBめた瞬g、{美の友人たちは彼女の手を引っって、その訾らxれていった。
　健一はしばらくして振りかえる。少女の姿がえなくなったことを_Jして、彼はその訾俗りこんだ。
「はぁ……R鹿だな、俺って。もっとeの方法をとればよかったのに」
　健一はすぐOりにえる公@へと向かう。
「あのxがいいかな？」
　す相手のいない青年は、子猫に埋葬鏊をい亭搿４黏à悉胜ったが、子猫は健一の提案した木へと走っていった。
　健一は小さく微笑むと、その鏊にH猫の死骸を\び、ていねいに埋めてあげた。
「ごめんね、助けてあげられなくて」
　子猫はただじっと木の枝でできた粗末なお墓をつめている。泥と猫の血でAれた手で、健一は子猫を持ちあげた。
　不思hなことに、子猫は抵抗しなかった。それどころか、健一にくようにすり寄ってきた。Qきながらを擦りつけてくる子猫。健一には、Hの死が悲しくて泣いているようにもえた。
「あれ？　お前、首がついてるのか……どこかから逃げだした猫なのかな？」
　猫は_な首をつけており、そこにはロ`マ字で『ＮＡＮＡ』とかれてあった。
「ナナか……いい名前だね。これからどうする？」
　健一がい亭毪取⒆用à荬い瑜彼の腕からwびだして、そのまま茂みの奥へと消えていった。
「……ま、それもいいんじゃないかな。Bれよ」
　健一は立ちあがり、膝についた土を叩いて落とす。カバンを持ちあげ、子猫とは反方向に步きはじめた。
　子猫を育てようと考えていた健一。だが、子猫は一匹であることをxんだ。今の自分のように。少なからず共感して、健一は深いため息をつく。H猫の墓にXい一瞥《いちべつ》を送ると、青年は背を向け步きはじめた。
　　　　　☆
　キ`ン、コ`ン、カ`ン、コ`ン。
　授IK了のチャイムがQりき、生徒たちにお昼を知らせる。
「おい、健一。さっさと起きろ」
　ゴンッ。
　一浃匣の上にうつ伏せになっている青年に^突きをする。
　痛いという言~は出なかった。目ましに^突きをもらった健一は、情けない声を出しながら背伸びをする。
「Y局、授I中ずっと寝てたわけだ……よく先生に荬つかれなかったな」
「……昔から真面目なイメ`ジをきつけておいたからね……そのおかげだろ？」
「まあな。そんなことより、さっさと昼食おうぜ。腹がpっちゃって……」
　クラスメイトからはたがられる存在ではあるが、授I中の真面目なB度は教たちのgでもu判だった。に健一が多少うつ向いていたとしても、具合がいのだろう、としか考えないほどだ。
（やっぱり……あのときの子猫が、ナナだったんだなぁ）
　健一にとって、一浃卧などどうでもよかった。昔のを粢て、ずっと心に引っかかっていた疑を解くことができたのだ。
（ってことは……恩返しは、Hをていねいに埋葬してあげたことについて、だよな）
「……ってな感じで考えてるんだけど、健一はそこのところどう思う？」
「えっ、ゴメン、いてなかった。またポ`ッとしてたみたいだ」
　uずかしそうにxる健一。その姿をて、一浃辖瘠蓼且陨悉松瞍い郡嵯をつく。
　一浃匣をガタガタと婴し、健一の机にげる。
「……お前が浃胜韦盲啤⑾冗Lぐらいからだよな？」
　健一はo言でうなずく。
（ナナがやってきたときからだもんな……_かにそのくらいだ）
　h]しなければならなかった。最初は抵抗があった。しかし、今となっては巴恧瘟Tのようにナナを抱いていた。一度えたセックスの感、フェラチオの快感、射精後の_成感は、まるで麻aのように健一の体をg《むしば》み、そして逃がさなかった。
　巴巴怼きるまで行椁蚶Rりかえした。Y果として、彼は恐ろしいほどの眠荬绕￥欷蛭钉铯盲皮い搿
　席に着いた一浃稀まるでドラマの探嗓韦瑜Δ耸证蝾に持っていき、なにか考え事をしていた。そしてiが解けたのか、急に健一の肩をつかみ、Zりはじめた。
「わかったぞ！　お前がいつも眠い理由……女、女の子のみだろ？」
「……なんでそうなるんだよ」
　冷静に返事をしているつもりだったが、健一はあからさまに硬なB度をとっていた。目を逸《そ》らし、心はかなり高Qっていた。一浃悉饯子をて、さらにを近づけてくる。
「根もあるぞ。gは俺、この前たんだ。健一の家の庭で、ペットショップのエプロンをつけた可郅づの子を」
　健一には、その女の子がlなのか、当がついていた。
（……きっと、ナナだな）
　ナナは最近、叱、洗濯などの家事全般を次々と学んでいき、今となっては店番や庭の手入れまでできるほど成Lしていたのだ。たった一Lgのg地学とは忠えないほどの上_ぶりに、健一も安心して任せていたのだ。
「ふふふ……不だった、ってしてるぞ。かなりカワイイ子だったな。あの子、lなんだ？　H戚の子か？　どんなvSなんだ？　付き合ってんのか？　いくつなんだ？　名前は？　好きなタイプは？　俺たちH友だろ？　B介しろよ！」
　少々d^菸钉我浃慰冥らは、次々と言~が出てくる。
（まずい…`言いわけが思いつかない）
　ここで、彼女は恩返しにやってきた猫です、などと言えば、ますます反感をIうのは目にえていた。かといって、健一にはそれらしい言いわけを考える余裕も能力もない。
　完全に趸螭いっている健一に助け舟を出したのは、意外な人物だった。
「健一くん、ちょっといいかな？」
　その声に反辘筏啤ポ`ズをかけたように制止する一洹
「お取りこみ中……だったかな？」
「ああ、{美ちゃんはぜんぜん荬摔筏胜ていいよ。コイツが幸せそうなことを自慢するもんだから、なあ？」
　そんなことしてない、という反はあえてしなかった。
（どうせ、言いくるめられるのがオチだもんなぁ）
　健一は冷たいを彼女に送る。{美は婴袱胜ぅ榨辘颏筏啤⒔∫护我界からはずれないように近くの椅子に座る。
「幸せなって……いいことがあったの？」
「いや、コイツにガ`ルフレンドができたってだよ」
（ば、バカッ！　こいつ余なことを……）
　彼女は目をパチパチと瞬《まばた》かせていた。予想できなかった返事に明らかにeしていた。このxも健一とはそっくりだった。なにかを考えるとすぐ表情に出てしまう。
「それ、本当なの？」
「`うにQまってるだろ。ただのアルバイトだよ」
　とっさのことでかえって、珍しく旨いわけが出てきた自分に感婴工搿
（おおっ、我ながらたいした言いわけだ。とっさの状rにもそれなりにTれてきたのか……それにしても、どうして{美はこんなに焦ってるんだ？）
　青年は心eれる乙女《おとめ》の感情を理解できていない。{美は安心したのか、ホッと胸を幛扦ろす。思わず立ちあがっていたようで、彼女はゆっくりと席に着いた。
　{美の不思hな反辘蛞て、健一は昔の簸蛩激い坤埂簸韦胜でも、彼女は幼なじみ以上のなにかを感じさせるB度だった。そして今、これ以上ないと断言できる、感情をLした彼女のB度。
『健一くん……私、あなたのことが……』
（いや、ありえない。R鹿なこと考えてるんじゃないよ、まったく……）
　妄想のなかの彼女は、健一を幼なじみ以上の存在、恋郅象としてているO定だった。uずかしそうなをして、その大きな胸をせつけるようにシャツのボタンをはずし、健一をT惑する。
（やめろやめろ、彼女の目の前で……くだらん妄想はご法度《はっと》だ！）
　しかし、今回の健一の妄想はFgにYびつく自信があった。それらしい仕草をこうもせつけられれば、健一に限らずlもがそう思うだろう。
「あの……今Lの土曜日、クリスマスだけど、暇かな？　もしよかったら一wに……」
「お`い、健一！　お前に可郅い客さんだぞ！」
　{美の言~を遮《さえぎ》り、男子生徒がニヤニヤしながら健一の名前を呼ぶ。
「ほら、健一ならあそこにいるよ」
「どうもこていねいに、ありがとうございますう」
　扉の向こう趣らきえのある、癖のい可郅椁筏どがこえる。声だけでlかを特定することはできなかったが、予想はついていた。なにより、最近の健一の勘は、いい意味でもい意味でもよく当たっていた。
　教室の扉が_く。声の主を目の当たりにした健一はを真《ま》っ青《さお》にする。健一自身にも血の荬引いていく音がこえているようだった。
「ご主人ぁ、探しましたよ！！」
　教室に入ってきたのは、中尾ペットショップのエプロンを身につけたナナだった。予想通りのY果に、健一は言~を失う。
　そんな健一のB度などおかまいなしに、ナナは健一をめがけてwびこんできた。これ以上ない笑を身にまとい.ネコ耳をピクピクと震わせ、文字通り全身全で喜びを表Fする。
「簸馈…しゃれにならん」
　もはや健一には言~を^でまともに受けとめる萘Δ工椴肖盲皮い胜った。彼女に萘Δ颏工伽Zわれ、健一はただ呆然と口を_けている。
「け、健一……どうやら俺の想像をはるかに超えた事Bのようだな……まさかネコ耳メイドがやってくるとは……」
　ネコ耳メイドなどというT用Zをどこで学んだのか、というツッコミも、この状rを打_するべくIも、それらを考えるということすら、今の健一にはo理y}だった。
「はい、これ。今朝渡し忘れたお弁当ですぅ。さっき温め直しましたから、きっと美味《おい》しいですよ」
「ああ……アリガト……」
「ご主人、どうかなさいましたか？　元荬胜い扦工琛
　F状をまったく理解していないナナは、不思hそうに首をA《かし》げる。
　ネコ耳娘を目の前にして、趸螭ぁ⒑闷嫘膜螂Lせない一浃稀さりげなくナナのOりに立った。
「あのさ……きみは何者なわけ？　それに、どうして健一のシャツを着てるの？」
「え、私はご主人のメイドですよ。シャツは……私の着るものがないと言ったら、ご主人がjってくださったんですう」
　を真っ赤にしながら、嬉しそうに答えるナナ。そんなナナとは照的に、口もとをI手で覆い、いつもからは想像できない、笑が完全に消え去った表情をする一洹￥饯螭时砬椁文趣恰⒁浃厦瞍释想をふくらませる。
「すると……二人は裸で出会ったってわけか？　いや、そんなことはありえない！　だって彼女は未成年なんだから！　第一相手は我がH友、中尾健一なんだぞ！」
　文}が少しおかしいことにも、さりげなく健一にして失礼なことを言っていることにも荬つかない。一浃贤耆にパニック状Bになっていた。
（まあ、こんな}jな状rを一瞬で判断しろというほうが、o理かな……）
「あ、そういえば家事の途中でした。それではご主人、これにて失礼させていただきます」
　元荬瑜挨拶《あいさつ》をした彼女は、荬い瑜からwび降りる。
「お、おい！　ここ二Aだぞ！」
　健一はすぐさまHに走る。
　の下をおろすと、ナナは平荬坤盲俊１伺は事着地に成功し、Tれた足どりでBの上を走っていく。Xやかな身のこなしは、人gの\幽芰Δ喂《はんちゆう》をゆうに上まわっていた。
（そういえば、ナナは猫だったな……）
　まさに台L一^。彼女が出ていったあと、教室には水を打ったような静けさがひろがっていた。当然、さまざまな感情がこめられたクラスメイトからのは、健一に次々と突き刺さっていく。
　健一は今すぐこの訾ら逃げだしたいという莩证沥蛉力で抑えこんだ。そして何事もなかったかのように、一浃未つ机へとっていった。
「……にしようか」
　一浃猡饯煲陨悉悉胜摔庋预铯胜った。彼は、《かばん》から弁当、水筒を取りだす。まわりのB中も食事を再_する。だが、}は健一のことで持ちきりだった。
「ねえ、さっきのって……やっぱり……L俗かしら？」
「ご主人ぁ！……だって。あの子も可哀相だなぁ」
　健一はなにも言わず、a々と箸をMめていく。
「あのさ、健一……俺は、これ以上はなにも言う荬悉胜いら、な」
「どうだか。さっきはあれほどXいでたくせに……」
「そう邪a《じゃけん》にするなって。さっきは俺がかったから」
　必死に弁解する一浃坞Oりには、先ほどの一件から身婴一つしていない{美の姿があった。
　健一は@的な精神力で眉一つ婴さなかったが、内心では@き趸螭盲皮い俊
（ヤバイ……{美にまずいところをせたな……）
「あのさ、めぐ……」
　{美は健一の言~に初めてoというB度をとった。呼びかけの声を振りBい、ふらふらと自分の席に着いた。彼女もまた、何事もなかったように、友_とjをはじめた。
　一瞬、彼女の目に妞えた荬したが、_たる^もない。Y局この一日、{美は健一を避けつづけた。そんな彼女のB度をるたびに健一はため息をつきつづけた。
　　　　　☆
　コンコンッ。
「失礼しますぅ」
　ノックをして部屋に入ってきたのは、先ほど夕の片づけをKえたばかりのナナだった。手はまだ濡れており、息が荒れている。まるで作Iをあわただしくすませ、全速力で向かってきたことを印象づけるための意淼膜市椤とさえ思えてしまう。
「ご主人……ナナ特uのオムライス、荬巳毪盲皮い郡坤堡蓼护螭扦筏郡？」
　ナナの怯《おび》えたの先にいる健一。健一はふてくされたで]杖をつき、ベッドに腰かけていた。ナナの声をいて少々呆れた子もうかがえる。
（こいつ……怒ってる理由にも荬ついてなかったのか？）
「もういいよ、怒る荬失せた。ちょっとこっちに来て」
　健一は自分のベッドを叩く。エプロン姿のナナは|一にXく^をさげると、ゆっくりと彼のOりに座った。
「あのさ、俺が不C嫌な理由。本当にわかってないの？」
「……もしかして、{美さんにられちゃったことですか？」
「なんでお前が{美を知ってるんだ？　写真なんかせたえは……ああ、そういえばお前は{美にそっくりだったな」
　ナナは人gの姿に渖恧工毪郡幛恕ある程度のイメ`ジが必要だった。とはいえ、元はただの猫。当然健一の好みに限らず、男の子が受け入れやすい姿をイメ`ジすることは困yだった。
　そこで、ナナは健一の^のなかにいる人物をイメ`ジにすることにしたのだ。健一のつづけていた簸韦胜にいた女性。仲がよかったの{美の簸肖りていた健一の^のなか、イメ`ジがい女性は彼女以外にいなかった。
「そうなんですか？」
　返事はかえってこない。逆にその沈aが健一の返事を示している。
「{美さんのことが好きだからですか？」
「なっ、どうして……」
　ナナが健一のほうを向く。その表情は、なぜだろう、少しだけ大人びてえた。
「猫とはいえ一昱の子です、それぐらいのことはわかりますよ。それに初めてのとき、ご主人は{美さんの名前ばかり呼んでいましたしね」
　健一のなかで「それはお前が{美に似ていたから！」という言~が出そうになってとまる。事g、ナナの言うことも思い当たった。
「ご主人ぁ、好きと言えばいいのでは？莩证沥护à胜い蓼蓼坤取ずっと空まわりしつづけますよ」
　健一はゆっくりと立ちあがり、ナナにがえないよう背を向けて扉に立つ。
「俺はたがられる存在なんだ。そんな俺が彼女と仲よくしてみろ。それこそ彼女に迷惑がかかる。それにしかけてくるけど、本心じゃ彼女も俺のことを莩证いって思ってるよ」
　自分のA点を口に出すことほどつらいことはない。健一は握りこぶしを作り、床をつめていた。
「それは`います。ご主人は莩证沥护à毪韦怖くて、逃げているだけです。本当に好きなら、莩证沥坤堡扦护à毪伽です」
　握りこぶしが震える。自分のA点を指摘されると、言いかえすこともごまかすこともできずに、体中が幛なる。その幛舜碳い丹臁⑾趣郅晌衣していた怒りもじっくりとdってくる。
「もうやめろ……」
「やめません。ご主人は逃げているだけです！　私はごま人のことを思って……」
「やめろって言ってるだろ！」
「いやです、わかるまで何度でも言います！　ご主人は自分がつくのが怖くて、{美さんを言いわけの材料に……キャアッ！」
　ナナはベッドに倒れこむ。健一は我慢の限界を超え、とうとう彼女に手をあげてしまったのだ。
　ナナは妞蛄鳏贰⑦丹れた]を幛扦搿￥饯欷扦饨∫护蛞つづけていた。彼女の濡れた瞳はeらぐことなく、健一をつめていた。
「猫のくせに……えらそうなこと言うな！」
　初めてのナナの反抗に、多少の@きと苛立《いらだ》ちを感じる。彼女に言いかえす言~がつからず、健一がxんだ逃げ道は平手打ちとR声《ばせい》だった。
「……猫も人gも、一wです」
　赤くなった]に、冷たい~《しずく》が走る。彼女の言~に、今までのようなさもなければh得力もなかった。逆に、弱々しい反抗が健一の位を{させる。
　健一はそのままナナの上に覆いかぶさるようにして、ベッドに倒れこむ。そのまま彼女のI肩を押さえ、身婴が取れないようにする。
「じゃあ教えてやるよ……人gと游铯巫畲螭芜`いってヤツを」
　健一はにやっと笑う。一Lgともに^ごしてきて初めてる\い表情。ナナもその笑みの奥にあるなにかを感じ取り、身体を震わせる。
「人gにあって游铯摔胜い猡巍…なんだかわかるか？」
　健一はまるでiかけをするかのように、Z尾のイントネ`ションをあげる。
「正解は……理性だ」
　健一は恐ろしく冷静な表情で、ナナのネコ耳に触れる。
　ナナは抵抗しなかった。抵抗できなかった。今目の前にいるのは普段の健一ではなく、自分の好きだった部分が消えた、ただの恐怖のK《かたまり》だった。
「やっ、ご主人ぁ……やめてください……んっ」
　吐息《といき》を当てられるだけで、^敏に反辘工毳庭扯。ツヤがよく、_な毛Kみ。健一はゆっくりと手を伸ばして、しく幛扦悉袱幛搿
「……本荬扦浃幛皮郅筏い胜椁猡盲鹊挚工筏恧琛
　ブルブルと震えるネコ耳に、柔らかで攻牡膜恕钉丹丹洹筏が届く。しかしナナは抵抗しようとはしなかった。むしろ、もっと触ってくれと言わんばかりに、幛扦胧证撕悉铯护粕舷陇祟^を婴す。
　彼女にとってのネコ耳は、ある意味クリトリスを超える弱点だった。触れられるたびに耳に走るすべての神Uがな快感、菪藕扭蛎lへと送る。
「ひゃうっ！　こしゅじ、ん、しゃま……」
　泥Eしたかのように温嗓まわらない。全身から力がiけ、健一の腕を押しかえす力も次第に薄れていく。涸れていた瞳は少しずついを取りしはじめ、身体の奥底に眠る幛ね孪《といき》がもれる。
　健一のにかかる彼女の甘くて生温かいL。ナナの反辘嫌柘胍陨悉坤盲俊＝瘠蓼扦摔猊庭扯に触れることはあったが、幛趣筏匹庭扯に触れるのは初めてだった。
「どうした、やめてほしいんだろ？」
　健一は知っていた。彼女の感情はすでに快感に支配されていることを。反膜工荬ないことも。
　ふさふさした毛Kみを指先でていねいに、そして柔らかく触れていく。彼は抵抗を感じなくなったことを_Jすると、ゆっくりと起きあがってナナの肩の押さえをほどいた。
「やっぱりそうだ。お前たちは我慢をするってことをあまり理解できてはいないみたいだな。人gとの大きな`いだ。どうせ快感に流されたくて、服のなかもウズウズさせてるんだろ？」
「そ、そんな……`いま、あっ」
　弁解をoして、青年はナナのシャツに手をかけていた。
　彼女に着せていた自分のシャツ。当然ボタンをはずすのも早かった。スム`ズに行なわれる作I。ボタンをはずすと、そこにはなんのバリケ`ドもない二つの柔らかな丘が行xよくKんでいた。Qして大きくはないけれど、少女らしいなだらかな乳一房。その点では、ピンク色の乳首が怯《おび》えるように震えている。
「さ、さっき……はずしました」
「ふ`ん、どうだかな。ひょっとして自分からMんではずしてたんじゃないの？」
　ナナはなにも答えない。こんな|を望んでいたわけではないのに、それでも少女の身体は疼いてしまう。この先に待つさらなる快感、それを与えてくれるご主人のことを考えただけで、一rのuなどどうでもいいものと思えてしまう。
　}jな感情が入り乱れるなか、健一の手がゆっくりと持ちあげるように腹部から胸をつかみあげた。
「あっ、んんっ……や、はぁあ……」
　リズムよく力を加え、つかんではxす。手を上下に婴しながら、成L途中の少女のふくらみを揉みまわす。
「どうだ、触ってほしいんだろ？　はっきり言えよ、ナナ」
「そ、そんなこと……痛っ！　い、痛い……痛い、ですぅ………くっ！」
　彼女の反辘睡wれを切らし、胸をI手で握りつぶそうとする。
　ナナの胸は大きくない。I手で覆いかぶさってしまうサイズだ。それでもつかむ分には影はなかった。
「くぅう………いっ、つっ……はぁ、はぁ、はぁ」
　しばらくして、苛めることにd味をなくした健一は、指をゆっくりと胸の上へ登らせた。指先に触れる桃色の突起。少しでも多くの快感を得ようと、血液を集中させてふくれあがっていた。
　勃起した乳首を指で押す。ナナの乳首はスイッチのように、指をxすと自然な状Bになる。その反辘蛎姘驻るように、彼女の乳首をゆっくりと体感し、Q察する。
「やぁっ、んふっ……も、もうだ……あっ！」
「まるで新Nのおもちゃだな。このボタンを押すと、もっと声を出すのかな？」
　く、そして引にナナのスイッチを押しこむ。
「ひゃあんっ！」
　ひときわ甲高《かんだか》い声が部屋中にき渡る。声をあげると同rに、背中を大きくのけ反らせて、《まぶた》から大粒の妞こぼれる。
「ははっ、思った通りだ。淫乱な女……いや、淫乱な雌猫だな。大人のおもちやにぴったりだよ」
　自分でも不思hなくらいに口をつく淫猥《いんわい》な言~の数々。健一のなかに秘められた嗜虐性《しぎゃくせい》は、彼女との交わりにより_花、そして_gにM化していた。
「おもちゃならおもちゃなりに、俺をもっとSしませろよ。もっと喜ばせてみろ」
「も、もうやめてぇ……ご主人しゃまあ、も、もう……」
　健一はびれた子もなく、首を横に振った。
「言~だけでやめるもんか。本荬扦趣幛郡い螭胜椤それなりの反抗意欲ってやつをせてみろって」
　もはやナナの婴を封じる必要はなかった。健一の卑猥《ひわい》かつ淫靡《いんび》な言~がネコ耳少女を`るiとなっていた。
　o言の彼女をて、健一はほくそ笑む。
「なかなか素直じゃないか。その{子で]むよ」
　健一はゆっくりと彼女の胸もとにを埋めていく。
　鼻先が二つの丘のgに到_する。甘い汗を嗅ぎながらゆっくりと舌を出し、舌の先端部分を少しだけ乳肌に触れさせる。
「はぁっ、ご、こしゅじ……はぁああっ！」
　触れているのかいないのか。微妙な感触を与えながら、舌先は胸のgから胸もとへ。xれたかと思うと、今度は胸の上、i骨から首のY趣亍￥くまでもしく、そしてていねいに舌先を滑らせていく。
　普段ならくすぐったい感も、この局面では}jな快感へと姿を浃à啤⑸倥の神Uをさらに麻w《まひ》させていく。
「どうだ、ゾクゾクするだろ。お前はこういうのも好きなんだろ？　こていねいに腰まで浮かせちゃって」
　ご主人の一言で、自分がo意Rのうちに腰を反って高くあげていたことに荬つく。急いで腰をおろそうとするが、そんなささやかな抵抗すらSさない。健一は舌先の攻哪摔颉⑻疑の突起物に涓していた。
「やっ、ソコ……だ、だめですぅ……ひゃあっ、んきゅっ」
　乾いた指で弄《いじ》られる感とはまたなり、温かく柔らかな舌で押しつぶされる感はたまらなかった。温かみのある重Rを感じるたび、全身の毛が逆立つような寒荬摔馑皮扛肖浮＝∫护窝匀~通り、ナナは健一を喜ばせる立派な玩具へ姿を浃à皮い俊
「だめ？　どうして……感じるからだろ？」
　乳首をA《くわ》えたまま、健一は薄菸い笑みを浮かべる。
　スイッチを押すような舌の婴にも徐々にバリエ`ションを加えていく。硬度をしたtい宝石に舌をjみつかせ、吸いあげるようにして、さまざまな刺激を与える。
　五感を超越した感神U。力に氦沥郡栅らみを歪《ゆが》められるn膜雀写ァｘB肌が立つようなゾワッとする感。
「ふうんっ……い、いい……あはぁ……」
「ん、どうしたんだ？　やっぱり莩证沥いい螭坤恚俊
　ナナはなんの返答も示さない。しかし、_gに抵抗する力は失せ、少しずつもっと多くの快Sを味わおうとしはじめる。腰は浮き、背筋は弓のように曲がり、健一の攻めを肌で感じ取り、身体全体をクネクネと婴している。
　乳房を揉まれることで、少女のなかにあった少量の理性も粉々に破菠丹欷皮い盲俊
「は、はぁい。き、莩证痢…いい、で、すぅ……ひゃんっ！」
　游铯妊预à嗓狻⒈伺は特eである。ナナには人gKみの理性があることぐらい健一は知っていた。それでも彼女より位な立訾扦い毪郡幛恕⒖旄肖蚴工盲匹圣胜蚯服させようとしていたのだ。
「もう降参か……ま、そんなもんだろ」
　健一は浮いている腰をつかみ、そのままナナのズボンをおろす。
　布の壁がなくなると同rにひろがる、甘酸っぱい訾.熟しはじめた女性の訾ぁ⒁Sの^でありもっとも性を感じさせる液体の香り。
　巴恧韦瑜Δ诵幛い扦い腙颏訾ぁ＝∫护悉工挨荬ついた。
（ズボンを取っただけで……ってことは、パンツの下は……な）
　ズボンを足首の部分までおろすと、そのままズボンのホックをかけて、足首の婴を封じる。同rに浮きあがった腰をつかむと、そのままナナをひっくりかえした。
「きゃあっ！……こしゅじ、んさま？」
　うつ伏せの状Bになり、弄《いじ》られていた突起物をベッドに押しつけるような体荬摔胜盲皮い搿
　依然として腰はあがっており、健一の前に突きあげる形になっている。
「さてと、ここからが本番だ。荬蛞きめていかないと……なぁ？」
　健一はナナの青いストライプの入ったパンツに手をかける。そのまま引きずりおろそうとした瞬g、青年の手がとまった。
「え、どうして……やめちゃうん、ですか？」
　荒々しい息はいまだГ蓼椁骸ナナは言~をつまらせる。
「s束……忘れてないよな？　ヤッてほしいときはどうmむんだった？」
「そ、それは……えてますけ……ひゃあっ！」
　まどろっこしいナナのB度にwれを切らし、湿り荬・婴骏靴螗膜衰榨盲取⒗浃郡はを吹きかける。いつも以上に我慢できない自分と、いつも以上に抵抗する彼女。互いが理想とする形がxれ、rgをLく感じてしまう。
「早くしろよ、したいんだろ？」
　耳の穴に声を送るように、耳もとに口を\ぶ。
　青年の男らしい低音な声が、キス以上の高P感を与える。耳もとで恕钉さや》かれることにより、直にに命令された莘证摔胜搿
「……して、ください……」
　かすれた声で、小さく眩《つぶや》くネコ耳少女。
「え、なんだって？　もう一度大きな声で言ってごらん」
「触って……弄って、ください……」
　娼护袱辘前ьするナナの声が、今の健一には心地よい音にこえた。
「ま、五十点かな」
（これ以上焦らすのも面倒臭いし……早く筏欷郡い筏剩
　健一は太腿に、そっと息を吹きかける。胸にあったゾクゾク感が太腿にも走り、ナナは全身の毛穴がまり、觥钉长础筏à郡瑜Δ苏黏à搿
「ひゃんっ！」
「冷たいのは……だめなのかな？」
　健一は震える太腿をI腕でつかむと、彼女の股にをMめ、下着越しの部に唇を当てた。
　青いc模の入った清な下着は、シミがつくほど濡れていた。唇のn突を柔らかく受けとめ、酸味のきいた訾い趣亭盲趣辘趣筏扛写イ青年を受けとめる。
「パンツをこんなに濡らしちゃうなんて……そんなによかったのかな？」
「はぁっ、んぅ……や、い、いい………」
　太腿を幛扦皮い渴证蛳伦扭艘婴丹弧⑼局肖怯嘤なことを考えぬよう一荬衰靴螗膜颏ろす。
　そこには完全に熟しきったtい肉の果gが、蜜を溢れさせて待ちえていた。禁断の泉から溢れでる垡氦稀⒔瘠蓼顷唇をLしつづけてきた下着に糸を引いていた。
「そ、そんなにマジマジと、ないでくださ……ぁあ、ご主人ぁ」
　k筋のgからうっすらとえる桃色の世界。そこから溢れる粘液は、w光灯の光を反射しキラキラとxいている。
　凝《ぎょうし》しつづけていると、その割れ目からさらなる液体が流れてくる。o制限に流れる垡氦颏蓼氦弦てSしみ、健一はそっと、かつ大胆にナナのクレヴァスを_き、残りの指をh状に曲げて幛げ糠证丐炔饯蜻Mめる。
　ぴちゃっ、ちゅく。
「んんっ、あはっ！　ご、こしゅじんさ………ふぅんん、やぁ……」
　健一は怒《どとう》の攻めで、ナナに一矢螭い毪长趣工樵Sさない。k情した雌猫の反辘虼_かめるたびに、うっすらと笑みを浮かべる。
　h状の指は第一vまで割れ目に侵入、その後ゆっくりと横断していく。先ほどの舌先と同、あくまでもしく、そしてていねいに指を婴していく。
「はぁああ……やぁ、ぅんん……」
　クリトリスというK点に到着した青年の指は蜜にまみれていた。そのまま健一はもう一本の指を使い、クリトリスを包皮越しにマッサ`ジしはじめた。
「んやうっ！　ひゃぁあ……そ、ソコはだめですう。か、感じすぎちゃいま、あっ！」
　太腿から全身にかけて小刻みな振婴护铯搿
　包皮越しとはいえ、小粒の突起は健一の手で_Jできた。女性の平均的大きさなど知るはずもなかったが、なぜか『ナナのクリトリスは大きい』と信じていた。
「は？……くんっ！　う、ぁああ……ソコ、ソコはぁあ……やっ、くうぅぅ……」
　すすり泣きをはじめたネコ耳少女の声は、どこか喜びに氦沥ふれているようにもこえる。
　今まで加えられたどの感器官への刺激にも伽氪碳ぁＶ袱扦蓼铯丹欷毪瑜Δ摔长亭椁欷搿Ｇ嗄辘沃兄袱膝リトリスをとらえており、H指は下端あたりを幛扦蓼铯埂
「また垂れてきたよ……」
　健一の指を护盲啤幛トロトロした液体はベッドに滴《したた》り落ちる。あたりを包む甘酸っぱい香りが、この官能的状rをH立たせる。
「そんなに莩证沥いい韦な？」
「はっ、はぁい……き、莩证痢い、いいですぅ……あはぁっ！」
　粘膜が指にjみつき、指をxさない。思うように婴せなくなったことに腹が立ってきたのか、指を啡毪筏郡蓼蕖⒔∫护紊啶割れ目に触れる。
「ひゃあっ！　ご、ご主人ぁあっ！」
　こぼれ落ちる垡氦颏皮い亭い梭陇崛・辍⑺嵛钉韦いた女の甘さを堪能《たんのう》する。そのまま舌は婴まわり、少しずつ奥へと侵入していく。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ！」
　だんだん息のペ`スがあがり、徐々に腰がさがってくる。o意Rに快感を得ようとしていた力は、舌先の感触ですべてZわれようとしていた。
　膝がガクガクとeれ、ゆっくりと高度をさげていく腰。Y果的に股が_き、指にjみついていた肉壁がR迫を解いた。
　これをチャンスとして、健一はI腕をナナの太腿のYへとまわし、全身を抱える。そのまま部をあらわにさせるよう脚を_かせる。
　じゅるっ、じゅるる、溢れでる垡骸⒋泼à胃胜ぅ弗濠`ス。健一は丹念にそのジュ`スをみ干そうと、唇を当てて、一荬宋いあげる。
「す、吸うなんてっ……はぁ、やぁああんっ！」
「んん……ぷはっ、そろそろ浃扦たかな」
　吸っても吸ってもキリがなく流れでる。彼女のクルミは果汁に氦郡丹臁いつでも男性を受け入れる浃整っていた。健一自身、攻めているだけでは退屈だった。そろそろ彼女と性感を共有したい莩证沥摔胜搿
　青年はナナに覆いかぶさるようにして、ゆっくりと背中に\る。ネコ耳は、まるで彼女の感じているレベルを表わすかのように小刻みにeれる。
「そろそろ、欲しいんじゃないのか？」
　ナナは妞认选钉瑜坤臁筏清Δ欷空恧颏筏盲りとつかんでxさない。それでも首を大きくkに振ることはできた。
「じゃあ、今度こそ完璧なおねだりをせてみろよ」
「うぅ……い、れて……さい」
「なんだよ、泣きながらじゃこえないそ」
　小さく、そして重Rのある声。密着する性の体。
　背中に当たる硬いもの。ズボン越しでもナナにはそれがなんであるかは理解できていた。巴恧韦瑜Δ俗苑证蛞乱な牝に渖恧丹护虢∫护稳獍簟Ｗ苑证违庭扯のように小刻みに}婴筏皮い毪韦丹à铯るほど、彼女は背中に神Uを注いでいた。
「入れて……くだ、さぁい……はあ、はぁ」
「ていねいさが足りない。なにをどこに入れてほしいんだい？」
　いつになく意地な|。普段なら多少の抵抗をせるが、今日の特eな荬驻蓼臁⒗渚菠丹胜嗓趣Δ挝簸pんでしまっていた。
「もう……は、早く入れてください！　その、わ、私のオマ×コにご主人の幛ぅチン×ンを、早く！」
　雌猫はを真っ赤に染めて叫ぶ。^を大きく震わせて、茶色交じりのの毛が健一ので舞う。多少のくすぐったさ、哀するナナの姿。彼女は健一の合格基胜蛞事に上まわった。
「あははっ、オマ×コなんて言~を使うとは。まさに淫乱な雌猫だ」
「い、インラン？　ご、ご主人、さまが……言えと、言ったから」
「ああ、そういえば昨日そんなことも言ったかな？　でもちゃんとそれをえていて、しかもg行するとは。猫のくせに犬みたいに卷なヤツだなぁ」
　ひどいR声、侮辱の声すら屈辱とは思わない。むしろFりに思えてしまう。健一に支配され、快Sを与えられることのなにがつらいのだろうか。ナナはすべてを韦皮啤⑶嗄辘ら快Sをいただくことだけを考えた。
「オ`ケ`。そのままケツを向けてな。今日は後ろからだ」
　そう言うと、健一は体荬して自分のベルトをはずす。ズボン、トランクスを脱いで、青筋の走った猛々しい肉棒をあらわにする。
　健一は彼女の膣口に狙いを定めると、ゆっくりと啡毪筏皮い盲俊
　ぬぷっ、ぬちゅっ。
「ああ、ぁああっ、ぁあっ！」
　ナナの口からkせられる甲高《かんだか》い声。その声には自分を淫乱とJめさせてしまったという屈辱感、ようやく啡毪筏皮猡椁à郡趣い_成感がこめられていた。
　多量の垡氦ロ`ションの役割を栅帷ペニスは恐ろしいほどgになかへとMむことができた。
「ああ、すごい。やっぱりお前のなかって温かいな」
　膣内粘膜が健一のペニスにjみつき、ドロドロとした感触を与える。同rに彼女の肉がjみついてくる。
　ぬちゅ、ぬちゃ。
「はあっ！　や、やあ！　んんんっ！」
　青年も快感に支配され、思うがままに腰を婴しはじめた。
　w^部分のギリギリまで引きiき、そのまま根元まで一荬搜氦埂gな作Iではあるが、それがもっとも抗的。彼女の大唇は肉棒をしっかりとAえこみ、彼の婴に合わせて小刻みなdをRりかえす。
「ああっ、はぁああっ、いい、いいですっ！」
　を虚《うつ》ろに漂わせ、ただ牡を求めるナナ。枕をさっき以上にいカで握りしめる。健一の腰の婴に合わぜて自分の腰も大きくeらし、ベッドをギシギシとうならせている。
<img src="img/koineko_164.jpg">
　青年のペニスに彼女の秘肉がjみつく。口内とはまた`うゴムのような感触が、敏感なw^部分にいてくる。
「も、もっとぉ！もっと突いてください！やぁんっ！」
　ナナは我《われ》を忘れて腰をeらすことだけに没^する。まだ毛が生えていない彼女のu丘は、白らの蜜でヌルヌルになっていた。屈辱を我慢していたとは`い、眉g《みけん》のしわは薄くなり、口もとには笑みすらられる。
「もっとぉ！　もっと私をインランに、インランにしてください！」
　えたての言~をロボットのように反c《はんすう》する。肉悦に狂った雌猫にはもう言Z能力すら必要なかった。
「いいそ、ナナ！もっとだ、もっとお前をおかしくしてやるぞ！」
「はぁあっ！　う、嬉しい、嬉しいぃ！　ご、ご主人、ご主人ぁあ！」
　腰のスピ`ドをあげて、w^を上手に使い力のある粘膜|の肉を引っかきまわす。二人の腰がeれるたび、八の字にひろがった奥の小唇が濡れた音をかせる。
　健一の太腿に滴《したた》るナナの垡氦、冷たい空荬摔丹椁丹欷粕温かくなっている。微妙な温度を前菜として、目の前の淫乱な雌猫を存分にSしむ。
「ご主人っ！　ご主人ぁあっ！」
　今まで以上に腰が震える彼女。
「おっと、思いだした……イクときはちゃんと言えよ。教えただろうが」
（そろそろ俺もイキそうな感じがするからな……）
　じゅくじゅくに濡れた部に、肉棒を打ちつづける。
　突きあげるたびに感じる、w^に押されて歪《ゆが》み、jみつく肉壁や秘肉。それらの力やペニスを根元からめあげてくる膣のZ《うごめ》き。牝の器官は全力をつくし、健一の射精感を沸きあがらせた。
「くっ、俺もイキそうだ！　お前はなかが好きだったよな？」
「くうん、は、はい！　な、なかが好きです！　なかに、幛い韦颏馈⒊訾丹欷毪韦、大好きですう！」
　体力、萘Δ悉趣Δ挝簸讼藿绀虺えていた。それでも健一を鹤悚丹护毪郡帷⒆苑肿陨恧鹤悚工毪郡帷ナナは荬狂いそうになる狭gで姿荬虮￥沥膜扭堡皮い搿
「よし、なかだ！　お前のなかに全部出しきってやるぞ！」
「だ、出してぇ！　わ、私も、もうす、ぐで、イキそうですぅ！」
　~寸前になって、ネコ耳少女の膣口のめつけはさらにくなり、意地でも精液をり取ろうとしている。まるのと同rに射精直前のふくらみがはじまり、ペニスは部を破裂させようとしていた。
　淫ら声も大きくなり、一荬衰楗攻去攻雪`トのA段をlけあがる。ナナも股を狭めて、さらなるめつけを感じさせようとする。
　ビュクッ、ビュルル。
「ああっ！イクッ、イッちゃいます……あっ、あっ、ああ`っ！」
　肉棒の付け根に溜まっていた幛ぅ蕙哎蓼稀w^の先端を突きiけて、彼女のなかで暴れまわる。同rに快Sが全身をuい、健一はXく身震いをする。
「な、ナナぁ。はぁ、はぁ、はぁ」
「ぁああ、ご、ご主人の、幛い猡韦ぁ……はぁ、はぁ」
　溢れでてくる垡氦、ご主人の精液と混ざり合い、薄い白嵋氦接合部分から垂れ流れてくる。射精の余を味わいながらゆっくりとペニスを引きiく。
　二人はそのままベッドに倒れこみ、お互いにを合わせなかった。
「よかったよ、ナナ……やっぱり、お前最高だよ」
　　　　　☆
　荒れた息を整え、射精をKえた_成感、疲焊小⒔Kえたあとに残る消失感を体感していると、いくつかの言~が^をよぎる。
『猫のくせに……えらそうなこと言うな！』
　その他にも体を重ねているうちに放ったR声の数々。健一のなかには、セックスをKえたあとになってようやく罪感が芽生えた。
「ナナ……さっきは、ゴメン。言いすぎたよ……」
　ナナはなにも答えない。必死で息を整えて、健一趣吮持肖蛳颏堡搿
（考えてみれば、こうなっちゃえば理性もなにもあったもんじゃないよな…`）
　健一は深いため息をついて、彼女の肩に手をかける。
「一曷いてくれ。おびと言っちゃなんだけど、明日はタリスマスだから…`俺が街のほうに逗れてくよ。いつも家のなかだけじゃつまらないだろうから、な」
　ナナはなにも答えない。とりあえずいてくれただろうと信じて、健一は部屋の荬蛳す。
（明日までにC嫌が直ってると助かるんだけどな……）
　健一は一人寂しくティッシュをつかみ、こぼれた精液や垡氦吾崾寄─颏悉袱幛俊
［＃改ペ`ジ］
Ⅳ　クリスマス野外k情えっちデ`卜

　ガタンゴトン、ガタンゴトン……。
　がレ`ルを走る音。その音がこえるたびに\客全Tの肩がeれる。
「おっと、大丈夫か？」
「は、はい……平荬扦工琛
　健一の肩に寄り添い、Tでもないのに二人はべったりとくっついていた。
「ってすごいんですね。外の景色がえないですよ」
　初めてるのなか、なかからえる景色に感婴筏皮い搿
（そういえば彼女は猫だったな………ネコ耳生えてるのに、すっかり忘れてた……）
　不思hなくらい身体を密着させるナナ。少し浃坤趣馑激盲郡、それ以上に健一は安、心していた。昨日の出来事でC嫌をpねていないかという不安が募っていたからだ.
「ほら、着いたぞ。降りるからxれて」
「……あ、はい」
　ドアが_きナナは嬉しそうにをwびだす。だが、いつものような元荬ない。
　よくてみると、少し足がふらついており、もほんのりtく染まっている。
「ナナ、幛扦猡るんじゃないか？」
　彼女の肩に手を\せる。
「ひゃっ！　ご、ご主人……んも`、{かさないでくださいよぅ」
　照れ笑いをして、必死に焦りをごまかす。明らかに常なB度の目白《ぬじろ》押しだった。そしてなにより妙なのは言~づかいだった。
　大人にはhく、子供以上の女の色香。成熟しきっていない青い果gの魅力を漂わせた口{。
（……EっBってるのかな、コイツ）
　少し浃怂激い胜らも、健一は足をMめる。そのあとを多少ふらつきながら追いかけるネコ耳娘。外は寒く、天萦螭扦弦工摔けて雪が降り、今夜は「ホワイトクリスマス」に浃铯毪椁筏ぁ
　　　　　☆
「ふ`っ、疲れたなぁ」
　枯れ~が舞う冬の空。薄い青の景色を眺めながらゆっくりとベンチに腰かける。
　天萦笸à辍Ⅰkに着いたよりもだいぶ冷えこんでおり、二人の吐く息はd子のように真っ白だった。
「ナナ、大丈夫か？」
　健一のOりでぐったりしているのはナナだった。
　kに着いたあと、健一たちはクリスマスソングが流れる街のいたるところを步きまわった。ゲ`ムセンタ`、ショッピングモ`ル、映画^など。だが、どこに行ってもナナは元荬摔胜椁胜ぁ￥饯欷嗓长恧息を荒くし、とても疲れているようにえた。
「……えっ、なんでしょう、なにかご用でしょうか？」
「いや、eに……」
（人Eいでもしたのかな？）
　少女は体{不良という字を表情に浮かべ、ポ`ッとhくをている。目は虚《うつ》ろ、そのの先になにかあるのかと思えば、そこにはなにもない。
「お前、本当に来て大丈夫だったのか？　もしかして身体の{子がいんじゃないのか？」
　ナナはなにも答えない。だが、oをしているわけではなく、gにナナの^に、耳に健一の声が届いていなかったのだ。
　いつもはしきりに震えているネコ耳も、今日は珍しく婴い皮い胜ぁＤ郡蚰《こ》らしてみると、毛のツヤもいつもに比べてい荬してしまう。
（最近特に寒かったからな……猫でもL邪は引いちゃうもんな）
　膝にI手を置き、ゆっくりと立ちあがろうとする。すると、言~にはなんの反辘馐兢丹胜ったナナが、健一の手にそっと自分の手のひらを来せた。まるで彼が立ちあがるのを邪魔するかのように。
「……どちらに、行かれるんですか？」
「いや、お前の体{がいみたいだからろうかな、と考えて」
　青年の言~をき、押さえつける力がくなる。
「ナナ、お前……」
　彼女はそのい腕からは想像できないほどの力で、健一の手を押さえつけていた。青年はナナの不氦时砬椁蛞て、立ちあがるのをやめた。
「いいんです。せっかくTっていただいたんですから……」
　立ちあがるのを中止したことを_Jしたナナは、そのままゆっくりと手を健一の太腿へと移婴丹护皮い盲俊％讠氓趣幛扦毪瑜Δ私∫护翁腿を擦り、虚ろな目でご主人をる。
「……幛扦猡るんじゃないか？」
「どうでしょう……え、ご主人？」
　虚ろな瞳の焦点を合わせた瞬g、ご主人のが目の前にあった。
「う`ん、が真っ赤だぞ」
「え、が……ですか？」
「ああ、ちょっとオデコJしてごらん」
　健一はゆっくりと二人の~を密着させた。~越しに相手の幛护铯搿Ｇ嗄辘幛蚋肖袱毪长趣恰ナナの体温はどんどん上Nしていった。
（幛い省￥饯欷趣狻游铯幛袱悚长欷平幛胜韦な？　とはいってもナナは猫じゃなくて、どちらかと言うと人gなわけであって……）
　I者はんでいた。催一は彼女の容Bについて。ナナのほうはこの幛颏嗓Δ浃盲评浃蓼饯Δ、ということについて。ナナにはなんとなく幛卫碛嗓わかっていた。
「はぁあ……ご、ご主人の息が」
「え、なにか言った？」
　健一がしゃべるたびに、冷たい空荬朔搐筏课陇な吐息《といき》がにかかる。そのたびに、夜な夜なの出来事が思いだされ、自然と身体が疼いてくる。
「も、もうだめですぅ……」
　ピチャ、ピチャ……。
「えっ！　ちょっと、ナナ！」
　~から护铯爰・幛坤堡扦衔衣ができなくなった雌猫は、ゆっくりと舌先を健一の]に当てた。そのまま昨夜の健一のようにしく舌を走らせる。
「急にどうした……クッ、ナナ、ちょっと……」
　青年の言~に耳をA《かたむ》けずに、ナナはo心でただご主人のを舐めまわす。
　前も後ろもOりのベンチにも人。この公@はクリスマスのイルミネ`ションが有名な鏊で、多くのQ客であふれかえっていた。lも彼もが、突然の大胆すぎるカップルの行婴四郡蛞っている。
　だが、今のナナに人の目などvSないものだった。
「ご主人、莩证沥いい扦工ぁ？　私が昨日Sしませてもらったこと……今度はご主人に味わっていただきたいんですぅ」
　ネコ耳娘は腕を健一の背中にまわし、青年の婴を固定した。そのまま舌先は]から、から喉もとへゆっくりと@いずった。彼女の赤い蛇は、青年との接触部分に温かい粘液を残していく。
「んっ、ナナ……こ、ここじゃまずい。家にってから、な」
「ん`？　ダメですよう、もう私が我慢できなくて……ご主人、今回だけはナナの言うことをいてください」
　スッと目を]じて、ゆっくりとi骨部分に舌を当てる。
「ご主人……寒いですか？」
「うん、少しだけ」
「じゃあ、ナナが温めてあげます」
　i骨のDみに赤く温かい蛇がゆっくりと光Rする。そこに唾液を溜めるように、ナナの口から生温い液体が舌を护盲皮浃盲皮る。生物のようなM似《ぎじ》的感触にuわれるたびに、健一は小刻みな震えをせる。周欷ら注がれるや.耳に入る街のj踏やクリスマスソングも、今や青年の理性を消し去っていくd^にしかならない。
　舌先に神Uを集中していたナナは、健一の手をつかんでそっと自分の太腿に\んだ。青年が趸螭盲匹圣胜晤をくと、彼女は目を]じたまま何度もうなずいていた。
「早く、ご主人ぁ……ナナ、身体が疼いちゃってとまらないんですう……早くう、早く触ってください」
　必死に哀するネコ耳娘の姿は、健一の性的欲望に火をつける。が、今回は状rが状r、なかなかその荬摔悉胜欷胜った。
　なにもしない健一がもどかしくなったのか、ナナは健一の手をもう一度つかみ直し、そのままスカ`トのなかへと招待する。
「えへへ……一着しかないスカ`ト、今日穿いてきてよかったですぅ」
　目を]じたままクスクスと笑うナナ。その表情はいつもの『天使のような微笑』とは`う魅力、どちらかと言えば『小魔の笑』のような魅力を秘めていた。
　青年はナナにTわれるままに、恐るおそる下着に触れた。
「あんっ！」
　いきなりの大声にさらに多くの人たちがこちらに荬つく。られていることにドキドキしながらも、二人の婴はとまらなかった。
　ナナの下着は、わざと水を染みこませたのかと思ってしまうほど、垡氦清Δ欷皮い郡韦馈Ｕ长膜液体が指先に付着する。よくると、彼女のスカ`トにまでうっすらとシミが浮かびあがってきている。
　チュク、チュク………。
「はぁああ、ご主人ぁ……もっともっと、触ってくださ、うんっ！」
　舌先の婴はとまり、逆に先ほどまで微婴坤摔筏皮い胜ったネコ耳が全身にき渡る快感に反辘筏匹豫ピクと婴だす。
　普段からでは考えられないほどeO的なナナ。を真っ赤にして、座った体荬韦蓼扪をeらす。少しでも背年の指を味わおうとする彼女なりの努力がられた。
「やれやれ、家のなかだけかと思ってたのに。今度は野外プレイでもお望みかい？」
「やがいぶれい？　な、なんでもいいですぅ、も、もっと弄ってくれれば……お、おいです、もっとナナのアソコを触ってください！」
　まわりの人たちがd味、X蔑の目で二人を守るなか、ネコ耳娘の声がだんだんと大きくなる。
「や、野外プレイだってよ。wましい奴らだな……」
「Bなんじゃないのか？　二人とも糁肖盲匹ンジだな、ありゃ」
「おいおい、あの男って女のスカ`トに手を入れてないか？」
「すごい……あの子、大した度胸してるわねえ」
　野次Rの声が耳に入り、一瞬だけ後ろを振りかえる。すると何十人もの人々が、二人をじっと眺めていた。
（おいおい、ちょっとまずいんじゃないか……ん？）
　ナナは、それでも手をxさない。指の感触をSしみたいという欲望が羞u心を上まわり、完全に理性を麻w《まひ》させていた。
「だいじょう、ぶです……ひゃうんっ！　ご、ご主人……さ、最後まで、んっ！　お付き合いください……はぁ、はぁあん」
　ナナもまわりのには荬ついていた。しかし火照った身体はプライドや世gのgよりも淫Sを、低劣な乙女というuをxんだのだ。
「わかった、じゃあ早めにイクんだぞ」
「はい、ご主人さ、ああっ！」
　ビクッと大きく身体を震わせて甲高い声で叫ぶ。
「おいおい、あいつら本当にエッチしてるのか？」
「あの子、メッチャ可郅ない？　Bってのが残念だけどね」
「露出狂なんだろ、彼氏も彼女も」
　二人を侮辱する言~があたりをwび交う。ナナにはそんな言~でさえ、Fりに思えてしまう。『自分はご主人に弄ってもらえている幸せ者だ』。そんな莩证沥坤堡ナナの恿υ搐趣胜辍⒁欲に溺れた雌猫はひたすら腰を振る。
　ぴちゅ、ぬちゃ……。
「ぁあ、ぁああっ！　はぁん、はぁあ……ひぐっ！」
　下着を湿らす垡氦瘟郡し、生々しい粘着音が少しずつ大きくなっていく。ネコ耳と同じリズムで婴ナナの腰は、ベンチにギシギシと悲Qをあげさせていた。
　指先に触れる秘部はいつも以上にふくらんでいた。そのふくらみを指先でゆっくりとなぞっていき、割れ目の位置を_Jする。垡氦韦かげで指先の滑りがよく、素早い婴で少女の相手をすることができた。
「も、もっと、もっと激しく触ってください！」
「こら、メイドのくせに注文が多すぎるぞ」
　Xい笑みをこぼして、青年はメイドの注文通り指先に力を入れる。
　湿った生地の向こう趣舜嬖冥工敫写ァＷ蛞工饪澳堋钉郡螭韦Α筏筏筷唇のふくらみを指でXく押す。そのままk筋ごと押さえつけ、秘部から大量の蜜を出する。
「そろそろ直接触ってほしくなった？」
「はい、はい！ちょ、直接、触ってください！」
　ご主人の言~をていねいに引用して返事をする。というよりも健一に糁肖时伺が、他の言~を考えられるわけがなかった。
　健一はビチョビチョに濡れたパンツの隙gに指を忍びこませる。そのなかはねっとりとした感触だけが存在し、健一の指を垡氦取りくのに一瞬すら必要なかった。
「もうこんなに濡らしてたのか？　やっぱりナナは淫乱な雌猫だな」
　青年の指は垡氦违砖`ルに溺れている。指は暴れるようにして裂のなかへと滑りこんでいく。幛、ぬるりとした膣内、人目がなければこの訾潜伺を犯してしまいたいと心の奥底で叫ぶ。
「淫乱です、私は淫乱なメイドですぅ！　この淫乱なメイドを荬蜗颏ままに弄《いじ》って、弄りまわしてください！」
　Ｌの字に曲げた指は、ナナの膣内を少々乱暴にかきまわす。徐々に、身体がeれはじめ、N天へと向かっていくのが手に取るようにわかった。
「ひゃあっ、な、なんか浃扦埂…あ、^がさっきよりポ`ッとして……身体が、浮きあがっちゃいそうですう」
　青年は指をゆっくりとiき取ると、刺激の届け先を淫肉からクリトリスへと涓した。硬化した蕾《つぼみ》は、包皮を自分で脱ぎ去っており、探しだすのはgだった。
「ひぐぅうっ！　ああ、また、敏感なトコっ！」
「ここか、ここが好きなんだったよな？」
「は、はいっ！　大好きです、ソコを……クリトリスをもっと弄ってください！」
　ナナは忠\心を全_にして、今まで学んだ淫猥《いんわい》な言~を次々とB呼していく。トロンとした目で、狂った自分の姿を映した青年の瞳をつめる。
「はぅ……はぁつ、はあ`…ひゃああんっ`　い、いき、イキそうです！」
　ぬちゅ、くちゅ。
　クリトリスを指で摘むようにして、卑猥《ひわい》な音をたてる。公\の面前と言うのが信じられないほど粘着音がき渡る。先ほどまでgをしていた野次Rたちも、いつのgにか言~を失い、快感に溺れる二人を守っていた。
　身体をガクガクと波打たせて、ベンチが倒れそうになるほど左右に腰を振る。二本の指でクリトリスを挟んで、リズムよく振婴蛴毪à搿２肖辘沃袱先獗冥饲堡辘长蓼弧㈦内を婴まわる。
「ひゃあっ、イクッ、イッちゃいますう！」
　クリトリスを押しつぶす刺激。背中を弓形にさせてピンッと跳ねあがる。ひときわ甲高い声があたりの静寂を打ち消す。
「い、イクッ！　ひゃぁあんっ！」
　粘り荬胃撙ひ液が出し、^を大きくeさぶる。声がやんだかと思えば、大きく荒い息をして、青年のほうにぐったりと倒れこんできた。
「はぁ、はぁっ……い、イッちゃいました……はぁあ」
　不思hなくらいに力が入らない。ナナは身体の全体重を向かいの健一に任せた。背中、股g、腕、そしてネコ耳をブルブルと震わせて、猫娘は息を整えていく。
「ご、ご主人ぁ……はぁ、はぁ」
「大丈夫か？……．なあ、一度ここからxれないか？」
　少し焦ったをして健一は少女のパンツからゆっくりと手を引いていく。
　健一の表情をて、あたりをまわす。一度点に_したことで冷静さがっていたナナは、自分たちをていたQ客たちのでを真っ赤に染めた。
「……とりあえず向こうに行こう、な」
　垡氦韦膜い恐袱恰ナナのネコ耳をツンと突く。ナナは目をぱっちりと_いて健一の手をつかむ。
「え、え`と……走りましょうか！」
　ナナはスッと立ちあがり、今しがた行椁蚪Kえたばかりだとは思えないスピ`ドで走りはじめた。青年はナナに引っられるがまま公@をあとにする。
　　　　　☆
「健一くんたち、留守なのか……」
　目の前には中尾ペットショップの入り口。{美の目に映るのは『休I中』という文字の入った欷痹と、なかの子をLす黄色のカ`テン。
「仕方ないな、ここで待つか」
　Xくため息をついて、{美は店の入り口に腰かける。
　腰をおろすと、I手を地面につけた。手袋がザラザラしたコンクリ`トに触れて、手のひらにくすぐったい刺激を与える。その感が荬巳毪盲郡铯堡扦猡胜、ただ何度もザラザラと音をたてる。
「寒いなぁ……もうちょっと厚着してくればよかった」
　どうせこのままL期椁摔胜毪韦坤恧Α￥る程度予想していたはずなのに、{美は冬にしては薄着の格好でここまで来てしまった。
『やっぱりクリスマスだよクリスマス！』
　^のなかに今となってはかしい思い出がdる。
『wましいなぁ、カップル……だいたい冬は寂しい季のはずなのに、なんでこんなにイチャイチャするんだろう』
　中学生のだろうか、もはやr期までもがうろえの。そこではたくさんの雪が降り注いでおり、健一の^にも少量の白い粉がeもっていた。
　公@のベンチに座る二人。クリスマス莘证蛏伽筏扦馕钉铯うと街まで[びに来たのだが、あたりをまわすと男女のカップルばかり。それも手をつないだり肩を寄せ合ったり、い簿浃喂てにはキスをしているカップルさえいた。
『_かに寒いけど……そんなにイチャイチャしたかったら家のなかでやってこい！』
　を真っ赤にして反声明をかせる健一。そのが赤いのはQして苛立《いらだ》っていることだけが理由ではなかっただろう。健一はg`いなくその光景の^激さに趸螭い螂Lせずにいた。
「健一くん、あのときどう思ってたんだろう……」
　身体が少しずつ冷えてきた。{美はI手をMんで身体を丸めた。そのほっそりとした肩が小刻みに震える。やはり少し寒すぎたようだ。
『え、なんで寂しい季か？　そんなの……游铯郡沥寂しいからだよ』
　まわりの景色、r季、そのときの自分の格好などはなに一つ思いだせない。それなのに健一の服装や言~、表情だけは克明にしていた。
『あのなぁ……游铯郡沥盲皮韦虾くなると冬眠しちゃうだろ。暖かくなるまでずっと一人ぼっちなんだぞ……』
「健一くん……今のあなたは一人ぼっちですか？」
　lもいない鏊で寂しく邸钉膜证洹筏。
　こんなときでも、健一のことを考えてしまえば身体は自然と疼きだす。外の空荬虼颏料すかのように温かい息がもれ、ピクピクと震える胸の先っぽや部を弄《いじ》りたくなる欲求にlられる。
「……早くってきてぇ」
　Mんだ腕に^を埋める{美。
　いやらしい莩证沥摔胜盲皮筏蓼Δ长趣吻椁堡胜怠⒈摔嗽绀会いたいという欲求。それらが混ざり合った}jな莩证沥颉妞趣いγの~《しずく》によって外に追いだしてしまいたい。
　冷えきった]を走る少しだけ温かい粒。弱りきった精神をさらに痛めつけるかのように、Lはどんどん冷たくなっていき、{美を包みこんだ。
　　　　　☆
「さっきは、ごめんなさい……あんなことになるなんて」
「そう思うんだったら、次から荬颏膜堡恧琛
　なんとかこの訾螂xれようと糁肖亲撙辍⒆扭い肯趣洗螭なデパ`トのなかだった。
「つい、抑えがきかなくて。今まではなんとか我慢できていたんですが」
「我慢？……すると、これってk情ってヤツか？」
　ナナはコクンとうなずく。
　游铯习k情という生理F象を持つ。一定の周期で体が幛なり、健一に弄《いじ》ってもらうようなことを常に求めてしまう。
　もちろんナナにとって、これは初めてのUYではなかった。以前にも何度かk情して、雄を求めたくなった。そのたびに彼女は自慰で荬颏蓼らわせ、雄の求郅蚓芊瘠筏膜扭堡郡韦馈
「k情なんて、我慢できるモノなのかな？」
「ええ、私は普通の猫とは`いますから」
　少し照れたで、健一の手を握る。
「でも、みんなのてる前なのに、あんなにナナを可郅ってくださって……なんだか、とっても嬉しかったです」
「ん、そうか……まあuずかしかったけど、このxに来るC会なんて缍唷钉幛盲俊筏摔胜い贰￥郡证蟠韦嘶幛には忘れられてると思うよ」
　健一たちが逃げこんだデパ`トは公@からだいぶxれており、先ほどの出来事を知っている人がいる可能性はOめて低かった。なにより冷たいを感じない。
「もう大丈夫なのか？」
「はい、おそらく。一度イッちゃいましたから……たぶん大丈夫かと」
「そっか……ん？」
　健一はナナからxれていく。彼の行く先にはこのデパ`トの取り恧あった。それをしばらく眺めて、なにかを思いついたをする。
「ナナ、ちょっとここで待っててくれ。いいものを持ってくるから、な」
　健一はそう言うと、人ごみをかき分けて消えていった。
（ご主人……なにを急いでいたんだろう）
　ナナは言われた通りに、すぐ近くにある休憩用のベンチに腰かけた。
　あたりはクリスマス莘帧％リスマスセ`ル、クリスマス限定婴胜嗓慰窗澶至るところにKんでいた。
（すごいなぁ。でば`とってこんなに人が集まるところなんだぁ）
　猫であるナナにとって今日の体Yは、どれも新rかつn牡膜坤盲俊Ｈ碎gからの点で世界をるのは、まるでe世界に来たかのようにさえ思えてしまう。
（ん、あれって……）
　好奇心でいっぱいなナナの目にwびこんできたのは、とても仲のよさそうなカップル。ボ`イフレンドの腕にwびつき、I手でがっしりと握っている女性。その女性はとても幸せそうに好妞涡Δ撙蚋・べて、ボ`イフレンドとなにかをしていた。
　ナナの瞳にはその光景がとても印象的に映った。まわりのすべての人たちが背景に思えてしまうくらい。
（私とご主人も、あんなふうにえていたのかな）
　あたりをまわすと、カップルは彼らだけではなかった。仲よく手をつなぐ二人、荷物を持たされている彼氏とその光景をて笑う彼女。年hをわずたくさんのカップルたちが、ナナの界を通り^ぎていく。
　しかし、それらをて考えるのはなぜかご主人のことばかり。笑で步く彼らをながら、自分たちの姿を当てはめてしまう。
（どうして……ご主人のことしか^に浮かばないよう……なんでだろう）
「……ご主人ぁ」
　ご主人の笑、ご主人の怒った、ご主人の鹤悚筏款。次々と浮かびあがるご主人の姿。他のことを考えようとしても、彼だけしか^に投影されない。
　ナナはんでいた。自分は恩返しがしたいだけなのに、なぜこれほどまでに彼のことを思ってしまうのか、と。健一のことを思うたびに^がポ`ッとなり、息が幛なる。ネコ耳がピクリと震えて、胸の奥底が苦しくなる。
（これって、まさか……いや、そんなことは……）
「私、ずっと前からあなたのことが好きだったの！」
　目の前のゲ`ムショップから、コマ`シャル用の声がこえる。突然の大きな声にナナは心を高Qらせてしまう。
（好き……ううん、そんなことはないはず！）
　ナナはゆっくりと立ちあがり、ゲ`ムショップへと足を\ぶ。
　なかにはさまざまなゲ`ムがズラリとKんでおり、目が痛くなるような彩色、大きな音で宣护丹欷毳博`ムでいっぱいだった。
　ナナは耳をふさいで、さっきの声がこえた鏊へ向かった。そこは恋邾伐撺濂飑`ションゲ`ムのコ`ナ`で、たくさんのソフトがKべられていた。さっきのテレビも置いてあり、なかでは可郅椁筏ぬ疑の女子高生が叫んでいた。
「信彦くん……キス、していい？」
「Oりにいるだけで、胸が幛なっちゃうの」
　テレビから流れる女性の声に、ますます胸を高Qらせる。
（キス……私、まだキスなんてしたことない）
　I女を捧げたご主人にも、自分はファ`ストキスはjらなかった。意Rして守ったわけではないが、健一自身がキスを避けているようにも感じていた。
（そういえば、昨日の夜もキスを求められなかった荬する）
　ナナは幛い郡嵯を吐き、ネコ耳を整えた。
「ご主人……ナナのこと、どう思ってるんだろう」
　ガヤガヤとしたあたりの声も、もう彼女の耳には入っていない。
（ご人あ……ナナのこと、好きですか？）
　^のなかで、ご主人に莩证沥蚵いている自分。考えただけで]がtく染まり、息が荒くなる。身体の奥底から幛あふれ、心の音が自分にもこえてくる。
　さっき~をKえて莘证安定していたナナだが、健一のことを思うだけで、身体の芯から指先までが幛なっていく。足がふらつき、界がぼやけてくる。ナナの身体は少しずつk情している状Bにりつつあった。
（嘘……さっきイッちゃったばっかりなのに）
　バランスを崩して、ディスプレイ用の人形に手をかける。他に支えがなく、步くこともままならなくなってしまった。
（やだ……早くベンチにらなきゃ……）
　I手で胸を覆い、内股になりながらもナナは必死にベンチを目指す。下腹部がむずむずして、巴恧蚊丐崾陇蛩激い坤埂￥瑜Δ浃腰かけたときにはパンツは垡航しになり、ヒンヤリと冷たい感触を味わった。
　深いため息を吐いて、股にI手を挟む。弄《いじ》ろうという荬摔悉胜椁胜ったが、こうしていないと落ち着かなかった。なにより、一人が寂しかった。もっとご主人のお趣摔い郡ぁ…そういながら、をうつ向かせる。
「いや`、なかなか面白かったなぁ今日のショ`は」
（ご主人ぁ。どこ………どこにいるの？）
　健一らしき声がゆっくりと近づいてくる。その声の主は一人ではなく、数人の男性とをしていた。
「しかし、カズミたん可郅ったなぁ。もうずっと写真ばっかり撮ってたよ。もちろんビデオもバッチリだけどね」
「マジで!?　あ`、俺はずっと萌《も》えてるだけだった……一生の不だよ。ぜひダビングさせてくれ！」
「大丈夫、そのうちファンディスクが出るから。そのなかにもуhされてたはずだぞ」
　そこには眼Rをかけて可郅ぅャラクタ`が印刷されたジャケットを着た集猡、な荬蚱わせて步いていた。彼らは冬だというのに大量の汗をかき、重そうなC材を抱えていた。
（lだろう……浃嗜摔郡沥坤堡伞ご主人にそっくりな声だなあ）
　トロンとした目で一行を眺めていると、そのなかの一人がこちらを向いた。すぐに仲gの肩を叩き、大急ぎでナナの目の前に迫ってきた。
「ね、ねぇ……それってもしかして、カズミたんのコスプレかなぁ？」
　はぁ、はぁ、と荒い息がネコ耳少女に吹きかけられる。数人の男に欷蓼欷啤⑹っぽく汗臭い空荬あたりを包みこむ。一人の男は、ナナのネコ耳を指さしていた。
「こ、こすぶれぇ……なにそれぇ？」
「この子天然かなぁ？　そ、それにしてもすっごく可郅い螭坤堡伞…」
「お、俺も思った。カズミたん本人より萌えちゃいそうだあ」
　涎《よだれ》をたらすようにして、ナナに入る男たち。その目は彼女を{べあげるようにつま先、太腿、胸、、ネコ耳をじっくりとQ察する。
「ね、ねぇ……しゃ、しゃ、写真なんか、だめかなぁ？」
「い、いい一wに向こうまで行ってさぁ……ねぇ」
　汗の臭いが彼女を束`して、健一そっくりの声がk情状Bのナナを刺激する。雄独特の荨⒈摔椁伪扳《ひわい》な画を想像することは容易だったが、反抗しようという荬摔悉胜椁胜った。
　一人の男がナナの肩をポンッと叩く。健一そっくりの声は猫娘にして金`りのような苛Δ虬k]すると同rに、抑えこんでいた性への欲求をイあがらせてしまう。
（やだぁ……だめだってわかってるのに……）
　ナナは目をわせ肩をeらす。だが、男たちにはそんな彼女の悲痛な叫びさえこえない。こうとはしない。
（ご、ご主人に命令されてるみたいで……どうしよう、助けてぇ……）
「の、ノ`じゃないんだね」
　一人の男はナナが反抗しない子をて、彼女の意思を自分の都合のいいように解する。傍《はた》からればT拐のようにもえてしまうこの光景。しかし、彼女のネコ耳はまわりの人たちからもアクセサリ`にしかえない。男たちのBれと思われるのがvの山だった。
「や、やったぁ！　ショ`をSしんだうえに、こんなラッキ`な出会いがあるなんて」
「役得だよなぁ……さ、は、早く向こうに行こうよ。ここじゃ、ひ、人目もあるからあんまり好みの写真が撮れそうになさそうだし、えへへ」
　欲望をさらけだした牡の本とも言うべきで、ナナを立ちあがらせる。彼女はなにも言うことができずに、男たちにTわれるがままに人荬韦胜鏊へと步きはじめた。
（ご主人ぁ……私、怖いよぅ！）
　　　　　☆
　着いたのは、人荬韦胜ぅ钎雪`トの屋上。先ほどまでここで彼らの言うショ`があったようだった。あたりには_に椅子がKべられており、屋上フロアの入り口には『魔女っ子カズミ　今日はねこみみも`ど』というポスタ`がNってあった。
　おそらく彼らはこのショ`をて、カズミというキャラクタ`のネコ耳に触kされてしまったのだろう。
「カズミたんも最高だったけど、この子もなかなかタイプだなぁ」
「ね、ねぇ……な、なな名前は、なんて言うの？」
「名前ぇ……ナナ」
　雄特有の酸味の郡い訾い、k情を手助けする。ナナは股を押さえこみ、壁に寄りかかる。
「な、ナナたんって言うのかぁ……か、か可郅い亭А
「それじゃあ、一枚撮るよ`」
　男は《かばん》からさまざまなC材を取りだす。なかは大きなファイルやノ`ト、ポスタ`などのキャラクタ`グッズでいっぱいだった。それらをかき分け、今は珍しいポロライドカメラを取りだし、レンズをナナに向ける。
　パシャヅ。
「ひゃあっ！」
　男が持つ不思hな道具。そこからkせられる烈な光は、彼女にとって雷《かみなり》以上のn膜坤盲俊I手でを覆い、自分以外のすべての存在に怯《おび》える。
（シャシンって、こんな怖いことだったんだ……震えがとまらないよう）
　ガクガクとI肩を震わせ、唇がかすかに婴。反抗意思をせようとしても、身体が兢铯胜ぁ
　それでも本能は正常にPく。目の前にいる男たちの牡としての部分。目をLしながらも、指の隙gを_いて眺めてしまう。男たちの股g部は大きなピラミッドを作りだしていた。性に|えた荒い息、目の前にあるごY走を前に、I者ともおあずけ莘证蛭钉铯盲皮い俊
「ね、ねぇえ。も、もうちょっと色っぽい、ぽ、ポ`ズなんかできるかなぁ？　た、例えばぁ……す、スカ`トをI手でLして、られないようにする仕草とか」
　ナナはゆっくりと震える手を、スカ`トの裾もとに移婴丹护俊Ｄ郡颔哎盲趣膜证盲祁を真っ赤にするナナは着u心で死にそうだったが、逆にその体荬男たちを鹤悚丹护皮筏蓼Α
（嘘ぉ……こんなことしたくないのに！）
「いいねえ、すごく萌えちゃうよ……つ、次は座りこんでみて、それから……」
　パシャッ、パシャッ。
　火照《ほて》ったナナの身体は男たちの思い通りに婴い俊＝扭蜷_き、人差し指を唇にyませ、スカ`トを手R《たぐ》り寄せて、シャツのボタンを_けさせられ……彼らの要望は少しずつ禁断のI域に近づいていった。
「ほらほら、てごらん」
　一人の男がナナに写真をせる。その写真には自分でも想像できなかった自分、さまざまなポ`ズをとるナナの姿が映っていた。虚《うつ》ろな目でカメラをつめているその姿は、k禁本の表をれるほどのものだった。
「は、uずかしいよぅ……」
「そ、そんなこと言っちゃって。ほ、本当はう、うう嬉しいくせにぃ」
　次々と撮られていく自分の卑猥《ひわい》な姿。
（でもだめぇ……シャシン、私をいっぱい撮ってる……私のuずかしい姿が、いっぱい撮られてる）
　ナナは、白い吐息《といき》を吐きだし、ネコ耳をピクピクと婴した。ご主人に自分のすべてをられたときと同じ感。背筋がゾクゾクして、lに流が走る。冷たいLがスカ`トの下を通り^ぎ、ひんやりとした刺激が太腿をuう。
　このr点でナナはようやく荬ついた。写真撮影に全神Uを集中させていたため、自分の下着が濡れていることに荬つかなかった。
（ああ、濡れちゃってる……シャシンを撮られただけなのに……）
　走《しわす》の冷たいLが首筋を通る。つづいて背後から迫る男に吐息をかけられ、ナナはとうとう立てなくなった。
「あ、ああ、もうだめだよぅ」
　ヘナヘナと座りこみ、I膝を抱えこむ。を埋めて、I腕の隙gから真っ直な蒸荬きあがる。
「お、おい……座りこんじゃったぞ、大丈夫かな？」
「心配ないよ。あれはきっと体操座りだよ。ナナたんはなかなかマニアックなポ`ズを知ってるねえ」
　o、本人にそんなつもりは微m《みじん》もない。すべては偶然の一致である。
　I脚の隙gから清の象栅趣庋预à搿⒄妞冒驻圣靴螗膜える。うっすらとシミをつくり、少量の垡氦股vにべっとりとついていた。外はもう暗く、はっきりとられることはないが、イルミネ`ションの光が蜜に反射して、キラキラとxいていた。
（おい……荬つかないでぇ！　も、もう脚を]じる力もないから……）
　屋上という上空に近い鏊でも、神に声が届くことはない。そこで、男の一人が彼女の浃荬ついた。
「あれ……あの子、ひょっとして」
「ん、どうしたんだ？　パンツなら俺たちも荬扭い拼椁盲皮毪ら安心しろよ」
「いや、そうじゃなくて。アソコをてみろよ」
「……あ、濡れちゃってるのかっ!?」
　目配せし合った男たちは撮影会を切りあげ、大急ぎでC材を片づけはじめる。どの男たちの目も血走っており、すべてをЪ{しKえると、彼らはゆっくりとナナに近づきはじめた。
「と、撮られて……感じちゃってたのかい？」
「ち、`うよぅ。そ、そんなことないですよぅ………あっ！」
　男の一人が太腿に手を\せる。身体を冷やしつづけたL、それ以上に・郡な证韦窑椤辘韦瑜Δ死浃郡じ幸は、温かい息をかけられることと同じくらいの刺激を与える。
　I手を使い、k情した猫娘の股を引にひろげていく。その瞬g、ムワッとした牝の臭いがあたりにひろがる。ここは屋外だったが、い香りは男たちの嗅に取りついた。ネコ耳少女から目をxすことも、理性を保たせることもできなくなり、彼らは千d一隅《せんざいいちぐう》のチャンスに少女をどう弄《もてあそ》ぶか考えはじめた。
「そ、そんなにないでください……」
「み、ればるほど濡れちゃうからでしょ？」
「大丈夫、だよ。ちょ、ちょっと弄《いじ》るだけだからさぁ」
　ナナの哀をoして、スカ`トのなかに何人もの男たちの手が一荬饲堡辘长唷Ｏ伦扭濡れたおかげで勃起した部、硬くなったクリトリスの形などがくっきりと浮かびあがっていた。
　男たちは女性の身体を知らず、ただひたすら幛扦蓼铯埂ＷΔ蛄て、ふくらみを押さえつける。快感を得ることもできたが、それ以上にナナは苦痛も味わっていた。
「や、やだぁ！　やめて、やめてよぅ！」
　クチュ、ピチュ。
　男たちは手をとめない。たくさんの指のうち一本が、パンツのなかに侵入する。温かな唇に触れる冷たい指。想像を~するほどの刺激に、彼女は抵抗の言~さえ失ってしまった。
「お、女の子のアソコって本当に濡れるんだぁ……感激だなぁ」
「た、助けてえ……ご主人ぁ」
　妞]を流れる。男の一人は、その妞蚴谩钉踏啊筏Δ瑜Δ松啶颔佶氓去辘冗@いずらせる。泣きじゃくるナナ、男は]から目の下にかけてていねいに舐めまわしていく。健一のようなしさもなければ、思いやりも感じられない。
　パシャッ、パシャッ。
（lか荬颏かせて、このシ`ンも撮ってくれてるのか？）
　男たちの手がいっせいにとまる。自分の仲gは全Tでナナを取り欷螭扦い毪悉骸￥饯欷胜韦摔胜激後ろからシャッタ`音がこえる。
　パシャッ、パシャッ。
　男たちが振りかえると、そこにはo造作に掘りかえされた《かばん》、そのから取りだしたカメラで男たちを写す健一の姿があった。その子をた男たちは、すぐにナナから手をxす。
「こ、こら`。そ、それはWのカメラだぞ！　偈证耸工Δ施`」
　指摘すべきはそこではないだろうに、男が大声を出しているgに、健一はカメラから出てきたポラロイド写真を乾かしはじめた。
「知ってる？　あんたらがやってることってレイプと一wなんだよね？　この写真を警察に渡したらどうなるか……わかるよねぇ？」
　自分たちがナナを弄《いじ》っていたときに撮られた写真。男たちはを真《ま》っ青《さお》にする。
「す、すいません……も、もうこんなことしませんから！　その写真、Wたちにjってください」
　先ほどのd^した汗ではなく、冷や汗をだらだらと流しながらひざまずいて健一にmみこむ。
「そうだなぁ……それなら、さっきそこの女の子を撮ってた写真やビデオのデ`タ、俺に全部jるって条件でどうかな？」
「え……で、でも、そのビデオのなかにはカズミたんの画像も……」
「いや、いやならいいんだよ。俺はこの写真を公にするだけだから……」
「わ、わかりました！　そ、その写真、交Qします」
　健一から写真を受け取ると、男たちはを抱えてあわてふためきながら逃げていった。もちろん、言われた通りにカメラ、ビデオカメラを残して。
「やれやれ……荬涡・丹い浃膜椁坤胜　
　健一はカメラのw《ふた》を_けて、フィルムをだめにする。ビデオカメラからテ`プを取りだすと、そのテ`プを地面に叩きつけて粉々に踏みつぶした。
　デ`タをLしている可能性もあったが、あの怯《おび》えた子からはそんなことを考えている余裕はないだろう。
　s然《あぜん》としたで傍Qしていたナナ。なにが起きたかよくわかっていないが、本物のご主人に助けてもらったという事gだけは理解できた。健一が趣瞬饯い皮る、ここでナナは初めて安堵《あんど》の表情をせる。
「大丈夫か？」
　しい声、先ほどの握撙趣线`い温かさのある言~は、ナナの嫦伽蛩病钉蓼郡俊筏gにめた。
「ご、ご主人ぁ……ピック、ヒック……」
「ほらほら、そんなに泣くな。eに怒ってないから、な」
（嘘、~怒ってるよう……xれるなって言ってたのに、男の人たちについていっちゃったんだもん）
　ナナの大粒の妞悉趣蓼椁胜ぁ：空の下で流す妞我坏韦悉胜摔瑜辘饫浃郡、幛なった自分を冷やしていくように思えた。
　健一はポケットからハンカチを取りだして、ナナの]を拭く。笑を~やさずにご奉仕してくれるご主人。立訾逆していることに多少の腑甲斐《ふがい》なさを感じたが、なにか温かいものでフンワリと包まれるような安心感のほうがかった。
「ほ、本当に……えぐっ、怒ってませんかぁ？」
「……んじゃ、怒ってる」
　突然の返事にナナは少し趸螭Α￥、予想していた言~なので@きは少なかった。だが、健一の子は至って冷静だ。むしろ笑を振りまいているくらい。
「だから……お仕置きってことで、今すぐここでオナニ`してみな」
「えっ？　こ、ここでやるんですか？」
「ここでだ。お仕置きだから、これは命令だぞ」
　命令……この言~はナナに魔法をかける。数分前には冷えたと思っていた]に幛宿っていくのがわかる。しくもしい健一のはナナの手に『弄《いじ》れ！』と、言いかせているようだった。
　そっと目を]じて、彼女はおずおずとI手をスカ`トのなかへ忍ばせていく。公《おおやけ》の訾扦巫晕俊⒆哉でのセックスなどとは比べものにならないuずかしさ。それでもご主人の命令ならばと、腰を浮かせてパンツを脱いでいく。
「ふ`ん、Y濡れてるね。k情のときって大浃胜螭坤亭ā
　粘ついた垡氦糸を引く。濡れた女性器はネコ耳のようにピクピクと震え、直接Lが当たりス`ス`する。
　パンツを足首のところまでおろすと、太腿を少々h]がちに_く。冷えた指が大唇に触れる。だが、事g上触れたのは垡骸Ａ铯蓼辘肆铯蓼暌绀欷えった垡氦详部全体をコ`ティングしていた。
「さあ、早くせるんだ。あんまり待たせるなよ」
　二、三度うなずいて指は禁断の扉を_ける。
（ああ、冷たい……でも、私のなかってこんなに幛ぁ……ああっ）
　右手は大唇を_き、左手は_かれた扉の向こうへとMんでいく。指は第一v部分まで埋まり、秘裂からはさらなる蜜がこぼれる。
　健一は地べたに座り、ゆっくりとナナをQ察する。右手で]杖をつき、あぐらをかいている。_脚されて丸え状Bとなったナナの股g部分。ご主人の冷静なは直接触られる以上の刺激を与え、ナナの自慰を手助けする。
「ひゅんっ！　んん、はぁあ、はぁ……」
　ナナのネコ耳が小刻みにd《けいれん》する。指が膣内をかき乱すたびにくちゅくちゅといやらしい音をたてる。唇をyみしめて声をもらさないようにするが、uいかかる刺激は容赦《ようしゃ》がない。
　お尻の下に敷いたスカ`トは、垂れ流れる垡氦Aれていた。そのスカ`トで健一の界を遮《そえぎ》ることもできたが、ナナにはそれができなかった。最初は命令だからと自分を{得させていたが、このとき初めて『私はご主人にられることで感じている』とg感することができたのだ。
　小唇まで到_した指はすぐに快感のポイントを探しはじめる。柔らかな淫肉はとても滑りがよく、ナナの指をなんの抵抗もなく受け入れる。
「k情のときはいつもこうなのかな？」
「えっ？……は、はい。そ、そうですよ……いつも、んんっ！」
「そうなんだ、じゃあ今まで大浃坤盲郡恧Δ亭āＫの游铯猡长螭矢肖袱胜危俊
「ふうんっ！　よ、よくわかり、ひゃっ……わかりませ、ん」
　ナナの虚ろな瞳とは正反に、健一の瞳はまっすぐeらぎなく少女の指先をつめていた。音をたて、溢れかえるd^の象铡…指にまとわりついては滴《したた》り落ちる。
「どうして他の雄猫としなかったんだ？」
「そ、それは……あっ、はぁ」
　答えない。淫靡《いんび》な呼吸や甲高《かんだか》い声で、健一のいにする回答をはぐらかす。
「ふぁああ……や、ああっ……ゆ、指がぁっ」
　肩を小刻みに震わせて、彼女の指は濡れたステ`ジを踊りめぐる。そのうち指は弱点の一つである秘部、クリトリスへと到_した。ナナは包皮の上から窑蛎瑜ようにして指でゆっくりとこねはじめる。充血して、少し力のある女性の宝玉は指に揉まれて婴まわる。そのたびに他の弱点部分が反辘贰⒋泼à位粕い声が屋上にく。
　当初は目を配っていた入り口も、今となってはvSない。lかにられてしまうという羞u心も、普通ではないことをしているという背愿肖狻⒔瘠扦闲牡丐瑜感じてしまう。
「はぁ、はぁあっ、き、莩证沥いい恰…すぅ」
　それだけではない。o、快感に支配されて、目を配ることを忘れてしまっているということこそが一番の理由。彼女の神Uでは耳に入るご主人の声、部を弄る快感といやらしい粘ついた水音、それらだけが全速力で走りまわっていた。
（はぁ、はぁあっ……お、奥がぁ、下腹の奥が、幛い瑜ァ…）
「そんなに莩证沥いい螭馈⒁巴猊抓欹い盲匹浈膜稀
　ネコ耳に恕钉丹丹洹筏れる健一の声。荬つくと、青年はいつのgにかナナのOりにいた。壁に背中を寄せて、ナナの肩に手を\せている。
「いつもより感じてるじゃないか……ナナって露出狂の荬猡るんじゃないかな？」
「あんんっ……んぁっ、はあ、はぁああ……」
　健一はもう一本の腕を伸ばして、ナナの手に触れる。青年は手のひら全体で彼女の手を覆い、股gを擦るようにして微妙な振婴蛴毪à搿％圣胜晤はどんどん淫らに歪《ゆが》み、最高潮の赤みがさしたに汗が流れる。
「んぁっ！　ご、ご主人さ……まぁ」
　d《けいれん》するナナの身体は、欲情した女性そのもの。健一はナナのネコ耳にふうっとXく息を吹きかける。
「ひゃっ！」
　反射的にナナは腰をあげ、I手は任地をxれる。その瞬gに健一は素早く彼女のI|に手を挟ませて、そのままゆっくりと彼女を持ちあげる。足腰に力が入らない分、少女の身体は重かった。
　自力で立っていられないナナは、後ろを向いて壁に手をつく。^は壁に押しつけることでバランスをとり、お尻は差しだすようなポ`ズで健一に向ける。
「はぁうう……ご、しゅじ、さまぁ……」
　背後からベルトをはずす音がこえる。自分でも恐ろしいほど背後に意RがA《かたむ》き、普段では~にき分ける自信がない音でもわかってしまう。
（チャックをおろす音だ……ご主人はここでする荬胜螭溃
　そっと腰をつかまれ、ぱっくりと_かれた大唇にペニスの先端が当たる。露出の快感で溢れた蜜に触れて、青年の肉も浃险った。
「ご、ご主人ぁ。ここで、するんですかぁ？」
「ん、いやかな？　でも、ナナのココはいやじゃないて言ってるよ」
　肉を小刻みにeらし、蜜证虼碳い工搿￥铯钉纫簸颏郡皮毪瑜Δ恕⒏瞍炷郡诵みこませ、上下に婴す。指とのQ定的な`いは帷⒋螭さ、そしてw^のR倒的な存在感だった。
　w^はナナの秘芽をかき、押しすHには先端でマッサ`ジを施す。ナナ自身腰をガクガクとeらし、I膝が触れ合う体荬摔胜搿
（だめぇ……これじゃあ足りないよぅ……）
　普段では味わえない不思hな快S。嫌いではなかったが、徐々に物足りなくなってしまう。この先に待ちえる啡搿ピストン\婴慰旄肖虼ち望み、恍惚とした表情は哀の表情へと姿を浃à皮い盲俊
「ご主人さ……あんっ、じ、焦らさないでぇ……早く、早く入れてください！」
「そうそう、何事も正直にいかなくっちゃ」
　健一は婴をとめて秘穴に照胜蚝悉铯护搿２起した大唇は秘裂を大きく_いており、狙いを定めるのにrgはかからなかった。
「それじゃあ野外プレイ、ちゃんと堪能《たんのう》してくれよ」
　青年は荬い瑜肉を婴し、ネコ耳少女の大唇をいた。
「ああ、んぁあっ！」
　先ほどまでクリトリスを弄っていた健一のw^は膣に滑りこむ。肉壁はまるで意思があるかのように空洞を作りだし、その空洞にモノが埋まると蠢《うごめ》くようにjみつき、R力をかける。
<img src="img/koineko_210.jpg">
「ああ、いいっ！　や、やっと……やっと入ったぁ！」
　昼gの公@のときから、ナナはこうされることを密かに望んでいた。涎《よだれ》を垂らし、牡をTう甘い香りを漂わせ、牝にとって最高の快Sを手に入れようとする。その悲が_成され、今のナナは氦郡丹欷啃窑护颏窑筏窑筏雀肖袱皮い俊
　腰が蠕印钉激螭嗓Α筏贰ペニスが出入りをRりかえす。そのたびにズゥンとした感が子m口までく。肉が^から突きでてしまうような感じがして、lに流が走る。
「くうっ、どうだナナ？　ど、游铯盲荬いà盲沥坤恚俊・前はこういうほうが好きなんじゃないかなって思ってさ」
　不长市Δ撙蚋・べて、腰をつかむ手に力が入る。r折りご主人の口からもれる喘ぎ声がナナには心地よくこえる。自分がご主人のためになっているというg感がイ、莩证沥瑜丹趣趣猡随窑筏丹蓼扦飧肖袱皮筏蓼Α
　さまざまな感情が入り混じり、自分でもよくわからなくなってしまう。だが腰を婴せばもっと莩证沥瑜なってくれるということだけは本能的に理解していた。あまりの展_に意Rが薄れてくるが、それでも雌猫としての婴だけはおろそかになることはなかった。
「あはっ！　ご主人の、お、奥まで、奥まで押してくだ、さいっ！」
　健一も薄々荬ついていた。この体位ではY合がイマイチなので大した快感を与えることができない。そこで青年はナナのお尻を少し持ちあげ、下から突きあげるようにして肉棒を奥まで突きMめた。
「んっ、こ、これでどうだぁ？」
　入りこんでいなかった部分までが秘肉にすっぽりと包まれて、ペニス全体に粘着力のある肉壁の摩擦感を味わうことができた。
　こみあげてくる淫猥《いんわい》な快感に翻弄《ほんろう》されて、ナナは力の限り叫びつづける。
「んぅ、んくっ！`…あんっ、ふ、深いですぅ！」
　肉は目的の深度まで到_して、子mU路をR迫していた。蠕婴工毪长趣堑盲椁欷肟旄肖辖瘠蓼扦韦嗓未碳い摔伽盲皮い俊
「ナナ、ナナのオマ×コが俺のをめつけてくるよ！」
　k火しているような幛丹ペニスを护铯盲泼lにく。背筋がゾクゾクと震えあがり、ネコ耳がピンッと跳ねる。
　身体の芯から幛なり^で火花がwぶ。彼女は目をきつく]じて喜ぶ。健一だけでは申しわけなかった、自分でもお尻を婴して、ピストン\婴思荬工搿
「も、もうだめっ、もうだめぇ！」
「ナナ、イクのか、イキそうなのか？」
　我慢しつづけていた分、~に向かうのは早かった。ラストスパ`トに向けて、ナナの言~もピッチがあがっていく。
「幛い茫　・础ご主人のオチン×ン！　き、莩证沥いい扦工ィ　・狻もっとぉ……もっとかきまわしてください！」
　同rに健一にも~の波がuいかかる。背筋に冷たいものを感じて、一瞬だけ身体を《こわば》らせる。先ほどからるだけの立訾坤盲拷∫弧Ｒるだけでは逆におあずけされている莘证摔猡胜辍⒈伺と交わりたいという思いはずっとふくらんだままだったのである。
　自分のなかでふくらんでいくご主人のペニス。R迫される肉壁は垡氦冉jみ合い、婴まわるペニスに必死でまとわりつく。突きあげるたびに溢れる垡氦瘟郡し、_な肌を滴《したた》り落ちていく。
「ナナ、お、俺ももうそろそろ……くうっ！」
「ご主人ぁあ！　す、好きぃ……大好き！」
　涎《よだれ》でった唇から@愕の言~がもれる。本人を含めて、予定外の行婴梭@いてしまうが、婴に支障はなかった。それどころか、ネコ耳娘の婴は以前よりも上下に腰を振る形となり、膣内に隙gなくペニスをはめこんでいった。
　ぐちゅ、ぬちゃ……。
　二人は激しく婴まわり、そのオ`バ`アクションに比例して、淫液がjみつく音は大きくなっていく。息づかいが荒々しくなり、lかがFわれるのではという夷睢钉堡亭蟆筏胜晌m《みじん》もなく、ただ点を迎えようと全身がeれる。
「だ、出すぞ、ナナっ！」
　口はペニスを根元からめあげ、一荬松渚へとГい俊
　一瞬、身体が硬直したかと思うと、界は雷が走ったように真っ白になる。その瞬g深くY合していた背年のペニスが}婴筏啤幛ぅ蕙哎蓼流れてきた。
「い、イクッ、イク`ッ！」
　膣壁は最後の最後まで肉棒をめあげ、しごきたてた。}打つペニスは溜まっていた精を一滴残らず膣内に吐きだした。
「はぁ、はぁ、はぁああ……」
　健一の婴がとまり、ゆっくりとペニスを引きiいていった。真っ白な液体がひと仕事をKえた肉棒に糸を引く。消失感あふれる秘穴からは温かい白嵋氦休みなく出してくる。
　全身の胞がd《けいれん》して、ナナはゆっくりと座りこんでいく。太腿、膝、お尻ので地面に接触する。お尻に感じる地面以外の冷たい感触は、コンクリ`ト上にばら撒かれた垡氦浒嵋氦坤盲俊
　セックスの余に浸り、下着をつける菖浃悉胜ぁ＝∫护膝圣胜蚱黏长筏啤⒆扭惶妞ㄈ诵韦韦瑜Δ俗乓陇蜻Mめていく。
「……雪、だな」
　健一の声に反辘筏啤ナナは空をあげる。真っ\な空からたくさんの白い粉が降り注いでいた。荬つくと、自分の肩やスカ`トの稀⒔∫护晤^にも少量の雪がeもっていた。
「_……_ですね」
「息を整えたんなら自分で服着ろ」
　青年はナナを支えていた手をxし、そのままA段のほうへと向かった。立ち去りHの青年のに赤みがかかっていたのをて、ナナは少しだけ笑って身なりを整えはじめた。
　　　　　☆
「雪……早くやんでよかったですね」
　rgはすでに午後十rを^ぎており、行椁纹氦猡って二人はO度の睡魔にuわれていた。
「あの`……ご主人？」
　健一はを真っ赤にしてなにもしゃべらない。眠いのは二人とも同じのはず、それなのに健一の目は辘à皮り、どこか不自然なくらい步幅が冥った。
　明らかになにかにeしているB度。やはり健一はLし事は苦手だった。
「もしかして……さっき、好きって言っちゃったことですか？」
「そ、そんなわけないだろ！　ど、ど、ど、eなんて、し、ししてないそ！」
　eの目白《めじろ》押しともいえるB度。訾慰荬くなり、ごまかすつもりの行婴夏抗にKわった。
「そ、そういえば……ご主人が持ってる、その袋にはなにが入ってるんですかぁ？」
　さりげなく}を浃à瑜Δ取ナナは健一が抱えている袋を指差す。袋の存在に荬ついたのは屋上で雪を眺めていたとき。だが、荬肆鳏丹欷蒲预い坤工长趣できなかった。
　健一はビニ`ル袋からていねいにラッピングされた箱を取りだし、ぶっきらぼうにナナの目の前に差しだした。
「ぷ、プレゼントだよ……日の感xと、今夜はイヴだからつてことで」
　ナナは箱を受け取ると、その訾前装をビリビリに破いていく。
（あらら……このxはやっぱり猫だなぁ……それともそんなに嬉しかったのかな？）
「ご、ご主人………これは」
　_なの箱に入っていたのは小さな首。y色に彩色されたが二つ、ネ`ムプレ`トのOりでxいている。
「_です……これを、私にですか？」
「そこの名前のところてみな」
　ネ`ムプレ`トには、ロ`マ字で『ＮＡＮＡ』とられていた。昔自分がつけていた首とそっくりだった。
「本当は同じヤツを探そうと思ったんだけど……婴盲皮胜てさ。荬巳毪盲皮れるか……わっ！」
　照れくさそうにそっぽを向く健一。そのにナナは首をつけて、健一にwびついてきた。疲れた体を萘Δ坤堡侵Гà啤ナナを抱きかかえる。意淼膜蒜をQらすかのようにして、健一にを擦りつける。ネコ耳が耳に触れてくすぐったい。
「ありがとうございます……大事に、しますね」
「う、うん……まあ、そこそこ大事にしてくれよ」
　ナナをおろすと、健一は再びそっぽを向く。だが、ナナは好妞涡Δ撙蚋・べて健一のOりを步く。プレゼントの首がとても荬巳毪盲郡韦、しきりに指でいて音色をかせる。に反射した月のxきはy色の光をひろげる。その光景にさらにd味をして、ナナはさまざまな方陶に身体を向ける。
（あれじゃ、猫に猫じゃらしを与えたようなものだなぁ……）
「あれ、ご主人……その袋、他になにか入ってるんですか？」
「まあちょっと、な」
　健一の持つ袋にはもう一つラッピングされた箱が入っているようだった。なかをきこもうとするが、健一は素早い婴で袋を]じる。
　少々残念な荬猡工毪、健一との甘いひとときやプレゼントだけで、ナナは鹤悚筏皮い俊￥工挨饲嗄辘晤をて、にっこりと微笑む。
『でも……どうせ一人ぼっちになるなら、lかと一wになろうとしたくなっちゃうでしょ？』
　プレゼントの袋がeれて、青年の^のなかに^去の思い出が通り^ぎていく。
『それに、クリスマスってロマンチックじゃないかな？　告白なんかにはピッタリの日だと思っちゃうのは私だけかなぁ』
　あのときも、雪は降っていた。降りeもる白い粉を^に\せて笑う姿は、今でも克明にえていた。
（この留め……あいつ、荬巳毪盲皮れるかな）
　ビニ`ル袋がeれてなかの小箱がガサガサと婴。彼女の_な\を想像してxんだ花模のピン。プレゼントは足りている……だが、足りないのは勇荨￥のr、彼女のためにとクレ`ンゲ`ムで取った猫のぬいぐるみも、いまだ部屋にられたままである。
『私は……クリスマスに告白されるの、う、嬉しいと思うけどなぁ……』
　健一はQ心した。このプレゼントを渡して、今までのB度についてxる。そのあとで自分の莩证沥护à瑜Αと。
　前夜、ナナに言われたことにg`いはなかった。自分の莩证沥苏直になれる瞬gは今しかない………青年はこれまで味わったことのないoを胸に掬え、得意の内シミュレ`ションに勤《いそ》しむ。
　そこの角を曲がれば中尾ペットショップの前。子供のようにはしゃいでいたナナはそこで急に足をとめる。
「ナナ、急にどうしたの？」
「ご主人……今日、好きって言ったこと……返事はいりません。でも、これからどんなことがあっても忘れないでくださいね」
　ナナは一礼をして、を真っ赤にしながら全速力で家まで走っていった。元荬瑜が震えて、_な音が静寂な近所にQりく。
「やれやれ……俺も、ナナのことは好きなんだけどなぁ」
　健一は照れくさそうに^をかいた。唐突な出来事でとまっていた足を再び婴しはじめる。
（でも……これって、ナナと{美に二股かけてるってことになるのかな？）
　角を曲がり、家の前がえる。暗くてよくえないが、そこにはなぜか二人分の人影があった。一人はナナ、影にネコ耳が写っている。もう一人はよくわからない。健一は首をA《かし》げて少しずつ近寄っていく。
「あ、ご主人。お客が……」
「め、{美！……どうして、こんなrに？」
　ナナが指差す人物は{美だった。自慢の_なLいは先ほどの雪でびしょびしょに濡れていた。よくると、服も全体的に湿っている。おそらく彼女はここで健一たちのりをずっと待っていたのだろう。
　{美の目は赤く充血していた。先ほどまで泣いていたことがうかがえる。向こうも健一に荬つき、ゆっくりと步み寄ってきた。
「わ、い……るのがWくなっちゃって、よくわかんないけど、ごめ……えっ？」
　泣きやんだばかりと思っていた彼女の瞳から、またもや妞流れはじめた。最近女性の妞摔TれてきたのでIには困らなかったが、あまりに急展_な流れはそうgに理解できるものではなかった。
　デパ`ト屋上でナナの妞蚴盲い骏膝螗チ。もう一度ポケットから取りだし、ぐしゃぐしゃのまま幼なじみの少女の妞蚴盲Α
「よ、よかった……グスッ、け、健一くんが、ひょっとして事故にでも、エグッ……あったんじゃないかって、すごく心配してたんだよ」
「{美……お前」
「でも、やっぱり健一くんはしいね。妞颉⑹盲い皮れるんだもん」
　健一の手がとまった。
　直前まであったナナへの矍椁狻⑽簸ら誓っていた{美にするものも、今の一言ですべてが消え去り、ただ{美を慰めなくてはという考えだけが^を占した。
「ご、ごめんね……こんなrgに来ちゃ、きゃっ！」
　青年はなにも考えず、ただ{美を抱きしめていた。震える肩、濡れたの毛を抱きしめ、x罪の莩证沥缺伺への矍椁{美を暖めようとした。
　二人はなにもさず、口を]じて、お互いその訾ら婴长Δ趣筏胜った。
　そんな二人の光景をて、}jな感情を抱くナナ。胸に手を当てて、今もらったプレゼントから手をxす。ナナの目には、_だったy色のの光gがだんだんと薄れていくようにもえた。
［＃改ペ`ジ］
Ⅴ　りものは、ほんとうの幸せ？

「はい、冷めないうちにどうぞ」
　普段は~に使わない仕事用の客g。五半ほどの部屋で、_な花や欷陛Sがってある。
「こちらはご主人の分です、どうぞ」
「……ああ、ありがとう」
　健一は背筋を_に伸ばして座っていた。テ`ブル越しに座っている客は、彼らのりを待っていた{美だった。
「みなよ、せっかく出してもらったんだからさ」
「うん、ありがとう」
　二人はお合いの席のようにoし、肩を《こわば》らせ、膝もとにばかりを送る。健一も{美も、相手の表情を_Jする勇荬工槌证皮胜った。
　みなよと言いながらも、健一自身、ナナの持ってきたみに手をつけない。彼の手は膝の上からxれなかった。温かいお茶の荬立ちNり、rがrを刻む音だけが部屋にき渡る。
「あの……お、お二人ともごゆっくり」
　荬蓼氦饯Δ诵Δい胜ら、ナナは後ろ步きで部屋から出ていった。\《ふすま》が]まって数分後、ようやく{美は目の前のお茶をみはじめる。それに反辘筏郡韦、あわてて健一もみに手をかける。
　寒さで冷えきった身体にお茶の温かさがひろがると、{美は肩にかけてあるタオルでの毛をていねいに拭きはじめた。濡れたままではL邪《かぜ》をひいてしまうと、健一が渡したものだ。
「さっきは……ごめん」
　青年はをさげたまま{美にxる。
「不な莩证沥悉胜ったんだ………ただ、その、o意Rに」
「いいよ、eに。ちょっと@いたけど、そんなに荬摔筏皮胜い琛
　{美の返答に安心したようにをあげる健一。タオルでよくえなかったが、そのときのことを思いだしているのか、少女のはほんのりと赤かった。
　あのとき、玄v前で{美を抱きしめてしまった。健一自身後悔はしてなかったが、彼女がどう感じたか不安だった.すぐにxれようとしなかったところだけをれば、少なくとも嫌感を抱いているようには思えなかったが。
「こんなrgに、大丈夫なのか？」
「うん、平荨Ｄ袱丹螭郡沥厦麽崛铡钉さって》まで旅行なの。家にはlもいないから」
「お前一人を置いてか？」
「そうじゃなくて……わ、私が一人で残るって言ったの」
　タオルで前を拭くようにして表情をLす。少々不公平な荬猡筏胜ら、青年は脚を崩す。和室に入ってもう十分ほどUつが、そのg中正座状Bだった健一.もともと钥啶筏い长趣峡嗍证胜郡帷o理をするとすぐに脚がwれてしまう。
（一人で残るって……どういう意味だろう）
　健一はなんとか彼女の表情をようと、さまざまな角度に首を婴す。
「gは……健一くんに大事ながあって来たの」
　そう言うと、{美はゆっくりとタオルをに置く。前をかき分け、健一に自分の表情をせる。彼女のは熟したトマトのように真っ赤に染まっている。目は健一をながらも健一の目はていない。
　青年は荬扭い俊￥趣いΔ瑜辘狻⑽簸ら思い当たるはあった。簸韦胜でも学校生活でも。o意Rのうちに荬扭ないフリをしていたのかもしれない。
「だ、大事なって……な、なんだよ？」
　恐ろしいほど高Qる心。うるさいくらいにいて仕方がない。手を握りしめ、こぶしの震えを抑えようとする。
「私……ずっと前から、健一くんのことが……」
　ダンッ。
　急な物音に{美はハッとして言~をとめる。健一は全力で《まぶた》を]じて、先ほどまで膝の上で震えていた握りこぶしをテ`ブルに叩きつけていた。
「それ以上しゃべるな……む」
（嘘だ……本当は、言ってほしいのに……）
　健一は葛藤《かっとう》していた。ここで{美の言~をけばg`いなくそれなりの返事をしてしまう。青年にはき流す自信がなかったのだ。
「健一くん……やっぱり、私のことが嫌いなの？」
　妞锹印钉す》れた声が青年の耳に届く。握りこぶしをゆっくりとГ帷⒌工欷みを元にす。
「eに嫌いなんてことは一言も………」
「やっぱり、健一くんも嘘は苦手なんだね。嫌われてることはちょっとだけショックだけど、健一くんがいわけじゃないから……」
「……Lすって、なんのことを言ってるんだい？」
　{美はまたを伏せる。垂れさがった前の向こうから~《しずく》が落ちているようにもえ、胸が痛んでしまう。あれは前についた雪解け水であってくれとうが、健一の思いは届かない。
　少女は掠れた声でしはじめる、猫を助けたときのことや校内校外にvSなく口をきかなくなったことなど、健一が接してきた冷たい^去を。大切な幼なじみの今にも嫔に浃铯辘饯Δ恃匀~をくことは、青年にこれ以上ない苦痛を与えた。
　他にもまだたくさんのことをそうとしていたが、少女はさなかった。数々の仕打ちをいて、青年のもうつ向きはじめていた。彼女は最後まで彼のことを考えていたのだろう。
「……これだけされて、嫌われてるって思わないほうがどうかしてるよ」
　健一は答えない。こぶしに入っていた力もなくなり.口がムズムズと婴。
「それに、もう健一くんに私はいらないでしょ？」
「な、なんでそういうk想が出てくるんだよ」
「だって……あなたにはとても仲がいいお手护い丹螭……」
「ナナはvSない！」
　二度目の大音声《だいおんじょう》は健一のものだった。@いた{美はをあげ、そのとき初めて二人の目が合った。
　{美の瞳は玄vで抱きしめたとき以上に赤く、っていた。そして健一の目は真そのもの。eらぎないまっすぐな瞳は嘘をついているようにはえなかった。少なくとも{美にとっては。
「じゃあ、どうしてそんなにムキになるのよ！」
「それは……つまり」
　{美はXいため息をついて、ゆっくりと立ちあがる。彼女はそのはっきりしないB度が自分をているようでSせなかった。
「……あのね、健一くん。私はeに怒ってるわけじゃないから……そんなに弁解しなくてもいいのよ」
　{美は\《ふすよ》を_け、立ち去ろうとする。健一には反する言~が思い浮かばない。
　しかし、彼女は足をとめた。\の向こうには、きネコ耳を立ててをいていたナナの姿があった。
「{美さん……あなたは幸せ者なのに、どうしてそのことに荬つかないんですか？　まあ今までの冷たさがあるから、急に荬扭堡趣いΔ韦o理でしょうけど」
　ネコ耳娘はえらそうに手をMんでいる。初めてナナと出会ったときの健一のように、の教官を《ほうふつ》させる仕草で{美のまわりを步きはじめた。
「幸せ者って……いったいどういう意味なの？」
（ば、バカ！　ナナ、これ以上余なことをしゃべるな……）
　健一は心のなかでナナに命令する。だが、あえて口には出さなかった。心の奥底ではこうなることをっていたからなのかもしれない。
「そのままの意味ですよ……私なんか、ご主人のことが奸きだって荬ついたのは今日になって。どんなに郅丹欷瑜Δ趣筏皮狻⑺饯悉い膜坤盲皮なたの代わりなんです」
　{美は口を_いてs然とする。あまりの@愕な事gに理解力が欠けてしまうが、目の前にいるネコ耳をつけたお手护い丹螭、自分の代わりとして一wにいると言っていることだけは理解することができた。
　健一はナナをとめない。自分の口を使って肴えないことを、彼女が代弁してくれていたのだから。
「ご主人は……不器用なんです。自分で莩证沥护à毪韦下手で、矍楸憩Fもあんまり。それでも、下手なりの思いやりは素晴らしい方なんです」
　ナナなりに必死にh明しているのだろうが、健一はクスクスと笑ってしまう。o、本人にそんなつもりはないのだろうが、健一をR鹿にしたような弁解。彼女なりの思いやりを感じて、怒りの感情よりも微笑ましい感xの念がイあがっていた。
　その一方で、{美の表情は真だった。少しずつ理解していく彼女の言~の意味、そして、健一の行婴韦胜にLれた感情。o意Rのうちに、彼女は自分の手を左胸に当てていた。
「いつも空まわりばかりだったあなたへのB度。それも、本当はあなたを思っての行婴坤盲郡螭扦埂￥饯欷胜韦恕⑺饯胜螭より幸せ者のあなたが……どうしてそんな不幸なをするんですか？」
　ネコ耳がピクピクと震えだす。同rに肩がeれ、に猫の~《しずく》が滴《したた》り落ちる。今日だけでもう何度目の妞胜韦坤恧Αそれでもナナの妞虾预欷毪长趣悉胜った、健一のための妞胜椁胜さらだ。
　{美はナナのことも荬摔胜盲郡、それ以上に荬摔胜盲郡韦今のの真巍ａ幛恧蛘瘠辘えると、そこにはを赤くした健一の姿があった。
「あ`あ……これでLかった我慢も台なしだなぁ。ナナ、あとでh教だぞ」
　健一は苦笑いをして肩の力をiく。ご主人の真意を察したのか、ナナは妞蚴谩钉踏啊筏盲埔\《ふずま》を]じる。
「はい。では、またお呼びください」
　\の向こうでそう言い残すと、荬い瑜廊下を走っていった。平静を装っているつもりだったが、ネコ耳少女のは妞清Δ欷皮い俊Ｉは掠《かす》れ、I手で目を覆っていたナナの姿。好きな相手を他人にjるというのは耐えyい胸の痛みと悲しみを背わせ、ナナを苦しめてしまった。
　足音がこえなくなると、{美は一步ずつ健一に近寄ってきた。二人の目はお互いをつめ、瞬《まばた》きさえも同じタイミングで行なわれていた。
「ま、そういうことだ……」
「どうして……じやあ、全部わざとだったの？」
「嘘をついたつもりはなかったけど、怒ってるの？」
「……そ、そうじゃないけど、プッ、クスクス………」
　{美は思いだしたように笑い、その訾衰廿圣廿胜茸りこんだ。安心と大きな脱力感で氦郡丹欷{美は、とにかく笑わずにはいられなかった。
「お前……どうしてそんなに笑うんだよ」
「ゴメンなさい。だ、だって……すごく嬉しくって、自分が心配してたこととかが全部R鹿みたいに思っちゃって……とにかく安心したら急に笑いたくなっちゃったの」
　健一は幼なじみの目の前まで步き、ゆっくりと座っていく。彼女の笑に合わせて、健一もしく笑う。
　青年はさりげなく手を伸ばして、{美の]から少女の\いに触れる。拭いたばかりのはまだ湿荬・婴皮筏盲趣辘趣筏皮り、拭き取れていなかった雪解け水が手に冷たい刺激を与える。
「もっと早くにこうするべきだったのかも……きみのことが不安で、自分に勇荬なくて、浃rgを使っちゃったね、本当にゴメンよ」
「健一くん……なんか、近いよ」
　右手で{美のの毛を弄《いじ》り、青年はもう一方の手で彼女の首の後ろを支えた。互いの~が重なり、かつての公@での出来事を思いだす。
「いや？　俺はそのつもりなんだけど……」
「う、ううん。いやじゃないよ……ただ、ちょっとびっくりしちゃって」
　二人の距xがゼロに限りなく近く、お互いの表情を_Jし合うためのピントが{できない。
　~を通じてわかる{美の恐怖感。健一は少しずつ唇を重ねていく。互いの唇の距xに合わせて余なC能であるを]じる。
（マシュマロみたい………胸よりも柔らかい、これが{美の唇か）
　少し乾燥しつつもいを保ったピンク色のクッション。唇のn膜蚴埭堡趣帷⒄黏àГ蓼盲皮い。
　二枚の肉の扉を_いて、健一の舌が彼女の扉をノックする。水分を保った健一の舌は、生温かく、まるでeの生物のように不tな婴をせて、幼なじみの上唇を舐めはじめた。
　自分の唇で挟むようにして、彼女の柔らかな唇肉の味をSしむ。甘yみにも似た背筋の感。{美は背中をのけ反らせるが、それでも健一の唇からxれようとはしなかった。
「ぷはぁ………キス、Lいねぇ」
「私、ファ`ストキスなの……よくわからなくて……」
「ああ、大丈夫。俺も初めてだったから」
　二人はクスクスと笑い、また唇を重ね合わせる。
　青年の唇に生温かいものが触れる、彼女の舌だった。赤く、幛虺证盲可嘞趣洗饯蜗堕gを狙って、にゅるりと口内へ侵入していく。{美の舌は、そのまま唇やnのY趣虻つ瞍梭陇幛皮い。
　くちゅ、ちゅ……。
「んんっ……んふう、ん……うん、んちゅ」
（すごい……柔らかい唇、幛ど嘞取⒈伺のすべてに手をかけているんだ）
　L年の簸坤盲勘伺を今、手に入れることができた。不思hな_成感や支配感は、健一の体の奥底を幛させる。
　初めはもどかしさが感じられた舌の婴が、徐々に初々しさが解け、青年の舌にeO的にjみつこうとする婴へと浠する。口内粘膜を《むさぽ》り、唾液を吸いつくされていくようだった。
「んん、ちゅるる………んちゅ、ぁん……ぷはあっ」
「ごめん、またLかった？」
「そうじゃなくて……キスって、こんなにえっちなんだって思っちゃって」
　冷静に彼女のを直す健一。
　少女のは真っ赤に染まり、呼吸にもどことなく幛渖荬蚋肖袱皮筏蓼ΑＩ硖澶涡兢幛虮￥痢⒏啉Qる心は{美の全器官を刺激した。
　胸に手を当てて目を]じる。自分の心音を_かめて、虚《うつ》ろな目で健一を眺める。少しだけ歪《ゆが》んだ唇は、キスのいを得てよりいっそう桃色に濡れてえる。
「このまま、いいのかな？」
　{美がうなずくと、健一は彼女の背中に手をまわし、服の上からブラジャ`のホックをはずす。耳もとに持ってこられた{美の唇は、不定期にeれて青年の首筋をいじくる。
　普段はスカ`トでえない{美の太腿が、横座りになることであらわになる。その奥に眠る布の防具、そしてその中身であるu丘を美しく想像させる_な湾曲。指でぷにぷにとXく突つくと、ハリがよく、なによりサラサラとした滑りが心地よかった。
「んっ……け、健一くん。なんか、手つきがイヤラシイよ」
　太腿をこする手はゆっくりと任地をxれ、次の仕事訾扦る胸へと向かう。
　腹部のシャツを浴钉蓼》りあげ、健一の手は少し汗ばんだ肌に直接触れる。手はそのままバランスを失ったブラジャ`へとたどり着く。シャツと同じ要Iで手を滑りこませ、二つの大きな丘に手をかける。
「あっ、ちょっと……ぁんっ！」
「あれ、感度いいんだね。ひょっとして.巴碜苑证桥ってたの？」
　ナナを《ほうふつ》させる小魔の笑。健一の手は笑いながらもとまらない。大きな丘を持ちあげるようにして、汗が染みこんだ手でつかみあげる。
（ナナとは`って、やっぱりすごく大きいなぁ……まあ年h差もあるだろうけど）
　{美の胸は大きかった。ナナが小さいわけではなかったが、例えるならナナはトマトで{美はメロンをイメ`ジさせた。ほどよく大きく形も崩れていない。柔らかな感触と生温かな彼女の幛手のひらに护铯搿
　自分の手が谷gに埋まっていくのがわかった。胸のの肌は常に汗ばんでおり、健一の手が服のなかを婴まわるたびに、{美の口からは小さな喘ぎ声がもれる。
「ああ、んっ……お、大きいと、いろいろと困っちゃうのよ、あはぁあっ」
「俺がいてるのはそういうことじゃないって。弄《いじ》ってるのか弄ってないのか、イエスかノ`をいてるの」
　ブラジャ`はどんどん乱れ、i骨までまくれあがっている。真っ白で清楚《せいそ》な下着姿をむことはできないが、Lされた肉体を弄《もてあそ》ぶことはそれとない荬胃撙蓼辘蛞える。
　{美は弄《いじ》られるたびに喘ぎつづける。自然と身体の力がiけ、I腕は健一の肩にフックされていた。
「う、ぅうん、い、弄ってた……よ、はぁ、はぁ、はぁ」
「ヘ`、素直に答えたね。じゃあ、弄られるのは嫌いじゃないね」
　|疑になんの反抗なく答えていく{美。普段ならばuずかしくて答えることができない|でも、この荬雀拭坤蚀碳い媳伺の心にかかった施Vをたやすくはずしてしまった。uじらいながらの甏黏稀まるでTをしているかのような莘证摔丹护皮筏蓼Α
　胸を幛扦虢∫护问证闲臁─税肭蛱屙点へとNりつめていく。そこには少しだけ.硬くなった突起ができていた。充血して硬度をあげ、手のひらに引っかかっては反婴颏膜堡圃の位置までっていく。
「ひゃあっ！　ぅん、あん……や、ぁあ」
　勃起した乳首を指で狭みこむ。その指を交互に上下させて、敏感な突起物を擦り合わせる。汗がついた青年の指は多少ながら滑りがよく、ロ`ションほどではなかったが、微量な水荬}jな刺激を与える。
　小刻みに背中をeらし、たびたび声をあげて腰をピクンッと浮きあがらせる。そのたびに腕にかかる力はくなり、少しずつ健一を握りしめていく。
　{美は眉g《みけん》にしわを寄せて、力く目を]じている。怯《おび》えているようにもえる彼女の子だが、表情は恍惚感《こうこつかん》であふれており、]を中心に完幛筏骏去蕙趣韦瑜Δ食啶ひろがり、耳まで真っ赤に染まっていた。
「ココ以外にも、いろいろと弄ってたのかな？」
　健一の|に、{美は的_かつ卷に答えていく。
「う、うん……あ、まり、かないでよぅ、あっ」
　汗が滴《したた》り落ち、彼女の背中を走っていく。上着とシャツをまくりあげ、巨大な胸に引っかける。ここで初めて、{美の胸は健一の眼前に姿をFわした。
（すげぇ……:多少予想はしてたけど、こんなに大きいものとは）
　少女の呼吸に合わせて上下に婴巨大な半球体。その点部分は健一の鼻息が吹きつけられるたびに、ピクピクとeれ婴。その姿をて、他の反辘蛞てみたいという大きな好奇心が体をeさぶる。
　青年は舌を伸ばして、桃色の豆粒に触れる。そのまま舌を{りながらゆっくりと唇を近づけていく。汗以上に湿荬・婴可嘞取その後やってくる二枚の唇による柔らかなプレス。触れることだけでは味わえない感が、少女の全身をlけiけていく。
「はぁあっ、ふぁ、ぁん……やっ、んぁあ、あふう……」
「ちゅく、ちゃぷ……:どうかな、たぶん荬巳毪毪趣纤激Δ螭坤堡嗓亭А
　幛ど啶稀ふくれあがった乳首にjみついていく。どんどん硬度をしていき、それに合わせて{美の声も大きく、はっきりとしてくる。健一は口のまわりを涎《よだれ》でAしながら、胸全体を吸いつける。唇のgから空荬もれて、真空を氦郡饯Δ趣工胪僖氦我簸、密室にひろがる。
　rの音ももはや二人の耳には届かない。彼ら自身の声だけが二人の耳に届いている。
「ず、ずっと、ずっとま、待ってたんだよ……ぁんっ、い弄《いじ》って、もらうのぉ、ひゃあっ！」
　健一は胸の谷gに舌を潜りこませる。汗でいっぱいの乳房の谷gにを埋めると、巨乳によるとてつもないR迫感がuってきた。暑苦しくも感触のいい彼女の胸は、少女の震えに合わせて健一のを押しつぶす。
「け、健一くんがぁ……あ、あなたが、ああっ……さ、触ってくれないから、だよぅ……ひゃぁ、はぁあん」
　o心でただ叫びつづける{美。健一は指で硬くなった乳首を挟み、音量{をするかのようにくるくるとまわす。そのたびに彼女は声をあげ、スピ`カ`を{している莘证摔胜搿
　初めての幛瘟Δ悉工丹蓼袱、{美は完全に脱力しきっていた。I手を健一から解き、自分の体荬蚓S持するために床へ移婴丹护皮い俊
「ごめんね、寂しい思いをさせて」
　健一はR迫された胸からをあげ、舌先を耳もとへと移婴丹护皮い。青年の舌は粘膜のEを残しながら幼なじみの少女の皮wを@いずりまわった。
「これからは、退屈どころか……きるまで相手をしてやるよ」
　青年の腕は胸もとをxれて、彼女のスカ`トに触れる。先ほどの雪で湿ったままのヒダスカ`トは冷たく、ヒンヤリとした感触が健一の手を包む。そのまま濡れた生地をつかむと、荬い瑜引きずりおろした。
　\と白のc模の下着があらわになった。女性器を守る最後の砦は、落直前の^である透明な液体を溢れさせていた。濡れた下着は冷えきっており、その奥にある幛り部を包みzんでいる。
　健一の指先はぐっちょりと濡れた彼女の下着に触れる。垡氦瘸溲した唇でふくらんだ部は生温かく、生地に触れるたびに粘度の高い液体が指につき、糸を引いて彼の指を追いかける。
「ああっ！」
「そんなに大声出すなって……近所にこえちゃうだろ」
「だ、だってぇ……健一くんの、ゆ、指がぁ……ぅあっ！」
　こえるはずなどないといぅことを、健一は巴恧谓UYでわかっている。だが、{美の困っている姿がたいという欲求にlられて、ついつい彼女を苛《いじ》めてしまう。何度ものセックスを重ね、本人にも自分のなかに相手を苛めることが好きな精神が眠っていることは自している。
　指先でふくらんだ部を押しこむたびに、くちゅくちゅと粘液の音をたて、Iサイドから垡氦溢れでてくる。下着の防波堤を\り越え、{美の蜜は太腿を护盲飘を濡らしていく。
　彼女は快感に支配され、o意RのうちにＭ字に脚を_き、健一の幛蚴埭比毪欷皮い俊
「ここまで濡らしてたとはね。やっぱりキスのときから？」
「んもぅ……け、いちくん、そ、そんなことかないでって……は、uずかしいよぅ」
　溢れでた淫液がw光灯の光を反射させてFやかにxく。彼女の身体は柔らかく、どんなに健一が体を近づけても、股を_いて出迎えた。
　ぴちゃ、ちゅ……。
　パンツ越しにもハッキリとわかる割れ目。下着の上からその部分を押すと恐ろしいほど柔らかく、形を崩して下着ごと彼の指をAえこんだ。
「ふぁああ……はぁ、んっ、ぅあはっ！……」
　裂に指先を沈みこませ、上下に婴していく。柔らかい淫肉は、押さえつけるとその形状を自由自在に浠させた。淫液が下着に染みこんでいたため、柔らかな部と一体化しているようだった。
　しかし、健一は妙な感をえていた。今まで触れてきたナナとは少し感触が`う荬していたからだ。
（パンツの布地が`うだけかな？）
　疑が覆いかぶさり、幛思中できない。青年はiを解き明かすべく{美の下着に手を触れる。
「おい、少し脚を]じろよ……パンツ、脱がせられないだろうが」
「あっ……ご、ごめん」
　快Sに我《われ》を忘れていた幼なじみは、自分の体荬荬ついていなかったようだった。I脚を限界まで_いて卑猥《ひわい》な蜜を垂れ流していた。{美はあわてて脚を]じる。青年の腕が挟まれる状Bになってしまったが、指は布越しの唇に挟まれたままで逃げることはできない。指の先端だけでなく腕全体がR迫された莘证摔胜辍⒉凰甲hと氦郡丹欷莘证摔胜搿
　健一はもう一方の腕で、彼女のパンツをゆっくりと引きずりおろしていった。巴恧违ャリアは上手くPき、素早く的_な作Iで彼女の部を丸出しにした。
「は、uずかしい！」
「ここまで濡らしておいて、{子いいことを言うなぁ」
　青年はようやく荬ついた。ナナと{美のQ定的な`いは毛にあった。フサフサと生えそろったu毛は垡氦鞘り、股g全体に重くのしかかっていた。
　青年は初めてる不思hな光景に目を凝《こ》らす。健一にられることで身体の幛す{美。女性器からは毛だけでは受けとめられなかった牝の淫汁が、留まることなくどんどん溢れでてくる。
「手で押さえりゃいいだろ？　そんなこと言って、本当はてもらいたいんだろ？」
「そ、そんなぁ……く、ううっ、んあっ……はぁ、はぁ」
　健一の冷たい鼻息が幛欷抗gを刺激する。今まで知ることがなかったもう一つの健一を目の当たりにして、肩を震わせながら怯《おび》える。羞u心でから火が出てしまいそうだったが、それでもo意Rのうちに脚は_いていた。
「しかし、雌猫にはない反辘坤省￥浃盲绚觋颏稳碎gは面白い反辘蛞せてくれるよ」
　健一は口もとを歪《ゆが》める。_事を言いながらも淫欲に溺れていく牝の身体。よくできた生理F象に感婴贰⒆苑证嗡激ねà辘摔胜盲皮い彼女がたまらなく邸钉い取筏筏思えてくる。メイドを超越した、人形を相手にしているような支配感に包まれていく。
　男の指は、なんのP躇《ちゅうちょ》もなく大唇の扉を_く。ぱっくりと_かれた部分からは、大量の垡氦溢れだし、にシミをつけてしまう。
「昔と浃铯盲郡韦闲愿瘠坤堡袱悚胜ったなぁ……大人に成Lしたし、なによりえっちになったなあ」
　濡れた密林をかき分け、健一はふくれあがった最上部をXく押しこむ。そのI趣怂の指をめりこませると、なかから特にふくれあがったクリトリスが包皮をかぶりながらにゅるりとを出した。
　垡氦颔去恧膜せてた青年の指は、彼女の包皮を剥きはじめる。その瞬g、熟れた女性の甘酸っぱい香りが鼻を刺激した。溢れでる淫蜜の香りが、健一のまわりにまとわりつく。彼はさらに口もとを歪《ゆが》め、先ほど脱がせた下着を少女に突きつけた。
「どうだ、お前が感じている^だ。いい加pてくださいって言~ぐらい言ってみたらどうなんだ」
「あんっ、ぁああ……ふぁ、や、はぁん！」
　返答を示さない{美にして、健一はパンツを投げ韦啤⒈伺の部にI手で触れる。彼女のパンツをせているgに、片方の手はクリトリスを剥きKえていた。ナナの宝珠より少々小さい荬猡工毪、ピンクパ`ルのように_なその姿に、青年は心をZわれていた。
　宝を探し当てたような鹤愀肖蚋肖袱啤⒂囗に浸りつつo防浃赎芽に指を添える。
「やぁあっ！　だ、ダメェ！」
　敏感な性器は感情を超えた快Sをに贿_する。理性をwび越え、直接声へとがってしまう。
　小さな桃色の宝珠はナナと同じく多少の力性を示し、押さえつけようとする青年の指を押しかえす。その反辘涡牡丐瑜丹恕钉蓼螭つ》しようと、健一はさまざまな方向、力加pで彼女のクリトリスを弄《いじ》る。
　ナナにはない大人の牝の香り。クリトリスを押しこむたびに立ちこめる甘酸っぱい芳香は、青年を泥Eさせ、《とりこ》にする。
「そ、そんなにく……あはぁっ！　んっ、ぅあうっ」
　健一自身、もう意Rはなかった。理性をBいのけ、自分の欲求を氦郡工伽{美の反辘Sしもうとする。
「も、もうダメェええっ！　お、おかしく……おかしくなっちゃう！」
「あ、だめ。ストップ！」
　健一は指をxす。~を迎えそうになった彼女から快感の贿_器をZい、すべての感情に伽胂失感を植えつける。
「ど、どうしてぇ………」
「ここでイッちゃったら、俺が退屈だろ？　それに、俺への矍椁どのくらいか_かめとかないとね」
　健一はズボンを脱ぎだす。今までに一人のI女を牝に浃à皮た肉は、幼なじみのk情する姿をて先端に涎を垂らして硬化していた。天井を向いてそそり立ち、目の前にある熟した果gをて、不tな婴をせる。
　{美は目を凝《こ》らす。光に照らされ、血管の浮きでた健一のペニスはとてもグロテスクで、そして恐ろしくえた。唇が震え、とまっていたはずの妞再び流れだす。もう荬い坤堡扦弦证àれない恐怖心が芽生《めば》えてしまった。
「これが、お前のなかに入るんだよ……とっても痛いんだぞ」
　青年は肉を自慢するかのように{美にせつける。uずかしさもあったが、何度ものセックスで自信を得ており、自分のモノをせることがFらしくさえ思ってしまう。
　せつけるだけではき足らず、健一は湿まった部にペニスを押しつけた。そこは垡氦薄い婴摔胜盲婆性器を守っており、先端がとてつもない幛日扯趣胃撙っ郅税まれる。
　にゅるっ、にゅるる……。
　割れ目に当てたかと思うと、そのまま上下に婴し、ナナのときと同じように焦らしてみる。彼にはgY的感もあった。『猫娘と人gの女性との反辘芜`い』というテ`マのもとに、健一は肉棒に微弱な振婴蛴毪ā⒈伺の部に护铯椁护搿
「ああ、んぁあっ……も、も、ヤダぁ……」
　w^で大唇をマッサ`ジされる感触。幛摔伽椁氦趣狻⒈伺の神Uには快Sの流が走る。
　しかし、少女にとっては物足りなかった。今までの健一の攻めがすぎたせいもあるが、肉棒を上下に婴すだけでは快感が足りない。クリトリスをつままれたとき、大唇を_き、指を入れてかきまわされたときに比べ、今の刺激の微弱さには失望すら感じてしまう。
　{美も自然と理解しはじめた、自分が焦らされ、おねだりをしなければつづきをしてもらえないと。健一自身は快Sにを歪《ゆが》ませており、このままえっちがKわってしまうのもrgの}だった。
「け、健一くん……お、おい、もう、じ、焦らさないでぇ」
　啜り泣き、初めて哀の表情を浮かべる{美。その姿をてようやく鹤悚筏郡韦、健一は女性の入り口の奥底へと狙いを定める。
「お前のI女……俺なんかがもらっていいのかな？」
「う、うん……い、いいよ、健一くんだったら、イヤじゃ……ないから」
「で、でもなぁ。I女はこれ一回きりなんだぞ、わかってるのか？」
　健一はここまで来て、初めて恐怖にlられて弱荬摔胜搿Ｒ郧挨簸趣线`う。今、目の前にあるFgはやり直しが通じないのだ。
　それでも必死に彼を求める{美。少女の悟にあと押しされて、健一はゆっくりと腰を近づけていく。
「もう後りはしないからな……悟しろよ」
「うん、いいよ……ああ、やぁああっ！」
　幛ひ肉をかき分け、一荬税陇蓼啡毪丹欷皮い彼のペニス。荒々しく突っこまれたことで、ナナのときほどの抵抗もなく一荬I女膜を突き破った。
　最深部まで到_すると、健一は一旦婴をとめる。彼女の啜り泣きは大泣きへと浃铯辍垡氦鞘ったに妞扦丹椁耸り荬やす。
「痛いだろうな、アソコが血でBんでいるのがわかるよ」
　Ｍ字_脚により、健一と{美とのY合部分は丸えだった。垡氦且绀欷皮い侩口には大きな肉棒がつめられており、その隙gから赤みを・婴恳禾澶休みなく流れてくる。
「ひぐっ！　ぅんん……がぁっ、くぅ！」
　健一は声を押しす幼なじみのB度が荬摔わなかった。常に主丐蛭栅盲皮い郡ぁ⑸倥のすべてを支配したいという嗜虐性《しぎゃくせい》、独占欲が今の青年のすべてであった。
（もっと彼女の淫らで狂った声がきたい……）
<img src="img/koineko_250.jpg">
　制止させていたペニスに婴をつける。奥まで掘りMんでいた肉は、w^で膣内をかきまわしながら荬い瑜引きiく.横にひろがる男性器の悚稀⒈伺のなかに蓄eされていた垡氦颏きだしていった。
「いっ、ちょ……い、イヤぁ！」
　彼女の全身が大きく震える。{美は痛みに耐えかね、健一を抱きかかえようとして手を伸ばす。がっているはずなのに、手を伸ばせば届く距xなのに、痛みを与えつづける健一がhくの存在のように感じてしまう。
　{美の泣き叫ぶ声が心地よく耳に入る。w^をギリギリまで引きiくと、そのまま奥深くへと押しこむ。また引きiいては押しこむ……目を充血させて猛《たけだけ》々しく息を吐き、ピストン\婴颏悉袱幛搿
「やあっ、ひは……あ、いあっ！」
　喘ぎ声を高々とあげ、UYしたことのない苦痛を受け入れる。健一の服を握りしめて、必死に妞颏长椁à瑜Δ趣工搿￥坤、妞悉趣蓼椁胜ぁ￥饯欷嗓长恧唇からは唾液がとまらず、彼女のは自らのジュ`スで水浸しになっていた。
　健一は目を_いて腰を婴す。彼の太腿が_かれた少女の太腿に叩きつけられ、パンパンと叩く音がく。同rにペニスが膣内から蜜をかきだし、粘つく蜜が泡立つような音をたてる。
　ぐちゅ、ぬちゃ……。
「はぁ、はぁ、お前のって上手い具合に、jみついてくるなぁ」
　I女特有のめつけ。荬い瑜引きiこうとすると、肉棒の先端部は烈なめつけで引っかかる。ちょうどいい具合に婴を抑制し、健一の感を刺激しやすい状Bになっている。
　あまりの痛みに逃げようとしているのか、{美は腰をクネクネと婴す。そのたびに膣内も蠢《うこめ》き、肉壁がペニスにjみついてほどよいR迫と幛蛴毪à搿
「ひぐうっ！　や、やぁ、かはぁっ！　あ、あんっ！」
　大粒の妞跳ねあがり、健一のmに触れる。彼はそのとき初めて彼女が泣いていることに荬ついた。同rにLしていた罪感が急速に成Lし、青年のピストン\婴蛞证à长唷
　二人の荒れた息、{美のQき声だけが部屋中にき渡り、これ以上ない荬蓼氦丹青年をuう。だが、それでも彼女は自らMんで腰を婴し、苦痛を吸いつくそうとする。
「だ、大丈夫、大丈夫だから……さ、最後までぇ、おい」
　{美自身早くSになりたかった。今の彼女の^のなかに描かれている人物は健一だけではなく、ナナも描かれていたのだ。
　けたくない、彼女にだけは。一つの目を自分も迎えることでナナと同一上、もしくは位に立ちたかった。なにより自分の郅工肴摔幸せに浸っている。それを邪魔したくなかったのだ。
「わかった、最後までやめないそ」
「うん、うん！　さ、最後まで一wだから！」
　瞳を思いきり]じて、浮かべていた妞りだす。彼女の悟を再_Jすることができた青年のなかに、もはや迷いの文字はなかった。
　俺一は今まで以上のスピ`ド、テンポで彼女を突きつづけた。淫肉の蠢《うごめ》きが威力をし、先ほど以上のめつけとR迫を体感する。隙gには空荬蛱婴すように垡氦流れこみ、健一のモノをしく包みこんだ。
「{美、{美！」
　青年は菠欷郡もちゃのように{美の名前をB呼する。邸钉い取筏筏と摔I女をZい、その人物からは~を求められ、自分の存在理由のすべてがここにあるような荬丹à筏皮筏蓼Α￥趣摔く腰を振らずにはいられなかった。
　めつけがどんどん威力をしていく。gHは彼女の膣口のまりもくなってはいたが、一番の原因は射精直前のペニスの膨だった。それでも自分の分身に护铯敫幸はくなる一方。それに呼辘筏铺澶伟碌驻ら幛い猡韦こみあげてくる。
「出すそ、{美！　お前のなか、俺のでいっぱいにしてやる！」
　w^全体が大きく震え、奥底の子m口を刺激する。{美は快感こそ得られなかったが氦磷悚辘莩证沥税まれていた。名前を呼んでもらえることで、郅筏じ星椁蚬灿肖筏皮い莘证摔猡胜欷搿
「け、んいちくん！　健一くん！　けんい、んぁあっ！」
　膣全体から垡氦大量に溢れ、ふさがれたはずのY合部の隙gからこぼれだす。
「{美、出すそ！」
　健一の体が大きく震え、彼女のなかに精を解き放つ。
「けんいちく………ああっ！　幛ぁ幛い瑜ィ　
　マグマのように幛、粘度が高い精液は、隙gなくひろがった垡氦然欷钉旰悉ぁ⑺病钉蓼郡俊筏gに膣内を制Rされた。
　一方、健一を支配するのは尿道口を通り、{美の膣内に射精する最高の感。脊l《せきずい》を通りiけ、全神Uを通して体中に快感の荬走りまわる。射精がはじまっても腰の婴をとめることはなく、最後の一滴まで残さず彼女のなかに注ぎこんだ。
「めぐ、み……はぁ、はぁ、はぁ」
　先端が敏感な器官へと浃铯辍⒔∫护悉妞盲りと殛LをKえた武器を引きiく。疲氦四亭àねたペニスはだらんと垂れさがり、自分の吐きだした白嵋氦亲帮されていた。
　健一の腰にjめつけられていた彼女の脚は、一山を越えると同rに少しずつほどけていく。同rに大唇が歪《ゆが》み、なかから大量の二人のラブジュ`スが溢れでてきた。
　二人はただ荒れた息をRりかえし、乱れた心音を整えていく。
「め、{美……ゴメン」
「ど、どうして……xるの？」
「大事な人のはずなのに、こんなに苦痛を感じさせるなんて……最低だよ」
　彼女のをたくない。郅筏皮い毪妊预ず悉盲郡趣悉いā⒋螭な痛みとuずかしさを与えてしまったことは、自分のなかでO刑にする大罪だった。
　だが、それでも幼なじみの少女は笑だった。汗を流し、o理矢理息を整えているのが、肌を密着させている今なら手に取るようにわかる。
「私は後悔してないよ。それに、やっと健一くんと一wになれたんだもの。私、とっても幸せだよ」
　{美は身なりを整えないまま健一に抱きつく。セックスをKえたI者を大きな疲焊肖uっていた。それでも彼女は力を振りgって健一に自分の莩证沥护à瑜Δ趣工搿Ｇ嗄辘猡蓼郡饯欷辘à瑜Δ缺伺を抱きかかえる。
（これで、ようやくハッピ`エンドなのかな………）
　昔から我慢しつづけてきた思いはこの日をもって解禁となった。彼女となら上手くやっていける。そんな荬してならなかった。
　　　　　☆
「ナナ、どこだ？」
　疲れた{美をベッドに寝かせ、健一は廊下に出た。そのときふと床に目をやると、そこには先ほど健一が送ったプレゼント、のついた首がo造作に置かれていた。
（あれだけ大事そうにしてたのに、こんな置き方をするはずがない……）
　健一は家中を血眼《ちまなこ》になって探しまわった。自室のクロ`ゼットやベランダはもちろんのこと、キッチンやトイレ、リビングや客gを走りまわる。
「ナナ……ここにいたのか」
　彼女がいたのは中尾ペットショップ。こっそりと扉を_こうと、忍び足で入り口に向かっている後ろ姿をkした。
　健一に声をかけられ、彼女はピタリと婴をとめる。
「お前、hくに行っちゃうのか？」
「……どうして、そう思うんですか？」
　自分でもよくわからない。なんとなくそんな感じがしただけだった。当たり前のように|を|でかえされ、思わずうつ向いてしまう。
　ナナは振りかえり、そのまま健一のもとへと步いてきた。その表情は笑っていたが、いつものような元荬喂猡悉嗓长摔庖当たらない。それどころか、妞浯笊などの悲しみの表Fを必死に我慢しているようにもえてしまう。
「イヤだ、hくになんて行くな。ずっとここにいてくれ、mむ」
　|の理由などわからない、というよりもどうでもよかった。今目の前で彼女がこの家から外へ出ようとしている。あえて理由と言えばそのF訾蚰膜筏郡趣长恧扦ろうか。
　とにかく青年にはいやな予感しか浮かばなかった。最のケ`ス、ネコ耳少女が二度とこのペットショップにってこないのではないか、ということまで想定していた。
「私の目的はご主人への恩返し。恩返しの内容はご主人を幸せにすること。今、ご主人のいは成就《じょうじゆ》されて幸せになれたはず……でしたら、私の役目もKわったと言うことに……」
「やめろ、しゃべるな！」
　青年の怒Qり声にネコ耳を大きく震わせる。
「お前がいたから幸せなんだ……俺にはきみが必要なんだ」
　ナナの表情が一瞬だけむ。健一の甘い言~に反辘筏啤㈩を赤く染める。それでもその訾婴菖浃悉胜、青年は自ら彼女に近づきはじめた。
「ナナ、俺はきみのことが好きだ。だからこれでKわりなんて言わないで、これからもずっと一wにいてくれ」
　青年とネコ耳娘との距xが一步、また一步とsまっていく。二人のgが狭まるにつれてナナは目を虚《うつ》ろにさせていく。彼女は卑猥《ひわい》な言~をかけられたときのようにを耳まで火照《ほて》らせる。
「私はただの猫娘、一rだけのメイドです。これ以上滞在する荬悉りません」
「じやあ……どうしてお前は泣いてるんだ？」
　ナナの真っ赤な]に大きな~《しずく》が流れる。彼女自身泣いていることには荬扭い皮い胜ったが、目^が幛なる感はあったのだろう、eした姿はせなかった。
　一滴目に触kされてなのか、大粒の妞次々とこぼれはじめる。健一の姿がえなくなるくらい、彼女の瞳は悲しみの~《しずく》で溢れている。それでもナナは口を拭《ぬぐ》おうとはしなかった。
「本当は、私もご主人のことは大好きです。できることなら、一wに……」
「一wにいればいいだろ。なんでそんなにむんだ？」
　ナナはXく肩を浮かせ、深いため息をつく。そして足をとめた健一のもとへと近づいていった。
「お二人の幸せに私の存在は邪魔です。それに、私自身そんなに物わかりのいい子じゃありませんから……迷惑をかけてしまうくらいなら」
　健一は口を大きく_ける。だが、「そんなことない！」と叫ぼうとした瞬g、彼女の手のひらが界を遮《さえぎ》った。腕をまっすぐ伸ばし、限界まで_いた手のひらで健一の口をふさいだのだ。
　妞悉趣蓼毪嗓长恧さらに荬い颏膜堡搿％圣胜鲜驻蚝幛苏瘠盲啤その妞颏ちこちにwばす。
「私にvするは消しておきます。そのほうが都合のいいはずですから」
　健一は肩を震えあがらせるが、なにもしゃべらない。青年のそんな子をて、少し残念そうなをしながら彼女は手をおろす。
「首は置いていきます。好きにI分してください」
　ナナはそう言うともう一度振りかえり、ゆっくりと入り口へと足をMめはじめた。健一は握りこぶしをほどき、]ざされた口を勇荬蛘瘠杲gって_いた。
「ナナ、お前のファ`ストキス、俺がもらっていいかな？」
　ナナはピタリと足をとめて、人形のように身体を固定させたまま振り向いた。そして瞳を]じたまま健一のほうへと步いてくる。
　彼女は背伸びをして、健一の唇にを近づける。唇と唇が触れ合う直前に、健一はネコ耳娘の肩をつかんだ。
「また、ってきてくれ………必ずだ」
　一瞬婴をとめるが、ナナはそのまま距xを狭めた。
　乾燥した空荬舜イ臁⑸伽非いた唇。それでもプリンのように柔らかく、そして妞清Δ欷皮い郡护い少ししょっぱい味がする。
　もともとo理な体荨ナナの唇が震える。健一はゆっくり腰を低くして、彼女の高さに合わせた。二人の唇は同rに_き、お互いの舌がjまっていく。冷たい唇の内趣饲堡幛ぜt色の物体。唾液でい、二人の感情を共有し合う。
　びちゃ、ぶちゅ………。
　二人のキスはLく、息がつまりそうだった。それでも唇をxすことはなく、きるまでjめつづけた。
「んん……ちゅ、ぷはあ………ふぅ」
　先に唇をxしたのはナナだった。しかし、接近したはhざけずにそのまま~を合わせる。人gと猫として初めて出会った公@のときのように、皮w越しに互いを感じ合う。
「それでは、ご主人……いえ、健一さん」
　彼女の温かい妞青年の]にも流れる。
　~の幛少しずつ薄れていく。健一にもわかった、これがおeれだということが。それでも彼は抵抗しなかった。する荬摔悉胜椁胜った。心のどこかでまた会えると信じていた。
「またな、ネコ耳メイドさん」
　健一もナナも最後まで「さようなら」とは言わなかった。
［＃改ペ`ジ］
エピロ`グ　思いだすのは君のこと

　ご主人へ。
　この手をiんでいらっしゃるには、もう私はご主人のお趣摔い胜い悉氦扦筏绀Αeれの言~を直接言うのはつらいので、卑怯なようですが手にかせてもらいました。
　今思えばあのとき、ご主人に母を埋葬してもらった日から、ご主人に特eな感情を抱いていたのかもしれません。ですが、所《しょせん》猫と人g……叶わない恋です。だからこそ、「私はご主人のためになにかできれば」と考えたのです。
　Y果、ご主人は幸せをつかむことができました。もちろん私も寂しいですが、二人が幸せになれることが今の私の幸せだと信じています。
　皆さんのは消しておきます。私のがあると、二人に迷惑がかかるかもしれません。偈证胜瑜Δ扦工、これもすべてご主人に幸せになっていただきたいからです。
　それから、私が幼い……やはり一人で生きiくことは困yでした。そんなとき助けてくれた方々、次はその人たちのもとに恩返しをさせてもらいに行くつもりです。Lくなると思いますが、きっといつかご主人のもとへれたら……そう思っています。
　最後になりましたが、{美さんはとても素晴らしい方です。大事になさってください。それでは、お体にお荬颏膜堡啤
［＃地付き］あなたのネコ耳メイド、ナナより。
　　　　　☆
「まったく、いつのまにこんなに言~をえたんだか……きっといつも勉してたんだろうなぁ」
　健一はペットショップのエプロンをつけて、カウンタ`の前で]杖をついていた。片手にはナナの残していった手。健一は暇をつけては、この手を何度もiみ直していた。
　休日の正午。お客がもっとも少ないrgでもあり、健一の退屈なrgでもある。バイトというわけではないのでお金ももらえない。
「あ`、退屈……もう一回iむかな」
　ネコ耳娘が残した手は、何度もiみ直したおかげで早くもAれやが目立ちはじめていた。
　ゴンッ。
　ボンヤリとした表情で手を眺めていると、^にXいこぶしがwんできた。をあげると、そこには元荬饯Δ诵Δ盲坑驻胜袱撙晤があった。
「お客さんですよ、健一くん。小BのDをください」
「はいはい、岸趣嗓Δ狻
　面倒臭そうに^をかき、せつけるように大きくあくびをする。
「だいたいどうして{美にBのDが必要なんだよ、お前Bなんてってないだろ？」
「なにを言ってるの、明日はクラスの皆とバ`ドウォッチングに行くんでしょう？　そもそもTったのはあなたじゃない。しっかりしてよ」
「あれ、そうだったかな……ゴメンゴメン、すっかり忘れてたよ」
　ナナがいなくなってから、学校のB中のB度が急浃筏俊Ｏ感を抱くことも、gをすることもなくなり、嫌われ者というレッテルは初めから存在しなかったようになっていた。
　彼女がを消したことで、どうやらいろいろと上手くいっているようだった。おそらく余なまで消していったのだろう。それが偶然だろうと、意淼膜坤盲郡韦坤恧Δ乳vSない。とにかく_かなのは孤立することがなくなったという事gだけであった。
「それよりあの首、まだ置いていたんだ」
　彼女が指を差すのは店^に置いてあるディスプレイ。そこにはなにも入っておらず、ただy色ののついた首だけが_にられていた。
「この前もあの首をお客さんに婴椁胜ったんでしょ。いったいなんのために置いてるのよ」
「あれは予sgみだよ、名前もってあるだろ？」
　{美は首を眺める。その首はlも触れないようにガラスの向こう趣酥盲い皮る。_かにその首のネ`ムプレ`トには『ＮＡＮＡ』というロ`マ字が_にられていた。
　{美はXいため息をつき、健一のいるカウンタ`へと足を\ぶ。
「_かにってあったけど……もう三ヵ月も置いてあるんだよ」
「お前はどうしてそんなに首を荬摔けるんだ？　お前にはその花の留めをプレゼントしただろ……それとも、そんなに首でえっちでもしてほしいのか？」
　彼女は言~をつまらせて、を真っ赤に染める。少しをうつ向かせて、金色の花は_に反射する。
「そういえば、最近ごo沙汰だったもんなぁ……明日あたり、コスプレでえっちでもしてみるか？」
「け、健一くん！　昼gからそんなこと言わないでよ……でも、もしよかったら、やってみる？」
　ニヤニヤとしたで健一は{美を眺める。先月は巴恧韦瑜Δ舜イ旌悉盲棵坤筏と馓濉Ｄ郡蜷]じるたびに思いだす、あの心地よい感触。
　同rに思いだすのはナナの。ナナの_な唇、温かい部、柔らかな胸、彼女と抱き合った数日gが走R灯《そうまとう》のように流れていく。忘れられない、忘れたくない大切な思い出は目を]じるたびにr明にdってくる。
「ありがとう、ナナ」
「え、ナナってl？　まさか、この前ペットショップに手护い死搐皮靠郅びH戚の子のこと？」
「……お前にだけは~教えてやらない。ま、そのうち思いだすんじゃない？」
　彼女は首をA《かし》げる。健一は自分だけが知っているという越感に浸り、クスクスと笑う。笑わずにいられなかった。
　外は_な@の花びらがeれの日の粉雪のように宙を舞っている。しかし、この景色をて思いだすのは、不思hな恋猫と初めて出会ったあの日のこと。
<img src="img/koineko_268.jpg">

［＃改丁］
美少女文
FRANCE SHOIN

こいねこ～君《きみ》に逢《あ》えたら

著者／あおぞら音（あおぞら．ずずね）
方}／YＭＡＫｌ（さかき．まき）
k行所／株式会社フランス院

112-0004 |京都文京区後S 1-4-14
（代表）03-3818-2681
    （集）03-3818-3118
URL http://www.france.co.jp

印刷／\宏印刷
u本／m田u本

ISBN4-8296-5754-5 C0193
Suzune Aozora, Maki Sakaki, Printed in Japan.
本のo断}写．}u．dを禁じます。
落丁．乱丁本は当社にてお取り替えいたします。
定．k行目はカバ`に表示してあります。
