あおぞら音	バンドしようよ□ 幼なじみボ`カリスト

コンサ`ト前　再会の幼なじみたち
第一ステ`ジ　どきどさ☆バイブレ`ション
第二ステ`ジ　突然のり物、それはバ`ジン
第三ステ`ジ　_な先が勇荬颔．ゲ．ル
第四ステ`ジ　小魔ロリ少女の可zな？
第五ステ`ジ　文化祭デ`トで彼女を独占？
最Kステ`ジ　恋もコンサ`トもラストチャンス！
アンコ`ル　二人のラブソングはKわらない
［＃改丁］

コンサ`ト前　再会の幼なじみたち


『自分を浃à氪螗隶悭螗梗　〗袢氩郡工欷小…もれなくバンドチ`ムのメンバ`入り！　そこのあなた、ぜひ我がバンドクラブに入部しよう！』
　放n後のr刻を知らせる学院のチャイムがQりく廊下。オレンジ色の太の光がから射しこみ、なぜだか物寂しくなる景色を彩《いろど》る。
「あらら……このチラシ、Wがいたときのままだなぁ」
　廊下にNりだされた一枚のチラシ。どこの学校でもかける、ごく普通の部T嵴Tのチラシ。\いマジックで乱jにかれたそれは、Lい年月を^ごしている^に、何度もテ`プでaしたEがられる。
「相浃铯椁骸だね。なにも浃铯盲皮胜い撙郡い馈…って、それもこの校hだけなんだけどね」
　一人で疑を抱き、一人で解Qさせる。寂しい人gのOみともいえるこの行印￥工爝`う生徒は不思hな日で少年をる。
　もっと}なのは彼の格好なのかもしれない。
　ここは指定の制服がある由w《ゆいしょ》正しき学院、名前を｜Aノm《はなのみや》学院《がくいん》という巨大な学校。そんななかに私服で……しかも大きな荷物を引きずりながら步いているのだ。一般生徒かられば常というほかないだろう。もっとも少年自身はそのことにまったく荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊
「やっぱり、ここも前のままだな。相浃铯椁叱も杜撰《ずさん》みたいだし」
　部T嵴Tのチラシのすぐ近くにある教室。しっかりと]めきったそのなかからはかすかに物音がこえる。
　かしい教室の入り口をて一瞬だけrgが流れていないような莘证摔胜盲郡、ボロボロのNりをれば、すぐにその莘证饫浃幛皮筏蓼Α
「バンドチ`ムねぇ。かしい」
　ザラザラとしたNりの表面に触れ、昔のを引っりだす。
　今でも目をつぶればはr明にd《よみがえ》る。入部したものの、まったく努力は螭铯欷胜ったあの。仕方なくマネ`ジャ`として活婴筏皮い郡、それでもこっそりドラムのをしていたことなど。
　なによりr明に思いだすのは性的な部Tたち。少人数ながらも、少年のには深く印象を刻みこんだ。
「あ`、も`どうしよう！」
「とにかく代役を立てないとはじまらへんわ。バンドチ`ムにドラム担当がおらんなんて……致命的欠もいいところやでぇ」
「も去年任しちゃったし……こういうrに指д撙いないとねぇ」
　少年は前触れのない大声にびつくりする。
「どないする……このままじゃ来月までにgに合わへんで。天音先、どないしたらいいと思います？」
「えっ、私？　私はやっぱり……そうね、新しい部TをTうチャンスかなぁって考えているけど……A《きょうか》さんは？」
「アタシ？　アタシにそんなyしい|するなよ。思いつかないにQまってるじゃない」
「そうやな……A先にyしい|はo理y}や。ここは最年少ながら部の流れを把握している美《みすず》に任せとき！」
　教室のなかから}数の女性の声がこえてくる。きえのあるその声に、ついついき耳を立ててしまう少年。
「こんなとき……勇太先がいればよかったんですけどね」
「仕方ないよ、アイツは引っ越ししちゃったんだから。もうってこないアイツのことなんかよりも、新しい部Tを探したほうがはるかにFg的よ」
（あれ……Wのこと？）
「そうですよね。私、ちょっと友_に当たってみますね」
（ちょっと待て、なんでWのことが}になっているんだ？　もっとくわしくかせてくれ！）
　ガララッ……ドタドタッ！
　勇太が寄りかかっていた教室のドアは荬い瑜_かれ、そのまま倒れこむ。同rに背中にかけてあった大量の荷物が勇太の上になだれこむ。
「きゃっ！」
「なんだなんだ、曲者《くせもの》かい？」
　かろうじて首から上は婴せるようだ。とりあえず状rを把握するためにと、少年はをあげる。
「イテテ……おっ」
　界に真っ先にwびこんできたのは、心配そうにlけ寄る少女……のスカ`トのなかだった。
「あの、大丈夫？」
「いや、大丈夫と言うか……むしろきみのほうこそ大丈夫なのか？」
　勇太のはしゃがみこんだ少女のスカ`トのなか。白\のc模《ストライプ》が、もじもじと婴少女の太腿に合わせてしわを小刻みに婴す。
「えっ……う、うわぁっ！」
「こらこら、不法侵入の次は猥C行椁摔蓼亲撙毪韦！　アタシの可郅め彷を毒牙にかけようなんて百年早いのよ！」
　ガスッ、と痛烈な踏みつけ攻膜、身婴の取れない少年の後^部を直膜工搿￥丹椁说孛妞祟をぶつけて鼻を打。少年が痛がるgもなく、二度目三度目と踏みつけられる。幸いこの学院はスリッパを履くことがx栅扭堡椁欷皮い郡韦钎昆岍`ジはXpされた。
　これほどスリッパのYのゴムに感xすることは生涯に二度とないだろう……というよりも二度とこのようなUYをしたくないとう少年だった。
「こ、この痴h！　わ、私のパンツもくなんて……ただじゃおかないんだから……って、あれ？　もしかして……勇太先？」
　少年の^へのn膜ピタリととまる。
「なに、勇太？」
「あの……ゆ、勇太先だよね？」
　先ほどのcパン少女がおずおずとい亭搿
「やっぱり、勇太先！」
「おお、勇太！　我がバンドクラブに……否、この学院にってきてくれたか」
　攻膜とまったことに安心する少年は、警戒しつつあたりをまわす。　今度はちゃんとスカ`トを押さえているcパン少女、Oりには先ほどから大量の蹴りを浴びせていた年上の女性、そして二人の後ろには面白そうにX婴蛞つめるメガネをかけた女の子の姿があった。
「先、ってきちゃったんだ」
「先？　先……せんぱい……センパイ……あっ」
　への大きなn膜韦かげだろうか、少年のは今はっきりとd《よみがえ》った。情けない自分を先と呼んでくれた女性は、生涯ただ一人、彼女以外にいなかった。
<img src="img/band_011.jpg">
「もしかして、天音《あまね》ちゃん？　ってことは、こっちはA先？」
二人の表情はパッと明るくなり、大きくうなずく。
「天音先、lやコイツ？」
「ああ、そういえば美ちゃんは知らなかったね。たしか入れ替わりで校しちゃったんだっけ……さっき言ってた勇太ってヤツよ」
「ああっ！　あの入部したんはええものの全然上手くなれないでY局マネ`ジャ`のようなことばかりやってた唯一の男子ダメダメ部T……の勇太先？」
　昔の古をえぐるようにグサグサと言~の刃《やいば》を突き立てる女の子。肉体的ダメ`ジに加えて精神的ダメ`ジ。少年の心と体はボロボロだった。
　助けを求めようと少年はcパン少女のほうを向く。が、少女は少年と目が合った途端にいに浃铯搿￥饯筏皮工挨四郡蛞荨钉健筏椁筏皮筏蓼盲俊
（う`ん、パンツちゃったし……怒ってるのかな）
「ん……そうだ！」
　Aと呼ばれる女性は、突然手を叩いて大声を放つ。
「そうよ、アンタだわ、アンタしかいない！　勇太、アンタこの部に再入部しなさい！」
「入部って、このバンドクラブに？」
「一辚ンタはUY者。このHg力のあるなしなんてvSないわ。今すぐ入部するのよ、わかった？」
　もはや少年にxkの余地はない。大量の荷物が足に\っているため、身婴が取れない。
　cパン少女も一瞬@いた表情をせるが……すぐにを逸らす。どういうつもりかはわからないが、彼の入部にして反の意ではなさそうだ。
「……わ、わかりました、再入部します」
「そうこなくっちゃ！ところで、この荷物はなんなの？」
「今日入してきたばかりなので、こっちの寮に生活道具を持っていこうとしていたところだったんですよ」
　きっと中身はo事ではないだろう。幸先のいスタ`トにXいため息をつきながらも、唯一の幸福だった白\の景色だけはにとどめておこうと、必死に目をつぶる少年だった。

［＃改ペ`ジ］

第一ステ`ジ　どきどさ☆バイブレ`ション





　ウグイスのQき声があたりを包みこむ。キャンパスブックに桃色の}の具をこぼしたようなピンクの世界。これほど春をg感させられた景色は今までも、そしてこれからも二度とないだろう。
「うそっ！　先……引っ越しちゃうの？」
　トラックが停まる一の家のT。そこからkせられる柔らかな景色に似合わない大きな声。それは美しいウグイスの音色を打ち消す。
「そっか……な、なんで言わなかったのよ」
「まあHの都合で急にQまったわけだから。もちろんみんな知らなかったんだけど、きみたちにくらいは、と思ってね」
　少し残念そうなをした少女が少年のOりで下を向く。少年より背の低い彼女の肩はがっくりと落ちこんでいた。
「ちゃんと事前に言えなくて、ゴメンね」
「ホント、先っていつも大事なことを急に言う人なんだから！」
　空元荨钉らげんき》をぜて必死に明るく振る舞う少女。そんな彼女の肩は、正直者なのか、少しだけ元荬蚴Г盲郡瑜Δ摔丹っている。怒りながらもうつ向いている彼女の肩に手をかけようと、彼はゆっくりと腕を伸ばす。
「ほら、勇太。こっちに来て手护い胜丹ぁ￥蓼坤蓼篮晌铯喜肖盲皮毪韦琛
「あ、は`い。今行くよ……じゃあ、天音ちゃん。また後でね」
　勇太と呼ばれた少年はすぐに母のもとへと走りだす。腕をスッと引いて、少しだけ残念そうなをしながら。
　そこにはもう一人の女性がいた。元萑_とにいてあるかのような笑、スタイルも大人っぽく、先ほどの少女とは浃铯盲骏骏ぅ驻蚊郎倥。
「あ、Aさん」
「いくら幼なじみだからっていっても一晗容なんだぞ。A先と呼びなさいよ」
　Aと呼ばれる女性はニヤニヤと笑いながら彼の背中を力いっぱい叩いた。加pを知らない平手打ちは、トラックのエンジン音に打ち伽膜郅嗓未螭な音をたてた。
　少年は声にもならない声で叫び、そのまま地面に座りこむ。もちろん、彼女に叩かれた部分を押さえながら。
　しかし、彼の母は少女を咎《とが》めない。それはいつもの光景であり、もう十年以上もつづいた日nでもあったからである。
「相浃铯椁菏旨pしないんだから……また手のひらの形が背中についちゃうよ」
「あっはっは、まあそう言うな。せっかくの旅立ちなんだし、ちょっと莺悉蛉毪欷皮げただけよ」
「そうそう、勇太は情けないんだから。Aちゃんにもっと莺悉蛉毪欷皮猡椁い胜丹い琛
　A、母、そして少年はクスクスと笑う。
　そんなSしい光景がもうすぐKわると思うと、少し}jな莘证摔猡胜搿
「奥さん、荷物がeみKわりましたよ」
「あ、は`い。ほら、勇太。そろそろrgだよ、急ぎなさい」
　先ほどまで大きく笑っていた母は、大きな荷物を抱えてトラックのほうに步きだした。少年もすぐに後を追おうとする。
「待って！」
　少年の婴がとまった。数分前に彼の背中を叩いた手が、腕を握りしめたのだ。少年が振りかえると、少しだけ暗くなったAの姿があった。
「アンタがいなくなったら……メンバ`が欠けちゃうんだからね。たまにはに来なさいよ」
　それだけ言うと、Aは握りしめていた手を解いてそのまま彼の^を叩く。この一膜猡蓼郡いぞ吆悉艘簸いた。彼女は少年の痛がる子をしばらく眺める。そして少しだけ表情を明るくすると、背を向け、その訾蛄ち去った。
　^にく音と痛み、その二つをなだめようと勇太は自分の手のひらで^をしく幛扦搿￥饯伍gに、天音と呼ばれていた女性が再び少年の前に姿をせた。
「勇太先……ってくるよね？」
　少し泣きそうな彼女の声。荬摔胜盲祁をあげると……彼女の上着のボタンが_いていることに荬ついた。その隙gから白いスポ`ティ`なブラジャ`がを出している。
「プッ、天音ちゃん。胸、胸」
「えっ……う、うわぁ！」
　大声を出しながらあわててボタンをめなおす。先ほどま下宿ち着いていた彼女のあわただしい仕草。このギャップがなんとも可郅椁筏ぁ
「ちょっと、人が真面目に心配してるってのに……どこいてんのよっ！」
　Aにも伽毪趣饬婴椁胜ね戳窑蚀膜~《ひたい》に直摹Ｉ倥はを真っ赤にさせて息を深く乱す。
　痛みに耐えかねながらも、少年の表情はgやかだった。
「きっとってくるよ。心配しないで」
　少年はクスクスと笑う。
「そ、そのときまでには……私、自分の簸叶えられるようになってみせるんだからね！　そして、勇太先とA先とコンサ`トを……そうしたら、勇太先が失・筏皮狻⑺饯助けられるしね」
「なんだよ、Wが失・工毪长趣前提なんだ」
　付き合いのLい幼なじみにまでバカにされる始末。彼女には荬ない（？）とはいえ、なかなか精神的ショックは大きかった。
　しかし、彼自身湿っぽいeれは望んでいなかった。むしろ笑いながらのeれが自分たちには似合うものであり、これからの生活に幸\をもたらしてくれるような荬してならない。
「そうだなぁ……きみならできるよ。Bってね」
「当たり前でしょ！　きみならとかじゃなくて……が、Bるんだから！」
　彼女の言~に辘à瑜Δ扔绿は全力で笑を作る。天音は少しだけ怒った表情と残念そうな表情をせる。そしてXく^をさげてその訾らxれていった。
　季は春。@の花びらが寂しい景色をり、少女の後ろ姿がどんな女性にもけない美しさに包まれていた。

　rは流れ、今は三年後。
　Bの声にもけないきのよさ、そして心地よさを秘めた美しい歌声。色にたとえると冷たくもxく白y色のような声。
　その声とハ`モニ`を作りだす心Sる重低音。いている者を魅了するリズムが夕けの似合う木造校hをlけ巡る。
「先っ！　今のトコ、コ`ドが少しずれてましたよ！」
「おっ、そうか？　いなぁ……SVのほうにもチェックしとくよ」
　からえる木造校hの一室。ここにはマイクを握りしめた少女と、ギタ`を抱えて左足でタイミングをとる美女の姿。
「ふん……なるほど、ここでＧだな……よし、次は大丈夫」
　ここはAノm学院、国内最大と言える巨大な学院である。敷地だけでも一つの市ほど。しかもこの学院には幼共俊⒊醯炔俊⒅械炔俊⒏叩炔俊⒋笱Р郡趣いΔ工伽皮谓逃n程がBっており、この学院一つでエスカレ`タ`式にM学できる。まさに簸颏膜幛长螭姥г氦胜韦馈
「しかし……この人は相浃铯椁氦工搐い扦工亭А￥长长蓼且SがQりいてるのにもかかわらず、ぐっすり寝てますから」
　そんな最新O浃嗡坪悉ρг氦摔纤坪悉铯胜ぁ⒂绀俗筏い浃椁欷啃Ｅh。その寂《さび》れた一室からは大音量のエレキギタ`の音色……と、それにけない大音量のイビキ声がkせられていた。
「ったく、しようがないねぇ……コラッ、勇太！　アンタはいったいどこで居眠りしてるのかわかってんのか！」
　部室に大音声《だいおんじょう》がいた矢先、勇太と呼ばれる少年に拳が舞われる。
　ゴンツ。
「痛っ！　いきなりなにをするんですか」
「ここで眠るなって何度言ったらわかるんだ！　ここは神}な部室なのよ」
「わかりました、起きますよ。寝たのはかったと思ってますけど、いくらなんでも叩くなんて……」
　ムニュッ。
　机の上にうつ伏せになっていた少年が起きあがった瞬g、水枕にも似た力ある感触が^に护铯搿５比簧倌辘摔稀その瞬gに^上の物体がなんなのか理解することができた。が、怖くて_かめることはできない、というよりも勇荬ない。
「ちょ、ちょっと！」
　先ほどまでの荬噬も、ついつい弱々しい声に浃铯盲皮筏蓼Α
「ご、ごめんなさい」
　眠荬弦荬舜丹wんでしまった。むしろTれない性の部分に触れ、日は常なほど辘à皮筏蓼Α￥猡沥恧螭长吾帷⑸倌辘摔稀⒅丐も拳が何kも降り注ぐ。
「まったく……部活中に大胆な真似《まね》するわねぇ。でも、まあ勇太だったら…。ひっそりとした暗なんかで可郅ってあげてもいいけど？」
「うっ、け、Yです。す、すいません」
「あははっ！　を真っ赤にしちゃって。相浃铯椁氦渭情っぷりだねぇ」
　この辛か不幸かの狭g《はざま》を步く少年の名前は新谷《しんたに》勇太《ゆうた》。どこにでもいるようなごく普通の少年である。
　彼の特栅妊预à猩まれて十七年g、一度ももてたことがないというgである。特に女性に嫌われることをしてきたというわけではなかったが、とにかく勇太には女っ荬なかった。
　しかし、バンドクラブに入った理由にそのことはjんでいなかった。彼はに音Sを郅贰⑼じ音S仲gを郅筏皮い郡韦馈
「ほら、おさんの甘いおTいを拒否したんだから、さっさとドラムのをはじめなさいよ。それから、二度とこんな冗を人前ではしないことね」
「きょ、A先……こっちだって、寝るgも惜しんで必死にV面をえようとしてるんですよ。o茶ばっかり言わないでください」
「文句言わないの。男なら一度放った言~に任を持ちなさい」
　Aと呼ばれる女性は少年のを乱暴に幛扦搿￥猡ο趣郅嗓韦长趣悉蓼盲郡荬摔筏皮い胜子だった。
　｜ヶ江《かねがえ》A《きょうか》。元荬韦瑜ぅ堀单堀丹违伐绌`トカット。意志のそうな目つきと、笑の~えない口もと。二十r《はたち》の女性にしては幼くも感じられる言印r折せる度胸と蒿Lのよさが人荬蚣め、学院内でも人菡撙坤盲俊
　もっとも勇太は彼女の人荬卧は、i群なプロポ`ションにあると思っている。はちきれそうなバストと、引きまった腰、足首。巨大な桃を想像させる形のよいヒップ。
　思いだしてしまうとすぐにそちらに目が向かってしまう。幼なじみとはいえ、やはり意Rせずにはいられない身体。勇太は普段からそこから目を逸《そ》らすことに精神力を注いでいた。もちろん休まずに。
（だいたいあんな制服を着てるから……あ`もうっ、どうしても目が先の胸に！）
　バンドクラブには演奏用の制服がある。一、学校の制服にもえるのだが、赤を主体にステ`ジで映えるデザインになっているのだ。そのうえ、その衣装はAのためにあつらえたように胸を{したデザインになっている。
　勇太にするいやがらせなのだろうか。中にもかかわらず、胸を{した制服を着ている。おかげで勇太は必要以上に精神力を削ることになっているのだが、本人はそれをむしろSしんでいるようにもえた。
「文化祭まであと一Lgなんだからね、しっかりしなさい」
　幸か不幸か……どちらかと言えば、彼は不幸なのかもしれない。今、新谷勇太は人生で最大とも言えるピンチに立たされていた。
　幼いから音Sを郅筏皮い坑绿は、く趣稳碎gでは鹤悚扦ず、理想の音Sを自分で作ることができる人gになることにrgをMやした。
　努力と成果は正反。勇太ほどこの言~が似合う人生を送った人gもそうはいないものだろう。
　勇太はさまざまなS器を好きになったが、なかでもドラムにする情幛悉工丹蓼袱った。その手の本をIいあさり、バンドクラブでは手に何度も豆ができるほどをeみ重ねた。
　しかし、彼のはgることがなかった。いつでも彼は失・筏皮肖り、部のお荷物役でしかなかった。もっとも努力だけはJめられており、部でも嫌われた存在になることはなかった。
「そんなこと言ったって……Wのg力を考えてくださいよ。A先ほど音Sの素|ないんですから」
「そんなもん、努力で跳ねwばしなさい！」
　だから勇太はいつもマネ`ジャ`のような活婴筏していなかった。もし部のピンチという状rでなければ、おそらくドラム担当になることはなかっただろう。
「A先。o茶なことばっかり言っていると、先なんだから、また体を菠筏沥悚い蓼工琛
「ん、そうかぞ　いい、ちょっと焦ってたみたいだ」
　少々荬蓼氦る荬恕ポニ`テ`ルの少女が仲裁《ちゅうさい》に入る。
　Aより年下であることは一目t然《いちもくりょうぜん》なのだが、言~遣いや荬厦鳏椁にAの年hを上まわっていた。
「あ、天音ちゃん。アリガト」
「eに。こうでもしなきゃA先、だらしな`い勇太先をボロボロに菠筏沥悚い饯Δ坤猡蟆
　昔からこうだった。
　A、天音、勇太の三人は昔から近所に住んでいた幼なじみ。三人のなかで特に荬かったAが、三人のなかで特に荬稳酩び绿を苛めていた。そんな二人のgに立って少年を庇《かば》っていたのは、最年少の天音だった。
　藤吉《ふじよし》天音《あまね》、勇太とは一r`いの幼なじみ。ごく普通の女の子……のはずなのだが、昔からなぜか勇太にだけは口{もB度もかった。容姿はなかなかのものであり、学院内でも成秀。　サラサラしたLめのポニ`テ`ルは、彼女の元荬虮恧铯工のようにピョンピョンと跳ねる。Aに伽毪长趣悉胜ったが、ほどよいスリ`サイズの持ち主。もともと人付き合いの上手な彼女もまた学院内では人菡摺￥筏し男性にvしては音からの知り合いである勇太以外とはあまりさなかった。そのことが逆に高X《たかね》の花のような荬蛏みだし、密かに男子生徒の憧れの的だったりもする。
「やつばりいつも助けてくれるのは天音ちゃんだけだよ」
「そ、そんなに感xするくらいなら……つ、次からは自分でなんとかしなさいよ！」
　天音は目を逸《そ》らして、をほんのりt潮させる。
　Aに攻められる勇太を庇《かば》う彼女のQめ台~《ぜりふ》。自分でとは言いながらも、天音はいつも勇太を助けていた。
「はいはい、そんな微妙なラブシ`ンはいいから。ここは演〔郡袱悚胜い韦瑁　
　せっかくのいい（？）荬怂を差すA。
「あ、もうこんなrg。勇太、ちゃんとしておきなさいよ」
　そしてそのままあわただしく荷物をまとめ部室から出ていってしまった。
「あら、A先。どこ行くんですか？」
「ああ美、アタシは今から生徒会と打ち合わせがあるの、じゃあね」
「相浃铯椁氦わただしい人やなぁ……失礼しま`す」
　Aと入れ`いに小さな女の子が入ってきた。
「おや、相浃铯椁氦二人さんは仲がよろしいようですねぇ、wましい限りですよ、まったく。ウチも早く、素长释踝と出会いたいもんやなぁ」
　ちょっと大きめの丸メガネをキラキラとxかせ妄想に耽《ふけ》っている少女。彼女の名前は澄乃《すみの》美《みすず》。校内でも有名な妄想家……否、マセガキだ。
　幼い背丈に少し大きめの制服。立ちは二人にも劣らない町郅椁筏丹蚝み、目はパッチリと_いた一重。いろんな地区に々と引っ越しをRりかえしており、さまざまな地区の方言が混ざり合ったような浃书v西弁。Oめつけはもちろん一部のマニアがたら大喜びするようなロリコンルックス。もちろん勇太がそれを魅力的に感じることはないのだが。
「ばっ、バカッ！　な、なんで私と先なんかがっ！」
「そんなB度を取ると逆に怪しまれるって」
「ほ`らやっぱり、二人のvSってLしきれへんほどH密なんやなぁ。ああ、きっとウチが来るまでは……もう、口に出せへんようなことのオンパレ`ドやったに`いないわぁ」
　を真っ赤にして身える美。これで十二rと言うのだから末恐ろしい。
　その光景に呆れた勇太は、ゆっくりと席を立つ。先ほどのAの言~を思いだしたのか、ステッキを取りだし自分からドラムのほうへ向かう。
（やっぱり……もうちょっとしないとまずいよね）
　勇太自身S器に触れることは大好きなのだが、Aの怒った表情や蹴りの痛みなどを恩いだし、それらがすべて背中に重くRしかかる。
『いい？　ゼ．ッ．タ．イ完成させるのよ、わかったわね！』
　Aがこれだけ焦っているのには、それなりに理由があった。
　勇太たちが通う、ここAノm学院は国が全面的なY金援助を行ない成り立っている。必要な部や施Oには大きな援助を与えるが、必要ないものにしては容赦なく撤去、部を命じる。当然と言えば当然の流れである。
　最近活婴あまり目立っていない……新入部Tがいない……もいない……成を残すような活婴颏筏皮い胜ぁ￥长违啸螗丧ラブは今まさに部の危Cにl《ひん》していたのだ。
　そこで部T最年Lであり部Lでもあるヶ江Aが、学院最大のイベントでもある『Aノm学院祭』でバンドクラブチ`ム『Sweet Lovers』としてコンサ`トを行なうことにしたのだ。
『なにがなんでもここでJめさせて、部を@Aさせてもらうんだから！』
　Aは勇太がここに来てから叭铡このをかせつづけた。耳にタコができると言うのはまさにこのことだろう。目を]じれば今でもOりでAが叫んでいるような荬してしまい、勇太は体を震わせる。
（昔からAさんはハ`ドなんだよなあ……そのうち簸顺訾饯Δ遣坤い瑁
　ojなあがきとも思えるこの策略。だが、Aにはそれなりに偎悚あった。
　理由その一は藤吉天音の存在である。
　天音は学院でもトップクラスの容姿をFるだけでなく、ボ`カリストとしても素晴らしいg力者だった。一年前の歌唱コンテストでは国内二位。そのgもJめられてプロダクションからたくさんのオファ`もかかっていた。それほどの人物がコンサ`トに参加しているとなれば、}性もぱっちりだろう。
　理由その二、それは自身、バンドクラブの部L、ヶ江Aの存在だった。
　彼女も只者《ただもの》ではなかった。その容姿はこの巨大な学院内でも右に出るモノはいないと言われており、昨年も『Aノm学院祭』の目玉イベントの一つでもあるAノm学院美少女グランプリ……略称『Ｈ．Ｂ．Ｇ』で伽筏皮い俊
　メロンでも仕zんでいるのかと思わせるほど巨大な胸、元荬蜗栅趣猡いà毪い膜猊堀单堀丹违伐绌`トカット。もちろん今年もコンテスト伽Q定的とXがれており、こちらのほうも}性は充分だった。
（あれでもう少し乱暴じゃなかったら最高なのに。天は二物を与えず……か）
　勇太はAの攻膜颏い浃っているが、他の生徒たちには『御肌《あねごはだ》』『格好いいおさま』となかなか好uのようだった。
　だが、大きなみがあるにもかかわらずなぜ焦っているのか。それはバンドクラブのメンバ`のこと。
　本当はこの『Sweet Lovers』にもちゃんとしたドラム担当がいたはずだった。ところが数日前に交通事故でI腕を骨折。そこで代役を探さなければと必死になっていたところに……勇太がFわれたのだ。
　そう、彼の荻辛とはこの急展_なイベントそのものだった。
（彼女たちがWのことをどう思っているかはわからないけど、助け舟になれるようにBらないとね）
　勇太はSVを取りだしながら天音のを眺める。
　まっすぐな瞳でSVを眺め、胸に手を当ててゆっくりと呼吸をする天音。音Sにかける幛莩证痢なによりその_な横がまぶしい。
「んっ、先……な、なにてんのよっ！　さっさとしたら？」
　天音は彼のに荬つくと、すぐに声をあげて反趣蛳颏。彼女をまじまじと眺めようとするたびにこの反辍おかげで最近はまともにすC会もあまりなかった。
　木uの部室に射しこむ光はオレンジ色。Aれたの外では\硬郡紊徒たちがサッカ`や野球、ラグビ`などに明け暮れている。
「天音先、勇太先。今度のコンサ`ト、~に成功させるんや。そしてこんなポロ部室ともおさらばしちゃいましょう」
　美は元荬瑜微笑んだ。このあたりはまだ子供のようで、o邪荬时砬椁少年の胸を少しだけ幛させる。
「あ、そうだそうだ。今日はL刊オタラブのk尤铡ちゃんとチェックしとかへんとな……ってことなんで、ウチはそろそろ引きあげさせてもらいますわ」
　一人でブツブツとh明をすると、すぐに《かばん》に荷物をつめこみはじめた。勇太の目に映るそのの中身は大量の文毂尽￥饯伪砑は美形な男性が抱き合っているものばかりだった。当然今しがた感じた胸の幛庖荬死浃àってしまう。
　美は大急ぎで荷物を片づけている。すると、なにを思いだしたのか急にをひっくりかえして中身を地面にばら撒いた。そのなかから少し小さめの袋を取りだして天音に手渡す。
「これこれ、渡すのすっかり忘れとったわ。メル友から送られてきたんですけどウチは使わへんし……ってことで、天音先にプレゼントです。じゃっ！」
　美は彼女に袋を手渡すと、砂埃《すなぼこり》でもき起こるかのようなスピ`ドで部室を後にする。
　マセガキがいなくなった部室内は不思hな静けさに包まれた。
　わけもわからずもらったプレゼント、天音はその袋を抱えたままHへ移婴工搿
「先は……どう思う？」
「どうって、なにが？」
「もうっ、だから……この部室のことよ。先も、おさらばしたい？」
　天音の瞳が少し寂しい光をせ、勇太をつめる。
　先ほどまでの荬趣弦洹⒓堡衰楗芝珐`ンでもはじまるかのような流れに浃铯盲俊
「それはどうかなぁ。天音ちゃんはどう考えているの？」
「え、私？　先にいてるのに？」
彼女はXくため息をついて古ぼけた密着_ける。そこからはたくさんの来客とたくさんの觥⒊取钉坤い坤ぁ飞に染まっている\訾えた。少しだけ肌寒い秋Lが天音のポニ`テ`ルをeらす。
「私は反かな。ここのままがいいよ」
「このまま……この、ボロ部室のままがいいの？」
　天音はゆっくりとうなずく。_な夕日のせいで彼女のがよくえないことが残念でならない。
「だって私がこの部に入ってからずっとこの部室なんだよ。思い出だっていっぱいあるわ……だから」
　こんな弱々しいk言は久しぶりだった。それは三年前からちつとも浃铯盲皮い胜った。もちろん普段の荬试し方も。
「そうだね、たしかにここは思い出でいっぱいだよ。Wが初めて入部したrのままだもんなぁ」
　勇太は天井を眺めて^去をかしむ。そこには昔Aとふざけていた落き、スリッパを天井に投げて[んだE。
「高等部三年生Ｂクラスの新谷さん、至急三番T室まで来てください」
 勇太が思い出に耽《ふけ》っていると、彼を呼びだす放送がQった。
「お呼びだし……先、なんかいことしたの？」
「大方この前のg力テストのY果だよ。Yかったから、たぶんh教だと思うよ」
「そっか。その、いらない心配かもしれないけど……三番T室がどこに移婴筏郡ちゃんとわかってる？」
　天音が少し心配そうにい亭搿Ｏ浃铯椁河绿を小R鹿にしたB度は忘れずに。
「迷子になっちゃうんじゃないのお？　私が送ってあげよっか？」
「eにそのくらい大丈夫。一昀认陇摔系恧ついてるし、なんとかなるよ」
　少年はSVを机の上に置く。
　この学院は市ほどの巨大な敷地。\訾坤堡鞘数ヵ所、体育^も同じ数。校hとなるとその数は二十を上まわっていた。しかもY金がふんだんに使えるせいか、外装工事はもちろんのこと、内装工事も澳辘韦瑜Δ诵肖胜盲皮い俊￥饯韦郡嵋话悚稳摔坤堡扦胜しばらく休暇を取っていた生徒たちが、学院内で迷うことも珍しくはなかった。
　学院は廊下のいたるところに地恧蛸Nりつけ、最K的には校hに一つずつを取りつけることにしたのだ。
（でも、この校hだけは澳辘长韦蓼蓼胜螭坤瑜胜　…大した部活が使ってるわけじゃないんだし、当然かも）
　勇太は上着をまとって部室を出る。
「じゃ、Wはいったん部室を出るけど、早めにってくるつもりだから後でに付き合ってね」
「えっ!?　一私とするのっ!?」
　唐突《とうとつ》な言~に大きく目を_く少女。
「昔言ってたことがFgになったね。今の天音ちゃんはWをカバ`するのに充分すぎるほどのg力、しっかりと身につけてるよ」
　少年が笑で部室の扉を]めようとした途端、天音はいつも以上の大きな声で彼を呼びとめた。
「ちょ、ちょっとっ！」
「ん、なに？」
「そのぉ……えっと、き、A先はどこに行ったのかなぁ？」
「A先？　ああ、たぶん生徒会だよ。今年もミスなんとか……っていうコンテストに出訾筏皮れって言われてるのをたから。やっぱり常Bは`うなぁ」
　勇太は再び部室の扉を]めようとする。
「勇太先っ……あの、その、だから」
「だから、なに？」
「だから先は……その、りょ、寮に住んでるんだよね？」
「そうだよ。前は家に住んでたんだけどね。だってHが外国で暮らそうなんて言いだすんだよ。だったらe居してでも国内で……ってことで。まあここは寮もあるし、知り合いも多いしやっていけるかなぁと、ね」
　勇太のh明がKわると、天音は急いでXく^をさげる。
　少年は不思hそうなをして彼女をつめる。そしてもう『待った』はないことを_Jして扉を]めた。
　同rに大きなため息をつく。さっきは幼なじみといえども女の子の手前、少し荬摔胜盲皮筏蓼盲俊
（まずいなぁ……本当に迷わないといいけど）
　三年前の面影をまったく残していない他の校h。格好つけてしまったことに少しだけ後悔しつつ、勇太は重い足取りで第三T室を目指す。すでにhまわりの方向をxんでいるということも知らず。
「……バカぁ」
　自分以外lもいなくなったバンドクラブの部室。音O浃胜嗓胜摔猡胜い长尾课荬坤、学院内でも静かな……もとい端のほうに位置しているせいか、小さな独り言もいているように感じてしまう。
　もっとも、この部室が普段cやかであるということも、この音抗に一役Iっているのだろうが。
「私の……バカ」
　天音は部室の隅にあるRをる。
　ガラスはいつもAれているのに、このRだけはヒビこそあるものの、とても_だった。理由は美。彼女がいつも自分をるためにと磨いていたのだ。
「どうして……勇荬、足りないんだろう」
　Rに映った自分をて、肩を大きく婴しながら深いため息をつく。
「勇太先。私、ずっと前から勇太先のことが好きでした」
　天音はRをながら自分の表情をチェックする。
「ではいつも上手くいくのに……本番になるといつも素直に言えないんだもん」
　自己嫌にっていく表情も、もう一人の自分は忠gに真似《まね》をする。
　三年前、勇太がxれていくrもこの想いを护à瑜Δ人激盲皮い俊￥坤、最後のチャンスになるかもしれないという状rでも、天音は言~の断片すら护à毪长趣悉扦なかった。
「胸……大きくなったかな」
　天音はuずかしそうに胸に手を当てる。そこには昔の自分にはなかった膨らみあふれる胸があった。
（A先ほどじゃないけど……高等部じゃ、Y大きいみたいだし）
　思いだすのは体育のrg。男子と混合で授Iをした高等部一年の冬、体操服姿の女子生徒を眺める男子生徒たち。そのなかで特にを注がれていた天音、そして今年の夏はプ`ルでの水着姿の彼女へ。
　そのときは自分にが集まっているなんて思いもしなかった。男子生徒が教室にった彼女を眺めていたことも、仲のよいクラスメイトの蟾妞なければ把握することはなかっただろう。
（今思うとすごくuずかしいけど……これくらいなら、先もてくれるよね）
　いつか美が言っていたこともにd《よみがえ》ってくる。
「女はやっぱりスタイルで儇せなアカンな、スタイルで」
「どうしてスタイル？」
「当たり前やろ、男を振り向かせるためにはボンッ、キュッ、ボンッが欠かせへんのや。ウチも今日からマッサ`ジとかBるつもりやけど……よかったら天音先もどうですか？」
　天音はあのrのことを思いだし、赤面する。その幛蚶浃蓼饯Δ取⑾趣郅砷_けたのほうへと足を\ぶ。
「あのrはから火が出ちゃぅほどuずかしかったけど……いておいてよかった。本当に美ちゃんはあの手の知Rが深いんだもの」
　三年前からつづけている胸や腰のマッサ`ジ。r折声が出て死ぬほどuずかしい想いをするが、莩证沥瑜丹扔绿への郅彼女の行椁伺能をかけつづけてきた。その差u心の代《だいしょう》として自分はこのプロポ`ションを手に入れたのだと信じている。
（先も……胸のおっきい子、好きだよね）
　勇荬足りないのは自分に自信が足りないから。その一心で自分を磨きつづけてきた三年g、十七rの少女は今まさに美しい蝶《ちよう》まであと一步の蜻《さなぎ》となっていたのだ。
「そういえば……あの袋」
　xの足もとに目を配る。天音はo意Rのうちにそこに袋を置いていた。_けていたから吹きこんだ赤茶色の木の~が、真っ白な袋を_にっていた。
　天音は袋のりをBい、中身を_Jする。
（箱みたいだけど……なかはなんだろう）
　美のプレゼントは今にはじまったことではない。彼女は特eな日でもなにかの念に合わせているわけでもない、自分に不必要になったものをプレゼントと称して天音に渡しているのだ。
　その美からのプレゼント。例えば先月はＢＬ小h、先々月にはk禁jI、とジャンルが偏っているのだ。今回もその《たぐい》のものだろうと容易に予想はできる。
「これって……まさか」
　彼女の日に映ったのは、箱の表面にかれた下劣なキャッチフレ`ズ。
「『これで彼女をh隔操作、ピピッとくん最新版』……やっぱり、アレよね」
　uずかしがりながらもd味はイ。を少しずつ赤く染めながら、箱をゆっくりと_いて中身を取りだす。
　なかからFわれたのはビニ`ル袋に入った桃色の玉子形の物体と、それを操作するためのワイヤレスタイプのリモコン。
「たしかjIにいてあった……こ、こんなのが、婴の？」
　o垢《むく》な少女は恐るおそるリモコンのスイッチを入れる。
　ヴヴヴツ。
「ひゃっ……う、婴い皮毪琛これ」
　突然の激しい婴に、彼女はeをLせない。これが女性の部に触れて快感を与えるなんて、到底信じられなかった。
（これ……本当に莩证沥いい韦な）
　以前美にもらったjI。そこのロ`タ`体Y者のコメント冥摔稀氦んなに小さな道具でイケるなんて』『すごい威力、コレがないと巴砑扭筏い扦埂护いてあった。
　急に胸が高Qり、小さな肩がかすかに震える。
　手の上で大きく震えつづけるロ`タ`にをZわれる。
「き、荬扭れない……かな」
　好奇心を抑えきれなくなった天音は今までにないほどの高P感をえ、を]める。
念入りにIもかけた。そして部室の扉を]めようと、Rの前を通る。
　そこには先ほどの可郅椁筏ぷ摔扦悉胜、を真っ赤にさせた少女の姿が映ってい
た。そこで初めて、彼女は自分がなにをしようとしているかに荬扭。
（なに考えてるんだろう、私……でも）
　思考が正常にPいたのはほんの数秒g。彼女は廊下に出て、まわりにlもいないことを_Jすると教室の扉を]めた。
（いやらしいこと……uずかしいこと……わかってるけど）
「やっぱり、してみたいし……身体が、幛なっちゃったみたい」
　身体が少しだるく感じる。息も幛盲荬、^がポ`ッとしてしまう。
　勇太と再会したことが少女の理性を麻w《まひ》させていたのかもしれない。
　彼女は制服を预辘げる。少しだけ引っかかってしまうが、すぐに白\のc模のブラジャ`が彼女のN氦市丐纫痪wにを出した。十七rにしては少々大きめな胸がゼリ`のように震え、冷えた秋Lにさらされる。
　天音はを自分の指に合わせる。そこでは指につままれたロ`タ`が休むことなく震えつづけていた。
　そして、振婴工胛锾澶ゆっくりとc模の生地に近づいていく。
「ひゃうっ！」
　大きな声とともに天音の胸とロ`タ`に距xが生まれる。
（ちょっとすぎるかも……ゆっくりやらなくちゃ）
　今度はもっとスロ`ペ`スで、振婴工胛锾澶仙倥の胸に近づいていく。
「はぁああ、うんん」
　桃色のC械が彼女の胸に触れた瞬g、_な唇から甘い声が切なくもれる。
　そのままロ`タ`はゆっくりと移婴颏悉袱幛搿Ｗ畛酩闲丐蜗露瞬郡ら、つづいて上端部、そして中心へと螺旋《らせん》を描くようにゆっくりと婴していく。
　微弱な振婴布越しに胸へと护铯辍⒓绀喜欢ㄆ冥苏黏àがった。
「はぁ、はぁっ、ふぅん……やっ！」
　ひときわ甲高い声があがると同rに、彼女の身体も大きくのけ反る。
　天音の声は日からlもが称《たた》える美しさだが、それは喘ぎ声になっても浃铯椁胜ぁＰ▲Bのように_で甘い声がlもいない木造教室にき渡る。
（うそ……これ、自分の手より、ずっと莩证沥いい）
　ほんのりと感婴蛞え、少女の手は徐々に中心部へと近づいていく。そこはすでに充血して膨れあがっており、快感を与える道具をZ迎していた。
「や、はぁあっ！」
　敏感な突起物に触れ、今までの最大の咆哮《ほうこう》が共Qする。そして肩だけでなく太腿や背中、の毛一本一本が震えているような感にuわれる。目は次第に虚ろになり、足はガクガクと大きなeれをせていた。
　天音はもう限界だった。立っている萘Δ狻⒕神力も失った少女はそのまま壁に倒れこみ、ずるずると座りこんでいく。
「はあ、はあぁ、はぁ……き、きも、いい……いい」
　もはや自分の身体を自由に操ることさえままならなくなってきた。己《おのれ》の肉体がすべて麻w《まひ》し、操り人形のようにlかに婴してもらっているような莘证坤盲俊￥饯欷扦猊愆`タ`を手にした右手だけは、少女の支配下にあったようで、的_に胸の先端部を攻膜工搿
（もう少し、もう少しだけ……もう少しだけ、だから）
　自分で自分を弁oしながら、天音はゆっくりとブラジャ`の下にロ`タ`を潜りこませていく。
「やぁあんっ`　んくっ、はあ、やぁああ、あぅうっ！」
　布越しとは`い、皮wに直接触れる振婴仙伽かった。それでも悦Sの波はとまることなく押し寄せ、少女を逃がさない。
　ヴヴヴッ、ヴヴヴヴッ。
　ピンク色の侵入者は白\のc模の内趣潜─欷蓼铯盲皮い搿￥饯喂饩挨思い浮かぶように、ブラジャ`にはロ`タ`の振婴护铯盲普黏à皮い搿
「や、やだぁ、こ、これっ、すっすごいよぅ……ふぅうんっ」
　心地よく共Qする喘ぎ声、ロ`タ`の婴をすべて受けとめる大きめの胸、そして快感に溺れて耳まで真tに染めた可郅椁筏け砬椤Ｏ颏い趣伪冥绥Rがかかっていたがそこに映っている自分をる荬悉筏胜った。ここで身える自分をて冷静になり、この至高のrがKわってしまうことがなにより怖かったのだ。
（私……やっぱり、えっちだ）
　天音はもう一方の手に今ある力をすべて注いで、ゆっくりと下半身へと移婴丹护皮い。
「あっ、うん……こ、このまま、まじゃ、いやだよう」
　@いずるようにして、左手は自分のスカ`トをゆっくりと浴钉蓼》りあげていく。そこにはブラジャ`と同じ色、模をした可郅椁筏は伦扭姿を潜めていた。白いフリルや小さなリボンがついており、まるでお人形のような魅力を感じさせるものだった。
　そこの下端部は少しだけ色が`っていた。渖部分に左指を当てると、かすかに湿った感触がする。xれるHには透明の液体が糸状になって指先にjみついてくる。
「や、やっぱり……わ、私って、Bなのかも」
　それでも官能的思考はとまらなかった。天音はゆっくりとロ`タ`を下着と胸のgから引きiく。乳首に引っかかるような刺激が、たまらなく莩证沥瑜ったが、それ以上の快感を求めて、武器を手にした右手はスカ`トの下へと移婴筏皮い。
「はあ、はあ、ふうう」
　いったん身体からxれたせいか、まとわりついていた快Sの幛一荬死浃àってしまった。Wれて、自分のやっていることへの羞u心がイあがり、天音は地面に落ちていたリモコンを回Г筏啤㈦源を切った。
　息は次第に普段の藤吉天音に。身体の自由もだんだんとってくる。
「先……私のこと、どう思ってるんだろう」
　胸が切なく痛みだす。濡れたアソコの冷えが、今となってはひどく惨めな莘证蚋肖袱丹护搿
「でも、私のことも、私との思い出もえていてくれたみたい……少なくともチャンスなしじゃなさそう」
　とはいうものの、なかなかそんな荬摔悉胜欷胜ぁ
　当の勇太のといえば、いつも少女の口もと、手先などの音Sの技gばかり。
　勇太にとって自分はただの可郅め彷でしかないのかもしれない、一人の女としてはてもらっていないのかもしれない。最近はそんな不安が天音の心にeもりつづけていた。
（幼なじみなんて……pばっかり。ちっともいいことなんてないんだもの）
　天音は自慰の前についたため息よりもさらに深い息を吐く。肩は大きくeれ、虚《むな》しさがあたりを包みこんだ。
　それでも濡れつづけている部は、甘酸っぱい香りをあたりに漂わせつづける。その臭荬小さな鼻を刺激し、再び官能の感が目をましはじめる。
　自分は虚しく、ちっぽけで、勇荬庾孕扭猡胜げ恍窑噬倥。そんな自己嫌が淫らな行婴蜥嵫氦筏工搿￥饯螭首苑证坤らこそ、自慰しかできないのだ……と、正当化するように。
「イッちゃったら……ろう」
　少女は桃色のロ`タ`を糯れた下着のなかにゆっくりと滑りこませていく。途中、甘い声をもらしながら手を震わせるが、作Iをとめようとは思わなかった。少しだけ妞出そうになったが、ここで泣くのだけはいやだ、と我慢した。
「まったく、どうして俺がここまでBれていってやらなきゃいけないんだよ」
『ごめんごめん。ってきたばっかりでまだ鏊をえてないんだ」
　天音は虚《うつ》ろな目を_いて、大きく全身を震えあがらせた。廊下の外からはきg`えるはずのない勇太の声。
「ゆ、ゆう、ああ、ど、どどうしよう……と、とにかく、かLさなきゃ！」
　彼女はあわてて立ちあがると、自分の持っているリモコンを急いで《かばん》につめこんだ。その数秒後に背後から教室の扉が_く音と、勇太のし声がこえた。
「ありがとう、今度は迷わないように荬颏膜堡毪ら……あれ？」
　天音はのすぐ趣摔った椅子に座りこんで、何事もなかったかのようにSVを_いていた。
　勇太は天音の向かい趣艘巫婴蜻\び、その訾俗った。机に向かい合って座る……普段ならこのうえなく嬉しいシチュエ`ションなのだが、今は素直に喜べる状rではなかった。
「あ、先。も、もうってきたんだ」
「どうしたの、そんなに焦って」
「べ、eに……いやっ、その先があまりにWいからてっきり迷子になってるんじゃないかと思って。で、でもっ、その、し、心配とかしてたわけじゃないんだからね、か、勘`いはしないでよっ！」
(しまったぁ……どうしようかなぁ)
 彼女は平静を取りおうとするが、心配のNがどうしてもそれを邪魔する。
 心配のNとは、ロ`タ`をパンツのなかに潜ませたままだということだった。万が一スイッチが入ってしまいさえすれば、甘い喘ぎ声とロ`タ`独特の振右簸荬扭れてしまう可能性もある。
「いや`、しかし大浃坤盲郡琛３煽のことでこんなに怒られるなんてね」
「そ、それは先が勉してないからでしょ、まったく……もう」
(大丈夫よ、リモコンは私ののなかだもの)
「暗くなりはじめるの、最近Y早くなったね」
 勇太が外の景色に目を向けた。その瞬gを狙って、天音がゆっくりと自分のスカ`トのなかに手を忍ばせていく。
 だが、少女の努力はo意味だった。勇太が机の下に足を入れ、彼女のに足が当たってしまった。同rにロ`タ`にスイッチが入ってしまう。
 ヴヴヴヴッ。
「ひゃうっ!」
　前触れのない秘部への刺激に、天音は大きな声をあげてしまう。
「あれ、どうしたの？」
（ダメェ！　平常心を保たないと……知られるのだけはダメよ！）
「な、なんでもぉ……なんでもないわよ……はぁっ、はぁ」
　ヴヴヴヴッ。
　天音は眉g《みけん》にしわを寄せ、身体の震えを抑えこもうとする。
　大唇では地震がk生したようなn膜eれ。当然w裂からは少しずつ地下水が出していく。
「、真っ赤だよ。なにかあったの？」
　なにも知らない勇太は天音にを近づけていく。勇太に荬悉胜ったが、秘密の@を弄《いじ》られている彼女にはこれ以上にない高P感と恐怖を与えてしまう。
　c《しま》模のパンツが少しずつ湿り荬・婴皮い。太腿に濡れた感触が护铯辍⒆闳体がピクピクと反辘筏皮筏蓼ΑＭrに膝の上に\せた手も、足の反辘撕悉铯护菩】踏撙苏黏à搿
（莩证沥瑜工て……おかしくなっちゃいそう！）
「体{がいならってもいいんじゃない？　o理だけは禁だよ」
<img src="img/band_051.jpg">
　婴たい、この訾ら今すぐに逃げだしたい莩证沥悉浃蓼浃蓼胜韦坤、常に部を刺激されつづけている少女にそんな体力、萘Δ系降驻胜ぁ￥饯欷吮伺のパンツはすでに濡れきっており、スカ`トに垡氦ついている可能性もあった。それを勇太にられてしまえばそれこそ勘《かん》づかれてしまう。
　火照《ほて》った身体とともに少女のポニ`テ`ル、そして椅子が左右に婴。
「はぁっ、だ、大丈夫よ……ちょ、ひゃっ！　ちょっと……幛盲荬ぁだけなんだ、からぁ」
「……そうなの？　とにかく荬颏膜堡皮汀４笫陇噬硖澶胜螭坤贰コンサ`トも近いから体{管理はしっかりしようね」
　どんなに意思を保とうとしても、女の部分は正直だった。常に涎《よだれ》を垂らしつづけ、目の前にいる少年を求めている。身体は疼き、まるで拷《ごうもん》を受けているようだった。
　大好きな人の前で大好きな人のことを考えて行なう自慰。これ以上ない背愿肖媳伺のなかにある官能をさらに刺激する。
「……なにかこえない？」
　勇太は天音が最も荬扭い皮郅筏なかった振右簸蚵き取った。
「そ、そう……かなぁ？」
「ほら、なんか音が……荬韦护い袱悚胜い人激Δ堡伞
　天音にはロ`タ`以外にも自分の垡氦かき混ぜられる淫靡《いんび》な音もこえていた。だが、こちらのほうは少年の耳には届いていなかったようだ。不幸中の幸いだろうか。
　勇太はき耳を立てはじめる。だが、とめる荬摔悉胜激なれない。
　それがどれほど恐ろしいY末を招く可能性がある行椁、天音はわかっていた。それなのに少しだけ荬扭い皮郅筏い趣いΩ星椁猡った。この境地だからこそ、自分の濡れた女性である部分をてほしかったのかもしれない。
　勇太が音の正体を探しはじめた。机のまわりや、教室の壁などをまわす。天音はられてしまうという可能性も考えたうえで、脚を_いた。
（やだっ、どうして_いちゃうの……でも）
　彼女が脚をひろげたその先には、完全に熟した甘酸っぱい果gが訾い纫簸颏郡皮粕倌辘蛘T惑していた。
　大唇は完全にみ、ロ`タ`は淫肉へ说膜浃à皮い俊￥饯长ら溢れる酸味のきいた果汁がついにスカ`トを完全に濡らしはじめた。足をずらすたびにヒンヤリとした感が少女をゾクゾクさせる。
　背筋に荬走るような不思hな感。部を弄ることは今までに何度もUYしているが、これほど官能の波に驻蓼欷郡韦铣酩幛皮坤盲俊
（てほしい、こんなえっちな私を……すごく、てほしい↓
　勇太は姿荬颏丹菠啤⒒の下をきはじめる。
「せ、せん………ぱい」
　早くてほしいという欲求、でも拒~されてしまうかもしれないという恐怖が葛藤《かっとう》し、彼女は弱々しく@く。腰をもぞもぞと婴し、ロ`タ`の位置を婴す。裂のなかにを埋めた振游铯稀㈦口内の垡氦颏皮い亭い摔きだしているようだった。
「ふあっ、も、もう……やっ！」
　どんなことがあっても彼女の声色は美しかった。音の主を探している勇太も、Lしているつもりだろうが、目と色は彼女の声に反辘蚴兢筏皮い俊！∽苑证韦胜で~が近づいていることがわかった。全身が震え、最初とは比べものにならないほど幛ね孪《といき》がもれる。
　力く《まぶた》を]じていたが、隙gから妞こぼれる。怖くて泣いているのか、切なくて泣いているのか、今の天音にはそんなことを考える余裕もなかった。
「あ、たぶん天音ちゃんの携‰じゃないかな。《かばん》あたりからこえてるみたいだし」
　膣口のなかに体半分を埋めたピンクのロ`タ`は、大唇、小唇を同rに刺激していく。粘度の高い液体が太腿を护盲啤⒆苑证巫悚丐却工欷皮いがているように感じられる。
　性にられる羞uのO致、感情はすでに菠臁⒔瘠悉郡揽Sが身体を支配するがままに身える。
「……せ、先ぱぁい……てぇ」
「え、なに？」
　勇太がをあげた。そこにはを赤く染め、を虚《うつ》ろにさせた色っぽい女の表情があった。その姿をた少年もまた、を少しだけ赤く染める。
「み、て、てほしいんです……んっ、ああ」
「てほしい？　な、なにをればいいの？」
（もうだめ、もう我慢できない！）
　彼女のなかでなにかがけた。同rに快Sの~がカウントダウンをはじめる。
「やあっ、んっ……はぁああ、んくぅっ！」
　天音は机に肘をつき、身体を支える。そのままダラリと倒れこんでいった。
「ちょ、ちょっと！　天音ちゃん、大丈夫かい？」
　少年は即座に彼女の肩をつかむ。机越しではあるが、彼の行印⒖谡{は真だった。
（ああ、先が心配してる、私を触ってる……アソコをぐちょぐちょにさせたイヤラシイ私を、想ってる）
「んふ、んんっ、ぅん`っ！」
　口をふさぎ、大声を堪える天音。身体が大きく震えあがり、部からは大量の果汁が溢れだす。郅工肴摔吻挨怯えた~は、今までのなかで一番の_成感と快Sを彼女にもたらした。
（イッちゃった……先の前で、私……イッちゃったんだ）
「はぁっ、はぁ、はぁ、はぁあ……ふぅ」
　必死に息を整え、身体の震えを抑制する。高ぶっていた感情を消し去るのは一度~を迎えた少女にとってそうyしいことではなかった。
「ねえ、本当に大丈夫なの？」
　をあげると、そこには郅工胗绿のが吐息《といき》のかかる距xにあった。
「うわっ！　せ、先！　い、いつから、その、ここに？」
「……え`と、やっぱりったほうがいいよ。相当具合いみたいだから」
　勇太はXいため息をつき、机に深く腰かけなおした。天音は今のうちにと、震えている物体をパンツのなかから素早く取りだす。
　ピンクの物体は大きな音をたてて、まとわりついた液体をBっていた。糸を引きながらFわれたその物体を目にし、改めて自分のやっていたことに羞uをえる。
「携‰、いいの？」
「えっ……あっ、ああけ、携‰、そ、そうだわ」
　天音は自分のに急いで手を突っこみ、リモコンを取りだす。そして源を切り、ポケットにしまっていたビニ`ル袋に濡れたロ`タ`ともどもしまいこんだ。
「、出なくてよかったの？」
「……あ、あとで、かけなおしますから、大丈夫、です」
　ヴヴヴヴッ。
　天音は大きく背中をのけ反る。先ほど消えたはずの振右簸、再びこの部室にき渡ったのだ。
「天音ちゃんの携。俊
　彼女は思わず首を横に振ってしまった。
「じゃ、Wの携・な。いんだけど、Wの取ってくれない？」
　数回うなずいて、彼女は荬い瑜立ちあがる。そして素早くを取りにいき、勇太に手渡した。少年は後のあまりのC敏な婴と、彼女のおかしな表情に首をA《かし》げる。
「あ、やっぱり……もしもし、Wだよ。どうしたの？」
　音の正体は勇太の携‰だった。天音は深いため息をつきながらその訾俗りこんだ。
（チャンスだ……先がに荬蛉・椁欷皮い胂钉遂のなかに）
　勇太が後ろを振り向いた瞬g、天音は素早く近くののなかに濡れたロ`タ`セットをしまいこんだ。
「じゃ、そういうことで……ごめんごめん、急に友_からが……天音ちゃん、やっぱりる荬摔胜盲郡危俊
「え、そ、その……はい、も、もうることにし、しました」
「もう真っ暗だし、女の子一人でるなら急いだほうがいいかもね」
　天音がをると、外はいつのgにかに包まれていた。自慰に荬颏けすぎて、rgがUつのを忘れていたようだった。
「それから、天音ちゃんが持っているのはWの、g`えないでね」
「あっ、す、すいません……そ、それじゃ！」
　天音は急いでを持ち替えると、先ほどの美のようなスピ`ドで部室からwびだしていった。その光景を呆然としたでつめている勇太。
「もう少しだけしたら、Wもるか」
　勇太はスティックを取り、ドラムの椅子に座った。rgが限られていることはよくわかっていた。だからこそをしなければということも。
「よし、今日中にＤやＥ部分くらいマスタ`しておこう。まあいまだにマスタ`していないってこと自体、いろいろと……」
　一人でブツブツと眩きながら、少年は手首を婴しはじめた。
　lもいない部室にくストロ`ク音。体をリズミカルに婴し、内で的_なリズムを刻む。次第に婴は大きくなり、クラッシュシンバルやフロアタム等で大きな音をたてる。まるでみ事を吹きwばすように、目をXく]じて。
（少しくらいカッコイイ叩き方ができればいいんだけど……o理かな）
　外はもう暗の世界。一人で先にった彼女のことを心配しているのか、少年の腕はいつもにしてgっていた。

［＃改ペ`ジ］

第二ステ`ジ　突然のり物、それはバ`ジン





「どうしてあんなものプレゼントしたのっ!」
 r刻は午後九r。天音はシャワ`を浴びKえ、タオルを肩にかけていた。
「え`っ、天音先なら荬巳毪盲皮れると思っとったんやけどなぁ」
「き、荬巳毪毪胜螭啤…uずかしいわよ、あんなもの!」
 天音はR台の前に座り、y色の携‰でをしていた。相手はもちろん、ロ`タ`を天音にプレゼントした十二rの少女、美である。
「ウチは使う荬摔胜椁丐螭ったんですよ……まあ、いらない言うなら韦皮皮猡椁盲皮まへんのやけどなぁ」
「わかった……韦皮皮くわよ」
「……あの、ごめんなぁ。浃圣猊螗抓欹讥螗趣筏沥悚盲啤
「ううん、eに平荨…じゃあ、また明日」
　から外を眺めると、暗\の景色のなかに大きな学院がえる。ここからではえることはないが、彼女はそのなかでも学生寮の方角だけを眺めつづける。
　今日はいつも以上にrgをかけて身体を洗った、特に股gを念入りに。身体からは荬立ちNり、自慢のポニ`テ`ルは湿ったストレ`トヘア`となって_にeれる。
「あれを……とにかく韦皮胜ゃ」
　さまざまな感情が入り混じり、困惑する自分。きっとその元凶である濡れたロ`タ`をてしまえばさらに嫌荬uってくることはわかっていた。それでもこれ以上切ない想いを持ちつづけることに比べれば荬Sになる。
　自慰、そして入浴をKえ疲弊《ひへい》しきった身体はゆっくりとを_ける。
「……おかしいなぁ、ここに入れたはずなんだけど」
　初めはゆっくりとした婴だったが、徐々に焦った婴となっていく。最K的には放n後の美のように《かばん》をひっくりかえしてしまった。
「ない、どうして……ロ`タ`がどこかに消えちゃった」
　そんなはずはない。何度も空の《かばん》をき、教科や体操着を引っかきまわす。それでもあの桃色の物体はFわれず、天音は^を抱えこんだ。
　_な女の子の部屋には似合わない、散乱した床。そこにべったりと座りこみ、今日のEを^のなかでたどつていく。
（落ち着いて……私はロ`タ`を使っちゃった後、どこに入れたの）
　少女の]じられた瞳には、何度も同じ光景がRりかえされていく。
　急いでにロ`タ`をしまいこんだ。
　その後、そのを持ってろうとすると先がとめた。
　そしてを持ち替えなおして全速力で家にった。
「……そうだっ！」
　天音は大声をあげて立ちあがる。
「私、あのr……先ののなかに入れちゃったんだ」
　が急速に青く染まっていく感じがする。恐怖にlられる身体を抑えようとI腕でI肘をつかんでしまう。バスタオルに包まれた清楚な肌を震わせながら、彼女はベッドに腰かけた。
「どうしよう……とんでもないことになっちゃった」
　当然、今日の夜には荬ついているはず。そうなれば向かい合って座っていたときの浃摔荬つくはず。そして明日のB度は今までとは`ったものとなることも予想がつく。
　本日何回目のため息だろうか。大きく息を吐きながら、天音はベッドに倒れこんだ。そして手もとにある枕をつかみ、そのままゆっくりと抱きしめる。
「先……なにを考えてるんだろう」
　恋する乙女は胸を高Qらせる。自然と枕を抱きしめる手にも力が入る。
「もし嫌われちゃったら……私」
　少女の^のなかには勇太のことばかり。
　勇太のしい笑、失・筏rの苦笑い、自分を暝してくれたまっすぐな。こんなrでさえ勇太のことしか考えられない、身体が疼いてしまう目分が情けなくてたまらなかった。
「でも、これって……チャンスなのかもしれない」
　濡れたバスタオルは彼女の身体を冷やす。そのおかげで冷静でいられるのか、少女はw光灯をただまっすぐつめつづける。
「もう、Lすこともないんだし……このままxれていくのだけはいやだ……~に、もう、それだけは……いやだ」
　天音は目を]じてうつ伏せの状Bになる。濡れたの毛が自分の]に触れる。たくさんの~《しずく》を拭《ぬぐ》うかのように。
「先……なんだか、すっごく切ないね」
　彼女は抱きしめた枕をどんどん濡らしていく。勇太のことを考えながら、明日の言~を考えながら、彼女は一人の夜を^ごす。

「というわけで、我が部の出番は最K日になったわけだ」
　次の日の放n後、この日勇太はlよりも早く部室に来ていた。
「一日でもrgがえたんはラッキ`でしたね」
「あ`、アタシって\がいから。きっと、これでしばらくジャンケンに伽皮胜なるわぁ……イヤになっちゃう」
　そしてlよりも集中力が欠けていたのも勇太だった。
　部室内は作榛嶙h……もとい部活会hの真っ最中。ホワイトボ`ドの前でhLを栅幛皮い毪韦涎预Δ蓼扦猡胜A。彼女のの先には真面目に先のをく美と、iけ￥韦瑜Δ松荬蚋肖袱椁欷胜び绿がいた。
「……なんだコイツ、妙におとなしいと思ったら」
「なにかあったんやろか？　かなりのショックを受けてしもた、どないしよう……つてしてますけど」
　二人の女性につめられているのにもかかわらず、少年は相浃铯椁悍判淖Bをつづけていた。
「コラッ、勇太！　部室のなかで寝るなってあれほど言っただろうが！」
　Aは彼の^をつかんで耳もとで叫んだ。さすがに意Rを取りしたようで、勇太は体を大きくeらし、I手をひろげてあわてはじめた。
「ここまでコテコテやとギャグ漫画もお手あげやな」
　メガネ少女はOりでニヤニヤしながら二人のやりとりを守る。もちろん仲裁《ちゅうさい》も、暝もしない。それが一番Sしめると同rに、一番安全な位置だ。
　後に守られているAは、勇太の胸}を力くつかみあげて振りまわしていた。そして、彼のほうは~叫マシ`ンに伽毪趣饬婴椁胜い郅嗓慰植坤人俣趣蛭钉铯盲皮い俊
「ところで、勇太先はなんでそないからっぽさんだったんですか？」
　Aの腕の婴がピタリととまる。
「たしかに……アタシも荬摔胜毪胜　￥嗓Δ筏皮饯螭胜衰堠`ッとしてたの？」
「どうしてって、それは……その」
　勇太の言~もとまってしまう。彼はを真っ赤にして、二人の女性から目を逸《そ》らした。
（言えるわけないよなぁ……昨日Wの《かばん》から濡れたロ`タ`が出てきちゃって、すごくびっくりしてるんです……なんて）
　す子をせない少年をてBめたのか、Aは彼の胸}から手をxす。勇太はそのまま椅子に座りこみ、また放心状Bになる。
「どないします？」
「そのうちo理にでもをきだすよ。それより、ちょっと生徒会から相が来てるんだけど……」
　もはや二人の声は勇太には届いていない。彼の^のなかは昨日の出来事でパンク寸前だった。
（昨日……濡れたロ`タ`がWののなかに入ってた……垡氦盲蒲预Δ螭坤瑜汀あれって）
　少年の内ビデオテ`プが再生されていく。
　彼女が、藤吉天音が、自分の目の前で自慰に耽《ふけ》っていたという事g。昨日の不思hな言婴猡胜螭趣胜h明がつく。彼自身、性についてなんの知Rもないわけではない。女性の身体についてもなんとなく理解はしていた。
（ちょっと温かったロ`タ`についてたネバネバした液体……やっぱり、Wの目の前でオナニ`してたんだよね）
　もう昨日のことだというのに、後の身える姿を思いだして少しずつ股gがそそり立っていく。
　あのピンクのロ`タ`で彼女は部をくすぐり、垡氦氦沥看箨唇をこじ_け、火照《ほて》った肉をマッサ`ジしていた。妄想が妄想を呼び、少年は少しずつ高ぶってくる。gHに感じている声を耳にした分、^に描かれる彼女の痴Bにもリアリティ`がある。
（きっと、Wとしているg中ずっと感じていたんだろうなぁ……ちょっと不思hな莘证溃
　少年は女性にd味はあった。だが、度胸はまったくない。昨日の夜も濡れたロ`タ`をただけで妄想と想像に耽り、一睡もできなかった。
　今の彼にとつて唯一の救いは天音がまだ部室にを出していないことだった。いつもならlよりも早く部室に来て、k声をしているはず。やはり昨日の今日、そうgに自分の前に姿をFわすことはできないのだろう。
　同rに勇太は少し心配していた。このことが原因で天音が大好きなバンドクラブを辞めることにならないだろうかと。
（いや、たぶん大丈夫だろう。あれほど情幛虺证盲皮い勘伺が、やすやすと部活を辞めるなんてことはない……よな）
　少年は骨のlまで臆病だった。同rに後想いだった。
（Wが素直にアレをかえしてあげればいいんだ。そしてこのことは忘れて、天音ちゃんとは今まで通り普通に接すればいいんだ）
　んでいる自分のをI手で二、三度叩く。目を力く]じて、今までのみを吹きwばすように思いっきり背筋を伸ばす。
「Wが浃B度を取ってるほうが、彼女が困っちゃうにQまってるよ」
「ほほぅ……で、彼女ってl？」
　つい思っていることを口に出してしまった勇太。失・筏款をしている勇太のOりには妙にしいをしたAの姿があった。
「だいぶ妄想に勤《いそ》しんでいたようだけど、そろそろアタシのもいてもらえるのかな？　だいぶ腹が立ってきちゃったみたいだし、また手を出しそうで怖いんだよ」
　しい声で少年に重RをかけているAは、ゆっくりと彼の肩に手をまわして首を少しずつgめあげていく。表情と声色はしさに包まれているものの、背後からB《にじ》みでている怒りのオ`ラはすさまじい。
「わかったかなぁ、高等部三隼Ｂクラス八番の新谷勇太くん？」
「は、はい……よくわかりました」
　恐るおそる首をkにおろす。するとAは彼の耳もとでボソボソと郅い啤㈩^に痛烈な打膜蛴毪à俊￥嗓Δ浃橥搐撙ら察するにチョップのようだった。
「イテテ……先の言う通り、肝《きも》に《めい》じておきます」
　先の恐ろしい恕钉丹丹洹筏を统しながら、少年は体荬蛘える。荬すんだ彼女は、またホワイトボ`ドの前にってペンのw《ふた》を_ける。その光景をながらクスクス笑っている美の姿が、少年には小魔のようにもえてしまう。
　Aはホワイトボ`ドに『Aノm学院祭』と大きくき、注目を集めるべく力いっぱいボ`ドを叩く。といっても、今部室には彼女を含めて三人しかいない。
「はい、もう一回h明するからちゃんといておきなさいよ」
　彼女は二人のをよくた後、ペンのwを]じる。
「知っての通り、我がAノm学院の文化祭は三日gにかけて行なわれるの。そのなかでアタシたちのコンサ`トは最K日に行なわれることになった」
『Aノm学院H』では诖螭史蟮丐饶大なM用を使ったさまざまなイベントを催す。一日だけでは到底Sしみきれない……という要望を取り入れ、数年前から三日かけて行なわれることになったのだ。
（だいたいこんな冥ぱг耗冥蛞蝗栅且てまわれなんて……昔は不便だったなぁ）
「g|コンサ`トまではあと七日、今日を入れて七日なのよ！　そろそろ本荬呛悉铯护皮いつもりだから悟しておいてね」
　勇太のほうをじっと睨むA。彼は苦笑いでそれに辘à搿
　だが、天音と勇太以外がなにもしないわけではない。Aは昔からギタ`担当で、中等部のから彼女はそれだけをしてきたのだ。今となってはいないの指Г猡って、なかなかの腕前である。
　美は三年前に入部したばかり。g力はそれほどでもないが、彼女も一生颐キ`ボ`ドに打ちこんできた。
「そうそう、それから勇太にはコレをプレゼントだ」
　Aは《かばん》のなかから茶色交じりのロングヘア`のカツラを取りだした。
「なんですか、これ？」
「我がバンドチ`ム『Sweet Lovers』にむさ苦しい男は似合わんだろ？　だから、勇太にはいんだが、女装してもらうことにしたんだ……サイズもピッタリだと思うから}ないわよ」
　s然《あぜん》としている勇太をよそに、彼の^にカツラを装着していくA。
「よしよし、本番もこんな感じでmむよ」
「わ`、先……か、可郅い扦工琛
　この薄い反辘媳摔吻椁堡胜ぷ摔蛐稳荬筏垦匀~。ため息をつく元荬工椴肖盲皮らず、ただo\な部Lの画に引っりまわされるだけ。
（本番ではわざと忘れて……うん、~につけないそ）
「で、みんなのテンションをあげるだけあげておいていんだが、アタシは今日も生徒会に呼ばれているんだ」
　B度を正反に浃à宽Aは急いで荷物をまとめはじめた。その手Hのよさは美と同レベル。どうやらバンドクラブのメンバ`はみんな主にるrの行婴素早いようだ。
「そんなわけでアタシはもうっちゃうけど、とりあえずは欠かさないでね。もちろんアタシも家でやってくるから」
　荷物を乱jにつめこんだを持ちあげ、Aは部室の隅に置いてあるギタ`ケ`スを引きずりだす。I手で抱えきれるものかと心配するが、彼女は持ち前の元荬雀性でX々しく持ちあげる。
　Aはそのまま部室を出ようとする。扉の前に立った瞬g、I手が使えない彼女の代わりに扉を_けてくれた者がいた。それは勇太の心配のNである藤吉天音。彼はすぐにカツラをのなかに突っこむ。
「おおっ、天音じゃないか。心配したんだぞ」
「すいません、Wれてしまいまして」
「大丈夫、他のみんなは今からだから……ん、待てよ」
　Aは彼女をじっと眺める。彼女の足もとからゆっくりとをあげ、彼女全体を舐めるようにていく。なぜか勇太までもがhくから同じように眺めてしまう。
　スリ`サイズはおそらく高等部トップクラス、容姿も性格も甲し分ない。美しい声という素晴らしい能力も持っており、まさに非の打ちどころがない美少女。そんな彼女が目の前で自慰に耽っていたというのだから@きである。
「天音って……Y美人だよね？」
「び、美人だなんて……いきなりなにを言いだすんですか？」
「い`や、美人だよ！　どうして荬つかなかったのかなぁ……天音、アタシから美人なアンタにおいがあるんだけど」
Yは荷物を|に置いて天音の肩をつかむ。そのぷにぷに彼女はとの距xを限りなく近くする。
「『Ｈ．Ｂ．Ｇ』、Aノm学院美少女グランプリ、今回参加者が少なくてさ……それで、美をTったんだけどアイツはイヤだって言うし……天音ぇ、出訾筏皮れよ」
　この角度では二人の表情をることはできないが、きっと恐ろしい形相《ぎょうそう》をしてmみこんでいるに`いない。勇太はXいため息をつき、先の恐ろしさを改めて再JRする。
「うっ………わ、私でよければかまいませんが」
「よ`し、Qまり。んじゃあ生徒会にも蟾妞筏胜い取ａ幛韦长趣嫌绿に任せたよ」
　そう言うとAは、地面に置いた荷物を持ちあげて一目散にその訾蜥幛摔工搿
　天音は特にuずかしがり屋というわけでもない。とはいえ人前に自分から立つような人ではない。やはり先はかなりの念をこめてをしていたのだろう。
（まあコンサ`トでもを出すんだし、今のうちにTれておかないとね）
　AのによればＨ．Ｂ．Ｇは三日目の午前の部。コンサ`トは午後の部なので重なることはないだろう。
「あの、勇太先？」
　一人でブツブツ眩いていた勇太のOりに、いつのgにか⒄浃颏工蓼护棵棱の姿があった。美は全_の微笑でこちらをる。その完成された笑くぼをると、言いたいこともなんとなく理解できる。
「gは今日ですね……ウチが斑LSしみにしとる月刊コスプレジェンドのk尤栅胜螭扦工琛…ああ、k尤栅速Iわへんと、iまへんと……ウチは、ウチはぁ」
　目の前で泣き崩れた真似をするメガネ少女。瞳からはちゃんと妞溢れているなど芸がかい。ひょっとしてキ`ボ`ドよりも演・韦郅Δ上手なんじゃないかとlもが考えたくなる光景。
　勇太はどうしたものかと首をA《かし》げる。彼女がること自体はそれほど}でもないのだが、天音と二人っきりになることを勇太は少しだけ恐れていた。
「あ、いいんですか？　いいんですね`　ウチ、早速行ってきますわ！」
「ちょっと待て、まだは……あ`、もう行っちゃったか」
　やはり美は早かった。勇太が手を伸ばして彼女をとめようとしたときには、すでに部室にいなかった。相浃铯椁氦翁婴沧悚摔るNの感婴庖える。
（まずい……これはかなり荬蓼氦い剑
　Xがしい二人がいなくなったせいで、部室は妙な静けさに包まれる。
　勇太のの先には、部室の扉の前で婴を固めている天音の姿。をうつ向かせ、肩では微震がk生……いつもの彼女からは考えられない子。
　しかし、をなくても彼女の表情のおおよその当はつく。普段から勇太と二人っきりですだけでもをほんのり赤くしてしまう天音……昨日のことのせいで、彼女のは赤一色に染まっているに`いない。
「あ、あの……とりあえず、部室に入ったら？」
「い、言われなくても入るわよっ！」
　耳が痛くなるほどの大声をあげ、部室に入ってくる天音。
　普段以上に菡嗓苏瘠胛瑜うとしているらしい。そんな彼女の言婴おとなしかった空荬蛴嘤にかき乱す。やはり足取りはしっかりせず、トレ`ドマ`クのポニ`テ`ルは小刻みに霞えつづけている。^をうつ向かせているせいで表情はえないが、プルプルと震える唇だけは_Jすることができた。
「き、莘证いの？」
「そ、そんなことは………ないわよ」
　古ぼけた部室に重たい空荬流れる。最も苦手とする荬坤盲俊
「じ、gは勇太先に……そ、その、おが」
　彼女は勇太の目の前で立ちどまり、握り拳をつくる。椅子に座った少年は、近づいてくる後のをいてみたい欲求にlられる。
（こんなに彼女がuずかしい思いをしてるなら……Wから、言うべきだよな）
「あの、天音ちゃん」
「な、なにっ！」
　予想していなかった展_だったのか、ひどくびっくりした声をあげる。同rにもいつものようにまっすぐなものにった。
「昨日のことなんだけど……その、よくわからないけど、Wの《かばん》に入ってたアレは天音ちゃんの物でしょ？　持ってきたから、かえすね」
　勇太はそう言うと、足もとに置いてあるに手を伸ばす。
　彼のもそのまま床へと向かっていく。途中彼女の足もとの光景が目に映った。そこには大量の~《しずく》のE、そして新たにそのEをひろげていく滴《したた》る~。
　少年はをあげた。そこには大粒の妞蛄鳏勾笄肖梳彷の姿があった。を赤くして全身をeらし、必死に声をあげまいとI手で自分の口をふさいだ彼女の姿が。
「あ、え`と、そ、そんなに泣かないで、ね」
　震える少女はI手でふさがれた小さな口を婴す。
「でも、でも……わ、私、せんぱ、先に………ヒック、やっぱり、いやらしいって、思われちゃいましたよ、ね………グスッ」
　彼女を心配していた少年の表情から笑が完全に消えた。
（天音ちゃん……普段荬いせいかな……こんな彼女、初めてた）
　心配する反面、少年の心にはなにか震えあがるような高P感が芽生えていた。
「泣くのはやめようって、Qめてたのに……うぅ、ゴメンな、なさい」
「そんなことないよ。莩证いなんて思わないって」
　とにかく彼女に泣きやんでほしい。そう思った勇太は、うつ向いた天音のに入るようにの位置をずらす。そして、作り笑ではあるが、Qしてしいとは言えない表情をせる。
　そのまましばらくrgは流れた。天音は少しずつ息を整えていく。
「おい……嫌わないで……」
「大丈夫だって。心配しなくても……うんっ！」
　ほんの一瞬、木造の教室に不思hな静寂がひろがった。
（えっ！　天音ちゃん!?）
　天音は勇太が瞬《まばた》きをしたほんの一瞬のgに、キスをしたのだ。
　勇太は自分の目を、感を疑った。彼のにはピントが合わないほど近づいた後の]じた瞳。唇に护铯敫幸、それはゼリ`のように柔らかく、フル`ツのように甘かった。もちろん初めて味わう感触。
　彼女の妞─护铯辍o垢《むく》な少年の胸の鼓婴霞奔い思铀伽工搿Ｈ身にn膜我S、そして心のビ`トが护铯搿
（キス……なんで、天音ちゃんが）
　互いの唇が重なって数秒g、彼はおそらく今までの人生のなかで一番Lい数秒gを^ごした。そう感じてgもなく、唇はゆっくりとxれていった。
「あ、天音ちゃん……どうして」
「私、これがファ`スト……キスなんです」
　天音はゆっくりと少年の前に座りこむ。そして、椅子に座った少年にがえるようにと、彼女はをあげる。
　天音のは妞清Δ臁⑹欷筏骏去蕙趣韦瑜Δ顺啶、んだ瞳は勇太をまっすぐつめている。そのeるぎない瞳のなかにある少女の莩证沥稀⑩g感な少年にもなんとなく理解できた。
「そ、そんなことしないでも……ほら、俺って忘れっぽいから荬摔筏胜い扦狻…」
「`うんです！」
　震えていた拳は、今では行xよく正座した彼女の膝の上で静止していた。
「忘れてほしくなんかない……uずかしかった出来事も、あのときの私の姿も。そして、今までの思い出も！」
　妞狭簸蓼毪长趣蛑らずに流れつづける。座りこんだ彼女のスカ`トに妞稳兢撙少しずつひろがっていく。
　いつもの天音らしくない、しく情のある言~。今まで少し乱暴な後と思っていた分、今の彼女の行婴悉まりにも魅力的……そして刺激的だった。
「私……ずっと前から、先のことが……大好き、でした」
　ファ`ストキスの次はn膜胃姘住Ｓ绿のも天音にけないくらいに赤く染まっていく。同rに心のビ`トはどんどん加速していく。
「おい……今だけ、私の好きにさせて」
　状rを驻撙长幛皮い胜び绿を差しおいて、年下の少女はゆっくりと少年のベルトに手を伸ばしていく。
「ちょ、ちょっと天音ちゃん！」
　勇太の言~は耳には届いていない。まっすぐ少年の瞳をつめていた彼女のは、少しずつ高度をさげて彼の股g部へと向かう。
　そこでは先ほどのキスで膨れあがった男性の象栅、学院指定のズボンを押しあげて巨大な山をBきあげていた。
「先、さっきのキスで……私のキスでこうなっちゃったんですか？」
「う、うん……そ、そうなんだけど」
　勇太は思わずを逸らす。自分の高ぶった姿を女性にられているuずかしさ。その重い苦痛に耐えようとして、彼は椅子の端をしっかりと握る。
「知ってるよ、私……男の人の、こと」
　天音はそのままズボンのチャックをていねいにはずす。つづいてベルト、ホックと序よく作IはMむ。
「先に喜んでもらいたくて……私、たくさんの本をiんだの。だから、なにも知らないなんてことは、ないんだよ」
　すべてのロックをはずされた少年のズボン。そのFをつかんでそのまま引き摺りおろそうとするが、少年が座っているため思うようにいかない。
　勇太の弱々しい抵抗だろうか。だが、天音はそれをoして_いたチャックから充血した物体をめがけて、ズボンのなかに手を入れる。
（まずいっ、天音ちゃん……本荬溃
　ズボンのなかにゆっくりと侵入してくる冷たい少女の手。トランクス越しではあるものの柔らかな指先の感触が肉棒をくすぐる。
　少女は柔らかい手つきで、ゆっくりとトランクスの前からd^したペニスを引っりだしていく。勇太に、抵抗しなくてはという莩证沥庋可えるが、初めて味わう不思hな快感を手放したくはなかった。
「先、じっとしててください……きゃっ！」
　多少布地に引っかかり手gを取ったが、彼女のていねいな作Iに硬化したペニスは荬い瑜姿をFわした。
「す、すごい……これが、先の」
　突然のn膜瓤旄肖蛞舞われ、少年のペニスは天井に向かって大きく成Lしていた。たくさんの本をiんだとはいえ、直接るのは初めてのこと。青臭い鼻を突く訾い蚍扭直した肉棒を前にして、少女は完全にすくみあがっていた。
　不定期に震え、青い血管が}婴筏皮い搿Ｓ柘胍陨悉衰哎恁匹攻な光景だったのだろうか、天音の手は明らかに恐怖で震えていた。
（初めてられた……なんか浃莘证坤胜。
　怯《おび》えた天音の吐息《といき》が敏感になったペニスをしく包む。生温かい感が少年をさらにd^させる。
「さ、触るよ……そのままに、じっとしてて」
　そう宣言すると、少女はゆっくりとペニスに触れる。
「うっ！」
　柔らかい彼女の手が男根に触れる。その感は自分で触るものとは比べものにならないほど刺激的。普段はマイクをぎゅっと握る_で柔らかそうな手、それが自分の肉棒を握っていると考えるだけで、荬浃摔胜辘饯Δ胜らいの感婴蛞える。
　血管の一本一本を眺めて、I手で弱々しく包皮を包みこむ。触れるか触れないかの蹼Hの感触がたまらなく莩证沥いぁ
「ご、ごめんなさい……痛かった？」
　普段の彼女からは考えられないしい言~。ギャップを埋めるようにとめどなくuいかかる快感の刺激は少年をどんどんg《むしば》んでいく。
「いや、そういうわけじゃなくて……ちょつとびつくりしただけ……でも」
「私……知Rだけしかないから、浃坤盲郡椁沥悚螭妊预盲皮汀Ｏ容のしてほしいように、なんでもするから」
　ただの後と思っていた分、奴_のような天音の仕草は少年の背筋に流を走らせるなにかがあった。
　弱々しい手に少しだけ力がみなぎる。そして少しめつけられた状Bで包皮を上下に婴しはじめる。
「くわしく知らないけど……これで、いい？」
　おずおずとい亭胩煲簟￥猡沥恧箝g`いではなかった。
　m度なめつけと、やかなスピ`ドで婴包皮の感触。まだ婴がぎごちなく、w^に触れるほどの婴し方ではなかった。それでもその初々《ういうい》しい婴と冷たい手のひらの温度、そして彼女の言~は充分すぎるほどの刺激だった。
　天音はまっすぐペニスを眺め、徐々にペ`スをあげていく。だんだんとw^にも指が当たりはじめ、そのたびにwびあがりそうなほどの快感を味わう。
「あ、天音ちゃん……そ、そんなこと」
「荬摔筏胜い恰Ｋ饯好きでやってることだもん……それとも、イヤ？」
（いや、イヤじゃ……ないけど）
　なにも答えない少年をて、少しだけ微笑む。その表情は今まで後としててきた少女にはない美しい魅力であふれていた。
　そんな彼女にシゴいてもらっている。少年のなかに芽生えていた浃莘证稀⑸伽筏氦膜坤快Sへと浠していく。
「先、喜んでるんですね。私も、とても嬉しい」
　天音はうっとりとした目で先端を濡らしはじめた少年の肉棒をつめる。その瞳はあどけない少女ではなく、g`いなく大人の女の瞳だった。それは昨日の放n後の悦Sに溺れた目と同じ。
　上下の婴はさらに加速し、い指に包まれた包皮は大きく婴。w^付近をしくも激しく婴彼女の指。すさまじい感は流となり身体中をlけ巡る。
「舌を使ったほうが……莩证沥いい螭坤瑜停俊
　そう言われてgもなく、第三の感が少年のペニスに触れる。それは指先よりも温かく、柔らかな彼女の舌先だった。思わず声をあげそうになってしまう。
　カウパ`液で濡れた先端からw^にかけて、ゆっくりかつていねいに舌先が婴。唾液で湿ったその感触はとても心地がよく、手とはまた`った快感を与えてくれる。
<img src="img/band_085.jpg">
「うっ、あ、天音ちゃん……き、荽ち、いい」
　思わず口にしてしまった情けない言~。その言~をいて少女の表情はさらに明るくなる。
　徐々に舌の婴も大胆になる。初めは先端部分を舐めるだけだったが、徐々にw^の端やY取さらには包皮までも湿らせていった。その濡れた部分に彼女の鼻息が触れ、椅子を握る少年の手にも力が入る。
　舌は常に婴ながら、もちろん手の婴もとまらない。
「莩证沥いぃ俊∷饯怄窑筏い琛￥工搐、嬉しい……」
　天音は糁肖摔胜盲啤⒂绿のベニスを弄《いじ》りつづける。
「今度は私のも……て？」
　天音は肩をもじもじと婴す。急に手や舌の婴がとまり、妙に寂しい感にuわれる。
　冷静になって荬ついたが、天音は先ほどからずっと身体をeらしていた。椅子に座った少年の足に胸を押しつけるようにして。
「わ、私のって……どういう意味？」
　勇太のオドオドした|を受けて、少女はゆっくりと立ちあがる。
　そのままスカ`トを持ちあげて、勇太に白\のc《しま》模の入った下着をせる。
「先、c々模は嫌い？」
「えっ、いや、き、嫌いとか、そんなことは」
　てはいけない……そうは思いながらも勇太のは彼女の下着にづけだった。スカ`トのでよくえないが、その先端部はまわりよりも少しだけ色が猡い长趣悉铯った。同rに太腿部分が濡れていることも。
　しばらくその光景に荬蛉・椁欷皮い毪取⑸倥は椅子をつかんでいる勇太の手にそっと触れた。そして一瞬荬iけた少年の手を自分のスカ`トのなかにГ。
「よくて、触ってもいいよ」
　自分の言~にuずかしがりながら、彼の指先を下着の濡れた部分に触れさせる。
「やぁんっ！」
　勇太の指先に濡れた感触が护铯辍⑻煲簸洗螭な声をあげる。
　o荬稳酩ど倌辘稀Ⅲ@いて手を引く。その指先には垡氦人激铯欷肷温い液体が彼女の下着から糸を引いていた。
「おい、先……触って」
　妞胜らにmむ少女。濡れた秘部をさらすことで、目の前にいる性を魅了、T惑する。可郅め彷がまるで魅惑的な魔女のようにも思えた瞬gだった。
　そしてそのとき、勇太のなかで葛藤《かっとう》していたなにかが少しだけんだ。ゆっくりと少女のスカ`トのなかに手を伸ばしていく。そして下着の端をつかんでゆっくりと脱がしはじめた。
　ようやく彼がeO的になったことが嬉しかったのか、涸《か》れたはずの瞳から一滴の妞]を护盲拼菠寺浃沥搿
（天音ちゃんもこう言ってることだし……少し、だけなら）
　自分に言いわけしながら、少年は脱がしKえ、露出した彼女の部をつめる。そこには\い茂みが守る未知の世界がひろがっていた。
　毛で押さえきれなかった彼女の垡氦稀⑻腿を护盲葡イ蓼堑巍钉筏郡俊筏曷浃沥皮い搿＝瘠渥闶驻蓼扦りたパンツにも大量の蜜が付着しており、濡れた部と糸を引いてがっている。
　想像すらできなかった淫靡《いんび》な光景は、ペニスにさらなる力を与えていく。その高ぶった肉棒にスカ`トの先が触れる。彼女がゆっくりと近づいてきたのだ。
「早く、早く触って……弄《いじ》って！」
　天音は倒れかかるようにして勇太の肩にI手をかける。それでも彼が触れやすいようにと腰を浮かせてスペ`スを作る。
　彼女の]と自分の]が触れ合っている。それだけでも心が破裂しそうになるほど高Qるというのに、界を遮《さえぎ》られた状rで彼女を感じさせろと言うのだ。これ以上d^するシチュエ`ションは今の彼には思いつかない。
「やっ！　はぁ、せん、ぱぁい……ふぅ、ん」
　少年の手はまず太腿に触れる。とても柔らかく、m度に力のある……水枕のような感触。意淼膜扦悉胜、えないから仕方なくのxkだった。だが、彼女はそれが荬巳毪盲郡瑜Δ恰婴ない少年の手のひらに自分で自分の太腿を擦りつける。
　天音が上下に婴たびに、自慢のポニ`テ`ルがをくすぐる。シャンプ`の香りが漂い、女性の色香を改めて知る。
「も、もう少し……もう少し、上を」
　焦らされているようでたまらなくなった彼女は、勇太に哀する。彼女の言うとおり、勇太は少しずつ手の高度をあげていく。途中滴り落ちた垡氦舜イ臁⒚孛埭位@への道案内をしてくれる。
「ひゃあっ！」
　勇太の手の甲が濡れきった部に触れた。同rにいやらしい水の音と、彼女だけが持つ美しい喘ぎ声が部室内にき渡る。
　濡れた茂みをかき分け、女性の部に初めて触れる。そこは太腿より以上に柔らかく、今まで触れてきたどの部分よりも湿っており、なにより温かかった。
　秘密の部に触れてgもなく、彼女の訾いあたりにひろがった。それは今まで嗅いだことのないような独特の酸味のある訾ぁＩ倥のの香りに混ざって、少年の精神を翻弄《ほんろう》する。
「い、弄《いじ》れば……いいんだよね？」
　天音は何度もうなずく。そのたびに柔らかな性の]が自分の]と触れ合う。
　勇太は彼女の指示するがまま、女性にとって最もu辱的かつ神秘的な鏊に指先を当てる。
　湿りきった毛をかき分け、裂に接触する。そこからは大量の天音の液体が溢れており、触れた指先はすぐに湿りきってしまう。
「やっ！　せ、せんぱぁい……いい、いいよぅ……も、もと、もっとぉ」
　な少女が初めてせる淫らな言印Ｗ苑证韦胜の制御する莩证沥少しずつ消えていくことはわかっていた。それでも中止しようという荬摔悉胜椁胜ぁ
　すっかり膨れあがった部を擦り、溢れた蜜を一滴ずつ自分の指に移す。垡阂陨悉幛丹欷筷裂は、徐々にその入り口をめていく。
「あ、んんっ、ばぐぅっ！　せ、先がぁ………わ、私のアソコを触ってるう……ひゃあんっ！」
　指先にほんの少し力を入れただけで、指はgに大唇をいた。そのなかは裂以上の幛蚝み、侵入者をZ迎するかのようにjみついてくる。ゴムのような力を持った淫肉によるちょうどよいR迫は、指の先端だけだというのに全身の胞が震えあがるほどの心地よさを感じさせる。
　ここを自分の肉棒でいたら……先ほどまでは臆病だった少年が、少しずつ少女の魅力に引かれて麻w《まひ》していく。
「天音ちゃん、き、莩证痢…いいの？」
「は、はぁい、と、とっても、莩证沥瑜て……莩证沥瑜てぇ……ゆ、指が、んぅっ、くちゅくちゅって言ってるよぅ」
　先端が淫肉に包まれた指は、小唇でモゾモゾと婴まわる。そのたびに倒れかかった後の身体は跳ねあがる。もちろん特大の喘ぎ声も忘れてはいない。
　rgがUつにつれ、天音は少しずつ大胆になってきた。自ら制服の上着を脱ぐとせつけるようにブラウスをはだけさせていく。勇太にとっては初めてる女性の肌。
白い首筋から清楚《せいそ》な青いブラジャ`があらわになる。
「あんっ、はあっ、やぁああ……き、ちい、すごくいいよぅ……せ、んぱいぃ」
　制服を脱ぎながらもグイグイと腰を婴し、天音自ら快感のポイントを探そうとする。
　勇太もただ糁肖摔胜盲票伺の濡れた部を弄《いじ》りつづける。指を埋もれさせ、唇を_き、垡氦蛞きだす。すでに手は少女の蜜でふやけていた。それでもやめようとは思わない、思えない。
「せんぱぁい、せせ、んぱい！　あはっ、んくぅ……す、素长！
　半裸で腰を蠢《うごめ》かす少女の婴に力がす。もつと弄ってもらおうと、天音がどんどん前に\りだす。
　すると急に椅子が後ろに倒れ、二人ともバランスを崩してそのまま倒れこんだ。瞬rの出来事に思わず目を]じる。
「きゃっ！」
「うわっ……イテテ、だ、大丈夫？」
　勇太は片目ずつ《まぶた》を_く。すると椅子から倒れた拍子に天音の胸からブラジャ`がはずれていた。突然目の前に迫った少女の乳房。ピンク色の乳首がd^を表わすように彼の目の前でそそり立っていた。
　少年のI肩に手をついて、ゆっくりと体荬颏趣胩煲簟Ｌ逯丐颏けないようにと四つん@いになり、じっくりと先をつめようとする。Nかな胸がTうように霞えている。
「やぁんっ！　そ、そこぉ」
　覆いかぶさった少女は、今まで以上の美しくも色っぽい声をあげた。荬つけば勃起したペニスに、ジュクジュクに濡れた部が触れていた。
「わっ、天音ちゃ、胸が、オッパイが出ちゃってる！」
「いや、xれないでえ！　そ、そのままぁ、そのままう、婴してぇ……す、すっごく莩证沥いぅ去场⒁つけちゃったぁ……えへへ」
　どうやらカリ首がクリトリスに引っかかっているようだった。
　初めて感じるクリトリスのい感。クセになりそうな刺激は、少女の身体をどんどんg《むしば》んでいく。
　恍惚《こうこつ》に歪《ゆが》んだ表情は、淫Sの《とりこ》となった^しだったのかもしれない。
「あはっ！　いい、いいよぅ……き、ち……いい」
　そそり立った肉棒に擦りつけるよう、彼女は大きく腰を婴す。淫欲の~《しずく》はペニスを滴《したた》り少年のズボンに垂れていく。生温かく滑り荬韦る感触はオナニ`とは比べものにならない快感だった。
（これ、すごく莩证沥いぃ　ˉ昆幛馈もう我慢できそうにないかも）
　少年は目をつぶって、高ぶった後のTいを颐に断ろうとする。それでも天音の腰の婴はとまらず、それどころかどんどん加速していく。
「ねぇ、せんぱぁい……先も、そろそろ我慢できないんじゃないですかぁ？」
　目をつぶる少年の耳もとで、美しい猫幛巧がこだまする。
「先、私のなかに……入れたいでしょ？」
「い、いやっ、いくらなんでも入れるだなんてそんな……」
「うふふっ、嘘ばっかり……先、ここをこんなに硬くしてるじゃないですかぁ」
　柔らかくなった裂を充血したペニスに押しつける。大唇を少しだけこじ_け、一部が淫肉独特の温かい感触を味わう。
　しかし少し痛かったのだろうか、彼女は一瞬つらい表情をせる。だが、その理由を考えさせてくれるgも与えず、少女は先の]にキスをする。そして舌先を耳のY趣ら@いずりまわし、のY趣蓼扦皮い亭い梭陇幛搿
　それはロマンチックというよりも、官能的なキスだった。
「ね、入れたいでしょ？　天音のなかにオチン×ン、入れたいでしょ？」
　オチン×ンだなんて下劣な言~、もちろん彼女には似合わない。
「そ、それは……そうかも、しれないけど」
「嬉し、んっ……待っててぇ、今から、い、入れるから……はうっ！」
　天音は片手で少年の肉棒をつかみ、濡れた入り口に照胜蚝悉铯护搿￥浃悉瓿酩幛皮遣坤い韦、狙いが定まっているようにえても、なかなか入れようとはしない。それとも彼女なりに焦らしているつもりなのだろうか。
　前者だろうと後者だろうとvSはない。柔らかな膣の入り口の感触を存分にSしませてもらっているからだ。それだけでも点に_してしまいそうな自分が、このときばかりは一番怖かった。
「あの、天音ちゃん？　o理はしないで、ね……o理だけは」
「o理じゃないです……わ、私、先のことがぁ、大好きだか、ら」
　ついにQ意がQまったのか、w^部分が柔らかな唇をいて、少しずつ温かな膣に包まれていく。
「んっ！　せ、せんぱぁい……いい、でしょ？　先もいっしょに莩证沥瑜なりましょ」
　天音の腰が婴たびに新rで甘い感が全身をuう。目の前でeれる乳房がさらに少年のd^を煽《あお》っていく。胞が震えあがるような菪藕拧それは自慰をはるかに上まわった快感だった。
（ダメだっ！　もう我慢しきれない！）
　理性は完全に吹きwび、少年の体を淫猥《いんわい》な欲望が支配した。
「入れたい……Wも、天音ちゃんのなかに入れたい」
　天音は瞳に浮かべていた妞蛏倌辘─寺浃趣埂￥饯筏菩でゆっくりと体重を落としていく。
「んあっ！　せ、先！」
　途中引っかかるような感触もあったが、一荬颂逯丐蚣婴à匹讠衰工蛄θ韦护搜氦筏长螭馈￥饯瓮搐撙舷胂瘠蚪~するものだったようで、少女の表情は一rにして菸钉らかけxれた。
　一方、ペニスにかかる感は素晴らしいものだった。生温かくヌルヌルした肉壁が欲望を溜めこんだ肉棒を包みこみ、キス以上のn膜瓤旄肖蛉身に走らせた。
「あがっ！　あ、ぁあ、やっ！」
「ああ、すごくいい……天音ちゃんのなか、すごく莩证沥いい琛
「んぐっ！　やっ！　い、痛いっ、痛ぃいっ！」
　もはや天音の苦痛の声など勇太には届かない。彼女があまりの痛みに婴堡胜し帧⒆苑证强旄肖蛭いつくそうと腰を激しく婴す。Nかな膨らみが右に左にeれていく。
　Y合部分から溢れる血交じりの垡骸￥饯欷悉妞盲りと肉を包みこむように@いずりながらまとわりつく。
「痛い、いっ、痛いよぅっ！　せんぱ……あがっ！」
　彼女の悲痛の叫びは心地よいバックミュ`ジックだった。腰を突きあげるたびにこえる美しい叫びは、少年のなかに眠る性欲を引きだしているようにも感じた。
　切なく喘ぐ天音の膣のなかで、大きく蠕印钉激螭嗓Α筏工毳讠衰埂Ｏ趣郅嗓蓼橇鳏欷皮い挎窑妞趣弦卉、生まれて初めて味わう破瓜《はか》の痛みは彼女の妞虮痛の色に浃à搿￥坤、そんな少女がまた狂おはかはしいほど邸钉い取筏筏った。
「すごい、すごいっ！　天音ちゃん、最高だよ！　なかが……とにかく、すごいっ！」
　大切な後は眉同士を近づけて、痛みを堪《こら》えようとする。胸をeらし、痛みを耐える姿をるたびに彼女を苛めたい、という欲求にlられてしまう。勇太もまた、セックスのn膜扰d^に驻撙长蓼欷皮筏蓼盲郡韦馈
　もうやめてと哀しつつ腰を振る天音。膣壁がjみつき、w^が子m口を突くたびに、唇が力く肉捧をめつける。
「先い、せんぱっ……きも、いいです、か？」
「いいよ、天音ちゃん！　本当に莩证沥瑜て……もう、最高だよ！」
「嬉しいっ！　せ、んばい、んくっ！　だいす、大好きっ！」
　弱々しくも毅然《きぜん》とした十七rの少女からkせられた喜悦の叫び。それを合恧恕⑼搐撙蚩啊钉长椤筏à胜らも腰を婴しはじめた天音。健荨钉堡胜病筏噬倥の膣からは大量の垡氦溢れはじめて、性のM入をWれながらもZ迎する。
　一方、りだされた蜜により、大きなZ迎を受けた少年の肉棒。尿道までもがめつけられ、奥に眠る精液を吸いあげるように膣が蠢《うごめ》きはじめる。
「あ、天音ちゃ……ぼ、Wも、もうっ」
　昨日、天音の忘れ物に荬ついたときから、勇太は体の奥底に欲求を溜めこんでいた。それが今、生涯初の快感により一荬隧点寸前にまでNりつめてきた。
　~寸前の刺激を受け、暴れまわる肉棒に、さらなる力と大きさが加わる。I女の狭い膣内を突き破ってしまいそうなR迫感が、腰のビ`トを加速させる。
「やがっ！　ぁあ、せ、んぱっい……ぐぅっ！」
　苦しむ天音をSにさせてやりたい。そして早く彼女のなかで果ててしまいたい。
<img src="img/band_099.jpg">
　射精寸前のペニスは生温かい抱恧Bいのけて、激しく婴。垡氦颏蓼趣ぁ⑴颏欷がったカリ首で膣内を引っかきまわす。
「出すよ、出すよ！　天音ちゃんのなかに、いっぱい出すよ！」
　苦痛に歪《ゆが》んだ表情は、浃铯毪长趣胜目の前の性交相手をつめつづけた。
　背筋に流が走り、肉棒が大きく震える。小さなうめき声とともに、大量の白嵋氦彼女のなかに放出された。
「ああっ、幛ぃ　・护蟆ばいの……な、かにっ…」
　薄い赤色の液体のなかに、真っ白な精液がブレンドされる。そんな二人のラブジュ`スが荬い瑜Y合部分から溢れだしてくる。
「はぁっ、はぁっ、はぁ……あ、天音ちゃ……も、もう」
　精液を一滴も残らず注ぎこんだ少年は疲焊肖瘸g感に包まれていたが、天音はそれでも婴つづけていた。
　射精後の敏感な生殖器に送られる激しい婴。感触がいだけに、少年の体にかかる担も大きかった。
「ちょ、天音ちゃん！　もう、もうやめて！」
「はぁぁっ、先い……よかった？　私のなかぁ、莩证沥瑜った？」
「わかった、わかったからもう……おいだからとまって！」
　少年の大きな叫びを耳に入れ、激しい腰の婴はようやくとまった。
　冷静を取りした二人は、ゆっくりと莩证沥蛞证à长螭扦い。荒れた息は次第に落ち着いていき，虚《うつ》ろな目もだんだんと正荬蛉・していった。支える力を失った彼女は、勇太との距xをゆっくりとつめていった。がったままで抱き合う二人、その接合w所からはとまることなく二人のY合液が流れていた。
「天音ちゃん……W、その」
「い、いいの、私が……o理にこんなことしちゃって……んっ！」
　急に冷えきってしまったのか、言~遣いがいつもにる。身体を休める暇もなく、彼女は疲れきったペニスを引きiく。ポケットからティッシュを取りだし、彼に背を向けて後片づけをはじめた。
　勇太は起きあがって彼女をつめる。その後ろ姿は小さく、肩は大きく震えていた。先ほどのB度からは想像もつかない、しょげかえった子。ひどいことをしてしまったと再JRさせられる。
「ごめん……Wが、ちゃんと意思を保てば。少なくともこんなY果には……」
「xらないでよ……おい、だから」
　天音は素早く身なりを整えると、少年にをせることなく、その訾ら素早く立ち去ってしまった。妞扦すれた声だったが、怒っている子もられなかった。
　一人部室に残されてしまった勇太。そのまま床に倒れこみ、昼にきついたはずの天井をあげる。ここで彼女を抱いていたと考えるだけで、ペニスは再び力を取りしてくる。
「バカだよ、Wは。きっと世界一の……大バカだ」
　Tれた景色に郅。空虚な感じは高Qっていた胸のビ`トを完全に封じこめた。を再_する荬摔猡胜欷骸⑨崞づけをする荬摔猡胜欷胜ぁ
　の毛に残る彼女の香りが鼻を刺激するたびに、彼はため息をつく。Y局少年は、下校r刻までAれた天井を眺めつづけていた。

［＃改ペ`ジ］

第三ステ`ジ　_な先が勇荬颔．ゲ．ル





「はぁ……寝坊するなんて、Wらしくない」
　ブツブツと眩く勇太。その目の前には部室の扉。その奥からは少しgのiけたロックがこえる。当然と言えば当然、ドラム担当は部屋の外にいるのだ。
　彼にとっては珍しい部活のW刻。前例がないとはいえ、この後どのような制裁が待ち受けているかは容易に想像できた。
「きっとA先のことだ……チョップの二、三kは悟しておかないと」
　それなりに心の浃颏筏皮い毪趣悉いāやはりいつもの痛みを思いだすと、なかなか部室に入ることができない。扉を_けようと手を伸ばそうとしても、取っ手に触れた途端に婴がとまってしまう。
　A自身はXい莩证沥枪膜筏皮い毪韦坤恧Δ、受けているほうはとんでもない痛みを感じている。先日も「量が足りない！」とまわし蹴りをもらったばかり。彼女が武道をたしなんでいないことは不幸中の幸いだった。
（Xいつもりでも痛いものは痛いんだよなぁ）
　この部室は何十年も前から一度も改Bされていない。そのためにはヒビ、壁には穴、ドアには隙gが当たり前。
　勇太はそのドアの隙gからこっそりとなかの子を_Jする。そこにはいつもの天音、美、Aの三人がいた。
　かすかにオレンジ色が混じった日射しが彼女たちのeれるをxかせる。C色のスカ`トが、大きく婴彼女たちの腰に合わせてSる。心がイあがる力い重低音、子供らしさを交えたキ`ボ`ド、そしてそれらをy合する美しい歌声。
「す、すごい……やっぱり、みんなカッコイイや」
　勇太はとれた。目を]じて音Sだけに集中し、ただひたすらギタ`をつまくA。SVをまっすぐにつめ、キ`ボ`ドを奏でる美。I手でマイクを握り、身体の芯をeさぶる声を放つ天音の姿。まるで天使たちのコンサ`トをているような高P感。
（やっぱり、Wで大丈夫なのかな……みんな、メチャクチャ上手いみたいだし）
　弱々しい瞳で天音のをつめる。片手でズボンの裾を握り、数日前の彼女の言~を思いかえす。どうしても信じられなかった展_を思いだし、自然と彼のがうつ向いていく。
（大丈夫かなぁ……W）
　ダンッ！
　と、すぐに音Sはとまり、代わりに大きなn囊簟
　なかを_Jすると、Aはギタ`を抱えて机を叩いている。美はXいため息、天音は椅子に座ってなにやらポ`ッとしていた。
「Wい！　勇太のヤツはなにをやっているんだ！」
「まあまあ、怒ると美容にいですよ、セ．ン．パ．イ」
「そ、そうですよ……勇太先も……きっと、忙しいんじゃない？」
　天音とセックスをしたのは今からちょうど五日前。いまだ古いではないあのエッチな彼女の姿。しかし、目の前にいる天音はそのとはかけxれた、いつも通りの天音だった。
　あれから五日g、天音は叭詹炕瞍祟を出していた。も真面目に行ない、彼にするB度も以前と浃铯辘悉胜った。少年の心配とはY腹に、少女はごく普通の生活を送っているようだった。
「天音ちゃんは大丈夫みたい……よかった」
　ドアの隙gに片耳を押しつけた状Bで感心している勇太。もちろん独り言も忘れてはいない。xまりかえった廊下で座りこんでいる少年をて、そのOりを通り^ぎていく女子生徒たちはクスクスと笑う。
「昨日の、}あらへんかったからなぁ。もうウチたちがそれほど心配することもないんちゃいます？」
「それが、ねぇ……美は知らないけど、勇太はO度の上がり性なの。本番で失・工肟赡苄预悉なりのものよ」
「そうなんですかぁ？　へぇ、先が上がり性か……意外と肝《きも》は据わっとるほうやと思ってましたが、やっぱりた目通り弱やったんやなぁ」
　一枚のドアの向こうでRりひろげられる侮辱の数々。rgをおけばおくほど、溶けこむことがyしい荬税まれていく。
（なんだよあの二人……Wがいないgに言いたい放}言っちゃって）
　すぐ手が届く距xに二人がいる分、余に悔しくなってしまう。もっとも抗hをすれば得意の拳で返事がかえってきてしまう。本当はなによりもこちらを恐れていたのだが、壁という障害物で自分を正当化する。
　部室に入るタイミングを考えようとしても、いいアイディアが浮かばない。んでいるうちにも、彼の}はつづけられていた。
「そういえば……天音、あんたは勇太と上手くいってるの？」
　そして、一番触れられたくない}へとが移っていく。すぐに少年は目を隙gに近づけた。
「えっ！　ゆ、ゆゆ勇太せ、先と？」
「あらあらぁ、その子をると……ふぅん、どうやらなかなかいい感じでM展があったようね」
　Aはuずかしがる彼女のをきながら、上擦った声をあげる。
「ねぇねぇ、ここだけの。天音って、勇太のことが好きなんでしょ？」
「あ、やっぱり……先同士、ラブが芽生えとったんですか！」
　美はI手で口をふさいで、嬉しそうにwびあがる。
　そんな光景を他人事のようにQ察する勇太。だが、心境はもちろんgやかではなかった。
「ら、ラブだなんて……じょ、冗じゃないわよっ！　そ、それに勇太先がこっちをているかなんて」
「でも片思いってことは当たりなんだろ？　昔からの付き合いなんだ、それくらいはすぐに荬扭もんだって」
　高らかに笑いながら、Aは天音の背中を叩く。といっても、勇太のrとは`い、威力は抑え菸钉韦瑜Δ坤盲俊
　こうなるとますます部室には入りづらくなる。なによりも、この会のつづきがlよりも荬摔胜盲皮い毪韦献苑肿陨恧坤盲俊８啉Qる心を落ち着かせようと、少年はそのPで大きく深呼吸をする。
「勇太先かぁ……性格は嫌いじゃないけどぉ、彼氏になるとどうやろなぁ」
　美のセリフに激しく心が婴。
「だって、天音先ほめっちゃ美人なんやし、他のカッコイイ男子はもっと寄ってくるやろ？　それなのに、なんで目立つところもない勇太先なんかをxぶんやろか。ウチならもっといい男性を探し……アイタッ！」
　美は急に^を押さえこむ。後ろには拳をつくったAの姿があった。
「私……勇太先じゃないと、ダメなの」
　静かに、そっと眩く天音。急に部室がシンと静まりかえる。
「小さいから、私、ずつとボ`カリストになることが簸坤盲郡螭扦埂￥扦狻その当rは歌が下手で……みんなにもバカにされていて」
　天音はZりだす。その瞳はガラスのように透き通っており、今でもその|をr明にえているようだった。
　き耳を立てる勇太もまた、昔のことを恩いだす。幼い、まだ彼女がgを残す前のこと。
　天音と勇太、そしてAは幼いから近所で[びまわっていた幼なじみ。三人に共通していることと言えば音Sが大好きなこと。音Sにかけるまっすぐな情幛、三人のO《さずな》をいものにしていた。
　天音は当rから荬弱かったが、人前で歌うことはなによりも好きだった。よく三人でカラオケに行ったことは、特にえていた。
『あ`、天音…`さっきの部分は音がはずれてたよ』
『そ、そう？すいません、Aさん……もっと、努力します』
　あのrの少女の残念そうなは、忘れようにも忘れられない。
　今でこそ天音は素晴らしい歌手としてJめられているが、昔はお世辞にも上手とは言えなかった。Hも兄弟も、そして友_からも「歌手なんて天音にはo理だ」と言われていた。
「そういえば、そんなこともあったなぁ……まあ、今のアンタは自慢できるくらい上手くなったんだけどね」
「当rはひどかったよ。正直、かなりBめようかなぁっていつも考えてたから……でもねっ！」
　天音はいちだんと瞳をxかせた。その姿は大好きな歌を歌っているrのように生きいきしていた。
「先は支えてくれた。まわりのみんながどう言おうとvSない、後悔だけはしないようにきみの道をBれ、Wはずっと暝しているから……って」
　美とAのに笑がえはじめた。その笑は勇太をR鹿にして笑ういつものものではなく、仲gにするしさや微笑ましさを含んだものだった。
「そのときの先の言~がすごく、嬉しくて……私が入pしたrも、手を送ってくれて……そんな勇太先が、大好きで」
「ええなぁ……勇太先ってしいんやなぁ。天音先がwましいわ……ウチもそんな彼氏が欲しいなぁ、ってね」
　クスクスと笑いながら、天音の^に手を置く。美は身Lが低いので、普段は~にることができない光景だ。というよりも、あれほど真面目な美をること自体珍しいことだった。
「それで、莩证沥护à郡韦い？」
「护à郡堡伞…まだ、答えは」
　天音とは体を重ねて以来、まだまともにをしていない。少女のほうはこちらに笑を送っていたが、なかなかいつも通りというわけにはいかなかった。彼女ほどではないにしろ、こっちもバツがい。
「もったいない！　ウチが勇太先だったら~ＯＫ！」
「それはアンタだったらだろ？　アイツはアイツなりにいろいろと考えているんだ。あんまり浃胜长趣蜓预Δ猡螭袱悚胜い琛
　珍しく勇太を庇《かば》うAの姿。先らしい大人の荨…今日の部Tはみんな、少しだけ大人にえてしまう。
　彼女のh教で、部室が再び静まりかえる。しばらくの沈aをおいて、Aは突然、荷物を抱えはじめた。
「忘れてた、今日は第一体育^まで荷物\びをしなくちゃ。天音と美でそっちの道具を\んでね。アタシはギタ`とこっちのケ`スを\ぶから」
　早口で今日の仕事をh明すると、Aはたくさんの荷物を抱えた状Bで、ドアのほうに步いてきた。
（ヤバイッ、つかる！）
　勇太は荬い瑜立ちあがると、そのまま全力疾走で廊下をlけiけていった。言うまでもなく、まだ校hを完全に把握していない彼が迷子になるのに、そうrgはかか
らなかった。

「ほら、さっさと\びなさい。これはW刻してきたPよ」
　第一体育^Yの体育}臁￥饯长摔洗罅郡魏晌铯虮Гà胗绿と、彼に命令をしながらジュ`スをんでいるAの姿。
　全力疾走で逃げたのはいいものの、Y局hまわりをして天音たちと\合わせになってしまった。迷路のように入りMんだ校h内を逃げまわるのは、やはり勇太にはo理だったようだ。
「せ、先……どうしてW一人にやらせるんですか」
「仕方ないでしょ。天音はコンテストの打ち合わせ、美はその手护い摔蓼铯盲皮泼Δ筏い韦琛
「そうじゃなくて、これだけ大量の荷物……A先も手护盲啤
「ヤダ。アタシはさっき充分Pいたから、あとは勇太にmむ」
　Aは第三}欷戊椁蜷_けると、勇太をなかへと案内する。
　}炷冥稀⒎が一つあるだけの物置。体育の授Iに使うマットや跳び箱、さまざまなボ`ルでいっぱいだった。あまり手入れが行き届いていないのか、そこら中に蜘蛛《くも》のzもられた。
「あ`、Aい。ここも叱しないとね」
「……言っておきますけど、Wはしませんよ」
「あら残念。mもうと思ってたのに、先手を打たれちゃうとは」
　ニヤニヤと笑いながら、腕をMむA。美が小魔だとすれば、彼女は大魔王なんじゃないだろうかと心から怯《おび》える勇太。
　少年が物置を婴たびに埃《ほこり》が舞い、手をBうたびにjみついてくる蜘蛛のz。当初は道具を\んでしまうだけのつもりだったが、Y局あらかた叱をしてしまう羽目になった。
　といっても叱をするのは勇太。Aはその子をながらコンサ`ト用に作曲した曲をX快に口ずさむ。その光景はまさに主鹃vSを表わすのに相辍钉栅怠筏筏怼
　から入る一筋の光が、埃《ほこり》を_に彩《いろど》らせる。まるでFのように幻想的な景色が}欷韦胜にひろがる。
「そうそう、一ついておきたいことがあるんだけど……いいかしら？」
　作I中の勇太の後ろから、Aがゆっくりと近づいてくる。吐息《といき》が耳もとまでかかるほどの距xに彼女のが接近する。なぜだか心音も高Qってくる。
「盗みきした感想は、どうなのかなぁ……と、思ってね」
　唐突な|に、肩が跳ねあがる。同rに手に持っていたたくさんの荷物を落としてしまう。
「プッ、相浃铯椁氦铯りやすいのねぇ」
「……荬扭い皮郡螭扦工？」
「なんとなくね。廊下で会ったときにそう思ったんだけど。やっぱり盗みきしてたんだねえ、女の子の会だぞぉ」
　後ろが荬摔胜盲剖朔饯ない。殴られることを悟し、後ろを振りかえる勇太。そこには部室のなかにいた、あの大人の荬蚱わせるAがいた。手をXく唇に当てて、クスクスと笑いながらこちらを眺めている。
　先ほど叩きKえた跳び箱。I手をついてXくジャンプして、Aはその上に座る。wびあがるときに一瞬スカ`トの中身がえたことは心にしまっておいた。
（\のレ`スだよなぁ……やつばりそのxは大人だ、うん！）
　彼女はスカ`トを整えて、少年の目をじっとつめる。
「なるほどなるほど、いい目をしてるじゃないの。あの子の莩证沥狻なんとなくわかっちゃうなぁ」
　今目の前にいるのは、いつも勇太を苛めている先ではない。勇太は不思hそうに彼女の瞳を眺める。それはさつきの天音のような恋する女性の瞳でもなく、美のような粢る少女の目でもない。
「で、天音にどうして返事をしなかったの？」
「それは……た、タイミングが」
「そうじゃなくて、あんたの莩证沥琛￥嗓Δ筏铺煲簸摔いし凳陇颏えさないの。あの子のこと、嫌い？」
「そんなことはないんですが……いろいろと」
　勇太は荷物を拾おうとしなかった。そのままマットに座りこみ、Aをつめなおす。
「彼女は……天音ちゃんはいい子すぎるんです。Wじゃ、もったいない……昔、Wは」
「なによそれっ！　バッカじゃないの！」
　目をつぶって昔を思いかえそうとしている勇太に、痛恨の一膜舞われる。今まで受けてきたチョップのなかでは最高峰の威力をFっていただろう。の骨がwれ、^のなかのいたるところにn膜护铯搿
「勇太……彼女は、天音は昔からずっとhまわりの告白をしてたのよ。そんなことにも荬ついてなかったの？」
「なんとなくは荬扭い皮蓼筏郡琛…でも」
　^を押さえる勇太。痛みを忘れることに精いっぱいだった彼は、いつのgにかAがOりにいることにまったく荬ついていなかった。
「Wは、天音ちゃんに相辍钉栅丹铩筏筏ない」
「はぁ？　だからなんでそうなるのよ`」
「Wは才能もない……でもいつも足を引っってばかりだ。ルックスだってそんなに大したものじゃないし、^もい……それに比べて彼女はどうだ」
　Aはゆっくりとえた拳をおろしていく。呆れていたも徐々に深刻なに浃铯盲皮い。
 勇太はZった。彼女のいいところを、彼女の好きなところを。歌が上手で、何事にも一生颐で、人のことを大切にし、自分の簸獯笄肖摔工毪长取
「……ふ`ん。勇太は、自信がないの？」
「そうですね……自分にない部分を持っている彼女のことは大好きなんですが……少しだけ、嫉《しっと》しているのかも」
　天音のことは好きだった。でも、莘证涎}jだった。
　高X《たかね》の花であるからこそ、彼女の近くにはいたくなかった。手を差し伸べてほしくはなかった。もし彼女が}女だというのなら、自分はAれきった紊普摺魔でもよかった。
「そう、天音ちゃんは手の届かない存在であってほしいんです」
「アンタ……本荬茄预盲皮毪危俊
「Wなんかよりももっといい人、相辘筏と摔悉郡さんいます。Wと一wになったとしても、彼女は幸せになれない」
　舞いあがった埃《ほこり》が少しずつ少年に降りeもっていく。r刻は夕方の五rを^ぎたところ。あのrのように、一枚のからオレンジ色の光があたりを照らす。
「それに……不安なんです。に一wになっても……他の人が彼女をTうでしょう。そうなれば、Wはひどい孤独感を味わうことになる」
　マットの上で、握り拳が震える。少年はAに表情を悟られぬように、を真下にうつ向かせる。
「勇太は天音のこと、好きなんだ」
「大切ですし、大好きです……だから、今のvSをS持したい」
　臆病者なのかもしれない。それでも彼女とxれたくはなかった。趣潜伺を守りつづけたかった。
　それは天音が自分のアイドルであり、目摔扦猡り、憧れだったから。一rの悦びに走り、それを失うのがどんなことよりも怖かった。そして彼女に幸せになってもらいたかった。それが彼のいであり、少年のQ意だった。
「あの子はとってもいい子だよ。そんなことは~にないはずよ。アンタはそんなに彼女を幸せにする自信がないの？」
　勇太はなにも答えない。}欷瓮猡らは文化祭の浃饲凇钉い健筏筏嘌生たちの声がこえてくる。
「勇太ぁ……アタシが自信をつけてあげる。目を]じてて」
　うつ向いたまま、彼女の言う通り目を]じる勇太。数秒とUたないうちに、唇に柔らかいものが触れた。
　少年は思わず目を_く。そこにはファ`ストキスのときのように、ピントがぼやけてしまうほど接近した女性の。Aは目を]じて、後と桃色の唇を重ねていた。
（先っ!?　いったい、どうして？）
　うつ向いた勇太のをめがけて、彼女はキスをした。少年の前にひざまずいて、ゆっくりとしいキスを。
　勇太が婴をとめていると、Aは少年の唇のw《ふた》をゆっくりとこじ_け、温かな舌を侵入させてきた。初めて感じる性の物。柔らかく、った感触。先ほどのジュ`スか、甘い味もする。学院内で一番人荬蚊琅の舌が、人荬らかけxれた勇太の口のなかに入りこんでいる。
「んっ……んぷ、うん……jめてぇ、アタシの舌を……ゆっふり、んんっ」
　キスの理由はわからない。だが、断る理由もつからない。勇太は彼女の命令通り、ゆっくりと舌をjめはじめた。
　唾液のuく口内で、Sる二つのピンク色の舌。ザラザラとした舌触り、口内粘膜がまとわりついてくる感は、天音とのフレンチキスとは比べものにならないほど心地よい。
「んふっ……あむぅ……ん、ゆ……たぁ……んちゅ」
　いやらしい唾液の音が、o音の}炷冥摔窑恧っていく。外がXがしい分、つかつてしまうのではないかという恐怖にlられる。だが、そんな感もまた、彼をd^させてしまう。
　荒い鼻息がに直接かかり、切なく苦しそうに名前を呼ばれる。触れ合う肌から护铯氡伺の帷＝瘠蓼且たことのない大人の女性、ヶ江A。今年二十r《はたち》になる大学生は淫靡《いんび》な魅力に包まれていた。
「んくっ、せんぱ……むう、ぅん……ぷはっ！」
「はぁ……アンタ、これってファ`ストキスじゃないよね？」
　二人の距xが少しxれる。唾液が糸を引きお互いの舌を引っり合う。をあげたその先には唇のまわりまでを唾液まみれにして、透き通った声でいかけるAがいる。
　多少s然《あぜん》としながらも、勇太は荬iけたように首を横に振る。
「よかった、アタシが初めてをZっちゃいでしょ？　でも、勇太はキスが上手だったのねぇ……こんなに感じちゃったのは久しぶりかも」
　彼女は口のまわりについた唾液を自分の指でjめ取ると、ゆっくりと糸を引かせてそれを眺める。うっとりとした目つきで二本の指に集めた唾液をつめて、その指に再びキスをする。
　口もとをませてTっているA。そこには天音にはない大人の色香を漂わせた先の姿があった。
「アイツが少しだけwましいよ……ねぇ、勇太」
　すっかり力がiけてしまった勇太は、手をついて体荬蚓S持する。マットの上に座りこんだ彼の目の前で、Aはシャツのボタンをはずしはじめた。一つずつゆっくりと、そしてていねいに。
　服越しでもわかる巨大な胸、もちろんてみたい莩证沥悉った。その分彼女のていねいな行婴辖工椁丹欷皮い毪瑜Δ扦郡蓼椁胜った。
「うわっ……お、大きい」
「今さらなに言ってるのよ。この前も触ったばかりじゃない」
　少年の目の前には、男の簸趣庋预à毪胜螭趣猡いà胜す饩挨ひろがっていた。最低でもＦカップはあるんじゃないだろうか。大きな肉のK《かたまり》が下着と同色のブラジャ`に吊るされている。
　真っ白なシャツのなかに埋もれていた性の象栅趣庋预à肴榉俊Ｍ绚い昆猊韦蚍扭晖钉菠腠A、もちろんその大きな胸は左右に振れる。立派な女性の身体に、勇太は思わず唾を驻撙长螭扦筏蓼盲俊
「今から、いろいろと莩证沥いい长趣颏筏皮げるね。アンタもちゃんとえておきなさいよ、そのためのレッスンなんだから」
　Aは素早く耳もとに唇を移婴丹护搿Ｔ荬蜗栅趣猡いà氡伺のボサボサのが耳に触れる。くすぐったい感とは`う、背筋に荬走ったような感が体中をuう。
「まずは舌使い……体中唾液まみれにしちゃいなさい」
　郅Kえた彼女は、舌を伸ばしてゆっくりと耳\のYを舐めはじめる。いきなりの刺激に勇太の体が震える。
「んっ！　せ、先……なんか、ゾワゾワする」
　のY、]、喉、i骨を幛ど嘞趣焦らすように走っていく。キスをしたときに感じた感触が全身に护铯辍⑻澶巫杂嗓Zわれる。
　B肌が立つような感に、彼女のの香り。本物の大人の色香は、少年の手を婴した。o意Rのうちに、勇太はAを抱きしめていた。年上の美女も抵抗せず、ただひたすら目の前の牡の体を舐めつづけた。
「んちゅ……ふふっ，舌はすごいものよ。キスもフェラもできる万能物なんだから。女の子とエッチをするならえておかなきゃ」
　濡れた部分に隙gLが触れると肌寒い。心の奥底が疼くのは、舐められていない部分が|えているからだろうか。彼女にもっと舐めつづけてもらいたい、と勇太は自分で局部を婴しはじめる。
　二人の距xはどんどん狭いものとなり、N氦市丐悉嗓螭嗓笊倌辘翁澶搜氦筏膜堡椁欷皮い。水枕を抱きしめたような莩证沥いじ写イ官能的な感触と浠し、勇太の感情を高Pさせていく。
「あら、もうこんなにd^しちゃってたのかな？　次からは受け手なんかにまわっちやダメよ」
　Aは自分の舌先マッサ`ジでd^した、勇太の肉棒を服越しに擦る。
　彼女の腹部に触れるほど反りかえったペニス。制服の抵抗を受けながらも、快感を得ようと大きな山を作りだしていた。
「先、ぱぁい……W、き……よくて」
「わかってるって。次回はこんなことがないように……ね」
　Aは少年のジッパ`を手Tれた手つきでおろしていく。天音のときとは`い、スム`ズな作Iでペニスは秋Lにさらされた。
　d^したペニスを女性にられるのは二度目のこと。少女の初々《ういうい》しいではなく、魔女の、弄《もてあそ》ばれているような手つきと．そんな彼女の指先が触れただけで、肉棒は大きく震えあがってしまう。
「んっ！　先……すごく、uずかしい」
「そりゃそうでしょ。女に手玉に取られるなんて．格好いことこのうえないわ」
　クスクスと笑い、首もとを舐めていた舌先はその訾螂xれていく。
　体荬蚵浃趣筏啤㈨Aはブラジャ`をはずす。ホックという封印が消えたその胸は、少年の膝の上、ペニスの上にRしかかる。今までペニスが触れてきた肉体のなかでもトップクラスの柔らかさ。面映《おもはゆ》い莩证沥摔胜辘胜らも、もらす声を抑えることはできない。
「Aえられたことは……あるのかな？」
　勇太はなにも答えない。代わりに色を赤く染めることで正直に返答する。
「へぇ……でも、これはないんじゃないかなぁ？」
　そう言うと、Aはあらわになった巨乳で硬くなったペニスを挟みこんだ。
　瞬g的に感じる恐ろしいほどのR迫感と人肌の帷Ｖ舷してしまいそうなほどかぶせられた胸は、Aの手のひらに支えられてゆっくりと上下に婴されていく。
　膣内に入れたときの感触を思いださせる心地よい肉のR力。上下に婴たびにw^のY趣蓼切丐入りこみ、隙gなく肉棒を押しつぶす。
　主丐贤耆に彼女にあった。声を出すのもペニスを反辘丹护毪韦狻すべては彼女の手のひらの上で[ばれていること。支配されることはQして好きではないはずなのになぜか悦びとしてJRしてしまっている自分がここにはいた。もっと支配されたい、すべてを彼女の思うがままに、と。
「ほらほら、まだまだこれからなんだからね。おさんのパイズリ、しっかりSしんでもらわなくちゃ」
　を出したペニスの先端に幛い猡韦触れる。Aは胸を婴しながらも、舌先での攻膜馔れてはいなかった。
　パイズリに足りない滑りや水荨１伺は唾液をペニスに吐きだし、それをロ`ション代わりに胸を婴す。ヌルヌルとした淫靡《いんび》な感触と耳に届く水の音。Aの唇とがる唾液の糸。滑りのある水を染みこませたスポンジのような感触。ojなく肉棒を擦る乳房。
「どう……んっ、莩证沥いい韦な？」
「すごっ、いいです……先の胸、とっても柔らかくて……も、もっと婴して」
「うふふ、あわてちゃダメよ．うんっ……む、ちゅ……んんう」
　肉棒にキスをして、《あめ》を舐めるかのように舌先は婴。乳房が上下するたびにえLれするw^のY趣蓼扦皮い亭い恕
　全身は常に震えっぱなし。休まることなくつづく快感は少年の目を虚ろにさせる。快Sに溺れていくことがFらしいと言わんばかりの表情で。
「ああっ、先……W、もうっ」
　胸を押しのけるように膨らむペニス。その光景をたAは少年の苦しむ声を嘲笑《あざわら》い、ペニス全体を巨大な胸の谷gに埋没させる。
「出そうなの？　出したいの？　セ`エキ、いっぱい出したいんでしょ？」
「だ、出したいです！　Aさんの胸に、いっぱい……出させてっ」
　彼女は鹤悚饯Δ暑をして胸をどける。そして窒息していたペニスに手を添えると、そのまま口内に入れていく。
「うっ！　Aさ……ん」
「ダ`メ、今回はアタシだけBったんだから、胸で出すのは禁止。その代わりに、お口にいっぱい出して、んっ……んちゅっ、いっふぁい、だふぃてね」
<img src="img/band_127.jpg">
　唾が充氦筏靠谀冥仙嘞趣趣媳容^できないほどの幛虮￥盲皮い俊Ｉ嘞趣细・あがった血管や膨れあがった尿道を押さえつけるように@いずり、先端は喉の奥まで_して─摔膜证丹欷搿
　吸いつけられる感じは、天音のフェラチオにはない快Sを与えてくれる。あまりの刺激に思わずAの^をつかんでしまう。
（先、天音ちゃんよりも上手だ……なんか、とにかくすごい！）
「でふぉおなの？だふいて、いっふぁい、だふぃてぇ！」
　性器に《むさぼ》りつく牝が、初めて吼《ほ》えた瞬gだった。唇の隙gから唾液が溢れ、音をたてて蠕印钉激螭嗓Α筏工搿
「Aさっ、もう！　出す、よ、出すよっ！」
　少年の咆哮《ほうこう》と同rに、彼女の口内に大量のスペルマが放出された。
　一瞬で口内にひろがる精液。先は一滴も漏らすことなく口に含み、そのまま味わうように口のなかで唾液と混ぜ合わせる。
「んぷっ、んんっ……んぅ、んちゅ」
　驻撙长螭泪幛狻⑸倌辘违讠衰工蛭いつづけた。まだ足りないのか、尿道を手でgりあげるようにして奥に眠る精液までも吸いつくそうとする。
「きょ、Aさん……もう、で、出ないよ」
「んぷっ……くちゅ、あむ……ぷはぁ、美味しかった」
　彼女は好妞涡Δ撙蚋・べて、ペニスと距xを置く。二人は息を整えて互いのをつめ合う。
　しばらくo言のrgがつづいたが、先に静寂を打ち破ったのはAだった。
「でも、もうちょっと女性を焦らさなきゃ。早漏くんはモテないぞぉ」
　唾液のついた指先で、Aは少年の~《ひたい》をつつく。いつもに比べひどくしく、色っぽい攻模
「そうじゃなくて……なんか、Aさんが上手で」
「あら、そうなの？　それはよかった。男の子との相手は初めてじゃないからね、それなりにテクニックはあるほうじゃないかな」
　次の言~を待たずに、彼女は少年の]にキスをする。
「でも、[びでえっちなんかしない人だよ、アタシはね」
「……えっ？　あの、それってどういう意味……」
「本来なら先と呼びなさい、ってh教してるところだけど……今だけは、AさんでSしてあげるわ」
　少年の呆けた表情。自分でも荬扭い皮い胜ったようだ、いつのgにかAさんと呼んでいることに。
　Aは垂れさがった少年の男根を指で突つく。爪の先が触れると、出したばかりのペニスはピクッと跳ねあがる。
「まだいけそうね……アタシも鹤悚筏皮胜い贰
　彼女は爪の先についた精液を舐めると、少年の|をつかみあげて一wに立ちあがる。二人とも胸や肉棒を出したまま、}欷伪陔Hに移婴工搿
　そこは平均台や体育祭のrに使った看板などの大道具がしまわれていた。
「うん、これがちょうどいいかも……勇太、ここでしよっか」
　Aが指差したのは木uの平均台。ヒビが入っていた年代物は、彼女の力い手でギシギシと呻き声をあげている。
「なにをする荬扦工？」
「Qまってるでしょ、えっちのつづき」
　そう言うと、Aは日の前でスカ`トを脱ぎはじめた。先ほど目に映った\のレ`スが再びあらわになる。
　@いている勇太をoして、彼女は垂れさがったペニスに手をかける。~を迎えたばかりの肉棒はひどく敏感になっており、またしても声をあげてしまった。
「鹤悚筏皮胜い螭馈アタシ……ね、入れたいでしょ？」
　Aは手をxし、平均台にI手をついて少年に腰を向ける。薄暗いなかでもわかる濡れた女性の下着、そして牝のフェロモン。
　先ほど出したばかりのペニスも徐々に力を取りしていく。少年は彼女の下着に手をかける。
「そう、ゆっくりおろしてね」
　下着をおろしKえて部をつめる。生い茂った毛を指でかき分け、濡れた唇を眺める。裂から溢れでた蜜は少年の指を@いずり、牡を受け入れる浃颏筏皮い俊
　触りたい欲求にlられ、そのまま指を侵入させていく。不思hなほど柔らかい膣内の感触。指が婴たびにえつづける垡骸Ｕ骋氦未イ旌悉σ簸するたびにこえるAの喘ぎ声。
「んっ、は、早くぅ……入れ、てよ」
　彼女は切ない声をあげる。少年の胸の高Qりは最高潮に_し、ペニスは射精前のように硬くなり、Aれた天井を指し示す。
「それじゃあ……い、入れますね」
　茎の先端が部に触れる。彼女の身体が震えるが、その腰をI手で握りながら一荬巳を押しこんだ。
「あぅんっ！　は、はぁ……お、おっきい！」
　少々F屈だった天音とは`い、とにかく柔らかい先の膣内。膣壁が全方向から押しあげ、膨れあがったペニスをZ迎する。
　濡れた抱怼钉郅Δ瑜Α筏膝榨Д楗隶以上に莩证沥瑜、自然と腰も激しく婴。
「Aさんっ！　Aさんのなか、めちゃくちゃ莩证沥いぃ　
　婴まわる少年の肉棒は、牝の精神をもかき乱す。互いの腰が触れ合うたびに大きな啼《な》き声と、垡氦我簸く。
　lかが}欷蜷_いて、この光景をられたらというスリル感も、今の勇太には腰の婴を加速させていく道具の一つにすぎなかった。
「もっとぉ、もっと婴い皮В　・くっ！　んん、あふう……早くぅ、もっともっと突いてぇ！」
　腰をつかむ手にますます力が注がれる。二人の体が婴たびに垂れさがったＦカップの乳房も大きく箕る。支えにしている平均台がり、彼女の脚がガクガクとeれ婴。
　その身体を支えるかのように肉は膣の奥まで突き刺さる。そのたびにAの身体が浮き、秘肉が蠢《うごめ》く。
「あはぁっ！　いいわ、もっともっとよぉ！　んぁっ、いいっ！」
　卑猥《ひわい》な言~がこだまし、彼女の腰も大きく婴。少年に合わせて前後し、Zえるだけの悦SをZいつくそうと。
　きっと彼女の表情は快Sに溺れたものとなっているに`いない。を眺めることができないことは少し悔しいが、その表情を想像するのも趣《おもむき》があった。
　先ほどの精液を唇につけ、溢れでる涎《よだれ》を垂らし、の定まらない瞳でただひたすら壁をつめ、かれていることに悦びを感じている表情……と。
「Aさんの、すごい！　jみついてきて、ヌルヌルしてて……また、出したくなっちゃう！」
　Aのなかにあるペニスの}婴速くなり、射精直前の膨れあがりが感じられた。
　だんだんと彼女の^がさがっていく。休みなく感@の声はkせられていたが、身体から力がiけていったようだ。平均台にをかけて、全体重のすべてを勇太のペニスに任せた。
　魔女を支配した莘证岁った勇太は、彼女の|腹を力くつかみ、ラストスパ`トに向けて大きく腰をeらす。
「はぁ、最高………あふっ、やぁ！　かはっ、んん……い、いいよう！　ゆ、たぁ……あんっ！　んあ、もっと、婴い啤⒂绿ぁ！」
　太腿についた汗が垡氦然欷钉旰悉ぁ⑸倌辘沃品を濡らしていく。彼女の蜜はとまることを知らず、喘ぎ声にB婴筏平gりだされていく。膣内ではほとんど隙gなく秘肉がまとわりついていたが、その小さな隙gを埋めるように垡氦ペニスを包む。
「ああ、もう出そうっ！　Aさんのなかに、出しちゃいそう！」
「んはっ！　いいわあ……出してぇ、いっぱい、いっぱいにして！　ああ、ゆ、たのせ`えき、いいっぱい、欲しいのぉ！」
　平均台は菠欷饯Δ胜郅缮毪声をあげ、二人を祝福する。
　早く果ててしまいたい、Aのなかに自分を刻みこみたい。欲求に身を任せ、ピストン\婴颏丹椁思い筏い猡韦摔工搿
　全身がd《けいれん》したかのように震えあがり、射精を护à搿ＱFな魅力に包まれていた彼女の身体を犯し、自分のペニスに魅了させる。天音のことは^から消え、この事gだけは少年を感婴丹护搿
「ひぐっ！　せ`えきい、せ`えき、早くちょうだい！」
　悲Q交じりのかすれた声は密室に大きくく。
　耳に届いた瞬g、唇が大きく震えて肉棒をめつけた。マグマのように幛垡氦出し、少年の制服をAしていく。
「んぐっ、いい、イクッ！　イッちゃうぅ！」
「うっ、出るっ！」
　Aが吼えると同rに小さくもれる勇太の声。そして本日二度目の射精が彼女のなかで行なわれた。
　溢れでていた垡氦然欷钉旰悉ぁ⒔Y合部分から音をたててこぼれる。全身の胞がd《けいれん》し、R妻が走ったように界が真っ白になる。
「はぁ……出てるう、勇太の、せ`えきがぁ……幛い铯　
　奥まで入りこんだペニスの根元をめつけ、精液をZい取る彼女の身体。一滴残らずZい取った後も、しばらく二入は婴なかった。
「ふう……ふふっ、二回目なのに、んっ……いっぱい、出たわね」
　射精の余に浸っている勇太を呼びます、Aの一言。
　足を护盲频孛妞蝈Δ椁苟人の液体。白く幛盲郡饯欷稀⒂绿を感婴丹护毪韧rに、天音のことを思いださせる。
「Aさん……その、莩证沥瑜った……ですか？」
「ん？……う`ん、まあまあ、かな。はぁ、はぁ……でも、Yいい感じかも」
　このまま彼女とがっていたかったが、それをAは拒むように腰を引いた。自らペニスをiいてその訾俗りこむと、彼女は勇太のにティッシュを投げつけた。

［＃改ペ`ジ］

第四ステ`ジ　小魔ロリ少女の可zな？





「……というわけですが、よろしいですか？」
「はい、アピ`ルすればいいんですね」
　その、天音は生徒会室でAノm学院美少女グランプリ……略称『Ｈ．Ｂ．Ｇ』の浃饲凇钉い健筏筏螭扦い俊１纠搐胜椁许Aも参加するはずだったが、コンサ`トの浃猡るからと、天音に任せて勇太とどこかに行ってしまったのだ。
　Y料を渡されて、席を立つ天音。そこに一人の生徒会役Tが声をかけてきた。
「藤吉さん、なんでコンテストに出る荬摔胜盲郡危俊
「A先にmまれてね。特に理由はないんだけど」
「ふ`ん、そっか。ところで、がないなら、これからちょっとごとか食べに行かない？」
「いえ、ちょっと一人で考え事がしたいし……。あとでA先に体育^に来るように言われています」
　男は残念そうなをして、その訾らxれる。その男を慰めるようにして、生徒会のメンバ`はその訾蜥幛摔筏俊Ｉ徒会室には天音一人が残される。
（今……勇太先、なにをしてるんだろ）
　彼のことを思いだすと、必ず^にはあのとき……初体Yのがd《よみがえ》ってくる。
　あの後しばらく痛みにまされたし、血もとまらなかった。それでも勇太と一wになれたことはとても嬉しく、きっと意Rしてもらったと信じてやまなかった。
　あれほど痛かったにもかかわらず、またがりたいと思ってしまう感情に疑を抱いてしまう。彼のことを考えるだけで部が疼くことは、今となっては自慢することもできる。
「せ`んぱいっ、スキアリッ！」
　突然o邪荬蚀笊とともに天音の胸をつかむ小さな手。あまりに唐突な出来事に思わず声をもらしそうになるが、彼女は息を驻螭强啊钉长椤筏à俊
「むふふぅ……隙が大きいでぇ。そんなことじゃいつ男子生徒に後ろからuわれてあないなことやこないなことされるかわかりません、でもそれはそれで、妄想がひろがるなぁ」
　幼い指が何婴猡紊地に包まれたN氦市丐紊悉擒Sる。いまだ勇太にも触られたことのない敏感な肉体は震えあがるほどの刺激を受ける。
「んっ、ちょ、美ちゃんっ！　は、xしなさいっ！」
「あれ、なんでウチってわかったんやろ？」
「こんなことする人は美ちゃん以外にはいないでしょ。と、とにかくさっさとxしなさいよ！」
　天音はを真っ赤に染めて美の手を振りBう。
「まったく……でも、どうして生徒会室に？」
「いやぁ、さっきのが荬摔胜盲皮胜　￥胜螭趣胜おししたくなっちゃった……ってトコやな」
　美はにっこりと笑うと、片足をSに半回する。そして廊下を渡してlもいないことを_Jすると、素早くドアを]めてIをかけた。
「さっきの……お？」
「先の好きな人のおにQまっとるやろ」
　趸螭μ煲簸蝈昴郡恕⑸倥はxに移婴筏匹`テンを]める。
「そりゃ先は……勇太先はえぇ人と思うで」
「えっ？」
　美は普段せない大人のような笑で、彼女のOりにやってくる。
　いつもと同じようで子が`う後。どことなく大人の色香、落ち着いた空荬kせられている荬してしまい、それを肌で感じてしまう。o言のプレッシャ`に妙な恐怖もえてしまう。
「まだたった数Lgの仲やけどぉ………とってもしいし、理想の先やな。天音先の莩证沥猡胜螭趣胜はわかるんですよ」
　生徒会室の中心にある白くLいテ`ブル。彼女の言~が耳に届くと天音はゆっくりとそのテ`ブルに手をついた。
　その手の甲に、自分の手のひらを\せてクスクスと笑う美。小魔のような笑とは`うしさが、そこにはあふれていた。
「先、大丈夫やって。ウチはいい先やとは思いますけどぉ、恋人とかは意Rしていないつもりやから」
「つ、つもり……う、ううん、そっか……そうよね」
　彼女の一言二言を敏感にとらえて焦る天音。その子をじっくりと眺めて、人差し指を唇に当てる。彼女曰く、少女漫画にdっていた『可郅椁筏た激ㄊ陇颏工毳荸`ズ』だそうだ。
（どうしてだろう……美ちゃん、浃私工椁护胙匀~ばかり狙っている荬する）
　互いの子をQ察、考察し合う。同rに二人の婴がピタリととまる。
　特eに予算を使ってIったのだろう、他の教室のものに比べると特e大きなr。そのrを刻む音が耳の奥深くで共Qする。先日、似たような静けさを味わったばかりのせいなのか、そのときの情景もなぜか^に浮かんでくる。
「先って……美人やなぁ」
　先に婴だしたのは美だった。天音の否定の言~よりも早く、次の攻膜虍みかける。
「ホンマ美人や。A先もなかなかの美人さんやけど……うん、やっぱり天音先は美人や。同じ女の子やのに，ウチがドキドキしちゃうくらい……ホンマにメッチャ_やでぇ」
「い、いきなりなに？」
「そうや、さっきは部室でA先にとめられたけど……勇太先なんかにはもったいないくらいや」
　重なった手のひらが一瞬震える。
　一荬丝谡{が浃铯盲棵棱のをこうとを近づける天音。その]に彼女のもう片方の手のひらが触れる。
「ホンマ、_や……やっぱり、勇太先にはもったいない」
　荬つくと美は唇を耳もとまで\んでいた。息が耳をくすぐり、かけられた言~は背筋をくすぐる。
「え……ちょっ、ちょっと、美ちゃん？」
「もう、先ってg感やなあ……まあ、そこが可郅Г螭浃堡嗓省
　しく触れる後の左手。自分の左Oりにいたはずの美はスッと目の前に移婴贰⒒イい晤を距xを少しずつ埋めていく。
　透き通った瞳にんだ唇。同じ女性のはずなのに、つめられると胸が高Qって仕方がない。
（あれ、なんだろう……なんかとっても浃矢肖浮￥蓼毪恰…勇太先につめられたような）
　それから彼女と天音の唇が触れ合うまでにそれほどrgはかからなかった。美は目を]じてを赤く染める天音の唇……同rに意RをZう。
　天音は目を大きく_く。逃げようと少しだけ背中を後ろに反らすが、美はすかさず重ねていた手をまわす。
「ん、んちゅ……せんぱぁい、_けてぇな」
　美は]じた唇を_き、唾液に浸った温かい舌先で彼女の唇を幛扦搿Ｏ榷摔I端の割れ目へと、った唇をあますことなくじっくりと味わう。その感触は憧れの先とのキスにも伽氪碳い蚝んでおり、思わず声をもらしてしまう。
「あっ、や、ちょっ……んんっ！」
「んふぅ……んちゅ、しぇん、ぱぁい」
　背筋を巡る官能にこじ_けられた唇。その一瞬の隙を逃さずにwびこんできた少女の舌先は口のY取⒆苑证紊啶虻つ瞍衰蕙氓旦`ジする。
　他人の唾液が舌护à肆鳏欷长唷Ｓ绿とのキスを思いださせる甘い感触。^がポ`ッとし、全身の力がiけていく。彼女の右手がちょうどよい背もたれとなり、ほんの少しだけ『このままなにをされても大丈夫かもしれない』と安心してしまう。
（すごい、美ちゃん……なんかもう、力がどんどんiけてっちゃう）
　後ろに倒れてxれようとする唇。それを追いかけてさらにキスを深めていく美。彼女の舌先は天音の舌の根元にたどり着き、ザラついた舌独特の感触を堪能する。
　ピチュ、クチュ……。
　二人の唇のgからr折もれる唾液がjまり合う音。粘液チックな音に酷似したそれが生徒会室という钥啶筏る荬颉⒁荬烁胜F美な空荬丐涿菠丹护搿
「んむ、ちゅう……ふぅっ」
「んっ！　はぁ、はぁ……み、美ちゃ、その」
　少し浃铯盲酷彷とJRしていた少女からのいきなりのキス。勇太に想いを护àrのような高P感、そして身体の奥底からの幛蚋肖袱皮い胱苑郑．
　美はなんの言~も交わさず、唇から]……そして耳へと舌先をゆっくりと移婴丹护搿４イ欷皮い饯Δ谴イ欷皮い胜と酢─筏じ写イ壬啶挝陇さ。全身が震えあがり少女からの刺激を受け入れる。
　_なでLれた小さな耳。─蜓氦丹à皮い渴证求をかきあげる。
「先。ね、莩证沥àà浃恚俊
　かく郅彼女の声。生温かい吐息がサラサラのをeらし、フンワリとシャンプ`の香りを漂わせる。
　g入れず、丸く可郅椁筏ざに赤く幛ど啶触れる。
「ひぅっ！」
　天音が声にもならない声で叫ぶその姿。郅椁筏、男女vSなく抱きしめたくなってしまう仕草。
　その反辘Sしむように耳の形に沿って美は舌を走らせる。耳\からY趣蓼堑つ瞍宋陇ね僖氦虿肖贰⑷身の震えを感じ取る。
「うふふ、やっぱり先は可郅Г胜　６が弱いんかなぁ？　同性相手なのにこんな感じちゃって」
　年下に手玉に取られ、さらには差u心を煽《あお》りだす言~をかけられる。だが屈辱とは感じなかった。それを伽肟旄肖lをlけ巡っていたからだろう。
「お、おい……も、もう、やっ！」
「もう？　もうなんなんや？　ちゃんとしゃべらへんと护铯辘蓼护螭瑜Α￥猡盲趣猡、ウチには『もっとして』ってmんどるようにしかえへんけどなぁ」
「う、嘘ぉ……そ、んなこと、んっ！　ない、よぅ……ぁあっ！」
　天音の反膜我簧は美のテクニックにつぶされる。背中を支えていた手を首筋まであげて、舌と同じように弱々しく幛扦搿Ｉ硖澶瘟Δ贤耆にiけきり、言~すらもまともに出ない。
「ね、先……勇太先なんかよりも、上手やろ？」
「ゆ、勇太先ぱ、ぁんっ！」
「そう思わへんか？　身体も心もこんなに喜んどるみたいやしなぁ」
　彼女の身体はゆっくりとテ`ブルの上に倒それた。起きあがる力はすでにZいつくされており、ただI手でを覆うことが彼女のSされた防御だった。
（だめぇ……なんにもできない）
　をI手でLしたおかげで自分のd^した色を晒すことはなくなったが、自分の荒れた息がにかかるのはそれ以上につらかった。
「先、そのまま。ウチが可郅ってあげるさかい……な」
　天音が逃げる素振りをせないことを_Jすると、美はテ`ブルの上にwび\る。そして、そこに倒れた天音の身体に覆いかぶさるように自分の身体を重ねる。
「勇太先にしてもらえへんでも大丈夫。ウチがそれ以上に……：先のことをいっぱい郅工毪ら、ね」
　美は荒い息を封じこめるように天音と唇を重ねる。
　先ほどとは`い、唇をこじ_けるのにそうrgはかからなかった。抵抗するように舌を婴すと、それがいい具合にjみ合い、快感を《むさぼ》っているような婴になる。
　最初のキスよりも激しい婴、そして唾液の音。そのリズムに合った鼻息と美な喘ぎ声。これ以上ない官能の世界が教室にひろがる。Iをかけているとはいえ、lかにられたら……ここは生徒会室なのに……という背愿肖馀d^の背中を押す。
「ほら、先。そんな钥啶筏ぅ辚堀螭胜螭解いて」
　美はTれた手つきで制服の胸のリボンを解く。天音の色のように真っ赤なリボンの下のボタンも素早くはずしていく。
「天音先って、胸おっきいんやなぁ……wましい」
　中途半端に_いた制服。その隙gから小さな手がゆっくりと素肌のなかへと侵入していく。
「ひゃぁあっ！　や、冷たっ！」
　秋Lで冷えきった彼女の手は辘韦瑜Δ恰⑷身が震えあがる。自分の身体が火照っているだけ、少女の手は冷たかった。
「いやぁ、おい、も、これ以上は……ぁあっ！」
　美の手は彼女の言~をき入れず、ブラジャ`の隙gから彼女の胸に到_していた。冷たい手とは正反な天音の温かな胸。マシュマロ、ゼリ`、この世にあるものでは表Fできないほどの柔らかさと触り心地。
　N氦市丐く握ると、指の形に合わせて湫韦工搿￥长韦蓼尬栅辘膜扭堡毪趣膜证欷皮筏蓼Δ韦扦悉胜いと思ってしまう感触。
「痛っ、み、美ちゃ……も、もう、あんっ！」
　ひときわ甲高《かんだか》く美しい声が生徒会室にく。
「可郅Г铩ヤバイくらいや、先。もう、ホンマ……すっごく_な声やし、胸もこんなに温かくて柔らかい」
「やだっ、そ、そんなことい、い言わないでぇ」
　少女の小さな手ではГ蓼椁胜い郅韶N氦市亍そしてその先端を幛扦搿r折手のひらに当たる突起が少しずつ硬化していくのを_Jしながら。
「スベスベやなぁ、先のお肌。なんでこんなにすごいんやろうなぁ、天音先の身体って」
　制服のなかで少女の手がいやらしく婴まわる。その婴に合わせて正_に声を出す天音。まるでその姿は妖美なメトロノ`ム。
　硬くなった乳首を指で摘むようにくすぐる。少しずつ大きくなっていくそれを、指で押さえつけ、rには爪でく。なにより必死で堪《こら》える缮《きょうせ》が淫靡《いんび》な音Sを奏でているようにもこえる。
<img src="img/band_149.jpg">
「ドキドキしてんの、もうバレバレやで。ほぉら、手のひらに先のハ`トの鼓婴蚋肖袱毪扦А…いやらしさも、その美しさも……いや、先の心も身体もぜぇんぶ、今はウチだけのモノや」
　普段から感じていた小魔的な要素はここにきて大きくえた。なにより自分がゆっくりと支配されていくことが快感とともに自できた。
「ぁあんっ！　だ、そ、そこは……そこはぁ、か……じちゃう、はぁっ！」
「先、莩证沥àГ？　莩证沥àГ浃恚俊
「やあ、そ、んなこと……はぁあんっ！」
　快Sに驻蓼欷膜膜る……と言~には晒さないものの、喘ぎ声がそれを^明していた。
　天音の声は相浃铯椁和袱通った美しい声だった。部室のようにきやすいh境でもなく、音O浃あるわけでもない。そんな生徒会室にもき渡るZ喜の声。
「ほぉら……ブラジャ`越しでもわかるわ、先の乳首。こんなカチコチにしちゃって」
「ダメェ！　触らないで、おい……あんっ！　や、あはっ……んう、くっ！」
「え`。でもぉ、身体んほうは『もっと触ってください』っておいしとるでぇ。嘘ついちゃいけませんわ」
　桃色の突起物は薄地のブラジャ`を押しあげて勃起していた。その硬化度に比例して彼女の身体の震えと声はどんどん大きくなっていく。
（身体が、幛ぁ…だめ、ホントにもう、意Rが……wんじゃう）
「こっちのほうも、もう疼いとるんちゃいます？」
　彼女は喧Xが毒になっていた下半身へと手を伸ばす。内股を]じてはいたが、全身が性感・趣胜盲皮筏蓼盲皮い虢瘠趣胜盲皮o意味な行椤Ｃ棱の冷たい手が太腿に触れただけで、大きく跳ねあがり自ら封を解く。
「そ、ソコだけは、ダメッ！　ダメだって、ぁああ！」
　しわくちゃになったスカ`トを浴钉蓼》りあげると、そこには小さなピンクのリボンがついた可郅椁筏ぜ白のパンツ。
「み、ないで、おい……こ、これ以上は」
「これ以上は、なんなんや？　ウチは幻をとるんかいなぁ……天音先のココは、すっごく喜んどるみたいやけどなぁ」
　美の猫幛巧は胸の鼓婴蚣铀伽丹护搿８胜、淫猥な訾い蚱わせた、魔法のような声。
　そんな小魔の摔に意RをZわれている隙に、少女の手は天音のパンツに手をかけていた。
「ほぉら、パンティも湿っとりますよ……うわっ、ビショビショやわぁ」
　美は浮かびあがった淫裂に沿って指をしく走らせる。すっかり垡氦清Δ欷っていたためか、ちょっとした力で形を歪《ゆが》めてしまう。肌よりも、唇よりも、そして胸よりも彼女の部は柔らかく、幛虮￥盲皮い俊
「ぁうっ！　ちょ、ちょっと美ちゃん！　さ、わらない、で……はぁんっ！」
　震えあがる太腿を擦り、素早くパンツに手をかける。そのまま一荬送绚せ、彼女の部をあらわにする。
　一瞬にしてムワッと鼻を掠《かす》める空荬あたりを包む。甘味のあふれたフル`ツの《す》えた香りにも似た垡氦訾ぁQして心地よいとはいえないが、奥底に眠る官能を呼びますには充分なものである。
（やだあ、美ちゃんにられてる！　私の、私の濡れたアソコを）
　美はスカ`トのなかをゆっくりときこむ。
　そこには濡れた毛にLれた秘裂の姿があった。\い茂みで押さえきれなかった彼女の蜜は、太腿のほうへと流れていた。
　少女はなんのためらいもなく部に触れる。湿った毛の感触はまるでくすぐられたrのような小菸钉瑜丹蚝んでいた。
「先ってえっちなんやなぁ。こんなにココを悦ばせて……そんなにウチのナデナデやキスが莩证沥瑜ったんですかぁ？」
「そ、んなこと、ないよ……んはぁっ！」
　彼女が否定の言~を放った瞬gだった。少女は茂みをかき分けて、裂をていねいに指でなそりはじめた。そして溢れかえった垡氦蛑袱私jませて、身える天音の]に温かなそれを擦りつける。
「これは、なんなんやろうなぁ。天音先のuずかしいところから溢れてたモノなんやけどなぁ……わかりますぅ？」
　天音はなにも答えない。ただ目をつぶって快Sに溺れた声をもらすことだけを必死に堪《こら》えていた。
「あははっ、耳まで真っ赤にしちゃって。ホント、可郅à铯　￥、ちなみにコレのヒントはぁ……温かくて、ネバネバしとって、女の子が莩证沥瑜─なったときに大事なトコからいっぱい出ちゃうもん……」
「やだっ、それ以上言わないで！　はっ、uずかしい、から……お、おい」
　うっすらと_いた彼女の瞳は妞囚dんでいた。自制心の光を失いかけたFやかな目で哀するその姿は、幼い小魔のなかに潜む嗜虐性《しぎゃくせい》をさらに表へと引きずりだす。
「そんなにやめてほしいんなら、ちゃんと答えてください。ちゃんと言えたら……ウチも鬼じゃあらへんから」
「ほ、本当なの……う、嘘じゃ……ないよ、ね」
「早く答えてくださいよぉ。天音先、コレはなんですか、どこから溢れてきとるもんなんですかぁ？」
　妞垡氦清Δ欷款]に美の舌が走る。彼女の液体に自分の唾液を擦りつけるように、ゆっくりと力く。
　天音の精神力は限界に_しようとしていた。すでに部をられ、触られ、さらには垡氦蚵婴崛・椁欷皮筏蓼盲俊￥猡悉洳uのOみに_してしまった彼女に、理性は消え去ってしまおうとしていたのだ。
「あ、垡骸…私の、あ……アソコから、垡氦、あ溢れていま、すぅ」
　理性が弱っている^に、第一声は意外にもスム`ズだった。
　勇荬蛘瘠杲gって放った一言。その有oを_Jしようと妞扦埭浃堡恳界を美に合わせる。しかし、そこに映る後は首を横に振っていた。
「ダメダメ、ぜんぜんわかってへんわ」
　]を幛扦肜浃郡な证、制服越しの彼女の胸を握る。
「痛っ！　い、痛いよ……はぁっ、美ちゃ、あんっ！」
「そないな言~じゃなくて、みんなが知ってる言~がありますよねぇ？　ウチが先にプレゼントした本にdっていたもっと露骨で、男の子をd^させる魔法の言~」（ダメェッ！　そんな言~、使うなんてuずかしすぎるよ！）
　胸の鼓婴加速し、そのリズムに合わせて身をくねらせる天音。少女のしい指の婴に合わせて声をあげるその姿はまるでS器のようだった．．
　彼女の手がxれた部はき、涎《よだれ》のように垡氦蛄鳏埂？冥扦系挚工我猡蚴兢筏皮悉い郡、身体はg`いなく快Sを求めていた。それが自分でも理解できてしまうことがなによりも情けなかった。しかし、o意Rのうちにそれをuじようとはしなくなっ
ていたこともeるぎない事gだった。
「初めの文字は……オ。最後の文字は……コ。はぁい、これが最Kヒントやでぇ」
「オ……コ、から、あ垡氦、溢れてます」
「もっとハキハキ答えんとなぁ。ボ`カリストを目指すんならしっかりとしたk声も大事なんやから」
　美は再び、幛蚯螭幛腚口へと手を伸ばした。
　淫Sを待ちつづけていた桃色の裂は、心なしかさらにいを・婴皮い毪瑜Δ矢写イ坤盲俊
「オ、マ×コから……私の、オマ×コから……いっぱい、いっぱい垡氦、溢れてますぅ」
（ああ、言っちゃった……私、こんなuずかしいことを、美ちゃんの目の前で）
　その瞬g、自分のなかでなにかがけwぶのを感じた。同rに大量のラブジュ`スが溢れだす。
「可郅А…先、自分の言~で感じちゃってるぅ。ね、莩证沥àГ螭浃恚俊・猡盲却イ盲皮郅筏い螭浃恚俊
　下劣で淫猥《いんわい》な言~は天音のかすかに残った理性を完全に消し去った。当然濡れた部が身体も心も支配する。
「う、うん……き、莩证沥いい瑜ァすっごく莩证沥いぁ￥郡さん、弄《いじ》って……私のオマ×コ、弄りまわしてっ！」
　天音のSしが出ると、美は裂のI趣蛑袱茄氦丹à搿１伺の身体が大きく震えあがり、膨れあがった部から蜜がこぼれる。
　美は唇を少しだけ歪《ゆが》ませて、_なk筋をゆっくりと_く。
「うわぁ、_やなぁ。透き通ったピンク色やで。プニプニしてそうでえ、おっぱいよりも柔らかそうで、温かそうで」
「はあぁ、さ、触って……ら、れてるだけじゃ、寂しいよぅ」
「はいはぁい、天音おさまのおいなんや。ウチがとっても莩证沥瑜くしてあげますって」
　スカ`トを浴钉蓼》りあげて、灯で大唇を照らす。サ`モンピンクの淫肉は、快Sの蜜にまみれていやらしい魅力を放っている。
　小唇に指を当て、ゆっくりと弱々しい刺激を与える。天音にとっては大きな快Sではあるが、理性に抑えられていた彼女の感はさらなる刺激を欲しがる。
「先のココ、すっごく温かくて柔らかいわ。ウチの指、とっても冷たかったから莩证沥àГ扦工琛
「うん、うぅんっ、私も莩证痢いいよっ！　あんっ、も、もっとぉ……もっと激しく私のオマ×コ触ってぇ！」
　中学生の指先が肉を弄《いじ》るたびに小唇の奥からさらに垡氦溢れ、もっと快Sを与えてくれと身体でリクエストする。
　理性が吹きwんだ天音はその美しい声で喘ぎ、淫靡《いんび》な言~をB呼する。荬狂ったように悦Sを求め、腰を震わせる。手持ちo沙汰《ぶさた》になったI手を使って、自分の胸を操みほぐす仕草は完全に女としての本能に目めた^しだった。
「み、美ちゃ、の指ぃ……んはっ、す、すごいぃ……んんぅっ！」
「そうやろ？　とっても莩证沥àГ浃恚俊ˉΕ沥趣摔い欷小いつでも先を可郅ってあげられるんや」
　耳もとで恕钉丹丹洹筏と、その甘い息が濡れた]に当たって、背筋に流を流したような感を与えてくれる。
　少女の唇は耳\をしく挟みこみ、舌先でその先端を弄る。幛蛎丐幛勘伺の口内は唾液と粘膜でベタついており、言いようのない刺激が加わる。
　生徒会室にひろがる淫靡《いんび》な香りとこだまする美しい牝の咆哮《ほうこう》、そしてFやかな二人の痴女。一枚の}になりそうな魅力を放つその景色は、校内での行椁趣いΡ愿肖蛲れさせてくれる。
「先、ずっと寂しかったんやろうなぁ。一人で、届けたくても届かない想いをずっと抱えてたからぁ」
　唾液がまとわりつく耳に、心も身体もくすぐられるほどの弱々しい一声。
「でも、もう大丈夫ですよ……勇太先なんか忘れちゃっても大丈夫や。ウチがずっとしく可郅ってあげますから」
　美の指は小唇をも_き、奥へ奥へと侵入していく。
「いたっ！　い、美ちゃん……い、痛い」
「あれ？　まだTれてなかったんですか？　ゴメンなさい……でも、大丈夫。これからウチが叭湛郅ってあげれば、すぐに莩证沥いい坤堡摔胜毪悉氦浃丹い」
　喉を指先でくすぐると、彼女の肩は大きくeれる。もはや天音の身体はくすぐったいという感はすべて快感としてJRしていた。
「ほおら、先っぽが入っちゃいましたよ。ゆっくり入れていくから、なぁ」
「ああ、入ってくるぅ。美ちゃんの、指がぁ、んっ！　入って、きちゃうよぅ」
　える少女の腰を押さえつけ、美の指先はゆっくりと部の奥底へとMんでいく。
（莩证沥いぁ⑼搐い堡伞すっごく莩证沥いぃ　・扦狻…なんだか切ない）
　少女の指がh状に曲がり、肉壁を少しずつかき乱していく。そのたびに粘液の音が部屋中にき渡り、その音に交えて天音の声がく。
「んっ！　だ、め……やっぱり、ダメェ！」
「えぇっ？　ダメって、天音先？」
　いきなりの拒~に美の指がとまる。先ほどまで快Sに溺れ、自分を失っていた女性からこぼれた冷静な言~、まるでrがとまってしまったかのような静寂に包まれる。
　婴のとまった美の手をつかみ、自分の膣から指を引きiく。そして身体を起こしあげて少女に背を向けると、そのまま身なりを整えはじめた。
「あ、天音先……なんでや」
　美はただ呆然として天音の後ろ姿をつめていた。多少息は乱れていて、肩は小刻みにeれ、耳も真っ赤に染めたままの姿を。
「ごめん、美ちゃん。やっぱりこんなの……ダメよ」
　淫靡《いんび》な言~遣いはいつのgにか、いつもの彼女のし方にっていた。
　天音は息を整えながら身なりを整える。垡氦清Δ欷骏靴螗膜颏悉なおすのは冷たく、少々Aくも感じられたが、声を押しして素早く婴。
「だって、私……勇太先が、大好きだから。こんなのってすごく浃坤贰…それに、ずるいよ」
「でも、勇太先は天音先のこと……」
「いいの……それで、いいから」
　リボンをYびなおす天音。横目でrを眺めると、すでにかなりのrgがUっていることに荬ついた。
「寂しいかもしれないけど……やっぱりこんなことは。その、好きな人じゃないとダメだよ。莩证沥瑜ったけど……すごく、その、切なかったから」
　天音の言~をいて、美の表情はgやかになる。淫靡な目つきは部室でせた大人の目つきに姿を浃à搿
　YびKえたリボンを制服ごと力く握りしめ、その手をただ虚《むな》しくつめる天音。快感や充g感ならばたしかに勇太とのセックスrとは比べものにならないほどのものだったが、心の奥底が妙に冷たく苦しかった。
「美ちゃんの莩证沥湘窑筏い堡伞…でも」
「私は勇太先のことが好きだから、やろ？　そんなこととっくにわかってますよ、先の正直な答えなんて」
　天音が振り向いたそこには、微笑ましく笑う美の姿があった。
「初めからや。ずっと莩证沥摔荬扭い趣盲俊￥坤ら、先のお手护いしたかったんやって」
　いきなり意味不明なことを言いだす美、思わず首をA《かし》げてしまう天音。先ほどまでの小魔のような荬らは考えられないほどしい言~遣い。生徒会室を包んでいた空荬普段のgやかなものに一浃工搿
「ウチのT惑程度で莩证沥曲がっちゃうようじゃ困るからなぁ。それに、ウチの作椁仙佟引かつえっちなもんやし、天音先に才能があるか否かOめる必要もあったしな」
「ちょ、ちょっと待って……もしかして、してたの？」
　美はまさか今荬ついたのかと言わんばかりのでこちらを眺める。一方、天音もあまりのY末にs然《あぜん》としてしまう。
「ウチは一言も、天音先のことが好きだなんて言うてませんけど？」
（たしかにそうなんだけど……う`ん、この子はやっぱりyしい）
　ピピピッ、ピピピッ。
　いきなりの子音に二人の肩が跳ねあがる。音のする方向をると、そこにはAたちとのs束のrgを超えたr刻を指し示すrの姿があった。
「あ、思いだした！　A先とのs束のrg、すっかり忘れとったわ。早くウチたちも}欷诵肖へんと。rgにgに合わへんとうるさいからなぁ」
　美は荬い瑜手を叩くと、天音の背中を押して彼女を廊下に放りだした。
「天音先は先に}欷诵肖盲趣盲皮ださい」
「え、でも美ちゃんは？」
「ああ、ウチは後片づけをしときますよ。先の垡氦Aれたテ`ブルとかの後始末とか」
　また小魔のオ`ラがってきたのか、ニヤニヤしながら天音の耳もとで郅少女。もちろん天音はを真っ赤にしてその訾肆ち竦《すく》む。
「じゃ、よろしくおいします……あ、先！」
　身体をカチコチに固めてロボットのように步きだそうとする天音を引きとめる。
「本荬强郅ったですよ。作IがKわったら先のハ`トをゲットするために特_始やからな」
　それだけを言うと、少女は生徒会室の扉を]めてIをかけた。
（よくわからないなあ、美ちゃんって）
　彼女の笑で少しだけリラックスした天音は、ゆっくりと廊下を步きはじめる。の外はたくさんの生徒たちと夕日。最近外を眺めるrは夕日ばかりてしまう。
（なんだか切ない色……先は、私のこと）
「……やめよう。早く}欷诵肖ないと」
　生徒会室から出ると、廊下は一面オレンジ色。なぜか寂しい莩证沥扦い盲绚い摔胜盲皮筏蓼Δ、目^に妞蛄铯幛胜い瑜Δ肆Δい盲绚つ郡颏膜证盲俊
（これって、病荬も……先想いの病荬）

「アタシ、きっとアンタのことが好きだったよ」
　勇太は口に含んだジュ`スをきだす。考えたこともない一言が耳に入り、^のなかは激しく混乱する。
　体育}欷扦巫IをKえて、一休みをしようと食堂までやってきた二人。明日の浃敲Δ筏い韦、生徒はl一人いなかった。いつもはcやかなテ`ブルも、今はまわりからこえる作Iの声だけで鹤悚筏皮い搿
「他の男と付き合っても、えっちしても……なんかアンタのことを考えちゃって。まあ可郅め彷って思ってただけかもしれないけど」
「先……なんか、ゴメンなさい」
「なんでxるのよ。そういうのはやめなさいって」
　向かいに座るAからチョップをもらう。いつものように痛く、}炷冥纬隼词陇嘘のようだった。
「少なくともアタシが意Rしてたんだから、アンタにはそれなりの魅力はあるのよ。自信持ちなさいって」
　目の前にいるのはいつものA。力い言~と、筋の通った意。いつもの彼女なのに、なぜだか寂しくえる。
　コップのなかにもうジュ`スはない。それでもしゃべりたくない一心で、かすかに残った~《しずく》を集めてみ干そうとする勇太。それをて呆れた表情をするわけでもなく、まっすぐ少年をつめつづけるA。
「好きなのか、郅筏皮い毪韦……アタシもそれはハッキリさせた。だからあとはアンタたちを暝するだけ」
「Wは……どうすれば」
「そんなこと、自分で考えなさい。まあ……一番天音のためになり、一番自分が{得できるってxkがベストよね」
　勇太の手からコップをZうと、Aはグシャグシャにしてゴミ箱に投げつけた。
　夕日が射していて、彼女の表情がよくえない。彼女の表情が知りたくて、~に手をかざしてみるが、今度Aが勇太に背を向けてをせない。
「これでアタシの莩证沥猡しまい。最初で最後なのに、バックでやっちゃってゴメンね……を、ちゃいけない荬したんだ」
「Aさん、アリガト」
　その瞬g痛烈なチョップが^に舞われた。しゃべっている途中だったので、舌に言い表わせない痛みが走る。
「先って呼べ！　さあ、ずいぶんrgがUっちゃったわよ。残りの作Iもさっさと片づけるわよ！」
　Oりの席に置いた荷物を抱え、Aは元荬瑜走りだした．少しだけ]に妞蚋・べた表情をせていたが、少年は口に出さなかった。
（一番彼女が幸せになる方法……か）
　勇太はしばらく食堂から婴なかった。天音になんと言えばよいのだろうか。そして、どうすることが最良と言えるのか。食堂が橙《だいだい》色に染まっているg、ただひたすらみつづけた。

［＃改ペ`ジ］

第五ステ`ジ　文化祭デ`トで彼女を独占？





　文化祭当日、_な日射しが学院内のNかな自然を照らす。t《くれない》に染まった木々からこえる小Bの省钉丹à骸筏辘稀⑷Aノm学院の一大イベントに相辍钉栅丹铩筏筏で白啶坤盲俊
　そんな美しいスタ`トを迎えるAノm学院の片隅に、一Mの男女の姿があった。天音と勇太である。
「ゴメンなさい。こんな朝早いrgに……その、呼びだしちゃって」
「ああ、荬摔筏胜ていいよ」
　昨日の浃r、彼女は少しWれてやってきた。そのせいか、荬蓼氦た荬あたりを包み、勇太はなかなかしかけることができなかった。
　もっとも、天音のほうはいつものように笑を振りまき、感情の浠をなに一つ勇太にせなかった。おかげで朝早くの彼女からのメ`ルは、用件だけという内容にもかかわらず一瞬で眠荬虼丹wばしてくれた。
「少し寒いね、L邪をひくと明日に影が出ちゃうし、早めに引きあげようね。もうすぐ学校もはじまるから」
 夏と冬の中gとはいえ、朝早くの秋Lはやはり寒かった。部の存Aをかけた本番は明日。今日以上に彼女たちの体{を荬摔工肽郡悉胜った。
「先……その、これを、受け取って！」
　天音は勇太の手をつかむと、ポケットからなにかを取りだして彼に手渡す。彼女の手が重なっているためなにを渡されたかはわからないが、冷たく四角いものであることはわかった。
「こ、これはなに？」
「今日の文化祭、一wにまわるわよ！　い、いいでしょっ!?」
「eにいいけど……あの、これは」
「そ、そそそれはっ！　そ、その、と、とにかく持ってなさい！　わかった？　わかったわね！」
　力いっぱい手を握る天音。多少素直ではなかったが、い意思と大きな声にR倒されていた勇太はノ`とは言えなかった。たとえ手渡されたものがとんでもないものだったとしても。
「それじゃ、そ、その……朝から、ありがとねっ！」
　地面に^がつくのではないかと思うほど荬い瑜^をさげる天音。そしていつもの目にも留まらないスピ`ドで走り去ってしまった。
　幸いにも今は早朝、lかにぶつかるということはないだろう。
（まあを真っ赤にしてあんなスピ`ドで走ってたら、たぶん警Tさんにとめられちゃうだろうな）
　Xいため息をついて、少年は手のひらに目を向ける。
　天音からのプレゼントをた次の瞬g、勇太は木の枝で省钉丹à骸筏胄▲Bたちがいっせいに
wび立ってしまうほどの大声をあげてしまった。当然近くにいた警Tさんに注意されてしまった……。

　朝礼、もとい校L先生たちのありがたいLをKえて、生徒たちは学院祭_会式からようやく解放される。体育^から外に出ようとする群\のなか、勇太は友人をBれて步いていた。
「あ`、钥啶筏った。なんで校Lはあんなにかったるいが好きなんだろ」
「仕方ないでしょ。校L先生も好きでLをしているわけではないし……たぶん」
「たぶんってなんだよ、たぶんって。だいたいあんなものにrgを使う暇があったら自由行婴rgに当ててくれりゃいいのに。なあ、勇太」
　勇太はなにも答えない。目は虚《うつ》ろで、肩は垂れさがり、唇が小刻みにeれてブツブツとなにかを郅い皮い俊￥嗓长らどうても滟|者にしかえない。
　いくら友人とはいえ、さすがにこの姿の常加pには荬ついた。というよりもまわりのが彼に集中していたのだから荬つかないほうがどうかしている。
「勇太、お前大丈夫か？」
　やはり彼はなにも答えない。ただ彼らと一wに步くだけ。
「勇太、大丈夫か？　なにかみ事でもあるのか？」
「そういえば、お前朝早くから警Tのオッサンに怒Qられてたけど……アレとなんかvSあんのか？」
（うるさいな……こっちは急直下な出来事に困惑してるんだぞ）
　aりこんだまま、勇太は足を引きずるように步く。その子は困惑という言~だけでは表Fしきれない。
　あまりの豹洹钉窑绀Δ丐蟆筏证辘耸驻A《かし》げる友人たち。なにも答えない彼をてBめたのか、学院祭のパンフレットを取りだすと、人と化した友人の目の前に突きだした。
「それよりも、今日の学院祭だけど……今日は、勇太のバンドクラブは活佑瓒à悉胜い瑜剩俊
「どうせ彼女もいないんだろうし、暇だろ？　俺らと一wにエンジョイしようぜ」
　o言の少年は体育^の出口でピタリと足をとめた。そしてまっすぐに一人の少女をつめた。友人たちもそのの先を追う。
　そこにはI手を後ろでMみ、モジモジと身体をeらす天音の姿があった。普段から可郅椁筏と葑摔颏筏皮い毪、常なまでの落ち着きぶりに、今日の彼女はいちだんと美人にえた。自慢のポニ`テ`ルが秋Lになびいて、まるでシルクのカ`テンのようにもえる。
「うわっ、メチャクチャ美人じゃん。あんな可郅づ子生徒、うちにいたんだ……って、あれ？」
　こちらに荬ついたのか、天音は群\のgをiけて、勇太のもとにやってくる。当然友人二人は@きをLせない。
「勇太先……その、待たせてゴメンね」
「い、いや、こっちも今出てきたとこだから。荬摔筏胜い扦いい琛
　を赤くして会する子は、lがどうても恋人同士。友人たちもその訾慰荬虿欷筏荬蚯菠盲郡韦、それともパッとしない友人に彼女がいたことが荬耸长铯胜ったのか、忍び足でその訾ら姿を消した。
「先の友_、いいの？」
「荬摔筏胜ていいよ。もともと、s束とかしてたわけじゃないから」
　勇太の言~をいて、少し安堵《あんど》の表情をせる。朝の一件があったとはいえ、そのはいつも通りのものだった。
（よかった。この子なら何事もなさそうだ……とりあえず一安心かな）
　少年の表情が和《やわ》らいだ瞬g、天音は彼の手を握る。そして大量の人ごみのなかをゆつくりと步きはじめた。
「先……~にxさないでよ」
　急に手を握られたことにeするgもなく、勇太たちはあわただしく人ごみをかき分けていく。Sしみだったはずの文化祭、少女の手の冷たさを感じるたびに不安が背中にRしかかってくる。
　しばらく步いていると、勇太たちは出店のKぶ校hに入っていた。そこはたくさんの生徒たちや一般の人々でcわっていた。
　もっとも天音に手を引かれるがまま步いていたので、ここがどの校hなのかよくわかっていない。
「先、朝渡したもの……持ってるよね？」
　天音は小声で勇太にしかける。普段とはまるで`う、とてもgやかで落ち着いた口{は、心の奥底でなにかを抱えたような重みを感じる。
「えっ？　あ、ああ……持ってるよ」
　少年はポケットに手を入れて、天音からのプレゼントを握りしめる。
　後からのり物、それは以前少年の《かばん》のなかに放りこまれていたピンク色のロ`タ`のリモコン。
「こんなものをWに渡して……いったいどうするつもり？」
　天音はを真っ赤にして勇太の腕に寄りかかる。
　彼女の真意を_かめようとをきこもうとするが、少女は怯《おび》えたようにからを逸《そ》らす。
「スイッチを、入れてみて」
「えっ、今ここで？」
「入れればわかるから……ほら、早く」
　少女は勇太の手が突っこまれたポケットに手を入れる。そしてリモコンを握りしめている手をしく包みこむ。
（天音ちゃん？　いったいなにをする荬胜螭溃浚
　唐突な行婴妊匀~に少年が一瞬荬iいた。その一瞬、彼女は少年の指を婴し、リモコンのスイッチを入れる。
「ひゃぁあっ！」
　天音の言~よりも小さな音が少年の耳に届く。同rに自分の腕を握っていた少女の口から甘美の声がもれる。
「天音ちゃん、ど、どうしたの？」
　腕をつかむ力が少しずつ弱まっていき、少女の体荬馍伽筏氦谋坤欷皮い。勇太が荬扭いrには天音はその訾俗りこんでしまっていた。
　勇太は荬ついた。耳に届いていた音がかすかな振右簸扦ること、彼女の力をZっているものがなんであるか。
（まさか……天音ちゃん、今ロ`タ`を）
　少年はすぐに彼女を抱きあげる。
　肩を抱えられた天音はを真tに染めて、温かな息をもらしていた。あの部室での一rを彷贰钉郅Δ栅摹筏丹护毪瑜Δ室靡《いんび》な表情で。
「天音ちゃん、もしかして今……その、アレをつけてるの？」
　彼女は下を向いたままゆっくりとうなずく。
　n膜问gに趸螭い螂Lせなかったが、ここはたくさんの人が行き来するAノm学院の廊下。とにかく彼はロ`タ`のスイッチを切った。
「んっ！　んはあ……はぁ、はぁ」
　スイッチが切れると、加速していた息遣いが急速に落ち着いていく。肩を持つ少年の手にそっと手を重ねて、天音は彼の体に身を寄せる。
　少年はあたりをまわし、天音のd^した姿にlも荬ついていないことにホッと胸を幛扦ろす。
「ど、どうしてこんなことを？　ひょっとしたらまわりのみんなにつかっちゃってたかもしれないんだよ」
「勇太先……切らなくても、よかったのに」
　切なそうに息をもらす少女。荬つけば天音はそのN氦市丐蜃苑证翁澶搜氦筏膜堡皮い俊Ｖ欷文郡彼女ではなく自分に集まっていることに荬扭。
「あ、あの……天音ちゃん。その、こ、こんなことは……こ、ここでやるべきじゃ、その」
「イヤなの……私と、腕をMむのは」
「だから、そういう意味じゃないんだけど。人目が、その、ね」
　もともと荬稳酩び绿、度胸もなければ勇荬猡胜け摔稀とにかくこの訾らxれることだけを考えて、天音をゆっくりと步かせた。
（しかし、なんでこんなことを……Wのことを好きなのは知ってるけど）
　步きながらも天音は勇太からxれようとしない。それどころかxれる素振りすらせなかった。
　を制服に摺り寄せ、少しuじらった笑を振りまく天音。その表情はいつもの彼女からは想像できないほど魅力的。lがどうても仲のよい恋人同士にしかえない光景だったが、勇太と天音のを比べた人たちはBって不思hそうなをする。
「先の考えている通り、私のアソコには……ロ`タ`があるよ」
　しばらくaっていた彼女の口が前触れもなく_く。
「わかってほしかった……私は、あなただけのもの。あなたになら支配されてもいいってことを」
　天音はかく郅。その郅はあたりのj音にgにかき消されるほどの音量だったが、勇太の耳にはよくこえた。というよりも、少年が彼女の言~だけをこうと集中していた。
「今目は、ずっと先と一wにいる。今日だけは、どこまででも……趣摔い丹护皮郅筏いら」
　弱々しかった彼女の手にほんの少し力が入る。
　お祭りXぎの空荬、彼らのまわりだけな色荬浃铯搿Ｉ硖澶蛎瞍嗣茏扭丹弧⑻腿を擦りつけるように步く天音。
　あまりのT惑的な仕草、言~に心が激しく婴。片方の手は彼女に抱きしめられているが、い自制心で平静を装う。もう片方の手はリモコンを握りしめて、胸の高Qりを抑えこむ。
「ほ、ほら、あそこ……Wの友_がみんなでカフェを_いているらしいんだ。よ、よかったら行ってみない？」
　oしてまともに言~が出ない。いつもの二人の口{は完全に入れ替わっていた。
　勇太が指差した先には、教室をったお洒落《しゃれ》な瞬璧辘あった。手作りの看板にオリジナルのイラスト。ほんのり漂うコ`ヒ`の香りが、高ぶった少年の莩证沥死渚菠丹蛉・させる。
「Y荬猡いい撙郡い坤贰ここらでゆっくりおししようよ、ね」
　勇太は天音の都合をかずに、ただ彼女を引きBれて教室に入っていく。
「なかなかいい感じだね。こ、ここなら冷静になって、ね。うん、ができそうだから、うん」
　少し暗めの教室内に、落ち着いたクラシックの音Sが流れる。薄暗い内装を演出するためのカ`テン、灯。生徒たちが作ったにしては上出来なセット。あまりの出来绚à摔えってoしてしまうような荬猡筏皮筏蓼Α
　趸螭Ρ摔椁吻挨衰ē抓恁笞摔慰郅椁筏ど倥がFわれる。
（あれ、どこかでたことある姿だな……どこだったかな）
　三角^巾《きんかくずきん》でをLした少女は、aって二人に^をさげる。
「申しわけございません、お客。ただ今当店は大浠欷螭扦りまして……相席になりますが、いいですか？」
　どこかでいたことのある声色と、ぎごちない敬Z。
（やっぱり……この人、~に会ったことがある。どこだったかな）
　む少年のをてクスクスと笑う少女。彼女はそのまま二人をBれて男女二人Mの座るテ`ブル（どこから用意したのか、本物のレストランけのソファ`とテ`ブル）に向かった。
「お客、申しわけございません。混んできましたので相席おいします」
　少女の申し出に快く首をkに振った二人。あからさまにカップルという荬蜥|《かも》しだしている彼らは、勇太たちの出Fに反辘护氦摔っつき合っている。
　どこか荬蓼氦た荬韦胜、とりあえず席につく二人。目の前には隙gなくくっつき合い、手をぎ合い、好妞涡Δ撙蚋・べているカップルの姿。
（まずい、意Rしちゃダメだ。eに天音ちゃんがOりにいるからって、そんなことになるとは限らないんだから）
　考えれば考えるほど、彼女との卑猥《ひわい》なやりとりが^に浮かんでくる。勇太はとにかく荬蚵浃磷扭堡瑜Δ取I手をソファ`につけて大きく深呼吸をする。
　高ぶった莩证沥蚓菠幛瑜Δ扰力する少年の手に、天音はそっと自分の手のひらを重ねてくる。
「ちょ、ちょっと……天音ちゃん」
　彼女の温かい手のひらが、勇太の手の甲をしく幛扦搿Ｐ哪は一荬斯婴蚣铀伽丹弧⑻逯肖幛させる。
「先、ドキドキしてるの？」
　幛盲荬どで、天音がい亭搿
　ここにきて彼女は初めてこちらにまっすぐ目をせた。その目は虚ろではなかったが、k情したときの淫靡な光を秘めたものだった。
　その目をるだけで、勇太は不思hな高P感をえる。数日前、部室でがり合ったときの感が^をlけ巡り、全身が燃えるように幛感じる。
「私、すっごくドキドキしてる。大好きな先と、こんなに近くにいられるから……ホント、幸せ」
　手を重ねる距xに座っていた彼女は少しずつこちらに近づいてくる。こちらを向いた天音の口から幛ね孪《といき》がもれて、少年の首筋を温める。
　その呼吸のおかげか、彼女が徐々に近づいてくることがはっきりとわかった。その距xに比例して、心がどんどん高Qっていくことも。
（ダメだ……もう、心が爆kしちゃいそう！）
　勇太は思わず目をつぶる。目の前では知らぬ男女の相郅子、Oりは可郅椁筏T惑的な後の姿。
「私の胸の音、いてみて」
　天音は重なったI手を持ちあげ、とうとう身体をピッタリとこちらに重ねてきた。廊下で步いていたr以上の接触。柔らかな女性の身体が制服越しに密着し、彼女の高Qる胸の鼓婴蚋肖袱搿
　とにかく自分の胸の音が护铯椁胜い瑜Δ摔取⑸倌辘夏郡蛞荨钉健筏椁埂Ｑ美な魅力を放つ彼女の姿をていてはいつ理性が破菠丹欷毪わからなかった。
「勇太先もドキドキしてくれてるの？」
　d^する勇太の太腿に手を\せて、天音は嬉しそうにい亭搿Ｏ趣郅嗓趣悉蓼盲郡逆で、彼女はを逃がす少年の瞳を必死に追いかける。
「私の胸の高Qり……もっと感じてよ」
　ソファ`を押さえつける手をつかみ、少女は自分の胸へとTう。
　前置きなしにLれる柔らかな胸の感触。手のひらが火照《ほて》った少女の幛蛭钉铯ぁ⒂绿の股gに力がみなぎる。
「ちょ、ちょっと天音ちゃん！」
「私の胸、触り心地……いい？　すごくドキドキしてるの、わかるよね？」
　手のひらに护铯胄丐喂婴戏越しとは断然`った激しさ。何婴猡尾激蛟饯à撇起した乳首の感触が护铯搿
　心の高Qりは点に_し、少年のペニスは次第に大きくなっていった。目の前の妖Fな少女以上にを赤く染め、息を荒く深いものにする。
目の前のカップルに子をられないものかと不安にもなるが、少年がをあげたrにはlもいなくなっていた。暗い教室の端に天音と二人っきり。そして少女は身体、言~を巧みに使い魅了してくる。勇太の自制心は少しずつeらいでいった。
「カップルの人たち、私たちに荬蚯菠盲皮れたのかな……それとも、私たちの行椁uずかしかったのかな」
　クスクスと笑う天音。そのは美に似た小魔のような淫靡な笑み。勇太は生唾を驻撙长摺そのを凝《ぎょうし》する。
「えっちなこと……先もえっちなこと、したい？」
　ズボンのなかで膨れあがったペニスに少女の手が触れる。天音はしく肉棒をつかみあげると、ゆっくりと上下に擦りはじめた。
「莩证沥いい扦筏纭ね。先も早くしてよぅ……あんっ！」
　少年も我慢の限界だった。とうとう彼は触れていた天音の胸を力く揉みはじめた。制服越しではあるが女体独特の柔らかさを集めた、水L船のような感触。d^した胸のリズムが感じられ、それに合わせて揉みまわす。
　重低音のクラシックがき渡る瞬璧辍その隅で静かに身える少女。幸いcわった生徒たちのおかげで彼女の声が目立つことはなかったようだ。
　荬\じて、勇太も次第に大胆になっていく。菠欷猡韦Qうようなソフトなタッチ、妖Fな天音の色香に耐えきれず、乳房を幛扦胫赶趣悉嗓螭嗓罅くなっていく。
「んっ、ねぇ……も、もっと大胆なこと、し、したいでしょ？ひゃうっ……ろ、ロ`タ`のリモコン、かJしてぇ……やぁっ」
　天音は素早く彼のポケットに手を入れて、ロ`タ`のスイッチを入れる。
　ブブブブッ、ブブブブッ。
「かぁはっ！　き、ちいい……莩证沥いい瑜ァ
　全身を小刻みに震えあがらせて、彼女の身体は少しずつ震えていった。甘味のあるFめかしい声で、少年のなかに眠る官能を刺激する。
　勇太のd^もエスカレ`トしていき、ついには充血した乳首を摘むようになった。
小さい小豆《あずき》のような力性とサイズ。指でネジをまわすように触れると、服越しの幛趣纤激à胜い瑜Δ拭舾肖史辘かえってくる。
「んやっ、先……す、すごいぃ。莩证沥いぁんあっ！　ち、乳首が……乳首がとってもいいよぅ」
　小さな声で精いっぱいの性感を示す健荨钉堡胜病筏丹狻⒚孛苎Yに彼女」というS器を奏でるという背愿肖狻すべては牡の性欲求を支える原恿Α
　んだ瞳からこぼれるやかな一滴は、彼女が感じてくれているという^し。吐息《といぎ》があふれる薄桃色の唇にえるかすかな涎《よだれ》は、快Sを求める女の色香。
「ふうんっ、あはっ！　んんっ、やぁ……き、もちいい、最高ですぅ」
　淫猥《いんわい》な空荬驻蓼欷可倥は、震えるI手で少年の小柄な肩を弱々しくつかむ。脆弱《ぜいじゃく》な肩を唯一の支えにして、天音は全神Uを性感のために捧げる。
（このまま好きにしていいんだよな……大丈夫だよな。天音ちゃんも求めてるよな）
　自分を正当化しようと必死に言いかせ、少年は恐るおそる彼女のスカ`トに手を伸ばす。
「だ、ダメェ……声、もれちゃ……ひゃうぅっ！」
　少年の手が天音の太腿に触れた瞬g、彼女はひときわ甲高《かんだか》い声をあげる。当然教室中にその透き通った声はき渡る。
（や、やばい！　今の、さすがにこえたんじゃないか？）
　彼女の一声で急に冷静さを取りした勇太。素早く彼女の胸から手をxし、あたりをまわす。すると案の定カフェの客はすべてこちらを向いていた。赤面する者もいれば、口を大きく_けてジュ`スをこぼす者もいた。
　血の荬一荬艘き、高ぶっていた莩证沥悉嗓长へ消え去ってしまった。同rに取りしたのは彼特有の臆病な性格。
「先……み、みんなにられてる。私たちの、えっちなこと……はぁあん、いっぱい、いっぱいられてるよぅ」
　周欷稳碎gなどおかまいなしに、天音はまるでt~《もみじ》のように赤く染まった]を勇太に摺り寄せる。が集まったことで、逆に彼女の情Bはd^にA《かたむ》いたようだ。
（天音ちゃんって、ひょっとして露出狂の荬あるのかも……って、それよりもここから早く逃げださないと！）
　勇太の^のなかは今、このF状から逃げだすことで^がいっぱいだった。少年は少女の抱怼钉郅Δ瑜Α筏蛘瘠Bい、股gを擦る手を握って立ちあがる。
「eの鏊に行こうか、ここじゃ荬いし、うん！」
「んっ！　せ、ぱいが行きたいならぁ……どこでも、いいよ」
　天音の返事をくと、勇太は素早く立ちあがる。そのまま野次Rをかき分けて、一秒でも早くとカフェからiけだす。
　他のことを荬摔趣幛氦俗撙肷倌辍１摔诉Bれられた天音は快Sという美酒に全身の自由をZわれ、ほとんど自分の力で步くことができなかった。

「あ`あ……先たち、ホントに大丈夫やろか」
　二人の走る先を守る一人の少女。水玉模の三角^巾《さんかくずきん》をはずしてXいため息をつくと、美はカフェにっていった。

（ふう、ここまで来れば大丈夫……だよな）
　Oりの校hまで逃げてきた少年。やはり彼の臆病さはz蛔鹰欹佶毪韦猡韦、先ほどの事情をた者はlもいないとわかっていても、勇太はあたりをまわさずにはいられなかった。
（よく考えてみれば……まわしても、た人のをえていないから一wか）
　なりふりかまわず走った少年。ようやく^が冷えたのか、ここに来て初めて天音の状Bを荬摔ける。
「天音ちゃん、大丈夫？」
「平荨…んんっ！　へ、きだよ……はぁ、はぁ、はぁんっ！」
　言~とはY腹に、少女の息は深かった。しかし、それは疲れたというよりも、むしろk情した吐息《といき》に近かった。
「立って、られそうにないよぅ……も、もう」
　千B足《ちどりあし》でふらついていた天音。精神力の限界か、勇太に倒れこむようにして寄り添った。その瞬g、耳に淫靡《いんび》な振右簸入る。
　やっと勇太は思いだした。彼女の部にはロ`タ`が装着されていることを。そしてその源を入れたままで走っていたことも。
「大浃馈⒃绀切らなくちゃ！」
　勇太は急いでポケットに手を突っこむ。が、天音は瞬rに彼の腕を握りしめた。
　ふらつく足取りからは想像することのできない速さと力で、少年の婴をとめる。それはもちろんロ`タ`のスイッチを切らないでという意思の表われだということも、すぐに理解できた。
「いったいどうして……だ、lかにられちゃうかもしれないよ？」
　二人のまわりは先ほどと同に一般客や生徒たちであふれかえっていた。多少のざわつきでロ`タ`の音をかれることはないが、少女の子次第では荬扭れないとも言いきれない。
「ゆ、た先ぱ、いは……私を、私だけをてくれてないの？」
　勇太は瞬rに言~をとめる。少女のまっすぐな瞳をて、これ以上しゃべる荬摔悉胜欷胜ぁ
「んはっ！　こ、こうして……先の手もとにあるモノで……感じ、はぁっ！　感じてられるgは、すごく近くにいられる、からぁ」
　余力を振りgって、少女は最も邸钉い取筏筏つ行预瓮螭蛭栅辘筏幛搿
　淫靡な彼女の姿をたときよりも、心は小刻みのリズムを刻む。天音の温かい笑にこめられたい想いが、い矢のようにも感じる。
「先のものでいられるなら……なんでも、なんだってできるよ……だから」
　淀《よど》みのない宝石のような瞳は、eらぐことなく勇太だけをつめている。彼女の小さな婴も小刻みな震えも、言~の真意をYづけする。
　を合わせるだけで、奥底の幛た荬にかかり、冷めていた身体に再び幛一ってくる。あまりの可郅椁筏丹纫煌兢莩证痢まわりに人さえいなければこの訾谴饯Zい、骨が悲Qをあげるまで抱きしめてしまいたくなる。
「お`い、勇太！」
　突然の名指しに、少年の心は正荬蛉・す。
　後ろを振りかえってみると、_会式でeれた二人が手を振りながら步いていた。
「あっ、ふ、二人とも……どうしたの？」
「勇太、コレ。忘れ物」
　おとなしそうなクラスメイトが、勇太にドラムのスティックを手渡す。それはまぎれもなく勇太が式訾酥盲忘れたものだった。
「もう、ずいぶん探したんですよ」
（そういえば……あのrはいろいろ考えすぎちゃってたからな）
　勇太は彼らからスティックを受け取ると、すぐにその訾ら立ち去ろうと逃げ道を探す。しかし、その考えをiまれていたのか、もう一人の友人は瞬rに逃げ道を予想して立ちふさがった。
「おいおい、待てよ。そんなに急いだ用事もないんだろ？　ちょっとぐらいその可郅椁筏ぅ`ルフレンドさんをB介してくれてもいいだろ」
　彼はに小R鹿にした笑みを浮かべて、ゆっくりと二人に近づく。天音の身体をゆっくりとまわすその目の婴は、どうもいやらしい。
　天音は男の下心を本能的に察したのか、少しずつ後ろへ逃げる。が、そこは廊下の隅。すぐに壁に背がついてしまう。
「へぇ……近くでるとますます可郅い胜　Ｓ绿にはちょっともったいないぞ」
　を近づけられ、天音はを一瞬｜《こわば》らせる。同rに腕を握る力が少しだけまった荬する。
　ただでさえ身体が火照《ほて》り、部を弄《いじ》られて、男を……牡を身体が求めている状B。全神Uを集中し、快Sに支配されないように心がけるが、吐息《といき》のかかる距xに性が近づけば、いやでも身体は反辘筏皮筏蓼Α
「こんにちは、Wらは勇太さんの友_です。お名前は？」
「ふ、藤吉……あ、あ天音、です」
　彼女は@的な精神力で言~をかえす。
「藤吉天音……あ、どこかでただと思ったら……たしか、『Ｈ．Ｂ．Ｇ』に出訾工敕饯扦工瑜停俊
　少年はポケットのなかからていねいに折られた一枚のチラシを取りだす。それを_にひろげていき、勇太と天音に藻しだす。
　そこにはたくさんの美女のやコメントがKんでいた。端のほうにはもちろん、をうつ向かせて耳まで真っ赤に染めた天音の写真があった。そのOりにはA直Pの推]コメントが残されていた。
『ナイスなバディ、大人の色香と子供のような可郅椁筏丹蛎丐幛棵烂病…Oめつけは学外でもXがれるその美しい歌声。彼女をxばないヤツはる目がない。いや、男性失格だよ！』
「これってあの有名なA先がいたんだろ。お前の知り合いって美人ばっかりでwましいなぁ……あ、この子もY可郅い袱悚蟆
「ちょ、ちょっと引っりすぎですよ」
　男たちはなにも知らずに女性たちの写真を凝《ぎょうし》する．目の前にいる少女がu部を濡らして男からの抱怼钉郅Δ瑜Α筏虮灸艿膜饲螭幛皮い毪趣いΔ韦恕
　勇太の鼻に酸味のある訾い届く。生臭い酒にも似た垡氦蜗悚辘スカ`トのなかから漂って、徐々にあたりを包みこむ。
「ね、私って……えっちでしょ？」
　天音は小声で少年の荬蛞く。同rに、淫臭にeする少年の手首をしくつかむ。そして後ろに引っり、自分のスカ`トのなかへと案内する。
（えっ！　ちょっと、天音ちゃん）
　荬扭いrには、彼の手は温かなスカ`トのなか。手のひらは柔らかな尻を下着越しに味わっていた。
「お、お友_の前でだって……こ、んなことも、できる……ふうっ！」
　背筋を小さく震わせて、掠れた声を切なくもらす。天音のそんな弱々しい仕草は少年の固な自制心を少しずつ取りBっていく。
　胸の高Qりを最大限に高め、勇太はゆっくりとパンツのなかに指を忍ばせていく。性の身体でしか味わえない柔らかな肉の感触。胸に伽毪趣饬婴椁胜ね迩状の尻、デリケ`トな布地に包まれていたそこは部の幛护铯辍とても温かい。
「うぅ……ひぐっ！　つ、冷た、い……せ、ぱいの手、婴い皮毪ァ
　スベスベした]とKぶ、心地よい手触り。手のひらをひろげると、ちょうどよくつかめそうなほどよい大きさ。少し力を加えると指のgからつかみきれない柔らかな尻。大唇をマッサ`ジしつづけているロ`タ`の振婴护铯辍リズミカルな全身の震えも共感することができる。
　パンツのなかを婴まわる少年の冷たい指。d^したその指先の婴には普段のしさは当たらず、ただ好奇心に任せて天音の身体を弄《もてあそ》ぶ。
「このなかじゃ、Wは天音ちゃんが一番可郅い人激い蓼工琛
「俺もそう思うぜ。ってなわけで，俺たち二人とも天音ちゃんのこと暝するんで、まあしっかりBってくれよ」
　友人の前で何事もないように振る舞う勇太。しかし、二人のえないところでは指は完全に理性から解き放たれ、成熟しつつある果gを存分に味わう。
　指先は割れ目を少しずつMむ。そして指を器用に操り、尻を左右に押しひろげる。
「うぐぅっ……はあ、はっ、はぁあ」
　天音の精神力も限界に_してきたのか、ふさぎこんでいた唇から微量ながら喘ぎ声がもれはじめた。
　もちろん少年の手の婴はとまらなかった。とうとう指先はgりこまれた彼女の肛Tに到着した。全身を《こわば》らせていたせいか、固なまりで《あり》の子一匹@いでる隙gもなかった。
（すごいなぁ、お尻の穴なんて初めて触った）
　Aらしいという感は彼にはなかった。それよりもえない菊の花を弄《いじ》る手立てを考えることに彼は集中していた。
　指は硬化した肉菊を爪の先でXく突つく。その刺激に震える尻をしく幛扦搿４碳い瓤S、同rに味わう天音は《まぶた》を]じて少量の妞颏长埭埂
「先ぱ、いやぁ……そ、そんな、とこ触っちゃ…`痛っ！　く、くす……ぐったい、よぅ……あひっ」
　目の前の男性たちにいつ感づかれてしまうか、というスリルは少年の背筋を震えあがらせる。荬扭ないうちに口もとは歪《ゆが》み、湿な笑みを浮かべていた。天音のTいが牡のなかに眠っていた嗜虐《しぎゃく》性を引きずりだしたのだろう。
　t的に反辘工脲辘窝āＩ倌辘辖哟ゲ糠证蜃Δ蜗趣ら指の腹に浃à搿？沥幛胧证膜から一して怯えた肛Tをくすぐるように幛工搿
「おや、どうした？」
「天音ちゃん？　おい、勇太。天音ちゃんどっかいのか？　が真っ赤だぞ」
　二人の友人はようやく少女の常に荬ついたようだ。彼らはBって天音のをきこむ。
「あの、藤吉さん……大丈夫？」
　火照った表情は不思hな魅力を放ち、をく二人の表情にも赤みがさす。
　半_きの口からもれる微量の涎と幛ね孪。~寸前の色を失った瞳、そこからこぼれる一滴の~《しずく》。ましく歪ませた眉g《みけん》のしわ。チラシに写ったあどけない表情とは正反のt潮した表情。
「さぁ、どうしたのかな……た、たぶん幛扦猡るんじゃない？」
　勇太はTれない演技で平静を装い、片手で彼女の菊の花を弄《もてあそ》ぶ。莘证庑椁狻もはや完全に痴hと同。道孕膜浔愿小⒈伺にする思いやり、矍椁混ざり合ってt的な郅涡韦少女を苦しめ、悦ばせる。
「はぁ、あふっ！　ふぅん……んっ，ぁあ……だ、いじょう、ぶですぅ」
　勇太の指の婴に合わせて呼吸をRりかえす天音。部と肛Tへ同rに刺激がくることは今までにない新たな快感を芽生えさせてくれた。腰はwれるように震え、膝はとまることなくSりつづける。彼女が立っていられるのは勇太への想いと彼の腕という支え棒のおかげだろう。
　勇太の指先に生温かい液体が触れる。粘度が高く、パンツにもぐっしょりと染みこんだ天音の垡骸
「ひゃぁあ……も、ダメェ」
　勇太は彼女の蜜を指先で少し集めて、それを肛TにTりつける。そして滑りのよくなった穴をほぐすようにマッサ`ジする。指先でXく押すと、今までの女性の身体とは`う力感が味わえた。
　垡氦昔椁引き、菊の花は指先のXいプッシングを受けてヒクヒクと震える。gりこまれたその穴が少しずつ和らいでいくのを感じる。
「へ、浃摔胜盲沥悚ΔΑ…も、ダメェッ！」
　右腕にかかる力がくなり、全身が大きく震える。その反辘擞讶摔郡痢そして勇太自身も@く。
「いっちゃ、ぅうっ！　んふぅぅう、んんんぁあっ！」
　口をふさいで少年の腕に自分のを埋める。必死で声を押しし、悟られぬように~を迎える。
　喉の奥からいた感@と悲哀の入り混じった音色。天音は淫靡《いんび》な音Sを奏でながらその訾俗りこんだ。すべてのvが力を失い、ペタリと地面に太腿が接地する。
「おいおい、天音ちゃん。大丈夫か？」
　心配してlけ寄る友人たち。すると勇太は彼女の前に立ちふさがって背を向ける。
「ちょっと子がおかしいみたいだから………ぼ、Wが保健室まで\んでくるよ」
　自分でも@くほどスム`ズな言~。Cの利く会がこれほど抗的に使えたのはおそらく生涯初のこと。もっとも、勇太にとってはこの痴h行樽蕴澶初めてのこと。芽生えた罪感……H罪《しょくざい》のつもりだった。
「そ、そうか……じゃ、勇太に任せるか」
　勇太の素早い行婴梭@きつつ、二人の友人は彼らから距xを置く。
　その隙をらって、勇太はポケットに手を入れる。ロ`タ`の源を切ることも考えていた。
「天音ちゃん、ほら。保健室までBれていくから、\って」
　天音はうなだれたままなにも答えない。
　o言のrgが数秒流れたが、少女は背中を差しだす少年に抱きついた。そのまま彼は天音を背い、保健室のほうまで步きはじめた。
　幸い保健室は目と鼻の先にあったが、道中心配そうにこちらを守りつづける友人たちが少しだけ邪魔に思えた。

「ここから先はWだけで大丈夫だから」
　天音をベッドに寝かせ、友人二人を保健室から追いだす。
「先生がいないのに……偈证死用して大丈夫か？」
「平荬坤琛eにaを使うわけじゃないんだし。しばらく寝かせて子をるよ」
　普段とは`う能弁な姿をて、彼らは不安の表情をせる。が、それ以上深入りすることもなく、友人たちはその訾らxれていった。
　手を振って二人を送ると、少年は素早く扉を]めてIをかける。そして天音の眠るベッドに向かう。
「天音ちゃん、大丈夫？」
　そこにはていねいにかぶせられた布猡蚩冥猡趣蓼且っっている天音の姿。を真っ赤にしてこちらの表情をうかがうその姿は、胸の奥をめつける。
　少年はXいため息をついて、少女の眠るベッドに腰かけた。ネジの留め金がかったのか、勇太のXい体重でギシッとり声をあげる。
「その……さっきは、ゴメン。いくら天音ちゃんがTっているからって……あの、やりすぎだったよね」
　天音はなにも答えない。ただその透き通った瞳でこちらをつめつづける。
「やっぱり、ひどいよね。ゴメンなんかじゃ、Sしてくれない……よね」
　言~のgに彼女の表情を横目で_Jする。やはり少女は眉一つ婴さずにこちらをつめつづけていた。なにかしらの感情を表わしてもらえればまだSなのだが、aりつぱなしというのはどうにもバツがい。
　保健室の外からは走りまわる子供の声。そんな子供たちにけないようにXぐ女子生徒の声。どちらも室内の静けさを{するようにこえるバックミュ`ジック。
「でも、これでわかったでしょ？　W、やっぱり天音ちゃんの恋人には向いていないよ」
　今までなんの反辘馐兢丹胜った天音は、その言~をいた途端、布猡Bいのけて荬い瑜身体を起こした。
「そ、そんなことないよ！　きょ、今日のことは、その……わ、私からTったんだから……勇太先はくないわよ！」
　やはりいつもの荬い韦瑜ぱ匀~遣い。目は少し下を向いて、少年の目をまっすぐようとはしない。
「あの、怒って……ないの？」
「ううん、少し怒ってる……」
　一瞬のgもなくかえってきた言~は少年の心に突き刺さる。予想以上に早い分ショックは大きかった。
　勇太はガックリと肩を落とし、をそむける。嫌われるかもしれないと悟はしていたが、直接言~をもらうのは思いのほかつらかった。
「でも……とっても、嬉しかった」
「えっ？　えっと、怒ってるんじゃなかっ……あわっ！」
　言~を遮《さえぎ》るように、天音は勇太を背中から抱きしめる。突然のn膜恕⑸倌辘慰冥らgiけな声がもれる。
「それ以上に、嬉しかった……私のTいに辘à皮れたことが。大事なトコ、いっぱい触ってくれた……だから、私、嬉しくて」
　後からの温かい言~が制服越しに背中に护铯搿Г蓼盲皮い啃哪が再び激しく婴はじめる。唐突な矍楸憩F、少年は布猡味摔蛭栅辘筏幛搿Ｄ郡蛞_き、お腹にjまった天音の腕を眺める。
　ピッタリとを寄せているため、高Qる心の音はおそらく筒iけ。背中からの抱怼⒆苑证伪砬椁蛭颏椁欷胜い长趣松伽胜らず安心してしまう。
「先に言ったよね。私、先のためにだったらなんでもできるよ……って。えっちなことだって、なんでも」
　お腹をめつける力がす。声も少しずつ掠《かす》れたものへと浠していく。
「もっといっぱい触ってほしい。たくさん、えっちなことしてほしいよ」
　勇太の手から力が消える。だらしなくうつ向いたをあげて後ろを振り向く。
　天音も少年の婴に合わせて腕をほどく。臆病な眼差しは、いつもとは`うgやかでまっすぐなものに……。
　布猡蛭栅盲皮い渴证悉妞盲りと彼女の]を幛扦搿＞_で、滑らかな、柔らかい]。温かく、妞清Δ欷堪驻ぜ　Ｖ赶趣摔垡氦蜗悚辘ほのかに香り、手のひらには幛残っていた。
「天音ちゃん……その、俺はきみに相辍钉栅丹铩筏筏い趣纤激à胜い螭馈
「相辘筏ぃ俊∮绿先、そんなことは……」
「だってそうだろ？　きみは学校でもすごい存在だ。勉もできる、スポ`ツだって。スタイルもいいし、とっても美人だ。音Sにvしては……学校の外でもJめられているほどのg力。どれをとってもWとは不合いだ」
　天音の日が不安な色へと浃铯搿￥蓼盲工耙つめ合っているはずなのに、心は大きくすれ`う。
「Wをてみろよ。スポ`ツも学力もルックスも、まったくダメ。大好きな音Sだってみんなの足を引っってばかりだ」
　少しずつうつ向く少年の。天音は彼が自分の─幛扦毪瑜Δ恕⒂绿の]に手を伸ばした。そしてしく幛扦祁を支える。
「私が郅筏皮い搿…あなたが邸钉い取筏筏ぁ……その事gだけじゃ足りないの？」
　迷子のお知らせを告げる校内放送がこえる。外はc《にぎ》やかだというのに、不思hなくらいに静かな保健室。
　二人の距xはo言のまま近づいていく。互いの手が互いを引き寄せ、ゆっくりと唇が重なっていく。
「んっ、くちゅ……ぅむ、んん」
「天音ちゃ、んん……ぅん、ちゅ」
　生涯三度日のキスは果gのように甘く、唇の隙gからもれる唾液の音とともに二人をEわせていく。まるでワインを口移しさせている感。
　勇太も悟をQめたのか、eO的に舌をjませていく。赤く幛ど嘞趣口内粘膜を揉りあげ、互いの唾液を味わい合う。生温かく、その妙な感がまた小菸钉瑜ぁ
「んちゅ……うう、んんっ、くちゅ……んふぅっ！」
「ん……ぷはぁっ。天音ちゃん、息がつづかないよ「
　一瞬のキスは小一rgのようにも感じさせる。唇のまわりに唾液のE、二人の唇をYぶ透明な糸。薄暗い保健室に射しこむ太の光が、Fやかな景色を彩る。
　荒くなった二人の息、心の鼓印⑼じリズムで葵で合う淫靡《いんび》な音Sは、真っ白な壁やベッドをこれ以上ないム`ドに浃à搿
「先、廊下じゃできなかったけど……つづき、してくれるよね？」
　んだ瞳から妞こぼし、こちらの返答をうかがう。
　少年は迷わず首をkに振った。というよりも、彼女のおねだりの姿をて断れる男性などいないのではないだろうか。それほど今の天音は挑k的かつ刺激的だった。
　布猡蛲摔すと、そこには彼女の柔らかな太腿をかすかにLす一枚のスカ`ト。しかし、その\い布地もはだけていく。下着こそえないが、それでも鼻まで届く垡氦蜗悚辘侠认陇歉肖袱郡猡韦趣媳趣伽猡韦摔胜椁胜い郅い。鼻を刺す、刺激的な酸味を感じる。
「ゆう、た先。あんまり、まじまじと、ないでよぅ」
「えっ、あ、ゴメン。あんまり_だから、つい……とれちゃって」
　焦る言~を口にするものの、勇太のは浃铯毪长趣胜天音の下半身をつめつづけている。
　天音は手を出さない少年にwれを切らしたのか、自ら制服を脱ぎはじめた。リボンを解き、胸もとのボタンをはずすと、I手をクロスして一荬预辘げる。どことなく色荬纹う脱ぎ方に、勇太の心はさらに高Qる。
　服を脱ぎKえると、制服に押さえつけられていたN氦市丐あらわになる。薄い桃色のブラジャ`に抱きかかえられた乳房は、形もよく、外荬舜イ欷普黏à皮い俊
「さ、触っていい？　天音ちゃんのおっぱい」
　天音はを逸《そ》らす。しかし反抗の意もせなかったので、勇太はh]なく彼女の胸に手を伸ばす。
　ブラジャ`越しに触る乳房。それは服越しに触れたrとはまた`う感婴蛞える。生まれたrから今まで触れてきたもの、そのどれよりも柔らかく、ほどよい力性を持ち、安心する温かさを保っている。
「あんっ！　せ、先……な、んか、いやらしい」
「いやかな……天音ちゃんの、もっとよくせて」
　いつになくeO的な勇太は、ブラジャ`を浴钉蓼》りあげる。ホックの存在を知らない初心《うぶ》な少年の手いっぱいの手法。
　F屈な下着を预辘げた胸は、少し垂れさがる。手のひらをひろげても包みこめない柔らかな双球。少し汗ばんだサラサラの肌。指先でくすぐると全身を《こわば》らせて悦びを表Fする。
「ふあっ、や、だぁ……へ、んな感じですぅ」
　ベタついた胸の谷gからほんのりピンク色の乳まで、ゆっくりと指を@いずらせる。丸みのある胸を手のひらで幛扦蓼铯贰⑾陇ら持ちあげるようにして柔らかな感触を堪能《たんのう》する。
　ちょっと力を加えただけで形を浃ā⒅赶趣肆Δ蛉毪欷毪群gに握りつぶせるような大きな果g。それを踏まえたうえでガラス工をQうように、そっと、そして滑らかな手つきを意Rする。
「はぁ、やだぁ……ゾクゾクしま、すぅ」
　二人に荒れた息がってきた。目をめ、少年に．弄られる自分の胸をただ_Jすることが少女の栅帷
　|をめて肩を《こわば》らせる。爪を立てて布猡蛭栅辘筏帷⒈厮坤翘荬蚓S持しようとする天音。r折放つ啜《すす》り泣きにも似た喘ぎ声がなにより郅椁筏ぁ
「せんぱ、い………莩证痢いよぅ……あ、たま、おかしくなっちゃうぅ……ヒック、ぅう、先ぱぁい」
　とうとう泣きだしてしまった天音。嬉しさと莩证沥瑜丹稳毪昊欷袱盲吭盲婴胃星椁螂~《しずく》として勇太にせる。
　声に合わせて首を左右に振る。定まらない、快Sに溺れる表情をせたくはなかったのか。_な]を护铯妗⒂绿はまず彼女の]に舌を当てる。少ししょっぱく、滑らかな肌触り。思わず]擦りしたくもなる。
「んんっ！　やっ、そ、ソコは……す、すごい、あんっ！」
　指先を胸の点に当てる。桃色の窑沃行膜爽Fわれたピンクパ`ル。爪の先で押してみると、胸全体が激しくeれる。
「あはぁっ！　いいよう、すごいよぅ……あふっ、んん、むうぅ……ぁああっ」
　天音の反辘Sしむように、勇太は硬くなった乳首を弄《もてあそ》ぶ。胸全体をgりあげるようにつかみ、空いた手で乳首の先端を押しこむ。打\をするような指先でのマッサ`ジは予想以上に彼女の感度を\察することができた。
「天音ちゃん、マジで可郅ぁ￥胜螭、すっごくいい声かせてくれるし……まるでS器みたいだ」
「はぁ、はぁ……えへへ、せ、先のS器だったら……ううん、それも幸せぇ」
　少女はベッドの端に手を伸ばし、勇太のスティックを手に取る。それを肉丘に糁肖噬倌辘瞬瞍筏坤埂
「本番は……明日ですよね。でしたら、その、私の身体で……れ、しよ、ね」
　スティックを手渡すと、天音はベッドに倒れこむ。マウントポジションを取るかのように、少年は素早く彼女の上にまたがる。
　手渡されたスティックは先ほど友人から渡されたもの。外荬松工丹欷颇狙uのスティックは冷ややかな手触り。
「私を……あ、天音を、その、か……奏でてくだ、さい」
　I手で口もとをLし、哀するその姿。目の前にあるのは世界一美しい音色を奏でることができる、世界一淫靡《いんび》なS器。勇太はスティックの先で彼女の胸を突つく。
「ひゃぁんっ、はっ、だめぇ……先、ちゅ、中心をちゃんと叩かなくちゃ……ね」
「そ、そっか。わかったよ……中心、だよね」
　勇太は必要以上にくスティックを握りしめて、充血した乳首に先端を当てる。
「あはっ！　せ、ぱっ……つ、いぃ……んぁあ、あんっ！　すぎるよう………す、すごくか、じちゃうぅ」
　丸みのあるスティックの先端。そこは冷たく、たび重なるでつき、表面はでこぼこしていた。
　力の入った手をめ、ゆっくりしく天音というS器を奏でていく。弱いストロ`クのrは弱々しく郅椁筏ど、いストロ`クのrは激しく身体をeさぶって甲高《かんだか》い声をあげる。
　忠gな人g性感S器。勇太は普段の以上に集中し、的_に乳首だけを叩きつづけた。
「ゆ、うた先、上手よ……とっても、しいタッチ、あんっ！」
　をeらすたびにトレ`ドマ`クのポニ`テ`ルが跳ねあがる。そしてかすかに感じた垡氦蜗悚辘丝埂钉らが》うかのように、シャンプ`の香りをあたりに漂わせる。
「天音ちゃんもよく手入れされてるね。_な音色だよ」
　勇太は急に手をとめる。ゆっくりと下を向くと、荬扭ないうちに天音の手が少年の股gに走っていた。
　廊下での急な密着。カフェでの触り合い。友人の前でのu辱行椤￥饯欷兢欷闻d^を溜めこみ、今にも爆kしてしまいそうなほどそそり立ったペニス。ズボンを猛々《たけだけ》しく押しあげ、力いテントを作りあげている。
「あは、先………私の姿をて、d^してくれているの？」
「ん、まぁそういうことになるのか、なぁ」
　勇太はサッと目を逸《そ》らす。その姿をて余裕ができたのか、天音はクスクスと笑いながら少年のズボンに手をかける。彼が反辘蚴兢归gもなく、彼女は素早くホック、チャックをはずす。
　パンツを押しあげ、大きな山を作る肉棒。部の近くにそれがあったせいか、ただけで思わずうっとりとした息をもらす天音。
「嬉しい……先が私を感じてくれて、本当に嬉しい」
　甘いZ喜の声をもらし、天音は自らスカ`トを预辘げる。少年が今の今まで荬摔けていた秘密の空g。
<img src="img/band_209.jpg">
　\いカ`テンが幕を_ける。そこには薄い水色のパンツと、テ`プで固定された桃色のロ`タ`。自分の影でよくえなかったが、ロ`タ`のまわりだけ色が猡なっていたことはよくわかった。その周xの太腿も光を反射し、蜜で濡れていることをアピ`ルする。
「ね、こっちも……演奏してよぉ」
　天音はを横にAけたまま、自分の股座に手を当ててみせる。そのTいを受け、スティックは乳首から淫臭を漂わせる少女の秘所へと移婴工搿
「早、く……早く、私を、いてぇ……あはぁっ！」
　木の棒の先端が湿った布地に触れる。その瞬g、天音は《まぶた》を]じてZ喜の声を部屋中にZ《とどろ》かせる。
　その感触はスティックを护铯晟倌辘飧肖袱毪长趣できる。j水した布地は柔らかく、スティックにかけた力をrやかに吸Г工搿Ｎ⒘Δ胜ら押しかえされる部の反辘恕このままいてみたいという欲求にもlられてしまう。
「リズミカルだね……天音ちゃんの呼吸に合わせて、いっぱい突いてあげる」
　勇太は少女の息、声、自分の心音に合わせてタイミングよく部を突く。濡れたパンツは守るためのものにはならず、その内趣嗣撙朦\い芝生とともに唇にこそばゆい刺激を送る。
　突くたびにもれる声、いやらしい垡氦谓jまる音。しい突きは次第にペ`スをあげ、膨れあがった部を押しかえす。
「やぁあんっ！はぅっ、んんんうぅ、い、いいよぅ……すごいよぅ！せんぱ、先のスティックが、いっぱい、いっぱい私を突いてくるぅ」
　透き通った声でgrする天音。荬狂ったように身体をeらし、ベッドにんだ音をたてさせる。uじらいは消え去り、全身にむず痒い感が走る。太腿を擦り、腰を浮かせてはスティックの快Sを《むさぼ》ろうとする。
（やばい………天音ちゃん、可郅工る。Wも、我慢できない！）
　勇太は生唾を驻撙长摺スティックを床に放り投げる。木の乾いた音が保健室にくと、天音は一瞬冷静になって勇太のほうを向く。
「あ、あの……天音ちゃん。Wも、そ、そろそろ……その」
　まどろっこしくはっきりしない言~遣い。彼女は少しだけ口もとを曲げ、ベッドについた彼の手にそっと自分の手を重ねる。
「私も……先の、その、スティックで……いてほしくなっちゃい、ました。ですから、その……ね」
　天音はそれだけ言うと、aって目を]じる。少年も彼女がなにを言わんとしているのかを察し、彼女のパンツに手をかける。
　濡れた下着は彼女の股にりついており、少々力任せに引っる。太腿を擦り、肌をつけないようにゆっくりと。
「はぁああ……先、そ、んなにないでください」
　xれた下着と部は蜜の糸でYばれ、距xがxれるにつれて白いシ`ツの海に《ただ》れる。\い毛に垡氦坞~《しずく》。その先にえるほんのり赤い裂け目。
　@愕の景色を目の当たりにし、牡としての本能がその奥にd味を示させる。爪の先でていねいに茂みをかき分け、蜜を溢れさせる性の泉をあらわにさせる。
　ロ`タ`によりLrg刺激を受けつづけていたせいだろう。男性器を受け入れる浃悉工扦苏っていた。
「おい、ないでぇ……は、uずかしいですぅ」
「そんなことないって。とっても_なピンク色だ」
　割れ目かられる垡氦、毛の隙gをiけて溢れだす。清感あふれる保健室の白シ`ツ。それをAしていく卑猥《ひわい》な汁、男女の交わりそのもの。
　鼻先をくすぐっていた香りがいちだんとくなる。果物と酒を混ぜた、牡の本能をTう花の香り。むせかえりそうな臭も、淫靡《いんび》な景色と同化し、ペニスにも力が入る。
　自分の猛々しい肉棒に、}婴工楦肖袱搿Ｔ绀女性器のなかを暴れまわり、溜めこんだを出しつくしたい。欲求は《まがまが》々しく、そして忠gに表情や肉に表われる。
「先も、早く脱いでせてよぅ……ね、早くう」
　少年はズボンに手をかける。ホック、チャックをおろされていたそれを脱ぐのにrgはいらなかった。素早く下着まで脱ぎ取り、彼女の欲しがる淫欲のスティックを取りだす。
　堂々と天井を向き、先端には先走りの液をまとわせ、}婴工肭啶ぅ撺撺氦膝哎恁匹攻なその姿をさらに淫猥《いんわい》な色に染める。
「えへへ、二回目だね……ずっと、待ってたよ」
「うん、gはWも……入れたかった。天音ちゃんのアソコに、ずっと入れたかったんだ」
　天音はもうなにもLさなかった。I手は彼を待ちえるように差しだし、もeるぎないものに浃铯盲皮い俊
　勇太は悟をQめて彼女の上にRしかかる。反りかえったペニスを片手で持ち、胜蚝悉铯护搿￥饯筏迫は溢れでる泉の中心をく。
「んあっ！　は、入ってくるぅ……んんぁああっ！」
　ペニスの先端が大唇に挟まれ、烈なめつけとR迫を味わう。まだ先が入っただけだというのに、擦られたrとは比べものにならない心地よさ、温かさを味わう。
「んっ、天音ちゃんのなか、キツいよっ。それにすごく幛ぃ　
　マグマの幛虺证盲骏触啶韦瑜Δ矢写ァｋ口を押しひろげて奥にMむ。それにつれてその感触は全身にひろがり、冷えたはずの身体の先端までもが幛なる。
「あはっ！　せ、ぱぁいい……うん、かはぁあっ！」
　ドロドロに濡れた膣壁が小菸钉瑜蠢《うごめ》き、あますところなくペニスにjみつく。根元まで押しこんだr，その隙gから垡氦多量に溢れ、シ`ツをさらにAしていく。
　ひときわ甲高《かんだか》い音は性の性器を受け入れた^し。大きく口を_き、口内に溜めこまれていた涎《よだれ》を吐きだす。んだ瞳を全力で]じ合わせ、少量の妞蛞坏尾肖椁撼訾筏膜そうとする。
「あま、ねちゃん……婴よ」
「勇太先ぱぁい、きてぇ……いっぱい、好きに、してぇ」
　勇太は天音を抱き、ゆっくりと腰を上下に婴す。ペニスが奥に差しこまれると、天音は喘ぎ声をあげ、自分を犯す物をZ迎する。そしてペニスを引きiくたびに彼女の蜜をかきだし肉棒をxさない。
　溢れかえった垡氦音をたてて、目をつむった天音にその婴を事かに教えてくれる。
「ら、らめぇっ、すごいぃ……き、きちゃ、あふっ！　ぅんん、んぁあっ！」
　g{なストロ`クがRりかえされる。腰のリズムに合わせ、声をあげる天音。ベッドの悲QまでもがBい、まるで一つの淫靡《いんび》な音Sのようになり少年のd^を高めていく。
　膣壁は大きく身震いして丹念に肉棒をめつける。根元までAえこまれたそれは唇にめつけられ、ザラつく洞に全体をR迫される。
「莩证沥いぁＬ煲簸沥悚螭违ソコ、Wのをすっごくめつけてくるよ！」
　高ぶる莩证沥吮壤して激しさをすピストン\印０陇蓼茄氦筏げるペニスが子mU路を暴れまわり、カリ首が不tに肉壁を引っかきまわす。
　天音の声があがるたびに秘肉が蠢く。垡氦氦郡丹欷皮い毪趣悉いāまだ二度目のセックス。すぎるめつけと狭い膣内は少々婴づらかった。
「やっ、だああ！　はげ、しぃいよぅ。んあっ！　あふぅ……んんんぅうっ、ぁあぐぅっ、ぁはあっ！」
　抱きつく少年を力いっぱい抱きかえし、悲Q交じりのZ声をあげる。妞汗か涎《よだれ》か、なんなのかよくわからない液体で彼女の]が罕椁胜う。
　少年も目を]じて、ただ激しくg{に腰を振りつづける。gな邸钉い取筏筏怠⒔瘠蓼俏衣してきた性的欲求が今の彼の原恿Α％讠衰工摔かる快Sを求め、天音の求郅辘à毪伽ひたすら膣内を暴れまわる。
「あま、ねちゃん……W、も、もう！」
　居心地のいい名器のおかげか、それとも今まで我慢しつづけていたせいか。勇太は早くも~の波を迎える。背筋にB肌が立ち、肉棒がとても幛感じられる。
「なか、なかに出していい？　天音ちゃんのなかに、出していいよね！？」
　勇太は射精に向けてピストン\婴蚣铀伽丹护搿Ｍ瓿嗓丹欷皮い骏辚亥啶虼颏菠筏啤ひたすら快Sへと走る。
　天音もそれに辘à毪のように腰をくねらせ、蠕印钉激螭趣Α筏工毳讠衰工颏丹蓼钉蓼式嵌趣鞘埭堡趣幛搿
「せんぱ、私も……もう、もうっ！　い、いっちゃ、うぅうっ！」
　少女の身体がひときわ大きく震え、膣口がくペニスをめつける。その瞬g、に流が走ったかのような痒みとwれを感じ、少年の体も大きく震えあがる。
「出すよっ！　天音ちゃんのなかにいっぱい、出すよっ！」
　言~が放たれた瞬g、ペニスの先端からたぎった白嵋氦溢れだした。垡氦氦郡丹欷侩内をlけ巡り、混ざり合う。
「いく、やっ、イクゥウウツ！」
　膣内が二人の淫汁で氦郡丹臁⑻煲簸辖~を迎える。互いの体を全力で抱きしめ合い、エクスタシ`の余を味わう。
　ペニスを奥まで突き入れて、子mの奥へと精を出しつづける。とまることなく流れる欲望のK《かたまり》はあまりの量と荬い请口の隙gから溢れはじめた。
「んぁっ、はぁあ……はっ、はぁ、はぁ……い、いっちゃった、ですぅ」
「んっ、Wも。なかにいっぱい出しちゃった」
　少年は幛大きな息を吐いて、彼女の上にRしかかる。そのまま眠ってしまいたい脱力感と疲焊肖艘uわれるが、少年は残された萘Δ巧倥のをつめつづける。
　天音のは幸せに氦沥皮り、薄く_いた瞳はただまっすぐがった相手を眺めていた。
（Y局やってしまった……どうしよう）
　あれから数分後、勇太は^を抱えこんでいた。その後ろでは天音が身なりを整え、Aれたシ`ツの後始末に勤《いそ》しんでいた。
（こんなはずじゃなかったのに……これでますます言いづらくなったぞ）
　勇太は_会式のときに、すでに答えをつけていた。天音とはどう考えても一wにはなれない、だから天音とは付き合わない、と。
　しかしFgは甘くはなかった。Y局彼女のT惑にけ、また体を重ね合った自分がそこにはいた。
（嫌いじゃないよ……むしろ嬉しかったよ。でも、やっぱりこれじゃよくない）
　彼女のためを思えば、勇太は天音のボ`イフレンドになることをためらっていた。
「先、後始末Kわったわよ」
　uじらいを含んだ好妞涡Δ撙蚋・べてこちらをつめる天音。その笑が目に入ると、胸の奥がめつけられ、今すぐこの訾ら逃げだしたくなる。
　必要以上に瞬《まばた》きをRりかえす少年。その姿をて、ただ首をA《かし》げる天音。体は重なったとしてもそうgに心までが重なるわけではない。
（でも、これでいいのかもしれない……彼女は、本荬Wのこと、好きなんだし）
　しかし、心がeらいでいるのもまた事g。天音は予想以上に自分を郅贰⒆苑证趣い椁欷毪长趣涡窑护蛞せつけてくれた。もしかしたら自分でも彼女を幸せにできるかもしれない……ほんの少しではあるが、勇太は自分を信じはじめていた。
　む少年の手に彼女がそっと手を重ねる。
「先……私がんでると、いつもこうやって手を重ねてくれてたでしょ。だから、その、せ、先がんでいるrは……わ、私が手を重ねたらいいのかなって思っちゃって、その」
　天音は行椁蚪Kえたばかりだというのに、を赤くして手を握る。目は相浃铯椁旱孛妞蛞ていたが、莩证沥悉蓼盲工吧倌辘讼颏堡椁欷皮い俊
　o音の保健室で彼女と二人っきり。莩证沥eらいだのはh境のせいだけではなかった。彼女のまっすぐな一生颐ちが少年を浃à皮れた．
「天音ちゃん……その、きみの告白のことだけど」
「は、はひっ！」
　giけな声で返事をする天音。の先は相浃铯椁旱孛妞坤盲郡、口をムズムズと婴している。
（そうだ……Wならできるはず、大丈夫だ）
「Wは……天音ちゃんと……」
　ガチャガチャッ。
「すいませ`ん。保健室のなか、lもいないんですか？」
　突然のL客に二人は大きく目を_いた。ロマンチックな空荬扦工盲り忘れていたがここはAノm学院の保健室。そして今は文化祭真っ只中。lも来ないほうが不思hというものだ。
「あ、すいません。すぐにIを_けますから」
　天音の手を振りBい、勇太は保健室のIを_けにその訾らxれる。
　二人の手がxれた瞬g、彼女は少しだけ寂しそうなをして勇太の背中をる。そして彼が床に放り投げたスティックを拾い、ていねいに埃《ほこり》をBった。

［＃改ペ`ジ］

最Kステ`ジ　恋もコンサ`トもラストチャンス！





「おい、どうした天音。元荬胜い健
　Aノm文化祭、今日はいよいよ最K日。Aノm学院美少女グランプリ『Ｈ．Ｂ．Ｇ』、バンドクラブコンサ`ト……と大きなイベントがKぶ大切な日。
「えっ、あ、はい。ごめんなさい……特に、体{がいわけじゃないんだけど……いろいろ考えちゃって」
その一つ、グランプリもいよいよ本番三十分前。控え室で浃工肱性たちはどれも天音に劣りしない美人が荬兢恧い筏皮い俊￥饯欷兢欹偿幞螗趣伟涤、服装の_Jに勤《いそ》しんでいた。
　天音のことを荬摔けているAも、コンテストでは四年BA伽趣いxかしいgを持つズバiけた美人。二人がKんでいるだけでも}になりそうな光景だった。
「昨日の放n後からだよなぁ、お前が元荬胜い韦盲啤￥胜摔あったんだろ？」
　美人の先は心配そうに彼女の肩に手を来せる。コンテストを目前に控え、呆然した空荬小钉郡郡骸筏啶胜、なんのeもせないA。これがBA伽呜禄《かんろく》なのだろうか。
　天音はため息ばかりをついて、用意されたコメントをえようともしない。本番前の独特の空荬ら明らかに一人だけはずれている。
「さては……勇太とのことだな。その子じゃ……フラれちゃったか？」
「はい……私、嫌われちゃったみたいです」
　天音はコメントがされたカ`ドを握りしめる。目^が幛なり、肩がどんどんあがっていく。太腿にI手を\せて、やり訾韦胜じ星椁蜃苑证紊硖澶摔证膜堡搿ＡΔ韦长猡盲I腕が小刻みに震え、瞬《またた》くgに景色がぼやけていく。
　Aは^をXくかきむしると、浅いため息をつきながら彼女のOりに座る。
「ん`、嫌われたねぇ。でも、勇太の口からはっきりそう言われたわけじゃないんだろ？　あいつそんなこと言えるほど度胸据わってないし」
　彼女はニヤニヤしながら天音のをく。しかし、少女のに明るさがることはなく、ただ震える肩だけがAの目に映る。
「あ`も`、アタシはアンタのそういうところは嫌いだよ。もっとしっかりしな」
「o理、ですよ……つらすぎて、前なんか向けないよ」
　今にも泣きそうな掠《かす》れ声で答えがかえってくる。Aもこれ以上の元荬扭堡ojだと思ったのか、それから言~数が急に少なくなった。
　控え室のなかはさまざまな学年の女子たちが、コンテストを前に盛りあがっている。笑でZり合い、互いのコメントをせ合っている。自分とは正反の荬恕⒚瞍是椁堡胜丹こみあげてくる。
「もうすぐコンテストはじまるから、アタシは浃工毪汀
　しばらくaりこんでいたAは、スッと立ちあがりその訾螂xれようとする。が、天音のうつ向く姿をて足をとめる。
「最後に一言だけ……勇太は、アンタのこと奸きなんだよ」
「えっ！　あの、それって………どういう意味ですか？」
　天音は素早くをあげ、Aと目を合わせる。
「そのままの意味さ。嫌われたのかどうか、アタシにはよくわかんないけど……それってアイツなりの矍椁窝Y返しなんだと思うよ。まあアイツは不器用だし、仕方ないけどさ」
　韦铺ㄔ~《ぜりふ》のようにそれだけを天音に护à毪取㈨Aは控え室の端にあるR台の前に座った。コンテストに向けて化をはじめるようだ。
　いったん起きあがったも、勇太の}がKわるとすぐにまたうつ向いてしまった。
（勇太先の……不器用な矍椋浚
　自慢のポニ`テ`ルはうなだれた背中にRしかかり、今の心境を表わしていた。
『えっ、お前こんな可郅け伺がいたのかよ！　信じられねぇなぁ』
『バ`カ、勇太に彼女なんているわけないじゃん。万が一いたとしてもこんな美人なはずがないだろ』
　あのr保健室にやってきたのは、昔から勇太を知る数少ない古くからの知人。[び
疲れてやってきた保健室で、偶然ツ`ショットを目膜筏郡韦馈
『たしかに。勇太にはもったいないね』
『おい、言いすぎだぜ。もしかしたら本当に付き合ってるかもよ。なあ、勇太』
　二人の酉颏虼_かめず、偈证释yだけで盛りあがる彼ら。荬吻菲もiまずに思いついた暴言をm当に放つ。
『勇太。Y局のトコ、この子はお前のガ`ルフレンド？』
『えっ、それは`うけど』
　少年はありのままに真gを答える。たしかに付き合いはじめていなかったのは事g。だが、天音は嘘でもいいからそんな答えは欲しくなかった。
　彼らは嘲《あざけ》り笑い、勇太の肩を力く叩く。元来弱荬视绿は、クラスでが持ちあがると、その訾慰荬驻蓼欷皮蓼趣猡室庖が言えなくなる性分だった。
『やっぱりそうか……どう考えたってお前とはり合ってねぇもんな』
『大丈夫だって、お前は性格いいからそのうち彼女もできるって。高望みさえしなけりゃ……ってだがな』
『そ、そうかな……Wには、やっぱり向いてないか』
　静かだった保健室は数人の男子生徒のせいで外以上にXがしくなる。天音は彼らに怒りを感じることはなかったが、息がつまるような想いをする。スティックを握りしめて、勇太の表情だけをうかがう。
　勇太は一瞬残念そうな表情をせるが、すぐに笑を取りう。
『そ、そうだよね。当たり前じゃないか。り合うわけが……ないよ』
『そうそう。そんなもんだ……ってわけで、俺にあの子B介してくれよ』
『あ、ずるいそ。俺がB介してもらうつもりだったのに………ねぇ、キミ何年生？　彼氏とかいるの？』
　少年を取りいていた男子たちは、说膜蛱煲簸浃à搿￥猡沥恧笥绿以外の性にTれていない彼女は、すぐにをうつ向かせる。
　その子をた勇太は安堵《あんど》の表情をせて、肩を竦める。そして趣蓼墙寄り、大事そうに握るスティックに手を差し伸べる。天音はなにも言わず、勇太にスティックを渡す。
『天音ちゃん……その、やっぱりきみの莩证痢Wにはo理だ』
　目を]じて笑う勇太。そのままスティックを握り、少年はベッドからxれる。
　天音は彼の背中をただ呆然と眺めていた。声をかけることができなかった。息がつまり、^が真っ白になる。今まで感じたことのない切なさ。まるで身体のなかが空っぽになってしまったかのような消失感。
『じゃ、また明後日ね』
　背中を向けたまま、彼は天音に手を振る。そしてそのまま振りかえることもなく保健室から出ていった。
『ねえねえ、メルアドとか教えてくれない？』
『キミって明後日のグランプリに出る天音ちゃんでしょ？　チラシに大きくいてあったもんなぁ……でも、g物はもっと美人だねぇ』
　虚《むな》しくこだまするのなかの言~。勇太とはそれから一度もを合わせていない。
「先……どうしてぇ。ひどいよ……ずるいよ……私、勇太先のこと、嫌いになんてなれないもん」
　荬つけば界は妞魏！Ｌ腿に\せた手の甲には大きな妞坞~《しずく》が一滴、また一滴とこぼれる。
　後悔だけはしないようにBれ……それが初めて勇太にもらった暝の言~。何年も前のことだというのに、いまだに忘れられない。勇太との思い出は、おそらくすべてしている。なにを言われてもその情景が^に浮かぶ。
「後悔しないように……か」
　天音はしく瞳を]じる。そして手の甲についた妞蛘瘠Bう。
「やっぱり今のままじゃ、後悔する」
　ハンカチを取りだし、自分のや手から妞蚴谩钉踏啊筏Α￥饯筏祈Aの座るR台へと足を\ぶ。
　Aはすっかり化をKえ、コメントのをしていた。天音が回想しているgにrgはUち、本番まであと五分を切っていた。
「おや、泣き虫天音ちゃん。どうしたのかな？」
「な、泣くのは……やめました」
　普段とはまた`うしっかりと腰のある声。袖で残った妞蚴盲、まっすぐな目をR越しにAへせる。
　Rに映る彼女のをたAも、R越しに笑をかえす。
「よし！　んじゃあヤツにとびっきりの笑をせてあげるんだね」
「でも、勇太先……てくれてるかな」
「心配するなって。こういうことにR鹿みたいに荬利《き》くヤツ、うちの部Tに一人いただろ？」
　Aは立ちあがると、天音の背中をXく叩く。そのまま彼女とともにコンテスト会訾丐认颏った。

「で、どうしてWらがこんなに重い荷物を\ばなきゃいけないんだ？」
　コンテストを目前に控え、客席Tの薄暗い第三体育^。その片隅をたくさんの道具を抱えて移婴工肽小そしてそのOりを步く手ぶらの女の子。
「仕方あらへんやろ。天音先もA先も、コンテストで忙しいんやから」
　美と勇太の二人は、コンテストの後に待つコンサ`トの浃死んでいた。このの後には二rg近くの余裕もあるが、早めに行婴筏皮けというAからの命令だった。
　もっともAはgに力仕事を押しつけているだけ。さすがに勇太といえどもそれに荬つかないことはなかった。
「に百步jって彼女たちが忙しいとしよう……rg前行婴庹Jめよう……でも、なんで美ちゃんはなにも\ばないんだ？」
「えぇっ！　先はこんなにもか弱い天使のようなウチに力仕事を押しつける荬胜螭扦工！？　ゆ、勇太先の鬼、魔あ……うぅ」
　少女はわざとらしく泣き声をかせ、背を向ける。もちろん嘘泣きということくらいすぐにわかる。
「か弱い天使？　どす\い小魔のg`いじゃないの」
　これ以上のh得はojだと悟ったのか、勇太は一人で荷物を\びつづけた。もちろん横では少女が薄ら笑いを浮かべて苦しそうな少年をQ察する。その子はどうても小魔街道まっしぐらだった。
「さぁって！　いよいよ第八回Aノm学院美少女グランプリ……略して『Ｈ．Ｂ．Ｇ』の_催です！　皆、学院内の美人荬兢恧い扦梗　・嗓Δ九氖证扦迎えください！」
　美とのショ`トコントをRりひろげているgに、体育^の照明が完全に消える。つづいて^内アナウンス。いよいよグランプリがはじまるようだ。
　前日に天音との一件があったため、グランプリをる荬厦^なかった。だが、ステ`ジに照明が灯ると、ついつい目が向いてしまう。
　そこにはt菔名の学院トップクラスの美人がKんでいた。化を施しているということもあるが、やはりどの子もi群に立ちがよく、美少女グランプリと呼ぶに相辍钉栅丹铩筏筏ぞたちだった。
　もちろんそのなかにはA、天音の姿もあった。
「お`っ！　スゲェスゲェ！」
「きゃあああ、真由《まゆ》ちゃ`ん、Bってぇ！」
　Q客は男女わず大いに盛りあがり、ステ`ジの上にKぶ美女たちに次々とエ`ルを送る。
「あ`、うるさいな。たしかに可郅ぷ婴肖盲りだけど、ここまで盛りあがる必要はないと思うなぁ。ねぇ美ちゃ……」
「うわ`っ！　二人とも可郅Г扦В・猡Α⑺の女子なんて比べものにならへんくらい美人さんやでぇ！」
　美はd^したQ客にR倒されるどころか、そんなB中にけないくらいの大声でエ`ルを送っていた。やはり彼女はそのxの同年代の少女とはどこか`った。
　司会者がステ`ジにあがり、一荬嘶訾暇菠になる。そのgに荷物を\ぶこともできたが、勇太は婴なかった。
（天音ちゃん……どんなしてるんだろ）
　婴たくなかった。たくさんの美女たちではなく、天音のことが荬摔胜盲剖朔饯なかったのだ。
　天音はステ`ジ中央で椅子に座っていた。昨日の出来事のせいか、笑で手を振るほかの女性とは`い、をうつ向かせてぎごちなく手を振っていた。
「あらら、やっぱりか。ま、そこが天音先らしいんやけどなぁ……そう思うやろ、勇太せんぱぁい？」
「ん、ま、まあね。あの子らしいよ」
　勇太は荷物をその訾酥盲と、会訾韦郅Δ蛱鳏幛搿Ｃ棱はそんな彼をて口もとを大きくませる。
　会訾韦郅Δ扦享番に女性のアピ`ルがはじまった。司会者は彼女たちに数々の|をぶつける。スム`ズに答え、笑を振りまく子は殊《こと》のほか美女たちというよりもxい饲凇钉い健筏筏嗾治家たちのようにもえた。
「ね、先……初日は天音先と仲よく^ごしましたかぁ？」
　少女はなんの配]もなく忘れようとしていたことをい亭搿Ｓ绿はなにも答えない。
「告白の返事、いったいどうするおつもりなんやろなぁ？」
「ちょっと美ちゃん……いくらなんでも、深入りしすぎだよ」
「あらぁ、そんなことはあらへんでぇ。ウチは天音先と勇太先のハ`トをYぶ恋のキュ`ピッドなんやからなぁ」
　相浃铯椁盒魔の笑を浮かべ、勇太のOりにピッタリと寄り添う。さすがに年のxれた少女に胸を高Qらせることはなかったが、どうにも女の子に近づかれるのは苦手だった。
「恋のキュ`ピッド？　か弱い天使じゃなかったのか」
「んもう、男の千がかいことを荬摔筏沥悭昆幛扦工瑜」
　美は幼い身体で勇太に肩をぶつける。それは思いのほか威力が高く、まったくか弱さを感じさせない一膜坤盲俊＝来はA以上に厄介な存在になるかもしれないと、勇太はさらに警戒心をめる。
　ステ`ジでは刻一刻と天音の出番が近づいていく。その子をなんとか_Jしようと、勇太はQ客たちの隙gを探す。
「先……天音先のこと、好きなんやろ？」
　少年はなにも答えない。少女の声がこえないふりをして、ステ`ジを渡せる隙gを探す。
「もし先が正直な莩证沥摔胜椁丐螭ったら……天音先は、これからlに歌をればいいんやろなぁ」
　隙gを探す婴がとまる。美のいつになく真面目な声音が荬摔胜盲皮筏蓼Α
　少女は勇太の後ろにまわり、重ねられた荷物に寄りかかる。少年も後ろを振りかえり、美のをる。
「知ってますか？　虫たちもBたちも游铯郡沥狻…みんな歌うんや．その歌にはさまざまな意味があって、なかには求郅胃瑜坤盲皮るそうや」
　小R鹿にした表情で少年のをあげる美。しかし、いつものふざけた会とは考えられない。どうしてもを逸《そ》らすことができなかった。
　後ろからは多くのZ声があがる。天音の出番を_Jしたいはずなのに、美の一言はそれよりも重要な荬してならなかった。
「天音先の歌声……全部、勇太先宛てなんやで。荬扭い趣辘蓼工？」
　のなかにある天音の姿。幼い、彼女と[んだアイドルごっこの姿。中等部r代によく一wに行ったカラオケでの姿。そして部室でのする姿。思いかえせば、すべて勇太をて歌っていた。
　少し考えれば荬ついたこと、幼い少女に指摘されるまで荬扭堡胜った自分に大きな《いきどお》りを感じる。手を握りしめ、nに力が入る。
「さ`て、お次はいよいよ昨年伽雾Aさん推]！　期待の美少女、藤吉天音の登訾坤・茫　
　司会者の大声と、大Z声のuは勇太を《いきどお》りのiから解放する。後ろを振りかえると、ステ`ジにはuずかしそうに肩を狭め、マイクを握りしめる天音の姿があった。
　ステ`ジの光に晒された彼女はなんの化もしていなかったが、それでもまったく劣りがないほど美しくえた。当然Q客のd^も高まり、体育^内の荬庖荬松Nする。
「おっ、gをすれば……天音せんぱ`い、Bってぇな`！」
　勇太のは天音だけをつめた。耳が痛くなるほどのZ声も、Oりで叫ぶ美の声も、すべてがこえなくなる。
「さあ天音ちゃん、どうもこんにちは」
「こ、こんにちは」
「あはは、そんなに《こわば》らないで。リラックスして、よろしくおいしますね」
　司会者は彼女の口{を上手くフォロ`する。そしてQ客たちが落ち着いたをらい、彼女にマイクを向けた。
「それじゃあ早速だけど名前と学年と学科。部活なんかを教えてもらえますか？」
「は、はい。えと、私の名前はふ、藤吉あ、あ天音です。M学、科のこ、こ高等部、いい一年生です……あっ！　ば、バンドクラブに入ってます！」
　いかにもoしたまどろっこしい言~遣い。勇太は思わず目を覆う。
　しかし、体育^内はその言~遣いが荬巳毪盲郡韦「可郅ぁ工洹该趣ī`」といったZ声がwび交う。
「天音ちゃんか、可郅い亭А￥饯欷坤笨郅い螭袱恪⒈耸悉丹螭趣いちゃったりするのかなぁ？」
「い、いえっ！　そ、その……か、彼氏はいません。で、でも……その、すす好きな人は……い、ます」
　会瞿冥违堀毳譬`ジはどんどんあがっていく。弱々しいその仕草とまどろっこしい口{が人荬蚝簸印⒖拖のいたるところから天音コ`ルがこえてくる。
　好きな人はいる……もちろんこの言~に大きく反辘筏郡韦嫌绿だった。昨日あれだけあっさりと断ったはずなのに、まだ自分のことを言っているのか、と。美はそんな@く勇太を肘で小突く。
「好きな人？　でも、まだ付き合っていないってことはチャンスありだねぇ。で、その人のどんなところが好きなのかな？」
　天音は|を受けてほんの数秒gaりこんだ。その数秒gのgに高まった会訾下浃磷扭を取りし、不思hな静けさがひろまる。
「そ、その人は……とっても病で、失・肖りする人で、スポ`ツも勉もできなくて、部活も全然上手くならない．ルックスも人荬猡まりない……そう言われています」
　司会者はかえす言~がなく、ただマイクを向けたまま固まってしまった。
　静まりかえった瞿冥霞堡摔钉铯膜はじめた。内容はもちろん先ほどまでのエ`ルとは`う批判、嘲笑する言~。
　もちろん一番笑いを堪《こら》えていたのはOりにいる美だった。筏蛘黏铯护啤I手で必死に口をふさぐ。
「でもっ！　でも……その人は、とってもしくて、一wにいると心が温められる。笑が素长恰⒉黄饔盲坤堡嗓工搐H切。そして、私を暝してきてくれた……世界にただ一人の人」
　瞿冥悉蓼恳荬司菠蓼辘えった。下手な言~遣いは@くほど滑らかなものとなり、uずかしがってうつ向いていたはまっすぐ前をていた。なによりその表情は明るく、ステ`ジにKぶすべての女性のなかで一番の笑だった。
　パチパチパチッ。
　静かな体育^のなかで、美が拍手をはじめる。それに合わせてZ喜の拍手、口笛が起こりはじめる。ついにはQ客全Tから天音コ`ルがき起こる。
「と、とりあえず彼氏はいないから彼氏幕集中ってことで……よろしくmむよ！　じゃあ荬蛉・曛堡筏拼韦稳摔い盲皮撙瑜Δ！」
　盛りあがる瞿冥o理矢理抑えこもうと、司会者は次の人へと番を送る。天音は深く^をさげて自分の椅子にっていく。
「天音先可郅ったなぁ」
　美は拍手をとめて、再び勇太の表情Q察に力を入れる。
「勇荬蛘瘠杲gった郅窝匀~……ウチ感婴筏蓼筏郡瑜」
「あのカフェの店Tさん……やっぱり美ちゃんだったんだね」
　呆然とした表情でまったく的はずれな返答をする勇太。美は少年に再び力いっぱいの肘打ちを入れる。
「ところでぇ……勇太先はいつまでそんな意固地でいるつもりなんやろ」
　彼女の肘打ちは痛かったが、なにより今までやってきたことが一番心に痛みを与えていたことに荬つく。少年はゆっくりと握り拳をほどいた。
「美ちゃん……その、荷物おいできるかな」
「ええですよぉ。k前に新しくできたファミレスのビッグストロベリ`パフェ。これ三杯で手を打つとしましょう」
　ニヤニヤする少女に深く^をさげて少年は控え室に走りだした。
　あわてふためくわけでもなく、まっすぐな表情で走る勇太。美はそんな彼の後ろ姿をて深いため息をつく。

「天音ぇ、アンタ直したよ！　すっこい度胸じゃない」
　廊下にくコンテストをKえた天音とAの声。二人は他の美女たちよりも早く控え室に向かっていた。
「でも、いいのかな？　まだアピ`ルタイムがあるのに私たちだけ偈证iけだしちやって」
「いいんだってそんなもの。どうせアタシかアンタが伽い郡坤だから」
　Aは高らかに笑い声をあげ、天音の背中を叩く。しかし、その表情はどこか悲しみを含んだ笑。
「それにね……擦え室にはあんたのボ`イフレンドが待ってるはずだから」
　そう言うと、Aは控え室の先を指差した。そこには息を切らして座りこんだ勇太の姿があった。
　体力の限り走ったということが一目でわかるように、少年は大きく肩をeらす。壁に背をつけ、腕rをl繁に_Jする。
「ほぉら、rg通り。やっぱり美のiみは正_だねぇ」
　Aは美のようにニヤニヤと笑いながら忍び足でその訾らxれる。
　天音にはそんな彼女の、言~もこえていなかった。ただ目の前で大きく呼吸する大切な先の姿。それだけはくっきりと目に映っていた。
「先、ぱい？　勇太先……待ってて、くれたの？」
　_な声に反辘筏啤⒂绿は天音のほうを向く。
　天音は言~なく走りだし、立ちあがろうとした先にwびかかるように抱きついた。体力を使いきった少年はそのまま倒れそうになるが、なんとか彼女を抱いて支える。
　幸いその廊下には人がいなかったため、目膜丹欷毪长趣蚩证欷氡匾もなかった。
「おっとっと、天音ちゃん。大胆だなぁ」
　勇太は彼女の^を幛扦搿＞_なポニ`テ`ルをなびかせて、天音は勇太の胸にを埋める。
「先、待っててくれたの？」
「そりゃあ、ね。Wのほうが待たせてたんだもんなぁ……これぐらい、お安い御用」
　抱きしめた小さな肩は大きく震えだした。今まで溜めこんでいた感情をすべて吐きだすように、天音は少年の腕のなかで泣きはじめた。
　心のなかでつまっていたなにかがけ、ただ目の前にいる邸钉い取筏筏と摔虮Гしめる勇太。もう彼が迷うことはなにもなかった。彼女のこの妞なによりの^。廊下を吹きiける秋Lにさらされても、今の二人が冷たさを感じることはない。
「バカッ、待ったわよ……ずっと、三年gじゃない。先に暝されてから、先を好きになってから、ずっと。ずっと大好きだったんだから」
　妞锹印钉す》れた声は少年の心にく。胸の奥が幛なり、天音を想う莩证沥あふれる。泣くことをとめようとはしなかった。ただなんとなく、自分の胸で泣いていてほしかった。
「ゴメンね、Wってgいから。たくさん待たせちゃったみたい……ありがとう」
　勇太は目を]じて彼女の^と]をさする。その表情は幸せで彩《いろど》られた素直な笑。

「んっ、くちゅ……ぴちゃ、ぴちゅ」
「天音ちゃん、なんか前より上手になってない？」
　控え室の前で抱き合い、互いの莩证沥蛲à负悉铯护慷人。Aがいなくなっていることに荬ついた後、迷わず二人が向かった先はバンドクラブの部室だった。
　幸いコンサ`トまではあと一rg以上残っている。二人っきりのrgを^ごすにはちょうどよかった。
「そ、そうなの？　あんまりひにひてないんらへど……んふぅ、んちゅ……んむぅ、ぁむぅ」
　最初は昔をRりひろげるだけだった二人。しかし徐々に莩证沥高ぶり、ついにはコンサ`ト前だというのに口内ご奉仕、フェラチオをはじめてしまった。
　天音はそそり立つペニスに舌先を走らせ、多な角度からそれをくすぐる。初めてのrはあれだけ吐き荬蚋肖袱皮い肯茸撙辘我氦猡饯膜胜驻吒嗓埂３酢─筏ど嗲菠い猡丹毪长趣胜ら、丹念に唾液をjませる彼女のテクニックはg`いなく天x《てんぷ》のものだった。
「んっ！　やっぱり上手だ……ホント、天音ちゃんってエッチだよね」
「んもうぅ……せんふぁい、だけ、だふぁらねぇ。んむう、ちゅう」
　勃起したペニスをA《くわ》えこみ、唇でていねいにめつけると、そのままを上下させる。生温かい]に擦られる感触は莩证沥いぁＭ僖氦蚩谀冥肆铯幛长摺わざと音をたてるようにして口を婴す。
　舌先で膨れあがった血管を押しつぶす。m度に柔らかな赤いミミズは、カリ首のYまで丹念に@いずりまわり、勇太を快感の波から逃がさない。
「そ、そうだねぇ……Wだけの、天音ちゃんだ」
　上下に首を振り、_なポニ`テ`ルが合わせて跳ねwぶ。
　静かな校hの古い一室。再会を果たした鏊で、心を通わせる二人。唇の隙gからこぼれる粘着|な音が、妖美なメロディ`を奏で、二人を祝福する。
「ん、じゅるる、むぅう……ふぅ、そうよ。私、先だけのものなんだから。なんでも言っていいんだからね」
　小枝のような指でしく肉棒を包みこむ天音。郅工肴摔胃肖袱氡砬椁虼_かめながら、包皮をゆっくりと上下に擦る。
　舌先をほんの少しだけせて、膨れあがった肉の先端を舐める。アイスキャンディ`を舐めるようにじっとりと、口を舐めるように慎重に。
「ぴちゃ、ちゅう……ん、やだぁ、また大きくなってるわよ。先のオチン×ン」
「おいおい、オチン×ンなんて下品な言~、どこでえたんだ？」
「バカ、くな！　な、内wよっ！」
　uじらいをLせないうっすらと_いた瞳で、勇太のをつめつづける天音。可郅椁筏丹窝Yに、やはり妖Fな魅力があふれるその笑。フェラチオの最中でなければ、lもが今すぐにでも抱きかかえてあげたくなるような。
　しゃべりながらも彼女の手の婴はとまらない。唾液まみれになった棒は、包皮を擦られるたびにも粘着液をjませたrのような音を放つ。
「天音ちゃ、そろそろイキそうなんだけど……いいかな」
　天音は小さくうなずくと、口を大きく_けて再びペニスを喉の奥までAえこむ。ストロ`を吸うように肉棒を啜《すす》り、柔らかな口内で力いっぱいRsする。そのめつけはm度なR迫感と幛颔抓欹讥螗趣工搿
　^を大きく振り、温めたコンニャクのような感触が激しい快Sとなる。しくも激しい口内摩擦は、牡の快Sを一荬私~までlけあがらせる。
「うっ、出る！」
　少年が小さく除った瞬g、肉棒の先から多量の白嵋氦k射される。一荬丝谀冥氦郡贰⒈伺の口内を隙gなくAしつくす。
「んふぅっ！　んんっ、ぅうんんむぅ……んふっ、んぐぅ」
　口内にひろがる淫らなミルク。ペニスをA《くわ》えたままそれを驻吒嗓工取⒛虻坤瞬肖盲郡猡韦蛭いつくそうと再び啜《すす》りはじめる。今の天音はどこまでも欲、少年の精が果てるまで驻撙膜したかった。
「ちょっと天音ちゃん、もう出したって。吸いすぎだよ」
　勇太の声がかかって、初めて天音はペニスから口をはずす。
　唇の隙gからこぼれる白い~《しずく》。幸せで氦郡丹欷勘伺の笑にとても似合っていた。射精をKえたばかりだというのに、彼女と交わりたいという欲求はつきるどころか、さらにいものへとなり、ペニスはすぐに力を取りす。
「ほら、次は天音ちゃんの番だよ。次はコンサ`トなんだし、今のうちにk声しておいたほうがいいだろ？」
　勇太はそう言うと、目の前に座りこんでいた天音の肩をXく押す。彼女はなんの抵抗もなくそのまま床に倒れこむ。
　椅子に座っていた勇太はスッと立ちあがり、天音の上に覆いかぶさる。体重をかけないようにI足で自分を支えながら。
「今度はちゃんと……Wが天音ちゃんを莩证沥瑜してあげるからね」
　勇太は耳の趣扦饯郅と、耳\を舌先でマッサ`ジする。少女の身体が震えたことを_Jすると、その舌先は]骨のY趣らゆっくりと首筋へ走る。
「はうっ！　ひゃぁ、先の舌が、く、くすぐった、いですぅ」
　こそばゆい感よりも、明らかに天音は快Sのほうをく感じていた。半_きのロからはいやらしいQき声がき、部室内でしくZ《うごめ》く。
　舌先で彼女を悦ばせているgに、少年は素早くスカ`トの奥に手を伸ばす。自然と腰が浮かびあがった彼女の下着をつかみ、そのままためらわずにパンツを脱がせていく。
「おや、もう濡れてるの？　Wのものを舐めながら感じちゃった？」
「やだぁ……先、あ、あんまり、言わないでよぅ」
　m度にはだけた\いスカ`ト。そのから少しだけを出した少女の毛。そこは照明に照らされて少しだけ光を・婴皮い俊ＦFやかに光る裂を中心に、垡氦厦厮の森を湿らせていた。
「大丈夫、そんなのどうでもよくなるくらい、Wも莩证沥瑜してあげるから」
　勇太はそう言うと、天音の]にXいキスをする。そして体を起こし、彼女の部にを近づける。
　スカ`トを浴钉蓼》りあげると、そこには淫靡《いんび》な景色がひろがっていた。ピンク色のk筋からほんのりえる淫肉。その隙gから溢れでる天音の淫汁。少年にられていることを察したのか、ヒクヒクと小刻みに反辘筏票摔Z迎する。
「な、なにするつもりなの？」
　秘所を眺められている天音は、恐るおそる勇太にい亭搿
「心配しないでもいいよ。Wも同じことをしてあげようと思っただけだからさ」
「どういう意味……やっ！」
　少女の|を遮《さえぎ》り、勇太の指は彼女の裂に触れる。今まで触ってきた女性の身体のどこよりもそこは柔らかく、温かい。
　弱々しく指で突つき、次第にく指先で押すようにマッサ`ジをする。滑りのよい垡氦悉工挨酥袱私jみつき、部をSるように弄《いじ》りまわす。同rに味わえた、少年の指を_に生えBった毛がくすぐる感はたまらない。
「はっ、ダメェ……そ、んなとこ、クチュクチュしないでぇ……んふっ、やぁん」
　首を激しく婴し、天音は感@の声をあげる。口ではいやと言いながらも、部は正直に反辘蚴兢埂
「それじゃ、指を入れてみようかなぁ」
　勇太は充血した部を指で押さえこむ。そしてI手の指を使ってていねいに大唇、小唇を_いていく。その瞬g、淫らな香りがすぐに彼の鼻をuったが、今となってはこの香りも少年をd^させる彼女の武器の一つだった。
「い、入れちゃうの……わ、たしのなかに、入れちゃうの？」
「大丈夫、痛くないから。安心して」
　怯えた声で痛みを恐れ、勇太の服を握りしめる天音。
　郅るしい春の。眉を歪《ゆが》めて妞蛄鳏筏勘砬椤￥长欷郅嗓蓼扦诵丐めつけられたのは生まれて初めてのこと。好きな性の哀する姿、苛めたくなる欲求までもがこみあげてしまう。
　勇太はそっと指を滑りこませる。淫蜜で濡れたそこは滑りがよく、思ったよりもスム`ズに人差し指の第一vが彼女のなかに埋まる。
「ふぁああっ、ひぅぅっ！」
　悲Qをいても指の婴をとめようとは思わない。少年は迷うことなく指をさらに奥へと突っこんでいく。まだ物を迎え入れるのは生涯四度目のこと。多少ザラつきのある膣壁は少年の指を烈にめつける。
　天音は切なく声をもらし、痛みと快Sの狭g《ばざま》を味わう。全身の力がiけきっているはずなのに、下半身だけは自分の意思に反して大きく婴。
「すごい、天音ちゃんのアソコ……すごいめつけだね」
　指をくの字に曲げて、膣内をかきまわす勇太。天音にとってはこれが二度目の指の感触。美のときはまだ痛みのほうがかったが、今となっては全身がwれるほどの快感を味わえる器官に成Lしていた。
　甲高《かんだか》い声と同rに腰が婴、太腿はＭ字型をひろげた状BでI趣eれる。
「こういうのも好きになってもらえると、今後はなかなかおもしろいエッチができそうだよね」
　勇太は指先をiき取る。その人差し指には大量の垡氦糸を引いてまとわりついていた。相浃铯椁氦伪扦虼踏攻啷铳盲趣筏克幛盲绚訾い、部屋中にひろがっていく。
「次はこっちだ。しっかり味わってね」
　淫臭を漂わせる《とろ》けた秘部にザラついた感触。勇太は舌を伸ばして、天音の部をゆっくりと舐めはじめた。大唇をひろげ、舌の届く欷罕椁胜舐めまわす。
「はぁあんっ！　そ、そんなAいトコ……やっ、いぅぅう……あはっ！　んやぁ……か、んじすぎ、ちゃうぅ」
　舐めれば舐めるほど溢れでる垡骸￥饯我坏韦颏猡长埭筏郡ない一心で、勇太は部に唇をつける。そして荬い瑜洞を吸いあげる。なかに残る垡氦猡工伽朴绿は驻吒嗓筏郡った。
「す、吸っちゃうなんて……あ、^が浃摔胜盲沥悚Δ瑜。はぁっ！　んもう、ダメだよぅ！」
　ス`プをむように音をたてて垡氦蜞ā钉工埂筏搿￥郡蓼椁胜吐きだしたくなる味だが、どうしても驻蓼氦摔悉い椁欷胜ぁ
　勇太はさらに糁肖摔胜辍⒈─欷蓼铯胩腿を力ずくで床に押さえこむ。
「お、おい、も、イッちゃうから……ね、勇太先ぱ、い」
　消え入りそうな天音の言~をいて、勇太はようやく吸引をとめた。そして再び彼女の上にRしかかり、o理矢理に唇を重ねる。
　条件反射で_かれた口のなかで、勇太は舌先をjませ合う。互いの液の味を含んだ舌を舐め合うというのは}jだったが、もっと一wになりたいという莩证沥坤堡勇太を突き婴す。
「んちゅ、ちゃぷっ……んふう、もう、先ぱぁい……ちゅ」
　部室にくディ`プキスの音。激しく唇を重ね合う二人。I女をZったあのr、まだひと月とUっていないあの日。ひどくかしい天井、あのrとは`う一体感が二人をくYびつける。
「先……もう、入れたいんでしょ？」
「ん、よくわかったね」
「だって……先のオチン×ン、私の太腿でビクビクッて、婴い皮毪猡巍￥胜螭坤とっても不思hな感じ」
　部を二度もいた男の象铡３溲して膨れあがったは、どうにもグロテスクなもの。だが、一度目を向けるとuずかしながらも目を逸《そ》らすことができない。まるで不思hな魔力をこめた魔法のステッキのよう。
　勇太はそそり立ったペニスの先端を部に触れさせる。
「あっ……い、いいよ、入れてぇ」
　一瞬｜《こわば》った天音。その子をSしみ、勇太は火照《ほて》った孔を一荬素く。
「がぁっ！　うぅ、やぁんっ！」
　クリ`ムのように《とろ》けた秘所を埋めつくす肉竿。余を味わうgもなく、勇太は激しく蠕印钉激螭嗓Α筏工搿
　腰を大きく振り、二人の肌が触れ合って手を叩いたような音をたてる。部室の冷たい床に反して、彼女の肌は温かく、膣内は煮えたぎったように幛った。
「天音ちゃん、天音ちゃんのココ、やっぱり最高だよ！」
　己の欲求を氦郡工郡幛思い筏Rりかえされるピストン\印Ｐ哪の鼓婴獗伺の息もおかまいなしに、ただひたすら奥へと突きつづける。
　蠢《うごめ》く膣壁は握りしめるようにペニスをめつけ、ストロ`クのたびにR迫をめていく。先ほど射精したばかりなのに、もう二度目の射精を迎えようとしてしまぅ。
「柔らかくて、幛て……とにかく、莩证沥いい瑁　
「ぁあんっ！あはっ、わ、私も、私もぉっ！すっごく、ズンズンくるよぉ……ひゃぁんっ！　き、莩证痢いいよぅ！」
　押さえこんでいた少女の太腿を抱えこみ、自分の腰の婴に合わせて彼女の腰を婴す。iけてしまいそうになるほどの引き、そして子mの奥まで届きそうな突き。
　おに包まれたような感触は全身をwれさせる。高ぶった莩证韦工伽皮股gへ集中し、ただo心に腰を婴す。
「あぁああ、も、もう、ホン、ト……い、イッちゃ、うよぅ」
「ああ、Wもだ。二回目なのに、またイキそうだ！」
　~gHになり、二人の腰の婴は加速する。淫靡《いんび》な掠《かす》れ声は休まることなくき渡り、部全体が断A的にdする。
　甘美なn膜下腹部にき、^のてっぺんからつま先まで荬走る。膣のなかで膨れあがるペニスの感触が天音にも理解できた。
「せ、んぱ……だ、出してぇ。私のなか、先のせ`えきで、いっぱいに……いっぱいにしてください！」
　ポニ`テ`ルが跳ねあがり、少年の肩にかかる。汗ばんだ二人の]が重なり、苦しげな喘ぎ声を身近に感じる。
　w^や肉棒を擦りあげる天音の膣壁は必要以上に濡れているはず。それなのにザラつく肉は力くjみつき、勇太を~へとTう。
「うっ、イクよ！　天音ちゃんに、またいっぱい出してあげる！」
「きゃぁんっ！　う、嬉しいぃ！　先、先ぱぁああいっ`」
　二人の体は同rに震えあがり、天音の膣口はペニスの根元を力くめつけた。その快感にけ、本日二度目の射精が彼女の膣内で行なわれる。
　腰をガクガクとeらして、勇太の精液をり取る。膣がまり、ペニスを奥まで突っこんだ状Bで婴はとまってしまった。
「も、もう……せ、ぱい、激しすぎますよぅ」
「あはは。でも、天音ちゃんがすごく可郅ったから……つい、ね」
　不tな呼吸を整えながら、二人は互いの疲れた表情をてクスクスと笑う。
　二人の接触部分からは白い液体が溢れ、ペニスという栓をiいてしまったrの惨状を想像させる。
「あぁ、また部室を叱しておかなくちゃ」
「そうですねぇ……今度は、その、一wにしましょうね」
　天音はuずかしそうに笑うと勇太の─衰榨欹螗隶スをプレゼントする。
　uずかしいくらいに幸せそうな二人。Lくhくすれ`いつづけた二人の心はようやく一つとなり、数年Wれて互いの郅蚍证ち合うことができた。

「よお、みんな！　コンサ`トに来てくれて、どうもありがとう！」
勇太、天音、A、美。四人は第三体育^のステ`ジで何Nもの照明の光を浴びていた。
　いつもの用の制服ではなく、今日は本番。『可郅椁筏もロックな恋人たち？』をテ`マにしたステ`ジ衣装。清楚なイメ`ジを漂わせている学院指定の制服とは打って浃铯辍⑴墒证噬合いやピンクのバックプリント。
（しかし、服装が浃铯毪趣撙螭圣ぅ岍`ジ浃铯毪瑜胜。
　いよいよAノm文化祭もクライマックス。今までしてきた曲をQ客にせ、バンドクラブを存Aさせるという大切なコンサ`ト。
　勇太はセットされたドラムの前で、スティックを力く握る。大荬斡Q客を前にして、をあげることができない。
「さぁて、今窑膝丧楗蕞`がいつもと`うヤツだ。スッゲェド下手クソな男だけど、一生颐してきた！　今日はその成果を存分にSしんでやってくれ！」
　ステ`ジの上で元荬瑜マイクパフォ`マンスをRりひろげるA。キ`ボ`ドの前で笑う美、そして天音。
　なによりも安心する。そして安らげる仲gと恋人がそこにはいた。これから先のことはドラムも恋も不安でいっぱいだったが、彼女たちをるとなぜか心が安らぐ。まだなにかを成し遂げたわけではないのにもかかわらず、目^が幛なってしまう。
「美人コンテストに出た美女二人に、将来美女_定の女の子。それだけでもるは充分だが……今回は歌が主流。ってことであとは天音、よろしく」
　な盛りあがりをせる体育^内。先ほどの美女コンテストにもまったく劣っていないQ客の数。
　そして、たくさんの男子生徒から勇太へのブ`イング。
「なんだよ、お前g力ないくせにAさんとKびやがって！」
「美ちゃ`ん、俺……美ちゃんのこと好きだったのにぃ！」
「おい、勇太ってやつ！　女の子たちに手を出したらタダじゃすまさないそ！」
　今彼が欲しいモノはもしかすると勇荬瑜辘舛栓なのかもしれない。こえないブリをしながら勇太はドラムの浃颏膜扭堡搿
「みなさん、どうも……Sweet Loversです！」
　野次がwび交う^内に天音の大きな声がき渡る。もちろん瞿冥悉工挨司菠蓼辘えり、彼女にを集める。
「その、今日は本当に……えっと、ありがとうございます！　曲をはじめる前に、gはみなさんにxっておきたいことがあるんです」
　美、Aがを合わせ首をA《かし》げ合う。予定の台本とはまったく`う出だしのセリフだったようだ。もちろん勇太もなにも知らない。
「先ほどの美人コンテストでのコメントだけど……その、gは正しなくちゃいけません！」
　静まっていたQ客はすぐにXぎはじめる。なにより天音の表情が本荬坤盲郡郡帷いったいなにを言うのかとd味をそそられずにはいられない。
　天音は大きく深呼吸をすると、勇太のほうを向いてにっこりと微笑む。そしてすぐにまたステ`ジ趣蛳颏なおしてマイクを握る。
「彼氏募集中って、その……司会者のお兄さんが言ったけど、私にはもう恋人ができました！」
　瞿冥坞jはさらにヒ`トアップ。彼女ほどの美人の彼氏。男女gわず色恋沙汰《いろこいざた》といえば荬摔胜毪猡韦扦る。
　勇太はその瞬g、一荬搜の荬引く。同rに、OりにKんでいる美、Aのが疑を抱えたから小魔の笑へと姿を浃à皮い。
「私、今勇太先と付き合っています！　だから、その……ごめんなさいっ！」
　天音はそれだけを叫ぶと深々と^をさげる。
　勇太は自分の体が音をたてて崩れていくようなショックに舞われる。
　数秒の静寂。そしてすべてのQ客がさまざまな声をいっせいにあげる。そのなかにはそんな天音が可郅い趣いε性の声、勇太が相手では{得いかないという反逆の声。かすかに「後で殴る」というような声もこえる。
「あっはっはっ！　天音ぇ、アンタやっぱり度胸あるじゃない！」
「天音先カッコエエで、乱。これで勇太先とのラブラブはs束されたも同然や！」
　チ`ムメイトは笑いながら天音のお辞x姿に拍手をる。
「いやぁ……勇太。オメデトさん。ついにやったじゃんか」
　ギタ`を地面に置き、Aは勇太の^にいつも通りの拳をる。美はそれをながらいつものようにニヤついていた。
「もう天音を泣かすなよ。ちゃんと大事にするんだぞ」
「も、もう……わかりましたよ。叩かないでくださいよ」
　三人は笑いながら元の位置にる。XがしいQ客たちを前に少しのeもせず、何事もなかったかのようにS器をえる。
　勇太も荬蛉・辘胜し、しっかりとスティックを握る。そのスティックでの秘め事を思いださないようにしながら。
「それじゃ、あの野次R《やじうま》をaらせる歌声……天音ちゃん、mんだよ！」
「はい、勇太先」
　彼女は元荬瑜をあげてマイクをえる。
　二人の……チ`ムの心がそろい、重低音のリズムが^内に流れる。同rにキ`ボ`ド、ドラムの音が混ざり合い、そのリズムに合わせて天音の口が_く。
　ベ`スの重低音が下地となり、リズミカルな音SがS痈肖蛏みだす。彼女の美しい歌声を\ぶ、激しいドラムの音色。それぞれが欠けることなく混ざり合い、体の芯から震えあがる_成感と、音SのSしみを感じる。
（これで……きっと、これでいいんだ。Wが天音ちゃんを……幸せにすれば）
　斜め前でSしそうに歌う天音の姿。汗……かすかに妞入り混じった水滴がポニ`テ`ルに合わせて跳ねる。照明が反射し、キラキラとxく彼女の笑。それをるだけですべてが上手くいきそうな荬して仕方がない。
「それじゃあ早速一曲目！　曲名は『邸钉い取筏筏いなたに』です！」
　四人の音Sは狂うことなく、独特のハ`モニ`を生みだす。そして天音の声は勇太へのラブソングとして体青^内で美しくき渡った。まるでこれからの二人を暝するかのように。
<img src="img/band_259.jpg">

［＃改ペ`ジ］

アンコ`ル　二人のラブソングはKわらない





「アイテテ……ひどい」
　ひとつない天荬韦瑜た铡Ｉ伽芳扭筏つ兢沃Δ俗预喂猡当たり、とても_な自然の景色をることができる。
「ちょっと……大丈夫？」
「う`、三日Uってもこの[《は》れは治らないなあ」
　_な景色のなか、ベンチに座る天音と勇太。
　Aノm文化祭はo事にK了し、コンサ`トもなんとか成功をГ幛毪长趣できた。バンドクラブは事存AをQめ、これからもこのメンバ`と部活を行なうことができ
るようだ。
　ちなみに『Ｈ．Ｂ．Ｇ』は予想に反して天音が佟１伺のコメントがとても人荬坤盲郡瑜Δ恰⒛凶渝激扦悉饯卧で持ちきりだった。
「先はなんにもくないのにねぇ」
　しかし、大成功だったというわけではない。
　コンサ`トの後、勇太はQ客の男子生徒から制裁（？）を受け、体中アザだらけになってしまったのだ。
　おまけにコンサ`ト中に一瞬リズムを狂わせてしまった勇太。Aからの拳は想像を~する数だった。
　しかし……gは一番の痛みのNは天音。コンサ`トK了後……。
『先方は、もうエッチとかしたんやろ？』
『えっ、いや……ま、まあキスくらいは』
『ほお`、キス言うたらディ`プ？　まさかフレンチっちゅうことはないでしょうけどねぇ』
『いや、その、だからあ……あっ』
『勇太先っ！　なにをペラペラとしゃべってんのよ！」
　と、あわただしいやりとり。おかげで天音からは大量の打膜颏猡椁τ绿。
（正直天音ちゃんの攻膜一番郡い皮毪螭坤堡嗓汀…日が、痛い）
　~《ひたい》には大きめのO膏《ばんそうこう》、左目には眼・蜃白拧I手に包・き、服の下にはいくつものアザが眠っていた。
「まあ仕方ないさ。これで上手くまとまったんだし、天音ちゃんとは恋人になれたんだし……これでいいんじゃない？」
「よくないわよ」
　天音は勇太の手を握る。lもいない公@で、急に胸が高Qりだす。
「その、恋人なら……天音って、よ、呼んでくれたっていいでしょ。わ、私も……ゆ、勇太って、呼ぶからさ」
　をt潮させて、天音は少年のほうを向く。そして、目を]じて唇を差しだす。
　あの一件以、どうも天音は大胆になったようだ。今ではみんなの前でも勇太と手をぐこともできるようになっていた。
（まあ、lもてないし……キスくらいなら）
「恋人ならぁ、美って呼んでくださぁい」
「そうか。私も、Aと呼びなさい」
　ベンチの後ろからきえのある声がこえる。二人で同rに振りかえると、そこには自分たちの未遂にKわったキスシ`ンを再Fする美、Aがいた。
　天音はを茹《ゆで》でダコのように真っ赤に染め、そのをI手で覆いLした。勇太は意外にもo反辍￥猡悉浈恁蕙螗隶氓な空荬悉饯ψ鳏椁护皮れない二人。
「ちょっと美ちゃん。恋のキュ`ピッドじゃなかったの？」
「えぇ、ウチはどす\い小魔なんやろ？　その小魔がビッグストロベリ`パフェのГ瞬紊悉筏郡盲沥澶Δ长趣洹
　美はベンチに座る勇太に背中から抱きつく。その子をてAは大笑いしながら勇太の^を叩く。もちろん怪我のないところを。
「なんでも三杯なんだろ？　アタシもおごってもらおうかなあ、とね」
「それに、天音先で三人。うん、ちょうど三杯」
　少年は助けてもらおうと、天音のほうを向く。
「う`ん、まあ……これでいいんじゃない？」
「よくないわよ」
　二人は互いの口{を真似して小さく笑う。どうやら彼らにはロマンチックなデ`トは早すぎたようだった。
　晴れあがる空のように透き通った少女たちの声．そのなかでいちだんとZ《とどろ》く天音の声はいつでも少年とともに。
　二人の言~は歌~を生み、二人の莩证沥メロディ`となり、二人の音Sはきつづける。もちろん、それは二人のgに。

［＃改丁］
美少女文
FRANCE SHOIN

バンドしようよ□
幼《おさな》なじみボ`カリスト
著者／あおぞら音(あおぞら．ずずね)
方}／雨音(あまね．ひびき)
k行所／株式会社フランス院

112-0004 |京都文京区後S 1-4-14
（代表）03-3818-2681
    （集）03-3818-3118
URL http://www.france.co.jp

印刷／\宏印刷
u本／m田u本

ISBN4-8296-5782-0 C0193
(c)Suzune Aozora, Hibiki Amane, Printed in Japan.
本のo断}写．}u．dを禁じます。
落丁．乱丁本は当社にてお取り替えいたします。
定．k行目はカバ`に表示してあります。
