【ＢＬＯＯＤ４】 

　 

１～藤家の朝～ 

　 

　めっきり訾筏なってきた、ある秋の日の早朝．．．。 
　まだ静まり返った藤家の一Aホ`ルに、A段を下りてくる足音が静かにく。 
　 
　白いストッキングに包まれ、スラリと伸びた健康的な脚。きれいに脱毛され、翳りの全くない童女のようなu丘。腰からにかけての、余分な肉が全く付いていないきれいにくびれたい腰。そして瑞々しくりつめた形の良い大きな乳房．．．。 
　どこをとっても欠点の当たらない完璧なプロポ`ションの持ち主は、もちろんこの家のL女藤奈である。 
「ふぁ．．．、」 
　小さなあくびをしながらA段を下りてきた奈は、Xく背伸びをしながら洗面所のドアを_けた。キュッと引きまった白いヒップが洗面所に消えると、すぐにドアの奥からを洗い流す音がき始める．．．。 
　 
「ハァ`、さっぱりしたぁ。」 
　少したって洗面所から出てきた奈の表情からは、さっきまでのいくぶん眠たそうな子は消え、一日の始まりにふさわしい生き生きとしたものに浃铯盲皮い俊＝衲辏玻辈扭摔胜盲葵奈だったが、その美しい立ちは全く化っ荬なくても十分若々しく、るものを惹きつける魅力に溢れている。 
「．．．さぁ`て、と．．．、」 
　奈はキッチンのドアを_くと、壁に欷堡皮ったクリ`ム色のエプロンを手に取りその裸体につけた。 
　 
「フフフン．．．、」 
　鼻歌混じりでシステムキッチンの扉を_き、奈は使いTれたス`プを取り出すと床の上へと置いた。 
「ウフッ、．．．もう、お腹がパンパン、いっぱい出そうね。」 
　エプロンの上から下腹部を幛恰⒁蝗摔郅ながら奈は脚を大きく_いてを跨ぎしゃがみzんだ。 
　o毛の股gがぱっくりと_き、ぬめる秘唇がから差しzむ朝の光にさらけ出される。 
「．．．あふっ、」 
　奈が少しを赤らめ力むと、溢れ出んばかりになっていた透明な液体が秘肉の狭gから荬い瑜迸りはじめた。 
　ショワッ、ショワワワワァァ````ッ！ 
　パシャパシャパシャパシャァァァ．．．！ 
　キラキラと朝日にきらめく尿はw沫をまき散らせながらス`プの底を打ち、大ぶりのス`プは琥珀色の液体でみるみる氦郡丹欷皮い。 
　 
「はぁぁぁぁぁ．．．、莩证いい铯・。．．、」 
　奈がLく息を吐く。 
　もう叭栅稳照nになってしまっているが、奈は俺一人でするキッチンでの放尿がなかなか荬巳毪盲皮い俊 
　夜寝ているgに溜まった尿を一荬朔懦訾工毪趣いΔ长伍_放感は奈にとって得も言われぬ快感に通じるものであり、lのを荬摔工毪长趣猡胜放尿することで、奈は朝を迎えて快Sに敏感になっている自分の身体を否が辘扦庖庾Rせずにはいられないのである。 
　ショォォォォ`````ッ．．．、パシャパシャパシャパシャ．．．、 
　 
「あふぅぅぅ．．．、」 
　の三分の一ほどを氦郡筏郡趣长恧恰Ⅺ奈の放尿はその荬い蛉酩幛悉袱幛俊 
　奈はチョロチョロと尿の滴る秘唇に片手を伸ばし、秘肉の狭gを指先で拭う。 
　．．．クチュッ、 
「．．．あはん、」 
　形のいいピンク色の唇から、思わず甘い吐息が漏れてしまう。奈の指先は朝から预尖ってしまっている肉芽に触れ、尿道口の少し下をなぞれば明らかに尿とは`う粘り荬奈の指先にjみつく。 
　rgがあればこのまま激しい自慰に耽ってしまいたいところだが、一家の台所をAかる身にとって平日の朝はなかなか忙しいものである。 
　奈は幛っている蜜证饲堡贽zみたがっている右手を名残惜しそうに股gから引きiくと、粘液が糸を引く指先に舌をjませペロリと舐めた。 
「うふっ．．．、いい味。．．．今日は美味しいス`プができそうだわ。」 
　嬉しそうにhいた奈は手にしたの上に、今度はその乳房をエプロンから引き出して突き出す。乳首をgりzむように握りしめると、その先端から真っ白い液体が荬い瑜迸り出た。 
　パシャパシャパシャァァ```．．．、 
　に溜まった琥珀色の液体に、白い母乳がuをきみるみる混ざっていく。 
「あはぁん．．．、いっぱい出ちゃうわぁぁ．．．、」 
　I方の乳房をI手で握りしめ、奈はリズミカルに母乳をgり出した．．．。 
　 
　ひとしきり母乳をgりKえると、尿と母乳で半分ほどまで氦郡丹欷垮にさらに水を少し足し、奈は冷i欷ら取り出したベ`コン、それと皮をむいたタマネギを丸ごと放りzんで火にかける。 
「．．．っと、あとは．．．、」 
　キャベツとジャガイモをざっと洗ってまな板に\せると、奈は塾盲伟丁を手に取るのだった．．．。 
　 
　．．．トンッ、トン、トン．．．、 
　やがて、小菸钉瑜でいた音が静かなキッチンにき始めた．．．。 
　 
　　　． 
　　　． 
　　　． 
「おはよ～う！」 
　しばらく後、食堂のドアを_けて、奈の母Hである藤鲎婴Lいをかき上げながら入ってきた。奈よりも少し背が高いその身体にはもちろん何も着けず、N氦嗜榉郡涔砷gと|の下を彩る漆\の翳りが全て露わになっている。 
　 
「あ．．．、おはようございます、おさま。」 
　鲎婴瑜晟伽吩绀起きてきていた静香が、テ`ブルのから鲎婴晤をんだ瞳で上げた。 
　落合静香は鲎婴gの妹であり、それと同rにこの家のペットである。その身の回りの世は奈がほとんど行っており、今も静香は食器兼便器の大皿の上に跨り、全裸のまま朝の排便を行っている最中だった。 
「おはよう。．．．静香は朝のウンチの真っ最中なのね。」 
　大皿の上で_かれた静香の尻の谷gからは、今まさに指二本分ほどの太さの大便がネットリと排泄されているところである。Lい便が皿の上にとぐろをいているg近に、鲎婴项を寄せてきzんだ。 
「うふふ．．．、今日もいっぱい出ているみたいね。」 
「あああ．．．、おさまぁ、おっしゃらないでぇ．．．、」 
　首に大型犬用の首をいた静香の]が、羞uに赤く染まる。 
「ペットのくせにウンチられてuずかしがるなんて、浃赎蛉ね`。．．．それに、なぁに、ここはどうしちゃったの？」 
　静香の股gをきzんでいる鲎婴稀クスクス笑いながらH指ほどの大きさに肥大し先端を真っ赤に充血させている静香のクリトリスを指先でいた。 
「あぁっ、ひぃぃっ！」 
「朝からクリチンポをこんなに大きくしちゃって．．．。一人でウンチしながら感じちゃうなんて、静香もすっかりうちの家族にふさわしい牝犬になったわね。」 
　そう言いながら鲎婴稀⒕蚕悚尉薮螭圣リトリスを指先で摘んでQきあげた。 
「あっくぅぅ！　お、おさまぁ！」 
　静香の上半身が仰け反る。それと同rに静香の秘唇からは幛ひ液が迸り、鲎婴沃袱颏伽盲趣辘儒Δ椁筏俊 
「ほんと、いやらしいクリチンポねぇ。オマンコ汁までダラダラと垂らしちゃって．．．、ほらっ、もっと感じてごEなさい？」 
「あひっ、あひぃぃっ！　あぁぁっ、ダメ、ダメですぅぅ！」 
　鲎婴巨大なクリトリスをこねくり回すたびに、静香の秘证ら溢れた淫汁がボタボタと大皿の上に滴り落ち、大便の山を濡らしていく。 
　 
　ブリッ、ブリリリリッ！　ブホッ！ 
　ひときわ派手な音を立てて、静香の排便がKわった。静香の淫液でヌルヌルに濡れた指をベロベロと舐めながら、鲎婴静香の目の前に立ち上がる。 
「うふっ、静香のいやらしいクリチンポを弄りながらウンチ姿をてたら、私まで浃莩证沥摔胜盲皮ちゃったわ。．．．静香？　私のオシッコんでちょうだい。」 
　傍らにあった椅子を引き寄せ、鲎婴悉饯长似足を\せる。 
「あああ．．．、おさまぁぁぁ．．．、」 
　目の前にさらけ出されたの秘唇を上げて、静香はうっとりと口を_いた。 
「お．．．、おさまのおしっこ．．．、あ．．．、静香に、ませて．．．くださいぃぃ。」 
　I脚を大きく_き、鲎婴宵\々と生い茂った繁みをI手でかき分け秘唇を_く。 
「うふふふ、いいわ。．．．さぁ、んで。」 
　ショワッ、ショワワワワ．．．、ショワァァァ```、 
　繁みの狭gから透明な液体が荬い瑜迸り、静香の面を濡らした。 
「あぐっ、．．．んはっ！　んぐぐぐ！　がふっ、んんんん．．．、」 
　から喉、乳房へと上半身全てに降りかかる鲎婴文颏颉⒕蚕悚洗螭く口を_いて颐にみzんでいく。 
　 
「あふっ、．．．あはぁぁ．．．、おしっこ莩证いい铯。．．。あぁん、静香ぁぁ．．．、」 
　放尿のAく秘唇を_いた指を伸ばして、预凝っている肉芽をまさぐりながら鲎婴暇蚕悚慰谠に股gを近付けていく。静香は面を放尿のシャワ`でビショビショに濡らしたまま、舌を伸ばしての秘唇にりついた。 
「んぐっ、．．．んむむむ．．．、んちゅ．．．、んくく．．．、」 
「あぁっ、いいっ．．．、し、静香ぁぁ．．．、」 
　静香のをI脚で挟むようにして、鲎婴悉饯喂砷gを妹の口に押し付ける。そうしながら鲎婴稀I手で自らのN氦嗜榉郡虮Г寄せるようにして持ち上げると、I方の乳首を寄せてその先に口を寄せた。 
「あふぅぅぅ．．．、」 
　ピュッ、ピュゥゥ```、 
　鲎婴宋栅辘筏幛椁欷慷つの乳首から、白い液体がほとばしり出た。鲎婴献预椁稳槭驻宋い付くようにして、自分の母乳をみzんでいく。 
　その股gでは、静香が大便が山盛りの大皿を跨いだままの股gにピチャピチャと舌を@わせている。静香の手は片方の乳房を力一杯握りしめ乳首を摘み、もう片方の手は股gに伸びて巨大なクリトリスを摘んでしごいていた．．．。 
　 
「．．．静香さぁん、ウンチはKわったの？」 
　静香の舌による幛摔瑜盲鲎婴~にNりつめようとしたr、濡れた手をエプロンで拭いている奈のがキッチンからいた。 
「Kわったら、どんなふうか私に．．．、あっ、あああああっ！」 
　母Hと叔母の痴BをJめて、奈の目がつり上がる。 
「マ、ママっ！　静香さんっ！　な、なにやってるのよ！」 
「あ、あああ．．．、れ、奈ちゃぁぁん．．．、」 
　鲎婴母乳のほとばしる乳首から口を外して、トロリと呆けたような表情で娘のをつめた。 
「奈ちゃぁぁん、．．．ママ、莩证いい韦──．．．、」 
「な、な．．．、」 
　鲎婴稳槭驻らは、まだ真っ白な母乳が滴りAけている。もはやTれっこになっているとはいえ、朝っぱらからの鲎婴韦长握瘠胛瑜い恕Ⅺ奈は_いた口がふさがらなかった。 
「な．．．、何やっているのよ？　ママっ！」 
　奈はつかつかと二人に步み寄ると高々と手を振り上げ、母Hの尻たぶめがけて振り下ろした。 
　 
　パシィィィ```ンッ！ 
「あはぁぁぁ``っ！　奈ちゃぁぁん、いいぃぃ````っ！！」 
　鲎婴未螭な尻から乾いた音がき、その上半身が大きく仰け反る。と同rに、鲎婴蚊卮饯ら尿とは`う透明な液体がシャワ`のようにき出した。 
「ああああ．．．、イクぅぅぅっ．．．、イイイイィィィィ．．．！！」 
　どうやら、奈に尻を叩かれたことが鲎婴慰旄肖巫钺幛我き金を引いてしまったらしい。少し粘度の高い液体が、ショワショワと静香のに降りかかっていく。 
「あぐ、んんん．．．、お、おさまぁぁぁ．．．！」 
　中に降りかかる液体を、静香は口を大きく_いて受け止め、咽せながら颐にみzんでいった。 
　 
「．．．んもう、しょうがないんだからぁ．．．、」 
　鲎婴巫摔螯aってつめていた奈は呆れたようにそう言うと、エクスタシ`に_したばかりでまだガクガクと身体を震わせている母Hの身体を静香のの上から引きxし、椅子の上へと座らせた。 
「れ、奈ちゃぁん．．．、マ、ママ．．．、おしっこして感じちゃったのぉ．．．、」 
　うっとりと娘のをつめ、]を染めている鲎婴颉Ⅺ奈は少し意地そうな表情でおろす。 
「わかってるわよ。いつものことじゃない。．．．おしっこでもウンチでも、Bママは朝からなんでも感じちゃうんでしょ。．．．ほら、おっぱいからミルクまで垂らしちゃって．．．、ホントにいやらしいんだから。」 
「あふっ！　奈ちゃぁんっ．．．！」 
　奈が意地く笑いながら鲎婴稳槭驻颏つく捻りあげと、ピュルピュルとき出した母乳がその指先を白く染めていく。 
　 
「やだやだ、ホントいやらし`い。．．．Bママのおっぱいで手がベトベトだわ。」 
　母Hの乳首からほとばしる母乳に濡れた指を舐めながら、奈は次に大便の山の上にしゃがんだままになっている静香のをじっときzんだ。 
「まったく、呆れたB妹よね。．．．し．ず．か．さ．ん．．．？　lが朝からこんなことしていいって言ったの？」 
「あ．．．、れ、奈ちゃん．．．、ご．．．、ごめんなさい．．．、わ、わたし．．．、」 
　おどおどと奈のを上げる静香の瞳をつめて、奈の表情がふっとむ。 
「うふふっ、まぁいいわ．．．、」 
　静香のに手をかけてヌラヌラと濡れたを上向かせ、奈はその]に舌を@わせる。 
「あぁぁ．．．、奈ちゃぁん．．．、」 
「うふっ．．．、いやらしい．．．、ママのオマンコの味がする。」 
　]から鼻の^、唇へと舌を@わせ、奈の舌は静香の口の中へ潜りzんだ。 
「んんん．．．、んちゅ．．．、んぐぐ．．．、」 
「んふ．．．、んん、んんん．．．、」 
　二人の舌がねっちこくjみ合う。唾液の混ざり合う二人の幛た冥扭堡颉⒁巫婴欷堡鲎婴うっとりとつめていた．．．。 
　 
　やがて、静香の口から唇をxした奈が静香の尻の下をきzんだ。 
「．．．うふふ、ウンチはたっぷりと出たみたいね。どれどれ．．．、」 
　大皿の上にとぐろをいて山盛りになった静香の大便を、奈は片手にひとつまみすくい上げ鼻を寄せて深々と息を吸いzんだ。 
「んふっ、．．．いい訾ぁ＃．．今日も我が家のペットは健康状B良好ね。」 
　ほんのりと甘い、鼻孔をくすぐる訾い蚱わせる便Kを、奈は口元へと\ぶ。奈は舌を伸ばし、すくい上げるようにして静香の大便を口の中に含んだ。 
「．．．あむ．．．、んぐんぐ．．．、」 
　柔らかく粘り荬韦るそれを奈は舌の上でがし、口の中にTり冥菠毪瑜Δ摔筏莆钉铯盲皮い。 
「んんっ．．．、味も．．．、いいわね。」 
　もうひとつかみ皿の上から大便をすくい上げると、奈は鲎婴慰谠にそれを差し出した。 
「ほら、ママも欲しいんでしょう？　静香さんのウ．ン．チ。」 
「あぁん、奈ちゃん．．．、」 
　目の前に差し出された大便に、鲎婴悉Δ盲趣辘壬啶蛏欷肖筏皮い．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
「．．．ちゃん、．．．弘ちゃん．．．、」 
　どこかhくから自分を呼ぶ声がしていた。 
　きTれた声が、浅い眠りから弘平を呼びまそうとしている。 
「．．．弘ちゃん．．．、朝よ．．．。起きてちょうだい．．．。」 
（マ、ママ．．．？） 
　母Hのベッドで寝ていた弘平の耳をくすぐるのは、この部屋の主、鲎婴紊だった。 
　 
「．．．弘ちゃん、起きて、」 
　弘平の^が次第にはっきりとし、鲎婴紊が近くに感じられてくる。朝が弱い弘平にとって、叭找环つらいrgである。 
「んん．．．、もう少し．．．、」 
　そうつぶやいて弘平は寝返りを打とうとした。 
「．．．ん？　んん？」 
　弘平の首が何かにがっしりと押さえつけられていて、身婴ができない。弘平はしょうがなく、薄く目を_けてあたりの子をうかがった。 
　 
「．．．あ．．．、ママ．．．、」 
　全裸の鲎婴弘平の^をまたぎ、膝で首を挟んでいる。弘平の目の前には、\々とした毛に覆われた部から尻の谷gにがる一・さらけ出されている。 
「マ、ママ．．．、いったい．．．、」 
　言いかけた弘平の口が、鲎婴侮部で塞がれた。幛ぬめりを・婴咳猡窑坤取もじゃもじゃとした毛が、弘平のに乱暴に押しつけられる。 
「んぐっ！　んんん．．．！」 
　目を白\させる弘平の鼻先には鲎婴伟驻ゅ辘大きく迫り、その谷gにはセピア色のすぼまりがヒクヒクと物欲しげに蠢いていた。 
「あはん．．．、弘ちゃぁん．．．、も、もう起きるrgなのよぉ．．．。マ、ママのオマンコで、目をましてぇぇ．．．。」 
　Fっぽい声を上げながら、鲎婴悉猡兢猡兢妊を婴す。ヌメヌメ、ザラザラとした部を口元にこすりつけられては、さすがの弘平もゆっくりと寝ていられるわけもない。 
「．．．んがっ．．．、んぐんぐ．．．、」 
　鲎婴侮部の下で口を_くと、ネットリとした液体が弘平の口に流れzんできた。昨夜も食するほど味わった、鲎婴我液の味である。 
　弘平は舌を伸ばして母Hの淫裂をなぞった。幛う蜜丐松嘞趣入りzむと、鲎婴翁澶ビクンと震えるのがわかる。 
「あっ、あぁん！　弘ちゃぁぁん、いいっ！　ママの濡れ濡れオマンコ、莩证沥いい铯・。　 
　鲎婴悉い盲饯く、部を弘平の口元に押しつけようとする。熟睡しているところにいきなり小水をかけられるなど、鲎婴问只膜て黏长贩饯悉い膜猡韦长趣坤、このまま付き合っていてはH限がないのも俺のことである。 
「んぐぐぐ．．．、ぷはっ、．．．マ、ママぁ．．．！」 
　弘平はI手を母Hの尻たぶにかけ、何とか少しをxすことに成功した。 
「わかった、．．．わかったよ。もう起きるからさ。」 
　母Hの体を押し上げ、弘平はもぞもぞと全裸の体を起こす。弘平に尻を押されて鲎婴ベッドにI手を突いたため、ベッドの上で四つん@いになった鲎婴蚝肫饯後ろから眺める格好になる。 
「ったくもう．．．、なぁにが、ママの濡れ濡れオマンコ莩证沥いぁだよ。いったい何しに来たのさぁ。．．．ん？」 
　 
　弘平のが、鲎婴五辘郡证酥工蓼盲俊０驻N氦叔辘郡证恕⒄妞贸啶适中韦いくつも浮かんでいる。 
「何？．．．ママ、これどうしたのさ？」 
　ニヤニヤしながら、弘平は母の尻に浮かんだ手形をなぞった。 
「あぁっ．．．、そ、それは！」 
　鲎婴身体をふるわせて背筋をのけぞらせる。 
「．．．さ、さっき、奈ちゃんに．．．、お、お仕置きされたのぉぉ．．．、」 
「お仕置き．．．？」 
　その言~だけで、弘平には何があったのかだいたい想像がついてくる。 
　弘平はクスクス笑ってo造作に右手を母の股gに突き出した。弘平の人差し指と中指が鲎婴侮毛の生い茂った秘口に、菊雷にはH指がズブッズブッと潜りzむ。手入れの全くされていない鲎婴蚊孛は部から菊Tの周りにまで_して茂り、弘平の指にjみつく。 
「お仕置きって．．．、そう。．．．それでここがこんなになっちゃっているわけね。」 
　膣と直cのgの薄壁をこするようにして、弘平は指先をすり合わせた。鲎婴ベッドに四つん@いになったまま身をくねらせる。 
「あっ、あぁぁぁ．．．、弘ちゃぁぁん．．．、」 
「くくくっ、．．．さんに朝からお仕置きされるなんて、ママ、いったい何したのさぁ。」 
　人差し指と中指を_くようにして母の秘口をき混ぜると、粘つく白い粘液がドロッと溢れ出てきた。H指の先には夜のgに溜まった大便の感触が感じられ、鲎婴闻疟悚今朝はまだgんでいないことを伺わせる。 
「あ．．．、あはぁぁぁ．．．、今朝起きて食堂に降りていったら、．．．し、静香がぁぁぁ．．．、」 
　快感に喘ぎながら、鲎婴辖癯の出来事をZり始めた．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
「ふふぅぅん．．．、」 
　鲎婴胃姘驻蚵きKえた弘平が、母の股gから指を引きiいた。 
「あ、あふぅぅ．．．、」 
　鲎婴慰冥ら甘い息が漏れ、その腰が弘平の乱暴な幛蚯螭幛泼残惜しそうにクネクネと蠢く。 
「．．．それで？」 
　鲎婴瞳をませ、目の周りを赤く染めて振り向き、息子のをた。 
「．．．さんにお仕置きされて、ただWを起こしに来たUじゃないんでしょ？　さんに何か言われてきたんじゃないの？」 
　お互いLい付き合いである。こんなrに奈が何を考えるかくらい、弘平にはだいたいわかる。 
「ほら、何かWにおいすることがあるんじゃないの？」 
　弘平は手を振り上げて、Xくピシャリと母の尻を打った。 
「はぁぁぁ．．．、」 
　鲎婴五辘ユラユラとeれる。鲎婴先身を羞uにふるわせながら、弘平を起こしに来るように奈に言われたときに一wに命じられた言~を口にするのだった。 
　 
「あ、あああ．．．、鲎婴悉・。．．、淫乱牝犬でgの妹の静香と、朝から淫らな[びに耽ってしまうBママですぅ．．．。こ、弘ちゃん．．．、ウンチやオシッコで[ぶのが大好きなBママの．．．、あああ．．．、ウ、ウンチの穴に弘ちゃんのデカチンポを突っzんで．．．、オシッコ浣cしてくださいぃぃ．．．。Bウンチママのお腹は、昨日から溜めたドロドロウンチでもう一杯ですぅぅ。．．．こ、こんなママの、ウンチだらけのお腹の中に．．．、弘ちゃんの幛ぅシッコを流しzんでぇぇぇ！」 
　鲎婴窝匀~を最後までき、弘平は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦と股gにかかっていた毛布をはねのけた。 
　Bみ出た先走り液でその先端をヌラヌラと光らせた、々しいほどに巨大な肉棒がその姿をFす。隆々とくれ立った、女性の腕ほどもあるかという弘平の肉棒はカ`ブを描くように反り返り、腹に触れんばかりになっている。 
「．．．そう、おケツの穴にオシッコして欲しいわけね。．．．朝からオシッコ浣cだなんて、ママって本当に好きだねぇ．．．。しょうがないなぁ．．．、Wもオシッコしたいし、Bママのお望み通りにしてあげようか？」 
　奈に命じられたとはいえ、そのセリフの大半が鲎婴晤望であることには代わりはない。弘平は母の背後に膝をつくと、肉棒に手を添えて、まず鲎婴蚊厝猡蜗灵gにその先をあてがった。 
　 
「あぁん．．．、弘ちゃん、そ、そこは．．．、」 
「いきなり尻に入れるんじゃ、いくらママのウンチの穴がユルユルでもちょっときついでしょ。ちょっと滑りをよくしてからね。」 
　そう言って、弘平は巨大な肉棒の先端をo造作に鲎婴蚊厝猡摔幛贽zませる。 
「あっ！　あひぃぃぃっ！！」 
　すでにすっかり溢れ返っていた鲎婴蚊厝猡稀⒁液のw沫をき散らせながら息子のL大な肉棒を易々とみzんでいく。 
「ああああ．．．、いいぃぃっ！．．．弘ちゃんのオチンチンがいいぃ``っ！」 
「くくっ、．．．好きだねぇ、ママ？　Bママのオマンコ、もうドロドロだよ。．．．こりゃちょうどいいや。」 
　ジュブジュブと湿った音を立てながら、弘平は鲎婴蚊卮饯巳獍簸蚴回出し入れさせた。 
　 
「．．．よしっ、これくらいでいいかな。」 
　子mまで突き上げる息子の肉棒の感触に身えしている鲎婴畏辘胜oするかのように、弘平は何回か抽送をRり返した後ズブズブとその分身を母の秘唇から引きiいた。 
「あ、あぁぁん．．．、iかないでぇぇぇ．．．！」 
　鲎婴五辘未がましくユラユラとeれて、息子の肉棒を追いかける。 
「なに言ってるのさぁ。ママが入れて欲しいのはそこじゃないんじゃないの？」 
　そう言って笑いながら、弘平は母の秘唇から溢れている淫液を片手にたっぷりとすくい、尻の谷gに蠢いている蕾にTり付けた。 
「．．．さっき、ママ言ったじゃないか。ママがチンポ入れて欲しいのは、．．．ほら、こっちでしょ！」 
　鲎婴我液にまみれ荬蛄てている怒の先端に手を添えて、弘平は母の菊雷の中心に思い切りそれを突き立てる。菊の蕾をF取る襞をめりめりと押し冥菠毪瑜Δ摔筏啤⒑肫饯畏稚恧夏袱沃蹦cの奥へとめりzんでいく。 
「あああああ．．．、くぅぅぅ``っ！　す、すごいぃぃぃ``っ！！」 
　鲎婴上半身を仰け反らせ悲Qを上げた。 
「き、きついぃぃ``！！　で、．．．でも、いいのぉぉぉ！　弘ちゃんのオチンチン最高よぉぉぉ！！　ウ、ウンチの穴が莩证沥いいい￥￥￥＃。。　 
　直cいっぱいに冥った息子の分身の感触に、鲎婴峡谠から涎を流して喘いでいる。 
　 
「ふふふふ、．．．お尻を犯されるのがそんなにいいの？　Bウンチママ？．．．そんなにいいんなら、もっと奥まで入れてあげるよ。．．．って、．．．ん？」 
　その太ぶとした茎の半ばほどまで母の体内に潜りzんだところで、弘平の分身の先が何か预い猡韦送护当たった。 
「へへっ．．．、チンポの先がママのウンチにぶつかっちゃったよ。すっげぇ预い韦まっているみたい。これじゃあWのオシッコで流し出してあげなきゃいけないわけだ。」 
　鲎婴翁迥冥嗽まった大便の固まりごと押しzむようにして、弘平はグイグイと腰を突き出していく。 
「あぐっ．．．、き、きついわぁぁ`。．．．あ、あげっ、うぐぅぅっ！　イ、イイイィィィッ．．．！　い、いきぃぃぃ．．．！　イクぅぅぅぅ！！」 
　喉元まで何か预す踏蓼辘突き上げてくるような烈なR迫感にさえ、鲎婴峡旄肖蚋肖袱皮筏蓼ΑI肘をベッドに突き、^を毛布に押しつけるようにして鲎婴悉ぐもった呻き声を上げた。 
「よぉし、ママ、もうイきそうだね。それじゃぁ、お望みのものをあげるよ。．．．Wのオシッコを．．．、ママのお腹の中に流しzんであげるっ！」 
　下腹部に感じていた朝特有のR迫感を、弘平は一荬私夥扭筏俊 
（．．．ジョボジョボジョボジョボ．．．．．．！） 
　こえるはずのない放尿音が、二人のY合部からこえてくるような感じがした。 
　朝一番の、幛猡つ颏、cを塞いだ大便を溶かしながら鲎婴翁迥谏瞍注ぎzまれていく。 
「あぁっ、いいっ、いいわぁぁぁ``！　お、お腹が、．．．お腹が弘ちゃんのオシッコでいっぱいになっていくぅぅぅ．．．！！　ウ、ウンチがドロドロに溶けていくのぉぉぉ！　き．．．、き、き、き、莩证沥いい￥￥￥￥茫。　『毪沥悚螭违チンチン、最高ぉぉぉ！！」 
　息子の肉棒を排泄孔の奥深くに受け入れた鲎婴胃胜ハスキ`な喘ぎ声が、レ`スのカ`テン越しに朝日の射しzむ寝室に高々とき渡るのだった．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
「おっはよ`、」 
　しばらくして、朝食の支度が整いつつある食堂に、まだブラシも入れていないLいをボリボリときながら弘平が入ってきた。その身体にはもちろん何も付けていず、股gには巨大な肉棒が隆々と反り返っている。 
「やぁ`っと起きてきたわね。もう朝ごの支度できるわよ。」 
　テ`ブルの上に、特uス`プの入った荬瘟つ皿と白いミルクの入ったグラスをKべながら、奈が弘平の姿をまじまじとて笑う。 
「ウフフフ．．．、オチンチンの先に、ウンチこびり付かせちゃってぇ。．．．ママは？」 
「へへへっ．．．、」 
　弘平が笑いながら後ろを振り向く。 
「あっ、あぁん．．．、奈ちゃぁぁん．．．、」 
　弘平の後ろにAいて、鲎婴腰をモジモジと振りながら中腰になってよちよちと入ってきた。 
「あぁぁ．．．、奈ちゃん．．．、マ、ママ．．．、もう．．．、」 
　ヨロヨロとよろめくように、鲎婴消奈の足下ににじり寄る。腹部をuう排泄感を必死に耐える母を、奈はニヤニヤと笑いながら下ろした。 
「ウフッ、．．．もう、どうしたの？　ウンチがしたいの？　だったらそういうふうにちゃんとおいしないとだめよ、Bママ？」 
　今にも肛Tから大量の排泄物が溢れてしまいそうな感を必死に耐えながら、鲎婴消奈の望むセリフ．．．もちろんそれは鲎幼陨恧慰旄肖颏猡瑜旮撙幛毳互辚栅胜韦扦るが．．．を、口にするのだった。 
「れ、奈ちゃぁぁん．．．、へ、Bウンチママはぁぁ．．．、gの息子の弘ちゃんのデカチンポをおケツの穴に突っzんでもらって．．．、ウ、ウンチでいっぱいのお腹の中に、幛ぅシッコを流しzんでいただきましたぁぁ。．．．gの息子の小便でドロドロになったウンチを．．．、ど、どうかここで出させてくださいませぇぇ．．．。りょ、鲎婴悉・　．．．息子に小便浣cされ、娘の前で大便を垂れ流してd^してしまうBS女なんですぅぅ．．．！」 
　 
「はぁぁぁ．．．、おさまぁぁ．．．、」 
　奈に命じられたのだろうか、ソファ`に横たわりI足を高々と冥菠凭薮螭圣リトリスをクニュクニュとQきAけていた静香が、焦点の合わない瞳で二人をつめている。 
「お．．．、おさまぁ、．．．弘ちゃんにオシッコ浣cしていただいたんですか．．．、あぁぁ、うらやましいぃぃ．．．、」 
「へへっ、今度は静香さんにもちゃんとしてあげるよ。さんがいいって言ってくれたらね。．．．さぁ、今はこれでもくわえてな。」 
　奈と目配せをして静香の正面に步み寄った弘平が、鲎婴未蟊悚こびり付いた肉棒をその口元に差し出した。 
「あああ、弘ちゃんのオチンチン．．．、おさまのウンチ．．．、牝犬静香が奇に舐めさせていただきますわぁぁ．．．。」 
　うっとりと口を_き、静香は弘平の肉棒にねっとりと舌をjめた。 
「んぐっ．．．、んんん．．．、んちゅ、んちゅるるる．．．、んんん．．．、」 
「うっく．．．、いいよ、静香さん．．．。もっと．．．、もっと奥までくわえるんだ。」 
　弘平の言~に静香は目をxかせて、喉の奥まで巨大な肉棒をめいっぱい含んでいく。 
　 
　その傍らでは、母の哀に{得したようにhいた奈が、テ`ブルの上に\っていたス`プの入った皿を手にした。他の二つの皿にはなみなみとス`プが盛りつけられているのに、その皿には半ばほどまでしかス`プが入っていない。 
「いいわ、ママ．．．。どスケベなママの我慢もどうやら限界らしいから、Bママのお望み通りドロドロウンチを出させてあげる。．．．この中にするのよ。」 
　手にした皿を、奈は鲎婴巫阆陇酥盲い俊 
「ただ出すだけじゃもったいないでしょ。せっかく弘ちゃんのオシッコ入れてもらったんだから、上のお口でも味あわないとね。．．．弘ちゃんのウンチとママのウンチ、奈の特uス`プと混ぜてちょうだい。それが今日のママの朝食よ。」 
「ああああ．．．、奈ちゃぁぁん．．．、」 
　当然予想された奈の命令である。よく煮えたタマネギとジャガイモ、ベ`コン入りの白いス`プの入った皿の上に、鲎婴夏郡沃埭辘虺啶染めて跨っていく。 
「あはぁぁぁん．．．、れ、奈ちゃんのぉぉ．．．、特uス`プにぃぃ．．．、Bママのウンチを垂れ流させてくださいませぇぇ！」 
　鲎婴そう口にするとほとんど同rに．．．、 
　ブリッ、ブビビビビッ！　ビチビチビチビチ、ブバババババババァァッ！ 
　鲎婴尉绽驻メリメリとめくり返り、硬取り混ぜた便Kが堰を切ったように大量にき出した。 
「はぁぁぁ．．．、ウ、ウンチがいっぱい出るぅぅぅ！　弘ちゃんのオシッコでドロドロになったウンチが、いっぱい出ちゃうぅぅ！！」 
　ブビッ、ブバババババァァッ！　ビチャビチャビチャァァァ．．．！ 
　鲎婴五辘ら出した大便は、ビチャビチャと弘平の尿を撒き散らせながら股gに置かれたス`プ皿の上に降り注いでいく。 
「あああ．．．、ウンチ、イイィィ``ッ！　ウンチが莩证隶ぅい韦瑜──茫　ˉ鹰隶悭鹰隶悭Ε螗沥イイィィィッ！　ウンチドロドロ出ちゃうわぁぁ！　あぁっ、イクぅぅ！イっちゃうぅぅ！　ママ、ウンチしながらイっちゃうぅぅぅ！！」 
　鲎婴未ぎと共に排泄はAく。预す踏蓼辘膝供`プの中にボチャリと落ちて浮かび、らかい便はジャガイモやタマネギにソ`スのようにねっとりと降りかかる。 
　その上から弘平の尿がかかり、大きなス`プ皿はたちまち茶色いドロドロした液体で氦郡丹欷皮筏蓼盲俊 
　 
「ウフフフ．．．、おいしそうなス`プができたじゃない。．．．う`ん、どっちかって言うとこれは、ス`プって言うよりもシチュ`に近いかもね。奈とママの、特uシチュ`ねぇ。」 
　ガクガクと身体を震わせながら、まだ排便のAく母の股gからス`プ皿を取り上げると、奈はテ`ブルの鲎婴蜗に置いた。受け止めるもののなくなった鲎婴未蟊悚稀ビシャビシャボトボトと床の上に落ちていく。 
　奈の仕草をんだ瞳で追いながら、鲎婴细胜どを漏らす。 
「あぁん．．．、特uシチュゥゥ？　あはぁぁん、ママ、まだウンチが出るのぉぉ．．．、」 
「あらあら、ほんとね。まだ出てるのねぇ。」 
　かなり荬い弱くなった鲎婴伪悚颉Ⅺ奈は片手を差し出して受け止めた。 
「ウフッ、今朝のママのウンチのお味はどんななのかしら？」 
　手のひらにドロリと溜まった液状の便を、奈は舌を伸ばしてペロリと舐める。 
「あんっ、美味しいわぁ．．．。ママのウンチと弘ちゃんのオシッコが程良く混ざって．．．、うぅん、何ともいえない味ねぇ。」 
　ベロベロと手を舐めながら、奈は鲎婴问证蛞いて立ち上がらせる。 
「さぁ、ママの特uシチュ`が冷めないうちに、朝食にしましょ。弘ちゃんの方ももうすぐみたいよ。」 
　奈に促され、鲎婴トロンとした瞳で弘平と静香の方にを向けた．．．。 
　 
「．．．あああ、静香さぁん．．．、ぼ、W、．．．W、イクよぉぉ！」 
「んぐっ！　んむむむむ．．．！　んぐっ、んぐっ、んぐっ！」 
　鲎婴坞、肛Tへの早朝からの立てAけの啡毪四亭à皮た弘平の肉棒も、静香の丹念なフェラチオによって限界に_しようとしていた。 
　奈がト`ストの皿などをテ`ブルにKべながら、静香に声をかける。 
「静香さぁん、弘ちゃんのザ`メン、んじゃだめよぉ。ちゃんとお口に溜めておいてね。」 
「んん！　んぐんぐっ！」 
　弘平の肉棒をくわえたまま、静香がhいた。 
　この家へ静香が来てもう一年以上．．．。この若い甥っ子の、どこをどうすれば感じるのか静香には十分すぎるほどわかっている。 
　I手を使って弘平の分身をQきながら、静香は口唇幛违豫氓沥蛏悉菠俊Ｑ闶驻松啶蚪jませたかと思えば先端の割れ目に舌先を差しzみ、唇を大きく_いて丸めては唾液をたっぷりと含んだ口でズボズボと弘平の怒をQき上げていく。 
　静香によって加えられる烈な快感に、弘平の身体が射精の予兆を感じぶるぶると震える。 
「あぁぁ．．．、静香さん！　イッ、イクよぉぉ！　うぁぁぁぁ．．．、イックぅぅ！！」 
　叫び声と共に、弘平の腰がビクンと大きく跳ねた。 
「んぁぁ．．．、あぅっ、あぅぅっ！　うぅぅっ！」 
　二度三度と弘平の腰が}婴工毪郡婴恕⒕蚕悚慰谇护幛ぞ液がドクドクと注ぎzまれていく。舌にjまるこってりした粘液を、静香はむせそうになりながらも奈に命じられたとおりみzまずに口に溜めるのだった。 
　 
「はああああぁぁぁぁ．．．、」 
　大量の精液を放出しKえ、弘平の身体からがっくりと力がiけた。弘平は郅しそうに静香の]を幛扦胜ら、Lい息を吐く。 
「ふううぅぅぅ．．．、あぁぁ、いっぱい出ちゃったぁ．．．。すっげぇすっきりしたよぉ、静香さぁん。」 
　静香の口から、弘平はまだその大きさを保ったままの肉棒を引きiいた。jみついた白っぽい粘液が、その先端からトロリと糸を引く。 
「んん、んあぁぁ．．．、」 
　静香の口元から、泡立った唾液が一筋护ぢ浃沥浚．．。 
　 
「ふうっ．．．、」 
　自分自身の精液と静香の唾液でヌラヌラと光っている肉棒を拭おうともしないでブラブラさせたまま、弘平は食卓の自分の席にどかっと腰を下ろした。 
「はぁぁ．．．、出すもの出したら、なんかお腹が空いてきたなぁ。」 
　テ`ブルの上からは奈の特uス`プとこんがりけたト`ストの何ともいえない香りが漂い、弘平の鼻腔をくすぐっている。 
「へへぇ、今日のス`プはまた、一段とうまそうじゃん。」 
　弘平はスプ`ンを手にしながら、テ`ブルの向かい趣搜欷堡皮い鲎婴吻挨违供`プ皿と自分の皿を比べた。 
「ははっ、なに？ママのス`プは特u？　自分のウンチ入りのス`プなんて、すごいね`。さすがウンチ大好きのBママだ。」 
「あぁん、弘ちゃん、．．．そんな意地言わないでぇ。」 
　ス`プなのか大便なのかわからないドロドロしたものを盛った皿を目の前にした鲎婴、を真っ赤に染めて腰をモジモジと婴す。 
「だって、そんなウンチドロドロの、．．．しかも自分のウンチと野菜がグチャグチャになったス`プ、喜んでむのなんて、ママくらいなものじゃないの？．．．ねぇ、さんもそう思うでしょ？」 
　 
「そうよねぇ．．．。」 
　にこにこと笑いながら、奈がキッチンからなにやら持って入ってきた。 
「そんなウンチシチュ`て喜んじゃうなんて、うちのBウンチママと、．．．ふふふ．．．、その妹のB牝犬の静香さんくらいのものよねぇ。」 
　クスクス笑う奈の手には空のワイングラスが握られている。そしてもう片方の手に、奈は静香の便器兼用の大皿を持っていた。 
「はい。．．．今日はママと偈证衰ē氓沥胜长趣颏筏苛Pとして、これが静香さんの朝食よ。」 
　奈が静香の目の前の床に大皿を置く。 
　さっき静香が排泄した大便がとぐろをいて山盛りのままになっている大皿、．．．その上から、奈の特uス`プがたっぷりとかけられている。 
「うふふ、B牝犬の静香さんは、ママと同じでこんなのが大好きでしょう？　静香さんの山盛りウンチに．．．、私の特uス`プをかけてあげたわよ。」 
「んぐぅ．．．、んぐんぐ、んんん．．．、」 
　口に弘平の精液を含んだままの静香が、奈のと目の前の皿を]を染めてうっとりと比べた。 
「あら、ごめんねぇ．．．。静香さん、そのままじゃ何も食べられないわね`。」 
　わざとらしくそう言って、奈は静香の口元にワイングラスを差し出す。 
「さぁ、ここに出してちょうだい。．．．弘ちゃんの朝一番のスペシャルドリンク。今朝は私一人でいただくわよ。」 
「んあぁ．．．、」 
　グラスの上で_いた静香の口から、こってりとした白嵋氦かな泡をまとわせながらドロリと吐き出された。 
　所々うす茶色のものが混じっているのは、鲎婴未蟊悚尾泻・坤恧Δ．．．、静香の唾液と混ざって泡立った弘平の精液が、奈の手にしたワイングラスの中にドロドロと溜まっていく。 
　奈はその子をうっとりと眺めているのだった．．．。 
　 
「あぁ．．．、いい訾ぃ．．。」 
　グラスの半ばほどまで溜まった白っぽい粘液に鼻を寄せて、奈は深々と息を吸いzむ。 
「弘ちゃんのザ`メンドリンク。．．．うふん、すごく美味しそう．．．。」 
「あぁん．．．、奈ちゃぁん．．．、」 
　ワイングラスを口元でeらしながら席に着く奈を、鲎婴恨めしそうにつめた。テ`ブルの横でひざまずいている静香もまた、少しうらやましそうな表情をそのに浮かべている。 
「うふふ．．．、だぁめよ。ママも静香さんも、私が一生颐朝ご作っているときに、偈证胜长趣筏皮い郡螭坤ら．．．。今朝はこれは私だけのもの。．．．さ、朝食にしましょ。ス`プが冷めちゃうわ。」 
　そう言ってにこやかに笑い、奈はグラスをAけた。 
　 
「そうそう、．．．ママも静香さんも、自分のウンチ入りのさん特uのシチュ`で我慢しなきゃね。．．．いっただきまぁす。」 
　弘平も笑いながら奈に相槌を打つと、手にしたスプ`ンでス`プをすくい口元へと\んだ。 
「ずずず．．．、ん、．．．さん、_かに今朝のス`プはまた一段と美味しいね`。」 
　口に含んだ粘液を舌の上でがしながら、奈が弘平の素直なm辞に鹤悚饯Δ祟hく。 
　奈はそのこってりとした液体を口の中で十分に味わい、ごくりとみzんだ。 
「あむ．．．、んんん．．．、あぁ、最高．．．。弘ちゃんのスペシャルドリンクも最高よぉ．．．、あぁん、ドロドロザ`メン．．．、たまんないわぁ．．．。」 
　弟の精液の、トロリと喉にjむような感触とその味わいが、奈はたまらないほど好きである。それを一口みzむだけで股gが幛濡れてしまうのを、奈はいつも密かに感じてしまう。 
　 
　奈のそんな浠に、母Hである鲎婴悉猡沥恧荬ついていた。 
（ま、今朝はしょうがないわ。奈ちゃんにjってあげる。．．．でも、明日はきっと私が．．．、うふん．．．、） 
　そんなことを考えながら、鲎婴猡きらめたようにスプ`ンを手にし、目の前の茶色いス`プをすくう。 
　その横で床にうずくまるようにして、静香もまた自分に与えられた皿に手を伸ばしていた。この家のペットである静香には、特eなr以外は他の家族と一wにテ`ブルに付くことはSされていない。家族が食事をするテ`ブルの|の床の上が、静香の指定席なのである。 
　ズルズル．．．、グチャグチャ．．．、 
　静香と鲎婴ス`プをすする音がき始める．．．。 
　 
　．．．こうして、藤家の朝食がようやく始まるのだった。 
　テ`ブルの上に置かれたグラスになみなみと注がれた白い液体は、もちろん昨夜gって冷i欷抢浃浃丹欷皮い宽藤家の女性たちの母乳である。 
　きつね色にけたト`ストの皿の傍らに置かれたバタ`やチョコクリ`ム。．．．それらももちろん奈の手作りの、自家uの品であった。 
　 
　いくらかの`いはあるものの、こうしたFやかなjみ合い、．．．互いに心地よい快感を感じるためのこうした睦みごとが、この家族にとって俺のTなのである。日によってその内容を浃à胜ら、こんなじゃれ合いが俺この家でRり返されていく．．．。 
　そして、今日もまたこの一家の一日が始まるのだ．．．。 
　　 
　 

２～［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］の人々～ 

　 
「．．．っていうわけなのよ`。」 
　鲎婴U婴工耄郏希妫妫椋悖 ＳＵＤＯ］事账．．．。俺行っている事账の叱がKわって、一息ついたI臻_始rg前のひとときである。 
　それほど冥はない事账の突き当たりのHに置かれている自分のデスクに、鲎婴I手を突いて前屈みになって立っている。 
　藤家の今朝の出来事について、鲎婴希郏希妫妫椋悖 ＳＵＤＯ］の三人のスタッフにその一部始KをしKえたところだった。 
　鲎婴献苑证违攻骏氓栅宋窑娘の横暴をVえ、自分が虐げられたことへの同情を引こうと状rを事かにしたが、そんな出来事が岸趣韦长趣扦ることはスタッフのlもが承知していることであったし、鲎婴幛盲荬ZればZるほど、それは鲎幼陨恧我乱さを自ら^明しているだけであった。 
　 
「へぇ～、チ`フ、朝から大浃坤盲郡螭扦工亭З`。でも、ウンチ入りのス`プなんて、チ`フ、本当はうれしかったんじゃないですかぁ？．．．ウフフフ、なんか目に浮かぶみたいですぅ．．．。はい、どうぞ。」 
　香ばしい香りの漂うコ`ヒ`カップを、衣が笑いながら鲎婴违钎攻の上に置いた。今日の衣はLいを三つみのおさげにして垂らし、秋っぽい柄のチェックのワンピ`スを着ている。 
「あん、．．．ありがと。．．．そ、そんなことないのよ．．．、私だって、そんなス`プだけじゃなくて本当は他のものも．．．、あっ、あぁん．．．、」 
　鲎婴慰冥らFっぽい声が漏れた。ふだんは透きとおるほどに白いその]が、ほんのりとピンク色に染まっている。 
　奈の特uス`プ以外に鲎婴欲しかったもの．．．、それが弘平のスペシャルドリンクのことなのだということは、もちろん衣もわかっていた。 
「他のもの“も”．．．ですよねぇ`。」 
　鲎婴晤をきzんで、衣がクスクス笑う。 
「そぉ`んなに素长圣供`プを奈ちゃんに作ってもらった上に、弘平くんの朝いちのザ`メンもみたいだなんて、チ`フ、欲りすぎますぅ！」 
　そう言って衣は鲎婴未饯丝冥蚣膜惠Xく口づけをし、コ`ヒ`カップを\せてきたお盆を片づけにっていった。 
　 
「それじゃあ鲎婴丹蟆⒔癯は、その．．．、鲎婴丹笞陨恧违猊韦入ったス`プしか召し上がっていないんですか？　そ、その．．．、奈ちゃんの特uミルクス`プの中に、弘平くんのオシッコ浣cのウンチだなんて．．．、」 
　鲎婴违钎攻の正面に立ってをいていた礼子が、ようやく口を_く。 
　礼子の口{は鲎婴送情するというよりも、むしろ鲎婴韦饯韦瑜Δ噬活がうらやましいとでも言わんばかりのものだった。その瞳の周りは、心なしか赤みを・婴皮い毪瑜Δ扦る。 
「あっ、．．．あああ．．．、そ、そうなのぉ．．．、し、静香と偈证衰ē氓沥胜长趣筏苛Pだからってぇ．．．。そ、そんなのひどいと思わないぃぃ？　ねぇ、礼子さぁん．．．、」 
　鲎婴デスクから突き出した腰をくねらせた。 
　 
　上半身には上品な色合いのス`ツをきっちりと着こなしている鲎婴坤盲郡、その下半身には\いガ`タ`ストッキングとガ`タ`ベルト以外、何も付けていなかった。傍らによけられた椅子の背もたれに、脱ぎ韦皮椁欷骏骏ぅ去攻`トがo造作に欷堡椁欷皮い搿 
「あ．．．、あふ．．．、ゆ、由香ちゃん．．．、そこ．．．、イイッ！」 
「．．．んんん．．．、チ、チ`フぅぅ．．．、」 
　デスクにI手を突き、大きく_いたその脚のgに、由香が屈んで潜りzんでいた。排便後の後始末を奈にSされないままス`ツを着て出かけてきた鲎婴蜗掳肷恧颉⒂上悚悉饯紊啶求陇崆澶幛皮い毪韦馈 
　由香はＴバックのショ`ツだけを穿いた他は何一つ身に付けていない格好だった。最近思い切ってシャギ`にカットし、ブラウンに染めたが鲎婴喂砷gでeれている。 
　薄茶色の便汁が乾いてこびり付いたままになった内股から尻の谷gにかけて由香の舌は丹念に舐め回し、ついにその舌先は尻の谷gにたたずむ鲎婴尉栅卫伽宿{り着こうとしているところだった。 
「．．．あふ．．．、んむむ．．．、チ`フ．．．、お尻の谷gもウンチ汁まみれです。．．．んぐんぐ．．．、こ、ここに弘平さんの．．．、んちゅ．．．、あ、あのおっきいオチンチンが入ったんですねぇ．．．。．．．んぐ、んむむむ．．．、」 
　由香の舌は鲎婴尉蒸扭颏胜兢辍㈥毛にjみついた大便のカスを舐め取っていく。そうしながら由香は、右手の人差し指と中指をBえて菊雷の中心にあてがった。 
「チ`フ、いっぱい感じたんですね．．．。んむんむ．．．、じ、gの息子にオシッコ浣cされて感じちゃうなんて．．．、んちゅんちゅ．．．、あぁぁ．．．、チ`フ、すっごくエッチです。．．．あああ、憎いお尻．．．。」 
　二本の指を、由香はグイグイと鲎婴尉绽驻搜氦忿zんでいく。弘平の巨根をさえたやすく受け入れる鲎婴卫伽稀⒂上悚沃袱颏浃工浃工蕊みzんでしまうのだった。 
　菊壁を押し冥菠椁欷毪饯胃幸に、鲎婴悉郡蓼椁侯^を仰け反らせる。 
「あぁぁっ、由香ちゃぁん！　ダメぇぇ．．．、お、お尻はいじめないでぇ．．．！　りょ、鲎印おかしくなっちゃうぅぅ`！」 
　鲎婴喂砷gから舌をxし、由香は鲎婴晤を上げた。その瞳は何か妖しい欲望に取り{かれたような、ギラギラした光を浮かべている。 
「奈ちゃんのしたことがひどいだなんて言って．．．。正直に言わないチ`フがいけないんですよ。本当は嬉しかったんでしょう？．．．お尻だって．．．、ほら、こんなにされて．．．、本当はどんな莩证沥胜螭扦工？」 
　鲎婴沃蹦cに潜りzませた指を、由香はき混ぜるようにしてぐりぐりと蠢かせた。 
「あっ、あああ．．．、ゆ、由香ちゃぁぁん！」 
　ことセックスにvして、こんなふうにeO的になることなど由香にしては珍しいことだが、今日の由香は何か溜まったものを吐き出すかのようにして、なおも鲎婴蜇めていくのだ。 
「．．．ほらっ、お尻をき混ぜられて、ここもこんなになってますよ。」 
　もう片方の手を、由香は鲎婴蚊夭郡丐壬欷肖筏俊Ｓ上悚沃袱悉工扦摔挨筏绀挨筏绀隋Δ欷皮い朊丐摔工螭胜辘惹堡贽zみ、前後I方から鲎婴蜗掳肷恧蜇め立てていく。 
「うふ．．．、チ`フのオマンコ、もうグチョグチョじゃないですか．．．。いやらしいっ！」 
「あぁっ！　いゃっ、．．．すごい．．．、あぁぁっ、イッ、イイッ！　ダメっ、ダメぇぇぇっ！」 
　鲎婴蜗イガクガクとeれる。 
　由香は再び舌を伸ばし、鲎婴韦蓼恧浃な尻たぶをベロベロと舐め始めた。そうしながら、由香はときおりそのNかな丸みにnを立てていく。 
「憎いわぁ．．．、エッチなチ`フ．．．。んぐっ．．．、このオマンコも、お尻の穴も．．．、なんて淫乱で．．．、んむむむ．．．、なんてBなんですか．．．。」 
　鲎婴握妞冒驻仕臀に、由香のn形がいくつも赤く浮かび上がる。 
「あああっ、由香ちゃん、．．．すごいわぁ．．．、あああああ．．．、由香ちゃぁぁん！！」 
　鲎婴悉郡蓼辘ねたように大きな声で叫ぶと、がっくりと]をデスクに伏せてしまった．．．。 
　 
「す、すごい．．．、今日の由香ちゃん、どうしちゃったの？」 
　鲎婴握面に立ったまま呆然と二人にとれていた礼子が、いつもの由香からは考えられないその子にlにともなく郅。その瞳はすでにうるうるとみ、明らかにd^してしまっていることを伺わせていた。 
　昨年末に鲎婴纹螭撙摔瑜盲迫Kみはずれた淫乱な本性を引き出され、常人ならば正荬虮￥盲皮い椁欷胜い瑜Δ矢肖袱浃工ぬ澶摔饯稳馓澶蚋脑欷丹欷皮筏蓼盲坷褡婴坤盲郡、ふだんはそのえiいた精神力で平常心を保っている。 
　しかし、いつもは控えめな由香のこのような姿を、朝からせられてはたまらない。その自制心は、すでに崩菠我徊绞智挨诉_しようとしているのだった。 
「ウフフ．．．、衣、今朝ちょぉっとだけお寝坊しちゃってぇ．．．、由香ちゃんのことかまってあげられなかったんですぅ。」 
　その背後に、いつのgにか衣が静かに忍び寄っていた。衣の声を耳にしながら、礼子のは相浃铯椁鲎婴扔上悚纬Bに付けになっている。 
「．．．いつもみたいに朝のお[びもできなくてぇ．．．。だからきっと、．．．由香ちゃん、欲求不氦胜螭扦工ァ！ 
　自分よりも１０センチは背が高い鲎婴伪长松硖澶蛎茏扭丹护毪瑜Δ摔筏啤衣はその耳元に摔。 
「．．．ウフッ、礼子さんも．．．、もう我慢できないんじゃないですかぁ？」 
「あっ．．．、衣ちゃぁん．．．、」 
　片手にLし持っていた物を、衣は礼子の目の前に差し出した。 
「ウフフフゥ．．．、礼子さんが正直になれるお道具ですぅ。」 
　．．．カラァン．．．、 
　幅冥纹い问纵．．．、その真ん中に大きめのベルがぶら下がっている。 
　その音をき．．．、そしてそれを目にしたとたんに、礼子の体が固くこわばった。 
「あああ．．．、衣ちゃぁぁん．．．、そ、それを付けたら私．．．、」 
　礼子の言~には何も辘à骸⑤Xく背伸びをして礼子の背から手を回し、衣はo言のまま首を礼子の首にいていく。 
　．．．カラン、カラァン．．．、 
　礼子の理性を崩菠丹护胝T惑の音．．．。この音色を耳にすることで、礼子は自分がいやらしいメス牛の身であることを思い出させられてしまうのだ。 
　衣はもう一つ、手にしていた直径３センチほどのy色のリングをo言で礼子の手に握らせた。 
「あ、ああああ．．．、」 
　礼子の手がのろのろと持ち上がると、リングを自らの鼻の穴に通しパチンとその@ぎ目を止める。 
　 
「あはぁん．．．、Bメス牛、礼子さんの出来上がりですぅ。」 
　衣がクスクスと笑いながら手を伸ばして、礼子の首にぶら下がったカウベルをもう一度eらした。 
　．．．カラカラ`ン．．．、 
「あああ、メス牛．．．、れ．い．こ．は．め．す．う．し．．．、淫らなBメス牛ぃぃ．．．、あぁぁっ！　あああぁぁぁぁ．．．！」 
　礼子の]が真っ赤に染まり、膝がガクガクと震える。 
　．．．ンジョォォォ```．．．、 
　くぐもった音が礼子の下半身からき、グレ`のスラックスがみるみる猡どに染まっていく。 
　理性のたががはずれてしまったときの礼子は、ほんのちょっとした刺激でも立てAけにエクスタシ`に_してしまう敏感な身体になってしまう。そして鲎婴_kしたaの投与により弛んでしまった下半身は、そのたびに大量の尿を失禁させてしまうのだった。 
「あぁ`あ、礼子さん、オシッコ漏らしちゃったんですねぇ。．．．メス牛の格好をしただけでオシッコ漏らしちゃうなんて、やっぱり礼子さんは本物のBメス牛女ですぅ。」 
　スラックスの中を护盲磕颏足元に滴り、礼子の履いているパンプスの中へ吸いzまれていく。そしてそこからも溢れた尿が、床に水たまりを作っていくのだった。 
　礼子の口元から、涎が一筋、だらしなく护ぢ浃沥俊 
「んあああぁぁぁ．．．、衣ちゃぁぁん！　れ、礼子は首と鼻を付けただけで狂ってしまう、どスケベなBの牛女ですぅ．．．。こんなふうにすぐにオシッコ漏らしちゃうB礼子を、笑ってちょうだいぃぃ．．．！」　 
　 
　礼子とデスクを挟んだ向かい趣扦稀⒁欢容Xいエクスタシ`に_した鲎婴、なおも由香にめられていた。 
　由香のI手は手首までスッポリと鲎婴吻搬幛窝à孙みzまれ、鲎婴翁迥冥胃写イ蛭钉铯盲皮い搿 
「うふふっ、チ`フゥ．．．、てくださいよぉ、礼子さんもBチ`フのいやらしい姿ているうちに感じちゃったみたいですよ。．．．ほら、礼子さん、カウベルQらしながらオシッコ漏らして、朝から淫乱メス牛の本性が出ちゃってます`。」 
「あぁぁ．．．、礼子さん．．．、」 
　鲎婴辖沟悚味à蓼椁胜ねで、礼子と衣の姿をつめる。 
「あああ`．．．、礼子さん、きれいぃぃ．．．、もうあんなに感じちゃっているのねぇ．．．。あぁぁ、メス牛の礼子さん、．．．すてきだわぁぁぁ．．．。」 
「チ`フももっと感じたいんじゃないですか？　．．．うふん．．．、チ`フのオマンコとお尻の穴、私の手をグイグイめ付けていますよぉ。」 
　由香は鲎婴翁迥冥俏⒚瞍耸质驻婴し、薄壁越しに擦りあわせた。鲎婴たまらず叫び声をあげる。 
「ひやぁぁぁっ！　由香ちゃん！　そんなのダメぇ．．．！　あぁぁぁ``っ、ま、またイっちゃうぅぅぅ！！」 
「チ`フゥ、．．．チ`フは礼子さんと`って人gなんだから、イクならイクってちゃんとおいしないとダメですよぉ。．．．自分だけでイクんじゃなくて、私の手でイクんですも`ん。」 
　目の前でeれる尻たぶに、由香はパクリとかぶりつく。デスクに手を突いた鲎婴紊习肷恧、ピクリと跳ね上がった。 
「あぁぁっ、イイィィィッ！　ゆ、由香ちゃぁぁん．．．、りょ、鲎婴悉・。．．、朝から妹や息子と淫らなことに耽ってしまう、淫乱なB女ですぅぅ．．．！　はぁぁ．．．、じ．．．、自分のウンチ入りのス`プをみながらぁぁ．．．、りょ、鲎婴希．．、あふぅぅぅ、オ、オマンコを濡らしてしまいましたぁぁぁ！！　ゆ、由香ちゃん．．．、B女の鲎婴颏──．．．、イカッ、イカセッ．．．、イカせてくださいぃぃぃっ！！」 
　由香の口元がd^にゆがむ。 
「ウフッ、．．．チ`フ、やっと正直になれましたね`。．．．いいですよ。Bチ`フのお望み通り、いかせてあげますよぉ！」 
　由香はI手を鲎婴翁迥冥松颏幛郡蓼奚硖澶蚰恧毪取ごわごわと茂った毛から突き出す真っ赤に充血した肉芽にnを立てた。 
「アィィィィィ```ッ！！　イ、イッちゃうぅぅぅぅ``っ！」 
　ショワァァァァァ`````ッ．．．！ 
　鲎婴蚊卮饯ら、幛ひ禾澶荬い瑜迸る。 
「はぁぁぁ```っ、イイィィィ```ッ！」 
　シャァァッ、シャァァァァ````ッ！！ 
「ああああ．．．、チ`フぅぅぅ``っ！」 
　鲎婴喂砷gで、由香は大きく口を_いた。中に降りかかる鲎婴文颏颉⒂上悚膝フガフと咽せながらも陶然とした表情でみzんでいく。 
　由香の目からギラギラした光が消え、うっとりとした暖かな、．．．そして鹤悚饯Δ胜猡韦浃铯盲俊 
　由香には似合わないeO的なB度で鲎婴蜇めることで、由香はやっと自分の鹤悚いくものを手に入れたのだった。 
「あぐっ、．．．んんん．．．、あぁぁ、チ`フのオシッコ、美味しいぃ．．．、んぐんぐ．．．、んむむむ、んぁぁぁぁ．．．、」 
　由香は鲎婴紊硖澶ら、ゆっくりとその手を引きiいていく。その片方の手は白い粘液にまみれ、もう片方の後Tに啡毪丹欷皮い渴证稀⒈〔枭の便汁にまみれていた。 
「あああ．．．、すてき．．．、チ`フのオマンコ汁に、ウンチ汁．．．。あぁぁぁ．．．、イイ．．．、」 
　鲎婴涡∷を浴びながら、由香はネトネトとしたI手で自らの乳房を揉みしだく。そうしながら、由香は口を鲎婴侮部に押しつけると、直にその尿をみzみ始めた。 
「．．．んぐっ、んぐっ、んぐっ．．．、んぐんぐ．．．、んんん．．．、」 
「はぁぁぁぁ．．．、由香ちゃぁん．．．、鲎印いっぱいオシッコ出ちゃうのぉぉ．．．、あああ．．．、いっぱいんでぇぇ．．．、」 
　 
　]を上荬丹弧⒀坨Rを窑椁护拼ぐ鲎婴颉⒗褡婴衣がつめている．．．。 
　^度のd^にゼイゼイと喘ぐ礼子の鼻からは、鼻汁が护ゃyのリングの先に滴を作っていた。 
「あぁぁ．．．、すごいわ．．．、由香ちゃんの手が、チ`フの体の中に．．．、由香ちゃん．．．、チ`フのオシッコ、美味しそう．．．、」 
　礼子はヨロヨロとデスクに向かって步み出た。尿の溢れたパンプスが、ガポガポとQる。 
「あぁっ、チ`フぅぅ．．．、」 
「はぁぁ．．．、礼子さぁん．．．、」 
　デスク越しに、鲎婴壤褡婴我がjみ合う。礼子がデスクにI手を突き身を\り出すと、lに命じられることなく、二人は幛舌をjませ始めた。 
　．．．ぴちゃぴちゃぴちゃ．．． 
　|えた同士のように、鲎婴壤褡婴县るように互いの唾液を吸い合っている。礼子の鼻から滴り落ちる鼻汁さえも、鲎婴悉Δ盲趣辘蕊みzんでいくのだった。 
　 
「うふぅん．．．、すごぉ`い、．．．メス牛礼子さん、チ`フとキスしながらオシッコ漏らしてますぅ。」 
　衣が礼子の下半身をつめて笑う。 
　衣の言うとおり、礼子は鲎婴壬啶蚪jめ合うことだけでさえエクスタシ`に_してしまい、その下半身から尿を漏らしっぱなしになっていた。すでにスラックスは元の色がわからないほど全体が猡染まり、床には大きな染みが冥っている。 
「あ`ぁ、またお叱の仕直しですねぇ。．．．それに礼子さんのス`ツもクリ`ニングに出さなくちゃぁ．．．。」 
　鲎右韵拢郏希妫妫椋悖 ＳＵＤＯ］のスタッフは全T、着替えを常に二、三着は事账のロッカ`に置いている。仕事上何があるかわからないことや、社T全Tの共通する嗜好のため、こういうことがしょっちゅうあるせいであり、皆のAれた服をクリ`ニングに出すことも衣の重要な仕事なのだった。 
「．．．そうだっ！　どうせクリ`ニングに出すならぁ．．．、」 
　一着出すも、二着出すも一w．．．。そう言いかけて、衣はその言~をみzんだ。 
　 
「由香ちゃん、由香ちゃん、」 
　鲎婴蜗掳肷恧亲钺幛我坏韦蓼锹─椁工蓼い饶颏蜞à盲皮い坑上悚颉衣はニコニコと手招きする。 
「な、なぁに、衣．．．、」 
　全身を鲎婴文颏扦婴筏珏Δ欷摔筏坑上悚、デスクを回ってヨロヨロと近づいてきた。 
「うふっ、由香ちゃぁぁん！」 
　お荬巳毪辘违铳螗冤`スが濡れるのもかまわずに、衣はI手で由香を抱きしめる。そしてその耳元に摔い俊 
「今朝はお寝坊してごめんねぇ。．．．おびに、礼子さんのお尻の栓、今日は由香ちゃんにiかせてあげますぅ。」 
　由香の耳たぶを、衣はしくyんだ。 
「あ、衣！」 
　衣の言~に@く由香を礼子の方に押し出して、衣は奇に片づけられた鲎婴违钎攻の上にwび\る。 
「．．．礼子さぁん？」 
　ネットリとした口づけをAける二人のの横にしゃがむと、衣は礼子のをきzんだ。 
「．．．んあ．．．、あ、衣ちゃん．．．、」 
　ツ`ッと糸を引いて、二人の唇がxれる。 
「ウフフ．．．、チ`フも礼子さんもいやらしすぎますぅ。．．．それにメス牛礼子さんは、まだまだ感じ足りないですよねぇ。」 
「あ、衣ちゃん．．．、」 
　どう答えていいか迷う礼子をおかしそうにつめて、衣は鲎婴味に口を寄せた。 
「チ`フゥ、Bメス牛の礼子さんに、Bの先のチ`フから教えてあげてくださいよぉ。．．．礼子さん、B牛女だから、どうしたらいいかわからないんですぅ。チ`フは同じB女でも、ちょっとはお利口さんだからわかりますよねぇ。．．．ほら、礼子さんの後ろで、由香ちゃんが涎垂らして待ってますぅ。」 
　衣の言~にを上げた鲎婴我が、由香とjみ合う。衣が何を言わんとしているのか、鲎婴悉工挨孙みzんだ。 
　 
「れ、礼子さん．．．、Bメス牛の礼子さぁん．．．、あぁん．．．、さ、さっきからイキっぱなしでオシッコ漏らしAけているみたいだけど、まだまだ鹤悚筏皮い胜い撙郡い亭А＃．．由香ちゃんに．．．、由香ちゃんにおいすることが．．．はぁぁっ．．．、あ、あるんじゃないのかしら？」 
　衣がクスクス笑う。 
「そうですぅ．．．。家畜は家畜らしく、したいものはしたいって、ちゃんとおいしないといけないんですよぉ。チ`フなんて、ちゃんとした人gなのに、さっき由香ちゃんに『イカせてくださいぃぃっ』っておいしていましたもんねぇ。」 
　礼子の首にぶら下がったカウベルを、衣はカラカラとQらした。 
「あひぃぃぃっ、衣ちゃぁぁん．．．、」 
　ンジョジョジョジョォォ```．．．、 
　礼子の足元の水たまりが、いっそう大きく冥る。 
「あああ、ご、ごめんなさい．．．。れ、礼子はみなさんの、家畜のメス牛ですぅ．．．。」 
　礼子の鼻がeれる。その先端から垂れそうになった滴を、鲎婴仙啶蛏欷肖筏匹讠恁辘润陇崛・盲俊！弗ぅたびにオシッコお漏らししてしまう、Bメス牛はぁぁ．．．、あぁぁ．．．、へ、Bメス牛礼子の腹はぁぁ、．．．ドロドロウンチがいっぱいまっていますぅ．．．。」 
　d^に濡れた瞳で、礼子は背後の由香を振り向いた。 
「．．．ゆ、由香ちゃん．．．、お、おい．．．、メス牛礼子のおケツを出して．．．、ゆるゆるのおケツの穴を塞いでいる栓を引きiいてくださいぃぃ．．．。BS牛女の礼子はぁ．．．、ウンチぶりぶりしながら、かっ、感じたいんですぅぅ！　あああ．．．、由香ちゃぁん！　B礼子に、ウンチさせてぇぇぇっ！！」 
「あ、あああ．．．、れ、礼子さん．．．、」 
　礼子の言~をうっとりといていた由香が、礼子のスラックスのベルトに手をかける。 
「だ、出させてあげますね．．．、メス牛礼子さん．．．。　由香がここでていてあげますから、ウンチメス牛らしく、いっぱいウンチをひりだしてくださいねぇ．．．。」 
　ベルトをめた礼子のスラックスを、由香はショ`ツごと膝まで引き下ろした。礼子の秘唇からは、なおも小水がチョロチョロと滴りAけている。 
「ふふっ、まだオシッコ漏らしてる。．．．礼子さん？　B牛女の礼子さんの体の中には、ウンチとオシッコしか入っていないんですか？」 
「あああ．．．、由香ちゃん、言わないでぇぇ．．．、」 
　ショロショロショロ．．．、 
　礼子の尿が、少しその荬いしてきた。 
「うふふ．．．、本当にBなんですね。」 
　剥き出しになった礼子の下半身にかれたいベルトを、由香はTれた手つきで外していく。その中心に取り付けられたラバ`uの巨大なアナル栓が、深々とその菊Tにめりzんでいる。 
「さぁっ、iきますよ。．．．Bメス牛の礼子さん？」 
　 
　礼子の菊Tに埋めzまれたアナル栓に由香が手をかけると共に、衣がスカ`トの裾を预晟悉菠匹钎攻の上に立ち上がった。スカ`トの下に、衣は何も穿いていない。 
「えへぇっ．．．、礼子さんと一wに、衣もウンチしちゃいますねぇ。衣、今朝お寝坊しちゃったから、ウンチしていないんですぅ。．．．チ`フぅ、礼子さぁん．．．、ウンチが大好きな二人にぃ、衣のウンチいっぱいかけてあげますぅ！」 
　下半身を剥き出しにして、衣は二人のに跨った。鲎婴壤褡婴稀まるでDを求めるrBのように、をBえて上を向き口を大きく_く。 
「あ、衣ちゃぁん．．．、衣ちゃんのウンチ．．．、Bウンチ女の鲎婴摔ださいぃぃっ！」 
「わ、私にもぉぉ．．．！　衣ちゃん、私にも衣ちゃんのウンチかけてぇぇ！　．．．あぁぁぁっ、由香ちゃぁぁん！　早くiいてぇぇっ！　iいてくださいぃぃっ！　メス牛のウンチを、ごEになってぇ．．．！　ウンチ垂れ流しながらウンチかけられてイッちゃうBS女の姿を、てくださいぃぃぃっ！」 
　巨大なアナル栓を、由香は思い切り引きiいた。リッタ`クラスのペットボトルほどもある太さのゴムの固まりが、茶色い便汁をまとわりつかせながらズルズルと引き出される。 
「あひぃぃぃぃっ！　いいぃぃ```っ！　おケツの穴が莩证沥いい韦──茫　・ぁっ、ウンチ出るぅぅ！　出ちゃうぅぅぅっ！」 
　Lさ３０センチほどもあるアナル栓がiけたあとの礼子の菊Tは、すっかり弛みきってポッカリと口を_いていた。そこから、大量の大便が堰を切ったように一荬き出す。 
　ブバァッ！　ブバババババッ！　ビヂビヂビヂビヂィィィッ！！　ブビビビビビィィィ``ッ！！ 
　部屋中にくほど派手な音を立てて、大きな固まりと液便が入り交じって礼子の下半身からシャワ`のようにき出し、由香の身体に降りかかっていく。 
　膝まで下げた礼子のスラックスとショ`ツも、みるみる茶色く染まってしまう。 
「あああ．．．、すごいぃぃぃ．．．、礼子さんのウンチぃぃ．．．、」 
　^から乳房から、全身に降り注ぐ大便のシャワ`を、由香はうっとりと全身にTり冥菠皮い。同rに由香は大きな固まりをつかんでは口に含み、ゆっくりと咀嚼していくのだった。 
　 
「あぁん、礼子さんのウンチ、すごいですぅ．．．。衣もぉ．．．、ああん、衣もウンチ出ますぅぅ！　ウンチ、ぶりぶり出ちゃいますぅぅっ！」 
　ブリブリブリッ、ブリッ！　ミチミチミチミチィィィ．．．！ 
　デスクの上から礼子の排泄を下ろしながら、衣もまた鲎婴壤褡婴晤面に向けて排便を始めた。 
　衣の大便はそれほど太くはないが、その分Lい．．．。直径２センチほどの明褐色の便が、L々と衣の菊雷からぶら下がっていく。 
「あはぁぁん．．．、ウンチ莩证沥いい扦工イィ．．。あふぅ．．．、いっぱい出るぅ．．．。」 
　ムリムリムリムリィィィ．．．、 
　ネットリとがった便が、デスクの上に身を\り出しを寄せ合った鲎婴壤褡婴晤面にとぐろをいて山をBく。二人はそれを互いに口を寄せてり食らうのだった。 
「あぐ．．．、んぐんぐ．．．、んむむむ．．．、」 
「んちゅ．．．、っんぷ．．．、んがっ．．．、うぐぐぐ．．．、」 
　礼子の大きな瞳が快感に歪み、糸のようなストレ`トヘアに蛇のような大便がjみつく。鲎婴窝坨Rも茶色いドロドロしたもので覆われ、すでにその用をなさなくなっていた。 
　ブチッ、ブリブリブリッ、ビチビチビチッ！ 
　衣の菊Tからうねうねと溢れて出ていた便が途切れ、かい便の固まりがデスクの上にwび散った。 
　礼子はそれを手ですくうと、鲎婴伟驻ぅ芝楗Ε工涡卦に擦り付ける。鲎婴庾苑证窝坨Rの上の大便を掴むと、礼子の胸元にグニャリと押しzんでいく。 
「．．．んぐぅ```っ！」 
　ブバァッ！　ジョォォォォ````ッ！！ 
　ぐぐもった叫びが礼子の口から漏れ、ひときわ大量の液状の便が尿と共にw沫をあげてwび散った。そして由香は、それを嬉々として^から浴びていくのだった。 
　 
「やぁぁぁ``ん、みんなすごいですぅ！　メス牛礼子さんも、Bチ`フも．．．、淫乱由香ちゃんも、．．．みんなみんなウンチ大好きなBですぅ！　あぁ`ん、みんな大好きぃぃ！　衣もぉぉ．．．、ウンチもオシッコも大好きなエッチな女の子なんですぅ！　．．．チ`フゥ！礼子さぁん！由香ちゃぁぁん！大好きぃぃぃ``！！」 
　 
　シャァァァ```、シャァァァァ`````ッ！！ 
　排便をAける衣の秘唇から、透明な液体が迸った。 
　放物を描いた衣の尿は、鲎婴晤^をwび越しその尻に降りかかっていく。 
　から射しzむ光を浴びて、衣の放尿の訾悉らきらとxきAけるのだった．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
　その日の夕方近く．．．。 
　静かな［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］の事账で、礼子と共に外回りからってきたばかりの鲎婴パソコンに向かいメ`ルをチェックしている。 
　鲎婴违钎攻の上は朝の狂Bなど嘘のようにきれいに片づき、室内のどこを渡しても何の痕Eも残っていない。 
「はい、チ`フ、どうぞぉ`。」 
　香ばしい香りと荬纹うコ`ヒ`カップを、衣が鲎婴违钎攻の上に置く。 
「ありがとう、衣ちゃん。」 
　カップを手にしてコ`ヒ`を一口啜り、鲎婴膝蕙Ε工颔リックする。キラリと光る眼Rをかけ、をアップにきっちりまとめたそのからは、今朝同じデスクの上で衣の大便をっていた姿などとても想像がつかない。 
「はいっ、礼子さんもっ！」 
「あら、ありがとう。」 
　にっこり微笑んで衣の手にしたお盆の上からコ`ヒ`カップを受け取った礼子も、また同である。 
　Fやかなストレ`トヘアの前をき上げながら分厚い手い颏幛るその姿は、鼻と首を付けてベルをQらしながら尿を漏らしAけていた礼子と同一人物とは思えないものであった。 
　 
「．．．あら、」 
　何通かのメ`ルに目を通していた鲎婴问证、ふと止まる。 
「．．．何？．．．ふぅ`ん．．．、」 
　カチ、カチ．．．、カチ．．．、 
　マウスをクリックする音だけがしばらくく。 
　d味深そうにゆっくりとそのメ`ルをiみ返したあと、鲎婴侠褡婴畏饯蛳颏い祁を上げた。 
「．．．礼子さん？」 
「はい？」 
　みかけのコ`ヒ`カップをデスクの上に置いて、礼子が鲎婴违钎攻の前に立つ。 
「．．．なんでしょうか？」 
「えっとね．．．、」 
　パソコンの画面に表示された文字を、鲎婴险iみ上げていく。 
「厚生省保健医a局の．．．、企画管理SL、拍娟子さんって知ってる？」 
　|大卒で代h士の秘もしていた礼子には、官僚などの知り合いも多い。しかしその名前は礼子にとっても意外なものだった。 
「厚生省の拍娟子．．．、えぇ．．．、大学の同期生ですけど．．．。同じゼミでしたし、京Oの所にいたにも何度か会ったことがありますから、よく知っています。」 
「．．．そう。．．．やっぱりね。ちょうどいいわ。」 
　パソコン上に_いていたメ`ルを、鲎婴膝蕙Ε工虿僮鳏筏崎]じる。 
　礼子のを上げた鲎婴瓮が、眼Rの奥でキラリと光った。その真なまなざしに、礼子の身体にoが走る。 
「礼子さん、あなた明日からしばらくの予定は全部キャンセルしていいわ。私と由香ちゃんでカバ`する。．．．代わりにあなた、その拍娟子さんのこと、レポ`トにまとめてくれるかしら。」 
「拍娟子のことを．．．、レポ`トにですか？」 
　鲎婴hく。 
「そう．．．。あなたがその人について知っていること全部．．．、ううん、それだけじゃダメね。．．．必要だったら\川さんに{艘李mしてもいいわ。拍娟子のすべて．．．、訾扦瘟訾ら、私生活、家族成．．．、嗜好、性癖に至るまで．．．全部よ。」 
　鲎婴ここまで言うからには、それが何を意味するのか．．．、礼子の身が引きまった。 
　衣も自分のデスクから怖いものでもつめるように、固唾をんで鲎婴晤をつめている。 
　 
　．．．と、そのr．．．、 
　 
「ただいまりましたぁ`！」 
　突然ドアが_き、静まり返った事账に由香の元荬噬がいた。 
「．．．って、あれ、．．．どうかしたんですか？」 
　ただならぬ三人の子に、由香のがこわばる。鲎婴悉栅盲缺砬椁蚓めて、由香に笑いかけた。 
「あとで教えてあげるわ。．．．それより由香ちゃん、明日から何日か．．．、忙しいわよ。二人分Pいてね。」「ふ、．．．二人分、ですか？」 
　怪そうに三人のを渡す由香。 
　礼子と衣の真な表情と照的に、鲎婴坤堡ニコニコと笑っている。 
　 
　夕けに赤く染まり始めたを背にして、ニッと笑った鲎婴慰冥だんだん大きくなってくる．．．。由香はそんなeにuわれていた．．．。 
　 

　　 
『クリ`ニング屋のみつるくん』

　 
　 
「まいど`、T星クリ`ニングで`す！」 
　ある日のお昼近く、いつもどおり衣が一人で仕事をしている［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］事账に、元荬噬がいた。 
「いつもありがとうございま`す。．．．お洗濯ものいただきにあがりましたぁ。」 
　Ｔシャツにジ`ンズという出で立ちの小太りな青年がドアを_けて事账内をきzむ。来客などはいなくて、事账内にいるのが衣一人であることを_かめ、青年の表情がほっとしたものに浃铯盲俊 
「あ`、こんにちはぁ。どうぞ、入ってぇ`。」 
　自分のデスクに向かって黄堡握理をしていた衣が、o邪荬宋⑿Δ螭窍を立った。 
「失礼しまぁす。」 
　 
　入り口のドアを]めて入ってきた青年は、［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］出入りのクリ`ニング店［T星クリ`ニング］のL男で名前をT星みつるという。奈とは中学生r代の同生で、最近２１才になったばかりである。 
　中学卒I後奈とはeの高校にMんだが、ひょんなことから奈と再会し、それ以来藤家とここ［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］に出入りしているのだった。みつるが［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］に来るときは衣一人でいることが多いせいか、みつるは衣とはかなり打ち解けた仲になっていたのである。 
　 
　入り口の正面のカウンタ`越しに立ったみつるの前に、衣はカウンタ`のに置いてあった大きな袋をドサリと置いた。 
「はいっ、これ。．．．今日もいっぱいあるんですよぉ。」 
「うわ、本当ですねぇ。．．．どれどれ、」 
　クリ`ニングするためにAかる物の_Jのため、みつるは袋の中の衣をカウンタ`の上に出していく。 
　衣の大便で真っ茶色に染まった鲎婴违芝楗Ε工去骏ぅ去攻`ト、ストッキング。．．．白い生地のブラウスなどは、半ば乾いた大便でごわごわになってしまっている。 
「うわ`、みなさん、いつもいつもすごいですねぇ。」 
　尿と便を吸いzんでずっしりと重くなっている、礼子のジャケットとスラックス。．．．みつるが持ち上げると、スラックスの股gから尿の滴がポタポタと滴り落ちた。 
「ん`と、ブラウスが二枚と、スカ`ト一枚、スラックスが一枚、と．．．、はは、まだ乾いていないドロドロのところもありますね。」 
　みつるは手Tれた手つきで洗濯物を分け、黄堡嗣骷をきzんでいく。 
　鲎婴违攻`トにこびり付いてまだ乾ききっていない便の固まりに、みつるはを近づけ鼻をヒクヒクさせた。 
「ふんふん．．．、このウンコは．．．、へへっ、衣さんのですね。」 
「やだぁ、みつるくん、そんなことまでわかるのぉ？」 
　目を丸くする衣に向かって、みつるは得意そうに鼻の下をこする。 
「そりゃわかりますよぉ。いつもみなさんのウンコやオシッコの付いた服ばっかりおAかりしているんですからね`。」 
　まだドロッとしている衣の便を、みつるは舌を伸ばしてペロリと舐める。 
「んんっ．．．、いやぁ、衣さんのウンコ、やっぱり美味しいなぁ．．．。すっげぇ、エッチな味がしますよ`。」 
「やっだぁぁ！　みつるくんのエ`ッチィ`！」 
　衣はカウンタ`越しにみつるの肩をポンと叩いた。 
「やん、もう．．．、おさんのこと、からかわないのよぉ`。．．．それじゃぁみつるくん、いっつもそうやって私たちのウンチやオシッコ、訾ば幛い坤牦陇幛郡辘筏皮い毪韦？　なんか、それってBっぽくなぁ`い？」 
「へへへ`っ、」 
　みつるは照れくさそうに^をいて、礼子のスラックスを手に取る。 
「自分でもそう思いますよ。．．．WってかなりBなのかも．．．ってね。．．．訾ぅ榨Д寥毪盲皮毪罚．．。でも、衣さんたちだって、Wといい儇だと思うけどなぁ。叭栅韦瑜Δ伺同士でこんなことしているんだもの．．．。」 
　尿と便が染みzんだ礼子のスラックスにも、みつるは鼻を埋めて深々と息を吸いzんだ。 
「ん`、甘酸っぱい柑橘系の香り．．．、これは礼子さんの訾い扦工桐`。．．．ふんふん．．．。」 
　衣のワンピ`ス、礼子のジャケットと、みつるは次々に手にとってはその訾い湮钉虼_Jしていく。 
「．．．しかもこの会社で婴盲皮い肫肺铯坤盲啤．．．んんん．．．、かなりマニア向けの物ばかりじゃないですか`。．．．衣さんたちもかなりのBだと思うけどなぁ。」 
　みつる自身は［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］の商品を服用はしていない。しかし、その内容や抗については、奈や衣からいてよく知っているのである。 
　 
「ん`っ、それにしても礼子さんのは．．．、はあぁ、いい訾い坤胜。．．。」 
　礼子のジャケットを片手に持ったまま、みつるはもう片方の手に鲎婴违攻去氓ングを取り上げた。 
「．．．こっちのストッキングは．．．、ん、．．．おぉっ、社Lさんのじゃないですか．．．、」 
　鲎婴訾い蛐幛当てたみつるの目の色が浃铯搿＠褡婴违弗悭饱氓趣颔ウンタ`の上に置き、みつるは鲎婴违`タ`ストッキングをI手で掴むとむしゃぶりつくように鼻を埋めた。 
「んふ．．．、んんん．．．、あぁぁ``、社Lさんのオシッコの訾い坤・。．．、うああ、たまんねぇ`。」 
　みつるは自分でもJめているとおりの訾ぅ榨Д沥扦ると同rに、かなりの熟女マニアでもある。同世代より若い女性にしてはあまり性としてのd味を感じないし、性的にv心を持つ象はほとんど３０代以上の女性に限られている。 
　だから、これほどHどいことをいつもしているにもかかわらず、みつると衣のgには通常の肉体vSは未だになかったし、奈とのvSも同であった。衣の大便にみつるが套扭筏皮撙护郡韦狻みつるがgに排泄物マニアだからだけであって、大u衣という女性にしてd^していたわけではなかったのである。 
　そんなみつるにとって、［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］と藤家で最大のd味の象が鲎婴扦ったのも、o理のないことだったのだ。 
　 
「はぁはぁ．．．、あぁぁ、いい訾い坤・。．．。うぅ`ん、いいなぁ、社Lさん．．．。ツンとしているようだけど色荬あって、エッチっぽくて．．．。」 
　喘ぐようにそう言うみつるは、放っておけば今にもジ`ンズをずり下げ、オナニ`でも始めてしまいそうな子である。 
　鲎婴违攻去氓ングの訾い蛐幛挨韦糁肖摔胜盲皮い郡撙膜毪稀⒂亻にも衣の子の浠に荬ついていなかった。 
「あああ．．．、その上、ウンコやオシッコをいつもこんなに出しまくっているなんてぇ．．．。はぁ`ぁ、一度でいいからお相手してもらいたいなぁ．．．。社Lさん、弘平くんみたいなかっこいい息子がいたんじゃ、Wなんか相手にしてくれないだろうしなぁ。．．．．．ん？」 
　カウンタ`越しに立った衣が、少し前から腕をMみ]を膨らませて自分を睨んでいることに、みつるはようやく荬扭い俊 
「あ．．．、衣さん．．．、」 
　自分が鲎婴淅褡婴我骂や排泄物にあまりにも糁肖摔胜辘工てしまったことに、みつるは荬付いた。 
「あ、．．．すみません．．．、W、ちょっと糁肖摔胜辘工たみたい．．．ですね。」 
　 
　]をぷ`っと膨らませたまま、衣が不氦饯Δ噬を漏らす。 
「．．．っんもう、みつるくんったらぁ．．．。さっきまで衣のウンチのこと、美味しいとかいい訾い趣って言ってくれてたくせにぃぃ。礼子さんやチ`フのが出てきたら、そっちに糁肖胜螭坤猡蟆＃．．失礼しちゃうわぁ！」 
「あ．．．、いや、その．．．、」 
　衣の言~にしどろもどろになってしまうみつるに向かって、衣はカウンタ`の上の衣をひとまとめにして、ぐいっと押しつけた。 
「もうっ、っていいですぅ！　チ`フのオシッコの訾い钎ナニ`したければ、家にって一人でしてくださぁいっ！　．．．ん`、クリ`ニング屋さん、浃à沥悚うかしら。」 
　みつるが熟女好きで鲎婴摔なりまいっていることは、もちろん衣も知っている。叭栅韦瑜Δ摔浃盲评搐毪撙膜毪伺判刮铯蓼撙欷我骂をせつけてその反辘Sしんでいた衣だったが、さすがに目の前でこのようにされては面白くはない。 
　ましてや、鲎婴みつるの莩证沥荬付いたら、たぶん何のP躇もなくみつると一を越えてしまうだろうことに今更ながら思い当たり、衣はおもちゃを取り上げられそうになっている子供のような心境におちいっていた。 
　．．．なんとかしなくっちゃ．．．、 
　衣はその^の中で、颐に考えを巡らせる．．．。 
　 
「あ、衣さぁん、かんべんしてくださいよぉ。．．．ここの出入りを止められたら、W、何をSしみにしていけばいいんですかぁ．．．、」 
　S尿を吸いzんだ衣の山を抱えたまま、呆然と立ちつくしているみつるの情けないをているうちに、衣の^に良い考えが浮かんだ。（．．．少なくとも衣自身はそれを良い考えだと思った．．．。） 
　相浃铯椁和螭蚪Mんだまま、衣は冷たいで自分よりも背が低いみつるを下ろす。 
「ふふぅん．．．、そうですよねぇ、みつるくん、チ`フ命ですもんねぇ。．．．でも、チ`フがみつるくんの相手なんてするわけないですよぉ。チ`フってすっごく忙しいしぃ`、．．．それにチ`フ、弘平くん以外の男の子にはあんまりd味ないんですよねぇ`。」 
　みつるの表情は、今にも泣き出してしまいそうである。 
「そ、そんなことわかっていますよぉ．．．。どうせWなんて．．．、チビだしデブだし、女の子にも全然もてないんですよ。．．．だからせめて、．．．と思って、こうやって自分の仕事の中でSしんでいるんじゃないですかぁ。．．．衣さぁん．．．、Wの生きがいZわないでくださいよぉぉ。おいしますぅぅ．．．。」 
　 
　みつるの必死の╊に、衣の表情がふっとゆるんだ。 
「んふふ．．．、そうやっておいされちゃうとぉ．．．、衣もちょっと弱いですぅ。．．．そうだよねぇ`。うちの事账から出るクリ`ニング、みつるくんの生きがいなのよねぇ。．．．それに、みつるくん、私たちの服はいつもすっごく丁に仕上げてくれるもんねぇ。う`ん、Sしてあげようかなぁ．．．。」 
　クスクス笑いながら、衣はみつるの抱きかかえた衣の山から、何枚かの衣をiき取っていく。 
「えへへぇ．．．、みつるくぅん！　ちょっと待っててねぇ`。」 
　s然としているみつるをその訾瞬肖筏啤衣は次に鲎婴违钎攻に向かった。 
「っとぉ、_かここらへんに．．．、」 
　なにやら郅ながら、衣は鲎婴我き出しの中をガサガサと探る。 
「もう、相浃铯椁亥俩`フの引き出しの中、ぐちゃぐちゃですぅ。どこになにがあるやら．．．、あっ、あったあったぁ！」 
　引き出しの中から探し出した物を手にすると、衣は抱えた衣と共に、ミ`ティングテ`ブルのあるパ`ティ`ションのに身をLしてしまった。 
「あ、衣さぁん．．．、」 
　一人取り残されたみつるが、心そうな声を上げる．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
「みつるくぅぅん．．．、お待たせぇぇ。」 
　しばらくガサガサと音がしていたかと思うと、やがて静かになったパ`ティ`ションの後ろから衣の声がいた。 
「みつるくぅん、こっちに来てみてぇ．．．、」 
　衣の声にTわれるように、みつるはカウンタ`を回りzみパ`ティ`ションのをきzんだ。 
「うわぁぁっ、あ、衣さん！」 
　みつるは目を_き、その訾肆ちつくしてしまう。 
「うふふ．．．、どう？　似合うぅ？」 
　さっきまでお下げにしていたを、衣はアップにまとめ上げ、いつも鲎婴かけていると同じような眼Rをかけていた。 
「えへへっ、これ、チ`フのスペアの眼Rなのよぉ。こうすると私もちょっとしたもんでしょう？」 
　フレ`ムレスの眼Rのツルの部分に指をかけて、衣はレンズをクイクイと婴してみせる。 
　 
　みつるはくらくらと目眩がするような荬してきた。 
　衣はをアップにして眼Rをかけていただけではなかったのである。ミ`ティングテ`ブルの|の椅子の上には、さっきまで衣が着ていたワンピ`スがんで置かれている。 
「あああ．．．、衣さん．．．、その格好．．．、」 
　みつるは口の中に溜まった唾をごくりとみzんだ。 
　衣はその身体に、クリ`ニングに出すはずだった鲎婴窝蠓を着ていたのだった。．．．白いブラウスに猡ぅ哎飑`のタイトスカ`ト、それと\地のガ`タ`ストッキング．．．。もちろんブラウスの胸元は乾いた大便がこびり付いてばりばりに固まり、スカ`トやストッキングにはいくつも大きな染みができている。 
　衣はみつるが呆然とつめる目の前で、I手を_いてくるりと回ってみせた。 
「えへへぇ．．．、即席藤鲎婴扦Г梗　 
　鲎婴伟缱挨松恧蚬踏幛衣の元へ、みつるはヨロヨロと步み寄っていく。 
「あぁぁ．．．、衣さん．．．、社Lさんになった、あ、衣さぁぁん．．．、あああ、ぼ、W、もう．．．、」 
　理性を失ったのようにwびかかろうとするみつるの腕から、衣はスルリと身をかわした。 
「えへっ、ダメですぅぅ。仕上げがまだなんですよぉ。」 
　 
　衣は部屋の隅に置いてある冷i欷诵∽撙辘笋lけ寄ると、中から白い液体の氦郡丹欷骏ラスのポットを取り出す。 
「みっつるくぅぅん、これ、なんだと思いますかぁ？」 
　みつるの目の前をポットをユラユラとeらしながら通りiけ、衣はミ`ティングテ`ブルの上に腰を下ろした。 
「あああ、衣さん．．．、ま、まさか、それ．．．、」 
　再び唾をみzもうとしたが、みつるの口の中はもうカラカラである。 
「うふ．．．、そうですぅ。これ、チ`フの．お．っ．ぱ．い．．．なんですよぉ．．．。」 
　衣はにっこりと微笑むと、ポットをAけブラウスの胸元にタラリと垂らした。乾いた大便で茶色く固まったブラウスに、鲎婴文溉椁悉撙毪撙肴埭鞭zみ柔らかさを取りしていく。 
「はぁぁん、．．．チ`フのおっぱい、冷たくて莩证沥いい扦工イァ！ 
　胸元に冥っていくひんやりした感触に、衣はしなやかに身をくねらせた。 
「うふふふ．．．、みつるくんの大好きなチ`フのおっぱいですよぉ．．．、どうですぅ？　みつるくん、クンクンしたくないですかぁ．．．？」 
　母乳を吸いzみしっとりとしたブラウスの上から、衣はみつるに向かってせつけるようにして乳房を揉んでみせる。 
「あぁぁぁ．．．、衣さぁん．．．、」 
　衣はクスクスと笑いながら乳房を揉みしだいた。 
「衣じゃないんですぅ。今の衣はチ`フなんですよぉ．．．。みつるくんがいつもチ`フのこと呼ぶみたいに社Lさんって．．．、ううん、．．．鲎婴盲坪簸螭扦いい螭扦工ィ．．。」 
「うあああ．．．、衣さ．．．、りょ．．．、りょ、鲎樱さ．ん．．．、」 
　衣は笑いながらウィンクをして、I手を冥菠撙膜毪耸终肖をした。 
「そう、私は鲎樱．．。いいわよ、みつるくぅん．．．、来てぇ。．．．鲎婴韦っぱい、たっぷり吸わせてあげますぅ。」 
「．．．うあわぁぁぁ！！」 
　Lいgおあずけをくらっていた犬のように、みつるはテ`ブルの上の衣めがけてすぐさまwびついてしまう。 
「あ、あぁぁ．．．、鲎婴丹・・螅　・辘纭鲎婴丹螭韦っぱぁぁぁい！」 
　みつるは衣の身体に抱きつくようにしてその胸にを埋め、鲎婴文溉椁染みzんでしっとりとしたブラウスをチュ`チュ`と吸い始める。 
「んぐんぐ、んちゅんちゅ．．．、んんんんん．．．。すごいぃぃ、簸撙郡い坤・。．．。あぁぁ．．．、すごい、うまいよぉぉ．．．。鲎婴丹螭危．．、あああ．．．、おっぱいぃぃぃ．．．！」 
　大便が母乳に溶けてネトネトとなった部分にむしゃぶりつくようにして、みつるはペロペロと舐めていくのだった。 
　 
「あふぅ`ん、．．．あぁん、なんか衣も感じてきちゃうみたいですぅ．．．。あはぁん．．．、みつるくぅぅん．．．、」 
　みつるの^を抱きかかえるようにして、衣も上半身を仰け反らせる。 
「み、みつるくぅぅん．．．、ブラウスのボタンはずして、鲎婴韦っぱい、．．．じ、じかに吸ってもいいのよぉぉぉ．．．。ほらぁ、こうしてあげますぅ．．．。」 
　ブラウスの胸元から、衣はポットに入った母乳を直接流しzんだ。 
「あぁぁん．．．、冷たくて、莩证沥いい￥￥＃．．。みつるくぅぅん、早くボタンはずしてぇぇ．．．。鲎婴韦っぱい、吸ってぇぇぇぇっ．．．、」 
「あ、あああ．．．、」 
　目の前でRり冥菠椁欷簸韦瑜Δ使饩挨恕みつるは手を震わせて衣のブラウスのボタンに手をかけた。胸元をはだけたブラウスの隙gから、衣の小ぶりな乳房がポロリと姿をFす。 
「あああっ、鲎婴丹螭韦っぱいぃぃ．．．、」 
　鲎婴文溉椁滴る衣の乳房に、みつるは唇を寄せて吸い付いていく。 
「あむ．．．、んんん．．．、んちゅんちゅ．．．、あああ、鲎婴丹螭韦っぱい、美味しいですよぉぉ。．．．鲎婴丹螭违撺毳ゥゥ．．．、んぐんぐんぐ．．．、」 
　衣がタラタラと注ぐ母乳を、みつるは舌を伸ばして舐め、ズルズルと啜った。 
「やぁん、．．．なんか感じちゃうぅぅ．．．、あふっ、あん、．．．そ、そんなところ．．．、あぁぁ．．．、」 
　女性UYがさほどN富な方ではないみつるのo骨な幛、衣にはかえって新rだった。みつるによって加えられる乳房への刺激で、衣の理性はたわいもないほどgに崩れてしまう。 
「あ、あぁん．．．、みつるくん上手よぉぉ．．．。あっ、あああ．．．、衣．．．、が、我慢できなくなっちゃうぅぅ．．．。」 
　 
　衣の乳首をチュ`チュ`と吸っているみつるの^を押しのけると、衣はテ`ブルの上に四つん@いになり、みつるに向かってスカ`トを预晟悉菠俊 
　鲎婴违`タ`ストッキングに包まれたI脚と、健康的に引きまった白い尻たぶがその姿をFす。丸い尻たぶの狭gからは、慎ましやかにたたずむセピア色の蕾とその下の女がをかせていた。 
「ねぇぇ、みつるくぅぅん．．．、こ、ここも舐めてぇぇぇ．．．、りょ、鲎婴违撺毳、ここにもかけるからぁぁ．．．、」 
　衣はクネクネと尻をeらしながらポットを持った手を後ろに回し、尻の谷gに流しzんだ。 
「あああ．．．、冷たいわぁぁ．．．。みつるくん、な、舐めるだけじゃなくって．．．、あっ、あぁん！」 
　衣の言~がKわるのも待たずに、みつるは衣の尻の谷gにむしゃぶりついてしまう。 
　みつるは尻の谷gに舌を@わせてベロベロと舐めあげ、そこに护铯胝妞冒驻誓溉椁蜞à耆・盲皮い。菊の蕾に溜まった母乳も、唇を尖らせチュッチュッとキスをするようにして吸う。 
「やぁぁん、お尻莩证沥いい韦─．．．。みっ、みつるくぅぅん、舐めるだけじゃなくてぇぇ．．．、りょ、鲎婴韦尻にぃぃ、みつるくんのオチンチン、入れてもいいのよぉぉ．．．。鲎婴违撺毳かけながら、みつるくんのオチンチン．．．、鲎婴韦尻の穴に突っzんでぇぇっ！」 
「あぐ．．．、んぐんぐ．．．、んんん．．．、」 
　衣の尻にを埋めながら、みつるは慌ただしくジ`ンズのベルトをはずした。椅子をガタガタとテ`ブルに近づけてその上に\ったみつるを振り返り、衣は手にしたポットをみつるに渡す。その口元はだらしなくみ、瞳は欲に快感を求めてみつるの股gに幛注がれていた。 
「あぁぁん．．．、早くぅぅ、みつるくんのオチンチンに鲎婴违撺毳、かけてぇぇ．．．、そして鲎婴韦尻に突っzんでぇ！」 
　 
　みつるの股gに痛いほどにいきり立っている肉棒は、それほど大きい方ではない。しかし衣はそういったことを荬摔工敕饯扦悉胜ったし、なにより快Sに|えた今の衣にとっては、たとえそれが子供の指ほどの大きさしかなかったとしても何物にも代えyかったに`いない。 
　衣から手渡されたポットに入った残り少ない鲎婴文溉椁颉みつるは自分の肉棒にかけながら身を震わせて片手でQき立てる。 
「んふっ．．．、りょ、鲎婴丹蟆．．．ほ、ほんとにいいんですか．．．、い、入れますよ．．．、」 
　みつる自身もJめているとおり、みつるはさほど女性にもてる方ではない。ましてやみつるの好みの熟女との出会いなどそうそうあるはずもなく、溜まったものを解消したいときはどうしてもその手の店でお金で解Qすることになる。 
　ひさしぶりに商尤摔扦悉胜づ性と、．．．しかもアナルセックスをできるとあって、みつるの肉棒はその出っった腹に付くほどに反り返っている。 
　鲎婴文溉椁钎丧恁丧恧摔胜盲咳獍簸蜗榷摔颉みつるは衣の菊雷に押し当てた。菊のくぼみに溜まった母乳が、ジュブッと染み出る。 
「はぁっ、あぁぁぁん．．．、そ、そこ、入れてぇぇ．．．、オ、オチンチン．．．、鲎婴韦─．．．、ミルクといっしょに、お尻の穴にぃぃっ、あ、ひぃぃっ！」 
　みつるが腰をぐいっと突き出した。鲎婴文溉椁滑油代わりにして、みつるの肉棒はスルリと衣の菊雷にみzまれてしまう。 
「あぁぅぅぅ．．．、りょ、鲎婴丹・・々``ん！」 
　一荬烁元まで{まってしまった肉棒を、みつるはさらにグイグイと押し付けていく。そのY合部に、みつるは最後に残った母乳をトロトロとかけた。 
「ひやぁぁん、いぃぃっ、お尻感じるぅぅ！　みつるくんのオチンチン、いいぃぃぃっ！」 
　衣は片手を股gに回し、尻の谷gから滴り落ちてくる母乳を秘唇にTりzめるようにしていく。すでに预尖っているクリトリスを手のひら全体で擦るようにしながら、衣は指を三本Bえてジュブジュブと蜜丐送护棉zんだ。 
「はぁぁん．．．、みつるくぅぅん、もっとズンズン突いてぇぇ！　あ、ああ、衣の．．．、鲎婴韦─．．．、お尻の穴、みつるくんのオチンチンでき混ぜてぇぇっ！」 
　弘平のモノなどに比べればもちろんのこと、肉体改造された礼子の肥大したクリトリスと比べてもみつるの肉棒は一回り以上小さい。 
　しかし、ひとたび啡毪筏皮筏蓼à小より深い快感を得るために必要とされるのが必ずしもモノの大きさだけではないことを、衣はよく知っていた。みつるの行うo骨な抽送でも、衣は十分な快感を得ることができるのである。 
「おおぅっ！　りょ、鲎婴丹螭韦尻、すごいよぉっ！　ぼ、Wのチンポをめ付けてくるぅ！　うあぁぁ、イイッ！」 
　十分に_kされた衣の菊壁はみつるの肉棒の大きさに合わせて柔にЭsし、それをリズミカルにめ上げていく。 
　今までに味わったことのない快感に、みつるはI手で衣の尻を抱え糁肖茄を打ち付けた。肥禾逍亭韦撙膜毪蜗赂共郡衣の尻に当たり、肉同士のぶつかるパンパンという音がく。 
「あぁっ、いいっ！　りょ、鲎婴丹・・・螅　ˉぅぅ％％％茫　・堋W、イッ、イッ、イキそうだよぉぉっ！　あああ．．．、イイッ、イッちゃうぅぅ．．．！」 
「あぁっ、待って！　まだっ、もうちょっと！　一wに．．．、一wにイッて！　衣も一wにぃぃぃっ！　衣も一wにイクのぉぉぉっ！！」 
　すでに衣には鲎婴蜓荬妇Aけるゆとりはなかった。そのにかけた鲎婴窝坨Rも、すでに半分ほどずり落ちている。 
　 
　身体を小さく曲げると、衣は腕をねじるようにして秘唇に突っzむ指をやしていった。．．．小指、H指が次々と衣の蜜丐孙みzまれ、ついには手首全体がずっぽりと秘唇の中にめりzんでしまう。 
「ひぃぃぃっ！　オマンコもイイッ！　あああ、みつるくんのオチンチンンン``！」 
　膣と直cを隔てる薄壁越しに、衣はみつるの肉棒の感触をその指先に感じていた。みつるの肉棒の先端を、衣は指先で擦りあげる。 
「あぁっ、みつるくんのオチンチンがっ！　はぐぅぅっ、．．．お尻もオマンコもいっぱいなのぉっ！　あっ、あっ、あっ、イクッ、イクッ、イッ、イッ、イッちゃうっ！　衣、イッちゃうぅぅぅっ！　みっ、みっつるくぅぅぅん！　みつるくんのザ`メンいっぱい出してぇぇぇっ！！」 
「ああああああ．．．、りょ、りょう、鲎婴丹・・・・螅。　ˉぅ谩イッくぅぅぅぅぅっ！！」 
　みつるの腰が大きく跳ねる。と同rに、衣の上半身がブルブルと震え大きく仰け反った。衣の直c深く啡毪丹欷郡撙膜毪稳獍簸ら、大量の白嵋氦ドクドクと注ぎzまれる。 
「あぁぁぁぁっ、みつるくんのザ`メンがぁぁぁ．．．、お、お尻に入ってきますぅぅぅぅ！！　かっ、感じるぅぅぅっ！！」 
「はぁぁぁぁっ．．．、りょ、鲎婴丹・・々````ん！！」 
　 
　 
「はぁぁ`い、なにかしらぁ？」 
　パ`ティ`ションの後ろからいた声に、衣の尻を抱えたままみつるの身体が訾盲郡瑜Δ斯踏蓼盲俊 
「．．．私のこと、お呼びになった？」 
　テ`ブルの上に上半身を伏せた衣が、呆けたようなを上げる。だらしなく_いたその口元から、涎が一筋つ`っと护ぢ浃沥搿 
　焦点の定まらないその瞳に．．．、 
「あらぁ、衣ちゃん．．．、ずいぶんSしそうなことしているのねぇ．．．。」 
　腕をMんでニコニコと微笑みながら二人をつめる鲎樱．．。そしてその後ろに立って、呆れたような表情で衣を下ろしている礼子．．．。 
　ずり落ちた眼R越しに、衣は鲎婴壤褡婴颏妞盲りと比べた。 
　 
「え、えへぇぇ．．．、本物のチ`フですぅ．．．。へへっ、私ニセものぉ．．．。衣、ニセものなのに、いっぱい感じちゃいましたぁ．．．。うふふふぅ．．．、チ`フゥ．．．、いっしょに[びませんかぁぁぁ．．．？」 
　鲎婴悉摔盲长辘阮hくと、o言のままその着ているものを脱ぎ始めた。みつるが目を大きく_き、その瞳がきらきらとxき始める。 
　．．．礼子は、aって入り口のドアにIをかけに向かうのだった。 
　 
　 

３～露出ゲ`ム～ 

　 
　ブブブブブブ．．．、 
　私立南浦高校の化学控室．．．。 
　化学担当の教である静香が用に使っているその部屋で、机の上に置きっぱなしになっていた携‰がブルブルと震えた。 
「あら、なにかしら？」 
　iみかけのY料を机の上に置き、静香は首をAげて携‰を手に取った。 
　 
「．．．メ`ルね。lかな？」 
　いくら藤家のい犬の立訾扦狻⒁曛玳gは高校教をしている静香である。今どき携・らいは持っていないと困るだろうということで鲎婴少し前にIい与えてくれた携‰だった。 
　着信メロディ`は、奈がペットにはこれがお似合いとか言いながら入力した「いぬのおまわりさん」になっているのだが、いくらなんでも学校内でいきなり『□まいごのまいごのこねこちゃん．．．□』と始まってはまずいので、日中はずっとマナ`モ`ドにしてある。 
　手にした二つ折りの携・蜷_くと、「新着メ`ルあり」の文字が表示されていた。静香はボタンを押して、メ`ルの内容を表示させる。 
　静香のがぱっとxいた．．．。 
　 
－－－－－－－－－－－－－－－ 
from　奈 
title　今は？ 
　今、授I中？ 
　もし`ってたらちょうだい。 
－－－－－－－－－－－－－－－ 
　 
「まぁっ、奈ちゃん！」 
　いかにも奈らしい、なメッセ`ジである。静香は慌てて奈の携・畏号を呼び出すと、k信ボタンを押した。 
　短い呼び出し音のあと、きTれた奈の声が耳元に届く。 
『あ、静香さん？　今、授I中じゃなかった？　大丈夫？』 
「ええ、今日は午後は受け持ちの授Ioいんです。今控室でY料の整理していたんですけど、どうかしましたか？」 
『あのね、さっきママからメ`ルが入って、今日は少し仕事がL引くから夕食いらないんですって。ほら、弘ちゃんも今朝出がけに、新一くんのうちでごY走になるって言っていたじゃない。．．．だから今日の夕食は静香さんと私の二人だけってわけ。』 
「あら．．．、」 
　奈と二人だけの夕食といて、早くも静香の胸がドキドキと高Qり始める。静香は声がうわずってしまいそうになるのを颐にこらえた。 
「．．．そ、そうなんですか。」 
『そうなのよぉ`。．．．だから、久しぶりに静香さんと二人でショッピングでもして、どこかで食事したいなぁって思って．．．。どうかしら？』 
「え、えぇ``っ！　ショッピングと．．．、お、お食事ですか`？」 
　藤家に住み始めて一年以上、奈と二人きりでの外食など数えるほどしかにない。静香は一瞬ここがどこかも忘れて、大きな声を上げてしまった。 
『静香さぁん、声が大きいわよぉ。』 
　の向こうで、奈がクスクス笑っている。 
『その感じだと、静香さんはＯＫみたいね。６rくらいには出られる？』 
　静香は携‰を握りしめ、かぶりつくようにして答えた。 
「ろ、６rなんて、そんなWくは．．．。５r半．．．、んっと．．．、ご、５r^ぎには出られるようにしますから．．．、」 
　本当は明日のT会hで使うY料をまとめなければいけないのだが、このHそんなことはどうでもよかった。 
　いざとなれば家へ持ちって今夜夜なべでやればいい。奈と二人のrgを一rでも早く迎えたい。．．．今の静香の^には、そのことしかなかったのである。 
　そんな静香の莩证沥稀Ⅺ奈も十分すぎるほどによくわかっていた。相浃铯椁盒Δい胜ら、しかしとてもしい奈の声がの向こうからこえてくる。 
『うふふ．．．、o理しなくてもいいのよ。．．．それじゃぁ、５r半に校T前で待っているわ。それでいいでしょ？』 
「は、はい！」 
　 
『そのかわりさぁ．．．、』 
　奈の声が少し小さくなり、摔ような妖しげなものに浃铯搿｛奈の甘い吐息を、静香はその耳に感じるような荬した。 
『今、rgあったら、．．．ちょっと[ばない？』 
「れ、奈ちゃん．．．、」 
『．．．ウフン．．．、あのね、静香さんと二人でお出かけすること考えていたら、奈、ちょっとモヤモヤしてきちゃったのよねぇ．．．。だから、ちょっとだけゲ`ムしましょ。』 
　じゅくっ．．．、 
　静香は下半身が幛疼くような感じがし、思わず股gに手を当ててしまう。 
　 
『静香さん、今、控室なのよね？　もちろん一人きりよね。』 
「は、はい。」 
　奈の、摔かけるような、．．．だが有oを言わさない{子の声が携‰からこえてくる。 
『部屋のカ`テンは]まっているの？』 
　奈の声は、い犬に何かを命じるときの主の声へと浃铯盲皮い俊＞蚕悚掀诖に胸をときめかせながらも、oして返事を返す。 
「はい。_いています。」 
　奈がまた、クスクスと笑っている。 
『そう。．．．中庭越しに反の校hからは丸えなわけね。』 
　Hを向いた机に向かって腰欷堡郡蓼蕖⒕蚕悚消奈のいに答えた。 
「．．．はい、向こうの校hの廊下が、よくえます。」 
『そう、．．．静香さんは今どうしているの？　立ってる？それとも座っている？』 
「椅子に．．．、机に向かって腰欷堡皮蓼埂！ 
　．．．ふっ．．．、 
　奈の口から鹤悚饯Δ释孪が漏れるのがこえる。 
『そう、よかった。．．．それじゃぁ、始めましょう。まず静香さん、ハンドバックを_けてみて。』 
「ハ、ハンドバッグを、ですか？」 
　俺、着替えからなにから静香の身支度は全て奈がしてくれる。通勤用に持ち步くハンドバッグの中身も、仕事vSの以外は布の中身に至るまですべて奈が取りそろえて入れるのだ。 
『内趣涡・丹ぅ荪饱氓取．．．そこに携‰用のハンズフリ`セットが入っているわ。』 
　奈に言われるままに、静香は机の|に置いてあったバッグの内趣蛱饯盲俊 
「あ．．．、ありました。」 
　奈の言うとおり、バッグの内趣违荪饱氓趣硕に引っかけるタイプの小型のヘッドセットが入っていた。 
『うふっ、それ、このg菸荬丹螭琴Iって入れておいたの。．．．いつかこんなこともあるかなぁって思ってね。．．．それを、携・摔膜胜菠贫にかけてちょうだい。携・稀．．．そうね、白衣の胸ポケットにでも入れておけばいいわ。』 
　奈の言うとおりに浃蛘えると、静香はI手が自由になったまま通がAけられるようになった。 
「奈ちゃん．．．、できました。」 
　．．．一体これから何をさせられるのか．．．。うすうすわかってはいるが、そのことへの期待に静香の鼓婴次第に大きくなっていく。 
『そう、それじゃぁ、そのままブラウスのボタンを外してみて。』 
　静香の叭栅畏装をQめるのも奈の役目である。だから静香が今どんな格好をしているのか、の向こうからでも奈には手に取るようにわかるのだった。 
『白衣のボタンが留まっていたらそれも先に外して、．．．静香さんのおっぱいをそのに向けて剥き出しにするのよ。．．．私が外からているつもりになってね。』 
　．．．あぁぁ、やっぱり．．．、 
「あああ．．．、奈ちゃん．．．、」 
　gHには午後の授Iが始まったばかりの今、反趣涡Ｅhの廊下を步くものはほとんどいないはずである。しかし、もしlかそこを通るものがいれば、h目にとはいえこの室内が丸えなことはg`いない。 
　一rP躇する静香の耳に、奈のしい声がいた。 
『どうしたの？私の言うことがわからなかった？　私の牝犬静香さん？．．．着ているものの前を、ぜ．ん．ぶ．は．ず．し．な．さ．い！！』 
「は、はいっ！　奈ちゃん！　は、外しますっ！」 
　きつい{子の奈の言~に静香はwび上がるようにして返事をし、慌てて水色のブラウスのボタンに手をかけた。 
　ブラウスの下には、もちろんブラジャ`など着けていない。ボタンを一つ一つ外していくと、次第にはだけられる胸元から、形良く盛り上がった静香の乳房が姿をFす。 
　 
「あぁぁぁ．．．、奈ちゃん．．．、は、外しました。」 
　真っ昼gの校内で、教である身の人gがに向かって乳房をさらけ出している。この子を、もしlかが通りかかってたとしたらどう思うだろうか．．．。 
　静香の剥き出しの胸元から首にかけての一・、みるみる真っ赤に染まっていく。 
『フフッ．．．、まだ授I中だっていうのに、に向けておっぱいさらして、．．．静香さん、どんな莩证粒俊￡蛉静香さんのおっぱい、どうなっているかしら？』 
　まるですぐ近くにいるように奈の声はいてくるが、gHにはこの部屋にいるのは静香一人．．．。lもいない部屋で、自ら乳房を白日の下にさらしている．．．。 
　今すぐにでも胸元をLし、この訾ら逃げ出してしまいたいn婴笋lられてしまいそうになる一方、烈なd^が静香をuっていた。抑え切れないい快感が静香の身体の奥からふつふつと沸き上がり、静香の身を焦がしていく。 
　に向けてさらした静香の乳房の先には、大人の小指の先ほどもある乳首が预尖って突き出している。そしてその先には金色のリングが一通され、ユラユラとeれているのだった。 
　静香はヘッドセットに向けて、かい声で喘ぐように答えた。 
「．．．は、uずかしいです。．．．こんな．．．、こんなところで、おっぱいをさらして．．．。で、でも．．．、あああ．．．、感じちゃう．．．。奈ちゃん．．．、牝犬静香は感じています。．．．おっぱいも预なって．．．、あふっ、か、感じていますぅ．．．！」 
『そう、．．．牝犬静香さんは、昼gからいやらしいおっぱいを剥き出しにして、d^しているのね。』 
　嘲るような奈の声が、静香のd^をますますかき立てていく。 
『いやらしいわねぇ、静香さん？　おっぱいの先のリングを引っってごEなさいよ。』 
「は、はいぃ．．．、」 
　奈の言~に操られるように、静香は乳首の先端に通されたリングをI手でつまみあげた。 
「あぁっ、ひぃぃぃっ！　い、痛いぃぃぃっ！」 
　一瞬苦痛にをしかめながらも、静香はリングを引く手をめようとはしない。元々大きかった乳首が静香自身の手で引っられ、倍ほどのLさにまで伸びる。 
「はうぅぅっ．．．、きついぃぃぃ．．．、」 
　眉gにしわを寄せて喘ぐ静香の声に甘いきがzめられていることを、越しにでも奈はき逃さなかった。 
『ウフフフ．．．、痛いとかって言いながら、gは感じているくせにぃ。o理しないで正直に言ってごEなさいよ。』 
「ああああ．．．、奈ちゃぁん．．．、」 
　うつろなをの外に泳がせながら、静香は乳首に通されたリングをクイクイと引く。 
「い、いいんです．．．、痛いけど、感じるぅぅ．．．！　あぁっ、奈ちゃぁん！　イイのぉっ、感じるぅっ！　だ、lかぁ、てぇっ！　いやらしい牝犬静香の姿をてぇぇっ！！」 
　乳首をいたぶるだけで_してしまいそうになる静香を、奈の冷たい声が引き留めた。 
『ほんと、いやらしいわねぇ。．．．でも、まだイっちゃダメよ。これくらいで偈证衰ぅのなんて、Sさないんだから。．．．ほらっ、おっぱいから、手をxすのよ！』 
「はぁぁ．．．、奈ちゃんんん．．．、」 
　奈の命令には逆らえない。 
　~の一步手前で引き留められた静香は、口元をだらしなくめて名残惜しそうにリングから手をxすのだった。 
　 
『xした？　．．．ウフッ、今がお昼休みや放n後だったらよかったのにね。そうしたら牝犬静香さんのいやらしい姿をたくさんの生徒や先生たちにてもらえたのに。』 
「あぁぁ、奈ちゃん、．．．そ、そんなこと．．．、」 
　もしかしたらいつかそんな日が来てしまうのではないか．．．。静香はそんなふうに思うことがある。 
　藤家の中だけではなく、どんな鏊でもlからでも．．．、牝犬とさげすまれ、辱められてみたい．．．。担任しているクラスの生徒たちに欷蓼欷郡趣长恧恰㈥蛉の身体をさらしてみたい．．．。同僚の男性教に何人がかりもで犯されてみたい．．．。同僚女性教の秘部を舐め、そのS尿を啜ってみたい．．．。 
　そんな欲求が静香の体の中で、r々首をもたげるのだった。 
『さぁ、静香さん、．．．次のゲ`ムよ。』 
　奈の冷静な声が、静香をFgの世界に引きす。 
　．．．もしかしたら、奈は自分のそんな妄想に荬扭い皮い毪韦もしれない。．．．静香はそうも思うことがある。 
　だから奈はr々こうして、新たな刺激を突然与えてくるのではないか．．．。次第にエスカレ`トする行椁宋镒悚辘胜なった自分が、最後の一を越えずにいられなくなるのを待っているのではないか．．．。 
　こんなヘッドセットがこっそりバッグに忍ばせてあったのも、近々こういうプレイをするつもりだったからに`いない。 
　 
　静香は深く息を吸って、マイクに向かって返事をした。 
「奈ちゃん．．．、次は何を．．．、」 
　 
　の向こうで、奈は言~をxびながら次の命令をしてくる。 
『そうね．．．、まずそこで着ているものを脱いで。．．．おっぱいの次は、牝犬の素っ裸をさらすのよ。』 
「は．．．、はい．．．、け、携・悉嗓Δ工欷校．．、」 
『とりあえず片手で持っていていいわ。．．．さ、脱いで。そのいやらしい身体を、に向けてさらけ出しなさい。』 
　奈の命令通り、静香はの外をながら白衣を脱ぎ、次にブラウスとタイトスカ`トを脱いだ。今日の静香は、スカ`トの下にパンティ`ストッキングを穿かせられている。 
　スカ`トを椅子の背に欷薄⒕蚕悚瞎gのあるパンティ`ストッキング一枚の裸になっての方を向いた。ストッキングの下には、もちろんショ`ツは穿いていない。 
「れ、奈ちゃん．．．、ストッキングは脱ぐんですか？」 
『．．．んっと．．．、ううん、いいわ。ストッキングはそのままで。』 
　最後の一枚は残した方が全裸よりもいやらしく、そして、より羞u心もあおられることを、奈も静香も十分わかっている。 
『ストッキングはそのままで．．．、そうだわ。．．．ハサミを出して、オマンコとお尻の穴のあたりだけ切りzみを入れてみて。』 
　越しに、奈のクスクス笑う声がこえる。 
『．．．焦ってクリちゃんを切らないように荬蚋钉堡皮汀！ 
「は、はい、奈ちゃん、」 
　 
　静香はもはや奈のいうがままに婴操り人形のようだった。 
　引き出しから小型のクラフトバサミを取り出すと、静香はストッキングの股gの部分を持ち上げてジョキジョキと切り裂いていく。 
　ポッカリ_いた穴から、きれいに脱毛されたo毛の股gと、その童女のような割れ目から突き出した巨大なクリトリスが剥き出しになった。尻の谷gからは、牝犬の尻尾代わりに常に菊Tに啡毪丹欷皮い氪罅￥握嬷椁违庭氓レスが、５センチほどをかせてぶら下がっている。 
　 
『うふふ．．．、オマンコが剥き出しになった？　B静香さんのいやらしい格好が目に浮かぶわね。』 
　奈から、次の命令が授けられる。 
『その部屋に、大きいビ`カ`があったわよね。直径２０センチくらいのやつ。．．．それを持って入り口の酩吻挨诵肖盲啤！ 
　静香は跖铯ら特大のビ`カ`を取り出した。 
『．．．入り口の酩吻啊．．．すぐのところよ。そうね、５０センチくらいのところにしましょうか。．．．そこにビ`カ`を置いて、その上に入り口の方を向いてしゃがみなさい。携・膝萤`カ`の横に．．．。酩随Iがかかっていたら_けておいてね。』 
　控室の酩恕㈡Iはかかっていない。矢@ぎ早に奈が命じるとおり床に置いたビ`カ`の上にしゃがむと、静香のすぐ目の前に入り口の酩来てしまう。 
『ふふっ．．．、どう？　ドキドキしない？　．．．lか静香さんに用事のある人が来たらどうする？　びっくりするでしょうね`。酩蜷_けたら、破けたストッキングからオマンコ剥き出しにした静香先生が、目の前でビ`カ`の上に跨っているんですもの。』 
　 
　静香の心が、早のようにQり始めた。奈にそう言われると、本当にlかが廊下を步いてくる足音がこえてくるような荬するのである。 
「あぁぁぁ、奈ちゃん．．．、怖いわ。本当にlか来そうよ．．．。こ、こんな姿、lかにられたら．．．、私、学校にいられなくなる．．．。」 
『そんなことないでしょ？　本当は全校のみんなの前でそんな姿をさらしたいくせに。．．．gはlかに来て欲しいんじゃないの？　静香さんの本性を生徒や先生たちに知ってもらいたいんじゃないの？』 
　心のどこかで．．．。 
　静香は自分の心がどこかそうなることを求めていることに荬扭い皮い俊 
　今、このまま廊下に出ていくように奈に命じられたら、おそらく静香はさほどP躇することなくg行してしまったに`いない。静香の秘唇はすでに大量の淫液を溢れさせ、内股には淫液を吸いzんだストッキングがてらてらと光ってピッタリとり付いている。 
　そして奈の次の言~は、静香が予想したものと全く同じものだった。 
『いやらしい牝犬の静香さん？　していいわよ。．．．オシッコとウンチ。．．．したくなってきたでしょ？　そのビ`カ`の中にしなさい。もしlか来たら、神}な化学控室で排泄をしてしまういやらしい静香さんをていただくように、ちゃんとおいするのよ。』 
「あぁぁぁぁ．．．、そんな．．．、こんなところで、このままするなんてぇぇ．．．。」 
　ドクッ．．．。 
　静香の蜜丐ら、幛ひ禾澶ドロッと溢れ出る。 
『嬉しいんでしょ？　そんなところでウンチやオシッコできて．．．。さぁ、して！　オシッコはこぼさないようにね。ちょっとでもこぼしたりしたら、お仕置きよ！　さぁっ、出しなさい！　排泄大好きなB牝犬の、静香サン！！』 
「あああ、いやっ．．．、そ、そんな．．．、あぁぁ、ダメ、出ちゃう．．．。あっ、出っ、出るぅぅ！　み、てっ！　はぁぁぁっ、牝犬静香の．．．、はっ、排泄姿をごEくださいぃぃっ！」 
　耳から下がったマイクに向かってそう叫ぶと、片方の手を股gにかざして静香は下半身に力をzめた。そのは、化学控室の酩窑辚ラスに注がれている。まるでlかがそこからいているように．．．。 
　シャァッ！　シャァァァ```ッ！ 
　o毛の秘唇から黄金色の奔流が荬い瑜ほとばしり出た。静香の手のひらにビシャビシャと当たった尿は、床にはwび散らずにビ`カ`の中へと滴り落ちていく。 
「はぁぁっ！　れ、奈ちゃぁぁぁん！　オ、オシッコがぁぁぁっ！　オシッコがいっぱい出ちゃいますぅぅ！　あっ、あああ．．．、ウ、ウンチも出るぅぅぅっ！！」 
　ブホッ！ブリッ！ 
　大きな放屁音と共に、小石台の大便の固まりが一つ、そしてそれにめりzんだパ`ルのネックレスがズルリと排泄され、ビ`カ`の中にカチャリと落ちた。 
　ブビビビビビッ！　ミチミチミチミチィッ！　ビチビチビチビチィィィッ！！ 
　朝あれほど大量の便を出したはずなのに、静香の菊雷からは信じられないほどの量の大便が次々と溢れ出てくる。コロコロした固まりをり交ぜた便が、ビ`カ`の中に尿と共にドロドロと溜まっていく。 
『うふふふ、すごい音ねぇ。越しにでもこえてくるわよ。静香さんのウンチの．お．と！』 
　奈の声がの向こうで笑っている。静香は排泄をAけながら、声を震わせて叫んでいた。 
「いやぁぁぁっ、奈ちゃぁん！　ウンチがビトビトいっぱい出ちゃうのぉぉっ！　あぁっ、感じるぅぅぅっ！」 
　尿と混じってuく大便が、大型のビ`カ`をみるみる氦郡筏皮い。 
　 
　．．．と、そのr。 
　荬芜hくなるような快感の中で、入り口の酩蛞つめながら喘いでいた静香が息を驻螭馈 
（あぁっ！　そ、そんな．．．！！） 
　静香の身体が恐怖に固まる。 
　入り口の酩窑辚ラスに、いつのgにか人影が映っていた。男か女なのかもわからない人影が、_かに窑辚ラス越しに室内をきzんでいる。 
（だ、lっ？　あぁぁっ、いやぁぁっ！） 
　声にならない声が、静香の口から漏れた。 
　荬いす排泄は、もはや自分の意志では止めることができなくなってしまっている。の向こうで、いつしか奈もo言になってしまっていた。 
（あぁぁぁっ、奈ちゃん．．．、助けて．．．、） 
　 
　ついにこのrが来てしまった．．．。自分の本性がさらけ出されてしまうrが．．．。 
　奈の命令によってならばあきらめがつく。．．．自分の心の中に、そうなることを求めている部分があるのも否定はできない。しかしこんな形では．．．。 
　予yできたこととはいえあまりにも突然の出来事に、静香の^はパニックにってしまうのだった。 
　この訾ら逃げ出そうにも逃げ出せない．．．。その一方で、あきらかに尿とは`うネットリとした幛ふ骋氦蛞绀欷丹护皮い胱苑证紊硖澶恨めしくもある。 
　 
（あぁっ、．．．もう、後りはできないのね．．．。） 
　静香が身を固めて悟をQめたそのr．．．、入り口の酩静かに_いた。 
　 
「いやぁぁぁ．．．！」 
　叫びかけた静香の声が、ピタリと止まった。 
「あああああ．．．、あぁぁっ！」 
　信じられないものを目にして、静香は大きく目を_いていた。その口が、あんぐりと_いたままになってしまう。 
　静香が、想像もしなかった人物がそこに立っていた。 
「．．．あ、ああっ．．．、れ．．．、奈ちゃん！」 
　 
「うふふふ、．．．びっくりした？」 
　デニム地のタイトミニスカ`トに薄手の淡いピンクのハイネックセ`タ`を着た奈が、ニコニコと笑いながら片手に携‰を持って立っていた。 
「あ、あああ．．．、れ、奈ちゃん、どうして．．．、」 
　奈は静香のいには答えずスルリと静香の横を通りiけ室内に入ると、入り口の酩蜷]めロックする。 
　そして静香の横にしゃがむと、らかい便をドロドロと漏らしAける尻をきzんだ。 
「思ったとおりB牝犬らしいすてきな格好ね、静香さん？」 
　ビ`カ`の中に溜まったS尿を指先ですくい、奈は舌を伸ばしてペロリと舐める。 
「ウフッ、いやらしい味．．．。Bワンちゃんの味だわ。」 
　奈は指を舐めながら、もう片方の手を静香の秘部へと伸ばした。 
「ウフフ、静香さん．．．、ここ、ビチョビチョじゃないの。lかにられたら、とか言いながら、gは感じていたのねぇ。」 
　そう言いながら、奈は指を二本o造作に静香の蜜丐送护棉zみ、グリグリとき混ぜた。 
　奈に指摘されたとおり、そこは幛ひ液がじゅくじゅくと溢れ、奈の指には粘っこい粘液がネットリとjみつくのだった。 
「あああ．．．、そ、そんなこと．．．、」 
「感じていなかってって言うの？　オマンコ、こんなにしている癖にぃ！　ほらぁぁ．．．！」 
　奈は指先を曲げ、静香の膣壁を擦りあげる。静香のＧスポットを、奈はたやすく探り当てることができるのだ。 
「あひぃっ！　いいぃぃぃ``っ！　れ、奈ちゃぁぁぁん！！」 
　静香の身体がガクガクと震えると、上半身がビクンと跳ね大きく仰け反った．．．。 
　 
「あらあら．．．、オマンコちょっといじっただけで、イッちゃったのかしら。」 
　身体の力がiけ、よろめいてビ`カ`の上に倒れそうになる静香の身体を、奈は腕を冥菠票Гかかえる。 
「ほんと、いやらしい牝犬さんねぇ。．．．やっぱりlも来ないように、廊下でりながらしていてよかったわぁ。」 
　奈の腕の中で、静香は奈のを上げた。奈はその呆けたようなを下ろし、意地そうに微笑む。 
「．．．だって弘ちゃんが在学中なのに、静香さんがこんなBだってこと全校にばれちゃったら困るでしょぉ？　ウフフ．．．、静香さんはそうなった方が嬉しいのかも知れないけれど、身内にこんなB牝犬がいるって知れたら、弘ちゃんの内申にいちゃうじゃない。．．．だから、ちゃんとっていたわけ。でも知ってる先生に会ったりしたらどうしようとか考えて、私だってドキドキしていたんだからね`。」 
　奈は笑いながらそう言い、静香に向かってウィンクするとその唇をしく重ね合わせた。 
　そのしい口づけで、静香はすべてわかったような荬した。．．．弘平のためなどと言いながらも、奈がgは自分のためにそうやって廊下からをしていてくれたのだということが。 
　 
（あぁ．．．、この子を信じていればg`いないのね．．．。この子がこういう子だから、私はすべてを韦皮皮长巫婴松恧蛉韦护椁欷搿＃．．この子は私の望むものをすべて与えてくれ、すべて私にとっていいようにしてくれるんだわ．．．。） 
　 
　うっとりとその胸にを埋めようとする静香から身をかわし、奈がすっと立ち上がる。 
「だ`め、．．．ゲ`ムはまだKわっていないのよ。．．．さ、Oの部屋へ行きましょ！」 
　奈は静香の手を引いて立ち上がらせるとその股gから大便と尿の入り交じったビ`カ`を取り上げ、Oの化学室へと通じるドアへと向かうのだった．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
「せんせ`い、|で`す！」 
「はい、藤さん、なんですか？」 
「先生のクリちゃん、どうしてそんなに大きいんですか`？」 
「あ．．．、あの、それは、今日の授I．．．、化学の授IとはvSないんじゃないかしら．．．、」 
　奈と静香の二人しかいない化学室．．．。 
　その部屋のの真ん中ほどにある席で手をい菠皮い臌奈の|に、教に立った静香がを真っ赤に染めて答えている。 
「す、藤さん．．．、い、今は化学の授I中なんだから、授I内容とvSない|は．．．、」 
「だぁってぇ`、そんなものを教でブラブラさせていられたら、授Iに集中できないですよぉ。」 
　静香はその身体に、股gの部分が破れたストッキングと白衣しか身につけていない。前がはだけられた白衣からは静香の裸体がすべて露わになり、そのo毛の股gからは肥大したクリトリスがにょっきりとを突き出していた。 
　 
　奈が控室での排泄の次に静香に命じたのが、この化学室での露出授Iだった。裸に白衣だけを羽った格好で、静香は教に立って授Iのまねごとをしている。 
　そんな静香に、奈は次々とuずかしい|を浴びせるのだった。 
　奈の手には最近Iった小型のデジカメが握られ、教で裸をさらす静香の姿を次々とファインダ`に{めていた。さっきから静香は、白衣の裾を预晟悉插辘蛲璩訾筏摔筏泣\板に化学号をく姿や、奈の目の前のgYテ`ブルの上で大股を_き横たわる姿などを、すでに何枚も奈のデジカメに写されている。 
　そして今は、教で生徒の|に答える教を演じさせられているのだった。 
「あ、ああ．．．、奈ちゃ．．．、す、藤さん．．．、そんな写真．．．撮らないで．．．。」 
　静香は教の上で白衣の前を大きくはだけ、常に脚を_いているように命じられていた。羞uにを赤く染める静香の表情をニヤニヤと眺めながら、奈はデジカメをテ`ブルに置こうとはしない。 
「せんせ`い！　静香先生のクリちゃんが大きいU、早く教えてくださいよぉ！」 
「あああ．．．、す．．．、藤さぁぁん．．．、」 
　こうしてuずかしがる静香の姿をデジカメに写し、パソコンに保存しておいてあとで眺めてSしむのが奈の最近のお荬巳毪辘摔胜盲皮い俊 
　奈の部屋に置かれているパソコンの壁は、最近では白昼の藤家のベランダで大股を_いた静香の写真にO定されているのである。 
　 
「あとぉ`、．．．静香先生のおっぱい、どうして金色のリングがはまっているんですかぁ？」 
　小ぶりだが形の良い静香の乳房の先端．．．。小指の先ほどの大きさの乳首に通された金色のリングを、奈のデジカメがアップでとらえた。 
　化学のテキストを握った静香の手が震えている。 
「はぁぁ．．．、せ、先生の身体．．．、先生がお世になっている人に、．．．ああ．．．、こんなふうにしていただいたの。せ．．．、先生ね、本当はとってもいやらしい女なのよ．．．。だから．．．、こ、こんな身体がふさわしいって．．．。」 
　教の上のgYテ`ブルには、静香の大便と尿がたっぷりと入ったビ`カ`が置かれている。 
　静香はその手をそろそろと股gに伸ばすと、股gにそそり立つ巨大なクリトリスを指でつまんだ。 
「こ．．．、この．．．、いやらしいクリトリスも．．．、こんなふうに大きく、感じやすくした方がエッチな先生にはお似合いだってその人はおっしゃるの。」 
　静香のクリトリスの先端はペロリと皮が剥け、ルビ`色の^部が露出している。その付け根から太腿にかけた一・稀⒚丐ら溢れた淫液でヌラヌラと濡れ光っていた。 
　自分がふだん授Iするこの鏊で裸をさらし、その姿をデジカメに{められることで、静香は明らかにd^しているのである。 
「先生！　お世になっている人ってぇ`、．．．その人、先生の何なんですかぁ？」 
　奈は分かり切ったことをわざとくことで、静香の反辘Sしんでいるのだった。今の奈は静香と同居している藤奈ではなく、かつて静香の教え子だったの自分を演じているのである。 
「そ、その人はね．．．、先生のおさんで．．．、あぁっ．．．、せ、先生は先生のおさんとその娘さんに．．．、ペ．．．、ペットとしてわれているの。」 
「えぇ``っ！　ペットぉぉ？　先生、人gじゃなくて、ペットだったんだぁ`。だからそんなふうに身体にりを付けているんですねぇ。」 
「あ、あああ．．．、そうなのよ．．．！」 
　 
　ここまでやりとりをAけてきて、静香のどこかでとうとう淫乱モ`ドのスイッチが入ってしまったようだった。 
　静香は突然羽っていた白衣を脱ぎ韦皮毪妊à伍_いたストッキング一枚の裸になり、gYテ`ブルの上に片脚を上げた。大きく_いた股gから濡れそぼつ淫唇はもちろん、肉襞に通された一のリングが淫液を滴らせてeれている子までもが露わになってしまう。 
「藤さん！て！　先生、こんなところにも金のリングをはめていただいているのよ。．．．せ、先生はね、身体をこんなふうにっていただいて喜んでしまう、B牝犬なの。．．．あああ．．．、ほら、ここからいやらしいお汁が．．．、あぁん．．．、タラタラと流れているでしょう？」 
　静香は股gに穴の_いたストッキングに指をかけて、ビリビリと引き裂いていく。 
「藤さぁぁん、よぉ`くてぇ！．．．先生のいやらしい身体．．．。先生、本当はみんなに勉を教えるY格なんてない女なのよ。．．．こんなふうにしてuずかしい姿をすることで感じてしまう、Bなのぉぉぉ．．．。」 
　o毛の肉襞に通されたリングを、静香は左右に引っりポッカリ口を_いた蜜丐颏丹椁背訾筏俊０驻盲荬ふ骋氦トロトロと溢れ出している秘部に向かって、奈は嬉しそうにシャッタ`を切っていく。 
「えるでしょぉぉ．．．！　先生のオマンコ．．．、何か入れて欲しくってこんなになっているのよぉぉ。．．．あああ．．．、ほらぁ、先生のオマンコ、．．．よだれをいっぱい垂らしているわぁ．．．。」 
　喘ぐようにそう言いながら、静香は片手をそろそろと教卓の上のビ`カ`に伸ばした。 
「す、藤さぁぁん．．．、せ、先生はねぇ．．．、あぁぁ．．．、ウンチやオシッコも．．．、だ、大好きなのよぉぉ．．．。あぁっ、み、．．．ていてぇぇ．．．、」 
　指先にたっぷりとすくったS尿の固まりを、静香は大きく_いた口元にゆっくりと持っていく。目をませ、うっとりとした表情で静香は自らのS尿を口にした。 
「．．．あむ．．．、んんん．．．、あぁん．．．、美味しいわぁぁぁ．．．。藤さぁん．．．、B先生のウンチ、すごく美味しいのぉぉ．．．。」 
　茶色い粘液のjみついた舌で唇を舐めながら、静香が妖Fに微笑んだ。 
　奈のカメラのファインダ`は、その瞬gを逃さない。 
「はぁぁぁ．．．、もっと．．．、もっと先生のuずかしい姿を撮ってぇぇ．．．！　先生のいやらしい姿を写真に撮って、全校にり出してちょうだぁぁい！！」 
　奈は舌なめずりしながら、手にしたデジカメのシャッタ`を次々と切っていく。 
「てぇぇぇ！　撮ってぇぇぇぇ！　ウンチ大好きなB教の．．．、破廉uな姿をごEになってぇぇぇっ！！」 
　静香は教用のgYテ`ブルによじ登ると、四つん@いになって奈に向かい尻を突き出した。クネクネと尻をeらしながら片手にもう一掴み大便を握ると、静香は手を股gから回しヌルヌルの秘唇にTりzんでいく。 
「あああ．．．、いいぃぃぃ．．．、オマンコ、ウンチまみれでぇぇ．．．、き、莩证沥いいい￥￥￥茫　 
　S便ごと指を蜜丐搜氦忿zみ、静香はぐちょぐちょとそこをき回した。 
「ひぃぃぃっ！　か、感じるぅぅぅっ！　いいっ、オマンコいいのぉぉっ！　あぁぁ、感じちゃうぅぅぅっ！」 
　肩と]をテ`ブルに付け、静香はもう片方の手を尻の谷gに伸ばした。三本まとめた指を、静香はグイグイと菊Tに押しzんでいく。 
「うぐぅぅ．．．、あひぃっ、．．．お、お尻もイイッ！　あぅっ、も、もうダメ．．．、イッちゃうぅぅ！　あああ、藤さ．．．、れ、奈ちゃん、おいぃぃ．．．、も、もうイかせてぇぇぇっ！」 
　静香の上半身が、小刻みに震え始めた。 
　 
「ウフフ．．．、静香さん、すごい姿ねぇ。」 
　ずっとo言のままシャッタ`を切りAけていた奈が、デジカメのファインダ`をいたまま笑いながら郅。 
「．．．どうやら授IごっこをAけるのももう限界みたいね。」 
　教に置かれたgYテ`ブルの上で卑猥なI穴オナニ`をAける静香の姿をカメラに{めながら、奈は静香に声をかけた。 
「いいわよ、静香さん、．．．イきなさい。．．．思いきりイッちゃいなさい、淫乱牝犬教の静香さん！．．．イッてもいいわよぉっ！」 
　奈の声が耳に入ったのかどうか、静香の指の婴が激しさをしていく。 
　 
「あぁ、あぁぁ、あぁぁぁっ！　れ、奈ちゃぁぁぁん！　イク、イクぅぅぅっ！　B牝犬の静香がイきますぅぅぅっ！　あ、あああああ．．．、イィッ！！　イッくぅぅぅぅっ！！」 
　押さえきれない叫び声をあげた静香の全身がdのように震えたかと思うと、透明な液体がその股gから荬ち激ほとばしり出た。 
　シャワッ、ショワァァァァァ````ッ！！ 
　テ`ブルの上にビシャビシャと溜まる液体の上に、静香の身体ががっくりと崩れ落ちる．．．。 
　 
　．．．いつしか奈は、片手でカメラをえてシャッタ`を切っていた。奈はテ`ブルに近づき、静香のその姿をなおもカメラに{めAけていく。 
「．．．うふっ、静香さん、すてきよ．．．。わ．た．し．の．静香さん。」 
　　奈の空いた方の手はミニスカ`トの裾を预晟悉病その中で蠢いている。そして奈のつぶやき声は小さく、その言~は静香の耳には入っていなかった．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
　その日の夜Wく．．．。 
　 
　翌日のT会hで使うY料をようやく仕上げた静香が、静かに奈のベッドに潜りzんだ。 
　この家には静香のベッドはない。藤家のペットである静香は、夜はたいていは奈のベッドで^ごすのだった。 
「．．．ん．．．、静香さん？」 
　微かな寝息を立てていた奈が、寝返りを打って寝ぼけたように郅。 
「あ．．．、ごめんなさい、．．．起こしちゃった？」 
「ん．．．、いいの。」 
　目元を擦りながら、奈はベッドサイドに手を伸ばしてベッドライトをつける。 
「私こそゴメン。先に眠っちゃって．．．。」 
「そんな．．．、学校の仕事ですもの。」 
　奈はもぞもぞとベッドの上に身を起こした。 
「でも．．．、本当は今日の午後しようと思っていたお仕事でしょう？　私のせいよね。」 
　奈は枕元のrをく。 
「．．．こんなrgまで．．．。静香さん．．．、本当にごめんね。私ったら偈证搜校にまで押し欷堡沥悚盲疲．．。」 
　こういうしおらしい奈も、静香はたまらなく郅しいと思う。このような瞬gだけは、いつもの主兢伍vSが逆し、本来の叔母と─伍vSにったような荬するのである。 
　奈の身体を思い切り抱きしめてしまいたくなるn婴蛞证à啤⒕蚕悚悉饯晤をきzんだ。 
「いいんですよ、奈ちゃん。．．．だって．．．、私だってたくさん感じたんですもの．．．。」 
　昼gのことを思い出し、静香の]が赤く染まる。 
「あんなにuずかしい写真をたくさん撮られちゃって．．．。牝犬静香は、荬狂うくらい感じちゃいましたわ。．．．あぁん、．．．奈ちゃんったら、学校でだけじゃなくて、いろんなところで写真撮るんですもの．．．。」 
　ようやく奈も、クスクスと笑い始める。 
「そうね、静香さん、ずいぶんd^していたものね。」 
　 
　学校のKわった静香と街に出てからも、今日の奈は至る所で静香にHどい露出を命じたのだった。 
　ブティックの着室で全裸オナニ`を命じ、ＣＤショップの列棚ので乳房や股gを晒させ、パソコンショップでは男性客しかいないアダルトソフトのコ`ナ`で胸元を大きく_いたまま商品を物色させた。 
　そんな静香の子を、奈はすべてそのカメラに{めたのである。 
　寿司屋で夕食を取るときも、奈は静香にスカ`トを预晟悉菠郡蓼藿扭虼螭く_いて座るように命じ、若い男性店Tのを意Rして羞uに身をすくめる子を眺めてSしんだのだった。そんな行椁摔工盲りd^した二人が食後そろってトイレにlけzみ、互いの尿を啜り合ったのは言うまでもない。 
　 
「ほんと、uずかしいわ。．．．あんなにたくさんの写真．．．。」 
「うふふ．．．、私の宝物よ。．．．パソコンの壁も、明日からは日替わりで浃铯毪瑜Δ摔工毪膜猡辘胜巍！ 
　奈と静香は、ベッドの上でを合わせてクスクス笑う。 
「．．．奈ちゃん、エッチねぇ．．．、」 
「あら、静香さんほどじゃないわよ。」 
　 
　ベッドの上で向かい合う二人は、今はい主でもペットでもなかった。ただお互いをに郅工攵人が、深夜のベッドの上でつめ合っていただけだった．．．。 
　 
　夜は更けていく．．．。 
　 
　 
『Wらの淫乱お母さん。』
　 
　 
　．．．ガチャッ．．．、ガチャガチャッ、 
　 
「ただいまぁ、．．．あ、あれ？」 
　ドアノブに手をかけた新一は、玄vのドアにIがかかっていることに莞钉、後ろに立つ弘平を振り向いた。 
「浃坤胜　＃．．留守みたい。」 
「どこか、Iい物でも行っているんじゃないの？」 
　慌てたふうでもなくのんびりと弘平が答えるのは、いつものことである。 
「そのうちってくるでしょ。」 
「さっきしておいたのに．．．、しょうがないなぁ。」 
　ぶつぶつと不平を口にしながら新一はズボンのポケットを探り、玄vのIを取り出す。 
「今日は弘平と一wだってこと、知ってるはずなんだけどなぁ．．．。」 
　洒落たキ`ホルダ`に付いたドアのIをI穴に差しzみ、新一は首をAげながら玄vのドアを_けるのだった。 
　 
「母さぁん、いないのぉ？．．．あぁっ、うわわっ！！」 
　玄vに入り奥へ向かって母Hの名を呼びかけた新一は、目の前の光景に言~をまらせてしまった。 
　その肩越しに、何事かと弘平も玄vをきzむ。 
「なになに、どうしたの？．．．うわっ、すごぉい！」 
　 
　呆荬摔趣椁欷啃乱护群肫饯文郡吻挨恕⒄妞冒驻胜猡韦横たわっていた。熟女の色香がむんむんと漂ってきそうな白い肉体．．．、新一の母H、留美子である。 
　弘平と知り合い、gの息子の新一とvSをYび、充gした性生活を送るようになってから、以前は多少崩れ菸钉坤盲郡荬盲沥悚晷亭翁澶尉もかえって不思hな色荬蜥|し出すようになっている。そんな留美子が、玄vの上がりがまちに全裸のまま大股を_いて横たわっていた。 
「か、母さん．．．！」 
　留美子のは目をアイマスクで覆っているため、その表情は伺えない。しかし、I手を^の上でMんだその体が微かに朱に染まっているところからても、留美子がかなりd^してしまっていることは明らかだった。 
　玄vに向けてＭ字型に大きく_かれた股gには、きれいに脱毛されそこだけが幼女のようにつややかなu丘と、使いzまれて\ずんだ肉襞がアンバランスにさらけ出されている。その狭gがつやつやと濡れ光っていることも、留美子のd^の度合いをY付けていた。 
　 
　そして、その腹の上には．．．、 
「ふふっ、留美子ママったら、嬉しいことしてくれるじゃないの。」 
　新一とKんで留美子の肢体をきzんだ弘平がニヤニヤと笑う。 
　留美子の腹部に白いが\せられていた。そこには\いマジックでふとぶととこうかれている。 
『二人の坊やの淫乱母さん、留美子です。いやらしいB留美子の体を、お二人の性欲I理人形兼排泄用便器として、どうぞご自由にお使いください。』 
　 
　弘平が静かに玄vのドアのIをかける。最初は@いていた新一も、冷静になるにつれ股gが幛なってくるのを感じていた。 
「新一ぃ、どうする？　今日は"コレ"、好きに使っちゃっていいんだってさ。」 
「そうだなぁ．．．、」 
　弘平と目を合わせて新一がニヤッと口元をゆるめた。 
「自由に使えったって、だいぶ使い古されてるからなぁ．．．。マンコなんてこんなに真っ\だし．．．。」 
　スニ`カ`の~をゆるめながら、新一は母Hの体を下ろす。そのを感じたのか、留美子の体が微かに震えたようだ。 
「．．．ま、とりあえず、ここで一回使ってみる？」 
「そうだね。好きにしろって言われても、使い心地がかったらいやだもんね。」 
　背っていたバッグを下ろし、弘平は早くもベルトをゆるめ始めている。 
「ちょうどオシッコしたかったんだ。W、上の口のほう使わせてもらうよ。」 
「おう、いいよいいよ。．．．それじゃぁ、俺はこっちだな。」 
　手早くズボンとトランクスを脱ぎ韦葡掳肷砺悚摔胜盲啃乱护稀⑿vに上がり母Hの股gに膝を突く。 
　玄v先でgの息子とその友_に自らMんで裸を晒すという行椁酸Eっている留美子の密证颉⑿乱护Tれた手つきで素早くまさぐり、大げさな声を上げた。 
「うわ、すごい濡れ方．．．、びらびらのマンコが、もうヌルヌルじゃん。」 
「．．．ひ、ひぃっ．．．、」 
　留美子の口から小さな喘ぎ声が漏れる。 
「すごいね。便器人形のくせに感じているんだね。喘ぎ声まで漏らしているよ。」 
　新一に同{しながら弘平もズボンを脱ぎその巨大な肉棒をむき出しにして、留美子の^の横に膝を突いた。 
「おしゃべりな口は早く塞がないとね。．．．ほら、便器人形はaって口を_いて．．．。目一杯_かないと、Wのは入らないよ。」 
「あ、あぁ．．．、」 
　微かに息を漏らし_いた留美子の唇に、弘平は肉帽の先端をぐいっと押し付けた。 
「．．．あ、あむ．．．、んん．．．、」 
　w^部が留美子の口に含まれたところで、弘平は体の力をめる。 
「さ、Wがオシッコしてあげるよ、B便器人形さん。」 
「むぐっ、んむむむ．．．、んぐんぐ．．．、」 
　アイマスクを付けたままの留美子の口に向かって、弘平は溜まっていた尿を放出し始めた。人Kみ外れたサイズの肉棒から迸り出た小水が、留美子の喉へと注ぎzまれていく。 
　留美子は口一杯に弘平の分身を]ばりながら、颐にその迸りをみ下していく。 
　 
「へへっ、弘平に小便注ぎzまれて、また感じてやんの。マンコ汁がドロドロ溢れてらぁ。．．．よしっ、じゃぁ、俺もこのヌルヌルマンコに入れさせてもらうかな。」 
　弘平のものほど巨大ではないが、圣单ぅ氦瑜辘馐分な太さを持った肉棒を、新一は濡れそぼつ母Hの秘肉の狭gにあてがった。 
「んぐぅっ！　んんんん．．．！」 
「うわっ、すげぇ．．．、マンコの奥までグチョグチョだぁ．．．、」 
　淫液のw沫をwび散らせ、弘平の肉棒が留美子の秘唇にジュブジュブとみzまれていく。 
「んんっ、ふぅぅ．．．、つ、使いzんでビラビラが真っ\な割に、い、いいじゃん．．．。」 
　]をt潮させて、新一はゆっくりと抽送を始める。口に弘平の肉棒をくわえたまま、留美子の上半身がビクンと大きく跳ねた。 
　 
「んぐっ！　んぐぐぐ．．．、あふっ、げふっ！」 
　秘肉の奥深くまで突き上げる感触に、思わず留美子は咽せてしまい、その口から弘平の肉棒が外れてしまう。 
「んあ．．．、あぁぁぁ``．．．、」 
　ジョロジョロジョロジョロォォォ```ッ．．．、 
　まだその荬い蛉酩幛胜ず肫饯畏拍颏、バシャバシャと留美子のに降りかかった。膣の奥を巧みに擦りあげる新一の腰の婴に身をゆだねながら、留美子は大きく口を_き、うっとりと舌を伸ばして弘平の尿を受け止めていく。 
　弘平は放尿のAく肉棒の先を留美子の舌に擦り付け、身を震わせた。 
「んくっ、．．．に、人g便器のくせにオシッコ逸らすなんて．．．、zがなってないなぁ．．．。で、でも、これもY莩证沥いいも．．．。」 
　ショォォォ````ッ、．．．パシャパシャパシャァァァ```．．．！ 
　放尿のAくままの肉棒を片手で支え、弘平は留美子の中に先端をなすり付け、尿をTり冥菠皮いのだった。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
「すごいね、中弘平の小便とザ`メンで、ヌルヌルだぜ。」 
　Y局放尿だけではすまずに、弘平は留美子の口をそのまま犯し、放出した白嵋氦颏饯晤に振りかけたのだった。 
「ふふっ、新一こそ、．．．ほら、オマンコから新一のが溢れ出てきてるよ。」 
　膣の奥深くに息子の精を放たれ、息子のH友のものを面で受け止めた留美子は、ぐったりしたその体を二人に抱えられ、居gのソファ`に\ばれていた。新一も弘平も、着ているものはすでに全部脱ぎ、全裸になっている。 
「ほら、舐めろよ。B母さんの大好きなザ`メンだぜ。」 
　]や鼻にこびりついた精液を指先でかき集め、新一はアイマスクをしたままの留美子の口に注ぎzむ。 
「んあぁぁ．．．、あむ、んんん．．．、」 
　留美子は甘い喘ぎ声を漏らしながら、新一の指に舌をjませ弘平の精液を啜りzむのだった。 
　 
「さて、．．．次はWがこっちをもらうよ。」 
　ソファ`に横たわった留美子の腰を高く持ち上げ、弘平はそのI脚を抱えzむ。 
「オマンコザ`メンまみれのB便器人形のもう一つの穴にも、Wのザ`メン、たっぷりと注ぎzんであげるね。」 
　精を放ったばかりだというのにまだ预丹蚴Г菖浃猡胜と獍簸颉⒑肫饯狭裘雷婴五辘喂乳gにあてがった。 
「ふふ．．．、オマンコから溢れた汁で、尻の穴までもうヌルヌルになってるよ。これならすぐに入っちゃうな。」 
　息子の肉棒をB日受け止めAけている留美子の菊蕾は、相当に太いものでも受け入れられるように十分に_kされている。弘平が腰を突き出すと、柔に冥った菊襞が、弘平の巨根をさほどの抵抗もなくすんなりとみzんでしまった。 
「ううっ．．．、すごいや、すっぽり入っちゃった。．．．あぁっ、ちょうどいいめ付けだぁっ。」 
　ヌプヌプと根元まで入りzんでしまった肉棒を、弘平はゆっくりとiき、また押しzんでいく。 
「あひぃっ！　んあぁぁぁ．．．、ひっ、ひぃぃぃっ！」 
　身体全体をかれるような烈なR迫感に、たまらずに喘ぐ留美子のに、新一はソファ`に膝を突いて跨った。 
「ヒイヒイ喘いで、うるさい便器だなぁ。．．．ほら、ここでも舐めてaってなよ。」 
　母Hの面に腰を落とし、新一は尻の谷gをその口に押し付けた。 
「んぐっ！　んぐんぐっ！」 
　留美子の舌が、息子の菊蕾をなぞる。 
「あぁっ、そうそう．．．、そうやってケツの穴を舐めるんだよ。穴の奥まで舌を突っzんで．．．、んんっ、いいっ．．．！」 
　尻の穴を母Hの舌でほじられる感触に、新一は身体を震わせながら母の淫液がまだ乾ききらない肉棒をそのN氦嗜榉郡诵んだ。 
「んふぅぅ．．．、チンポもこうすると．．．、あぁっ、なかなかいいぞぉ．．．。」 
　I趣ら乳房を持ち上げるようにして肉棒を挟み、先端を揉みzむようにして乳房をこね回す。色素の沈着した乳首を指先で摘むと、その先から真っ白い液体が迸った。 
「ははっ、こりゃいいや。おっぱいでチンポがヌルヌルだぁっ。」 
　乳房の谷gに护盲磕溉椁稀⑿乱护稳獍簸私jみつき乳房との滑油になっていく。新一は尻の穴を母の舌に委ねながら、肉棒をその乳房に挟んで擦りあげていくのだった。 
　 
　ズチュッ、ズチュッ．．．、ヌチュッ、ヌチュッ．．．、 
　留美子の胸元と尻から、湿った音が二重奏のようにきわたる。 
　留美子の尻の奥深くまで突く抽送をRり返す弘平と、尻の穴を母Hに舐めさせ乳房に肉棒を挟みあげている新一が互いに目を合わせた。 
「くくくっ．．．、」 
「．．．えへへっ、」 
　息子とそのH友の二人がかりで身体を弄ばれる快感に、留美子はもう息も~え~えになっている。界をアイマスクで遮られ口を新一の尻に塞がれて、身体全体をビクビクと震わせている留美子の乳首を、新一は指先で捻りあげた。 
　タラタラと溢れAけていた母乳が、ひときわ荬ち激wび散る。 
「くくくっ、母さん、感じまくっちゃってたいへんだね。．．．もう人形のまねはいいよ。我慢しないで好きなようにしてみなよ。．．．いつもみたいに派手によがりたいんだろう？」 
　そう言って新一は、留美子の口が自由になる程度に少し腰を浮かした。 
「んはぁっ．．．、あぁぁ．．．、し、新ちゃぁぁん、弘平くぅぅん．．．、」 
　なおも舌を伸ばして新一の菊蕾をチロチロとなぞりながら、留美子は息子たちの名を呼んだ。 
「うふ、．．．やっとまともにしゃべれたね、留美子ママ？　どう？　いっぱい感じてる？」 
　留美子の菊证伟律瞍を、弘平はひときわく突き上げた。肥大して\ずんだ左右の乳首の寄せて擦り合わせるようにして、新一もその肉棒をQきあげる。 
「んぐっ！　あっ、イッ、イイィッ！　お、おケツの穴がぁっ、あぁっ！　弘平くんのおチンポでいっぱいなのぉぉっ！　おっ、おっぱいもイイッ！　新ちゃぁん、もっと．．．、もっとおっぱいを虐めてぇぇっ！　んぐっ、んぐんぐっ！」 
　溜まっていたものを吐き出すように、息子の尻の下から喘ぎ声をかせながら、留美子は首を持ち上げて新一の菊蕾を舌で穿っていく。 
　そうしながら留美子は片方の手を自らの秘唇に伸ばし、o毛の肉襞の狭gからを突き出したクリトリスを指先で擦り始めた。 
「んぐぅっ、んぐっ、いいわぁぁ．．．、新ちゃんのおケツ、美味しいのよぉ．．．、あぁぁん、弘平くんのおチンポも、クリちゃんも感じるぅぅっ！　．．．んんっ、んむんむ．．．、」 
「んはっ、．．．ははっ、母さん、まだケツの穴を舐め足りないのかい？　ケツの穴にチンポ突っzまれながら、ケツの穴を舐めるなんて、簸撙郡い坤恚俊・郅椤おっぱいはこうしてやろうか？」 
　乳房全体を掴みにして握りしめ、新一は乳首を力一杯捻りあげた。新一の腰の下で、留美子の体が大きくのけぞる。 
「ひぃぃっ！　イイィッ！．．．あぁぁっ、か、感じるぅぅっ！　笑ってぇっ！　おっぱい捻られて感じちゃうB母さんを笑ってぇぇっ！　お、おケツの穴が大好きな母さんに新ちゃんのザ`メンかけてぇっ！　おケツの穴に弘平くんのザ`メンを流しzんでぇぇっ！」 
　 
　留美子の身体をuっている震えのリズムに合わせるようにして、菊蕾をく抽送のピッチを弘平は急速に早めていく。留美子の乳房に挟まれた新一の肉棒も、その限界を迎えようとしていた。 
「ううっ、こ、弘平っ．．．、お、俺、もうイッちゃいそうだぁっ、」 
「ぼ、Wもっ．．．、」 
　ズリュッ、ズリュッ、．．．グチュッ、グチュッ、．．． 
　ヌチャッ、ヌチャッ．．．、ヌプッ、ヌプッ．．．、 
　淫靡な音をかせて、二人の少年は激しく腰を婴していく。 
「留美子ママァ．．．、イクよぉっ！　Wらのザ`メンで、留美子ママの体の中も外も、ヌルヌルにしてあげるぅっ！」 
「あぁぁぁっ、ちょうだぁい！　弘平くんと新ちゃん．．．、二人の坊やのザ`メンで、母さんの身体をいっぱいにしてぇぇっ！」 
「うぁぁぁぁ．．．、か、母さぁぁん！　イッ、イッくぅぅぅっ！　ああああぁぁ．．．．！」 
　留美子の叫びに合わせるようにして、まず新一が限界に_した。二つの乳房に挟まれ母乳まみれになった肉棒の先から、大量の白嵋氦き出し留美子の腹部へとwび散る。 
「あああぁぁぁ．．．、いいいい```っ！」 
「あぁぁ``ん、新ちゃぁぁぁん！」 
　おそらくo意Rのうちになのだろう、留美子は腹部に迸った新一の精液をI手でヌルヌルとその身体にTり冥菠皮い。 
　と、それに追い打ちをかけるようにして、弘平がその身体を大きく震わせた。 
「あっ、あぁっ、留美子ママァっ！　．．．うぁぁぁぁっ！」 
　ドクッ、ドクッドクッ．．．、 
　留美子の身体の奥深くに、弘平の精が注ぎzまれていく。 
　その感触を_かめながら、留美子はうっとりと息子の精液を腹に、乳房にTっていくのだった．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
「さぁ、留美子ママ、」 
「．．．母さん？」 
　エクスタシ`の余に浸っている留美子ののI趣ら、新一と弘平がその分身を口元に突き出している。 
「留美子ママのお尻の穴に突っzんだせいで、オチンチンがウンチまみれだよ。」 
　弘平の肉棒は、その言~どおり留美子の便がまとわりつき茶色のまだら模になっている。 
「いやらしいB母さんのせいでこうなったんだから、母さんの口できれいにしてくれよな。」 
　反趣ら突き出した新一の肉棒もまた、母Hの母乳と自分の精液で白く染まり、ヌルヌルになっていた。 
「あぁん．．．、もちろんよぉ．．．、」 
　I方から差し出された二本の肉棒を、留美子はうっとりとI手で握りしめる。 
「あふん．．．、こんなBな母さんを感じさせてくれる、すてきなおチンポ．．．、母さんがきれいにしてあげるわぁ．．．。母さんのオマンコとおケツに入った、二本のおチンポぉぉぉ．．．、」 
　留美子は大きく口を_くと舌を伸ばし、二本の肉棒の先を寄せるようにしてベロベロと舐め始めるのだった。 
　その手の中で、新一と弘平の肉棒が再び预丹し始める．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
　そして、しばらく後．．．。 
　夕暮れの迫る川本家のリビングで、裸のままの新一と弘平がソファ`に身を沈めてテレビをている。立てAけに三度も精を放ち性欲を氦郡丹欷慷人の少年は、今度は空腹を氦郡工郡幛肆裘雷婴夕食の用意をするのを待っているのだった。 
　テレビの画面には新一が写したものだろうか、全裸で自慰をしている留美子の姿が大きく映し出されている。 
「うわ、すごいね。留美子ママ、あんなのまで入っちゃうの？」 
　画面の留美子は、大人の腕ほどもあるラバ`uのバイブを、その秘唇に深々と埋めzんでいた。 
「弘平のデカチンに比べたら大したことないだろ。．．．考えてろよ。あそこから赤ん坊の^が出て来るんだぜ。」 
「そ、そりゃそうだけど．．．、」 
　 
　テレビから大音量でく自分の喘ぎ声をきつけ、留美子がキッチンからをかせた。 
「いやぁねぇ、二人で何てるのよぉ．．．、」 
　そのN氦嗜馓澶颏郅趣螭呻Lさない小さなエプロン一枚だけ身につけた留美子は、]を赤らめてテレビにを落としている。 
「男の人っていやね。こんなのちゃいやよ．．．。」 
　そのあとにAけて、留美子は小さな声でつぶやいた。 
「．．．あとでいくらでも本物せてあげるのにぃ．．．。」 
　留美子のがますます赤くなる．．．。 
　 
「いいからさぁ、．．．早くメシにしてくれよぉ。」 
　留美子の言~は、どうやら二人の少年にはこえなかったらしい。 
「母さん、今日の夕は何なのさぁ。」 
　画面の中でよがり狂っている女性と同じが、二人に向かってにっこりと微笑んだ。 
「うふふ．．．、母さんの、特uビ`フシチュ`よ。」 
「え`っ、昨日もクリ`ムシチュ`だったじゃん。なんか似てない？」 
　新一が不氦饯Δ噬を漏らす。 
　しかし留美子のには、不思hな笑みが浮かんでいた。 
「今日は弘平くんが来てるから特eなのよ。．．．それに、昨日クリ`ムシチュ`だったから、なおさら今日のビ`フシチュ`が美味しくなるの。」 
　意味不明のことを口にして、留美子は二人にウィンクする。 
「．．．うふふ、もうちょっとでできるから、待っててね。．．．あんまり浃圣鹰钎ばっかりみていたらいやよ。」 
　iの笑みを残し、留美子の姿が再びキッチンに消えていった。あとには狐に摘まれたような表情の新一と弘平が残される。 
　テレビの画面からは、相浃铯椁毫裘雷婴未ぎ声がいている．．．。 
　 
「．．．よしっ、あとは仕上げね。」 
　コトコトと煮zんでいたビ`フシチュ`の味をて、留美子が鹤悚饯Δ祟hいた。 
「奈ちゃんに教わったとおり、もうひと味足せば完璧だわ。」 
　どうやらこの特uビ`フシチュ`というのは、奈に教わったものらしい。 
　留美子はレンジのガスを止め、シチュ`を床に置いた敷きの上に下ろした。のwを取ると、かぐわしい香りが荬趣趣猡肆ち上る。 
「うふふふ．．．、さぁて、いよいよ仕上げね。」 
　留美子は腰にいたエプロンを取ると、全裸になって床に置いたを跨いだ。 
「ふむっ．．．、んむむむ．．．、」 
　の上に尻を落とし、留美子は腹に力を入れる。 
「んんっ．．．、あぁっ、で、出るっ．．．、」 
　ブビッ、ブビビビビッ！　ビチビチビチビチビチ．．．！！ 
　弘平の肉棒によって直cの奥へ押しやられていた大便が、堰を切ったように一荬伺判工丹焓激幛俊Ｗ蛞工ら溜めていた大量の大便は、ボチャボチャとシチュ`に落ちておく。 
　ところどころにえる黄色い粒は、昨夜のクリ`ムシチュ`に入っていたコ`ンだろうか。白く半透明なものは弘平の精液だろう。 
「．．．あふ、．．．ウ、ウンチ莩证沥いい铯。．．。うふふっ、弘平くんのザ`メンも入っちゃうわね。」 
　尻に手を伸ばして排泄される便を少し指先に取ると、留美子はペロリとそれを舐めた。 
「奈ちゃんからもらったレシピには、ザ`メンのことまでいてなかったけど．．．、これはこれでLし味になるわね。」 
　 
　ビチビチビチビチビチ．．．、ブリュリュリュリュゥゥッ、ブビィィ`ッ！！ 
　一荬舜罅郡闻疟悚蚪Kえた尻を、留美子は手のひらで拭うとベロベロと舐めながら立ち上がった。「さぁて、これであとひと煮zみで出来上がりね。．．．うふふ、どんな味になるんでしょ。」 
　床の上のシチュ`をレンジに置き、留美子はガスのスイッチを入れる。 
「．．．このことをあの子たちがいたら、どんなをするのかしら。．．．あぁん、ドキドキしちゃう．．．。」 
　おたまでシチュ`を混ぜながら、留美子はいたずらをした少女のように微笑んだ。 
「新ちゃんは怒るかしら．．．。ううん、だいじょうぶよね。．．．弘平くんはたぶん奈さんにいつもこんなことされているんだろうし．．．。」 
　 
　あれこれ想像しているうちに、留美子は次第に腰をモジモジと婴し始める。 
「あふ．．．、どっちにしても、食事のあとはまた二人にかわいがってもらえるわね。．．．さぁ、味してみましょ．．．。」 
　 
　 
『着室にて．．．』
　 
　 
「ねぇ、奈ちゃん．．．、本当にここで．．．、その．．．、」 
　静香が不安そうなで、─晤をつめた。 
「私に同じことを言わせないでね。」 
　奈は有oを言わせぬ口{で静香に向かってhく。 
「早くしないと、lか人が来るわよ。」 
「あぁぁ．．．、奈ちゃぁん．．．、」 
　 
　今、静香は布きれ一枚身に付けない全裸のまま、ショッピングセンタ`内にあるブティックの着室にいた。 
　店Tが翊绀胜嗓韦郡嵋痪wに入れるように、この店の着室はかなり冥幛俗鳏盲皮る。その奥の壁一面にNられているRの前に、静香は全裸で屈ませられているのだった。 
　横の壁には、申しわけ程度に持ってきた着用のスカ`トが二三枚、．．．それもどれも膝上２０センチはありそうな超ミニのものばかり、ハンガ`のまま欷堡皮る。 
　あたりに人影がないのをいいことに、_け放ったドアの外から奈は、全裸の静香に向けてデジカメを手にえていた。 
「ほら、早くして。．．．それで小さいようだったらもう一回り大きいのをIわないといけないでしょ。」 
「あぁぁん．．．、」 
　静香がuずかしそうに尻をeらす。 
　入り口の方に背を向けてしゃがんだ静香の尻の下に、小学生が使うようなキャラクタ`もののプラスチックの弁当箱が、wを_けて置かれていた。 
「早くしなさい。．．．ウンチ大好きな静香さんが学校にウンチ弁当を持っていけるように、せっかくお弁当箱Iってあげたんだから、静香さんの一回分が入るかどうかしてみないといけないでしょう？」 
　弁当箱の使い具合をすくらい家にってからでも．．．、ましてやトイレでもどこでも良さそうなものだったが、日用品訾芹偷毕浃蛸Iったあと奈は静香の手を引っって、まっすぐここへBれてきたのだった。 
「早くして。．．．しないんだったら、このまま店Tさんを呼んじゃうわよ。露出狂のB女がいますぅ、って．．．。」 
「あぁん、だめぇ。．．．します．．．、ウンチしますからぁ．．．。」 
　口ではP躇するようなことを言ってはいるものの、Rに映った静香の乳首は预尖り、秘唇はすでにぐっしょりと濡れてしまっている。 
　平日の午後とはいえいつlが来るかわからない洋服訾恰⒈谝幻妞蚋菠Υ箸Rの前で排泄するという行椁恕⒕蚕悚gはすっかりd^してしまっているのだった。しかもその一部始Kを、奈が背後からカメラに写しているのだ。 
　羞uに全身を朱に染めた静香に向けて、奈がデジカメのシャッタ`を切る。 
「はぁぁ．．．、ほ、本当にしますから．．．。れ、奈ちゃん、．．．静香のウンチ、ごEになってぇ．．．。」 
　奈の手にしたデジカメの液晶画面に、静香の尻がズ`ムして映し出された。 
「うふふ．．．、静香さんのお尻の穴がヒクヒクしているわよ。いやらしい穴ねぇ。．．．ほんとはこんなところでウンチできるのが嬉しいんでしょう？　さぁ、していいわよ。でも、ちゃんとお弁当箱にするのよ。はみ出させたりしたら承知しないんだから。．．．あ、お尻の穴が冥ってきた！」 
　襞の一本一本まではっきりとわかるほどにさらけ出された静香の菊の蕾が、内趣ら何かに押し出されるように冥ってくる。 
　 
「あぁぁ．．．、で、出るぅぅ．．．、ウンチが出ちゃうぅぅ。」 
　静香の喘ぎ声と共にいたgり出すような音は、店内に流れる音Sにかき消されることなく奈の耳へと届いた。 
　．．．ブリッ、ブリブリブリッ！ 
　押し冥菠椁欷烤绽驻沃行膜ら、穴から出たモグラの^のような焦げ茶色の固まりがをかせる。先端の丸まったその固まりは、盛り上がった襞をき分けるようにニュルリとwび出し、捻れながら弁当箱の中へと落ちていく。 
「あぁっ、あぁぁぁん．．．、ウ、ウンチがぁぁぁ．．．、奈ちゃぁぁん、め、牝犬静香のウンチをぉぉ．．．、み、てくださいぃぃっ！」 
　めりっ、めりめりっ．．．、ミチミチミチミチ．．．、 
「うっわぁぁ、すごぉい！　静香さんはやっぱりお犬さんなだけあって、どこでもウンチいっぱいできちゃうのねぇ。」 
　奈はデジカメの液晶モニタ`をきながら、Aけざまにシャッタ`を切っている。 
「牝犬静香さんのウンチ姿、たくさん写真に撮ってあげるわね。．．．うふふ．．．、すてきなお尻だこと．．．。」 
　奈に守られ、静香の尻からうねうねと溢れ出る便が、キャラクタ`ものの弁当箱の中に堆く山をBいていくのだった．．．。 
　 
「はぁぁん、こんな姿を写真に撮るなんてぇぇ．．．、は、uずかしいですぅぅ．．．。あっ、あああ．．．、」 
　羞uに身を染めながら排便をAける静香の身体が、ブルブルッと震えた。 
「あああ．．．、れ、奈ちゃん．．．、ご、ごめんなさい．．．、オ、オシッコが出そうぅぅ．．．。」 
　いくら静香でも、便と尿を同rに小さな弁当箱の中にするのは不可能である。静香は声を震わせて、Rに映った奈の姿をつめた。 
「れ、奈ちゃん．．．、どうしたら．．．、ああああ．．．、」 
　静香は着室の床をAすまいと必死に尿意を耐えている。しかし、そのgも尻の谷gからは大便がうねうねと溢れAけている。 
「あらあら、．．．ウンチとオシッコを一wに漏らしちゃうなんて、はしたない牝犬ねぇ。」 
　そんな静香にする奈の言~は、かなり冷たいものだった。 
「．．．こんな所で床を濡らしたりしちゃダメよ。」 
　奈は静香に步み寄ると、着室の床にんで置いてあった静香のスカ`トを手渡した。 
「自分のオシッコは自分で始末しなさい。ほら、これをオマンコに押しつけてオシッコ漏らすのよ。」 
「あぁぁ．．．、そんな．．．、」 
　しかし静香にはもうxkの余地はなかった。静香は奈から手渡されたスカ`トを丸めて股gに押しつけ、身体の力をiく。 
「はっ、はぁぁぁぁ```．．．、」 
　ブリュブリュブリュブリュゥゥゥゥ．．．、 
　排便の荬いし、静香の口からLい息が漏れた。どうやら股gにあてがったスカ`トの中に、こらえてきた放尿を始めてしまったらしい。 
「はぅっ．．．、あぁ、あああ．．．、いいいぃぃ．．．、」 
　股gからくぐもった音をかせながら、静香の目の周りが赤く染まり瞳がんでくる。．．．静香は、明らかに排泄のエクスタシ`に浸っているのだ。 
　奈はそんな静香の表情を、嬉しそうにファインダ`に{めるのだった．．．。 
　 
「お客さま、ご着の具合はいかがでしょう？」 
　静香がようやく排泄をKえようとしている、そのr．．．。奈の背後からにこやかな声がいた。 
　 
　店Tがやってきたのだ。 
　静香は言~を出すこともできず、山盛りの大便の上にしゃがんだまま硬直してしまう。静香はRに映った奈の姿を目で追った。 
　@いたことに奈は店Tが近づいてくるらしい方向を向いて、にこやかに微笑んでいる。 
「あらぁ、ごめんなさい。まだ着Kわらないの。」 
　そう言って奈は、ちらりと着室の中の静香にを落とした。 
「．．．この人、．．．着する前にこんなになっちゃっているのよ。」 
「あぁ．．．、れ、奈ちゃん！」 
　小さく叫んだ静香の声は、奈に届いたのだろうか．．．。 
　 
　奈のの先を追うようにして、Rの端に瞳のパッチリした郅椁筏ゎがいた。 
「こんなに、って．．．、あぁっ！　きゃぁぁっ！」 
　奈にKんで着室の中をきzんだ店Tの目が、みるみる大きく_く。 
「お、お客さま．．．、こ、こんなところで何を！」 
　店Tのが全裸の静香、そしてその股gに置かれた弁当箱の中に山盛りになった大便を交互に比べる。 
「こっ、困りますっ！　こんなところで．．．、こ、こんなことをなされては！」 
　を真っ赤にした店Tに、奈がわざとらしく溜め息を付いて答えた。 
「ほんと、ごめんなさいねぇ。．．．この人、裸になるとウンチしたくなっちゃう癖があるの。しかもところかまわずに、ね．．．。今日だって、私は止めたのにいきなり着ているもの全部脱いじゃって．．．。ほら、オシッコまで漏らしちゃっているのよぉ。この人、自分のスカ`トにオシッコ漏らしているの。」 
「あああああ．．．、奈ちゃぁぁん．．．、」 
　羞uに全身を赤く染めながらも、明らかに静香がd^しているらしいことが店Tにもわかったらしい。店Tの子が急にそわそわし始める。 
　そんな店Tのをつめて、奈がにこやかにhいた。 
「そうなの。この人、こんなuずかしい姿をさらすのが好きなのよ。．．．こんなところをられて感じちゃう、Bなの。」 
「れ、奈ちゃん．．．、Sして．．．、」 
　かい声でそうVえる静香を横目でながら、その若い店Tはきょろきょろとxりを回した。 
「．．．と、とにかく、こんなところに他のお客さんがいらしたらまずいですから．．．。お客さまはそちらの着室に入ってください。．．．そ、そのウンチも早く片付けないと．．．。」 
　静香の入っている着室のOに奈の背を押して入らせると、店Tは慌ただしく靴を脱ぎ静香の横に上がりドアを]める。 
　 
　KんでO置されている二つの着室はgがカ`テンで仕切られ、それを_けるとかなり冥室に浃铯毪瑜Δ摔胜盲皮い俊｛奈がそのカ`テンを_けると、静香の股gを店Tがきzもうとしているところだった。 
「．．．本当に．．．、こんなところでウンチなどなされては困りますわ、お客さま。まぁまぁ、しかもこんなにたくさん．．．。どうしましょう。早く片付けないと．．．。」 
　そう郅ながら、店Tは四つん@いになって静香の股gの弁当箱にを近づけていく。 
「．．．あぁぁ．．．、お客さまのウンチ、不思hな香りがしますぅ．．．。」 
　自分の尻の下で店Tが深々と息を吸いzむ菖浃蚋肖袱啤⒕蚕悚悉瑜Δ浃この店Tの子が妙なことに莞钉い俊 
「あぁ．．．、そ、そんなところ．．．、あ、あなた．．．？」 
　いつのまにか、奈が再びデジカメのモニタ`をいている。モニタ`の中には静香の大便をうっとりとつめる店Tのが写っていた。 
「ああ．．．、お客さま、こんなにたくさんのウンチをなさっては困りますわぁ．．．。でも、店でおきたことは、すべて私たち店Tの任。．．．お客さまのウンチ、私が片付けさせていただきますぅ．．．。」 
　店Tは静香の尻の下から弁当箱を引き出し、形のいい唇を_き赤い舌を伸ばして山盛りの大便に口を寄せる。 
「あぁぁ．．．、あむ．．．、んんん、んぐっ．．．、」 
　次の瞬g、店Tは弁当箱にを埋めるようにして静香の便にかぶりついてしまった。 
「あ、あなた．．．、いったい．．．？」 
　背後を振り向いた静香は、信じられない店Tの行婴四郡蛲瑜して店Tを下ろす。 
　静香の菊雷の周りには大便がこびり付いたままになっており、股gからはスカ`トに染みzんだ尿がポタポタと滴を垂らしている。 
　 
「んぐっ、んぐっんぐっ、．．．あぁ、お、お客さまのウンチ．．．、美味しいですわぁ。．．．んぐんぐ．．．、こ、こんなに美味しいウンチを片付けさせていただけるなんて．．．、んむんむ．．．、あぁぁ、の、t子は幸せですぅぅ．．．、」 
　口の周りをドロドロにして大便をり食らう店Tに向けてデジカメのシャッタ`を切りながら、奈がクスクス笑った。 
「フフッ．．．、とうとう本性が出ちゃったわね。．．．t子サン？」 
　 
　いったい何が起きたのか．．．。わけのわからない静香は、t子という名前らしいこの店Tと奈のを呆然と比べた。 
「れ、奈ちゃん．．．、これはいったいどういうことなの．．．？」 
　デジカメからを上げ、奈がSしそうにhく。 
「．．．ゴメンね、静香さん。びっくりしたでしょ？．．．この人はね、私がっている牝ブタさんで、t子っていうの。．．．ほらt子、先ペットの牝犬静香さんよ。ちゃんと挨拶なさい。」 
　童ではあるがどうても奈よりは年上らしいt子を、奈は平然と呼び韦皮摔筏皮い搿 
「あぁ．．．、はい。失礼しました．．．。」 
　大便の山からt子がを上げると、その口元から唾液と混ざったらかい便がドロリと滴り落ちる。 
「は、はじめましてぇ、静香さん。．．．私、奈さまにお世になっています、牝ブタの木t子といいますぅ。」 
　静香のをつめるt子の表情が、今はうっとりとした尊敬のまなざしに浃铯盲皮い俊 
「あ、あの．．．、静香さんのことは奈さまからいつも伺っています．．．。学校の先生なのに、奈さまに牝犬としてわれているそうで．．．、」 
「ウフフッ、t子ったらずっと前から静香さんに憧れていたのよね。」 
　奈は二匹Kんだペットを下ろして、鹤悚饯Δ祟hいている。 
「静香さんのをしてあげるたびに、t子はいっつもwましそうにオマンコ濡らしているのよねぇ．．．。」 
「あぁっ、奈さまぁ．．．、おっしゃらないでくださいませぇ．．．。」 
　口の周りを便でヌルヌルにしたt子が、羞uに]を赤く染めた。 
「ほらt子、そんな普通ののままで牝ブタですなんて言うから、静香さん@いちゃっているわよ。．．．牝ブタには牝ブタらしい挨拶のしかたがあるでしょ？」 
「．．．あ．．．は、はい！」 
　t子は、着ているベストの胸ポケットを慌てて探る。 
「ウフッ、ちゃんと持ってるじゃないの。」 
　奈がクスッと笑った。 
　「あぁ、はい。．．．い、いつ奈さまがいらっしゃってもいいように、いつも持ち步いていますぅ。」 
　t子がポケットから取り出したのは、小型のノ`ズクリップだった。t子はそれを、自らいそいそと自分の鼻にはめる。 
「フガ．．．、し、静香さん．．．、こ、これが牝ブタt子の普段の姿なんですぅ．．．。ブ、ブヒッ、」 
　ノ`ズクリップでo惨に冥菠椁欷勘扦窝à稀⑾を吸いzもうとすると本当のブタのQき声のような音を立ててしまうのだった。t子の喘ぎとともに、大きく_いた鼻がヒクヒクと震える。 
「し、静香さん．．．、さっきは@かせてごめんなさい。t子はこんなふうに．．．ブヒッ．．．、牝ブタの格好が似合うBなんです。．．．ブヒブヒッ．．．、ど、どうかいやらしい牝ブタt子に．．．、もっと静香さんのウンチを食べさせてくださいませぇ。ブヒィ．．．、」 
　 
　奈に自分以外にもプライベ`トなパ`トナ`が何人かいることは、静香も荬ついてはいたことである。しかしそういった人物と、gHに会うのはこれが始めてだった。 
　鼻の穴の奥までも晒した上にブタのようなQき声をさせられるという屈辱的な姿に、t子はむしろ十分鹤悚筏皮い毪瑜Δ扦る。目の前のt子の涿菠筏郡さましい姿に@きながらも、静香の心にはt子にするH近感がわき上がってくるのだった。 
　そんな静香の浠を、もちろん奈は逃さない。 
「静香さん、どうするの？　牝ブタt子に、静香さんのウンチをもっと食べさせてあげる？　それとも静香さんのウンチは、牝ブタのエサにはもったいないかしら。」 
　静香は奈とt子を比べて、フルフルと首を横に振った。 
「もったいないなんて．．．、と、とんでもないです。私のウンチなんて．．．、」 
　静香は床の上に四つん@いになったままのt子と向き合うと、にっこりと微笑んだ。 
「t子さん、私の、．．．私のウンチでよろしかったら、．．．ああぁ．．．、私の方こそ．．．、ウ、ウンチやオシッコをこんなところで垂れ流してオマンコ濡らしてしまうような、はしたない牝犬ですけど．．．、私なんかのものでよろしかったら、い、いくらでも召し上がってくださいな。」 
　静香の]が、みるみる真っ赤に染まる。 
「そ、そのかわり．．．、」 
「そのかわり？」 
　小首をAげて自分をつめるt子に、静香はuずかしそうに答えるのだった。 
「わ、私に、．．．t子さんのオマンコがどんなふうになっているか．．．。そ、その．．．、牝犬のウンチをエサにした牝ブタのオマンコがどんな子なのか、私にも_かめさせてくださいな．．．。」 
「あぁぁ、はいっ！　も、もちろんですぅ！」 
　t子が目をxかせて奈を上げる。奈は肩をすくめ、二匹のペットに向かってhいた。 
「ウフフ、しょうがない牝犬と牝ブタね。．．．いいわ、好きなようにしてごらんなさい。私が二匹のいやらしい子をこれで写してあげるわ。」 
　奈は再びデジカメを持ち上げ、そのモニタ`をきzんだ。 
　 
　静香の大便が入った弁当箱を抱えるようにして、t子は体の向きを浃静香に尻を向ける。 
「ブ、ブヒッ．．．、し、静香さん．．．、どうぞ、へ、B牝ブタのオマンコ．．．、そ、それにいつもAいウンチをひり出しているおケツの穴も．．．、どうぞごEくださいませ．．．。」 
　t子がスカ`トをまくり上げると、小柄な体に不り合いに大きいまるまるとした尻があらわになった。もちろんt子はパンティ`を穿いていない。 
　四つん@いのまま膝を立てて、t子は尻を高く上げさらに脚を大きく_く。 
「あぁっ、すごいぃっ！」 
　静香が思わず小さな声で叫んだ。 
　t子の尻の谷gから秘唇にかけての一・稀いっさいの手入れをSされていない\々とした毛でびっしりと覆われていた。中央にたたずむ菊の蕾の周りを覆った毛には乾いた便がごわごわとこびりつき、秘唇からは溢れた淫液が糸を引いて滴っている。 
「ウフッ、t子ったら、さすがいやらしいB牝ブタね。トイレでお尻も拭いていないのね。．．．それに、もうオマンコグショグショじゃないの。」 
　奈が笑いながらデジカメのシャッタ`を切る。 
　t子はどこか嬉しそうな表情で、尻をくねくねとくねらせた。 
「は、はいぃっ．．．、ウンチが大好きなB牝ブタのt子は、ウンチがおケツに付いているのが莩证沥瑜てぇぇ．．．、いつも、ウォシュレットも使わないんですぅ．．．、ブヒィィ．．．、」 
　鼻からブタのQき声を漏らし、t子は静香の大便にり付いた。 
「い、いただきますぅぅ．．．。あぐっ、．．．んぐ、んぐ．．．、ブヒ、ブヒィ．．．、」 
　 
「あああ．．．、t子さぁん．．．、」 
　目の前でeれるt子の尻を呆然と眺めていた静香だったが、やがてゆっくりとその双臀に手を伸ばしていく。 
「素长坤铩t子さん．．．。すごくいやらしいお尻とオマンコ．．．。あぁぁ．．．、本当にいやらしいぃぃ．．．。」 
　真っ白な尻タブを平手で一回パチンと叩くと、静香はI手で双臀を押し_き、うっとりと舌を伸ばしてそこにを埋めていく．．．。 
　 
　静香の屈んでいる傍らには、静香の尿が染みzんだスカ`トが丸められたまま置かれている。 
　着室の壁に欷堡椁欷砍ミニのスカ`トを、奈は横目でちらりとた。 
（ウフッ、今日はこのスカ`トをIうことにしよう。．．．それから静香さんにこのスカ`トを穿かせて、あちこちBれ回しちゃおう。．．．きっと少し屈むだけでお尻が丸えになっちゃうわ。エスカレ`タ`に\せたりしたら、静香さんどんなかわいいをするのかしら。．．．ああぁ、考えるだけでもd^しちゃうぅ．．．。あとでどこか静かなところで、たっぷり奉仕してもらわないと．．．。） 
　 
　やがてピチャピチャ、グチャグチャと湿った音がき始め、奈はI脚をもじもじと摺り合わせながら、Sしそうに二匹の痴Bをデジカメに{めAけるのだった．．．。 
　 
　 

４～エリ`ト官僚のF～ 

　 
　その女性、．．．拍娟子から鲎婴てにが来たのは、鲎婴礼子にiめいた指示を与えてから一Lgほど後のことだった。 
　厚生省の拍娟子は一度鲎婴嘶幛い郡い壬辘啡毪臁鲎婴悉饯欷蚩欷受け入れたのである。 
　 
　そして、s束の日．．．。 
　［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］の事账に、拍娟子は一人でLれてきた。 
　その日、事账に残っていたのは鲎婴壤褡婴坤薄Ｓ上悚悉猡沥恧蟆いつもめったに事账を空けることのない衣の姿も、その日はなかった。 
　 
「今日はお忙しいところ、おrgを取っていただいて申しUありません。私、先日おいたしました厚生省の拍兢扦埂！ 
　杲鹰互氓却わりのミ`ティングテ`ブルを挟んで、拍娟子が名刺を差し出した。いかにも役人らしいり荬韦胜ぐ驻っ刺に、［厚生省保健医a局企画管理SL、拍娟子］と刷りzまれている。 
「はじめまして、［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］の藤鲎婴扦埂！ 
　鲎婴献苑证蚊刺を手渡しながら、目の前の女性をさりげなくQ察した。 
　身Lは１６０センチそこそこだろうか、鲎婴瑜辘追值亭ぁ］Xくウェ`ブのかかったを肩まで伸ばし、C色のス`ツを寸分の隙もなく着こなしている。 
　もともとかなりの美貌の持ち主には`いないのだが、何か思いんででもいるようにい眉を寄せた硬い表情が、いささか取っ付きづらい印象を彼女に与えていた。礼子と大学の同期ということだが、その表情がgHの年hよりも子を年上にせている。 
　 
「どうぞ、」 
「あ．．．、どうもありがとう。」 
　礼子が荬瘟つコ`ヒ`カップをテ`ブルの上に置き、自分は鲎婴坞Oに腰をおろした。 
「．．．うちの夏目とは、大学の同期だそうですね。」 
　鲎婴子と礼子を比べて言う。子のがチラリと礼子に注がれた。 
「ええ．．．、夏目さんとは同じゼミでしたけど、夏目さんは私なんかとは比べ物にならないくらい秀で、いつもゼミのホ`プでしたわ。」 
「さ、拍兢丹蟆そんなこと．．．、」 
　礼子が否定しようとするのをき流して、子は言~をAける。 
「．．．京O代h士のところを辞めたっていうgはいていましたけど、まさかこちらにお勤めとは．．．。夏目さん、こちらにはいつから？」 
「え、ええ、．．．もう、一年ちょっとになるかしら。いろいろとあって、京Oのところを辞めてこちらにお世になることになったの。」 
　子も礼子も口数少なく、会がAかない。．．．少し重い空荬沃小⑷人はコ`ヒ`カップに手を伸ばした。 
　 
　コ`ヒ`を一口啜ったあと、を切りだしたのは鲎婴坤盲俊 
「．．．本}に入りましょうか。．．．藤uaからBjをもらっていますけど、先日、木更津研究所に立ち入り{摔巳毪椁欷郡饯Δ扦工汀￥筏も医a苏nではなく、企画管理nの拍兢丹螭指]をおとりになって．．．。なんでも私の研究室も、ずいぶん念入りにお{べになられたとか．．．。」 
　鲎婴慰谡{は、鲎婴摔筏皮仙佟┘っぽいものである。 
　だが、さすがに子の方もこの年で、しかも女性の身で厚生省本省のSLになっているだけあって、けてはいない。いささか皮肉っぽい鲎婴窝匀~を、子はさらりと受け流してしまう。 
「ええ、今回の{摔碎vしては通常のua会社にする立ち入り{摔趣仙佟┠康膜`いましたので、私が直接指示をさせていただきました。なにかこちらにとって不都合な点がありましたでしょうか．．．。」 
「通常と`う目的というのは、どういったことかしら。もしよろしかったらお教えいただけます？」 
　鲎婴尾卉zな|にも子は色一つ浃à骸⑵饺护却黏à俊 
「もうおわかりでしょうから、g刀直入におしします。こちらで婴丹欷皮い搿⑺a品．．．、`いますわね。．．．健康料？　そういう取りQいでしたっけ？」 
　しながら、子はクスリと笑う。 
「．．．その中でも、「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」というもの．．．。うちの若いTから最近蟾妞蚴埭堡郡长沥椁危龋肖颉⑺饯させていただいたんですが．．．、この二つの商品にたいへんd味を感じたんです。」 
「あら、厚生省のエリ`トSLさんにd味を持っていただけるなんて、光绚扦工铩！ 
　鲎婴膝衰偿衰长任⑿Δ撙胜ら、d味深そうに子のにき入っている。 
「．．．厚生省直の研究Cvの研究Tに照会したんですが、本当にあのような抗が得られる物が存在するとしたら、世界的な大kどころかその人の名はF代化学史に残るほどのk明だそうですね。．．．ある意味、私もそう思いますけど．．．。」 
「そんなにたいした物じゃないですわ。．．．それでその生成方法でもお掴みになるために、釉の［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］にではなくて、わざわざu造元の藤uaに直接、”{恕堡趣いγ目で入られたわけなんですか？」 
　鲎婴我を正面から受け止めて、子が平然とhいた。 
「ええ、そうです。おっしゃるとおりです。」 
「それで？　何かおわかりになりまして？　私の研究室から、サンプル品までお持ちりになったそうですけど．．．。」 
　子が首をAげて肩をすくめる。 
「全然．．．。藤uaにあった「ジュ`シィ`」や「フル`ティ`」のu造ラインは、通常の医a品のu造工程上の副b物の有坷用に^ぎませんでしたし、サンプルの成分摔谓Y果も、なんてことはないごく普通の健康料のものでしかありませんでした。．．．そんな簸撙郡い试があるわけがないんだと、うちの研究Tに笑われてしまう始末でしたわ。ＨＰにdっていたような抗をY付けるものは何も．．．、_kY料も含めて、何も存在しませんでした。」 
　わざわざ担当外の仕事である、ua会社への立ち入り{摔\り出したY果が空振りだったということが、本省のエリ`ト官僚である子にとってはよほど屈辱的なことだったのだろう。何かいやなことを思い出したように下唇をyむと、子は意をQしたようにを上げた。 
　 
「．．．藤さん、教えてください！　．．．{摔Kわったあと、木更津研究所の藤田主任が言っていました。．．．［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］でQう商品にvするすべては、ある人の^の中にしかないと．．．。．．．それは藤さん、あなたのことですよね。」 
　鲎婴晤を正面から据えて、子は言~をAける。 
「．．．たいへん失礼だとは思いましたがあなたのUsを{べさせていただきました。あなたは本当は食品踊嵘绀谓U婴胜螭皮筏皮い毪瑜Δ嗜摔扦悉胜ぃ．．。その荬摔胜欷惺澜缰肖窝芯Cvから引く手あまたで、．．．たぶん、ノ`ベルpも簸扦悉胜い瑜Δ剩．．。そんな研究成果をあげられる人なんでしょう？　教えてください、「ジュ`シィ`」や「フル`ティ`」．．．あの抗は、本当にg在するんですか？」 
　ほんの今までの自信に氦沥ふれたB度とはe人のように、子はどこかすがりつくような表情で鲎婴蛞つめる。 
　鲎婴现iめいた笑みをそのに浮かべ、子のいかけに答えた。 
「．．．抗がg在するかどうか．．．、その答えは拍兢丹蟆あなた、もうご存じなんじゃありません？」 
「えっ．．．？」 
　意外な答えに、子の色がさっと浃铯盲俊 
「あなたは私の研究室から、「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」のサンプルを二本お持ちになった．．．。そのうち一本ずつは、そちらの研究Cvで分析に使われたようですね。」 
　まるですべて承知しているとでもいうように、鲎婴膝スクスと笑いながら言~をAける。 
「．．．一本は分析用に．．．、そしてもう一本は、．．．拍兢丹蟆あなたがご自宅にお持ちりになったと．．．。」 
「な．．．、なぜ．．．、」 
　．．．なぜこの女性はそんなことまで知っているのか．．．。子の瞳が大きく_かれる。 
「もう一本のサンプルは．．．、ご自分でおみになったんでしょう、拍兢丹螅浚．．あなたは「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」の抗を、ご自分でお_かめになったはずですわ。」 
　子のが、みるみる真っ赤に染まった。 
「あ．．．、そ、そんなこと．．．、」 
「どうでした？　うちのＨＰにかれていることに、韦辘悉りまして？」 
　鲎婴涡Δ撙恕㈥子はまた唇をyむ。 
　 
　なぜ鲎婴そんなことまで承知しているのか理解できなかったが、たとえそれがはったりにせよ、鲎婴畏饯自分よりも一枚上手であることを子はJめざるを得なかった。 
　何より自分の色の浠が、鲎婴沃刚が事gであることを明らかに^明しているのだ。 
「．．．抗は．．．、ありました。．．．とても信じられないような抗が．．．。あんなことが本当にあるなんて．．．、信じられないけれどFgのこと。．．．だとしたら．．．、」 
　羞uに]を真っ赤に染めながらも、子はキッとを上げ鲎婴蛞つめる。 
「藤さん、なぜ？．．．なぜあなたはあんなすごいものを、．．．その．．．、一部の特殊な嗜好の人たちにだけ提供しているんですか？　あれが世に出れば．．．、」 
「．．．世に出れば？」 
　鲎婴子の言~をRり返す。 
「世に出れば．．．。そう、あれが一般に公_されたものになれば、寝たきりの病人や痴呆症の老人の介oでんでいる、．．．そして苦氦筏皮い毪嗓欷坤堡郡さんの人たちが救われるか．．．、お考えになったことがありますか？」 
　 
　サンプル品の抗を自らしてしまったことにする引け目をうち消そうとでもするかのように、子は「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」が老人介oのF訾扦嗓欷坤庇郡胜猡韦、とうとうとZり始めた。 
　老人介oのF訾摔いて、介oする趣摔趣盲皮猡丹欷趣摔趣盲皮馀判刮铯问涝の}がたいへん大きな担になっていること。「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」を使うことによって、排泄物の世が抵抗なくできるようになるだろうこと。 
　超高h化社会を迎えようとしている日本で、今後最大のn}になってくるであろう老人介oの}．．．、そのF訾「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」によって〉膜浃铯毪坤恧Δ长取 
　それを_kした鲎婴蚊前は、日本のs史に刻まれるだろうこと．．．。 
　子は自分の考えを、よどみなく鲎婴摔证膜堡皮い盲俊 
　 
「．．．そうですね。あなたのおっしゃることはよくわかりましたわ。」 
　子の演hが一段落したところで、鲎婴喜凰甲hな笑みをその口元に浮かべて口を_いた。 
「eに私の名前がs史に残るかどうかなんて、どうでもいいことですけど．．．。ただ．．．、そうですね、拍兢丹螭韦っしゃること、たぶんその通りだと思います。」 
「それならば、なぜ！」 
　再びその弁舌でたたみかけようとする子の言~を、鲎婴悉摔长浃に遮る。 
「そのことは、私も考えたことはありますのよ。私だって、自分の名声なんかはともかく、科学者として世の中の役に立ちたいという莩证沥悉りますから．．．。_かに「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」は排泄物の世にする抵抗感を相当薄めてくれるでしょう。．．．でも、でもね、拍兢丹蟆．．．こういうこともあるんじゃないかしら。．．．その抵抗感が薄められるということは、寝たきりのご老人から、自力でトイレに行けるようにがんばろうという意欲、．．．何とか元のようになろう、元のように步けるようにしてあげようという、そこにvわる人たちの意欲までZってしまうんじゃないかしら。」 
「あ．．．、」 
　鲎婴斡柘胪猡畏凑に、子は言~にまってしまう。 
「でも、そ、それは．．．、その人の状Bに辘袱啤ケ`スバイケ`スで使用していくことによって．．．、」 
「拍兢丹螅．．、人gって、一度Sを知ってしまうと、なかなかそれを韦皮毪长趣悉扦ない游铯坤趣纤激い蓼护螅俊 
　 
　すっかり冷めてしまったコ`ヒ`を、鲎婴弦豢陲みzむ。 
「．．．それが一つ目の理由。」 
「一つ目．．．？」 
「そう．．．。」 
　癖になっている眼Rを押し上げる仕草をして、鲎婴详子の瞳を穴の_くほどつめた。 
「．．．うちのマニア向け商品を入するにはね、拍兢丹螅俊』本的にはうちのスタッフのカウンセリングを受けていただくことになっているの。」 
　鲎婴瓮が不思hなxきをし始め、その口{もどことなくZれZれしさをzめたものに浃铯盲皮た。子はその瞳からをはずすことができなくなり、鲎婴慰谡{の浠にも`和感を感じることなくき入っていくのだった。 
「うちの商品はね、使用する人にある程度のm性がないとたいへんなことになっちゃうから、lでも自由にIえるってわけではないの。．．．私がうちの商品をマニア向け商品として位置づけているもう一つの理由。．．．そう、うちの商品には、あるNの副作用があるの．．．。もしかしたら、一つ目の理由よりもこっちの方が重大な}かもしれないわね．．．。これが公になるとうちの商品は硬瞍分工幛挝ｊ性もあるし、そういう意味では厚生省のお役人であるあなたにおしするのはとてもまずい}なんだけど．．．。でも、ご自分ではJめたくはないでしょうけれど、拍兢丹蟆．．．あなたそれをもうご存じのはずよ。」 
「私が．．．、知っている．．．？」 
　子の子が急におどおどとし始め、落ち着きがなくなってくる。 
「そうよ、．．．「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」をんでいると、排泄物にする抵抗感が次第に薄れてきて、．．．だんだんそれに触れてみたくてたまらなくなってしまう．．．。たいていの人は口に入れてその味を_かめたいというT惑にまでlられてしまうようね。それと同rに、同じ症状が「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」をんでいる人の排泄物の香りを嗅いでしまった人にもFれてしまうの。．．．}はそのあと、．．．そこで人は二つのタイプにeれるのよ。」 
「ふ、二つのタイプ．．．、」 
　 
　子は口の中がカラカラになってしまっていた。テ`ブルの上のコ`ヒ`カップに手を伸ばそうとするが、oに固まってしまった身体は思うように婴ない。 
「そう、二つのタイプ。．．．大半の人はね、拍兢丹螅俊・饯挝ｊなT惑と、それまでに生きてきたUYの中で身に付いている排泄物にする感との精神的な葛藤．．．、ギャップに耐えきれなくなってしまうの。それほど重いものではないけれど、精神的に少し湔{を来してしまうのね。もちろん「ジュ`シィ`」や「フル`ティ`」をむのを止めればすぐに消えてしまう症状なんだけど．．．。でも、「ジュ`シィ`」や「フル`ティ`」をんでしまったご老人や、その介oに当たっている人たちが、みんなそんなふうになってしまったら困るでしょう？」 
　子の硬い表情をつめて、鲎婴悉摔盲长辘任⑿Δ螭馈 
「そしてもう一つのタイプ。．．．こちらは少数派だけど、かえってこっちの方が深刻かもしれないわね。．．．自ら「ジュ`シィ`」や「フル`ティ`」をんだり、「ジュ`シィ`」や「フル`ティ`」をんでいる人の排泄物の香りを嗅ぐことによってuわれるT惑をさほどの抵抗もなく受け入れてしまう人たち．．．。この中には、元々排泄物酆弥．．．つまりスカトロマニアね．．．の人もいれば、そうでない人もいる。どうやらごく潜在的な嗜好によって症状がFれるようなの。しかも大半の人たちと`って、一度この状Bにった人は、「ジュ`シィ`」や「フル`ティ`」をむのを止めても排泄物にする感は元にらない．．．。さらに、この状Bにった人たちは、排泄物にO度の性的なd^を感じてしまうようになるの。．．．つまり、一部の潜在的な要因を持った人たちにとって、「ジュ`シィ`」や「フル`ティ`」は力な媚a抗をk]するわけね。．．．残念ながら「ジュ`シィ`」や「フル`ティ`」の抗と一体となっている、この作用を取り去ることは、F段Aでは私にもできないのよ。」 
　鲎婴谓庹hはさらにAく。 
「．．．拍兢丹蟆⑾胂瘠筏皮撙啤＃．．寝たきりのご老人や、その世をしている人たちの中に、排泄物にして性的にd^してしまうような人がFれたらどうなるか．．．。これは、ある意味でさっきの精神的な湔{の}よりも怖くないかしら？　ご主人のお父さまの排泄物の世をするお嫁さんがお舅さんの排泄物に性的にd^してしまったらどうなるか．．．。施Oに入ってらっしゃるご老人と看oスタッフの女性が排泄物酆谜撙坤盲郡椁嗓Δ胜毪．．．。今の社会では一般的には受け入れられないことがあちこちで起きてしまうと思わない？．．．わかるでしょう？　「ジュ`シィ`」や「フル`ティ`」を一般向けに公_できない理由が．．．。」 
　 
　鲎婴悉い盲郡笱匀~を切ると、妖しく]笑み、ゆっくりと最後の|をした。 
「ウフフ．．．、ところで、拍兢丹螅俊・なたはどっちのタイプだったのかしら？」 
「あ．．．、」 
　子が言~にまり、その表情がった。 
「もし、拍兢丹螭多数派のタイプだったら．．．、精神に湔{を来してしまうようなものを老人介oのF訾入するなんてこと、お考えになるわけはないわよね。．．．ということはあなた．．．、ご自分では否定したいかもしれないけれど．．．、」 
「あ．．．、ちが．．．、`います．．．。私、そんな．．．、そんなBみたいなこと．．．、」 
「B？．．．本当にそう思ってらっしゃるの？　．．．ウフッ、いいわ、すぐにわかることよ。」 
　鲎婴详子の正面の席を立つと、テ`ブルを回り子の横の椅子に腰を下ろした。 
　礼子はさっきからずっとaって椅子にかけたままである。 
　 
　鲎婴详子に身を寄せ、耳元に口を寄せる。 
「拍兢丹螅．．？　失礼だと思ったけど、あなたが私のUsを{べたように、私の方もあなたのことを{べさせていただいたわ。特に男性vSについてね。．．．うふふふ．．．、拍娟子さん、あなたが今までにお付き合いした男性は四人。お年の割にはちょっと少ない方かしら．．．。初体Yは高校三年生のrね。お相手は同じM学コ`スの同生。．．．ただこのお付き合いは、あまりLくはAかなかったそうね。高校卒Iと共に自然消绀坤盲郡螭扦筏绀Γ俊 
「あ．．．、そ、そんな．．．、」 
「．．．で、その後大学r代に二人の男性とお付き合いして、以後、厚生省にお勤めになってからは一人だけ。その人は入省直後の上司で、Y婚もなさっていた男性．．．。この方とのおeれはちょっとつらいものだったんでしょう？　その後はお仕事一筋ですものね。ここ何年かは、特定の男性ともお付き合いすることなく、激しい争の中、仕事だけに打ちzんで今のポストに登られた。もうすぐnLa佐っていうおもあるそうね．．．。」 
　鲎婴慰冥らZられる、信じられない言~を子は訾旮钉い郡瑜Δ松恧蚬踏幛坡いている。 
　そのを、鲎婴虾幛らしげしげときzんだ。 
「．．．ここまでのところに、何かg`いがあるかしら？　まさか忘れてはいないわよね。なんならお相手の方のお名前を言ってもいいけれど．．．。」 
　カラカラにfいた喉から声をgり出すようにして、子は化け物でもるような目つきで鲎婴晤をた。 
「．．．な．．．、なぜ．．．、どうして．．．、そ、そんなことまで．．．、」 
　鲎婴悉饯螭赎子の子をてクスクスと笑う。 
「あなただってご存じでしょう？　今の世の中、ちょっと^とお金を使えば、手に入らない情螭胜螭皮胜い盲皮长趣らいね。．．．がそれちゃったわね。．．．いずれにせよ、あなたが今までお付き合いしてきた男性とのセックスはごくノ`マルなものだったんでしょう？　大学のrにお付き合いした男性はちょっとＳっ荬あったみたいだけど、あなたその人とはそれがいやでeれちゃったんですものね。．．．そんな普通のセックスしか知らないあなたが「ジュ`シィ`」や「フル`ティ`」をおみになった．．．。」 
　 
　．．．ガタン！！ 
　椅子を大きくQらして、子が立ち上がった。そのは血がNって真っ赤になり、身体は怒りと屈辱にぶるぶると震えている。 
「い、いいかげんにしてください！　あ、あなたのなさっていることは犯罪行椁扦工铮　・铩⑺健プライバシ`と人厍趾Δ扦なたをVえます！」 
「．．．待って、拍兢丹螅　 
　今までずっとo言でいた礼子が、テ`ブルにI手を突いてわなわなと震えている子をて突然口を_いた。 
「拍兢丹螅．．、ううん、子、落ち着いて。．．．ojなのよ．．．。この人は．．．、うちの社Lは、あなたや私が何をどうやってもかなうような人じゃないの。．．．それに．．．、それに、あなたわかっているんでしょう？　自分がもう引き返せないところまで来てしまっていること．．．。」 
「な、夏目さ．．．ん．．．、」 
　礼子が目元に笑みを浮かべてしくhく。 
「いいの、．．．昔みたいに礼子って呼んで。．．．今の私はもう代h士の秘ではないし、ここから先はあなたも厚生省のSLではないわ．．．。」 
　 
　ゆっくりと、礼子は椅子から立ち上がった．．．。 
「て．．．、今の私の姿．．．。そしてあなたも正直になって。．．．うちの社Lは、Qしてあなたのことをいようにはなさらないわ．．．。」 
　くるりとテ`ブルに背を向けると、礼子は靴を脱ぎ子の正面の椅子の上に登った。 
　１８０センチを超える礼子がそうすると、子からは天を上げるような高さになってしまう。 
「れ、礼子．．．、な、なにを．．．、」 
　突然の礼子の行婴虼羧护纫つめている子の手を、鲎婴そっと引いた。 
「子さん？．．．おかけになって。．．．何が常で何が正常なのか．．．、「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」を一般向けにできない理由が、あなたにもよくわかるはずよ。」 
　身体から力がiけたように、子はへなへなと腰を下ろしてしまった。 
　 
「．．．子．．．、」 
　礼子が振り向いて子と鲎婴蛞下ろした。 
「あなたがuずかしがることじゃないの。．．．私も．．．、私だって．．．、」 
　スラックスのベルトに手をかけ、礼子は子の目の前でスラックスを引き下ろす。白いＴバックに包まれた大きな尻が、その姿をFした。 
「あああ．．．、れ、礼子．．．、」 
　礼子が椅子の背を掴んでしゃがんだため、礼子の臀部がテ`ブルの上．．．、子の目の前に差し出される格好になった。 
　こうなることはあらかじめ予定されたことだったのだろう。子に与えるショックをあまり大きなものにしないように、今日の礼子はいつもの巨大なアナル栓ははめていなかった。ただ、ごく普通サイズのアナルストッパ`をはめているだけのため、隙gから少し漏れた便が尻に食いzんだ白いショ`ツを薄茶色に染めてしまっている。 
　子はあまりにもショッキングな光景に息を驻螭扦筏蓼盲俊 
「．．．あぁ．．．、子、える？　ウ、ウンチがちょっと漏れちゃっているでしょう？　私のお尻、すっかりまりがなくなっちゃって、放っておくとウンチ垂れ流しなの。はぁぁ．．．、て．．．、」 
　礼子はペロンとショ`ツを引き下ろし、その尻を丸出しにした。アナルストッパ`をはめzまれた尻の谷gが、テ`ブルの上にさらけ出される。 
「．．．ね、こうしておかないと、私のお尻、いっつもウンチをドロドロ垂れ流しっぱなしなのよ。だからこうやっていつも栓をしておくの。こうしておくとウンチが溜まってお腹がだんだん苦しくなっちゃうけど．．．、あぁん．．．、子ももうわかるでしょ。いっぱい溜まったウンチを一荬顺訾工趣の莩证沥瑜担．．。．．．ねぇ、．．．iいて．．．。礼子のお尻の栓．．．、iいてちょうだい．．．。」 
「れ、礼子．．．、あなた．．．、そ、そんなこと．．．、」 
　言~にまる子の耳元に、鲎婴唇を寄せて摔かける。 
「iいてあげたら？　子さん？」 
　さっきから鲎婴、自分を名字ではなく名前で呼んでいることにも、子は荬扭い皮い胜い瑜Δ坤盲俊ｊ子のは、目の前にさらけ出されたアナルストッパ`をくわえzんだままの礼子の菊雷に付けになってしまっている。 
「．．．礼子さんもそれを望んでいるのよ。あなたもそうしてあげたいんじゃなくって？　礼子さんがウンチを垂れ流す姿、てみたいんじゃないの？」 
「あ、あああ．．．、」 
　震える子の腕が、ためらいがちにゆっくりと上がっていく。 
　子の身体に背中から腕を回して、鲎婴悉饯问质驻蜣猡呃褡婴五辘蓼浅证盲皮い盲俊＝瘠鲎婴未饯稀㈥子の耳を舐めんばかりに近づいている。 
「さぁ、iいてあげて．．．。排泄物の莩证沥瑜丹颉この何日かであなたは十分知ってしまったはずよ。お友_の礼子さんのウンチにも．．．、触れてみたいでしょう？」 
　鲎婴详子の耳に向かって摔ながら、子の手を押し出した。 
　その指先が礼子の菊雷にみzまれたアナルストッパ`に触れる。 
「はぁぁっ、子ぉぉっ！」 
　その微かな振婴摔狻⒗褡婴仙恧蜓訾狈搐椁护皮筏蓼Α 
　これで礼子の首にカウベルが下げられていたら、礼子はひとたまりもなく、メス牛の本性を出してe人のようにえ狂ってしまっていたことだろう。しかし、鼻も首も付けていない今日の礼子は、かろうじて理性を保つことができていた。 
「よ、子．．．、おい、iいて．．．、私のお尻の栓を、iいてちょうだぁい！」 
「．．．い、いいの．．．、礼子．．．、」 
　微かに震える小さな声が、子の口から漏れる。 
「いいの．．．、あなたに．．．、子にiいて欲しいの。い．．．、一番近くで、．．．あなたにて欲しいのよ．．．、」 
　子はもちろんレズビアンではない。しかしこうして礼子に甘い声で哀されると、自分の心の中に、今まで意Rしたことのない感情が沸き上がってくるのを押さえることができなかった。 
「わ、わかったわ．．．、ぬ、iくわよ、礼子．．．、」 
　子は息を大きく吸いzむと、アナルストッパ`の尾部を掴み一荬艘きiいてしまう。 
　 
　ブリッ！　ブビビビビッ！　ブバババババァァァッ！！ 
　アナルストッパ`に堰き止められていた大便が、ポッカリ_いた菊雷から一荬き出した。液状の便がシャワ`のように出し、子の手に降り欷る。 
　子は手を引っzめようともせず、大便まみれのアナルストッパ`と自分の手を呆然とつめていた。その耳に礼子の喘ぎ声がく。 
「あああ．．．、ウ、ウンチがいっぱい出るぅぅぅ！　子ぉぉっ、てぇぇっ！　ふっといウンチが出るのよぉぉ！」 
　Aけて姿をFした太ぶとした便は、テ`ブルの上に置かれたコ`ヒ`カップの中に落ち、ウネウネと山をBきカップを覆い尽くしていく。 
　ムリムリムリムリ．．．、ミチミチミチミチミチィィ．．．、ブバァァッ！ 
　コ`ヒ`カップの上にとぐろをいていった大便がブツリと途切れた拍子に、かい便がwび散りそのいくらかが子の]に付着した。子はそれを拭おうともせずに、身を\り出して礼子の排便をつめAけている。 
「はぁぁぁ．．．、莩证沥いい铯・。．．、ウンチ莩证沥い￥＃．．、あぁぁん、子ぉぉぉ！」 
　ショォォォォ```ッ．．．、ショロショロショロォォォ．．．、 
　大量の排便をAけながら、礼子の股gからは幛つ颏獗扭辘悉袱幛皮い俊％譬`ブルの上にパシャパシャと降り注ぐ尿は、みるみるそのを冥菠皮い。 
「．．．どう？　どんな莩证粒俊 
　子のを、鲎婴g近からきzむ。 
　 
　あたりに漂う甘酸っぱい香りを、いつのgにか深々と吸いzんでしまっている自分に莞钉、子の]がみるみる赤く染まる。いつしか子の目の周りはほんのりと赤くなり、その瞳はまるで今にも妞こぼれ落ちそうにんでいた。 
　その浠を、鲎婴Sしそうにつめている。 
「うふふふ．．．、が赤いわよ、子さん。．．．すごいでしょ、礼子さんのウンチ．．．、こ`んなにいっぱい出ちゃって．．．。でも、すごく莩证沥瑜丹饯Δ瑜汀＃．．礼子さん？　どう？莩证沥いい螭扦筏纾俊 
「は、はいぃ．．．、礼子、莩证沥いい扦工ィ．．。ドロドロウンチひりだして、礼子は感じちゃってますぅ。クリちゃんも大きくなっちゃって．．．、オ、オマンコもぐちょぐちょですぅぅ！」 
　排泄をAけながら、礼子の片手は自らの秘唇に潜りzみ蠢いているようである。 
「ふふっ、エッチねぇ、礼子さん．．．。」 
　礼子の姿を笑いながらつめて、鲎婴详子の耳元に摔かけた。 
「．．．でもね、あれが礼子さんの本当の姿なのよ、子さん。．．．あなたはどうなの？　子さんは今、どうしたいの？」 
　子の]にこびり付いた便を、鲎婴悉饯沃赶趣鞘盲Δ去讠恁辘润陇幛俊 
「うふふふ．．．、美味しいわぁ。．．．子さん、あなたも礼子さんのウンチ、味わってみたくはないの？」 
　テ`ブルの上のコ`ヒ`カップを覆いつくし、奇妙なオブジェクトを作り上げている大便を、鲎婴现赶趣摔工って子の目の前に差し出す。 
「あ．．．、そ、そんな．．．、私は．．．、」 
「子さん、もうご自分でわかっているんでしょう？　あなたはこっち趣稳碎gなのよ。．．．あなたも礼子さんと同じ．．．、それをJめようとJめまいと、排泄物の魅力に取り{かれたらもうそれを忘れられないNの人gなの。あなたはもうそれに莞钉い皮筏蓼盲浚．．。もう忘れることはできないのよ。」 
　鲎婴闲・丹时Kを\せた指先を、ゆっくりと子の口元に近づけていった。 
「あ、あああ．．．、」 
　子の瞳が鲎婴沃赶趣酸付けになり、その唇が徐々に_いていく。 
「B．．．、さっき子さん、そうおっしゃったわね。．．．そう．．．、私も礼子さんも、世g一般の基胜ら言ったらBなのかもしれない。．．．でも、それがいけないこと？　自分の快Sを追求するために、Bも正常もoいと思わない？　．．．さぁ、召し上がれ。」 
　礼子の便を摘んだ指先を、鲎婴详子の口に押しzんだ。 
「．．．あむ．．．、んむむむ．．．、」 
　一瞬眉を寄せた子だったが、すぐにそのに陶然とした表情が冥っていく。を少し上向かせ、目を]じたまま子は、うっとりとその舌を鲎婴沃袱私jませた。 
「んんっ．．．、んちゅ．．．、ジュルッ．．．、」 
　口の中全体に冥る甘い味を、子はゆっくりと味わい、．．．そしてみzんだ。 
　 
「うふぅん．．．、美味しかった？　一度味わったら、二度と忘れられない禁断の果gの味でしょう？．．．もっと、．．．もっと欲しくならない？」 
　鲎婴洗韦摔猡σ换丐甏螭い卵大の便Kを掴み上げ、自分の口に含む。そして子の首に腕を回し、その^を抱き寄せた。 
「あぁ、あぁぁぁ．．．、」 
　もう抵抗することもなく、子はむしろ自分からMんで鲎婴未饯丝冥蚣膜护皮い。 
　．．．ぐにょっ．．．、むぐむぐ．．．、くちゅくちゅ．．．、 
　口移しに差し出された便Kを、子は鲎婴确证焙悉盲瓶冥撕み、ゆっくりとyみしめていく．．．。 
　 
　そんな二人の傍らに、排泄をKえた礼子がいつのgにか近づいてきていた。下半身は裸のままで、尻の谷gから内股にかけて茶色い便汁が护ぢ浃沥皮い搿 
「あぁぁ．．．、子．．．、私のウンチ、食べてくれたのね。．．．あぁん、嬉しいわぁ．．．、」 
　礼子は鲎婴确趣ら子のをきzみ、うっとりとその口元をつめた。 
「んぐ．．．、んんん．．．、」 
　鲎婴壬啶蚪jませ合いながら、子は上目遣いに幛盲荬礼子とをjませ合う。その菖浃虿欷筏啤鲎婴详子の身体から身をxした。 
「んふ．．．、どうぞ、礼子さんも子さんにキスしてあげてちょうだい。」 
「あ、はい．．．、」 
　口元から大便混じりの涎を垂らして放心状Bになっている子の]に、礼子は手を添えて上向かせる。 
「よ、子．．．、キスしていい？」 
　んだ瞳で礼子のを上げコクリとhく子のに手をかけて、礼子は茶色く染まった子の唇に唇を重ねていった。 
「んんっ、んんん．．．、」 
「．．．んぐ、んん．．．、」 
　二人の舌が互いの口腔を@いまわり、便汁と唾液が混ざり合う。 
　子の身体からはもうすっかり力がiけ、女同士の口付けにも少しも抵抗を感じなくなっていた。子はむしろ自分から舌を伸ばし、礼子の口に礼子自身の便汁を送りzんでいくのだった。 
　 
「素长圣スね．．．。子さんが素直になってくれて嬉しいわぁ．．．。ウフフ．．．、それじゃぁ私は、こっちをいただくわね。」 
　ピチャピチャと音を立てながら口付けをAける二人の子を鹤悚饯Δ艘つめながら、鲎婴侠褡婴伪翅幛嘶丐贽zんだ。鲎婴侠褡婴五辘吾幛恧摔筏悚むと、その尻たぶを冥惨罕悚滴っている尻の谷gにを埋めていくのだった。 
「んぐっ！　んんんっ、んんぅぅぅ．．．、」 
　礼子がくぐもった呻き声を上げる。 
　子の首に回した礼子の腕に力が入り、二人の唇はますますく重ね合わされていく．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
　しばらく後．．．、 
　 
　［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］事账のミ`ティングテ`ブルに、全裸の子が仰向けに寝かされていた。 
　その身体の下からは押しされた大便がはみ出し、小柄な身体には不り合いに大きな乳房が、仰向けになっているにもかかわらず型くずれもせずに宙に向かってり出している。 
　礼子がテ`ブルの上に排泄した大便の上に、子は寝かされているのである。 
　大きく_かれた脚のgには、こちらもストッキング一枚の裸になった鲎婴身体を割りzませ、子の身体の下からはみ出した便を手にすくっては子の下半身にTりzみ、その秘唇に舌を@わせていた。 
　 
「んふっ．．．、どう？　子さん．．．、オマンコにお友_のウンチをTりzまれる感じは？　んちゅ．．．、んんん．．．、莩证沥いい螭扦筏纾俊￡子さんのオマンコ、いやらしいお汁が溢れて、礼子さんのウンチと混じってグチャグチャよ。．．．じゅるっ．．．んん．．．、美味しいわぁぁ．．．、」 
　鲎婴紊啶大便と淫液でドロドロになった淫裂をなぞるたびに、子の上半身がビクンビクンと跳ねる。 
「あぁっ！　そ、そこはぁっ！　いいですっ、か、感じるぅ！　れ、礼子のウンチ、莩证沥いい茫　・ぁぁん、オマンコとろけちゃいそうですぅっ！」 
　ここをLれてきたrの、いかにもエリ`ト然とした子からは想像もつかない子の姿がそこにあった。鲎婴壤褡婴硕人がかりでめAけられ、子は短rgのgにすっかり排泄物と同性郅翁になってしまっていたのである。 
　今の子は情欲に溺れた一匹の牝に^ぎなかった。子は甘い声で喘ぎながらモジモジと腰をeらし、鲎婴晤に部を押しつけようと身をくねらせAけていたのだ。 
「あぁぁん．．．、りょ、鲎婴丹・螅．．、子の、．．．子のオマンコにウンチ突っzんでくださいぃぃ．．．。生意荬赎子を、ウンチまみれのいやらしい身体にしてぇぇ！　．．．あぁぁ．．．、礼子ぉぉっ！」 
　 
　腰のあたりにはみ出した便を掴み取り、自ら乳房にTりzむようにして揉んでいる子のの上に、礼子が跨ってしゃがんでいる。 
「あああ．．．、鲎婴丹・螅．．、本当にこのまま、するんですか．．．、」 
　鲎婴怅子も全裸なのに、なぜか礼子だけが洋服を着zんでいた。ブラウスにスラックスという格好の礼子の臀部が、子の目の前に迫っている。 
　菊Tのんでしまっている礼子にとって、この姿荬桥疟悚蚩挨à皮い毪韦悉なりつらいことに`いない。ついさっき大量の排便をしたばかりだというのに、礼子はすでに再び迫ってきた排泄感と必死に椁盲皮い毪韦扦る。 
　礼子は~に汗をBませながら、片手を下半身に伸ばしスラックスの上から尻の谷gを押さえている。 
　子の股gから、鲎婴を上げた。 
「うふふ．．．、礼子さん、服を着たままお漏らしするの大好きでしょ。いいのよ、そのままして。．．．さっきはお尻からウンチがき出すところを直にてもらったんだから、今度はスラックスの中にブリブリお漏らしするところを、子さんにてもらいなさい。．．．ね、子さんもたいでしょう？」 
　そう言って、鲎婴详子のクリトリスをべろりと舐め上げた。 
「ひゃぁぁん！　あぁん．．．、れ、礼子ぉぉっ、し、してぇぇっ！　礼子のお漏らし、たいのよぉっ！　わ、私のの上にぃぃっ、ウンチもオシッコも．．．、あぁっ、お、お漏らししてぇぇっ！」 
　礼子の身体が、限界に_してブルブルと震える。 
「あ、あああ．．．、子ぉぉ．．．、はぁぁっ．．．、す、するわよぉっ！　あっ、も、もうダメぇぇぇっ！　も、漏れちゃうぅぅっ！」 
　スラックスの尻にあてがわれた礼子の指の周りに、茶色い染みがじわりと冥ってきた。 
「あああああ．．．、子ぉっ！　み、てぇぇっ！　あぁぁ、ウンチ出るぅぅっ！」 
　]を真っ赤に染めた礼子が、尻の谷gから手を放した。 
　 
　ぶびびびびびび．．．、 
　礼子の尻からくぐもった音がいたかと思うと、その股gの部分が大きく膨らんだ。．．．と、ショ`ツを穿いていない尻に溢れ出た便は、布地からにじみ出るようにしてジクジクと染み出してくる。 
「あぁぁぁ．．．、礼子ぉぉぉ．．．、」 
　うっとりと口を_いて待ちかまえる子の面に、染み出した便汁がポタポタと滴り落ちる。 
「あふっ！　あぁぁ．．．、れ、礼子のウンチ汁ぅぅ！　あくっ、．．．んんん、んちゅんちゅ．．．、」 
　子は^を浮かし、その滴を舌を伸ばして颐に受け止めていった。 
　 
「はぁぁ．．．、オシッコも出ちゃうぅぅ．．．、莩证沥いい铯・・。．．、」 
　じょじょじょじょぉぉぉっ．．．、 
　Aけて、礼子は排便をAけながら尿も漏らし始めた。 
　ジッパ`の隙gから透明な尿が滴り、大便でこんもりと盛り上がった臀部からは尿に溶けた便がじゅくじゅくと染み出す。 
「あうんっ、んあぁぁぁ．．．、れ、礼子のウンチ汁、美味しいぃぃっ！　んぐっ、んぐっ、んんん．．．、」 
　スラックスからにじみ出す便汁を浴びAけ、いくらもたたないうちに子の面は薄茶色の粘液をTりたくったようにネトネトになってしまった。 
「あああ．．．、子ぉぉ、ウンチもオシッコも莩证沥いい￥￥茫　・、感じちゃうのぉぉっ！　あああ、れ、礼子のウンチ汁、んでぇぇっ！」 
　とうとう我慢できなくなったのか巨大なクリトリスのあるあたりを指先で揉むようにしながら、礼子は子の面に大便で膨らんだ股gをぐちゃりと押しつけた。尻の重みで押しされた臀部から、液状になった便がジュブッと染み出して子の面に流れる。 
「んぐっ！　んぐぐ．．．、ずずずず．．．、」 
　今の子はそれすらも喜んで受け止め、口元に押しつけられた布地越しに礼子の大便をズルズルと啜りzんでいく。 
「うぐっ、んぐっ、んぐっ、．．．んんん．．．、ジュルッ、ジュルジュル．．．、」 
「あはぁぁぁっ！　子ぉぉっ、もっとぉぉ、もっと吸ってぇぇぇ．．．！　礼子のウンチ汁ぅぅ、．．．オシッコもぉぉ、いっぱい啜ってぇぇぇ！」 
　礼子がえるたびに子のに押しつけられたスラックスの股gがタプタプとeれ、便汁がジュクジュクと漏れる。 
　礼子の股gからは相浃铯椁氦长猡盲恳簸きAけている。 
「あぁん．．．、ウンチィィ．．．、ウンチ、まだまだ出ちゃうぅぅっ！　子ぉ、．．．子も感じてぇぇっ！」 
　礼子は尻を子のに押しつけ排便をAけながら、目の前の子の乳房を便にまみれた手でやわやわと揉み始めた。 
「んぐぅっ！　んぐぅぅぅっ！」 
　鲎婴猡蓼俊㈩中を大便まみれにして子の股gにむしゃぶりついていく。 
　 
　子の身体が、断A的にビクビクと跳ね始める。今日何度目かわからないエクスタシ`の波が、子をuおうとしていた。 
　これほど激しい快Sの波に身をゆだねるのは、何年ぶりのことだろうか。中を、．．．いや、体中を大便でドロドロにして、子はテ`ブルの上でえAけているのえである。 
　 
「んふ．．．、んんっ．．．、んんんん．．．、」 
　礼子の尻の下で呻き声を上げてえる子を、その股gに舌を@わせながら鲎婴上げていた。 
　新しい仲gのQ生を_かめるように、鲎婴瓮は鹤悚饯Δ使猡蚋・べながら子の反辘蛞つめているのだった。 
　この先、この堕ちた官僚とどのように付き合っていくか．．．、今、鲎婴晤^にはその考えがめまぐるしくlけ巡っていた．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
　そして一rgほどがUった．．．。 
　 
　自分のデスクにかけた鲎婴吻挨恕㈥子が立っていた。元通りにきちんとス`ツを着たその姿からは、さっきまでの乱れきった子はとても想像がつかない。 
　 
　そして、子のすぐ後ろに寄り添うようにして礼子が立っている。 
「今日のことは．．．、あの．．．、「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」のQいについての．．．、」 
　子が言~にまり、その]が微かに赤らむ。 
「．．．す、藤さんのご意については、私ももう一回考えてみます。．．．その、．．．_かに藤さんのおっしゃるとおりと思われる部分もありますので、龊悉摔瑜盲皮辖窕丐嗡饯紊辘烦訾希．．、藤uaへの立ち入り{摔斡hも含めて、すべてoかったことに．．．。もちろんその龊悉稀「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」の副作用の件についても．．．、」 
　鲎婴にっこり笑って子の言~を遮る。 
「けっこうですよ。．．．あとのことはすべて拍兢丹螭摔任せしますわ。」 
　鲎婴详子のをつめてクスクスと笑う。 
「うふふ．．．、「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」をgHに使用した龊悉}点も、拍SLさんには十分におわかりいただけたでしょうから、この後の判断は全部お任せします。」 
「あ．．．、そ、その．．．、」 
　子のが、みるみる真っ赤に染まる。 
「うふっ、いいんですよ。．．．礼子さん、あれを、」 
「はい。」 
　自分のテ`ブルの下から、礼子は白い袋を取り出して子の手に持たせた。 
「こ、これは．．．、」 
　重みのある袋を手にした子に、鲎婴答える。 
「もちろん「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」ですわ。．．．サンプルはもう全部おみになっちゃったんでしょう？　ただ、これからはo料ってわけにはいかないので代金はいただきますわよ。．．．段は．．．、そうね、礼子さんと相してくださってけっこうですわ。．．．礼子さん、拍SLさんとよ`く相して{入格をQめてちょうだいね。」 
「はい、わかりました。」 
　”よ`く”というところに鲎婴力を入れた意味を、礼子はもちろん、子もまた十分に理解していた。子は、手渡された袋の中身を、もう二度と手放すことができないことを十分にわかっているのだった。 
　 
「あとね、拍兢丹螅俊 
「．．．は、はい。」 
　鲎婴iめいた目つきで子を上げる。 
「もし拍兢丹螭お望みなら、当社ではスタッフを派遣してのカウンセリングサ`ビスも行っていますから．．．。h]なく申し出てくださいね。スタッフを指名してくださってもけっこうよ。」 
「あ．．．、」 
　礼子が少し腰をかがめ、]を赤く染めた子の耳元に摔。 
「．．．いつでも指名してね、子。．．．待ってるわ。」 
「あ．．．、れ、礼子．．．、」 
　腰から力がiけそうになるのを、子はかろうじて押さえた。 
「それと正のスタッフ以外にも、もし男性スタッフがお好みならば、うちには秀なRrスタッフもいるから、そちらのカウンセリングもご希望なさってもいいわ。」 
　子は妖しく光る鲎婴瓮に吸いzまれていくような荬する。 
「年の女性を中心に男性スタッフのカウンセリングもかなり好uなの。．．．拍兢丹螭悉蓼坤若いけれど、ぜひそちらもして欲しいわね。」 
　 
　再び礼子の甘い息が子の耳にかかった。 
「子、男の人はずいぶんごo沙汰なんでしょう？　女同士もいいけれど．．．、たまには、ねぇ？．．．うちの社Lの息子さんね、．．．すっごいモノの持ち主なの。一度味わったら病みつきになるわよ。．．．ここに．．．、」 
　礼子はさりげなく子の股gを幛巧悉菠搿 
「あぁっ．．．、」 
「．．．ここに、入れてみたいでしょ。おっきいオ．チ．ン．チ．ン．．．。」 
「はぁぁ．．．、礼子ぉ．．．、」 
　子の口から、甘い吐息が漏れてしまう。 
　あれほど锥趣膺_したというのに、また身体の奥から幛い猡韦沸き上がってくるのを、子は押さえることができなかった．．．。 
　 
　 
　（注）ここに登訾工搿⒑裆省のMなどはすべて架空のものです。これについての突っzみはしないでね。(笑) 
　 
　 

５～室での淫铩 

　 
「．．．SL．．．、拍SL？」 
　g近から自分を呼ぶ声に、子は物思いからめ我に返った。 
「．．．あ、．．．ごめんなさい、なにかしら？」 
　机の前に立った若いST、．．．厚生省の保健医a局、企画管理nのTである青山雅彦が心配そうな表情で子をつめている。 
「だいじょうぶですか？　ぼ`っとなさって．．．。なんだかが赤いですけど、．．．幛盲荬い螭袱悚りませんか？」 
　子は微かに笑うと、自分の~に手を当てた。 
「．．．そう？　L邪でも引いたかしら？」 
「荬蚋钉堡皮ださいよ`、SL。」 
　昨年入省したばかりの雅彦は今年２３才。いわゆるキャリアMの植亢蜓a生ではあるが、まだまだ情な好青年である。 
　本荬切呐浃饯Δ恕⒀叛澶详子のをきzんだ。 
「．．．o理をしないで、．．．お休みになった方がいいんじゃありませんか？」 
「ありがとう。でも、そうもいかないでしょう？」 
　子は荬蛉・曛堡筏郡瑜Δ恕デスクの上に_いていた分厚いファイルをパタンと]じる。 
「あとでrgがあったら\センタ`にでも寄ってみるわ。．．．それより．．．、」 
　子は表情を引きめて、雅彦のを上げた。 
「．．．なにかしら？　私に何か用？」 
　 
「あ．．．、そうでした。」 
　用件を思い出し、雅彦は真な眼差しで子のデスクの上に身を\り出し声を潜めた。 
「先日の．．．、藤uaの{摔渭なんですけど、蟾はどうしたらいいんでしょうか。」 
　雅彦を上げた子のに、何とも形容しがたい不思hな表情が浮かぶ。 
「あぁ、そのこと．．．。それについては蟾は作成しなくていいわ。」 
「えぇっ？」 
　わざわざ担当外の自分のSが指]を踏盲皮蓼切肖盲苛ち入り{摔蟾が不要だという子の言~に、雅彦は耳を疑ってしまう。しかし、子の口から出てきた言~はさらに意外なものだった。 
「青山くんには言ってなかったわね。あの件は医a苏nが行った通常の摔趣いπ韦I理する事にしたの。今回の{摔摔锨嗌饯んも私も同行はしなかったっていうことで、向こうのSLともが付いているから、青山くんもそのつもりでいてくれる？」 
「そ、そんな．．．、それじゃぁ、例の［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］のＨＰの件はどうするんですか？　拍SL、社Lの藤鲎婴趣いう人にお会いになったんじゃ．．．、」 
　”藤鲎印堡趣いΔ饯蚊前が自分の口から出た瞬gに、子の]がぱっと赤みをしたのを、雅彦は迂にも逃してしまった。だが、子は内心のeをそれ以上はおくびにも出さずに、雅彦の言~をやんわりとさえぎってしまう。 
「そうね、．．．そのことも忘れてもらっていいわ。あのＨＰにdっていた食品．．．、あんな簸韦瑜Δ抗は、やっぱり存在しなかったの。．．．残念ながらね．．．。」 
「ああ．．．、やっぱり．．．、」 
　雅彦の口から、大きなため息が漏れた。素直で上司を疑うことを知らない雅彦は、子の言~を少しの疑いもなく信じてしまうのだ。 
「そうですよね。．．．あのＨＰをつけたときは、これで高h者介oのF訾〉膜浃铯毪も、って天にNるような莩证沥摔胜辘蓼筏郡堡伞．．．そんな簸撙郡い试があるわけないですよね。」 
「．．．残念だけどね。」 
　どうやら、子にはこの}をこれ以上Aける荬悉胜い椁筏ぁｊ子はちらっと腕rに目をやると、椅子の背に欷堡皮った上着を手にして席から立ち上がった。 
「．．．ごめん。私、やっぱり少し幛盲荬い撙郡ぁ＃．．ちょっと\センタ`へ行って来るわ。」 
「あ、はい、．．．わかりました。」 
　心配そうな雅彦に送られて、子は妙に慌ただしく事帐窑颏とにした．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
「あぁぁ．．．、はうっ．．．、」 
　]ざされた空gに甘い喘ぎ声がく．．．。 
　 
　企画管理nの事帐窑虺訾郡と子が向かったのは、厚生省の本^にO接している\センタ`ではなかった。 
　子はエレベ`タに\り、本^の上与A．．．、大小の会h室がKぶ、ふだんはほとんど人影のない静かなフロアに子は降り立ったのである。そこであたりの子を伺うと、子はフロアの隅にある身障者用のトイレのドアを静かに_けたのだった。 
　 
「．．．あぁっ、．．．いいっ．．．、あふぅぅっ．．．、」 
　 
　きれいに清撙丹欷郡饯慰臻gにlけzむなり子は、着ているものをすべて脱ぎ全裸になってしまった。そして便座を跨ぐようにしてI脚を_き、タンクのwに片手を付くと、股gに手を伸ばし手荒く秘部をなぶり始めたのである。 
「あぁぁ、いいぃっ、．．．か、感じる．．．、」 
　クチュッ、クチュクチュッ．．．、 
　湿った音が室内にく。 
　白くい二本の指が、濡れそぼった秘唇に深々と潜りzんでいた。子の指が秘唇に出入りするたびに、淫液が溢れて滴り、内股を护ぢ浃沥皮い。 
「．．．はぁぁっ．．．、いいわぁぁ、あぁん．．．、」 
　 
　数日前、鲎婴壤褡婴裙菠rgを^ごして以来、子の生活は一浃筏皮筏蓼盲皮い俊 
　叭诊みAけている「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」の副作用が日に日にしてきているのだろうか、子はもはや排泄物にして少しの抵抗も感じることがなくなっていた。それどころか日常生活のあらゆる行椁排泄行椤ひいてはそれによって得られる快Sと切りxしては考えることができなくなってしまっていたのである。 
　「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」にm辘筏空撙ほとんどそうであるように、子の部屋のトイレもその役目を果たすことはなくなってしまっていた。自宅にいるときの子の排泄の訾稀rにキッチンであり、リビングであり、また寝室であったりした。このほんの数日のgに、そのt洒なマンションのあらゆる鏊が、子にとってのトイレであると同rに快感をる訾然してしまっていたのだ。 
　今では子は、仕事中でもトイレに行き放尿を行う度に、声を抑えて自慰に耽らずにはいられないような身体になっていたのだった。 
　そして特に今日は、明け方近くまで礼子と二人で饷埭rgを^ごしていたこともあり、午前中こそなんとか仕事に集中できていたものの、午後からは昨夜の出来事が思い出され身体の疼きを押さえることができなくなってしまっていたのである。 
　しかも今夜はまた．．．。 
　 
「あああ．．．、もう我慢できないぃぃ、」 
　．．．じゅぶっ、 
　w沫をあげる淫液でヌルヌルに光っている指を、子は秘唇から引きiいた。ひときわ大量の淫液がゴポッと溢れ、便器の中に糸を引いて滴り落ちる。 
「はぁぁぁぁ．．．、で、出るぅぅぅ．．．、」 
　ショワッ、ショォォォォ````ッ！ 
　子の喘ぎ声と共に、まるで堰を切ったように黄金色の液体が迸り始めた。 
　ジョロジョロジョロォォ```、 
「あ、あああ．．．、お、おしっこ、イイィィィ．．．、」 
　秘唇から滴り落ちる小水を、子は手のひらに受け止めて口元に持っていく。 
「あああ、あふ．．．、じゅるっ．．．、ずずず．．．、」 
　手のひらの尿を啜りながら、子は迸る尿をもう片方の手で身体の前面にTり冥菠皮い俊ｊ子の下半身や乳房が、みるみる濡れて光っていく。 
　 
「あぐ．．．、うぅぅぅ．．．、あぁぁぁ．．．、」 
　大きく脚を_いて便器の上に突き出した尻の谷gで、セピア色の窄まりまでもがヒクヒクと蠢き始めていた。 
　ブビッ！　ブビビビッ！ 
　放尿をAける秘唇の後ろで子の菊の蕾が震え、派手な放屁音がく。 
　ジョバジョバジョバジョバァァァ．．．、 
　ひときわ尿の荬いしたかと思うと、が冥り襞が预辘えった。 
　．．．ブバッ！ 
　最初にかい便の固まりがき出し、便器の上にwび散る。子は慌てて手を尻の谷gに伸ばした。 
　ブビビッ、ムリムリムリムリ．．．、 
　AけてLい大便が菊壁を押し冥菠谱摔颥Fし、子の手のひらにとぐろをいていく。 
「うあああ．．．、ウンコがぁぁぁ．．．、あぁん、いっぱい出ちゃうぅぅ．．．、」 
　子は甘い喘ぎ声をあげながらI手で便と尿を交互に受け止め、股gから下腹部、乳房へとTり冥菠俊￥郅螭韦辘瘸啶染まった白い肌が、みるみる黄褐色に染まっていく。 
「あぁぁん、莩证沥いい铯・。．．、ウンコォォ．．．、ウンコ莩证沥いい￥￥谩＃．．オシッコォォ、．．．あぁぁ、オシッコ、温かいぃぃ．．．。ウンコもオシッコも、莩证沥いい韦──茫　 
　そのような言~を口にすることが、子のd^をますます高めていくのだった。 
　 
（．．．大便が直cを通りiけていく感、菊壁を预攴丹工瑜Δ摔筏蒲氦冥菠椁欷敫幸、そして便Kがズルリとiけ落ちたあとの尻穴がポッカリ_いた感、．．．そのどれもがたとえようもない性感に通じることに、どうして今まで荬付かなかったのだろうか．．．。） 
（排泄された便を握りしめる感触、肌にTり冥菠椁欷敫写ァ．．．そして、それをyみしめる感触．．．。どうしてこんな莩证沥いい长趣蚪瘠蓼侵らなかったのか。） 
　 
　．．．この数日g、子は今までの生活がばかばかしく思えてきさえしていた。 
　子は全身を茶色に染め上げうっとりとした表情で、排便のKわった菊Tにその指を深々と啡毪筏皮い。 
「はぁぁぁぁ．．．、イイィィィ．．．、」 
　直c内に残った便の滓をき出すようにして、子は二本に指をグリグリと蠢かせる。そうしながらもう片方の手を、淫液と便汁が混じってグチャグチャになっている秘唇へと伸ばしていくのだった。 
　 
　迫り来るエクスタシ`の予感に、身を震わせながら子は考えていた。 
（．．．これじゃぁ仕事にならないわ。何度でもイッちゃいそう．．．。今日はもうらせてもらわないと．．．。） 
　子の^は、もはや快Sをることしか考えられない。 
　今日、これからの．．．、そして今夜のこと．．．。 
（．．．そうだわ、今日はこのまま洋服を着てろう。．．．uずかしいウンコまみれの身体をス`ツに包んで．．．、いやらしい香りを漂わせながらろう．．．。） 
（．．．もしかしたら．．．、もしかしたら、この香りに惹かれる人が声をかけてくれるかもしれない．．．。） 
（あぁ、．．．本当にそんな人がいたら．．．、） 
　 
　ジュブッ．．．！ 
　ひときわ大量の淫液が、子の秘唇から溢れる。 
　 
（．．．本当にそんな人がいたら．．．、あああ．．．、その人のウンコもこの身体にTっていただきたいわぁぁ．．．。あぁぁ、オシッコませていただきたいぃぃ．．．。） 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
　同じ．．．。 
　偶然にもその子を思い浮かべて、自分の秘めた欲望を氦郡筏皮い胝撙いた。 
　 
「はぁっ、はぁはぁ．．．、はぅぅっ．．．、」 
　 
　男子トイレの狭い室に身を潜め、スラックスをずり下げて肉棒をQいているのは子の部下の青山雅彦である。 
「あぁっ、．．．さ、拍SL．．．、」 
　先端からヌルヌルの液体を溢れさせた肉棒を、雅彦は子の名をうわごとのように郅ながらズルズルとQきあげていた。 
「はぅっ．．．、いいっ、．．．さ、拍荆．．よ．．．、子さん．．．、」 
　 
（最近の自分はいったいどうしてしまったのだろう．．．。） 
　 
　雅彦はここのところ自分で自分がわからなくなってきていた。 
　入省後子の元に配属されたときから、子にして雅彦がい憧憬の念を抱いていたのは_かである。母Hにしく育てられたこともあり、い女性にしてあるN崇心のようなものを感じてしまう雅彦が、女性ながら官僚Mの最前で仕事をこなしている子にしてそのような感情を持ったことはo理もないことであったし、それが恋鄹星椁浃铯盲皮いのにもそれほどのrgは要しなかった。 
　しかし、それはあくまでもlにも_かすことにない秘めた莩证沥扦ったし、そんな感情で仕事に影が出ることなど雅彦自身にとってもってのほかであった。子の元で仕事をし、その手助けとなることだけで雅彦は十分鹤悚筏皮い郡韦扦る。 
　それがこの何日か．．．。 
　 
（ああ、あの香り．．．。） 
　 
　自分がそれほど訾い嗣舾肖坤取⒀叛澶辖瘠蓼扦烁肖袱郡长趣悉胜った。しかし、数日前から香水を浃à郡椁筏り子の漂わせる不思hな香りに、雅彦はすっかり幻惑され、魅入られてしまっていたのである。 
　他の者が何も感じないのが不思hなくらい烈な、その甘い香りに鼻腔をくすぐられるたびに雅彦は、くらくらと目眩がするような荬丹à筏皮い俊 
　それに加えて、ここ何日かr折子がせる莸・い瑜Δ噬っぽい仕草．．．。 
　以前の子であれば仕事中はQしてせることのなかったそのような子は、雅彦にとって子を一人の女性としてことさらく意Rさせるものだった。 
　子の前に立ってそのFめかしい仕草をg近に、まるで牝がk散するフェロモンのようなその香りを深々と吸いzむr、雅彦は自分の中のオスの本能が刺激されるのを感じていた。 
　そんなr、雅彦の股gの分身は痛いほどに固く充血し、^をもたげてくる淫らなn婴蛞证à毪长趣吮厮坤摔胜椁胜堡欷肖胜椁胜ったのである。 
　．．．それにしても、今日の子はいつにもして妖Fな荬蚱わせていた。 
　 
「．．．うっく．．．、はぁっはぁっ．．．、あぁ．．．、」 
　便器の上に身を\り出すようにしている雅彦の、いきり立つ肉棒をQくピッチが次第に上がってくる。 
　 
　今日の子は、本当に幛扦猡るかのように朝からを赤く染め目をませていた。 
　心なしか香水の香りがいつもよりきつめに感じられたのも、雅彦のd^に拍をかけていたかもしれない。そのんだ瞳でつめられるたびに、雅彦は午前中ずっと股gの疼きを押さえなければならなかったのだ。 
　だから、子が\センタ`へ行くと言って席を立ったには、雅彦の欲求は限界に_していた。幛盲荬饯Δ子の子を送ったあと、雅彦はやりかけの仕事もそのままにしてトイレにlけzんだのである。 
　 
「ううう．．．、うあぁぁぁっ．．．！」 
　ドクッ、ドクッ、ドクッ！ 
　ついに、雅彦の肉棒の先端から白幛筏骏蕙哎蓼吹き上げた。ドロリとした粘液は雅彦の指を濡らし、便器の上にびちゃりと落ちる。 
「はぁぁぁ．．．、うぅぅぅ．．．、よ．．．、子さぁぁん．．．、」 
　雅彦はかすれた声で子の名を呼ぶと、がっくりとタンクの上に手を突くのだった。 
　 
　［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］のＨＰをつけてからだろうか．．．、それとも子が香水を浃à皮らだろうか．．．、雅彦は不思hな妄想にとらわれるようになっていた。雅彦が溜まった欲望を吐き出すためにトイレの室にlけzんだのも、それとovSではない。 
　ここ何日か、自分自身を慰めるたびに雅彦は、子の排泄姿を思い浮かべてしまうのだった。 
　自分にそんな趣味があるなど簸摔馑激铯胜った雅彦だが、子が大便や尿を排泄している姿を想像することが、今の雅彦の自慰には欠かすことができないものになってしまっていた。 
　 
（ああ．．．、本当にあんな郡目のある食べ物があったら．．．。） 
　 
　子に否定されても、雅彦は［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］のＨＰにdっていた食品のことを忘れることができない．．．。 
　 
（あんなものが本当にあったら．．．。いや．．．、oくたっていい．．．。子さんの身体から出てくるものだったら、たとえどんなものでも．．．、） 
　 
　禁じられた妄想に、雅彦の肉棒が再び首をもたげてくる．．．。 
　しかしいくらなんでも、そんなにLく席を外しているわけにもいかない。 
　雅彦はいきり立つ分身をトランクスに押しzむと、排水レバ`を引き青臭い臭いの充氦筏室をあとにした．．．。 
　 
　 

６～憧れの上司～ 

　 
　その日、子の友人と名のる女性から雅彦あてにが入ったのは、雅彦がそろそろ仕事を片付けてろうかというだった。 
　声の感じからするとかなり若そうなそのの主は、子が高幛虺訾筏皮い郡郡い丐螭首Bであることと、明日も出勤できるかどうかわからないので雅彦に会って直接仕事の指示をしたいから子のマンションまでい亭皮て欲しいことを一方的に告げ、を切ってしまった。 
　雅彦がwび上がらんばかりに喜んだのは言うまでもない。 
　憧れの子の部屋を本人公JでLねることができるのだ、雅彦はその女性の言~を疑うこともせずに慌ただしくデスクの上を片付けると、企画管理nの事帐窑颏とにした．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
　ピ`ンポ`ン．．．、 
　 
　それから３０分もたたないうちに、雅彦は子の部屋の前に立っていた。 
　一瞬のgを置いて、内趣らロックを解除する音がこえる。 
「．．．あ、．．．青山です。」 
　く_けたドアの隙gから、若い女性がをかせた。２０才そこそこだろうか、ショ`トヘア`と大きな\い瞳が特盏膜省かなり美しい女性である。 
「いらっしゃい。．．．お待ちしていたわ。」 
　その声に、雅彦はきえがあった。雅彦にをかけてきた声の主にg`いがない。 
「どうぞ、お入りになって。」 
　ドアを_けて、女性は雅彦を室内に招き入れた。 
「あ、はい．．．、あ！？」 
　女性の全身を目の当たりにして、雅彦の目が大きく_かれる。 
「う．．．、あ．．．、」 
　その女性は、雅彦も缍啶四郡摔筏郡长趣ない、すばらしいプロポ`ションの持ち主だった。しかも、素肌の上に大きなサイズのdのシャツ一枚を羽っているだけの姿である。 
　シャツの下に何も着ていないことは、その胸元からこぼれそうな乳房の谷gからも明かであったし、シャツの裾からは太股の付け根までもが露わになり、今にも秘部がえそうになっていた。 
　雅彦の食い入るようなを感じても、女性はuずかしがるふうでもなく堂々としていて、かえって雅彦の方が目のやり訾死Г盲皮筏蓼Δ郅嗓扦る。 
　 
「うふ．．．、私は奈、．．．藤奈よ。よろしくね。．．．さ、こっちへ来て。子さんがお待ちかねよ。」 
　奈と名のった女性は魅惑的な笑みをそのに浮かべると、とまどっている雅彦の手を引き、部屋の奥へと引き入れるのだった．．．。 
　 
　 
　女性の部屋らしくきれいに片付けられたマンションの、奥まったところにある一室のドアの前で、雅彦と奈は立ち止まった。 
　寝室らしき部屋の中から、何やら苦しげな呻き声が漏れてくる。 
「あ、．．．か、SLはここに？」 
「そうよ。．．．子さん、さっきからずっとあなたを待っていたの。」 
　奈はにっこりと笑ってhき、寝室のドアを_けた．．．。 
　 
「か、Sちょ、．．．あぁっ、うわっ！」 
　寝室に一步入ったところで、部屋の中の光景を目にした雅彦は訾旮钉い郡瑜Δ斯踏蓼盲皮筏蓼盲俊 
　 
「あぁっ！　いいっ、いいのよぉぉっ！　あぁぁ．．．、すごいいぃぃっ！　か、感じるぅぅ！」 
「．．．か、SL！」 
　ドアから漏れていた呻き声は、苦痛によるものではなかった。 
　部屋の真ん中に置かれたベッド．．．。 
　白いシ`ツがりつめられたベッドの上で、全裸の子がI脚を大きく_いて入り口の方を向いていた。その腰の下に、裸の男性の下半身がえる。 
「フフッ．．．、ほら、てごEよ．．．、子さんのことが大好きな青山さんだよ。」 
　子の背中越しに、まだ高校生くらいにえる少年のがく。子は全裸の少年の上に大股を_いて跨っているのだ。 
「うあ、あああ．．．、」 
「ほら、子さん、．．．わざわざここまで来てくれた青山さんに挨拶しないと．．．。」 
　言~にならない言~をkしている雅彦の方にを向けて、子が焦点の合わない瞳を_く。 
「あああ．．．、青山くぅん．．．、」 
　@いたことに、大きく_かれた子の股gには成人女性ならば当然あるべき翳りがられなかった。ツルンとした童女のようなu丘の下に、ぱっくりと_いた秘唇がヌメヌメと光っている。 
　しかも．．．、 
「あぁぁ、青山くぅん．．．、てぇ．．．、き、莩证沥いい韦─．．．、ああ．．．、ほらぁ、子のお腹の中にこんな大きなチンポが入っちゃってるのよぉぉ．．．、」 
　雅彦が知っている子とは全くe人のようなその姿に、雅彦は息を驻唷 
　雅彦に向けてさらけ出された秘唇のさらに下、．．．少年の腰に\っかっている子の尻の谷gに、少年の股gからそそり立っている肉棒が根元までみzまれていた。 
　少年が子の反辘Sしむように腰を婴すたびに、肉棒に串刺しにされた子が上半身をeらして喘ぐ。 
「あひぃぃっ！　こ、弘平くぅん、．．．いやぁぁっ！　．．．よ、子のお尻、いっぱいなのぉぉっ！！　弘平くんのチンポ、すごぉぉいぃぃぃっ！！」 
　 
　雅彦の背後に寄り添った奈が、クスクス笑いながら雅彦の耳元に摔。 
「うふふ．．．、彼、藤弘平って言うの。私の弟よ。．．．すごいでしょ、私の弟のオチンチン．．．。」 
　奈の言うとおり、弘平が腰を跳ね上げるたびにr折える弘平の肉棒は、雅彦が今まで目にしたことのない太さのものだった。おそらくLさも相当なものなのだろうその逸物が、ジュブジュブと粘液を染み出させながら子の股gにえLれしている。 
　．．．ごくっ．．．、 
　口の中に溜まった唾を、雅彦はごくりとみzんだ。スラックスの中で、股gのものが痛いほどに充血している。 
「．．．どう？　憧れの先、子さんのいやらしい姿をた感想は．．．。子さんのこんな姿のこと、簸艘ていたんでしょう？」 
「な．．．、ど、どうして．．．、」 
　奈の言~に、雅彦は~句してしまった。 
「．．．そ、そんなこと．．．、」 
　|大卒の若手エリ`ト官僚が狼Nするを、奈はSしいものでもるようにつめている。 
「とぼけったってダメよぉ。．．．あなたが上司の拍娟子さんにいやらしい莩证沥虮Гい皮い毪长趣胜螭啤あなたの周りにいる人、み`んなお通しなのよぉ。」 
「うあ．．．、あ．．．、」 
　 
「あひっ、．．．あぅぅぅ．．．、」 
　仰向けになった身体に跨った子の腰をI手で押さえ、弘平が大きくeらす。肉棒がめりzんだ子の菊襞が、ズルリと预辘えった。 
「ほらぁ、青山さんがびっくりしているじゃないか。．．．教えてあげなよ、子さんが知っていたこと．．．。ちゃんと言わないと、子さんの大好きなチンポ、iいちゃうよぉ。」 
　弘平は、子の腰をI手で掴んで少し浮かせた。子の秘唇の下から、弘平の巨大な肉棒がその姿をズルッと半ばほどまでせる。 
　直cの奥までいっぱいに氦郡筏皮い郡猡韦iき去られる感に、子は悲Qに近い喘ぎ声を上げてしまう。 
「あぁっ！　いやぁぁっ、ぬ、iかないでぇっ！　弘平くんのデカチンポォォッ！　iいちゃいやぁぁぁ！！　子の身体を、串刺しにしてぇぇぇ！！」 
　弘平の肉棒を求めて、弘平の身体の上で狂ったように身えする子の尻に、弘平は笑いながら再びその股gの凶器を埋めzんでいく。翳りのない秘唇がヒクヒクと蠢き、粘りけのある白っぽい液体がジュクッと溢れる。 
「ひぃぃぃっ、イイッ！　チ、チンポ、いいっ！　．．．あああ、．．．青山くぅん！　あ、あなたが私のこと、い、いやらしい目でていたこと、．．．あぁぁ、し、知っていたわぁぁ．．．！　あ、青山くん．．．、あなたのを．．．、はぁぁ、．．．あなたの幛ひを感じるたびにぃぃぃ．．．、あぁぁ．．．、私だってぇぇ．．．、」 
　弘平の腰の上でリズミカルに身体をeらしながら、子はI腕を高く上げて^の上でMんだ。 
「はぁぁ．．．、てぇぇ、私の身体、エッチでしょぉぉ．．．。」 
　子の|の下に、うっすらとした翳りがえる。 
　鲎婴诉Mめられて股gの毛を一本残らずiき取った代わりに、子は|毛を伸ばし始めていたのだった。o毛の股gと\々とした|毛、そして汗に濡れた白い肌のコントラストがたとえようもないいやらしさを|し出している。 
「はぁぁん．．．、青山くんのいやらしいを感じるたびに、．．．あぁぁ．．．、私、このエッチな身体を濡らしていたのよぉぉ．．．、あぁぁん、知らなかったでしょう？」 
　子は雅彦にせつけるように、色っぽく身体をくねらせる。 
　 
　もちろん、子が口にしているそのような言~は、すべて事前に奈と弘平によって言い含められたセリフだった。 
　子がここ数日、仕事中も四六r中秘唇を濡らしっぱなしにしていたのは事gであったが、それだけに、自分のことで精一杯だった子が雅彦の子の浠に莞钉はずもなかったのである。 
　奈や弘平が、なぜ雅彦の莩证沥蛑っていたのか．．．。子はその理由にも薄々莞钉い皮悉い郡、この弟の与えてくれる快Sに溺れきってしまっていた子は、そのことを二人にいただそうともしなかったのだった。 
「あぁっ、いいっ．．．、チ、チンポ、いいっ！　あ、青山くぅん、．．．よ、子はぁぁ、チンポ大好きな．．．、い、淫乱女なのよぉぉ！」 
　雅彦がよく知っている子の口から出ているとは思えない、e人のようなその言~に、雅彦は息を驻螭扦筏蓼Α￥筏し、今雅彦の目の前で狂ったようによがりAけているのは、g`いなく雅彦の上司の拍娟子なのである。 
「いやぁぁ．．．、あああ．．．、弘平くんのチンポ、いいわぁぁ！　あぁぁ、もっとぉぉ．．．、もっと奥まで、突っzんでぇぇ．．．！　子のおケツ、弘平くんのデカチンポでき混ぜてぇぇぇ！！」 
　雅彦の身体に身をすり寄せるようにした奈が、雅彦のネクタイをめ、シャツのボタンを外し始めていることにも、雅彦は荬付かないようだった。 
　雅彦のは尊敬してきた上司の狂Bに付けになり、その股gは今や、スラックスの上からでもはっきりとわかるほどに盛り上がってしまっているのだった。．．．奈の手が、雅彦のスラックスのベルトに欷る．．．。 
　 
　の子をうかがいながら、弘平がグイグイと子の尻を突き上げながら何事か郅い俊ｊ子の口元が快感にだらしなくみ、弘平の言~にコクコクとhく。 
「あああ．．．、青山くぅん、てぇぇ．．．、よ、子の本当の姿．．．。．．．青山くん．．．、あ、あなたが憧れている子はぁぁ．．．、こ、こんな女なのぉぉ．．．、」 
　ベッドの上にI手を突き、子はゆっくりと腰を持ち上げ始める。 
「いやぁぁん．．．、デ、デカチンポがiけちゃうぅぅ．．．、あっ、あぁぁぁ．．．、あっ、あっ、チ、チンポォォッ！！」 
　少し腰を上げては、名残惜しそうに腰を止めてモジモジとeらし、また少し上げては止める、．．．というようなことをRり返して、子はその菊雷から弘平の肉棒を自らiき去った。 
　弘平の巨大な逸物が、ズルリとその全容を表す。 
　 
　ブビビビビィィッ．．．！ 
　弘平の肉棒にR迫されていたガスが漏れるように、子の菊雷を震わせる音がいた。 
　ポッカリ_いた菊雷からiけ出した弘平の肉棒は、子の大便がまとわりつきネトネトになっている。 
　それと共に雅彦が幻惑されていたあの不思hな甘い香りが部屋中に充氦筏皮たことで、雅彦はようやくその香りの元が何なのかわかったのだった。 
　．．．ビジュビジュビジュゥゥゥ．．．、 
　その上から、チョコクリ`ムでもかけるように、黄土色の便がトロトロと降り欷っていく。 
「あはぁぁぁ．．．、お、おケツ莩证沥いい￥＃．．、ウンコォォ、ウンコ出ちゃうぅぅ．．．、」 
　尻の穴から液状の便を垂らしながら、子は弘平の身体の上で向きを浃ā⒀叛澶隋辘蛳颏堡扑膜膜筮@いになった。 
　真っ白いシ`ツの上に、茶色い染みが糸を引いていく。 
「あぁん、弘平くんのデカチンポォォ．．．、子のウンコでドロドロのチンポォ．．．、」 
　ビチビチビチビチ．．．、 
　菊襞を预辘えらせた肉色の穴かららかい便をボタボタと垂らしながら、子は大便まみれの肉棒を握りしめ唇を寄せていく。 
　弘平の肉棒の先端の便Kを、舌を伸ばしてペロリと舐め取り、子はを斜めに向けて妖Fな流し目で雅彦のをた。 
「んんっ、んふぅ．．．、青山くぅん．．．、子はねぇ．．．、チンポと同じくらいに、ウンコも大好きなのよぉ．．．。はぁぁぁ．．．、ウ、ウンコ、美味しいのよぉぉ．．．、」 
　そういって大きく口を_くと、子は自分の便がjみついた弘平の巨大な分身を口に含んでいくのだった。 
　ブビビィィッ．．．、ビヂビヂビヂビヂィィィッ．．．、 
　雅彦に向けて突き出した双臀の中心から黄土色の便がH限なく溢れ、ベッドの上に柔らかい山をBいていく．．．。 
　 
「ウフフ．．．、@いた？　超エリ`トの子さんがこんな女だったなんて、信じられないでしょう？　これがあなたの憧れの子さんの素なのよ。．．．オチンチンとウンチが大好きな．．．、そう、いやらしいB女．．．。それもとびきり淫乱な．．．ね。でも、．．．うふっ．．．簸撙郡い扦筏纾俊∏嗌饯丹螭卫硐胪à辘巫摔扦工猡韦亭В．．、」 
　いつのgにか、雅彦は奈の手によって全裸にさせられていた。 
　目の前でRり冥菠椁欷搿あまりにも信じられない光景に引きzまれてしまい、雅彦は奈のなすがままになってしまっていたのである。 
　憧れ、崇してきた子が高校生の少年にいいように弄ばれている姿を目の当たりにしても、雅彦の心には不思hと嫉の莩证沥悉铯い皮长胜った。ただ常なほどの莩证沥胃撙证辘坤堡、雅彦をとらえていたのである。 
「うふぅん．．．、お役所なんてお预い趣长恧摔勤めの人は、もっとフニャチンの人が多いんだけれど、．．．うふ．．．、弘ちゃんほどじゃないけど、けっこう立派なオチンチンねぇ、青山サン？」 
　雅彦の身体を背後から抱きしめるようにして、奈は雅彦の肉棒を柔らかく握りしめた。 
「うあっ、．．．あああ．．．、」 
　雅彦の体がビクンと震える。雅彦の分身は雅彦自身今までにUYしたことがないほどに固く反り返り、先端から透明な粘液をきらきらとBませている。 
「．．．莩证沥いい危俊・い浃椁筏い韦亭В．．、上司のエッチな姿をて、こんなにd^するなんてぇ。」 
　奈は雅彦の肉棒をやわやわとQきながら、耳元に唇を寄せた。 
「．．．触りたいんじゃない？　憧れの子さんのウンチ。　．．．触れて．．．、訾い蛐幛い牵．．、うふっ、舐めてみたいんじゃないの？」 
「うぁぁぁ．．．、よ、子さんのウンチ．．．、」 
　すべらかな太股を雅彦の尻に押しつけるようにして身体を密着させ、雅彦の肉棒を握りしめて奈はH指でその先端をヌルヌルと幛腔丐埂 
「．．．いいのよ、好きにしても。．．．ウンチまみれの子さんのお尻の穴、犬みたいにべちゃべちゃ舐めてみたらどう？　中を憧れの子さんのウンチでベトベトにして、．．．そのあとでこの固いオチンチンをお尻の穴に入れちゃってもいいのよ。．．．うふっ、子さんのお尻の穴、弟のオチンチンですっかり冥っちゃっているから、たいていのものは入っちゃうと思うわ。」 
　雅彦の耳元で、奈がクスクスと笑った。 
「子さんったらねぇ、あんなにふっとい弟のオチンチンでも鹤悚扦ないって言うのよぉ。．．．ウンチとオチンチンが大好きな子さん、一本のオチンチンだけじゃ鹤悚扦ないんですって。．．．だからあなたに来てもらったの。」 
　雅彦の肉棒から手をxし、奈はその背をそっと押した。 
「さぁ、行って。．．．あなたの好きなようにしていいのよ。．．．わかるでしょ。今の子さんは、あなたが知っている秀な厚生官僚の拍娟子じゃないの。」 
　 
　．．．ビチビチビチビチ．．．、 
「んぐっ、んぐんぐ．．．、んちゅんちゅ．．．、」 
　尻の谷gから便を垂れ流しながら、子は口の周りを茶色く染めて弘平の巨根を颐にしゃぶっている．．．。 
　 
「．．．ほら、あそこにいるのはね、．．．オチンチン狂いの淫乱B女の子。あなたと同じでウンチが大好きな、いやらしいS女なのよ。．．．h]することはないわ、好きにしちゃいなさい。彼女もそれを望んでいるわ。」 
「あああ、よ、子さん．．．、」 
　股gに反り返る肉棒をeらしながら、雅彦はベッドに步み寄った。 
「んちゅ、んんん．．．、んぅぅぅ．．．、んん```ぅん．．．、」 
　ビジビジビジビジィィィッ．．．、 
　弘平の肉棒を握りめて舌を@わせながら、子は雅彦をTうようにユラユラと尻をeらす。尻から垂れ下がった便がシ`ツの上にベットリと落ちた。 
「．．．子さんのウンチ．．．、あぁぁ、すごいぃぃ．．．、」 
　雅彦は引き寄せられるようにベッドの上に\り、ドロドロと便が流れ出る子の菊雷にを寄せていく。 
「は、ああぁぁぁ．．．、」 
　口の中に溜まった唾液をごくりとみzみ、雅彦は子の尻たぶに手を添えて目の前で蠢く菊雷に口を付けた。 
「．．．んんん．．．、んちゅ．．．、」 
　大きく_いた口から舌が伸び、子の便をすくい取る。 
「．．．んぐっ、．．．んんん．．．、んあぁ．．．、」 
　ゆっくりと味わうように便を口の中いっぱいに冥病⒀叛澶仙睢─认を吸いzんだ。簸摔蓼且たその食感、その味わいに、雅彦の腰の下で肉棒がビクビクとZ喜に震えている。 
「んぐぅぅ．．．、んぐっ、んぐっ、．．．ずるずる．．．、ズズズ．．．、」 
　舌の先を尖らせて菊雷にねじzむようにして、雅彦はまだ溢れAけている液状の便を啜り取っていく。 
「んうぅぅぅ```ん．．．、んぁぁぁ．．．、あぁぁ`ん、あ、青山くぅぅん！」 
　菊壁をこじ_け直cを舐め回すようなその感に、子はたまらずに弘平の肉棒から口をxし首を仰け反らせた。 
「あぁぁぁ``ん、いいぃぃっ！　お、おケツ、莩证沥いい￥￥）``っ！　あぁぁぁぁぁ．．．、」 
　．．．ブビッ！　ブビビビビ．．．、ブビィィィィッ！ 
　子がLい喘ぎ声を上げると同rに、ひときわ派手な音を立てて最後の液便が子の菊雷からき出した。 
　シャワ`のようにき出した便があたり一面にwび散り、雅彦のをも黄土色のまだら模に染めてしまう。 
　 
「くくく．．．、やっとウンチKわったんだね、子さん？　青山さんにウンチの穴舐めてもらって莩证沥瑜った？　うふふ、青山さんの、子さんのウンチでベトベトになっちゃったよ。」 
　子の目の前で巨大な肉棒をeらせながら、弘平が笑う。 
「はぁぁぁ．．．、あ、青山くぅぅん．．．、」 
　子の|の下に手をかけて、弘平は子の身体を自分の身体の上に引き上げた。 
「ほら、B子さんのお望み通り、チンポが二本Bったよ。．．．子さんが奇に舐めたWのチンポ、B子さんのつるつるオマンコに入れてあげよう。．．．ウンチ出してお腹も空っぽになっただろうし、子さんのオマンコもウンチの穴も、そろそろ`うものが食べたいでしょ？」 
「あ、あああ．．．、こ、弘平くぅぅん．．．。弘平くんのチ、チンポ．．．、子のグチョグチョまんこにぃぃ．．．、い、入れてくださいぃぃ．．．、」 
　弘平の身体の上を@い上がりながら、子は馕膜韦瑜Δ税ьのセリフを口にしていく。 
　 
　子は凄惨な眼差しで背後を振り返った。粘つくようなそのが雅彦のとjみ合う。 
「あ、青山くんの．．．、あああ、．．．青山くんのチンポは．．．、お、おケツにぃぃ、．．．へ、Bウンチ女の子のおケツの穴に入れてぇぇっ！　．．．弘平くんのデカチンポは子のまんこにぃぃっ！　青山くんのチンポはウンチまみれのケツの穴にぃぃっ！　二本のチンポで、B淫乱女のいやらしい身体をいてぇぇっ！　お、おいしますぅぅ、子のAい穴にぃぃ、たくましいチンポをぶちzんでぇぇぇぇっ！！」 
　弘平はニヤリと笑うと、子の腰を抱え上げ天を向いてそそり立つ肉棒の上にo造作に下ろした。 
　ジュブッと湿った音を立て、弘平の巨根が子の体内にみzまれていく。 
「あぁっ、ひぎぃぃぃっ！　ひぃぃぃぃ``っ！」 
　弘平の胸の上で上半身を仰け反らせる子の尻を、瞳をギラつかせた雅彦が背後から抱える。 
「よ、子さん．．．、入れるよ。．．．ああ．．．、子さんのだ、大好きなチンポ．．．、このウンチでヌルヌルの穴にぃぃ．．．、」 
　先走り液をBませてヌルヌルになっている肉棒に手を添えて、雅彦はその先端を子の菊雷にあてがった。 
　．．．ズリュッ．．．、 
　奈の言~通り、弘平の巨根をLrg受け入れていた子の菊襞はすっかり冥っており、雅彦の肉棒をたやすく根元までみzんでしまう。しかしそのめ付けは、雅彦に至上の快感を与えるものだった。 
「うぁぁぁ．．．、す、すごいぃぃぃっ！　あぁぁっ、子さぁん！」 
　肉棒を包みzむその生暖かい感触に、雅彦はブルブルと身体を震わせる。 
　いつのgにか雅彦の横に寄ってきた奈が、その子をSしそうにきzんでいた。 
「うふふふ．．．、莩证沥瑜丹饯Δ亭А⑶嗌饯丹螅俊・扦猡工挨衰ぅ盲郡辘筏沥悭昆幛琛ｊ子さんのお尻、もっとズンズン突いてあげなくっちゃ。．．．ねぇ`、子さん？」 
「あ、あぁぁ．．．、奈さぁぁん．．．、」 
　子がまるで泣き[らしたようにんだ瞳で、奈を上げる。奈は子のを下ろし、aってhいた。 
「．．．はぁぁ．．．、青山くぅぅん．．．、もっと、もっとぉぉ．．．、もっと突いてぇぇっ！　子のおケツの穴をぉぉ、青山くんのチンポでき混ぜてぇぇっ！　こ、弘平くんもぉぉ．．．、子の身体をデカチンポで串刺しにしてぇぇ！！」 
　子の身体の下で、弘平はニヤニヤと笑うと腰をズンズンと突き上げ始めた。 
「うあっ、す、すごいぃぃっ！」 
　雅彦がをt潮させて喘ぐ。 
　子の直cの薄壁越しに、弘平の肉棒の感触が雅彦に护铯盲郡韦馈预す踏蓼辘侨獍簸蜗榷摔虿沥椁欷毪瑜Δ矢幸に、雅彦もけじと腰を婴し始める。 
　．．．ヌチャッ、ヌチャッ、．．．ズリュッ、ズリュッ、ズリュッ．．．、 
「あぁっ、あぁっ、いやっ、だめっ、あっ、．．．すっ、すごいっ！　あっ、そ、そんなぁっ！　イッ、イイッ！　か、感じるぅぅっ！！」 
　粘膜が擦れ合うような淫靡な音に、子の喘ぎ声が混ざる。 
　．．．グチュッ、グチュッ、．．．ズプッ、ズプッ．．．、 
　太さもLさも、全く`う二本の肉棒が、まるで中でがっているかのように子の体内から交互に出入りしていた。 
　雅彦の肉棒がズブッとめりzむと、黄土色の便汁が菊襞の隙gからBみ出て子の股gを秘唇へと护铯辍⒚丐ら溢れ出た淫液と混ざって弘平の太股を濡らす。ベッドの上には、みるみる薄茶色の染みが冥っていく。 
　 
　三人のjみ合う子を鹤悚饯Δ舜_かめ、奈はベッドの上に立ち上がった。 
「下のお口をI方とも塞いでもらって鹤悚饯Δ汀㈥子さん。．．．でも、B官僚の子さんは、生意荬噬悉韦口も塞いで欲しいんじゃないの？」 
　押さえきれないd^に口元を歪めた奈のを、子が焦点の合わない瞳で上げる。 
「あぁぁぁ．．．、れ、奈さぁぁぁん．．．、」 
　奈は弘平の^を跨ぐと、I手を壁に突きその尻を子に向けて突き出した。 
「さぁ、おしゃべりな上のお口も塞いであげるわ。．．．あさましいそのお口で、私のウンチを受け止めるのよ。」 
　奈の若々しく引きまった尻を上げる子の口元から、一筋の涎が护ぢ浃沥搿ｊ子はまるで茶色い口tをTったようなその唇を大きく_き、舌を伸ばして奈の尻の谷gに吸い付いた。 
「あぁん．．．、いいわ。．．．舌をもっと突っzむの。．．．青山さんがしてくれたみたいに、よ．．．。あぁっ、そうっ、そうよ．．．。はぁぁ．．．、いいっ！　あぁぁん、ウ、ウンチが出るぅぅっ！」 
　．．．ブモッ！　ブブブブッ！ 
　くぐもった音が、子の口元からく。．．．同rに、奈が首を仰け反らせた。 
　 
　真っ白だった奈の尻たぶがみるみる朱に染まり、子の]が大きく膨らむ。 
「んぐっ、．．．んぐんぐ．．．、んむむむ．．．、」 
　子のと喉がせわしなく婴が、どうやら子の口を氦郡工饯违猊韦荬い悉饯煲陨悉坤盲郡椁筏ぁ￥浃て子の口元から、焦げ茶色の固まりがヌルリと溢れ出た。 
「ははは．．．、さんのウンチ、．．．子さん、全部食べなきゃダメじゃないか。」 
　ボタリと口元に落ちた便Kを、弘平は片手で掴むとひとくち口に含み、残りを子の乳房になすり付ける。 
　ショワッ、ショォォッ、ショォォォ``````ッ！！ 
　奈の秘唇から、黄金色の液体が迸り始めた。 
「うわっぷ．．．、んぐっ、．．．んんんんん．．．、んぐんぐ．．．、」 
　大便の固まりを口に含んだまま弘平は慌てて口を大きく_け、の小水を受け止めみzんでいく。 
「あふっ、．．．んんっ、．．．あぐっ、あぐっ．．．、」 
「あぁぁん、いいわぁぁ、ウンチもオシッコも莩证沥いい￥￥茫　・浃・・蟆⒑毪沥悚・蟆さんのオシッコ、いっぱいんでぇぇぇっ！　子さぁん、ウンチ、いっぱい食べてぇぇっ！」 
　 
　．．．ヌチャッ、ヌチャッ、．．．グチュッ、グチュッ、グチュッ．．．、 
　 
　子の下半身には、まだまだ_しようとしない二本の肉棒が、激しく出入りをRり返していた。そして子の上の口は、奈の排便を颐に咀嚼しみzみAけている。 
　未だかつてUYしたことのない至上の快感が、子の身体を氦郡筏皮い俊 
　 
　そして一方、奈もまた迫り来る快感の波にeられながら排泄をAけていたが、どこか冷静さを失わない^の片隅で考えていた．．．。 
　奈はうっとりと目を]じ、尻に押しつけられる子の唇と舌の感触を味わいながら、心の中で大きくhく。．．．すべてが奈が思い描いたシナリオ通りにMんでいた。．．．明日の朝を迎えるには、予定通り鹤悚韦いY末が待っているだろう．．．。 
　奈の^の中には、これから先．．．、今夜一晚の狂宴の予定がに描かれていた。 
　どうやって子を、より淫らな快Sの奴_にしていくか．．．。子と雅彦を固いOでYびつけさせるか．．．。 
　そしてもちろん奈自身も、一夜の快Sを欲に追い求めるつもりでいるのだった．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
　そしてその夜の狂宴は、子のマンションのあらゆる鏊を使って、明け方近くまでAけられた。 
　子は奈が思い描いたとおり数え切れないほどの~を味あわされ、最後はほとんどいきっぱなしの状Bになってしまった。 
　弘平の底知れないスタミナは相浃铯椁氦坤盲郡、雅彦もまた、锥趣锥趣猡饯尉を子に向けて放出していた。かつてUYしたことがないほどのd^に、何度_しても雅彦の肉棒は少しもその预丹蚴ГΔ长趣胜、Aけざまに子の身体をくことができたのだった。 
　 
　その合gに、雅彦が奈の身体をも味わっていたのは言うまでもない。 
　年上の上司の憧れの身体と、瑞々しい肉体に老のテクニックを悚怀证柠奈の身体を、雅彦は心いくまで堪能することができたのである。 
　 
　何rgも休みoく身体を交わらせAけた子と雅彦が、最後に大便まみれのベッドの上で力つきたのは、もう夜が白々と明けてくるであった。 
　乾きかけたS尿と精液でも身体もごわごわになっている子と、こちらも身体のそこここに茶色いものをこびり付かせた雅彦が、固く抱き合ったまま寝入ってしまったあと、奈と弘平はXくシャワ`を浴び子の部屋をあとにした．．．。 
　 
　朝もやに包まれた町を步きながら、弘平がXくあくびをしてのをた。奈は匾工慰裱绀纹￥欷庖せず、肌もFやかに生き生きとした表情をしている。 
　こと快Sを追い求めることにvしては底知れないのパワ`に、密かに舌をきながら弘平はにしかけた。 
「．．．あの二人、今日は仕事にならないだろうね。」 
　奈がいたずらっぽく微笑んで弟のを上げる。 
「そうね。．．．あとでしてみるわ。二人Bって欠勤じゃ、いくらなんでも怪しまれちゃうものね。」 
　二人のvSを訾敲鳏椁にするにはまだr期が早い．．．。 
「ふぁ．．．、」 
　弘平の口から、またあくびが漏れる。 
「．．．Wも今日は学校休んじゃおうっと。．．．さん、静香さんにh明してよね。さんの画に\せられて、弘平はぼろj巾みたいにくたくたです、ってさ。．．．はぁっ、ほんと、ふらふらだよ。昨日の午後からぶっ通しだもんね。」 
　溜め息を付いて肩を落とす弘平に、奈が腕をjませた。 
「うふふ、お疲れさま！　．．．でも、今回の画は、元々はママが考えたものなのよ。そりゃ、gHの行婴纤饯仕切ったけれど．．．。私の立訾悉くまでも弘ちゃんと同じ［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］のアルバイトなんだからね。」 
「そりゃ、わかっているけどさぁ．．．、」 
　 
　「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」を使い始めて以来、すっかりそのになってしまった子の子がおかしい。どうも仕事に身が入らなくなっているようだと礼子から蟾妞蚴埭堡鲎婴考えたのが、今回の画だった。 
　せっかく手に入れた厚生省、．．．しかもそのF訾我痪で活Sしている子との太いパイプ．．．、これを子の失Bで断ち切るわけにはいかない。 
　子が今の新しい生活に一rも早くTれ仕事と己の欲求をうまくI立させていくためには、瞿冥扦韦瑜パ`トナ`が必要だと、鲎婴峡激à郡韦扦る。そのために白羽の矢が立ったのが雅彦だったのだ。 
　 
「まぁ、これで子さんも仕事に集中できるでしょ。」 
　奈がクスクスと笑う。 
「．．．自分のことを一番理解してくれている青山さんが、いつもすぐ近くにいるんですものね。」 
「エッチに糁肖摔胜盲啤⒍人とも仕事どころじゃなくなったりしない？」 
　弘平のを上げて、奈がhいた。 
「それはたぶん大丈夫。．．．ほら、そういうことについてはママの”iみ”ってはずれたことがないじゃない？」 
「．．．まぁね。」 
　 
（いつだってWらはママのxなんだよなぁ．．．。） 
　そんな弘平の思いに莞钉い郡韦、奈は弟の腕に甘えるようにぶら下がり、その耳に摔かけた。 
「いいじゃない、ママの思い通りだって．．．。そりゃr々^に来ることもあるけど、私はママが好きだし、ママの与えてくれるこういう莩证沥いい仕事も好き。私はママの娘で、ママと同じにエッチなことが大好きなの。．．．弘ちゃんもそうでしょ？」 
「はは．．．、そりゃね．．．、」 
　 
「．．．さぁて、っと、」 
　奈が大きく背伸びをした。 
「うちにって朝ごを作らなくっちゃ。休んでいる暇なんてoいわぁ。．．．で、それからぁ．．．、」 
　弟を上げる奈の瞳が、きらきらとxく。 
「．．．ねぇ、弘ちゃぁん．．．、」 
「ん？　．．．なに？」 
　意味ありげなの微笑みに、弘平はなぜかいやな予感がしてくる。 
「．．．あのさぁ．．．、弘ちゃん、今日学校さぼるんならぁ．．．、久しぶりに、うちで二人っきりでゆっくりと．．．ねぇ。」 
「．．．あ、」 
　濡れたように光るの瞳から、弘平は慌ててを逸らした。あれだけ激しい行椁蛞煌碇欣Rり返していたというのに、どうやら奈はまだまだ物足りないらしい。”ゆっくりと”の部分が、弘平には”じっくりと”にこえてしまう。 
「．．．そ、そうだ。．．．今日はs束があるんだった。やっぱり学校へ行かないと．．．、」 
　取って付けたような弘平のセリフに、奈が弘平のをじろりと睨む。 
「弘ちゃぁん！　嘘ばっかり言ってぇ。．．．そぉんなに私と二人っきりがイヤ？」 
「あ、いや、そういうわけじゃぁ．．．、でも、今日はちょっと休ませて欲しい．．．かな、って．．．。」 
　そう言うと、弘平は奈の腕をふりほどいて走り始める。 
「mむよぉ。今日はちょっと．．．、ね、眠らせてぇぇ！」 
「ダメぇぇ！　さん、弘ちゃんともっともっとエッチしたいぃぃっ！」 
　弘平の背を追いかけて走る奈。 
　 
　ようやく目めようとしている町を、二人はるべき家に向かってlけて行った．．．。 
　 
　 
　 

７～鲎婴谓哟～ 

　 
　 
「．．．そうかね、．．．ま、なにはともあれすべてうまく治まったということだな。」 
「すべて先生のおかげですわ。今回のことでは、本当に先生にお世になりまして．．．。」 
　 
　ＶＩＰ向け特eサ`ビスのアドバイザ`を鲎婴行っている料理T店「正」、その冥さ昴冥伟陇蓼盲恳唤扦摔るこぢんまりとした一室で、二人の男女が笑していた。 
　るものを惹きつけるク`ルな美貌の女性は、もちろん藤鲎婴扦る。 
　そして、その正面に座った恰幅のいい男性は．．．、 
　 
「たいへんお忙しいお身体でいらっしゃるのに、私どものために本当にH身にご相に\っていただいて．．．。京O先生にご助言いただかなかったら、こんなにスム`ズにことが\んだかどうかわかりません。本当にすべて先生のおかげですわ。」 
　鲎婴、手にしたお子を男に向けて差し出した。 
「いや、ははは．．．、今度のことは奈くんにも是非にとmまれてしまったからなぁ。彼女のmみでは、多少はo理せねばなるまいて。」 
　奈の名前を口にするときに、男の口元が一瞬いやらしく歪む。ふだんはこれだけ堂々としていながら、奈の前では奴_同然のＭ男になってしまうこの男は、\h院hT、京O秀二朗であった。 
　バイタリティ溢れる行婴劝k言で世gでもu判のいい京OhTが、gはスカトロマニアのマゾヒストだなどとlが想像できるだろうか．．．。 
　 
　鲎婴俗がれたを、京OはぐいっとAける。 
「しかし、あの拍SLがそんな性癖の持ち主だったとはなぁ．．．。わしが厚生政沾喂伽颏筏皮った、彼女はまだ入省直後のペ`ペ`だったが、そんなことなどおいなしに平荬扦铯筏yみついてきたもんだ。今や厚生省内でも群をiいたやり手の彼女がそんな面を持っているなんて、まったく想像もつかんかったよ。．．．それをたやすくiいて引き出してしまうんだから、．．．藤くん、きみの洞察力とiみには恐れ入る。きみには、わしもずいぶんしてやられておるからなぁ。」 
　鲎婴窝莩訾摔瑜搿稿正」の特eサ`ビスを堪能しているためだろうか、今日の京OはいつにもしてC嫌が良く舌だった。 
「いやですわ、．．．そんな、人を化け物みたいにおっしゃらないでくださいな。」 
　目の前のしゃぶしゃぶの中で泳がせた霜降り肉を、鲎婴暇Oの皿に取り分けて差し出す。あたりまえのようにその皿を受け取り、少し赤みの残った肉を]りながら京Oは豪快に笑った。 
「はっはっは．．．、誉めているんだよ、藤くん。どうだね、会社はlか．．．、うむ、奈くんにでも任せて、わしの参\にならんかね。．．．それとも政治家になってみるか？　きみなら本物の化け物のようなhTB中相手にも、渡り合っていけるだろうに．．．。」 
「まぁ、先生ったら、冗がお上手なんですから．．．。」 
　本荬趣馊哒ともつかない京Oの言~に、鲎婴先く取り合わない。 
「私なんかにそんな大役が栅蓼毪悉氦猡りませんでしょ。．．．さ、どうぞ、もう一杯．．．。」 
「冗じゃないんだぞ、考えておいてくれよ。．．．いやぁ、それにしても今日はうまい酒と料理を、ずいぶんとSしませてもらったわい。」 
　微かに黄色味がかり茶色っぽい滓のようなものが漂う酒を、京Oは嬉しそうにに受け、み干していく。 
「まぁまぁまぁ、お荬巳毪辘い郡坤い皮瑜恧筏ったですわ。」 
　 
　．．．と、 
「．．．失礼いたします。」 
　鲎婴にこやかに微笑んでいるところに、\の外から声が欷り、座敷の入り口が静かに_いた。 
　上品な物腰で入ってきた和服姿の女性はこの店の女将、正木しのぶである。 
「．．．いかがでございましょう？　おSしみいただいておりますでしょうか。」 
　しのぶに笑でZりかけられ、京Oがいっそう相好を崩す。 
「おぉっ、女将、．．．いや、たいへんけっこうだよ。酒も料理も．．．、」 
　京Oは一瞬照れくさそうに口ごもったあと、言~をAけた。 
「その、なんだ．．．、女の子のサ`ビスもすばらしい。それになにより、この酒だな．．．。」 
　手にしたの酒を、京Oは舐めるようにして啜った。 
「．．．この、女将特uの酒、．．．この味わいが、なんとも言えん。」 
「あら、そんなおuずかしい．．．。」 
　uずかしそうに身をすくめながら、しのぶはさりげなく鲎婴饶郡蛞合わせた。 
　 
「うふふ、あの．．．、こんな年のものでよろしければ．．．、京O先生？」 
「ん？　なんだね。」 
　しのぶがFっぽいを京Oに送る。 
「先生がよろしければ．．．、その．．．、お酒がまだ少し残っているんですけど．．．。」 
　しのぶがもじもじと腰をくねらせるのをて、京Oの口元がだらしなくんだ。 
「ほほぅ．．．、それはいい。h]なくもらおうじゃないか。」 
「しばらく入れたままにしていましたから．．．、ちょっと味付けも色も、猡なってしまっているかもしれませんけど、よろしいでしょうか．．．。」 
　意味ありげなしのぶの言~にも、京Oは当然のように大きくhく。 
「うほほほ．．．、もちろん。．．．わしの趣味は、女将ももう十分わかっておるのだろう？　h]することはないぞ。さぁ、早く女将の酒を注いでくれんか？」 
　 
　からになっていたテ`ブルの上の子に手を伸ばそうとした京Oを、鲎婴さりげなく押しとどめた。 
「先生？　最後の残り酒ですから、たぶんかなり荬ち激出てしまいます。お子では受けられませんわ。」 
　鲎婴贤护出しの入っていた小\を手Hよく酒ですすぎ、京Oに手渡した。 
「先生、これをお使いくださいな。」 
「おうおう、これはすまんな。」 
　手渡された小\を京Oが嬉しそうに持つのを_かめて、しのぶが立ち上がる。 
「京O先生の前で本当におuずかしいんですけれど．．．、あぁっ．．．、失礼いたします。」 
　テ`ブルに背を向けて立ち、しのぶは少し腰を落として着物の裾をくるりと预辘げた。まさに熟れた果gのようなN氦释尾郡、乳白色の肌襦袢の下から姿をFす。叭盏つ瞍耸秩毪欷颏筏皮い爰嘴长あって、しのぶの尻たぶは多少のたるみはあるが年hの割に染み一つなく、つやつやとxいている。 
「あぁ．．．、みっともないお尻を晒して申しわけありません。さ、どうぞ、京O先生．．．、正の女将の残り酒でございます。．．．お受けくださいませ。」 
　しのぶはテ`ブルの上に腰を突き出すと、I手を後ろに回し尻たぶに手をかけてぐいっと_いた。色素の沈着したセピア色のすぼまりが、京Oの目の前にさらけ出される。 
「おう．．．、うほほ、いい眺めだわい。」 
　目をめてだらしなく唇を_き、京Oは双臀の中心に息づくすぼまりに小\をあてがった。 
「あ、あふぅ．．．、んむむむ．．．、」 
　しのぶが腹に力を入れて息むと、真っ白だった尻たぶがみるみるピンク色に染まっていく。 
　 
　そして．．．、 
　 
　ビシュッ！　ビチュビチュビチュ、ビチュウチュウチュウチュゥゥ．．．！ 
　 
　小さな蕾がヒクヒクと蠢いたかと思うと、少し黄ばんだ液体が荬ち激ほとばしり出た。人肌に暖められAけた日本酒の、かぐわしい香りがあたりに立ち上る。 
　 
　ビチチチチ、ビシュゥゥゥゥ```ッ！　ビビビビビィィィ``ッ！ 
　 
　しのぶが、ブルブルッと体を震わせた。 
「あぁっ、はぁぁ```っ、．．．あああ、あっ、ご、ごめんなさいぃぃっ！　と、止まらないぃぃっ！」 
　ピシャピシャとかいw沫をあげながら、ほとばしる酒は京Oの小\に氦郡丹欷皮い。 
　 
　．．．ビジュビジュビジュ．．．、ビチビチビチビチィィィ．．．！ 
　 
　しのぶの菊Tからほとばしる酒の色が次第に猡なり、茶色いS|のKが多くなってきた。しかし急激に粘度をしてくる酒を、京Oはむしろ目をxかせて小\に受け止めていく。 
「おぉぅ、すごいすごい．．．、こりゃいいぞ。う`ん、すごい酒じゃぁ！」 
　最後には酒の中に便がドロッと浮かんだようになってしまった小\を、京Oは幛扦毪瑜ΔI手で鳏菠毪韦坤盲浚．．。 
　 
「あぁっ、．．．本当に申しわけありません。たいへんな粗相をしてしまいまして．．．。」 
　排泄の始末もそこそこに、手早く着物の裾を直したしのぶがに手を突き京Oに向かって深々と^を下げた。 
「大切なお客さまに、お酒だけでなくて、．．．その．．．、ウ、ウンチまで注いでしまうなんて．．．、私としたことが、本当に失礼なことをしてしまいました。」 
　申しUなさそうに^を下げてはいるが、すべて予定どおりの行婴扦ることは、そのいたずらをした少女のような表情からも伺える。鲎婴猡蓼俊にこにこと微笑みながら京Oのをつめていた。 
「いやいや、いいんだよ。この方がわし好みじゃないか。」 
　京Oはにやりと笑って、しのぶと鲎婴晤を比べた。 
「．．．どうやら、また藤くんにしてやられたかな。これはきみの企みなんだろう？」 
　手にした小\を鲎婴艘せつけるようにして、京Oは口を付けドロリとした酒を啜る。 
「ううむ．．．、こりゃたまらん。最高だわい。」 
　京Oのに、陶Eの表情が浮かんでくる。 
　に京Oが好虐性のい男性であれば、粗相をしてしまったしのぶにして腹を立てたふりなどをして仕置きをみたりするところなのだろうが、マゾヒストである京Oはもちろんそんなことには考えが及ばない。京Oはしのぶのこのサ`ビスだけで、十分に鹤悚筏皮い毪瑜Δ坤盲俊 
「んぐんぐ．．．、んむむ．．．、ほほほぅ、身体に元荬みなぎってくるようだぞ．．．。」 
　唇を茶色く染めて、京Oは喜々として小\の中身をずるずるとみzんでいく。 
「うぅむ．．．、うまい。gにうまい．．．。」 
　ドロドロの液体を啜ることに糁肖摔胜盲皮い刖Oは、鲎婴少しwましそうに自分をつめていることにも荬付かないようだ．．．。 
　 
　やがてしのぶの特u酒をほとんど一荬孙んでしまった京Oが、を上げて鹤悚饯Δ祟hいた。 
「うむうむ．．．、わしのような者にとっては、これ以上はない趣向だな。．．．本当にこの店のサ`ビスはすばらしい。これはみんな女将のk案かね？」 
「いいえぇ．．．、うちのこのサ`ビスは、みんな鲎婴丹螭纹蠡でございます。鲎婴丹螭摔习k案からスタッフ集め、スタッフの指Г酥沥毪蓼恰⑷般的にお世になっているんですよ。」 
「ほほぅ．．．。」 
　京Oが{得したように、しのぶと鲎婴蛞比べる。 
　そんな京Oをつめるしのぶの瞳が、また妖しく光った。 
「．．．うふふ、スタッフの女の子はもちろん、私たち夫Dも趣味とg益が兼ねられる上にお客さまからのu判もよくて、この企画についてはとても喜んでいるんです。．．．今日はまた、京O先生にまでお褒めいただいて光绚扦搐钉い蓼工铩￥长欷C会に、どうぞごひいきにしてくださいませ。．．．ささっ、どうぞ．．．、」 
　着物の上からでもはっきりとわかる肉付きのいいN氦噬硖澶颉⒕Oは舐め回すようにつめながらしのぶの酌を受けた。 
「うむ、今日は藤くんに案内してもらったが、ぜひまた近いうちに寄せてもらうとしよう。ま、代h士仲gと来るというわけにはいかんがな．．．。」 
　 
　がははは、と、京Oは大きな声で笑った。 
「あら、お仲gとご一wのrは普通の料理を召し上げればいいんですわ。ここは普通のお料理もとてもいけますのよ。京O先生にごひいきにしていただけばこの店の格も上がるし、私も先生をおBれした甲斐がありますわ。」 
　鲎婴獍をAけながら笑う。 
「本当に．．．。店をあげてZ迎させていただきますので、いつでもご利用くださいませ。．．．さぁ、鲎婴丹螭猡一つ．．．、」 
　 
　鲎婴摔饩皮蜃ぎながら、しのぶはさりげなくテ`ブルの上を渡した。テ`ブルの上の皿が半ばからになっているのをて、しのぶは京Oの子を伺う。 
「京O先生？　お肉のお代わりはいかがでしょうか？」 
　しのぶのいに、京Oは笑いながらでっぷりと超えた腹をさすってみせた。 
「いや、肉はもう十分食べさせてもらった。久しぶりにSしい趣向に、だいぶ箸がMんでしまったわい。」 
「さようでございますか．．．。」 
　一呼吸おいて、しのぶは再び妖しげな笑みで京Oをつめた。 
「それでは、このおでおうどんなどはいかがでしょう。このお出汁にお味噌で薄味を付けて、おうどんを煮zむというものなんですけど．．．。gはもう用意させてあるんですが．．．。」 
　"味噌味"といて、京Oの口元がいやらしげに歪んだ。 
「ふふぅむ．．．、そ、それはまた．．．。あ、いや、せっかく用意してもらったんじゃ、いただかなければいだろう。なぁ、藤くん？」 
　京Oに同意を求められて、鲎婴悉摔长浃にhく。 
「もちろんですわ、先生。．．．しのぶさん？　お出ししてちょうだい。」 
「はい。承知いたしました。．．．少々お待ちくださいませ。」 
　しのぶは丁に^を下げ、座敷をあとにした．．．。 
　 
　 
「失礼しまぁす。」 
「失礼いたしますぅ。」 
　しのぶと入れ替わるようにして、若い仲居が二人座敷へ入ってきた。年上にえるほっそりした方がF子、若いぽっちゃりした方が佑美であるということを、京OもすでにB介されて知っている。 
「それでは失礼して、おうどんをご用意させていただきます。」 
　F子と佑美がKんで挨拶をし、まず佑美の方が立ち上がった。 
「失礼いたしまぁす。．．．まず私の方から、お出汁にお味を付けさせていただきます。」 
　テ`ブルに尻を向けて、佑美は桃色の着物の裾を预晟悉菠搿＝扭蛏伽烽_いてガニ股になると、佑美はの上に腰を突き出した。 
「どうぞ、ごEください．．．、当店の特u味噌でございますぅ。．．．んん、ふむぅ．．．、」 
　京Oが身を\り出してきzむ目の前で、真っ白な尻の谷gにたたずむ菊の蕾がヒクヒクと震え、内趣らめりっと_く。 
　 
　ぶびびっ、びちびちびち．．．、むにゅにゅにゅにゅぅぅ．．．、 
　 
　粘り荬韦る薄茶色のKが、菊襞をかき分けてうねうねと排泄されてきた。かぐわしい味噌の香りがぷぅんと漂う。 
「ほほぅ、こりゃいいわい。」 
　 
　．．．みちみちみち．．．、ポチャン．．．、 
　 
　京Oが感@の声を上げる目の前で、Lの粒が立った味噌のKがの中にぼちゃりと落ちる。 
「あぁん．．．、お目をAしてすみません．．．。ゆ、佑美のお腹の中で熟成させたぁぁ．．．、お味噌はいかがでしょうかぁぁ．．．、」 
「うふふ、とってもいい香りよ。佑美ちゃん。」 
　鲎婴にこやかに微笑みながら、しゃもじでの中をかき混ぜ味噌を溶かしていく。そのgも、佑美の排泄はAいている。 
　 
　．．．むちむちむち．．．、ポチャッ、ポチャ．．．、 
　 
　ネットリした味噌の固まりが、次々との中に落ちていく。から立ち上る荬摔丹椁丹臁⒂用坤五辘郡证次第にピンク色に染まり汗ばんできた。 
「あらぁ．．．、佑美ちゃん？」 
　何かを面白いものでもつけたように、鲎婴瓮がキラリと光る。 
「この太股で光っているものはなぁに？　汗じゃないみたいねぇ。」 
　佑美の内股にぬめ光りながら护ぢ浃沥毪猡韦颉鲎婴现赶趣扦工い取った。 
「あぁぁ．．．、鲎婴丹蓼。．．、」 
　後ろを振り向いた佑美にせつけるようにして、鲎婴襄Δ欷恐赶趣蝮陇幛搿 
「あら、いやらしい味．．．。京O先生？　この子、大便みたいにお味噌をひり出して感じているんですわ。ここをごEになってみてくださいませ。」 
「ふむ？　なになに．．．、味噌を垂れ流してd^しているというのか？」 
　鲎婴指し示す佑美の股gを、京Oも{子を合わせて@いたようなをしてきzんだ。 
「F子ちゃん、佑美ちゃんの身体を支えてみて。」 
「はいっ。」 
　テ`ブルからxれて正座していたF子が、素早く佑美に近寄りその身体を支えてI足をさらに_かせた。 
「あぁん、F子さん、堪忍してぇ．．．。」 
　味噌を排泄しAける佑美は、自由に身婴することもできずF子に身を任せるしかない。 
「ダメよ、佑美ちゃん。．．．お客さまがお望みなの。佑美ちゃんのオマンコ、京Oさまにおせして。．．．」 
「あっ、あぁぁ．．．、」 
　大きく_かれた佑美の秘唇は、鲎婴窝预Δ趣り溢れる淫液でぬめぬめと光っていた。まだ初々しい色を残す肉襞に滴を作った粘液が、糸を引いての中に滴り落ちる。 
「ふぅむ、すごい濡れようではないか。．．．今こんなありさまだと言うことは、さっき肉をひり出したときから感じておったのだな。客の前で食べ物をSのようにひり出してd^するとは、なんという淫乱な娘なんだ？」 
　京Oはごつごつとした指を、佑美の秘唇にo造作に突っzんだ。 
「あぁっ、ひぃぃっ！」 
　 
　ブビッ！　ブビビッ、ビビビッ！ 
　 
　京Oの指に押し出されるように、最後に大きなKをの中に落として、佑美の排泄がようやくKわった。密证ら溢れた淫液の滴がテ`ブルの上にwび散り、上半身を仰け反らせる佑美の身体をF子がしっかりと抱きしめる。 
　 
　がっくりと崩れ落ちそうになる佑美の股gから引きiいた指先を、京Oはベロリと舐めた。 
「いかがですか、先生。佑美ちゃんのオマンコの味は．．．、」 
　鲎婴瞳をxかせて京Oのをきzむ。 
「う、うむ．．．、」 
　京Oの身体が、ピクリと震えた。．．．いつのgにか、テ`ブルの下で鲎婴谓扭京Oの股gに伸びていたのだ。ストッキングに包まれた鲎婴韦膜尴趣、ズボンの上から京Oの股gをぐいぐいと押しzんでいる。 
　いつも奈にされているように、今日はその母Hから与えられる股gのR迫感に、京Oのマゾヒストの血がざわざわとXぎ始めていた。 
　 
　しかし、テ`ブルの上の京Oは相浃铯椁浩骄菠蜃挨盲皮い搿 
「そうだな．．．、この店の仲居は、みんなこんなふうなのかね。」 
　テ`ブルの下で行われていることに莞钉い皮い毪韦どうか、F子がいかにもuずかしそうにhいた。 
「は、はい。．．．私も佑美ちゃんも、排泄に感じてしまうBなのでございます。それも、uずかしい排泄姿をお客さまにごEになっていただくと、ますますd^して、オマンコを濡らしてしまう淫乱な体の持ち主なんです。」 
　下半身をあらわにしたまま排泄エクスタシ`の余に浸る佑美の身体をxし、F子はすっと立ち上がった。 
　 
　京Oに背を向けて、F子は佑美がしたのと同じように着物の裾をまくり上げる。 
「今度は、私がおうどんを出させていただきます。．．．さぁ、京Oさま、．．．おうどんは私の自力では出せないんです。どうかBF子の尻の穴に京Oさまのお指を突っzんで、F子の腹の中のおうどんをほじくり出してくださいませ。．．．ウンチの穴からおうどんをほじくり出されて感じてしまうF子の姿を、どうぞごEくださいませぇ。」 
「う、うむ．．．、」 
　スリムなその体つきとは不り合いに大きいF子の尻に、京Oは手を伸ばしていく．．．。 
　 
　テ`ブルの下では、鲎婴韦膜尴趣リズミカルに京Oの股gを刺激しAけていた。 
　そのようにされながらもテ`ブルの上では尊大なB度をとりAけること自体が、京Oにとっては一Nの倒eしたプレイでもあるのだろう。京Oの分身は、ズボンの中ですでにはち切れんばかりに预なり、ずきずきと}打っていた。 
「くくっ、．．．そ、そうか．．．、二人ともBの淫乱女なのだな。．．．よし、望みどおり腹の中のものをき出してくれるわ。客にそんなことをさせるとは、とんでもない女にとんでもない店だ．．．、」 
　京OはF子の言~にГれるように、右手の指をF子の双臀の谷gの蕾にぐぐっと押しzんでいく。 
「あぁっ、．．．ひぃぃぃっ．．．、も、もっと、お、奥まで突っzんでくださいませぇぇっ！」 
　F子の菊蕾は、京Oの太い指を易々と二本もその根元までみzんでしまう。F子の直c内を探る京Oの指先に、何か柔らかいものが触れた。 
「ふむっ、これだな。」 
　F子が]を真っ赤に染めて、首を仰け反らせる。 
「あぅぅっ．．．、そ、それですぅ．．．、それを、ひ、引っぱり出してくださいませぇっ！」 
　指先に触れたものに指をjめるようにして、京Oは指を引きiく。白いもののKが、F子の菊蕾からずるりと引き出された。 
「はぁぁぁ．．．、あぁぁ、た、F子のぉぉ、おうどんでございますぅぅ！　あぁぁ``ん．．．！」 
　白くツルリとしたMが、京Oの指先にjまり束になってズルズルと引きiかれてくる。 
「ふほほほっ、すごいじゃないか、こんなものまで腹に入れているとはな．．．、おぅおぅ、いっぱい入っておるわい。」 
「あぁっ、ああああ．．．、で、出るぅぅぅ．．．、おうどんたくさん出ちゃいますぅぅっ！」 
　一度出始めたMは、京Oが手をxしてもその荬い蛉酩幛胜ぁ￥趣长恧嗓长恧瞬枭がかったものをまとわりつかせたMが、ムリムリと排泄されの中にボチャリと落ちる。 
「うふふ、先生？　この子、自分で言ったとおりにウンチみたいにおうどんをひり出して感じていますわ。．．．F子ちゃん？　京O先生においすることがあるでしょう？」 
　F子の尻からぶら下がったMを、鲎婴现赶趣钦んで引っった。その足先で股gをぐいっと押されて、京Oがaったまま体を微かに震わせる。 
　 
　そんな京Oの子に莞钉余裕もないF子は、喘ぐようにして声をり上げるのだった。 
「はぁぁん．．．、きょ、京Oさまぁぁ．．．、F子はお客さまがごEになっている前で、ウンチの穴からおうどんを出して、そのことに感じてしまうBでございますぅぅ．．．。た、F子のオマンコはぁ．．．、京Oさまにおうどんを引き出していただき、そのありさまをていただいたので、もうビショビショになっていますぅぅ．．．。どうぞ佑美になさったように、F子の前の穴も、京Oさまのお指でかき混ぜてくださいませぇぇ．．．。」 
　鲎婴暇Oの表情を_かめるようにつめながら、つま先に力をzめる。京Oの体が、びくっと震えた。 
「う、うむ．．．、ど、どれ、」 
　内心のeを萑・椁欷蓼い缺厮坤似骄菠蜃挨い胜ら、京OはF子の秘部に手を伸ばす。 
「ふ、ふむ．．．、_かにすごい濡れようだな。」 
　淫液を滴らせる秘唇に、京Oは三本もの指を一荬送护棉zんでしまう。 
「ひぃぃぃ``っ！　イッ、イィィ``ッ！」 
　幛ひ液が、ジュプッとwび散る。露出排泄ですっかり快感を刺激されてしまっていたF子は、京Oに指を密证巳毪欷椁欷郡坤堡扦郡浃工_してしまったようだ。 
　膝をガクガクと震わせて、F子はの上に突っ伏してしまうのだった．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
「．．．そ、それでは失礼いたします。」 
「どうぞごゆっくり、お召し上がりくださいませ．．．。」 
　妙にそそくさと身支度を整えると、F子と佑美は座敷をあとにした。手を取り合ってよろめくように二人が出ていくと、あとには京Oと鲎婴取り残される。 
　テ`ブルの上では、F子の排泄したうどんが佑美の味噌の出汁によってぐつぐつと煮zまれている。 
「う．．．、あ．．．、す、藤くん．．．、」 
　鲎婴腺F子と佑美が出ていくのと前後して、京Oの股gから脚を引っzめてしまっている。京Oはすがりつくような表情で、鲎婴晤をつめた。 
　 
「そ、その．．．、わしはもう．．．、」 
　テ`ブルの下に潜りzんで鲎婴谓扭摔工りつき、]ずりしてしまいたいn婴颉⒕Oは必死に堪えているのだった。"藤さま"、あるいは"鲎婴丹"という言~が、京Oの喉まで出かかっている。 
　そんな京Oの莩证沥颉もちろん鲎婴鲜分承知していた。しかし、鲎婴虾问陇猡胜ったように、京Oに微笑みかける。 
「さぁ、おうどんが煮えましたわ。京O先生、どうぞ．．．、」 
　鲎婴取り分けたうどんの小\を、京Oは震える手で受け取るしかなかった。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
　料理と酒を、二人が半ば平らげる合いをらったように廊下から小さな声がいたのは、それから少し後のことだった。 
「．．．失礼いたします。」 
　鲎婴摔饯煲陨悉荬ないとみてあきらめ、尊大な代h士としてのを取りしていた京Oのに、微かにeの色が走る。 
「どうぞ、入っていいわよ。」 
　 
　鲎婴紊に答えるように、入り口の酩静かに_く。 
「失礼します。．．．おの浃できました。」 
　\のロングスカ`トにジャケットという出で立ちで座敷の入り口に座っていたのは、礼子だった。 
　礼子と京Oは、互いに名\りあってはいないものの、gは血のがったgの父娘である。京Oの秘をしていた礼子も、その雇い主であった京Oも、改めて触れないだけで自分たちのvSのことは知っている。 
　久しぶりに会った元秘であり娘でもある礼子の荬、どことはなしに浃铯盲郡长趣司Oが莞钉い郡韦稀⒚\り合ってはいないとはいえ父娘の血のゆえんだろうか。 
　不思hな色荬蚱わせている礼子から目をそらすようにして、京Oは鲎婴晤を振り向いた。 
「．．．藤くん、の用意というのは？　わしのはちゃんとv訾舜たせてあるが．．．。」 
　鲎婴现iめいた笑みをそのに浮かべて、京Oに^を下げた。 
「すみません、先生。．．．偈证胜长趣趣纤激い蓼筏郡、先生のおは真田さんにおいして、っていただきましたの。先生、今晚はこの後はもうご予定はないそうで．．．、」 
「う、うむ．．．、_かに、今夜はもう家にるだけだが．．．、」 
　まさかお荬巳毪辘嘻奈と会えるのを期待して予定を_けていたとは、京Oも口にはできない。 
「今日は先生に今回のことのお礼のためにおrgを取っていただきましたんですから、これでお返しするわけには行きませんわ。今夜はもう一つ、とっておきの趣向が用意してありますのよ。」 
　とっておきといて、京Oの瞳が期待に光る。 
「ま、まさか．．．、」 
　奈くん、という名前が、京Oの喉まで出かかった。それを察して、鲎婴にっこりと笑う。 
「残念ですけど、今夜は奈は来ておりませんの。．．．でも、きっと奈以上にお荬巳毪辘い郡坤堡毪人激い蓼工铩＞O先生への、とっておきのり物ですから．．．。」 
　そう言って鲎婴稀⒗认陇讼イ蛲护い郡蓼薅人を待っている礼子にhくのだった。 
「礼子さん、先生をご案内してちょうだい。」 
「．．．はい。」 
　深くスリットの入ったロングスカ`トを穿いた礼子が、雅に立ち上がる。 
「京O先生、こちらへどうぞ。．．．藤がご用意したおに、ご案内いたします。」 
　 
　いったいこれから何が起こるのか．．．。 
　 
　鲎婴纹螭皮怂激い蜓菠椁护胜ら、鲎婴壤褡婴Гれるようにして、京Oは淫靡な料理のもてなしを受けた座敷を後にするのだった。 
　 
　 

８～父と娘～ 

　 
「そ、それにしても．．．、」 
　京Oが少々趸螭盲郡瑜Δ丝冥蜷_く。 
　 
　巨大なリムジンカ`の後部座席に、京Oと礼子が向かい合って座っていた。 
　ハンドルを握っているのは由香だったが、\席とはスモ`クガラスで仕切られているため互いの子はて取ることができない。 
　の中に、鲎婴巫摔悉胜った。 
　 
　 
『それでは、私はこれで失礼します。後のことは夏目にすべて任せてありますので。．．．よろしくね、礼子さん。』 
　「正」の前で京Oと礼子を送ったrの鲎婴我馕钉りげなウィンクが、京OのYにき付いている。 
　 
　 
「．．．なんだな、その．．．、きみとこうしてに\るのもひさしぶりだな。」 
　かつては代h士と秘として常にこうして二人で行婴筏皮い郡悉氦胜韦恕ひさしぶりにこうして二人きりになってみると礼子のことを何か妙に意Rしてしまう自分に、京Oはいささか趸螭盲皮い俊 
　どこか荬浃铯盲皮筏蓼盲郡趣悉いā⒗褡婴暇Oにとってgの娘である。京Oは^にイ起こる妙な妄想を振りBうように、平静を装って礼子にしかけるのだった。 
「そうですわね、先生。」 
　鲎婴摔长韦とのことをどう言われているのか、礼子もまた表情一つ浃à毪长趣胜京Oに向かってhく。 
「．．．なんだかこうしていると、先生の秘をさせていただいていたのことが思い出されますわ。」 
「きみが藤くんのところに行ってから、どれくらいになるかな？」 
　礼子は京Oのからをの外にそらした。ミラ`加工されたガラスは、内からは外の明かりがえるが、外からは中の子はえないようになっている。 
　 
　の外に、街の灯りが流れていく．．．。 
「．．．もうすぐ一年半になります。」 
「そうか．．．、もうそんなになるか。．．．どうやら藤くんのところの仕事が、合っているようだな。」 
　礼子はを京Oのにしhいた。 
「ええ、そうですね。．．．とっても．．．、」 
　京Oのをつめて、礼子はクスリと笑う。 
「．．．とっても合っているみたいですわ。．．．先生？」 
　礼子の瞳が、妖しくxく。 
「．．．私、鲎婴丹螭韦趣长恧诵肖盲皮瑜ったです。先生のところにいたら、私はいつまでもあのまま⒚妞颏ぶっていなければいけなかった．．．。鲎婴丹螭韦かげで、私、やっと本当の自分を知ることができたんです。」 
　きらきらと光る礼子の瞳に、京Oは吸いzまれてしまいそうな荬してくる。京Oはごくりと唾をみzんだ。 
「今日は鲎婴丹螭ら、先生にお世になったお礼を十分するように言われています．．．。」 
　一呼吸おいて、礼子はゆっくりと口を_いた。 
「．．．昔とは`う私を．．．、お知りになりたくありませんか？．．．お父さま．．．？」 
「あ．．．、あぅ．．．、な、夏目．．．くん．．．、」 
　礼子の口から出た言~に、京Oは言~を失ってしまった。 
　 
　京Oの目の前で、礼子はLい脚をゆっくりとMんだ。ロングスカ`トのスリットから、淡いピンクのストッキングに包まれたFめかしい脚があらわになる。 
「夏目なんて．．．、礼子と呼んでいいんですよ．．．、お．と．う．さ．ま．．．。」 
　礼子に面と向かって父と呼ばれたのは、京Oにとってもちろん初めてのことである。互いに父娘であることは承知しながらも、二人にとってはこの}は暗aのうちにタブ`であったのだ。 
　しかし今、礼子はそのタブ`をたやすく犯してしまっていた。 
　しかも．．．、 
　 
「ウフフ．．．、さぁ、お父さま．．．、」 
　ヒ`ルを履いたつま先を、礼子は父Hの股gに伸ばしていく。\い皮のヒ`ルの先が、京Oの股gをスラックスの上からそっと幛巧悉菠俊 
「うぅっ、あぁっ．．．！」 
　京Oの体がビクッと震える。 
「ウフッ、お父さま、感じているの？　いやらしい．．．、」 
　礼子は、笑いながらつま先に力をzめていく。スラックスの下で京Oの分身が预なっていることに、礼子はもちろん荬ついていた。 
「フフフッ．．．、奈ちゃんじゃなくて残念ですか？　でも、ここはしっかり预なっているわね。」 
　京Oの股gをぐいぐいと押しながら、礼子は言~をAける。 
「．．．鲎婴丹螭言っていたわ。．．．お父さまは本当は奈ちゃんじゃなくて、娘のこの私に自分をいたぶって欲しいんだって．．．。でも、ごく普通に育ったgの娘にはそんなことは言い出せない。だから秘をさせて、自分の痴Bをせつけることでその歪んだ欲望を氦郡筏皮 
るんだ、って。．．．どうやら鲎婴丹螭窝预Δ趣りみたいですね。」 
　そう言って礼子は、ヒ`ルのかかとを父Hの股gにグイッと食いzませる。 
「あっ、あぁっ、．．．れ、礼子ぉっ！」 
　 
　たまりかねたように、ついに京Oが娘の名を口にした。 
　しかしそれは、矍椁蜣zめて娘の名を呼ぶ父Hの声ではない。 
「れ、礼子ぉ．．．、ゆ、Sしてくれぇ．．．。わ、わしは．．．、わしはぁぁ．．．、」 
「いいのよ。お父さまがマゾのBだってこと、私、もう十分知っているんだから。正直におなりなさいよ。．．．ほら、」 
　礼子は京Oの股gから足先をxし、脚を高く上げて父Hの目の前に差し出した。 
「お父さまが私たち弟を他人として育てたことも、私に自分のいやらしい姿をせて欲望を氦郡筏皮い郡长趣馊部Sしてあげる。．．．そのかわり、今日はお父さまの本当の欲望を全部吐き出してちょうだいね。」 
「あああ．．．、」 
　礼子の涿菠搜匀~もない京Oに、礼子は冷たく言い放つ。 
「．．．さぁ、わかったらお舐めなさい。」 
「うぁ．．．、」 
　京Oが呻き声のような声を上げる。ストッキングをガ`タ`ベルトで吊った太股の付け根がむき出しになったスラリとした礼子の脚を、京Oはうっとりと眺め、そのつま先に口を寄せた。 
「んんっ．．．、んちゃっ．．．、」 
　京Oの口元から湿った音がく。京OはI手で礼子の足先を郅しむように捧げ持ち、その靴先に舌を@わせ始めていた。 
「んん．．．、ん．．．、」 
　ふぅふぅと鼻から息を吐きながら、京Oはピカピカに磨き上げられた礼子の靴を丹念に舐めていく。 
　 
（．．．ああっ．．．、） 
　礼子の背筋に、何かぞくっと震えるものが走る。 
　もちろん、靴の上から足を舐められても直接足に护铯敫写イ悉胜ぁ￥筏し礼子はgの父Hにこのような行椁いることによって、明らかにd^を感じてしまっていた。 
（いやだわ。．．．私、感じちゃってる．．．。） 
　スカ`トの奥で、礼子の秘唇は幛っ埭蛲陇出そうとしている。 
　 
　 
　．．．今日のこの画を鲎婴ら告げられたrの鲎婴窝匀~が、礼子の^にdっていた．．．。 
　 
『礼子さん．．．、今度の子さんのことで、私、_信したの。』 
　眼Rの奥で、鲎婴瓮が妖しくxいていた。 
『．．．もちろんあなたは私たちにとって、すてきなマゾのメス牛さんだけど．．．、あなたの本|はそれだけじゃないと思うの。．．．あなたの心の奥底には、たぶん奈ちゃんに匹长工毪らい好虐的な血が眠っているわ。』 
　自分の言うことを一言一言_かめるようにして、鲎婴侠褡婴苏Zりかけた。 
『礼子さん、．．．あなたの体の中には、Bメス牛としていたぶられることでd^してしまうマゾとしてのと同rに、被虐的な性癖の人を嬲ることによって快感を得ることができるサディストのがg`いなく同居しているのよ。．．．あなたがそんな身体になっても普通に暮らして 
いられるのは、あなたが人一倍い精神力の持ち主だということもあるけれど、あなた自身がgはマゾのメス牛という立訾坤堡扦鹤悚筏皮い胜い盲皮长趣猡ると思うの。．．．礼子さん、あなた、心のどこかであなたの足下にひれ伏す相手を求めているんじゃないのかしら？』 
　礼子自身すら自していない性癖をはっきりと理解するために、礼子が京Oと会うべきだと鲎婴涎预盲俊 
『京O先生．．．あなたのお父さまと会ってごEなさい。今の礼子さんだったら、京O先生とあなたがとってもいいパ`トナ`になりうることを知ることができるはずよ。．．．そしてあなたは今より何倍もすてきな女性になれる。．．．自分を知ることによって、あなたはあらゆる快S 
を理解し味わうことができる、完璧な女性になれるに`いないわ。』 
　 
　 
（ああ．．．、） 
　身体の奥の幛ぬ郅を押さえ、礼子はつま先を引き京Oの手を振りBった。 
「いつまで靴なんか舐めているの、このB！」 
　京Oの唾液で光る靴先で、礼子は京Oのを器用に上向かせる。 
「Bのお父さまは、どうせ娘の靴を舐めてズボンの中でチンポを固くしているんでしょうけど、靴なんていつまでも舐めていられても、私はちっとも鹤悚扦ないのよ。」 
　生まれながらのサディストのように、礼子の言~は辛辣なものである。今の礼子には、おそらく奈でさえも舌をいたであろう。 
「いつも私にせつけるようにして、奈ちゃんにいたぶられていたBのお父さま？　靴ばっかりベロベロ舐めるんじゃなくて、何か言うことはないの？」 
　京Oの目の前で、礼子は高々と脚をMみ替えた。１８０センチはあるL身を折り曲げるようにして、礼子はわざとらしく京Oのをきzむ。 
「う．．．あ．．．、」 
　さりげなくボタンをはずしたジャケットの胸元からく巨大な乳房の谷gに、京Oのは付けになってしまう。 
　 
「れ、礼子．．．さ．．．ま．．．、」 
　かすれるような京Oの言~に、礼子はクスクスと笑った。 
「フフッ、．．．自分の娘に"さま"付け？　uずかしくないの、お父さま。相手が娘だろうとなんだろうと、Bお父さまにはvSないのね。それとも相手がgの娘だから、なおさらd^しちゃうのかしら？」 
　初めて人を嬲る快感に、礼子の瞳は濡れたように光っている。礼子は京Oの正面のシ`トに浅く腰欷堡毪取⒔扭蚪Mんだつま先を差し出した。 
　京Oはおそるおそる礼子の靴に手を添え、礼子のを上げる。 
「あ．．．、く、靴を脱がせても．．．、よろしいでしょうか？」 
「私の靴を脱がせて、．．．どうしたいの？」 
　京Oはカラカラになった喉からgり出すように、声を上げる。 
「あ．し．．．、足を．．．、れ、礼子さまの．．．、う、美しいおみ足を．．．、舐めさせてください．．．、」 
　．．．ジュクッ．．．、 
　礼子の密证ら幛ひ禾澶Bみ出る。 
　ショ`ツを穿いていない股gから溢れ出た淫液がタイトスカ`トに大きな染みを作っていることを、礼子は十分に意Rしていた。 
「ウフフ．．．、靴だけじゃ足りなくて、ストッキングの上から足も舐めたいって言うのね。．．．お父さまって、本当にいやらしいんだ。．．．いいわよ、お舐めなさい。でも、私が莩证沥瑜なるくらい上手に舐めないと、承知しないわよ。」 
「あああ、は、はい。．．．い、いただきます．．．。」 
　礼子の\いヒ`ルを京Oはそっと脱がせた。微かに臭う蒸れた訾い蚓Oは深々と吸いzみ、そしてそのつま先をゆっくりと口に含むのだった．．．。 
　 
（あああ．．．、なに？この感じ。．．．いやだわ、癖になっちゃいそう．．．。） 
　背预慰旄肖恕⒗褡婴洗螭く首を仰け反らせた。H指の先から谷g、そして他の指へと、京Oはたっぷりと唾液をまぶして舌を@わせていく。 
（あ、あぁぁ．．．、たまらない．．．、） 
　gの父Hに足をしゃぶられるという行椁恕⒗褡婴悉饯欷坤堡禽Xいエクスタシ`に_してしまっていた。礼子がスカ`トの中に尿を少し漏らしてしまったことに、もちろん京Oは莞钉い皮い胜ぁ 
　 
　ピチャッ、ピチャ．．．、ピチャ．．．、 
　 
　ストッキングに包まれた礼子の足が、みるみるヌルヌルになっていく。 
　もう片方の足の踵をシ`トのFに引っかけヒ`ルを脱ぎ韦皮毪取⒗褡婴先身が震えるような快感に身を委ねながら京Oの股gへとつま先を伸ばした。 
「．．．んっ！　んぐっ！」 
　礼子のつま先に、预い猡韦胃写イ感じられる。 
「ウフフフ．．．、やっぱり预なっている。私の足が、そんなに美味しいの？　．．．いいわよ、Bお父さま．．．、もっと、．．．私の足を、お父さまの唾で、もっとビチャビチャにして．．．。」 
　礼子は京Oの股gを押す足に力をzめた。足のY全体を使って京Oの股gを揉むようにすると、京Oが低い呻き声を上げて身体をビクビクと震わせる。 
「むぐっ！　んむむ．．．、」 
　京Oの反辘Sしむように、礼子はd^に]を上荬丹护凭Oの股gを刺激しAけた。 
　礼子を上目遣いにつめる京Oのから、理性の色が急速に消えていく。 
「んじゅっ．．．、じゅるじゅる．．．、はぁはぁ．．．、んぐんぐ．．．、」 
　 
　しばらく京Oにされるままにしていたあと、濡れたストッキングがすっかり透けてり付いた足を、礼子は京Oの口から引きiきその]になすり付けた。 
「ウフン、奈ちゃんにされているだけあって、さすがにお舐めは上手なようね。ほら、お父さまの涎で、こんなになっちゃったわ。」 
「あぁぁ．．．、はい．．．、」 
　自分の唾液でヌルヌルになった足の甲を擦り付けられても、京Oは嫌がるどころかむしろうっとりとし、自分から]を差し出してさえいる。 
　そんな京OのB度に鹤悚饯Δ恕⒗褡婴衔⑿Δ撙胜らhいた。 
「さぁ、おかわりを上げるわね。．．．今度はこっちの足よ。」 
　妖Fな光をその瞳にたたえ、礼子は足をMみ替えて反の氏を京Oに向けて差し出すのだった．．．。 
　 
　 
　夜の街を疾走する高リムジンカ`の中で、大物国会hTの京O秀二朗がこのような行椁蛐肖盲皮い毪胜嗓取⒄lが想像できるだろうか。 
　 
　大きく脚を_いてシ`トに欷堡坷褡婴喂砷gに、床にうずくまった京Oがを埋めている。 
　背もたれに身体をAけた礼子はうっとりと京Oの^を下ろし、その股gからはピチャピチャと濡れた音がいていた。 
　その上、リムジンの冥ぼ内だからできることなのだが、礼子の股gに舌を@わせながら京Oはズボンを膝までずり下げ、股gの怒を自らQいていた。なd^に固く反り返った肉棒は溢れる粘液でヌルヌルと光り、京Oの手を濡らしているのだった。 
「んんっ、んぐっ、んむむ．．．、」 
　赤\い肉棒をグチュグチュとQき上げながら、京Oの口からr折くぐもった呻き声が漏れる。 
　老な京Oの舌の婴はさすがに巧みで、礼子もまたゆったりとした快Sの波にeられていた。 
　 
「あぁっ．．．、いいわ、お父さま．．．、上手よぉ．．．、そう、そこ、もっと吸ってぇ．．．、」 
　ごわごわと茂った礼子の毛をかき分けて、京Oの舌が肥大したクリトリスの先を舐める。まるで小型の男性器のような形状のクリトリスを、京Oはフェラチオを施すようにチュ`チュ`と吸いたてていた。 
「うふっ、．．．あぁん、．．．お父さま、まるでおチンポ舐めてるみたい。いやらしいぃ．．．、あふん、いいわぁ．．．、」 
　礼子はジャケットの胸をはだけ、巨大な乳房を揉み始めていた。大人のH指ほどもある乳首を捻ると、真っ白い母乳がピュルピュルと吹き出し\いジャケットを濡らす。 
「あはん、いいっ！　おっぱい溢れちゃうぅ．．．。あぁん！　い、いつもはイ饯Δ摔筏皮い胱hTのくせに、こんなこと喜んでするなんて．．．、お父さまは、やっぱり本物のマゾのBねぇぇ！」 
　gの娘にそのような言~を欷堡椁臁⒕Oは上目遣いに礼子のを上げた。その瞳はd^に幛み、崇の色に氦沥皮い搿 
「あぁん、クリチンポもいいわぁ．．．。あふぅん．．．、お父さまぁ、びっくりしたでしょぉ、礼子のクリチンポぉ．．．。鲎婴丹螭衰リちゃんもおっぱいも大きくしてもらったのよぉぉ．．．！　あぁん、感じるぅぅ！」 
　毛に鼻を埋めて自分を上げている父Hにせつけるように、礼子はスイカのように巨大な乳房を持ち上げ、自らの乳首に吸い付いた。 
　ほとばしる母乳を、礼子は口元から涎のように垂らしながらみzんでいく。 
「んぐ．．．、んちゅ、んんん．．．、あぁぁ、イッちゃいそう．．．、んぐぐ．．．、お父さまぁ、礼子のオシッコんでぇぇ．．．！」 
　いつものように急速にすべてをみzんでいくのではなく、京Oを_属させAけることでじわじわとこみ上げてきた快感が、礼子の身体をゆっくりと氦郡筏皮い俊 
「はぁぁぁ．．．、で、出るぅぅぅ！」 
　 
　ショワッ、ショワァァァ```ッ！ 
　 
　礼子の身体がたまりかねたようにガクガクと震え、\々とした毛に覆われた秘唇から幛つ颏荬ち激ほとばしった。 
「んっぷ、んぐっ、．．．んんっ、んんん．．．、」 
　突然面に降り注いだ尿に、京Oは思わず咽せかえってしまう。しかしその表情はすぐに陶然としたものに浃铯辍⒕Oは自分の肉棒をQきながら大きく_いた口で礼子の尿をガブガブとみ始めるのだった。 
「あぁ．．．、んんん．．．、んぐんぐ、んんっ！」 
「あああ．．．、娘のオシッコみながら、チンポ擦って感じるなんてぇ．．．、このBぃっ！」 
　 
　ショワショワショワァァァ```、 
　 
　尿をほとばしらせながら、礼子は京Oの身体を足先で押しのける。 
「ぐほっ！　．．．あぁっ！　れ、礼子さまぁ！」 
　口いっぱいに含んだ尿をゴボッと吐き出し、ヌルヌルに光った肉棒をeらせながら京Oがリムジンの床にひっくり返った。その身体の上に、礼子の尿がジョロジョロと降りかかっていく。 
「ほらっ、そのいやらしい身体を、私のオシッコでビショビショにして上げるわ。娘のオシッコまみれになれて、お父さま、幸せでしょう？」 
　シ`トから下半身を\り出すようにした礼子の股gから放物を描いてほとばしった尿が、京Oの肉棒の上に降り注ぐ。尿と先走りの液でヌルヌルになった肉棒を、京Oは身体を震わせながらQいていた。 
　 
　グチュ、グチュグチュグチュ．．．、 
　 
「うあ．．．、あああ．．．、れ、礼子．．．、礼子さまぁぁ．．．、」 
「．．．いいわよ、．．．ウフフ、イッちゃえば？　自分でそのみっともないチンポQいて、イッちゃいなさい。ていてあげるから、ドロドロのザ`メンを吐き出すのよ！」 
　礼子はI脚を京Oの太股にかけ、大きく_かせた。 
「うぁ、ぁぁぁ．．．、」 
　毛むくじゃらの下半身から突き出したグロテスクな肉棒がビクビクと震え、京Oの腰が大きく跳ねた。 
「あぅっ！　あぅっ、うぅっ！　うあぁぁ．．．！」 
　 
　ドクッ、ドクッドクッ、ドクッ！ 
　 
　白幛筏空骋氦肉棒の先端から吹き上がり京Oの手を濡らす。 
「あぁっ！　ああぁぁ．．．、うぐぅぅっ！」 
　二度三度と京Oの腰が}婴贰⒛辘韦铯辘荬ち激wび散った精液は礼子の足にもベトベトとこびり付いていく。 
　密]された内に青臭い臭いが充氦工搿８赣Hの射精する姿を、礼子は口元に笑みを浮かべてつめていた。 
　 
「いやぁね、足がベトベトになっちゃったわ。」 
　シ`トのgでゼイゼイと喘いでいる京Oを、礼子はさげすむようなで下ろす。 
「お父さまのAらしいザ`メンでヌルヌルよ。ちゃんときれいにしてちょうだいね。」 
「ああああ．．．、」 
　すがるような目つきでgの娘のを上げながら、口元に差し出された自分の精液まみれの足を、京Oはゆっくりと口に含んでいくのだった．．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
「．．．れ、礼子．．．、あ、いや、礼子さま．．．、ど、どうかこれだけは．．．、」 
　自分よりもbかに背の高い礼子のを上げる京Oのは、今にも泣き出しそうになっている。 
　 
　しばらく街を走った後、礼子たちを\せたが着いたのは、意外にも京O自身の家だった。 
　超高住宅街の中でも、ひときわ彩を放っている要塞のような大邸宅。その玄vの前に、礼子と京Oが立っていた。 
「．．．mむ、．．．このまま家に入るのだけは．．．。う、うちのが居るんだよ。」 
　京Oの首にかれたネクタイを、礼子がしっかりと握りしめている。その身に付けた高ス`ツはしわくちゃになり、あちこちに礼子の尿や京O自身の精液の染みができていた。 
「Bのマゾ男が何を言っているの？　uずかしければuずかしいほど感じているくせに．．．。」 
　oな格好の京Oを、礼子は冷たいで下ろしている。 
　 
　京Oの姿とは照的に、礼子の服装はきちんとしていて乱れたところ一つない。あらかじめ用意してあった着替えに、礼子はの中で着替えていたのだ。 
　今の礼子はrやかなコバルトブル`のス`ツ姿に渖恧筏皮い俊％撺摔违骏ぅ去攻`トからスラリと伸びた脚は、光gのある真っ白なストッキングに包まれFやかに光っている。 
「これは何なのかしら？．．．お父さま？」 
　ネクタイをグイッと引き上げ、礼子は京Oの股gをo造作に掴んだ。 
「あぁっ！　あ、い、いや．．．、あ．．．、」 
　しわだらけのズボンの下で、さっき_したばかりだというのに京Oの股gはすっかり预丹蛉・していた。 
「ククッ．．．、こんなにしているくせに、何がSしてくれ、よ。gは期待しているんでしょう？」 
　 
　玄vの奥では京Oの妻、雅美が夫のりを待っているはずである。京Oの性癖のことも礼子と夫のvSのことも、何も知らないはずの雅美にこのような姿をられてしまう．．．。 
　旧y系のお荬丹抻ちで、世gのことなど全く知らないまま京Oの妻になって２０年以上．．．、不幸にして子供には{まれなかったが、世gでもu判の良妻である妻が今の自分のこんな姿を目にしたらどんな反辘蚴兢工．．．。 
　そのことを自分が望んでいるのか、拒~したいのか．．．、京Oは自分でもわけが分からなくなってしまっているのだった。 
　 
　カチャリ．．．、 
　 
　礼子の押した呼びに答えて玄vのIが内趣ら_く。秘r代に叭栅韦瑜Δ送à盲骏丧を、礼子は静かに_いた。 
　 
「う．．．、あ．．．、ま、雅美．．．、こ、これはな．．．、」 
　玄vのドアを_けたところに、京Oの妻、雅美が立っていた。 
　礼子にネクタイの端を引かれたo惨な姿の言いUをしようとした京Oを、清楚な洋服を身に付けた雅美が冷たいで下ろしている。 
　初めてる妻の能面のような表情に、京Oは息を驻螭扦筏蓼盲俊 
「Wくなってすみません。」 
　o言のままの雅美に向かって、礼子が^を下げる。 
「．．．いいのよ。」 
　夫からを逸らし、雅美は礼子に向かって妖しげな笑みを口元に浮かべてhいた。そのような表情も、京Oにとっては初めて目にするものである。 
「早くお上がりなさい。．．．そして．．．×××するのよ。」 
　妻の口から出たはっきりとき取れないその言~に、京Oは耳を疑ってしまう。 
　いや、き取れなかったわけではない。雅美が口にした言~をき取ることを、京Oの^が拒否してしまったのだ。 
　そんな京Oを、雅美がちらりとさげすむようなで下ろす。そんなふうにつめられることに、なぜか体の奥が幛なってしまうのを京Oは感じてしまっていた。 
　 
「．．．はい、」 
　呆然と事の成り行きをている京Oの目の前で、靴を脱いで玄vに上がった礼子は雅美の前にひざまづいた。 
「．．．お待たせしてすみません。．．．おx母さま。」 
　スカ`トから伸びた雅美のストッキングに包まれたつま先に、礼子は唇を寄せていく。 
「う、あ．．．、お、おまえたち．．．、」 
　喉の奥からgり出すような京Oの声に、雅美が初めて表情をめクスクスと笑う。 
　礼子は雅美の足元でその身体に寄り添うようにして横座りになり、手のひらをその太股に@わせながら]を寄せた。 
「ウフフ．．．、ごめんなさいね、お父さま。私、お父さまの秘密、全部おx母さまにおししちゃったの。」 
　雅美に寄り添ったまま、太股に@わせた手を礼子はスッと滑らせてスカ`トの中に潜りzませる。 
「うふっ、．．．ダメよ、礼子さん．．．。」 
　Fめかしく上半身をくねらせ、雅美は夫のを下ろした。 
「あなた、ひどい人ね。こんな大切なことを私にLしていたなんて。．．．こんなに立派な娘がいることを、よくも今までLしていたものね。」 
　スカ`トの中で、礼子の指先が雅美の秘部を探り当てでもしたのだろうか、雅美の身体がビクンと震えた。 
「あふっ．．．、それに、いつもイ饯Δ摔筏皮い毪なたが、こんなふうな情けないマゾのB男だったなんて．．．、」 
　雅美はクスクスと笑いながら、腰にを寄せた礼子の]を幛扦搿 
「あなたの秘密を、最初、礼子さんからいたときはすごくびっくりしたけど、．．．でも、いろいろなことを礼子さんに教えてもらっていくうちにわかったの。．．．あなたと私、今まで以上にうまくやっていけるかもしれないってこと。．．．あなたの娘は私の娘．．．、こんなに素长誓铯できて、私すごく嬉しかったわ。」 
　 
　口元に差し出された雅美の指を、礼子はうっとりと舌をjめてしゃぶる。雅美は京Oに向かってをしゃくった。 
「さぁ、こんなところじゃゆっくりもできないわ、奥へ行きましょう。礼子さん、そこにいるあなたのBお父さまもBれてきてちょうだい。」 
「えぇ、おx母さま。」 
　雅美に命じられ、礼子は名残惜しそうに立ち上がると、京Oの元に步み寄る。雅美のスカ`トから引きiいた礼子の指は、雅美の垡氦清Δ旃猡盲皮い俊 
「さ、お父さま、行きましょう。お父さまの知らないおx母さまの姿、ごEになりたいでしょう？」 
　京Oの首にき付けられたネクタイの端を、礼子はo造作に引っった。 
「う、あ．．．、れ、礼子．．．さ．ま．．．、」 
　先に立ってさっさと廊下を步き始めた雅美のあとにAいて、京Oは立ち上がる暇も与えられずに半ば四つん@いになってヨロヨロと礼子に引きずられていくのだった。 
　 
　 
　そしてしばらく後．．．、 
　京O家の凇─趣筏骏辚鹰螗挨扦稀⑷裸になってソファ`に身を沈めた雅美の股gに礼子がを埋めていた。 
　子供をbんでいないことと定期的にスポ`ツジムに通っていることの成果だろうか、雅美の身体はとても４０^ぎのものにはえない。真っ白なその裸体はまるべき所はしっかりと引きまり、ところどころに程良く\った脂が、むしろなんとも言えないNyな色荬蜥|し出していた。 
　 
「んんっ、．．．んむんむ、んちゅ．．．、」 
　礼子もまた身につけていたス`ツを脱ぎ韦啤その腰に\い革のベルトだけをいた姿になっている。尻の谷gにも食いzんだいベルトには巨大なアナル栓が固定され、礼子の菊蕾に深々と埋まりzんでいるのが、高く鳏菠椁欷克臀の谷gに_Jすることができる。 
　 
　カラ、カラン．．．、 
　 
　雅美の股gで蠢く礼子の首には、小さなカウベルのぶら下がった首がき付けられていた。その上その端正なは、鼻の穴に大きなリングが通されoなものになってしまっている。 
「うふふ、さすがはあなたの娘よね。礼子さん、こうなっちゃうと淫乱なメス牛そのものだわ。．．．あなた知っていた？　この子、こういう格好にされるとスケベなことに境のないB女になってしまうの。普段のク`ルなからは想像もつかないBメス牛にね．．．。」 
　中を雅美の淫液まみれにさせ鼻からは鼻水を滴らせる礼子のと夫の表情を、雅美はニヤニヤと笑いながら比べる。 
「あ、あ、．．．ま、雅美．．．、」 
　二人から少しxれた所から、全裸にされた京Oが妻と娘の痴Bをつめていた。京Oの首には大型犬用の首がかれ、そこから伸びたいチェ`ンががっしりしたアンティ`ク{のテ`ブルの足にがれている。 
　京Oは手足にも革のベルトをかれ、I手I足がそれぞれiでYばれていた。手足の不自由なまま床の上にひざまずき、京Oはその瞳をギラギラと光らせているのだった。 
　 
「うふっ、みっともないチンポを大きくしちゃって．．．。私と礼子さんがレズっているのをてd^しているの？　．．．あふっ、そうよ、あなたの娘はこんなスケベなことがとっても上手なの。うふふ、あなたと同じで普段はすましているくせに、gはとんでもない淫乱女なのね。」 
　雅美は夫にせつけるようにしてI手でN氦嗜榉郡蛉啶撙筏坤、指先で乳首を摘み上げた。 
「．．．あぁん、いいわぁ、礼子さぁん。．．．あなたぁ、．．．あなたのBメス牛娘のおかげで、私もこんなになっちゃったのよぉ．．．、」 
　礼子のに秘部を押し付けるようにして、雅美は腰をくねらせる。 
　 
　いたって普通の性癖を持つ淑な女だと信じていた雅美の、信じられない姿とそのあけすけな言~使いに、京Oは今まで味わったことのないようなd^を感じていた。雅美が指摘したとおり京Oの股gの逸物は隆々と反り返り、先端から透明な粘液をタラタラとBませている。 
「あふぅぅ．．．、いいのよ、あなた．．．、チンポを触りたいんでしょう？　私たちは二人でSしんでいるんだから、自分で偈证衰互螗亥辘筏皮い胜丹ぁ！ 
「うぁ．．．、ま、雅美ぃ．．．、」 
　雅美の言~に操られるように、京Oは口をだらしなく_き自分の肉茎に手を伸ばしていく。すでに先端をヌルヌルにしている分身を、京Oはiでがれた手でQき始めるのだった。 
　 
　そんな京Oの子を、雅美は鹤悚饯Δ艘つめる。 
「あはは、いいざまねぇ、あなた。．．．ねぇ、もっといいこと教えてあげましょうか。」 
　雅美の股gでピチャピチャと舌を蠢かせていた礼子が、猡い幛侮毛越しに上目遣いにx母のを上げる。 
　d^にんだを礼子とjませて、雅美は言~をAけた。 
「この何日か、あなたが留守のrに礼子さん、叭栅韦瑜Δ死搐皮れていたの。礼子さんのおかげで、私すっごくいろいろなことがわかったわ。．．．ほんと、今までこんなに莩证沥いい长趣あることを知らなかったのが悔やまれるくらいよ。」 
　雅美は礼子の^をI脚で挟み、乳房を揉み上げ身をくねらせる。 
「．．．あはっ、礼子さぁん、．．．そこ、もっと吸ってぇぇ．．．、」 
　 
　テ`ブルにがれたまま情けなく自慰をしている夫を、雅美は快感に喘ぎながら妖Fなまなざしでおろした。 
「あぁっ、あなたぁ．．．、私、あなた以外のチンポの味も知っちゃったのよぉ．．．、」 
「．．．あ、雅美、お、おまえ．．．、」 
　京Oの瞳がいっそう々とxく。 
「うふふっ、．．．そうよ、Y婚してから初めて、私、あなた以外の男の人のチンポをいただいちゃったの。しかも、あなたなんかよりずっと若い男のチンポよ。」 
「う、あ、．．．まさか．．．、」 
　雅美の意外な告白にも、京Oは肉棒をQく手を止めようともしない。むしろそんな妻の告白にいっそうd^するのか、いっそう激しく肉棒をQきたてていくのだった。 
　そんな京Oをつめ、雅美は]をt潮させてhく。 
「．．．そう、あなたの息子、．．．うふっ、私にとってもx理の息子ね。．．．淳也くんのチンポ、素长坤盲郡铯　预丹獯螭さも、．．．若いだけにスタミナも、あなたなんかとは比べものにならないの。．．．あなた、ごめんなさいねぇ。私、体の中に眠っていた淫乱な血が目めてしまったみたい。こんな莩证沥いい长取もうやめられないわ。．．．私、もう、新しい娘と息子に糁肖胜韦琛＃．．あぁん！」 
　礼子の舌が、雅美の秘部のいっそう深いところをとらえたようだ。雅美が色っぽく身えする。 
　礼子のI手は、雅美の尻にも回っていた。どうやらその指先は雅美の菊のすぼまりをもとらえているらしい。 
「はぁぁん、いいっ！　礼子さぁぁん、もっとぉ、．．．もっと吸うのよぉ。Bメス牛らしく、スケベなマンコ汁を啜りなさぁぁい．．．！　あぁぁ、お尻の穴も、もっとき混ぜてぇぇぇっ！」 
　 
　京Oは今、はっきりと自していた。京OがLく共に暮らしてきた淑な妻の雅美はもうここにはいないことを．．．。ここにいる妻の身体は、もう自分だけのものではないことを．．．。 
　 
　京Oの目の前で、gの娘である礼子の幛摔瑜盲破蓼扦る雅美が~へと押し上げられていく。 
　それと同rに、礼子もまたd^しきっていることを、尻の谷gにえLれする淫液を滴らせる秘唇が明らかにしていた。 
　腰を浮かせて秘部を礼子のに押し付け、雅美が~え入りそうな声で叫ぶ。 
「あぁっ、イクわぁ、礼子さぁん！　私の可郅つ铯ГВ．．！　x母さん、イクわぁぁぁ！　あぁぁ．．．、あなた、あなたも私がイクのをながらいってぇぇ．．．！　Bマゾ男は、自分でチンポQいてイクのよぉぉ！　あああぁぁぁ．．．、イックぅぅっ！　れ、礼子さぁぁん！！」 
　雅美が自分の乳房に爪を食いzませて握りしめると同rに、その身体がガクガクと震えた。 
「ヒィィィィ````ッ！　イッ、イクゥゥゥゥ```ッ！！」 
　雅美の上半身が大きく仰け反り、つま先がピンと伸び突っる。 
　雅美のエクスタシ`は、夫の京Oがたこともないほど激しいものだった。引き千切れんばかりに乳首を引っりながら、雅美の身体が硬直したように反り返る。 
「あああああ．．．、イイイイィィィ．．．！　はうううぅぅぅぅ．．．！」 
　小刻みに震える雅美の股gでは、礼子が喉をQらして溢れ出る密液を啜っているようだ。~に_する瞬gにそのように大量の垡氦蛞绀欷丹护毪韦狻⒕Oの知らない妻の姿であるのだった。 
「はぁぁ．．．、雅美ぃぃ．．．！」 
　初めてる雅美の激しいエクスタシ`の姿に、京Oもまたテ`ブルにがれたまま_してしまっていた。グロテスクに\ずんだ肉棒の先端から、白くドロリとした粘液がドクドクと溢れ出して京Oの手を濡らす。 
「うふふふ、あなたもイッちゃったのね。自分一人でイッちゃうなんて、マゾのBらしいイキかたねぇ．．．。」 
　ドロドロの肉棒を握りしめたまま呆然とへたりこんでいる夫の姿を、雅美はトロリとんだ瞳でつめるのだった。 
　 
　そして礼子もまた、前後してXいエクスタシ`に_したようだった。雅美の股gにを埋めたまま床に尻を付いたその下に、大きな染みが冥っていく。 
「あぁぁ．．．、おx母さまぁぁ．．．、私、．．．私、もう．．．、」 
　口の周りから雅美の淫液を滴らせながら礼子がを上げた。鼻に通されたリングからは、透明な鼻水が糸を引いて滴り落ちている。 
「お、おx母さま、おいです．．．。私も、．．．私も．．．、」 
「うふぅん．．．、どうしたの、礼子さん？」 
　エクスタシ`の余に浸りながら、雅美は股gから自分を上げる娘のをおろした。 
「どうにかしてほしいのなら、ちゃんとおいしてごEなさい。．．．うふっ、そうね。そのスケベな身体をせながら、．．．あなたのマゾお父さまにも、明るいところでちゃんとせてあげるのよ。」 
「あああ．．．、はい．．．、」 
　雅美の足のgからノロノロと身体を起こし、礼子は雅美からも京Oからも身体の正面がえるように向きを浃à搿 
　息を驻螭且つめる京Oの目の前に、礼子のすべてがさらけ出された。 
　 
　ぱんぱんにりつめて宙に突きだした巨大な乳房、．．．その中心には大人のH指ほどもある乳首が勃起した肉茎のようにニョッキリとそそり立っている。 
　京Oにすべてをせつけるように^の上に鳏菠I腕の付け根には、\々とした|毛が生い茂っていた。 
　その腰は、N氦工る乳房とは照的にくくびれ、そこからAく臀部の大きさをよりいっそう{している。床に膝を付き大きく脚を_いた股gは、腰に回されたいベルトによってその秘唇を左右に割り_かれ、ごわごわと茂った毛のgからは一人前の男性器とまごうばかりの肉芽が隆々と反り返っていた。 
　 
　カラ、カラン．．．、 
　 
　礼子の首から下げられたカウベルが、Xい音色を立ててQる。 
「あぁ．．．、お父さまごEになって、あなたの娘の身体よ。とっても感じやすい、Bメス牛の身体なのぉ．．．。お父さまみたいなマゾ男には、サディストぶったりできるけれどぉ．．．、これが本当の私の姿なのよぉぉっ！」 
　端正なにoに鼻をぶら下げたまま、礼子は京Oに向かって乳房を持ち上げてせた。 
　巨大な乳首を、まるで肉棒をQくように握りしめると、その先端から白い粘液がドクドクとBみ出す。 
「あぁぁ．．．、いいぃっ！」 
　 
　ショワァッ！ 
　 
　礼子の喘ぎ声と同rに、股gを彩る毛の中から透明な液体がほとばしった。 
「はぁぁ、だらしないメス牛の礼子は、ちょっとでも莩证沥いい取すぐにオシッコを漏らしちゃうのよぉ．．．。あぁぁん、おx母さまぁ、おいしますぅぅ．．．。私も．．．、Bメス牛の礼子も、イかせてくださいぃぃ！　この冥りきっただらしないお尻の穴を塞いでいる栓をiいて、ウンチ垂れ流しながらイクことをおSしくださいませぇぇ．．．！」 
　礼子の狂Bを呆荬摔趣椁欷埔つめる京Oの股gでは、その肉棒が再び^をもたげてきている。それを_かめ、雅美がクスリと笑った。 
「いやねぇ、あなた、gの娘の裸てd^しているの？　本物のBなのね。そうやって一人でチンポQきながら、娘がイクところをていなさい。」 
　雅美はソファ`の上に身を起こし、礼子の身体に身を寄せた。 
「．．．いいわよ、礼子さん。どうやらあなたのお父さまも、あなたの素长首摔烁婴筏皮い毪瑜Δ汀＃．．そのお尻の栓、私がiいてあげるわ。このいやらしいメス牛の身体から、どんなモノが出てくるのかしら？　私によぅくせるのよ。」 
「あああ、．．．おx母さまぁ．．．、」 
　礼子の腰にかれた革のベルトを、雅美は手Hよく外してしまう。 
「さぁ、出していいわよ。どうせ、このみっともないクリチンポも一wに触りたいんでしょ。好きなようにしてごらんなさい。．．．そうしながらBメス牛のビチSを、たっぷりとひり出してみせるのよ！」 
　そう言うと、礼子の菊蕾に埋めzまれていた特殊渲uの巨大なアナル栓を、雅美は一荬艘きiいた。 
　 
「あああああ．．．、で、出るぅぅぅっ！」 
　礼子の甲高い悲Qが室内にく。礼子は腰を浮かせ、巨大なクリトリスを指先で握りしめた。 
「ひぃぃぃぃ```っ！」 
　 
　ビリィィッ！　ビィチビチビチビチビチィィィッ！　ブビビィィ``ッ！ 
　 
　大量の便が、大音量と共に礼子の菊蕾からき出した。ドロドロの奔流はxり一面に荬ち激wび散り、床を茶色く染め上げていく。 
「あぁぁっ、ウンチが、ウンチがいっぱい出ちゃうぅぅぅ！　あぁぁ、ウンチ莩证沥いい扦工イィ　 
　礼子は鼻をeらして喘ぎながら、まるで男性器をQきあげるように肥大したクリトリスをクチュクチュとQいている。その股gに、雅美は手を伸ばした。 
「うふふ、思ったとおりものすごいビチSねぇ。いったいどれだけ出るのかしら？」 
　礼子の尻に手を差し出し、雅美は礼子の便をその手のひらに受け止める。いったいどこに入っていたのかと思われるほど大量の便は、みるみる雅美の手のひらに小山をBきあげていく。 
「あぁん、礼子さん．．．、メス牛のウンチは暖かいわぁぁ。．．．ほら、こうしてあげる。」 
　便が山盛りになった手を、雅美は礼子の乳房にべったりと押し付けた。 
「あああ．．．、おx母さまぁぁ．．．、」 
「莩证沥いい扦筏纾俊・长Δ工毪龋．．、」 
　巨大な乳房に便をTり伸ばしながら、雅美は大きな乳首をつまみ上げる。 
「あぁっ、ひぃぃっ！　イッ、イイィ``ッ！」 
　礼子の首が仰け反り、ドロドロの便にまみれた乳首から真っ白い母乳がほとばしる。同rに、礼子は尿も漏らし始めてしまった。 
　 
　ショワッ、ショワワワァァァ````ッ！ 
　ビチビチビチビチ、ブビビビビビィィィィ````ッ！ 
　 
「あぁん、すごいわ、オシッコまで漏らしちゃって．．．。」 
　知性のかけらもられないほどに瞳をどんよりと幛椁护啤⑷身をガクガク震わせながら排泄をAける礼子の子にたまりかねたのか、雅美はとうとう礼子の股gに身体を潜りzませてしまった。 
「はぁぁ．．．、礼子さんのウンチもオシッコも、いい訾い￥＃．．。あぁ、我慢できないわぁ．．．。」 
　ドロドロと便が溢れAける尻の谷gに、雅美は口を寄せていく。 
「んんん．．．、んぐんぐ．．．、んむむむ．．．、」 
　中に礼子の放尿を浴びながら、雅美は口いっぱいに礼子の便を]りり食らっていく。床の上にも大量の便が冥っているため、その上に横たわった雅美の身体は、みるみる茶色の粘液で覆われてしまう。 
「んんっ．．．、むぐむぐ．．．、れ、礼子さんのウンチ、暖かくて美味しい．．．、んぐっ、んんん．．．、」 
　大便の海の中にがっていた礼子のアナル栓を、雅美は手探りで拾い上げた。直径５センチ以上もある渲uのディルドォを、雅美は床の上に立てて腰を沈めていく。 
「うぐっ．．．、あぁっ、礼子さんのウンチ穴を塞いでいた栓が．．．、あぁぁ．．．、マンコに入ってくるぅぅっ！　おあぁぁ、いいわぁぁぁ．．．、これよ、これがいいのぉっ！　大きいのが莩证沥いい韦瑜───茫　 
　 
　便をまとわりつかせた信じられないほどの大きさのモノが妻の秘肉をき分けて潜りzんでいく子を、京Oは息を驻螭且つめていた。礼子と雅美の狂Bに京Oの分身は痛いほどに反り返り、京Oはo意RのうちにそれをQいているのだった。 
　京Oの目の前で、巨大なアナル栓をその膣に根元まですっぽりみzんでしまった雅美が、まだドロドロと排泄をAける礼子の身体の上に@い上がっていく。 
　 
「うふぅ、礼子さぁん、．．．すてきよぉ。ほら、あなたのウンチィ．．．、」 
　だらしなく_かれた礼子の口に、雅美は茶色くドロリとした唾液を流しzむ。 
「んぐっ．．．、んんっ、お、おx母さまぁ．．．、」 
　流しzまれた唾液をみzみ、ようやく礼子は自分の上に覆い被さっているのがlなのかJめるのだった。 
「あ．．．、礼子、uずかしいです。．．．こんなに乱れてしまって．．．、」 
　]を朱に染めてトロリとした瞳でx母を上げる礼子に、雅美はにっこりと微笑みかける。 
「いいのよ。．．．私も莩证沥いい巍￥郅椤⑺饯紊硖澶猊Ε螗沥蓼撙欷扦筏绀Γ俊 
　少し上体を上げた雅美の身体に、礼子はを落とした。 
「あぁん、おx母さまぁ．．．、」 
「うふっ、礼子さんだってもっと感じたいんでしょう？　おっぱいもまだこんなに尖らせちゃって．．．、」 
　ようやく排便の荬い弱まってきた礼子の股gに、雅美は膝を潜りzませてクリトリスを刺激しながら、指でを作り巨大な乳首をgり上げる。 
「あぁぁっ、おx母さまっ！　いいっ！！」 
　大便まみれの乳首の先端から白い液体が迸り、雅美の身体に降り欷った。そうしながら雅美はもう片方の手で礼子の手を掴み、自分の股gへとГい皮い。 
「ほら、あなたのお尻の栓、．．．私のマンコにすっぽり入っちゃったわ。Bメス牛のウンチまみれの棒、．．．マンコがいっぱいですごく莩证沥いい巍￥悉・・。．．、ねぇ、婴してちょうだい。」 
「あああ、私の．．．、メス牛用のウンチ栓が、おx母さまのオマンコにぃ．．．、」 
　礼子は雅美の股gに伸ばした手でアナル栓の尾部を掴むと、グリグリと捻るように婴してみる。それに合わせて、雅美の身体がビクビクと震える。 
「おあぁぁぁ．．．、いいわぁっ！　あぁっ、なんてすてきなのぉ．．．、イイッ、体中がいいのぉっ！」 
　礼子の尻からは、柔らかい液状の便がまだトロトロと流れ出ているのだった。 
　 
　 
　まるで京Oの存在など忘れたように、全身を便でTり上げた二人のjみ合いはエンドレスでAく。 
　しかし、今の京Oはそれほど不氦蚋肖袱皮悉い胜った。テ`ブルの脚にがれI手I脚を拘束されて、妻と娘の痴Bをつめながら自慰にふけることは、京Oの嗜好にピタリと合っていたのである。 
　京Oの肉棒は、今夜何度目かの射精の瞬gを迎えようとしていた。一晚のうちにこのように锥趣饩を放つのも、京Oにとってにないほど久しぶりのことである。 
　 
　おそらく今後、雅美が自分の肉棒をその身体に受け入れることがないであろうことも、京Oはさほど荬摔悉胜椁胜った。 
　むしろ、妻の雅美が娘の礼子とこのように身体をjませ合ったり、あるいはgの息子の淳也の肉棒によってその身体をかれている姿を想像するだけで、身体の奥からドロドロとした幛い猡韦沸き上がってくるのであった。 
　雅美のそのような姿をもっとてみたい。．．．三人にさげすむようなでつめられながら、三人の痴Bをせつけられ、自慰をいられたい．．．。 
　 
　今の京Oの心配は、このあと汗と母乳とS尿まみれになった二人の身体を、京Oの舌で舐め清めることをSしてもらえるかどうかということと、明日以降、雅美と礼子．淳也の睦み合いを自分が"せて"もらえるのかという、そのことだけだったのである。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
　その後．．．、 
　家族４人、共に住まないかという雅美と京OのTいを、礼子は丁重に断った。礼子も淳也も、夏目の姓を韦皮毪膜猡辘悉胜ったし、なによりも政界においてまだ先のある京Oが自分たち弟のためにo用のスキャンダルにきzまれることを、礼子は心配したのである。 
　その代わり、今後は浃孰Lしだてはせずお互い自由に行き来することを礼子は快Zし、また京Oが最後までこだわり雅美もm成した、淳也が成人するまでの学Mなどの面倒をることを受け入れたのであった。 
　 
　もちろん、［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］において京O秀二朗担当であった奈に加えて、礼子が"京O家"の担当を命じられたのは言うまでもないことである。 
　こうして、礼子は新たな家族を得ることができたのであった。 
　 
　 
『少年とx母』

　 
Version１ 「雅美．淳也．京O」 
　 
　国会hT京O秀二朗、５９才。 
　叭斩嗝ΔOめている京Oにとって、私宅にることは深夜になることが多く、事账や出先のホテルなどに泊まりzみとなってしまうことも少なくはない。 
　 
　そんな京Oの生活が、最近一浃筏皮い俊Ｒ工问耸陇悉胜毪伽早く切り上げ⒄を急ぐようになり、外泊することもO端に少なくなった。 
　自宅で夕食を取ることも珍しくなくなったことにより、互いの活婴敲Δ筏すれ`いばかりだった妻との会もえてきていた。 
　世gでもu判の美人妻である、一回り以上年下の妻、雅美。．．．Y婚後２０年以上もUって子供もなく、冷えがちであった夫DvSも大きく浃铯盲皮い郡韦扦る。 
　 
　そしてこの日も．．．。 
　 
　．．．カチャリ．．．、 
　诖螭史蟮丐肆つ京O邸の母家．．．。その玄vの酩颉⒑簸逾をQらすこともなく京Oが静かに_けていた。今日も京Oの⒄は早く、まだ７rを^ぎたばかりである。 
　玄vに白いスニ`カ`がBえて置かれているのをて、京Oの]がむ。 
　当然いるはずの妻に向かって声をかけることもなく、京Oは家の奥へと廊下を步んでいくのだった。 
　 
「ぁぁぁ．．．．．．、」 
　廊下を步いていくうちに、冥ほ∧冥伟陇ら何かのQくような音がこえてくることに京Oは莞钉い俊Ｈ摔紊らしいその音は、どうやら食堂に使っている部屋の中からこえてくるようである。 
　次第に大きくいてくるその声を耳にして、京Oの瞳がd^にxいてくる。 
　食堂のドアの前で一瞬中の子を伺うように立ち止まったあと、京Oは静かにドアを_いた。 
　 
「ああああ．．．、あ、あなたぁぁぁ．．．、」 
　声の主が京Oの姿をJめ、甘い叫び声をあげる。 
「あぁぁ、あなたぁ、．．．お、おりなさいぃぃ．．．！」 
　食堂のテ`ブルにI手を突いて喘いでいるのは、もちろん京Oの妻雅美である。そしてその雅美の身体を、A奢な体格の少年が後ろから抱きかかえていた。 
「あぁっ、いいっ、いいわぁぁぁ．．．、もっと、突いてぇぇぇ．．．！」 
　少年も雅美もその身体には何も着ていない。全裸で椅子に腰欷堡可倌辘窝の上に、雅美は大きく脚を_いて跨っているのだった。 
　背後から手を回して雅美のN氦嗜榉郡蛉啶螭扦い可倌辘、京Oに向かってを上げた。まだ幼さを残した少年のが、嬉しそうにくしゃっと崩れる。 
　 
「あ、あは、おじゃましてます`、．．．お父さん！」 
　京Oが妾に生ませたgの息子。．．．今年１４才になった夏目淳也が、にこやかに笑いながら雅美の腰を突き上げている。どうやら淳也の肉棒は雅美の秘唇を、深々といているらしい。 
「あぁ．．．、あなた、今日は早いのねぇぇ．．．、」 
　淳也の腰の上で腰をユラユラとeらしながら、雅美は快感にんだ瞳で京Oをつめた。背後からI方の乳房を揉みしだきながら、淳也の舌は雅美の肩越しに耳の穴を穿っている。 
「うふん、淳也くぅん、いいわぁっ．．．。　あぁん、あなたぁ、お夕はぁぁ．．．？」 
　血のがらない息子と一つにがった肉体を京Oにせつけるようにして、雅美はテ`ブル越しに夫をつめた。 
　自分の妻がgの息子の腰の上で身体をくねらせているさまを目の当たりにして、京Oの分身はスラックスの下で痛いほどに预なっている。 
　京Oはゴクリと唾をみzんだ。 
「ん、あぁ．．．、Xく食べてきたから大丈夫だ。」 
　この訾喂饩挨趣喜会り合いな、夫Dの会を交わす二人．．．。しかし二人の瞳は、共にd^にギラギラと光り、そのは幛ねっとりとjみ合っているのであった。 
　 
「ごめんなさ`い、お父さん、．．．おx母さんがどうしてもっておっしゃるもんで、夕ごごちそうになってます`。」 
　淳也がo邪荬诵Δい胜ら父Hにを向けた。 
　テ`ブルの上には大きな寿司桶が、半分ほど食べかけのまま置かれている。 
「お父さんの留守中に、すっかりごちそうになっちゃってすいませ`ん。お寿司もおx母さんの身体も、どっちもごちそうですっごく美味しいですよ`。」 
「あぁぁん、あなたぁ、そうなのよぉ．．．、私も淳也くんと一wにお寿司食べて、それから私はこの．．．、」 
　淳也の肉棒をくわえzんだ腰を、雅美はモジモジとeらす。 
「あはぁぁん、．．．淳也くんのこの逞しいおチンポさまも、いただいちゃっているのぉぉ．．．、」 
「へへへっ、おx母さんもスケベだよねぇ。上の口でも下の口でも、こんなにいっぱい食べちゃってさぁ．．．、」 
　寿司桶の中のトロの握りを一つ掴み、淳也は口の中に放りzんだ。 
「むぐ、んぐんぐんぐ．．．、」 
　口の中でモグモグと何回か咀嚼したあと、淳也は京Oにせつけるようにして雅美のに手をかけて横を向かせる。横目で夫のをつめながら、雅美は淳也に向かってうっとりと口を_いた。 
「．．．んあ．．．、」 
「んぐ．．．、んんん．．．、」 
　淳也から口移しに渡されるドロドロにyみZかれた寿司を、雅美は陶然とした表情で受け止めみzんでいくのだった。 
「．．．あぁん、美味しいわぁぁ．．．、お食事をしながらのセックスがこんなにイイなんて．．．、あぁ、なんていやらしいのかしら。」 
　首をねじ曲げて淳也と舌をjませながら、雅美は溜息混じりに口を_く。 
「前にさんが言っていたよ。食欲も性欲も、氦磷悚辘胜い猡韦氦郡工趣いΦ悚扦贤じものなんだって。だから、その快感も通じるものがあるんだってさ。」 
「あぁ．．．、そうね、本当にそうだわ。．．．あああ、イイ．．．、淳也くんのおチンポ、イイわぁぁ．．．、あぁぁぁ、逞しいおチンポさまぁぁぁ．．．、」 
　秘裂の奥深くに受け入れた肉柱の感触を_かめるように、雅美はその腰を前後に婴した。@物をくわえzんだ体游铯韦瑜Δ恕⒀琶坤坞壁は淳也の分身にネットリとjみつきそれをめ付けていく。 
　淳也がたまらず悲Qを上げる。 
「あはっ、おx母さん、すごいぃっ！．．．あぁぁっ、おx母さんのオマンコ、すごいめ付けだよ。オチンチンにjみついてくる。あぁぁ、莩证沥いい￥茫　・、あんまり婴と、Wイっちゃうよぉ`。．．．あああ．．．、は、はい、これ食べて。」 
　雅美の膣のめ付けにせっぱまった淳也は、荬蚣らすように慌てて寿司を一つ掴み口にくわえた。 
「あ．．．、あむ、んんん．．．、」 
　淳也が口にくわえて差し出した卵きの握りを、二人は舌をjませるようにしながらり食らう。 
　 
「う、あ、あああ．．．、」 
　妻と息子の痴Bを呆然とつめていた京Oが、声にならない声を上げた。 
　それを耳にした雅美が淳也の口から唇をxし、さげすむようなを夫に向ける。 
「あらぁ、あなた。．．．まだそんな格好していたの？　うふふ、私と淳也くんのセックスごEになって、感じているんでしょう？　さっさとお脱ぎになったらいかが？　そこに、あなた用の首もあるでしょう。」 
　口元に差し出された淳也の指に舌をjめながら、雅美はクスクスと笑う。京Oのすぐ横のテ`ブルの脚にはいiがしっかりとYばれ、その端には大型犬用の首がげられている。 
「いつものようにBマゾ男らしい卑しい姿におなりなさいよ。あなたもそうなさりたいんでしょう？　．．．でも、勘`いしないでね。いくらあなたがd^しても、私、あなたとはできないの。．．．わかってらっしゃるでしょ？　私の身体はもうあなたのものじゃないのよ。私の口もオマンコも、．．．お尻の穴も、全部この可郅ご疽菠んのものなの。マゾヒストのB男のみっともないチンポなんかより、何倍も逞しい若々しいおチンポさまが、私を感じさせてくれるのよ。．．．あぁん、あなたには一人でチンポQいているのがお似合いだわ。さ、そこで私が可郅は⒆婴衰いされるところをごEになりながら、いつものようにチンポおQきになって。」 
「あぁぁ．．．、雅美ぃ．．．、」 
　うめくような声を上げ、京Oの身体がブルブルと震えた。妻の嘲るようなを受けながら京Oはのろのろと着ているものを脱ぎ韦啤⒆预椁问证扦饯翁い首に首をく。 
　y色のいiが、京Oのでっぷりとした裸体に触れてシャリシャリとQった。 
　 
「あらっ、．．．ふふふっ、」 
　京Oの下着の下からFれた毛むくじゃらの下半身と、その中心から突き出す淳也の若々しい分身とは照的なhな肉棒を、雅美が目をめてつめる。さっきまで痛いほど预なっていたはずの肉棒が少し下向いて垂れ下がり、先端からドロリとした粘液を滴らせているのを雅美は逃さなかった。 
「クククッ、あなたったら、もうパンツの中でイっちゃったの？　触ってもいないのに？」 
　白幛筏空骋氦摔蓼撙欷糠颏畏稚恧蛞下ろし、雅美はなおも夫を嬲っていく。 
「女房がgの息子に抱かれているところをただけで、チンポに触れもせずにイっちゃうなんて、．．．あなた、心底マゾのBなのねぇ。こんな情けない男を、何十年も夫として大切にしていたなんて、私まで情けなくなっちゃうわ。」 
　淳也と雅美はを合わせてクスクスと笑いあう。 
「ホント、最初京O秀二朗がgのお父さんだっていたときはちょっと嬉しかったけど、本当はこんなBだったなんてねぇ`。ま、父Hがこれだから、さんがあんなふうなのもわかるような荬するけど．．．。」 
「血筋なのかしらね。でも、淳也くんがこのB男みたいに情けないマゾ男じゃなくてよかったわぁ。」 
「やめてよぉ、冗じゃないよ。それにW、どっちかって言うとさんを虐めたりする方がd^しちゃうみたいなんだよ`。」 
「あぁん、わかっているわぁ。．．．可郅ぅ单钎％攻趣丹・蟆！ 
　身体を一つにつなげたまま、雅美がうっとりと淳也を上げる。二人はどちらからともなく口を寄せ合い、舌をjめ合うのだった。 
　 
「お父さん、すみませんね`。W、おx母さんの身体、もう少しいただいちゃいますんで、お父さんは引きAき自分でしていてください`。」 
　やがて淳也はそう言うと、雅美の腰を抱えたまま椅子から立ち上がった。いっそう深々と秘唇をかれる感触に、雅美は身体を大きく仰け反らせる。 
「はぁぁっ、すごいぃぃっ！　淳也くんのおチンポが、．．．お、奥まで刺さってるぅぅっ！　あぁぁ、し、子mに当たるわぁぁ！　淳也くんのおチンポさまが、子mに当たるぅぅ！」 
　目の前でタプタプとeれているN氦叔辘郡证颉⒋疽菠I手で押し_く。 
「ふふっ、おx母さん？　こっちの穴もなんか物欲しそうにヒクついていますよ。おx母さんって、どの口も食いしん坊なんだねぇ。」 
　尻の谷gで息づいているすぼまりに、淳也は右手の人差し指と中指をあてがい、グイッと押しzんだ。 
「あぁっ、ひぃぃ``っ！　あああ、そっ、そこもいいわぁぁっ！」 
　雅美が甲高い叫び声をあげる。 
　 
　この何日かのgで、今までUYしたことのなかったアナルセックスも味わい、雅美はアナルだけでも_することができるようになっていた。 
「あはっ、おx母さん、おケツの穴もすっかりゆるゆるになっちゃったねぇ。ほぅら指が二本も入っちゃう。」 
　深々と押しzんだ二本の指をグリグリと婴しながら、淳也がほくそ笑む。 
「うふふ、なんか指だけじゃ物足りなそうだなぁ。あいにくWのオチンチンはおx母さんのオマンコにすっぽりくわえzまれちゃっているし．．．。かといってお父さんのは．．．、」 
　床にうずくまって二人のY合部をきzむようにしながら肉棒をQいている京Oを、淳也は苦笑いしながらおろす。 
「お父さんは、自分でするので忙しそうだからねぇ．．．、」 
　あたりをさまよった淳也のがテ`ブルの上で止まり、何かいいことでも思いついたように口元が歪んだ。 
「ははっ、そうだ。おx母さんの食いしん坊なおケツの穴に、これ入れてあげるよ。．．．ほらっ！」 
　淳也は指を引きiくと、テ`ブルの上の寿司桶からカッパきを一つ取り上げ、ポッカリ口を_いた雅美の菊蕾に押しzむ。 
「あ、あぁぁ．．．、じゅ、淳也くぅん、そ、そんなもの入れるなんて．．．、あぁぁ．．．、ダメぇぇ．．．！」 
　淳也の指によってすっかりんでしまった菊蕾に、カッパきは何の抵抗もなくみzまれてしまった。 
「はははっ、おx母さんのおケツの穴はオチンチンだけじゃなくて、やっぱりなんでも食べちゃうんだねぇ。海苔きがすっぽりと入っちゃったよ。．．．ふふっ、もっと入れてあげるね。」 
　H指と人差し指で菊Tを冥病⒋疽菠洗韦衰ぅラのきを押しzんだ。 
　グチュッとイクラのれる感触が护铯盲皮るが、淳也はかまわずに指の届く限りの奥へと押しzんでしまう。 
「あああ．．．、ダメぇぇぇ．．．、お尻がぁぁ．．．、あぁん、おケツの穴が浃瑜─．．．、」 
「おx母さん、お尻の穴で寿司を食べて感じているの？　オマンコがキュッキュッってまってくるよぉ。．．．さぁ、次はこれ。．．．どんどん入れちゃうからねぇ。」 
　淳也は笑いながら、テ`ブルの上に残った寿司を手当たり次第に雅美の体内に押しzんでいく。 
　ウニ、アワビ、、海老、^、イカ、ぶり．．．、形が崩れるのもかまわずに、淳也はx母の排泄孔にテ`ブルの上のあらかたのものをみzませてしまった。雅美の下腹部は端からてもわかるほどにぽっこりと膨らみ、预りつめている。 
　もちろんそのgも、淳也の肉棒はゆっくりとしたストロ`クで雅美の秘唇を穿ちAけていた。 
「あぁぁ、おケツの穴がいっぱいよぉぉ．．．、あああ．．．、オマンコもケツもいっぱいではち切れそうなのぉ．．．！」 
「ふふっ、そうだね。Wも感じるよ、おx母さん。オチンチンの先が、おx母さんのお腹の中でお寿司でいっぱいのウンチの道に当たっているんだ。ううう．．．、それにめ付けもすごく良くなってきている．．．。うぅ```ん．．．、」 
　直cの膨らみが膣をR迫してきていることで、淳也の肉棒が受ける刺激もしてきている。淳也は、抽送のピッチを次第に早め始めた。 
「はぅ．．．、お、おx母さん、すごいや．．．、うぅ．．．、」 
　淳也の突き上げで中身が押し出されてきそうになる菊蕾にH指で栓をし、尻たぶに爪を立てながら、淳也は腰をパンパンと打ち付けていく。 
「あぁぁぁぁ．．．、淳也くぅぅぅん、すごいぃぃぃっ！　あああ．．．、おx母さん、イっちゃうぅぅぅっ！　じゅ、淳也くんも一wにぃぃぃ、．．．一wにイってぇぇぇ！！　おx母さんのオマンコに、淳也くんのザ`メンぶちまけてぇぇぇっ！！」 
「はふっ．．．、あぁっ、おx母さん、．．．いいよ、すごくイイッ！　あああ．．．、出るよ、出る．．．、お、おx母さんのオマンコにイクぅぅっ！」 
　淳也の脚がピンと突っり、腰が跳ね上がった。 
「あああっ！　くううぅぅぅ``っ！」 
「ぁぁぁぁ```っ！　淳也くぅぅぅ```ん！！」 
　同rに雅美の身体がビクビクと震え、上半身が大きくのけぞった。断A的に淳也の腰が律婴工毪郡婴恕幛ぬ逡氦雅美の体内に注ぎzまれていく。 
「はぁっ、あぁぁ```、入ってくるぅぅ．．．、淳也くんのザ`メンが、ドクドク入ってくるわぁぁぁっ！　オマンコ、ザ`メンでいっぱいよぉぉっ！　ドロドロザ`メンで溢れてるぅぅぅ！」 
　ブルブルと身体を震わせたあと、雅美の上半身ががっくりとテ`ブルに崩れ落ちた。その拍子に淳也の肉棒が雅美の身体からズルリとiけ落ちてしまう。 
　 
「はぁぁぁ．．．、すごいや、．．．いっぱい出ちゃった．．．、はふ、」 
　~に浮かんだ汗を拭いながら、淳也はかんぴょうきを一]る。 
「．．．んんっ、んまい。」 
　白嵋氦滴り落ちている肉棒を雅美の尻たぶにヌルヌルと擦り付けながら、淳也はを父Hに移した。 
「あぁっ、あぁっ、あああ．．．、」 
　床に膝を突いてうずくまる京Oの肉棒からもまた、白幛筏空骋氦溢れ出していた。ヌルヌルの粘液まみれの手で、京Oは糁肖侨獍簸QきAけている。 
「ははっ、お父さんもイっちゃったんだ。おx母さんの感じているところをて、お父さんも感じちゃったんだね。．．．へへへ、おx母さんのオマンコ、最高だったよ。W、いっぱいザ`メン出ちゃった。．．．お父さんはおx母さんのオマンコにチンポ入れられなくてかわいそうだけど、マゾのBなんだからしょうがないよね。．．．どうもごちそうさまぁ！」 
　雅美の真っ白な尻たぶを、淳也はパシンと叩く。 
「あああ、淳也くぅぅん．．．、」 
「さ、おx母さん、WらだけごY走食べていたんじゃいでしょ。お父さんにもあげなくちゃね。」 
　テ`ブルの上からまだいくつか寿司の残っている桶を持ち上げ、淳也はテ`ブルの横の床に置いた。 
「おx母さんのお尻も、もう溢れちゃいそうでしょ？　お腹の中のもの、全部出してお父さんに食べさせてあげようよ．．．ね。」 
「あ．．．、じゅ、淳也くん．．．、」 
　雅美がトロリとんだ瞳で淳也を上げる。 
「さぁ、おx母さん、ここにしゃがんで。．．．お腹痛いでしょう？　ウンチの穴にめzんだものを、ひり出してみせるんだよ。」 
　よろめく雅美の手を引き、淳也は京Oの前に置かれた寿司桶の上にしゃがませた。淳也の肉棒がiけ落ちたあとの形の崩れた秘肉の狭gから、淳也が放った粘液がドロリと溢れ出る。 
「あああ、淳也くん、．．．ここで、するの？」 
「そうさ、おケツにお寿司を入れたままってわけにもいかないでしょ？　たっぷり出しちゃおうよ。．．．ほら、マゾのお父さんも嬉しそうだよ。あんなことして、おx母さんの出すお寿司を待っているんだ。」 
　淳也に促され、雅美はしゃがんだまま肩越しに後ろを振り向く。 
「ああ．．．、ま、雅美ぃ．．．、」 
　秘唇から溢れ出した白嵋氦蛱股に滴らせたまましゃがんでいる妻の臀部をつめ、京Oは首からチェ`ンを垂らしたまま再び预なりかけた肉棒をクチュクチュとQいていた。 
　あまりにも情けない夫の格好に、少し理性がってきた雅美の口元がいやらしく歪む。 
「あ、そう．．．、そうね、．．．フフッ、あなたにもお寿司食べさせてあげるわね。．．．はぁっ、淳也くん？　おx母さん、もうお腹がパンパンだわ。」 
　夫と淳也が守る前で姿荬蛑堡筏皮筏悚み直し、雅美は寿司桶の上を跨いで尻を突き出す。太股に护盲皮い胝骋氦颉⒀琶坤鲜证韦窑椁鞘盲ぅ佶恁盲润陇幛俊 
「あふっ、淳也くんのザ`メン、．．．美味しい．．．。」 
　斜め後ろを向き夫にせつけるように手のひらの白嵋氦蝮陇崛・辘胜ら、雅美は下半身に力を入れる。 
「あぁん、淳也くぅん、．．．淳也くんも私がお腹の中のものをひり出すところをごEになってねぇ．．．。」 
「もちろん。ちゃんとてるよ。．．．よし、お父さんからもよくえるように、Wがお尻を_いておいてあげよう。」 
　淳也はそう言って雅美の横に立ち、I手で雅美の尻タブを左右に割り_く。内趣らこみ上げてくるものにヒクヒクと蠢くすぼまりが、そのかな襞の一本一本までさらけ出された。 
　その傍らで淳也の股gの肉棒は、さっき射精したばかりだというのに预丹蚴Г菖浃猡胜、隆々とそそり立っている。 
「ああ．．．、出るわ。おケツの中のぉぉぉ、お寿司が出ちゃうぅ．．．。あなたぁ、よぅくていてぇぇ．．．、あ、あなたのためのお夜食よぉ！」 
　淳也によって大きく_かれた双臀のgの菊の蕾が、メリメリと盛り上がってきた。その中心から白い粒がをかせてくる。 
　 
　ブボッ、ブリブリブリッ！　ブビビッ！　ブビッ、ブビッ、ブビビビビビィィィィ```ッ！！ 
　 
　白い粒と\い海苔、それに色とりどりの寿司ネタが、大音量と共に一荬き出した。元の握りの形をとどめない寿司の残骸が、桶の中の寿司を覆いLし堆く山をBいていく。 
「ふわぁぁ、すごいよ、おx母さん。お寿司のウンチだぁ！　すっげぇ、ごもネタも、みんな混ざっちゃって、．．．うわ、なんかグロテスクぅ！」 
「あぁぁ．．．、いいのォォッ！　お、おケツが莩证隶ぅぅ％＃　ˉ触磨触膜筏郡韦通っていく感じが、あぁぁ、感じちゃうぅぅっ！！　おケツがぁぁっ、．．．ケツの穴が感じるのぉぉぉっ！」 
　雅美の全身が羞uとd^に朱に染まっていく。と同rに、大きく口を_いた菊の蕾からボトボトと溢れる寿司に、次第に茶色いものが混じり始めていた。 
「う、あああ．．．、すごい．．．、すごいぞ、まっ、雅美ぃぃぃ．．．、」 
　至近距xから妻の排泄をつめている京Oは、d^にゼイゼイと喘ぎながら股gの肉棒をQきAけている。 
「あぁぁん、いやぁぁぁ．．．、ウ、ウンチも出ちゃうわぁぁ．．．、あああ、止まらないぃぃぃっ！　ウンチが出ちゃうのぉぉぉっ！」 
　一度始まった排泄は、自分の意志ではなかなか止めることができない。菊壁の入り口を十分に揉みほぐされていてはなおさらである。 
　 
　ブチブチブチ、ビビビッ！　ビチビチビチビチィィィィッ！！ 
　 
　握り寿司に堰き止められていた柔らかい大便が、ポッカリ_いた菊蕾からドロドロと溢れ出てきた。 
「はぁぁぁ、ウンチィィィッ！　ウンチがぁぁ、ウンチが莩证沥いい铯・・・茫　・ぁぁぁん、おケツが感じちゃうぅぅっ！　ウンチいいのぉぉぉっ！　ケツの穴が莩证沥いい韦瑜──┅```っ！！」 
　雅美の手はいつしか自らの秘唇に伸び、秘肉の狭gをまさぐっている。しなやかな指が秘证伟陇松睢─惹堡贽zみ、同rにもう片方の手はタプタプとeれる乳房を揉みしだいていた。 
　 
　ブチュブチュブチュゥ、ビチビチビチ、ビビビビビィィィィッ！ 
　 
　寿司桶の中に山になった寿司の残骸を、液状の大便がみるみる黄土色に覆っていく。 
　 
「あぁっ、あぁっ、あああ．．．、」 
　w沫をあげてwび散る液便が面に降り欷るのもかまわずに、京Oは妻の排泄孔にを寄せ食い入るようにそこをつめている。口元からよだれを垂らしながらうっとりと女性の排泄姿をつめるその姿は、とても敏腕で知られる政治家京O秀二朗とは思えないものである。 
「ひゃはっ、お父さん、にウンチがかかっちゃってるよ。すごいね、おx母さんのウンチでベトベトじゃん。．．．でも、お父さん、なんだか嬉しそうだねぇ。」 
　雅美の尻を押さえながら、淳也は京Oのをo邪荬时砬椁且おろした。そのになって雅美の排便は、ようやくその荬い蛉酩幛皮ている。 
　雅美の尻の下の寿司桶を、淳也は笑いながら京Oの前に押し出した。 
「さぁ、Bのお父さんにふさわしいごができたよ。おx母さんのウンチ寿司。．．．嬉しいでしょ？　嬉しいなら正直に、オチンチン擦りながら食べなよ、ネ。」 
「う、あああ．．．、」 
　息子に言われるままに、京Oはノロノロと床の上に四つん@いになり、目の前の寿司桶にを近づけていく。そのgもその手は股gの肉棒を握りしめている。 
「はぐ、はふっ、．．．んぐっ、んんっ、」 
　 
　ズルッ、ズルズルッ、グチュッ．．．、 
　 
　大便と寿司の混ざったドロドロの山にを埋めるようにして、京Oは妻の排泄物に口を付けズルズルと啜り始めた。 
「ほら、おx母さんてごEよ。おx母さんのウンチ寿司、お父さんこんなに喜んで食べているよ。」 
　尻の谷gから液状の便を滴らせながら、雅美がゆっくりと後ろを振り向いた。夫のoな姿をつめ、雅美の口元がいやらしげに歪む。 
「うふぅん、．．．あなた、みっともない格好ねぇ。まるでブタみたい。．．．私のおケツから出たウンチ寿司、そんなに美味しい？」 
「．．．あう、んんっ、．．．んぐぅ、」 
　中を茶色く染めて、京Oがガクガクとhく。 
「フフフッ、本当にマゾのB男にふさわしい、いやらしい食事姿だわ。卑しいBの雄ブタね。．．．あなた！　最後まできれいに食べるのよ。残したりしたら承知しないんだから！」 
　 
　d^に瞳をギラギラとxかせる雅美の目の前に、淳也がニヤニヤ笑いながら股gの逸物を差し出した。 
「ふふっ、お父さんがおx母さんのウンチ寿司を食べているg、おx母さんにはこれをあげるよ。ウンチしながら可郅どでいっぱい泣いたから、喉がfいたでしょう？」 
　目の前でユラユラとeれる肉棒を、雅美はうっとりとつめる。 
「あああ．．．、淳也くぅん．．．、」 
　夫にするのとはe人のように甘い声を上げ、若々しい肉棒に向けて雅美は大きく口を_いた。 
「さぁ、おみ。．．．おx母さん！」 
　淳也が片手で支えた肉柱の先端から、透明な液体が荬ち激迸った。 
　 
　ジョロジョロジョロ、ショワァァァァ```ッ！ 
　 
「あぁぁ、あぐっ．．．、うむむむ、んぐっんぐっんぐっ．．．、」 
　 
　ジョジョジョジョジョォォォォ`````ッ．．．！ 
　 
　口の中に大量に注ぎzまれる大量の黄金色の液体を、雅美はその荬い瘟激丹搜胜护胜らもガブガブとみzんでいく。その瞳はまるで崇する偶像をつめるように、うっとりと淳也の裸体を上げている。 
「うふふ、おx母さん、Wのオシッコ美味しいかい？　暖かいでしょ？　．．．ほら、まだまだ出るんだよ。おx母さんの大好きな、オ．シ．ッ．コ！」 
　放尿をAける筒先を掴み、淳也は放物を描く小水を雅美の中に、そして身体の全面に振り欷笔激幛俊 
「あははは、むだけじゃもったいないでしょう？　体中で味あわせてあげるよ。こうされるのも好きなんだよねぇ、．．．オシッコ大好きなおx母さん？」 
「ああああ．．．、淳也くぅぅん！　淳也くんのオシッコ、．．．あぁぁ、き、莩证沥いい铯・・。　 
　体中に降り注ぐ幛ひ禾澶颉⒀琶坤I手でヌルヌルと乳房と股gにTり冥菠皮いのだった。 
「あぁぁん、オシッコいいのぉぉぉ！　淳也くんのオシッコ、暖かくて莩证沥いい￥）``っ！　もっとぉ、もっとたくさん、オシッコかけてちょうだぁぁい！　淳也くんのオシッコ、おx母さんに振り欷堡皮ГГВ　 
「ははっ、おx母さん、もうビショビショだよ。．．．オシッコ大好きなおx母さんと、ウンチ大好きなお父さん、．．．ふふふっ、gはお似合いの夫Dなんだね。」 
　 
　雅美の横では、いつしか中を大便でヌルヌルにした京Oが、片手で寿司桶の中身をすくってりながら、股gで再び预なっている肉茎を妻の大便をTりzむようにしてグチュグチュとQき始めている。 
　その眼前で、淳也の放尿は次第にその荬い蛉酩幛皮ていた。 
「あぁぁん、淳也くんのオシッコが、オシッコがぁぁ、Kわっちゃうぅぅぅ．．．！　あふぅぅん、もう我慢できないわぁぁ．．．！　もっと莩证沥瑜なりたぁぁ```ぃっ！」 
　雅美は尿まみれの片手で自らの秘唇をまさぐりながら、もう片方の手を京OがOっている寿司桶に伸ばした。 
「やぁぁん、オシッコだけじゃないのぉぉぉ``、．．．ウ、ウンチもいいのよぉぉ``っ！　ウンチも莩证沥いい韦───茫　 
　寿司桶の中の大便混じりの寿司を、雅美は一握り掴むと淳也の小水でテラテラと光る乳房に押し付けた。 
「あはぁぁん、ウンチ、莩证沥いい铯・　＃．．あなたぁっ！　私にもウンチ寿司ちょうだいぃぃっ！」 
　乳房にTり冥菠看蟊悚沃肖ら、粒やかく千切れた寿司Nがぼろぼろとこぼれ落ちる。雅美は夫を押しのけるようにして、寿司桶の中の大便を掴みガツガツとり始めた。 
「ああああ、．．．ま、雅美ぃぃ．．．、」 
　みるみる面を茶色く染めていく妻の姿を、京Oは呆荬摔趣椁欷埔つめる。その股gでは、大便でベトベトになった肉棒が、ますます预丹して反り返ってきていた。 
「なぁんだ、gは二人ともウンチ大好きなB夫Dだったんだね。．．．おx母さん、自分の身体から出たウンチ寿司は美味しい？　もオッパイもウンチまみれだよ。．．．すごいや。ウンチを食べる、Bブタ夫Dだね。」 
　四つん@いになって自ら排泄した大便をり食っている雅美の尻を、淳也はがっしりと抱えた。放尿をKえた肉棒が、再び{まるべき鏊を求めて`首をもたげている。 
　淳也はニヤニヤと笑いながら、爪を食いzませて双臀を割り_いた。排便をKえたばかりの菊雷が、目の前にその姿をFす。 
　ふだん小さくすぼまっている蕾は淳也の指と排泄行椁摔瑜盲皮工盲り揉みほぐされ、ピンク色に充血して预辘えり、プックリと膨らんでいる。 
　 
「へへへっ、おx母さんのケツの穴、可郅膨らんでいるよ。赤く染まって、まるでいやらしい唇みたいだ。．．．さぁ、ウンチもオシッコも大好きな雌ブタおx母さんの後ろのお口に、O上のごY走を食べさせてあげようね。」 
　便汁をタラリとBませている菊蕾の中心に、淳也は肉棒の先端をあてがい腰を突き出した。 
「はぁぁぁっ、お、お尻がぁぁぁっ！　おケツがっ！　．．．ひぃぃぃぃっ！！　あぁっ、すごいぃぃ``っ！」 
　いくらTらされているとはいえ、最もきつい部分への侵入行椁ら雅美の腰は本能的に逃げ出そうとする。そんな雅美の尻をしっかりと押さえつけ、淳也はx母の身体を深々といていく。 
「ああああ．．．、おチンポが入ってくるぅぅ。いいいいぃぃぃ``っ！　じ、淳也くんのおチンポさまがぁぁっ、おケツの穴にぃぃぃっ！　あぁぁぁぁ．．．、す、すごいぃぃぃっ！　おケツが裂けちゃうぅぅぅ！」 
　淳也は腰をゆっくりと突き出し、いきり立つ肉棒をx母の排泄孔に根元まで押しzんでしまった。「あひぃぃぃ```っ、おケツが幛い铯・・・茫　・ケツの穴がけそうなのぉぉぉ``っ！　お、おチンポさまぁぁぁ``っ！　淳也くんのおチンポさまが、きっ、莩证沥いい扦工イィ　 
　淳也の腰と雅美の臀部がひとたび完全に密着してしまうと、雅美の排泄孔は淳也の肉棒の根元をしっかりとくわえzみ、ヒクヒクと蠢きながらきつくめ付けていく。今や雅美の菊襞は限界いっぱいまで冥り、その臀部は不意の侵入者を少しでも奥までみzもうとo意Rのうちにうねうねとeれ始めるのだった。 
「あぁっ、すごいっ、すごいよ、おx母さん！　おx母さんのおケツが！　あぁぁぁっ、まるでオマンコみたいに吸い付いてくるぅぅっ！」 
　一方入り口付近のめ付けとは照的に、雅美の直c粘膜はいきなりM入してきた侵略者を拒むことなく、まるで吸い付くように妖しくjみついていく。形容しがたいその感触に、淳也はたまらず叫び声をあげた。 
「あぁぁっ、イイッ！　おx母さんのケツマンコ、すごく具合いいよぉっ！　ウンチもヌルヌルして、莩证沥いい茫　 
　床の上に立ち膝になり、淳也はx母の双臀にゆっくりと抽送を始める。 
　肉棒の根元を引きgるようなめ付けに、最初のうちこそ自由な婴のできなかった淳也だったが、何度か出し入れをRり返すうちに直c内に残った便汁が滑油代わりに行き渡り、次第にスム`ズな抽送が可能になってくるのだった。 
　 
　ズチュッ、ズチュッ、ズチュッ．．．、ヌチュッ、ヌチュッ、ヌチュッ．．．、 
　 
　淳也が腰を引くたびに真っ赤な菊襞がズルリと预辘えり、便汁で茶色く染まった肉柱がヌラヌラと光る姿をえLれさせる。 
「は、はふっ、お父さん、てごEよ。おx母さんったら、ウンチの穴でもこんなに感じることができるんだよ。．．．ほら、おx母さん、ケツにオチンチンくわえzんで感じているスケベなを、お父さんにせてあげて。」 
　虚ろな瞳を宙にさまよわせて喘いでいる雅美のを、淳也はXく掴んで上向かせた。 
「あぁぁ、あなたぁ．．．、おケツの穴が感じるのよぉぉ。淳也くんのおチンポ、すっごくいいのぉぉぉ```っ！」 
「おぁぁぁ．．．、ま、雅美ぃぃ．．．、」 
　中を便色に染め上げ口元から便汁を垂らして喘いでいる妻のをつめ、京Oは大便まみれの肉棒をぐちゅぐちゅとQきAけている。 
「私もう、このおチンポなしじゃ我慢できないぃぃっ！　あぁん、あなたのなんて比べものにならないわぁっ、．．．淳也くんのおチンポさまぁ、最高なのよぉぉ！」 
　二人のY合部から溢れた便汁が、ポタポタと床に滴り茶色い染みを作っていく。 
　 
　やがて淳也は、雅美と一つにがったままその腰を抱え上げ京Oの前に立たせた。後ろから菊Tを淳也の肉棒にかれたままジュクジュクと淫液を滴らせる秘肉が、京Oの目の前にさらけ出される。 
　淳也のI手が雅美の胸に回り、预尖った乳首を摘んでコリコリとQく。そうしながら淳也は、雅美の耳元に何事か摔い俊 
「あああ、淳也くぅん．．．、」 
　雅美がコクコクとhく。 
　淳也が意恧工毪长趣颉⒖旄肖舜ぎながら雅美も理解したようである。 
「あぁぁ、あなたぁ．．．、淳也くんのおSしが出たわぁ、今日は特eに私のオマンコを舐めさせてあげるぅ。ウンチでベトベトのそのお口で、私のびちょびちょオマンコを舐めるのよぉ。．．．淳也くんにちゃんとお礼を言って、私の中に残った淳也くんのザ`メンを、吸い出しなさいぃぃ．．．。」 
　雅美にそう言われ、京Oはあからさまに嬉しそうなをして、一つにがったままの二人をうっとりと上げる。 
　 
「あ、あぁぁぁ．．．、あ、ありがとうございます。じゅ、淳也．．．さ．ま、．．．つ、妻のマンコを舐めさせていただくS可をいただいて、ほ、本当にありがとうございますぅぅ．．．。淳也さまのチンポが入っていたマンコを舐めて、淳也さまのザ`メンを啜らせていただきますぅぅ。」 
　京Oの言~にhき、雅美は淳也に抱きかかえられたまま床にしゃがんでいる京Oのに跨った。 
　雅美は大便まみれの夫の面に、秘唇をぐいぐいと押しつける。淳也の肉棒によって蹂\された痕Eの残るそこを、京Oはうっとり目を]じ口を半_きにして舌を突き立てていくのだった。 
　 
　妻のu毛や太股にこびりついている白嵋氦湟液にも、京Oは舌を@わせていく。その後ろでは、淳也が固い勃起で雅美の菊Tをぴったりと塞いでいた。 
「いやぁぁぁ```、すごいぃぃぃっ！　すごく莩证隶ぅい韦瑜─┅``っ！　B亭主の舌を使ってイキながら、本物のおチンポさまにお尻をかれるって最高よぉぉ``っ！！　あああ、淳也くぅん、もっとぉ、．．．もっと奥まで、x母さんのおケツを犯してぇぇぇ```っ！」 
　 
「ふふっ、おx母さん、ついこのgまでエッチのことなんて何にも知らないおしとやかな政治家の妻だったのに、すっかりスケベな女になっちゃったね。．．．体中ウンチまみれにして、おケツにオチンチン突っzまれて感じちゃうなんて、普段のおx母さんしか知らない人がたらびっくりしちゃうだろうね。」 
　ニヤニヤと笑いながら一旦雁首のあたりまで引きiいた肉茎を、淳也は再び一荬肆x母の体内に押しzんだ。 
「あひぃぃぃ``っ！！　あああ、お腹がぁぁぁっ、すごいのよぉぉっ！　あぁぁ``っ、雅美のぉぉっ、雅美の身体を串刺しにしてぇぇぇぇ```っ！！」 
「ふははっ、いいよ。おx母さんのお腹、突き刺してやるぅぅっ！」 
　 
　ズチャッ、ズチャッ、ズチャッ、ブチャッ、ブチャッ、ブチャッ．．．、 
　 
　雅美の股gにを埋める京Oにせつけるようにして、淳也はLいストロ`クで肉棒を抽送していく。そのピッチが急速に上がり始めた。 
「はふっ、すごいっ！　すごいめ付けだぁっ！　ケツの穴がオチンチンにjみついてくるぅっ！　あああ、おx母さん、イイッ！　イッ、イッちゃうよぉっ！」 
「ひぃぃ``っ！　来てっ！　来てぇぇぇっ！　おx母さんのケツの中に、淳也くんのドロドロザ`メン出してぇぇっ！　ああぁぁぁ``っ、わ、私もイクぅぅっ！　イク、イク、イクわぁぁぁ``っ！　おケツの穴でイッちゃうぅぅ``っ！！　あああああ`````っ！！」 
　 
　雅美の身体がガクガクと震える。今まで押さえてきたものが一荬摔悉袱堡皮筏蓼盲郡瑜Δ恕⒀琶坤膝ぅっぱなしの状Bになってしまった。 
　一つの高みがどこで始まってどこでKわったのか、次のエクスタシ`の波がいつから始まったのかも分からない。BAして次から次へとオルガスムスに_っしぱなしになった雅美の身体は、~の波がuってくるたびに、まるでdしたように震えるのだった。 
　 
　淳也のピストン\婴どんどん力さをしていく。 
「あああ．．．、おいよぉぉ``。出してぇぇぇ``っ！　淳也くぅん！　あなたのザ`メン、おケツに出してぇぇぇ```っ！　おケツの中を一杯にしてぇぇっ！　幛ぅ订`メンを一杯出してぇ```っ！　淳也くんの精液を溢れるくらいに出してもらって、ビチャビチャ垂れ流したいのぉぉぉ```っ！　いまぁぁ、今出してぇぇ！　あなたのドロドロザ`メンが欲しいのよぉぉぉ```っ！」 
「あああ```っ、おx母さぁぁ``ん！！」 
　もう何度目のオルガスムスかすらもわからない雅美と、淳也の身体がほとんど同rにブルブルと震える。 
　 
　プシュワァァ``````ッ！ 
　 
　雅美の秘唇から透明な液体がき出し、京Oのに降り欷った。 
「あぐっ、あうっ、ううう．．．、」 
　淳也は预nを食いしばってx母の尻に腰を打ち付ける。淳也はるような声をお腹の底から出して、射精を始めるのだった。 
　淳也の腰が震えるたびに、まるでのように幛ぞ液がx母の体内に根元まで治まった肉棒から荬ち激迸り、雅美の直cの奥深くに注ぎzまれていくのであった。 
「あぁぁぁぁ```、ザ`メンがぁぁ、．．．じゅ、淳也くんの精子が入ってくるぅぅ．．．。おケツの穴に、精子がドクドク入ってくるのぉぉぉ``っ．．．。」 
　なおも断A的に腰を震わせながら、淳也は雅美の背に身体を伏せる。淳也の体重を受け止め、雅美は崩れるように京Oの身体の上に覆い被さっていくのだった。 
　雅美も淳也も汗だくで、互いのS尿で身体はヌルヌルになっている。雅美の身体の下で京Oがくぐもったうめき声を上げたのも、二人の耳には入っていなかった。 
　 
「あぅっ、あぁぁ．．．、おっ、おx母さん``っ、」 
「あぁぁん、淳也くぅぅぅん．．．、」 
　身を重ねて~の余に耽る二人の瞳に、妻の身体の下で一人射精して股gを濡らす京Oの姿は、もうすでに写ってはいなかったのである。 
　 
『少年とx母』
　（【ＢＬＯＯＤ４】　８～父と娘～より） 

　 
Version２ 「雅美．淳也．礼子」 
　 
　［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］スタッフ、夏目礼子、３０才。 
　中学生の弟と二人暮らしの礼子にとって、家と呼べるのは弟の淳也が待つマンションだけである。元々生真面目な性格の礼子であるから、仕事とボランティアの空手教室がKわれば、いつもたいていはまっすぐに家へとっている。 
　 
　そんな礼子の生活が、最近一浃筏皮い俊 
　［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］に勤めることになる前に使えていたかつての雇い主であり、また公にはなっていないが礼子たち弟のgの父Hでもある京OhT．．．。秘r代は叭粘鋈毪辘筏皮い郡饯尉Oの私邸に、最近礼子は仕事がKわってから立ち寄ることが多くなったのである。 
　私的に京O家をLすることにより礼子は、自然と京Oの妻雅美とも秘r代以上に打ち解けたvSになっていたのだ。 
　 
　そしてこの日も．．．。 
　 
　．．．カチャリ．．．、 
　诖螭史蟮丐肆つ京O邸の母家．．．。その玄vの酩颉⒑簸逾をQらすこともなく礼子が静かに_けていた。仕事をKえてまっすぐに来たため、rはまだ７rを回ったばかりである。 
　玄vに白いスニ`カ`がBえて置かれているのをて、礼子の]がむ。 
　当然いるはずの雅美に向かって声をかけることもなく、礼子はまるで自分の家のように、家の奥へと廊下を步んでいくのだった。 
　 
「ぁぁぁ．．．．．．、」 
　廊下を步いていくうちに、冥ほ∧冥伟陇ら何かのQくような音がこえてくることに礼子は莞钉い俊Ｈ摔紊らしいその音は、どうやら食堂に使っている部屋の中からこえてくるようである。 
　次第に大きくいてくるその声を耳にして、礼子の瞳がd^にxいてくる。 
　食堂のドアの前で一瞬中の子を伺うように立ち止まったあと、礼子は静かにドアを_いた。 
　 
「ああああ．．．、れ、礼子さぁぁん．．．、」 
　声の主が礼子の姿をJめ、甘い叫び声をあげる。 
「礼子さん、．．．い、いらっしゃいぃぃぃ``、」 
　食堂のテ`ブルにI手を突いて喘いでいるのは、もちろんこの家の主である京Oの妻雅美である。そしてその雅美の身体を、A奢な体格の少年が後ろから抱きかかえていた。 
「あぁっ、いいっ、いいわぁぁぁ．．．、もっとぉぉっ、もっと、突いてぇぇぇ．．．！」 
　少年も雅美もその身体には何も着ていない。全裸で椅子に腰欷堡可倌辘窝の上に、雅美は大きく脚を_いて跨っているのだった。 
　背後から手を回して雅美のN氦嗜榉郡蛉啶螭扦い可倌辘、礼子に向かってを上げた。まだ幼さを残した少年のが、嬉しそうにくしゃっと崩れる。 
　 
「あ、あは、おかえりなさぁい、．．．おちゃん！」 
　京Oが妾に生ませたgの息子。そう、礼子の弟である今年１４才になった夏目淳也が、にこやかに笑いながら雅美の腰を突き上げている。どうやら淳也の肉棒は雅美の秘唇を、深々といているらしい。 
「はぁぁぁ．．．、礼子さん、今日は早いのねぇぇ．．．、」 
　淳也の腰の上で腰をユラユラとeらしながら、雅美は快感にんだ瞳で礼子をつめた。背後からI方の乳房を揉みしだきながら、淳也の舌は雅美の肩越しに耳の穴を穿っている。 
「うふん、淳也くぅん、いいわぁっ．．．。　あぁん、礼子さぁぁん、．．．あなた、食事はおgみになっているのぉぉ．．．？」 
　血のがらない息子と一つにがった肉体を礼子にせつけるようにして、雅美はテ`ブル越しに礼子をつめた。 
　 
　何物にも代えyいほど郅筏gの弟が、H子ほどにも年の`う女性を抱いているさまを目の当たりにしても、礼子の心には不思hと嫉の感情は沸いてこなかった。むしろ、食堂というこの鲞`いな鏊での弟とx母のセックスをせつけられることで、礼子の下半身は妖しいd^に幛ってしまっているのだった。 
　礼子がゴクリと唾をみzむ。 
「え、えぇ．．．、仕事の途中でXく食べてきましたから．．．。」 
　この訾喂饩挨趣喜会り合いな会を交わしながらも、雅美と礼子の瞳は、共にd^にギラギラと光りそのは幛jみ合っているのであった。 
　 
「ごめんねぇ、おちゃん、．．．おx母さんがどうしてもっておっしゃるもんで、夕ごごちそうになっちゃってるんだぁ。」 
　淳也がo邪荬诵Δい胜らにを向けた。 
　テ`ブルの上には大きな寿司桶が、半分ほど食べかけのまま置かれている。 
「おちゃんが来る前に、すっかりごちそうになっちゃった。．．．へへっ、お寿司もおx母さんの身体も、どっちもね`。．．．どっちも、すっごく美味しいんだよぉ`。」 
「あぁぁん、礼子さん、そうなのよぉ．．．、私も淳也くんと一wにお寿司食べて、それから私はこの．．．、」 
　淳也の肉棒をくわえzんだ腰を、雅美はモジモジとeらす。 
「あはぁぁん、．．．淳也くんのこの逞しいおチンポさまも、いただいちゃっているのぉぉ．．．、」 
「へへへっ、おx母さんもスケベだよねぇ。上の口でも下の口でも、こんなにいっぱい食べちゃってさぁ．．．、」 
　寿司桶の中のトロの握りを一つ掴み、淳也は口の中に放りzんだ。 
「むぐ、んぐんぐんぐ．．．、」 
　口の中でモグモグと何回か咀嚼したあと、淳也はにせつけるように雅美のに手をかけて横を向かせる。横目で礼子のをつめながら、雅美は淳也に向かってうっとりと口を_いた。 
「．．．んあ．．．、」 
「んぐ．．．、んんん．．．、」 
　淳也から口移しに渡されるドロドロにyみZかれた寿司を、雅美は陶然とした表情で受け止めみzんでいくのだった。 
「．．．あぁん、美味しいわぁぁ．．．、お食事をしながらのセックスがこんなにイイなんて．．．、あぁ、なんていやらしいのかしら。」 
　首をねじ曲げて淳也と舌をjませながら、雅美は溜息混じりに口を_く。 
「ふふっ、おちゃんに教えてもらったんだ。．．．食欲も性欲も、氦磷悚辘胜い猡韦氦郡工趣いΦ悚扦贤じものなんだって。だから、その快感も通じるものがあるんだってさ。ね、おちゃん。」 
　o言で二人のjみ合うさまをつめたまま、礼子はコクコクとhく。 
「あぁ．．．、そうね、本当にそうだわ。．．．あああ、イイ．．．、淳也くんのおチンポ、イイわぁぁ．．．、あぁぁぁ、逞しいおチンポさまぁぁぁ．．．、」 
　秘裂の奥深くに受け入れた肉柱の感触を_かめるように、雅美はその腰を前後に婴した。@物をくわえzんだ体游铯韦瑜Δ恕⒀琶坤坞壁は淳也の分身にネットリとjみつきそれをめ付けていく。 
　淳也がたまらず悲Qを上げる。 
「あはっ、おx母さん、すごいぃっ！．．．あぁぁっ、おx母さんのオマンコ、すごいめ付けだよ。オチンチンにjみついてくるぅ。あぁぁ、莩证沥いい￥茫　・、あんまり婴と、Wイっちゃうよぉ`。．．．あああ．．．、は、はい、これ食べて。」 
　雅美の膣のめ付けにせっぱまった淳也は、荬蚣らすように慌てて寿司を一つ掴み口にくわえた。 
「あ．．．、あむ、んんん．．．、」 
　淳也が口にくわえて差し出した卵きの握りを、二人は舌をjませるようにしながらり食らう。 
　 
「う、あ、あああ．．．、」 
　x母と弟の痴Bを呆然とつめていた礼子が、声にならない声を上げた。 
　それを耳にした雅美が淳也の口から唇をxし、冷たいを礼子に向ける。 
「あらぁ、礼子さん。．．．まだそんな格好していたの？　うふふ、淳也くんと私のセックスて、感じているんでしょう？　さっさと脱いじゃったらどう？　そこに、礼子さん用のお道具を置いておいたわよ。」 
　口元に差し出された淳也の指に舌をjめながら、雅美はクスクスと笑う。礼子のすぐ横のテ`ブルの上には、小さなカウベルのついた首と、^に固定するベルト付きのノ`ズフックがKべて置かれている。 
「いつものようにBメス牛らしい卑しい姿におなりなさいよ。礼子さんもそうしたいんでしょう？　．．．でも、勘`いしないでね。いくら淫乱メス牛の礼子さんがモ`モ`Qいてd^しても、淳也くんとはできないのよ。．．．わかっているでしょ？　淳也くんのおチンポは今日は私のもの。この逞しいおチンポさまで、私の口もオマンコも、．．．お尻の穴も、全部いっぱいにしてもらうの。マゾでBのあなたのお父さまのチンポなんかより、何倍も逞しい若々しいおチンポさまが、私を感じさせてくれるのよ。．．．あぁん、．．．そうよ、礼子さんには一人でマンズリしているのがお似合いだわ。．．．さ、そこで私があなたの可郅さ埭衰いされるところをていてね。そうしながら、チンポみたいにおっきなクリちゃんを、いつものようにQくのよ。」 
「あぁぁ．．．、おx母さまぁぁぁ．．．、」 
　うめくような声を上げ、礼子は身体をブルブルと震わせた。x母の嘲るようなを受けながら礼子はのろのろと着ているものを脱ぎ韦啤⒆预椁问证鞘纵をき、にノ`ズフックを取り付ける。 
　首に下がったカウベルがeれて、小さくカラカラとQった。 
　 
「ふふふっ、あいかわらずいやらしい身体ねぇ。」 
　ブラウスとタイトスカ`トの下からFれた礼子の裸体を、雅美が目をめてつめる。 
　空手でえiかれたL身の裸体。．．．太股は健康的に引きまり、腰は肉のかけらもなくく引きまっている。 
　そして、その上に突きだした巨大な乳房。．．．子供の^ほどもある半球状の乳房は、その存在をF示するように宙に向かってり出している。その先端には大人のH指ほどの大きさに肥大した乳首が、まるで勃起した男性器のように预尖っているのだった。 
　 
　床にひざまずいた礼子の股gに、\々とした染みが冥っていく。 
「クククッ、礼子さんったら、何もしていないのにもうイっちゃったの？　さすがはマゾ男の娘、Bメス牛の礼子さんねぇ。」 
　弟と雅美のjみをせつけられながら言~でなぶられるだけで、礼子はXいオルガスムスに_してしまっていたのだった。 
　手入れをSされていない毛の生い茂る股gから滴っているのは、礼子が~に_した瞬gに失禁してしまった^である。 
「あぁぁ．．．、おx母さまぁぁ．．．、」 
　くくびれた腰とは照的にNかな礼子の尻には、\い革のベルトがかれている。アナルにより自分の意志ではLrg排便を押さえることができなくなってしまった、礼子用の特殊ラバ`u特大アナル栓を固定しているベルトである。 
　そして\々と濡れ光る繁みを二つに割っているベルトのgから、恐ろしく巨大な、．．．成人男性の平均サイズすら上回るほどの大きさにまで肥大させられたクリトリスが、そのな姿をFしていた。 
　真っ赤に充血した先端をつやつやとxかせている巨大なクリトリスをつめ、雅美はいやらしく舌なめずりをする。 
「うふふふ、クリちゃんもそんなに大きくしちゃって．．．。そんなにd^しているの？　まるで一人前の大人のチンポね。淳也くんのおチンポさまにはかなわないけれど、あなたのお父さまのチンポよりはよっぽど立派かもしれないわよ。」 
　明らかに尿とは`う、粘り荬韦る粘液を滴らせている礼子の股gを下ろし、雅美はなおも礼子を嬲っていく。 
「郅筏蔚埭自分以外の女を抱いているところをただけで、オシッコ漏らしてイっちゃうなんて、．．．礼子さん、あなた本当にいやらしいBなのね。鼻をみっともなく吊り上げて首にベルをぶら下げて喘ぐその姿、本当にお似合いよ。心底マゾの京Oの血を引く娘らしい、いやらしい姿だわ。」 
　淳也と雅美はを合わせてクスクスと笑いあう。 
「ホント、最初京O秀二朗がgのお父さんだっていたときはびっくりしたけど、お父さんの本当の姿をたあとでおちゃんのBメス牛姿をると、なんか{得しちゃうよね。父Hがあれだから、おちゃんもこんなBなんだよね。」 
「血筋なのよね。でも、淳也くんが礼子さんや、うちの京Oみたいに情けないマゾのBじゃなくてよかったわぁ。」 
「やめてよぉ、冗じゃないよ。それにW、どっちかって言うとおちゃんを虐めたりする方がd^しちゃうみたいなんだよね`。」 
「あぁん、わかっているわぁ。．．．可郅ぅ单钎％攻趣丹・蟆！ 
　身体を一つにつなげたまま、雅美がうっとりと淳也を上げる。二人はどちらからともなく口を寄せ合い、舌をjめ合うのだった。 
　 
「おちゃぁん、今日はおちゃんとできなくてごめんね`。W、おx母さんのオマンコいただいちゃっているからぁ、おちゃんはWたちをながら、引きAき自分でしていてね`。」 
　やがて淳也はそう言うと、雅美の腰を抱えたまま椅子から立ち上がった。いっそう深々と秘唇をかれる感触に、雅美は身体を大きく仰け反らせる。 
「はぁぁっ、すごいぃぃっ！　淳也くんのおチンポが、．．．お、奥まで刺さってるぅぅっ！　あぁぁ、し、子mに当たるわぁぁ！　淳也くんのおチンポさまが、子mに当たるぅぅ！」 
　目の前でタプタプとeれているN氦叔辘郡证颉⒋疽菠I手で押し_く。 
「ふふっ、おx母さん？　こっちの穴もなんか物欲しそうにヒクついているよ。おx母さんって、どの口も食いしん坊なんだねぇ。」 
　尻の谷gで息づいているすぼまりに、淳也は右手の人差し指と中指をあてがい、グイッと押しzんだ。 
「あぁっ、ひぃぃ``っ！　あああ、そっ、そこもいいわぁぁっ！」 
　雅美が甲高い叫び声をあげる。 
　 
　この何日かのgで、今までUYしたことのなかったアナルセックスも味わい、雅美はアナルだけでも_することができるようになっていた。 
「あはっ、おx母さん、おケツの穴もすっかりゆるゆるになっちゃったねぇ。ほぅら指が二本も入っちゃう。」 
　深々と押しzんだ二本の指をグリグリと婴しながら、淳也がほくそ笑む。 
「うふふ、なんか指だけじゃ物足りなそうだなぁ。あいにくWのオチンチンはおx母さんのオマンコにすっぽりくわえzまれちゃっているし．．．。ねぇおちゃん、どうしたらいいと思う？」 
　床にうずくまって二人のY合部をきzむようにしながら秘唇をまさぐっている礼子を、淳也は苦笑いしながらおろした。 
　首のカウベルをカラカラとQらしながら、礼子が惚けたようなで弟のを上げる。フックで吊り上げられた礼子の鼻の穴から、透明な鼻水がツツッと护ぢ浃沥俊 
「はぁぅぅぅ．．．、淳ちゃぁぁん、お、おちゃんマンコが莩证沥いい韦─、．．．クリチンポも感じるのよぉぉ．．．。あぁぁん、またオシッコ漏れちゃうぅぅっ．．．。」 
「ダメだこりゃ。」 
　淳也が肩をすくめる。 
「いいよいいよ、メス牛になってるおちゃんにこうとしたWがバカだった。もういいから、おちゃんはそのまま自分で感じていな。」 
　あたりをさまよった淳也のがテ`ブルの上で止まり、何かいいことでも思いついたように口元が歪んだ。 
「ははっ、そうだ。おx母さんの食いしん坊なおケツの穴に、これ入れてあげる。．．．ほらっ！」 
　淳也は指を引きiくと、テ`ブルの上の寿司桶からカッパきを一つ取り上げ、ポッカリ口を_いた雅美の菊蕾に押しzむ。 
「あ、あぁぁ．．．、じゅ、淳也くぅん、そ、そんなもの入れるなんて．．．、あぁぁ．．．、ダッ、ダメぇぇ．．．！」 
　淳也の指によってすっかりんでしまった菊蕾に、カッパきは何の抵抗もなくみzまれてしまった。 
「はははっ、おx母さんのおケツの穴はオチンチンだけじゃなくて、やっぱりなんでも食べちゃうんだねぇ。海苔きがすっぽりと入っちゃったよ。．．．ふふっ、もっと入れてあげるね。」 
　H指と人差し指で菊Tを冥病⒋疽菠洗韦衰ぅラのきを押しzんだ。 
　グチュッとイクラのれる感触が护铯盲皮るが、淳也はかまわずに指の届く限りの奥へと押しzんでしまう。 
「あああ．．．、ダメぇぇぇ．．．、お尻がぁぁ．．．、あぁん、おケツの穴が浃瑜─．．．、」 
「おx母さん、お尻の穴で寿司を食べて感じているの？　オマンコがキュッキュッってまってくるよぉ。．．．さぁ、次はこれ。．．．どんどん入れちゃうからねぇ。」 
　淳也は笑いながら、テ`ブルの上に残った寿司を手当たり次第に雅美の体内に押しzんでいく。 
　ウニ、アワビ、、海老、^、イカ、ぶり．．．、形が崩れるのもかまわずに、淳也はx母の排泄孔にテ`ブルの上のあらかたのものをみzませてしまった。雅美の下腹部は端からてもわかるほどにぽっこりと膨らみ、预りつめている。 
　もちろんそのgも、淳也の肉棒はゆっくりとしたストロ`クで雅美の秘唇を穿ちAけていた。 
「あぁぁ、おケツの穴がいっぱいよぉぉ．．．、あああ．．．、オマンコもケツもいっぱいではち切れそうなのぉ．．．！」 
「ふふっ、そうだね。Wも感じるよ、おx母さん。オチンチンの先が、おx母さんのお腹の中でお寿司でいっぱいのウンチの道に当たっているんだ。ううう．．．、それにめ付けもすごく良くなってきている．．．。うぅ```ん．．．、」 
　直cの膨らみが膣をR迫してきていることで、淳也の肉棒が受ける刺激もしてきている。淳也は、抽送のピッチを次第に早め始めた。 
「はぅ．．．、お、おx母さん、すごいや．．．、うぅ．．．、」 
　淳也の突き上げで中身が押し出されてきそうになる菊蕾にH指で栓をし、尻たぶに爪を立てながら、淳也は腰をパンパンと打ち付けていく。 
「あぁぁぁぁ．．．、淳也くぅぅぅん、すごいぃぃぃっ！　あああ．．．、おx母さん、イっちゃうぅぅぅっ！　じゅ、淳也くんも一wにぃぃぃ、．．．一wにイってぇぇぇ！！　おx母さんのオマンコに、淳也くんのザ`メンぶちまけてぇぇぇっ！！」 
「はふっ．．．、あぁっ、おx母さん、．．．いいよ、すごくイイッ！　あああ．．．、出るよ、出る．．．、お、おx母さんのオマンコにイクぅぅっ！」 
　淳也の脚がピンと突っり、腰が跳ね上がった。 
「あああっ！　くううぅぅぅ``っ！」 
「ぁぁぁぁ```っ！　淳也くぅぅぅ```ん！！」 
　同rに雅美の身体がビクビクと震え、上半身が大きくのけぞった。断A的に淳也の腰が律婴工毪郡婴恕幛ぬ逡氦雅美の体内に注ぎzまれていく。 
「はぁっ、あぁぁ```、入ってくるぅぅ．．．、淳也くんのザ`メンが、ドクドク入ってくるわぁぁぁっ！　オマンコ、ザ`メンでいっぱいよぉぉっ！　ドロドロザ`メンで溢れてるぅぅぅ！」 
　ブルブルと身体を震わせたあと、雅美の上半身ががっくりとテ`ブルに崩れ落ちた。その拍子に淳也の肉棒が雅美の身体からズルリとiけ落ちてしまう。 
　 
「はぁぁぁ．．．、すごいや、．．．いっぱい出ちゃった．．．、はふ、」 
　~に浮かんだ汗を拭いながら、淳也はかんぴょうきを一]る。 
「．．．んんっ、んまい。」 
　白嵋氦滴り落ちている肉棒を雅美の尻たぶにヌルヌルと擦り付けながら、淳也はそのをに移した。 
「あぁっ．．．、あぁん、じゅ、淳ちゃぁぁん．．．、」 
　今にも妞こぼれ落ちそうなほどにんだ瞳で、礼子は淳也を上げていた。床に膝を突いてうずくまる礼子の股gの染みはますますその大きさを冥菠皮い搿 
　礼子の片手は股gにそそり立つ肉芽をクニュクニュとQき、もう片方の手は巨大な乳房を掴みにしていた。礼子の指先が肥大した乳首を摘むと、その先端から粘り荬韦る母乳がドロドロとBみ出ている。 
　いまや礼子の胸も手も白い母乳にまみれてヌルヌルになっており、その身体を快感に震わせるたびに股gからは幛つ颏床の上にパシャパシャと迸っているのだった。 
「ははっ、おちゃんもイっちゃったんだ。自分でデカクリQきながらオッパイ垂らして．．．、おx母さんの感じているところをて、おちゃんも感じちゃったんだね。．．．へへへ、おx母さんのオマンコ、最高だったよ。W、いっぱいザ`メン出ちゃった。．．．おちゃんのオマンコにも入れてあげられなくてかわいそうだけど、おちゃん、マゾのBメス牛なんだからしょうがないよね。．．．どうもごちそうさまぁ！」 
　雅美の真っ白な尻たぶを、淳也はパシンと叩く。 
「あああ、淳也くぅぅん．．．、」 
「さ、おx母さん、WらだけごY走食べていたんじゃいでしょ。おちゃんにもあげなくちゃね。」 
　テ`ブルの上からまだいくつか寿司の残っている桶を持ち上げ、淳也はテ`ブルの横の床に置いた。 
「おx母さんのお尻も、もう溢れちゃいそうでしょ？　お腹の中のもの、全部出しておちゃんに食べさせてあげようよ．．．ね。」 
「あ．．．、じゅ、淳也くん．．．、」 
　雅美がトロリとんだ瞳で淳也を上げる。 
　 
「．．．それと、おちゃんもオマンコが物寂しいでしょ？　おケツに入れてある栓をiいてオマンコに突っzんでもいいよ。その代わり床に垂れ流しになったウンチとそのオシッコは、あとでおちゃんが舐めてきれいにするんだよ。おx母さんが叱に困るからね。」 
「あぁぁ．．．、淳ちゃぁぁん、オ、オマンコに．．．、じ、自分で入れてもいいのね．．．、」 
「いいよ。．．．ほら、その皮のを外して．．．。」 
　淳也の言~どおりに、礼子はんだ瞳を光らせて腰にかれた革のベルトを外し、菊Tに深々と突き刺さっている特殊ラバ`uのアナル栓を引きiいていく。 
「あああ．．．、お、おケツの穴が．．．、き、莩证沥いい￥＃．．、」 
　首にぶら下がったカウベルをQらしながら、直径５センチ以上もある巨大なゴムのKが礼子の直cからズルズルと引きiかれた。 
　 
　ブビッ、ブビビビビ．．．、ビチビチビチ．．．、 
　 
　uずかしい排泄音をかせて、ラバ`uのアナル栓にAいて液状の便がドロドロと礼子の菊Tから溢れ出てくる。 
「あぁぁん．．．、ウンチが出ちゃうぅぅ．．．、ウンチ栓も、ウンチでドロドロなのぉぉ．．．、」 
　茶色の粘液がベットリとこびりついた乳白色のアナル栓をうっとりとつめ、礼子はその先端を毛に覆われた秘唇にあてがうのだった。 
　 
「さぁ、おx母さん、ここにしゃがんで。．．．お腹痛いでしょう？　ウンチの穴にめzんだものを、ひり出してみせるんだよ。」 
　一方淳也はよろめく雅美の手を引き、礼子の前に置かれた寿司桶の上にしゃがませていた。淳也の肉棒がiけ落ちたあとの形の崩れた秘肉の狭gから、淳也が放った粘液がドロリと溢れ出る。 
「あああ、淳也くん、．．．ここで、するの？」 
「そうさ、おケツにお寿司を入れたままってわけにもいかないでしょ？　たっぷり出しちゃおうよ。．．．ほら、マゾメス牛のおちゃんも嬉しそうだよ。あんなことして、おx母さんの出すお寿司を待っているんだ。」 
　淳也に促され、雅美はしゃがんだまま肩越しに後ろを振り向く。 
「ああぁぁん．．．、淳ちゃぁぁん．．．、おx母さまぁぁ．．．、」 
　秘唇から溢れ出した白嵋氦蛱股に滴らせたまましゃがんでいるx母の臀部をうっとりとつめながら、礼子は巨大なゴムのKを秘肉の狭gに出し入れさせている。茶色い便汁と尿、それと淫液の混じった液体が、礼子の指を护盲拼菠说韦曷浃沥搿 
　液便を垂らしながら淫技に耽る礼子の姿に、少し理性がってきた雅美の口元がいやらしく歪んだ。 
「あ、そう．．．、そうね、．．．フフッ、礼子さんにもお寿司食べさせてあげないとかわいそうね。．．．はぁっ、淳也くん？　おx母さん、もうお腹がパンパンだわ。」 
　礼子と淳也が守る前で姿荬蛑堡筏皮筏悚み直し、雅美は寿司桶の上を跨いで尻を突き出す。太股に护盲皮い胝骋氦颉⒀琶坤鲜证韦窑椁鞘盲ぅ佶恁盲润陇幛俊 
「あふっ、淳也くんのザ`メン、．．．美味しい．．．。」 
　斜め後ろを向き礼子にせつけるように手のひらの白嵋氦蝮陇崛・辘胜ら、雅美は下半身に力を入れる。 
「あぁん、淳也くぅん、．．．淳也くんも私がお腹の中のものをひり出すところをごEになってねぇ．．．。」 
「もちろん。ちゃんとてるよ。．．．よ`し、おちゃんからもよくえるように、Wがお尻を_いておいてあげよう。」 
　淳也はそう言って雅美の横に立ち、I手で雅美の尻タブを左右に割り_く。内趣らこみ上げてくるものにヒクヒクと蠢くすぼまりが、そのかな襞の一本一本までさらけ出された。 
　その傍らで淳也の股gの肉棒は、さっき射精したばかりだというのに预丹蚴Г菖浃猡胜、隆々とそそり立っている。 
「ああ．．．、出るわ。おケツの中のぉぉぉ、お寿司が出ちゃうぅ．．．。礼子さぁぁん、よぅくていてぇぇ．．．、あ、礼子さんのためのお夜食よぉ！」 
　淳也によって大きく_かれた双臀のgの菊の蕾が、メリメリと盛り上がってきた。その中心から白い粒がをかせてくる。 
　 
　ブボッ、ブリブリブリッ！　ブビビッ！　ブビッ、ブビッ、ブビビビビビィィィィ```ッ！！ 
　 
　白い粒と\い海苔、それに色とりどりの寿司ネタが、大音量と共に一荬き出した。元の握りの形をとどめない寿司の残骸が、桶の中の寿司を覆いLし堆く山をBいていく。 
「ふわぁぁ、すごいよ、おx母さん。お寿司のウンチだぁ！　すっげぇ、ごもネタも、みんな混ざっちゃって、．．．うわ、なんかグロテスクぅ！」 
「あぁぁ．．．、いいのォォッ！　お、おケツが莩证隶ぅぅ％＃　ˉ触磨触膜筏郡韦通っていく感じが、あぁぁ、感じちゃうぅぅっ！！　おケツがぁぁっ、．．．ケツの穴が感じるのぉぉぉっ！」 
　雅美の全身が羞uとd^に朱に染まっていく。と同rに、大きく口を_いた菊の蕾からボトボトと溢れる寿司に、次第に茶色いものが混じり始めていた。 
「あぁぁぁ．．．、すごいわ、おx母さまぁぁ．．．、あぁぁぁん、お寿司がドロドロに混ざって．．．、あふぅぅん、すごいぃぃぃ．．．、」 
　至近距xからx母の排泄をつめている礼子は、d^に喘ぎながら股gのゴム棒を婴しAけている。 
「あぁぁん、いやぁぁぁ．．．、ウ、ウンチも出ちゃうわぁぁ．．．、あああ、止まらないぃぃぃっ！　ウンチが出ちゃうのぉぉぉっ！」 
　一度始まった排泄は、自分の意志ではなかなか止めることができない。菊壁の入り口を十分に揉みほぐされていてはなおさらである。 
　 
　ブチブチブチ、ビビビッ！　ビチビチビチビチィィィィッ！！ 
　 
　握り寿司に堰き止められていた柔らかい大便が、ポッカリ_いた菊蕾からドロドロと溢れ出てきた。 
「はぁぁぁ、ウンチィィィッ！　ウンチがぁぁ、ウンチが莩证沥いい铯・・・茫　・ぁぁぁん、おケツが感じちゃうぅぅっ！　ウンチいいのぉぉぉっ！　ケツの穴が莩证沥いい韦瑜──┅```っ！！」 
　雅美の手はいつしか自らの秘唇に伸び、秘肉の狭gをまさぐっている。しなやかな指が秘证伟陇松睢─惹堡贽zみ、同rにもう片方の手はタプタプとeれる乳房を揉みしだいていた。 
　 
　ブチュブチュブチュゥ、ビチビチビチ、ビビビビビィィィィッ！ 
　 
　寿司桶の中に山になった寿司の残骸を、液状の大便がみるみる黄土色に覆っていく。 
　 
「あぁっ、あぁっ、あああ．．．、」 
　w沫をあげてwび散る液便が面に降り欷るのもかまわずに、礼子は四つん@いになってx母の排泄孔にを寄せ、食い入るようにそこをつめていた。自分の尻からも液便を垂れ流し、乳首からは母乳を滴らせながら瞳だけギラギラと光らせて他人の排泄姿をつめるその姿からは、普段のク`ルな礼子の姿はとても想像がつかない。 
「ひゃはっ、おちゃん、にウンチがかかっちゃってるよ。すごいね、おx母さんのウンチでベトベトじゃん。身体はオッパイでヌルヌルだし、オマンコも自分のオシッコとウンチでビチャビチャ。．．．でも、おちゃん、なんだか嬉しそうだねぇ。」 
　雅美の尻を押さえながら、淳也は礼子のをo邪荬时砬椁且おろした。そのになって雅美の排便は、ようやくその荬い蛉酩幛皮ていた。 
　雅美の尻の下の寿司桶を、淳也は笑いながら礼子の前に押し出した。 
「さぁ、Bのおちゃんにふさわしいごができたよ。おx母さんのウンチ寿司。．．．嬉しいでしょ？　そのでっかいウンチ栓で、オマンコズコズコ突きながら食べるんだよ、ネ。」 
「あ、あぁぁぁ．．．、」 
　gの弟に命じられるままに、礼子はノロノロと目の前の寿司桶にを近づけていく。そのgもその手は股gから突きだしたゴムKを握りしめている。 
「はぐっ、はふっ、．．．んぐっ、んんっ、」 
　 
　ズルッ、ズルズルッ、グチュッ．．．、 
　 
　大便と寿司の混ざったドロドロの山にを埋めるようにして、礼子はx母の排泄物に口を付けズルズルと啜り始めた。 
「ほら、おx母さんてごEよ。おx母さんのウンチ寿司、おちゃんこんなに喜んで食べているよ。」 
　尻の谷gから液状の便を滴らせながら、雅美がゆっくりと後ろを振り向いた。礼子のoな姿をつめ、雅美の口元がいやらしげに歪む。 
「うふぅん、．．．礼子さん、みっともない格好ねぇ。ホント、いやらしいメス牛ね。．．．私のおケツから出たウンチ寿司、そんなに美味しい？」 
「．．．あう、んんっ、．．．んぐぅ、」 
　中を茶色く染めて、礼子がガクガクとhいた。首のカウベルがカラカラとQる。 
「フフフッ、本当に家畜Kみなのね。マゾのBメス牛にふさわしい、いやらしい食事姿だわ。．．．礼子さん！　最後まできれいに食べるのよ。残したりしたら承知しないんだから！」 
　 
　d^に瞳をギラギラとxかせる雅美の目の前に、淳也がニヤニヤ笑いながら股gの逸物を差し出した。 
「ふふっ、おちゃんがおx母さんのウンチ寿司を食べているg、おx母さんにはこれをあげるよ。ウンチしながら可郅どでいっぱい泣いたから、喉がfいたでしょう？」 
　目の前でユラユラとeれる肉棒を、雅美はうっとりとつめる。 
「あああ．．．、淳也くぅん．．．、」 
　礼子にするのとはe人のように甘い声を上げ、若々しい肉棒に向けて雅美は大きく口を_いた。 
「さぁ、おみ。．．．おx母さん！」 
　淳也が片手で支えた肉柱の先端から、透明な液体が荬ち激迸る。 
　 
　ジョロジョロジョロ、ショワァァァァ```ッ！ 
　 
「あぁぁ、あぐっ．．．、うむむむ、んぐっんぐっんぐっ．．．、」 
　 
　ジョジョジョジョジョォォォォ`````ッ．．．！ 
　 
　口の中に大量に注ぎzまれる大量の黄金色の液体を、雅美はその荬い瘟激丹搜胜护胜らもガブガブとみzんでいく。その瞳はまるで崇する偶像をつめるように、うっとりと淳也の裸体を上げている。 
「うふふ、おx母さん、Wのオシッコ美味しいかい？　暖かいでしょ？　．．．ほら、まだまだ出るんだよ。おx母さんの大好きな、オ．シ．ッ．コ！」 
　放尿をAける筒先を掴み、淳也は放物を描く小水を雅美の中に、そして身体の全面に振り欷笔激幛俊 
「あははは、むだけじゃもったいないでしょう？　体中で味あわせてあげるよ。こうされるのも好きなんだよねぇ、．．．オシッコ大好きなおx母さん？」 
「ああああ．．．、淳也くぅぅん！　淳也くんのオシッコ、．．．あぁぁ、き、莩证沥いい铯・・。　 
　体中に降り注ぐ幛ひ禾澶颉⒀琶坤I手でヌルヌルと乳房と股gにTり冥菠皮いのだった。 
「あぁぁん、オシッコいいのぉぉぉ！　淳也くんのオシッコ、暖かくて莩证沥いい￥）``っ！　もっとぉ、もっとたくさん、オシッコかけてちょうだぁぁい！　淳也くんのオシッコ、おx母さんに振り欷堡皮ГГВ　 
「ははっ、おx母さん、もうビショビショだよ。．．．オシッコ大好きなおx母さんと、ウンチ大好きなおちゃん、．．．ふふふっ、血はがっていないけど、お似合いの母娘なんだね。」 
　 
　雅美の横では、中を大便でヌルヌルにした礼子が片手で寿司桶の中身をすくってりながら、アナル栓を床の上に立て、その上で腰をグリグリと婴している。 
　その眼前で、淳也の放尿は次第にその荬い蛉酩幛皮ていた。 
「あぁぁん、淳也くんのオシッコが、オシッコがぁぁ、Kわっちゃうぅぅぅ．．．！　あふぅぅん、もう我慢できないわぁぁ．．．！　もっと莩证沥瑜なりたぁぁ```ぃっ！」 
　雅美は尿まみれの片手で自らの秘唇をまさぐりながら、もう片方の手を礼子がOっている寿司桶に伸ばした。 
「やぁぁん、オシッコだけじゃないのぉぉぉ``、．．．ウ、ウンチもいいのよぉぉ``っ！　ウンチも莩证沥いい韦───茫　 
　寿司桶の中の大便混じりの寿司を、雅美は一握り掴むと淳也の小水でテラテラと光る乳房に押し付けた。 
「あはぁぁん、ウンチ、莩证沥いい铯・　＃．．礼子さぁぁんっ！　私にもウンチ寿司ちょうだいぃぃっ！」 
　乳房にTり冥菠看蟊悚沃肖ら、粒やかく千切れた寿司Nがぼろぼろとこぼれ落ちる。雅美は礼子を押しのけるようにして、寿司桶の中の大便を掴みガツガツとり始めた。 
「ああああ、．．．お、おx母さまぁぁぁ．．．、」 
　みるみる面を茶色く染めていくx母の姿を、礼子は呆荬摔趣椁欷埔つめる。その股gではS尿にまみれた巨大なクリトリスが、d^にいっそう预丹しピクピクと震えている。 
「なぁんだ、gは二人ともウンチ大好きなB母娘だったんだね。．．．おx母さん、自分の身体から出たウンチ寿司は美味しい？　もオッパイもウンチまみれだよ。まるでBの雌ブタみたいだ。．．．すごいや。ウンチを食べるB母娘．．．、雌ブタおx母さんとメス牛おちゃんだね。」 
　四つん@いになって自ら排泄した大便をり食っている雅美の尻を、淳也はがっしりと抱えた。放尿をKえた肉棒が、再び{まるべき鏊を求めて`首をもたげている。 
　淳也はニヤニヤと笑いながら、爪を食いzませて双臀を割り_いた。排便をKえたばかりの菊雷が、目の前にその姿をFす。 
　ふだん小さくすぼまっている蕾は淳也の指と排泄行椁摔瑜盲皮工盲り揉みほぐされ、ピンク色に充血して预辘えり、プックリと膨らんでいる。 
　 
「へへへっ、おx母さんのケツの穴、可郅膨らんでいるよ。赤く染まって、まるでいやらしい唇みたいだ。．．．さぁ、ウンチもオシッコも大好きな雌ブタおx母さんの後ろのお口に、O上のごY走を食べさせてあげようね。」 
　便汁をタラリとBませている菊蕾の中心に、淳也は肉棒の先端をあてがい腰を突き出した。 
「はぁぁぁっ、お、お尻がぁぁぁっ！　おケツがっ！　．．．ひぃぃぃぃっ！！　あぁっ、すごいぃぃ``っ！」 
　いくらTらされているとはいえ、最もきつい部分への侵入行椁ら雅美の腰は本能的に逃げ出そうとする。そんな雅美の尻をしっかりと押さえつけ、淳也はx母の身体を深々といていく。 
「ああああ．．．、おチンポが入ってくるぅぅ。いいいいぃぃぃ``っ！　じ、淳也くんのおチンポさまがぁぁっ、おケツの穴にぃぃぃっ！　あぁぁぁぁ．．．、す、すごいぃぃぃっ！　おケツが裂けちゃうぅぅぅ！」 
　淳也は腰をゆっくりと突き出し、いきり立つ肉棒をx母の排泄孔に根元まで押しzんでしまった。「あひぃぃぃ```っ、おケツが幛い铯・・・茫　・ケツの穴がけそうなのぉぉぉ``っ！　お、おチンポさまぁぁぁ``っ！　淳也くんのおチンポさまが、きっ、莩证沥いい扦工イィ　 
　淳也の腰と雅美の臀部がひとたび完全に密着してしまうと、雅美の排泄孔は淳也の肉棒の根元をしっかりとくわえzみ、ヒクヒクと蠢きながらきつくめ付けていく。今や雅美の菊襞は限界いっぱいまで冥り、その臀部は不意の侵入者を少しでも奥までみzもうとo意Rのうちにうねうねとeれ始めるのだった。 
「あぁっ、すごいっ、すごいよ、おx母さん！　おx母さんのおケツが！　あぁぁぁっ、まるでオマンコみたいに吸い付いてくるぅぅっ！」 
　一方入り口付近のめ付けとは照的に、雅美の直c粘膜はいきなりM入してきた侵略者を拒むことなく、まるで吸い付くように妖しくjみついていく。形容しがたいその感触に、淳也はたまらず叫び声をあげた。 
「あぁぁっ、イイッ！　おx母さんのケツマンコ、すごく具合いいよぉっ！　ウンチもヌルヌルして、莩证沥いい茫　 
　床の上に立ち膝になり、淳也はx母の双臀にゆっくりと抽送を始める。 
　肉棒の根元を引きgるようなめ付けに、最初のうちこそ自由な婴のできなかった淳也だったが、何度か出し入れをRり返すうちに直c内に残った便汁が滑油代わりに行き渡り、次第にスム`ズな抽送が可能になってくるのだった。 
　 
　ズチュッ、ズチュッ、ズチュッ．．．、ヌチュッ、ヌチュッ、ヌチュッ．．．、 
　 
　淳也が腰を引くたびに真っ赤な菊襞がズルリと预辘えり、便汁で茶色く染まった肉柱がヌラヌラと光る姿をえLれさせる。 
「は、はふっ、おちゃん、てごEよ。おx母さんったら、ウンチの穴でもこんなに感じることができるんだよ。入れ心地もオチンチンにjみついてくるみたいに莩证沥瑜て、おちゃんのまりのないケツの穴とはすごい`いだよ。．．．ほら、おx母さん？　ケツにオチンチンくわえzんで感じているスケベなを、おちゃんにせてあげて。」 
　虚ろな瞳を宙にさまよわせて喘いでいる雅美のを、淳也はXく掴んで上向かせた。 
「あぁぁ、礼子さぁぁぁん．．．、おケツの穴が感じるのよぉぉ。淳也くんのおチンポ、すっごくいいのぉぉぉ```っ！」 
「あ、あぁぁぁ．．．、おx母さまぁぁ．．．、じゅ、淳ちゃんのオチンチン．．．、そ、そんなに莩证沥いい螭扦工？　お尻の穴がそんなに感じるんですかぁ？　あああ、おx母さま本当に莩证沥瑜丹饯Γ．．、」 
　中を便色に染め上げ口元から便汁を垂らして喘いでいるx母のをつめ、礼子は大便まみれのゴムKをぐちゅぐちゅと婴しAけている。 
「そうよぉっ！　ケツの穴が感じるのぉっ！　あぁぁっ、私もう、このおチンポなしじゃ我慢できないぃぃっ！　あぁん、こんなすてきな淳也くんといつも一wに暮らせるなんて．．．、礼子さんがwましいわぁぁっ！　京Oのチンポなんて比べものにならないぃぃっ、．．．淳也くんのおチンポさまぁ、最高なのよぉぉ！」 
　二人のY合部から溢れた便汁が、ポタポタと床に滴り茶色い染みを作っていく。 
　 
　やがて淳也は、雅美と一つにがったままその腰を抱え上げ礼子の前に立たせた。後ろから菊Tを淳也の肉棒にかれたままジュクジュクと淫液を滴らせる秘肉が、礼子の目の前にさらけ出される。 
　淳也のI手が雅美の胸に回り、预尖った乳首を摘んでコリコリとQく。そうしながら淳也は、雅美の耳元に何事か摔い俊 
「あああ、淳也くぅん．．．、」 
　雅美がコクコクとhく。 
　淳也が意恧工毪长趣颉⒖旄肖舜ぎながら雅美も理解したようである。 
「あぁぁ、礼子さぁぁぁん．．．、淳也くんのおSしが出たわぁ、今日は特eに私のオマンコを舐めさせてあげるぅ。ウンチでベトベトのそのお口で、私のびちょびちょオマンコを舐めるのよぉ。．．．淳也くんにちゃんとお礼を言って、私の中に残った淳也くんのザ`メンを、吸い出しなさいぃぃ．．．。」 
　雅美にそう言われ、礼子はあからさまに嬉しそうなをして、一つにがったままの二人をうっとりと上げる。 
「あ、あぁぁぁ．．．、あ、ありがとうございます。じゅ、淳也．．．サマァ、．．．お、おx母さまのオマンコを舐めさせていただくS可をいただいて、ほ、本当にありがとうございますぅぅ．．．。Bメス牛の礼子は、淳也サマのチンポが入っていたオマンコを舐めて、淳也さまのザ`メンを啜らせていただきますぅぅ。」 
　礼子の言~にhき、雅美は淳也に抱きかかえられたまま床にしゃがんでいる礼子のに跨った。 
　雅美は大便まみれの礼子の面に、秘唇をぐいぐいと押しつける。淳也の肉棒によって蹂\された痕Eの残るそこに、礼子はうっとり目を]じ口を半_きにして舌を突き立てていくのだった。 
　 
　x母のu毛や太股にこびりついている白嵋氦湟液にも、礼子は舌を@わせていく。その後ろでは、淳也が固い勃起で雅美の菊Tをぴったりと塞いでいた。 
「いやぁぁぁ```、すごいぃぃぃっ！　すごく莩证隶ぅい韦瑜─┅``っ！　Bメス牛娘の舌を使ってイキながら、若くて逞しいおチンポさまにお尻をかれるって最高よぉぉ``っ！！　あああ、淳也くぅん、もっとぉ、．．．もっと奥まで、x母さんのおケツを犯してぇぇぇ```っ！」 
　 
「ふふっ、おx母さん、ついこのgまでエッチのことなんて何にも知らないおしとやかな政治家の妻だったのに、すっかりスケベな女になっちゃったね。．．．体中ウンチまみれにして、おケツにオチンチン突っzまれて感じちゃうなんて、普段のおx母さんしか知らない人がたらびっくりしちゃうだろうね。」 
　ニヤニヤと笑いながら一旦雁首のあたりまで引きiいた肉茎を、淳也は再び一荬肆x母の体内に押しzんだ。 
「あひぃぃぃ``っ！！　あああ、お腹がぁぁぁっ、すごいのよぉぉっ！　あぁぁ``っ、雅美のぉぉっ、雅美の身体を串刺しにしてぇぇぇぇ```っ！！」 
「ふははっ、いいよ。おx母さんのお腹、突き刺してやるぅぅっ！」 
　 
　ズチャッ、ズチャッ、ズチャッ、ブチャッ、ブチャッ、ブチャッ．．．、 
　 
　雅美の股gにを埋める礼子にせつけるようにして、淳也はLいストロ`クで肉棒を抽送していく。そのピッチが急速に上がり始めた。 
「はふっ、すごいっ！　すごいめ付けだぁっ！　ケツの穴がオチンチンにjみついてくるぅっ！　あああ、おx母さん、イイッ！　イッ、イッちゃうよぉっ！」 
「ひぃぃ``っ！　来てっ！　来てぇぇぇっ！　おx母さんのケツの中に、淳也くんのドロドロザ`メン出してぇぇっ！　ああぁぁぁ``っ、わ、私もイクぅぅっ！　イク、イク、イクわぁぁぁ``っ！　おケツの穴でイッちゃうぅぅ``っ！！　あああああ`````っ！！」 
　 
　雅美の身体がガクガクと震える。今まで押さえてきたものが一荬摔悉袱堡皮筏蓼盲郡瑜Δ恕⒀琶坤膝ぅっぱなしの状Bになってしまった。 
　一つの高みがどこで始まってどこでKわったのか、次のエクスタシ`の波がいつから始まったのかも分からない。BAして次から次へとオルガスムスに_っしぱなしになった雅美の身体は、~の波がuってくるたびに、まるでdしたように震えているのだった。 
　 
　淳也のピストン\婴どんどん力さをしていく。 
「あああ．．．、おいよぉぉ``。出してぇぇぇ``っ！　淳也くぅん！　あなたのザ`メン、おケツに出してぇぇぇ```っ！　おケツの中を一杯にしてぇぇっ！　幛ぅ订`メンを一杯出してぇ```っ！　淳也くんの精液を溢れるくらいに出してもらって、ビチャビチャ垂れ流したいのぉぉぉ```っ！　いまぁぁ、今出してぇぇ！　あなたのドロドロザ`メンが欲しいのよぉぉぉ```っ！」 
「あああ```っ、おx母さぁぁ``ん！！」 
　もう何度目のオルガスムスかすらもわからない雅美と、淳也の身体がほとんど同rにブルブルと震える。 
　 
　プシュワァァ``````ッ！ 
　 
　雅美の秘唇から透明な液体がき出し、礼子のに降り欷った。荬ち激き出した大量の尿が、礼子の面の大便を洗い流していく。 
「んんっ、んぐっ．．．、んんんっ、」 
　バシャバシャと降り注ぐ幛つ颏颉⒗褡婴糁肖秋みzんでいくのだった。 
「あぐっ、あうっ、ううう．．．、」 
　その後ろでは、淳也が预nを食いしばってx母の尻に腰を打ち付けていた。るような声と共に、雅美の直c内に治まった淳也の肉棒が大量の精を出する。 
　淳也の腰が震えるたびに、まるでのように幛ぞ液がその肉棒から迸り、雅美の直cの奥深くに注ぎzまれていくのであった。 
「あぁぁぁぁ```、ザ`メンがぁぁ、．．．じゅ、淳也くんの精子が入ってくるぅぅ．．．。おケツの穴に、精子がドクドク入ってくるのぉぉぉ``っ．．．。」 
　なおも断A的に腰を震わせながら、淳也は雅美の背に身体を伏せる。淳也の体重を受け止め、雅美は崩れるように礼子の身体の上に覆い被さっていくのだった。 
　雅美も淳也も汗だくで、互いのS尿で身体はヌルヌルになっている。雅美の身体の下で押しつぶされた礼子の乳房か白い母乳が迸り、雅美の乳房をネットリとTりあげる。 
　　 
「あぅっ、あぁぁ．．．、おっ、おx母さん``っ、」 
「あぁぁん、淳也くぅぅぅん．．．、」 
　身を重ねて~の余に耽りながら、雅美は身体の下をに潜りzんでいく。その手が礼子の巨大なクリトリスを探り当てた。 
「．．．んんん．．．、んふっ．．．、」 
　淳也の肉棒はまだx母の体内に治まったままである。雅美はo言のまま体を婴し、礼子の腰に跨ってしまった。 
「あああ．．．、おx母さまぁぁぁ．．．、な、なにを．．．、」 
　ズルッ．．．、湿り荬韦る音を立てて、雅美の秘唇が礼子の男性器なみのクリトリスをみzんでしまう。 
「んふふっ、．．．一度こうしてみたかったの。．．．おケツに淳也くんのおチンポさま。オマンコに礼子さんのデカクリチンポ．．．。あぁぁっ、すごいわ。前も後ろも、お腹がいっぱいなのぉぉっ！」 
　礼子の身体の上で、雅美が腰を婴し始める。その尻の中で淳也の肉棒が再び预丹し始めていた。 
「はふっ、すごいよ、おx母さん。．．．おx母さんのお腹の中で．．．、あぁぁっ、オチンチンの先におちゃんのクリチンポが当たるんだぁっ！　あっ、あぁっ、うぅぅぅっ！」 
「ああぁっ、じゅ、淳ちゃんのチンポがぁぁっ！　あああ、か、感じるぅぅっ！」 
「うあぁぁぁ．．．、なんていやらしいのぉぉっ！　x理の娘と息子に、おケツとオマンコ一度に犯されるなんてぇぇぇっ！　あぁっ、イイわぁっ、莩证沥いい韦──茫　 
　 
　x母の身体をgに挟み、今、礼子と淳也は互いの感触を_かに感じていた。 
　 
　体中をS尿と母乳まみれにした三人の男女が床の上で一つにがり、ドロドロとjみ合っている。三人の狂宴がいつまでAくのか、もはやlにもわからなかった。 
　 

９～由香の休日～ 

　 
　プルルルル．．．、 
　 
　とあるマンションの一Aロビ`。 
　セキュリティシステムでロックされている入り口は、ドアの横に据え付けられている端末から目的の部屋を呼び出すようになっている。 
　 
　短い呼び出し音がQるg待つと、スピ`カ`から若い女性の声が流れてきた。 
「はい、どちらさま？」 
「あ．．．、Wです。弘平です。」 
　マイクに向かって答えたのは、ジ`ンズに薄手のジャケットを羽った藤弘平である。 
「あらぁ、弘平さん。．．．ちょっと待って、今_けますね。どうぞ入ってきて。」 
　部屋からロックを解除したのだろう、自鹰丧が音もなく_いた。弘平はすばやく中に入ると、エレベ`タ`ホ`ルへと向かうのだった。 
　 
　 
「いらっしゃい、．．．さぁ、入ってください。」 
「あ、おじゃましまぁす。」 
　ドアを_けてにこやかに微笑みながら弘平を迎え入れたのは、秋元由香だった。ここは、衣と由香が共同生活をしているマンションなのである。 
「弘平さん、こんなに早く、今日はどうしたんですか？」 
　rはまだ９rを回ったばかりである。弘平にスリッパを差し出しながら、由香は照れくさそうにをき上げた。 
「uずかしいわ．．．、私、今日はさっき起きたばっかりでまだお化もしていないんですよ。．．．もう少し早かったら、寝起きの不工なを弘平さんにられちゃうところでしたわ。」 
　そう口にする由香だったが、_かにボ`イッシュにカットした茶色いこそまだボサボサのままだったが、全く化っ荬韦胜ゎはそれはそれで十分美しい。弘平は、むしろ新rな莩证沥怯上悚晤をつめてしまった。 
「え`、由香さん、十分きれいですよぉ。いつものばっちりメイクQめた由香さんもいいけど、．．．ノ`メイクもまたそれなりに、．．．う`ん、すっごくいいなぁ。」 
　リビングの入り口に立ち止まり、太股にまで欷る丈のLいＴシャツを着た由香の身体を、弘平はじっくりと眺めた。シャツの裾からは、健康的に引きまった脚がスラリと伸びている。 
　弘平の幛ひに、由香がポッと]を赤らめる。 
「いやだぁ、弘平さん、そんなにつめないでくださいよぉ！　さぁ、座ってください。」 
　 
　ロ`ソファ`に弘平を座らせ、由香は真で弘平にい亭搿 
「．．．それで、今日はどうしたんですか？　弘平さん、学校もある日でしょう？　こんな朝から制服も着ないで．．．。」 
　本|的には衣などよりはるかに生真面目な由香にこうして正面からい亭椁欷皮稀⒑肫饯馊哒でごまかすわけにはいかない。 
　照れくさそうに^をきながら、弘平はここへ来たわけをZり始めた。 
　 
「へへっ、今日は学校はさぼり。．．．どうせY明けでたいした授Ioいんだ。あ、それに、ここへ来ることはママも承知しているんだよ。」 
「チ`フが？」 
　由香がき返す。 
「うん。そもそもママが言い始めたんだ。．．．由香さん、昨日夜Wくまで\だったんでしょう？　今日はその深夜勤辗中荬撙坤堡伞どうせ退屈しているだろうからWに[びに行ってこいって。」 
「あら．．．、」 
　_かに昨日は夜中まで仕事でリムジンを\し、今日はその代休をもらったが特に予定もないし一日どうしようかと考えていたところだった。 
「チ`フがそんなことを．．．、」 
　鲎婴萸菠い烁屑い筏皮い胗上悚晤をて、弘平がニヤニヤ笑う。 
「昨日は\中、かなり刺激受けちゃったんでしょ？　自分は参加できなくて、由香さんかなりストレス溜まっているんじゃないかって、ママ言ってたよ。」 
　由香が\する内で、礼子と京OによってRり冥菠椁欷砍Bのことである。礼子と京Oのやりとりを耳にしながら、\中では自慰で自分を慰めることもできず々としていたことも、どうせ鲎婴悉通しなのだろう。 
　由香のが、みるみる真っ赤に染まる。 
「やだっ、チ`フ、そんなことまで弘平さんに？」 
「そうさ。今日は衣さんも仕事だから、Wが由香さんのお相手にxばれたってわけ。．．．それに、Wもたまには由香さんと[びたかったからね。」 
「弘平さん．．．、」 
　弘平が言う"[び"がどんなものなのか、由香はもちろんわかっている。 
　昨夜相当焦らされAけた余なのか、由香の身体の奥にはまだ小さな炎がくすぶっていた。妖しい期待に、由香の瞳が幛んでくる。 
　 
　弘平は女性ならばlでも一目で参ってしまうようなその笑で、由香をつめた。 
「ね、由香さん、今日はどこかドライブでも行こうよ。．．．由香さん、朝食は？」 
　弘平の笑に引きzまれそうになってしまうのをふりはらって、由香は立ち上がった。 
「ううん、まだ。あ．．．、でも、まず何かみ物でも出すわね。弘平さん、コ`ヒ`でいい？」 
　キッチンへ向かおうとする由香に、弘平はニヤニヤ笑いながら声をかける。 
「へへっ、W、由香さんのジュ`スがいいなぁ。」 
「こ、弘平さん．．．、」 
　予yしていたとはいえいきなりの弘平の申し出に、由香は趸螭ぁ⒀匀~にまってしまう。 
　そんな由香に、弘平はいたずらっぽく片目を]じ、しかし有oを言わさない口{で告げるのだった。 
「．．．ね、由香さん、グラスだけ持っておいでよ。なるべく大きいのを二つね。．．．わかった？」 
「は．．．、はい．．．、」 
　由香の身体の奥で、淫らな血がざわざわとXぎ始めている。弘平に言われるままに、由香はキッチンへと向かった。 
　 
　 
「．．．お待たせ．．．、あっ、こっ、弘平さん！」 
　大ぶりのビアグラスを二つ手に持ってってきた由香は、リビングの入り口に思わず立ちつくしてしまった。 
「どうしたの？　こっちへおいでよ。」 
　由香がキッチンへ行って来るgに、弘平は着ているものをすべて脱ぎさっていた。ソファ`に身を沈めた股gに、A奢な身体とは不り合いに巨大な逸物がeれている。 
「こっちへ来て、．．．由香さんもそのシャツ、脱いじゃいな。どうせその下には何も着ていないんでしょ？」 
「あ．．．、そ、そんな．．．、」 
　一步二步と、由香は引き寄せられるようにリビングの中央に近づいていく。弘平のから目をxせないままテ`ブルの上にグラスを置くと、由香は操られるように身につけていたシャツから身体を引きiいた。 
　 
　普段は活kで元荬いい由香だが、こと性的なことにvしては受け身なほうで、どちらかというと被虐的なことを好む由香である。口ではためらってみせても、その身体は言~とはovSに弘平の命令に兢盲皮筏蓼Δ韦坤盲俊 
「あぁ．．．、だめ．．．、」 
　均整のとれたL身の裸体が、白日の下にさらけ出される。羞uに]を染め、由香は思わず身体の全面をI手でLしてを背けてしまった。 
「なにしてるのさ。ちゃんとこっちを向いてくれなくちゃ由香さんの身体がえないよ。」 
　は笑っているが、弘平の言~は逆らうことをSさないい{子もzめている。そのような口{でZりかけることが由香の性行を刺激することを、弘平は十分承知しているのだ。 
　弘平はテ`ブルの上のグラスを手にすると、由香に向けて差し出した。 
「由香さん？　Wはお客さんだよ。お客さんに向かってそのB度はないんじゃない？　何か言うことがあるでしょう？　W、喉がfいちゃったよ。」 
　由香がすがるような目で弘平をつめる。 
「あぁ．．．、弘平さん．．．、」 
　由香はノロノロと弘平の方を向き、大きく足を_いて床の上にしゃがみzんだ。 
「ご、ごめんなさい、弘平さん、．．．せっかくいらしていただいたのにおもてなしもしなくて．．．。ああ．．．、こんな私の出すものでよろしければ、どっ、どうぞ召し上がってくださいな。」 
　由香の瞳は、今にも泣きだしそうなほどにんでしまっている。しかしそれがO度のd^状Bにuわれていることによるものであることも、大きく_かれ薄い彩りに覆われた股gがつやつやと濡れ光っていることも、弘平は承知の上であった。 
　由香の股gで、弘平は意地くグラスをeらす。 
「由香さんの出すモノってなにさ。ちゃんと言ってくれないとグラスをどこに当てればいいのかわかんないよ。」 
　化っ荬韦胜び上悚晤が羞uに歪んだ。このようなときにどう答えればいいのかは、由香の身体にすっかり染みzんでしまっている。 
「す、すみません。．．．どうぞ、私の．．．、オ、オシッコを．．．、召し上がってください。これから由香は、弘平さんがごEになっている前でオシッコをさせていただきますので、そのグラスを私の．．．、オ、オマンコにあてがって．．．、オシッコを汲み取ってくださいませぇ。」 
　由香の身体が羞uに震え、股gのxきがいっそうしてくる。 
　弘平はわざとらしくhくと、手にしたグラスを濡れた秘唇に押し付けた。 
「オシッコ？　．．．あぁ、小便のことね。由香さん小便がしたいんだ。」 
　意Rしてそのような下品な言~を使うことでも、弘平は由香の羞uとd^をあおり立てていくのだ。 
「いいよ。小便しなよ、由香さん。．．．しょうがないからWがんで上げるからさぁ。」 
　そう言って弘平はグラスをグイグイと秘肉の狭gに押し付けていく。 
「それにしても由香さんのここ、なんだかすごく濡れているねぇ。小便するだけなのに、どうしちゃったの？」 
「あああ．．．、弘平さん、Sして．．．、」 
　グラスのFでd^に尖った肉芽を刺激され、由香はタ`ブルに片手を突いて身えする。 
　 
　急速に尿意がしてくると同rに、由香の理性も崩菠筏瑜Δ趣筏皮い俊 
　由香はd^に上荬筏款で弘平をつめ、哀のセリフを口にするのだった。 
「こ、弘平さん、由香のuずかしい身体を、どうぞごEになってくださいませ。．．．ゆ、由香は、uずかしいことをするとd^してしまういやらしい女なんです。オ、オシッコするところを弘平さんにていただけると想像しただけで、由香のオマンコは、こっ、こんなになってしまうんですぅ．．．！　あぁぁ．．．、オ、オシッコ出るぅぅ！！」 
　 
　ショォッ、ショォォォ````ッ！ 
　 
　ピンク色の肉襞の狭gから、幛け剂鳏ほとばしり出た。 
「うわっ、ととと．．．、」 
　器用にグラスの口をあてがって、弘平は由香の尿をグラスに受け止める。 
　 
　ジョボジョボジョボジョボ．．．、トポトポトポトポ．．．、 
　 
　大きめのビアグラスが、琥珀色の液体でみるみる氦郡丹欷皮い。 
「ふふふっ、いつも思うけど、小便するところを人にられるだけでこんなに感じちゃうなんて、由香さんって本当にBなんだねぇ。オマンコ、ヌルヌルじゃないか。」 
　恍惚と放尿をAける由香の耳に、果たして弘平の言~が届いているのかどうかさえもう定かではない。テ`ブルに掴まってやっとの思いで身体を支えながら、由香の放尿はL々とAくのだった。 
　 
　 
「いただきまぁす。」 
　荬瘟つ尿でなみなみと氦郡丹欷骏哎楗工颉⒑肫饯膝衰偿衰长刃Δい胜らAけようとしていた。 
　弘平にられながらの放尿だけでXいエクスタシ`に_してしまった由香は、上半身をテ`ブルに伏せハァハァと喘ぎながらんだ瞳で弘平をつめている。 
「んぐっ、んぐっ、んぐっ、．．．ぷはぁ！」 
　一息にグラスの三分の一ほどまで荬ち激みzみ、弘平は口元からこぼれた尿を拭う。 
「ははっ、旨いよ、由香さん。由香さんのし．ょ．う．べ．ん．．．、」 
　さらにもう一口、弘平はグイッとジョッキをAける。 
「んんっ、．．．なんかこれ、オマンコの味もするよ。由香さん、オマンコ汁も一wに入っちゃったみたいだね。」 
　クスクスと笑う弘平を、由香はトロリとした、それでいてどこか甘えるようなでつめるのだった。 
「あぁん、弘平さんのいじわるぅ．．．、」 
「意地なんかじゃないよ。ホントのことでしょう？」 
　すねたような由香の言~を受け流し、弘平はグラスを置いて由香の正面に立ち上がる。目の前にeれる巨大な肉棒に、由香は改めて息を驻螭扦筏蓼盲俊 
「さぁ、次はWが由香さんにお返しをしないとね。まずはみ物からだよ。」 
　テ`ブルの上のもう一のグラスを、弘平は手に持って由香の目の前に差し出した。 
「うふふっ、由香さん、どうする？　Wのジュ`ス、グラスに入れてむ？　それともこっちから．．．、」 
　肉棒に手を添えて、弘平は由香にせつけるようにユラユラとeらす。 
「．．．こっちから直接む？　どっちでも好きな方をxんでいいんだよ。」 
「ああ．．．、そんな．．．、」 
　幛ったまま疼いている秘唇が、目の前にeれているモノを求めている．．．。 
　答えのわかりきった|をする弘平を、由香は恨めしそうに上げた。 
「ちょ、直接．．．、弘平さんのオシッコジュ`スを、．．．おいします。このオチンチンから直にませてください。」 
　震える手をゆっくりと伸ばし、由香は指が回りきらないほどの太さの肉棒を握りしめた。 
「おいです．．．、こ、弘平さんのオチンチンから出るオシッコで、由香の喉をわせてくださいぃ．．．。」 
　 
「ふふっ、いいよ．．．、」 
　由香の答えに鹤悚饯Δ祟hき、弘平は股gの逸物を由香の口元に突きだした。 
「チンポから直接みたいだなんて、由香さんらしいや。そんなことおねだりして、女としてuずかしくないのかい？　それともいやらしい由香さんは、Wのオシッコむだけじゃなくて、本当はeのジュ`スも欲しいのかな？　．．．ほらっ、みなよ！」 
　 
　ジョロッ、ジョロジョロジョロォォォォ```ッ！ 
　 
「っんぷ、．．．んぐっ、んむんむ．．．、」 
　弘平の肉棒の先端から、突然き出した奔流を、由香は慌てて口を_いて受け止める。 
「．．．んぐんぐ、あむむ．．．、んんっ．．．、」 
　先端を口に含むことさえやっとの大きさの逸物を、由香は颐に、しかも恍惚としてくわえzみ、幛ひ禾澶糁肖秋みzんでいくのだった。 
　 
「んぐっ、んぐっ、．．．んむむむ．．．、んじゅっ、じゅるっ．．．、」 
　尿の荬い弱まるのと反比例して预丹してくる肉棒を、由香はそのままジュルジュルと啜りAけていく。 
「はふっ．．．、ゆ、由香さん、．．．やっぱりオシッコだけじゃ鹤悚扦ないんだね。あぁっ、ぼ、Wのザ`メンもみたいのかい？」 
　が外れんばかりに口を_いて弘平の巨根にむしゃぶりつきながら、由香はこくこくとhいた。片手で弘平の挨摔獯碳い蚣婴à胜ら、由香はその舌と唇で弘平を射精へとГい皮いのだった。 
　 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
「じゃ、行こうか。」 
　 
　しばらくして、由香のマンションから弘平と由香が腕をMんで出てきた。 
　ラフな格好の弘平とは照的に、由香はメイクもばっちりとQめ、\いビニ`ルレザ`の前_きのワンピ`スにロングブ`ツといういささかフェティッシュないでたちである。 
「どこへ行きます？」 
　弘平の腕にぶら下がるようにして、イエロ`のサングラスをかけた由香がそのを上げる。 
「どこでもいいよ。とりあえず、そうだな．．．、山の方へでも行く？」 
　マンションのv訾讼颏いながら、弘平は高原のQ光地へ向かうことを提案した。 
　 
「いいですね。あのあたりなら途中にレストランもあるし、それに今日は平日だからあまり人荩à窑趣保─猡胜い扦筏绀Δ筏汀！ 
「人荬韦胜い趣长恧呛韦筏瑜Δ盲蒲预Δ韦怠⒂上悚丹螅俊 
　パンティ`ラインのないヒップを、弘平は平手でXく打つ。 
「あぁん、だってぇ`．．．、」 
　由香が甘えるように身をくねらせた。 
　gHには由香の方が相当年上なのに、二人の主丐蛭栅盲皮い毪韦虾肫饯胜韦扦る。弘平の^には今日これからどうやってSしむか、ほとんどそれだけしかなかった。 
　その上、そこに向かう途中にはレストランだけではなくて洒落たホテルもあるのである。そのことを、由香も弘平もよくわかっているのだった。 
　 
「．．．由香さん？」 
「はい？．．．あっ、んむ．．．、」 
　由香の圮である真っ赤なオ`プンタイプのスポ`ツカ`の\席に座った由香の唇を、弘平の唇が塞ぐ。 
「あむ．．．、んんん．．．、」 
　しばらく舌をjめ合った後、うっとりと弘平にしなだれかかる由香のを上向かせ、その口の中を弘平はきzんだ。 
「ふふっ、まだ口の中すごいね、由香さん。ウンチでグチャグチャだよ。」 
「あぁん．．．、」 
　 
　弘平の尿とザ`メンをみzんだ後、由香は朝食と称して弘平の大便を直接食べることをいられたのだった。いや、いられたというのは正_ではない。由香はむしろ喜々として弘平の尻に口を付け、そこから出てくる便をり食ったのである。 
　そしてそのあと、外出の身支度をする由香に、弘平は化をすることはSしたが口の中を濯ぐことはSさなかったのだ。 
　だから今も由香の口の中は弘平の便でドロドロのままであり、口を_けるとその唇のgからは白いnではなく、茶色く染まったnがこぼれえるのだった。 
　 
　今日一日、自分がどのようなB度で弘平に接すればいいのか、もう由香には十分わかっていた。それはすなわち、由香自身の快Sにもがることでもあるのだ。 
　由香ははにかむように微笑み、年若い廴摔讼颏ってhいた。 
「ありがとうございます、弘平さん。いつまでも弘平さんにいただいた朝ごはんの味がして、由香、とても幸せです。」 
　茶色い粘液がこびりついたnをせてにっこりと微笑み、由香はのエンジンをかけるのだった。 
　 
　 
　がkMするとすぐに、弘平は由香にワンピ`スの裾を_くように命じた。タイトミニの裾からあらわになったストッキングを穿いていない太股に、弘平は手のひらを@わせる。 
「あぁ．．．、弘平さん、ダメです。う、\が．．．、できなくなっちゃいます。」 
　信号で止まるたびに秘唇をまさぐってくる弘平に、由香は身をくねらせてVえる。 
「由香さんの\の腕なら、信号待ちのrだけならこれくらい平荬扦筏纾俊・郅椤もっと脚を_いて。Oのにせてやろうよ。」 
　人目を引くと服装の由香には、信号待ちでKんだのドライバ`が好奇の目を注いでいく。少し高の高いの助手席からは、股gに弘平の手が潜りzんでいる子もえてしまうのだ。 
「ねぇ、由香さん、Oのの助手席の男の人、こっちてるよ。ふふっ、由香さんのオマンコも、せてあげる？」 
「あぁぁ．．．、ダメよぉ．．．、」 
　弘平のそのような言~と他のからのにも、由香は敏感に反辘贰⒑肫饯沃袱私jみつく秘肉の感触はますます粘っこくなっていく。 
　太股を]じ弘平の手をく挟みzんで、由香はアクセルを踏みzむのだった。 
　 
　町中をiける小一rgのg、そのような行椁蚶Rり返したせいで、山道の途中にある展望公@に{り着いたときには由香はもうそれ以上\がAけられる状Bではなくなっていた。 
　信号で止まる都度の幛嚷冻鲂椁嵌暇A的に快感を高められることが、Y果的に由香を我慢の限界まで焦らすことになっていたのだ。 
　季はずれの、しかも平日とあってv訾摔纤のはぱらぱらとしかあたらない。冥ゑv訾我唤扦塑を止めたところで、由香はいきなり弘平に抱きついた。 
「あぁっ、弘平さん．．．、私、もうダメぇ．．．、」 
　ワンピ`スの裾が乱れるのもかまわずに胸にを埋めてくる由香の耳に、弘平は意地く摔かける。 
「ダメって、何が？　どうしちゃったのさ、由香さん。」 
　今にも泣きだしそうなで、由香は弘平のを上げた。弘平に望みどおりのことをしてもらうためには、今自分の身体がどうなっているのか、なぜそうなったのか、そしてどうして欲しいのか、きちんとh明しなければならないのだ。 
「お、おいします．．．。由香は．．．、由香はもう我慢できないんです。あああ．．．、を\しながら知らない人に下半身をさらして、．．．いやらしい由香はこんなにd^してしまいました。」 
　弘平の手を取って、由香は自分の下半身にГ。 
「オ、オマンコが、もうこんなにビショビショなんです。．．．おいします。由香に．．．、露出狂の淫乱由香に．．．、こ、弘平さんのこれを．．．、」 
　由香は弘平の股gに手を伸ばし、ジ`ンズの上からそこを握りしめた。 
「弘平さんのこの、たくましいオチンチンをくださいぃ。．．．由香のいやらしいオマンコに、弘平さんのオチンチンを突っzんで．．．、あああ、オマンコの中をグチャグチャにき混ぜて、．．．由香の身体を串刺しにして、イかせてくださいぃぃっ。」 
　 
　泣き[らしたように瞳をませた由香のをじっとつめ、弘平は口元を歪ませるとボソッと郅い俊 
「露出狂のB女なんだね。．．．由香？　ワンピ`スの前を全部_けるんだよ。」 
「ああ．．．、はい。」 
　今の由香は、おそらくすぐ横を知らぬ人が通りがかったとしても弘平の命令に兢盲郡坤恧Α：肫饯嗣じられるままに、由香は光gのあるワンピ`スのジッパ`を_き、下着を付けていない乳房と下半身をあらわにしてしまう。 
「ふふっ、乳首もいやらしくとんがっちゃっているね。．．．いい？　そのままWについておいで。」 
　前をすべてはだけ、正面かられば全裸同然の由香をから降ろすと、弘平はその手を引いて步き始めた。 
「あぁっ、こ、弘平さん．．．、どこへ？」 
　h]がちに身体の前を押さえ、由香はヨロヨロと弘平に兢盲皮いのだった。 
　 
「ここさ、さぁ、入るんだ。」 
　v訾纹隅にあるトイレの室に、弘平は由香を押しzんだ。 
「ところかまわず裸をさらして感じちゃうようなBの由香には、こんなところがふさわしいよ。どうせ一回チンポ突っzんでもらわなきゃ、\もできないんだろう？　．．．ほら、そこに手を突いて尻を突き出すんだ。」 
　いかにも不l生な公\トイレ。壁には卑わいな言~があたりわず落きされている狭い空gで、由香はタンクにI手を突き、弘平に向けて腰を差し出すのだった。 
「くくっ、いい格好だね。」 
　ワンピ`スの裾を预辘げ、弘平は由香の臀部をむき出しにさせる。そして弘平は、を壁の落きに移した。 
「淫乱女の由香に似合いの落きが、いっぱいいてあるよ。どれでもいいからiんでみな。」 
「えっ、えぇっ？」 
　由香の背後で、弘平はジ`ンズとトランクスを膝までずり下げる。 
　由香と同、弘平も相当d^していたのだろう。トランクスからwび出した弘平の巨棒は、今や腹に付かんばかりに预反り返っている。 
「壁の落きを、声に出してiむんだ。．．．ふふっ、はっきりiめているgだけ、．．．ほらこれを、」 
　先端から粘液をBませた肉棒を、弘平は片手で掴んで由香の尻の谷gをなぞった。 
「お望みどおりこれを入れてあげるよ。．．．くくくっ、どれからiむ？」 
　 
「あぁっ、あぁぁ．．．、弘平さぁん．．．、」 
　弘平の肉棒を求めて尻をくねらせながら、由香のは壁の落きを追っている。 
「あああ、iみます。．．．淫乱由香にふさわしいいやらしい言~をiみますから．．．、あぁっ、弘平さんのオチンチンを、由香のオマンコに突っzんでくださいぃっ！」 
　羞uに声を震わせながら、由香は目に止まった落きをiみ始めた。 
「あ．．．、マ．．．『マンコにチンポ突っzんで欲しいB女、今夜１１rここへおいで。』．．．」 
　由香の尻に手を添えて、弘平はクスクスと笑う。 
「ふふっ、よく自分にふさわしいのをxんだね。ホントに今夜また来てみる？．．．いいよ、それじゃぁ、入れてあげる。」 
　肉棒の先を秘肉の狭gにあてがい、弘平はo造作に腰を突きだした。 
「あひぃぃっ！　ひゃぁぁぁぁっ！」 
　由香の首が仰け反り、トイレの外までくような甲高い声がその口から漏れる。淫液のw沫を撒き散らせて、弘平の巨根が由香の秘唇にジュボッとみzまれた。 
「へへっ、ずっぽり入っちゃったよ。．．．さぁ、Aけてどんどんiむんだ。少しでも途切れたらすぐやめちゃうからね。」 
　そう言いながら、弘平はゆっくりと抽送を始める。由香はだらしなく口元をめ、うつろなで壁の文字をまた追い始めるのだった。 
　 
「あぁぁ．．．、『Wのザ`メンんでくれるおさん、ください。』．．．あうっ、っくぅ．．．、おっ、『おまえのそのみっともないに、チンポ汁ぶちまけてやるよ。』．．．あひぃぃっ．．．、」 
「くくっ、どれもこれも、まるで由香のためにいたような落きばかりだね。ほらっ、次は？」 
　秘证伟陇蛲护上げながら、弘平は片手の指を尻の谷gのすぼまりにあてがった。セピア色のすぼまりに乱暴に指を突っzみ、弘平は由香の直cをき混ぜる。 
「あぁぁっ、いいぃぃっ！　『オメコもケツの穴も、どっちも犯してやるよ。』．．．あぁっ、犯して、．．．由香のオマンコもお尻の穴も犯してぇぇっ！」 
　クスッと笑って、弘平は由香の菊蕾に突っzむ指の数を一荬巳本にやした。 
「ひぃぃっ、．．．イイイィィ```ッ！」 
　由香の身体がガクガクと震える。 
「由香っ！　lがイっていいって言った？　偈证衰いなよ。もっと由香にふさわしいスケベな落きをiむんだよ！」 
　余った方の手を、弘平は由香の尻たぶに振り下ろす。パシィンという乾いた音が、狭い空gにいた。 
「はぁぁっ、す、すみません．．．。よ、iみますぅ．．．。『Wのザ`メンで孕ませて欲しい女いない？　W１７才、チンポでかいです。』．．．あああ．．．、でかいチンポ．．．、弘平さんのデカチンポ．．．、」 
「ははっ、１７才？　Wと同じじゃん。Wのよりでかいのかな？」 
　 
　グチュッ、グチュッ、グチュッ．．．、 
　 
　弘平の巨根で目一杯冥菠椁欷坑上悚蚊卮饯坤、溢れる密液で十分ったそこは弘平の抽送を易々とSしている。 
「あああ．．．、弘平さんの方がいいですぅ．．．。弘平さんのおっきいオチンチン、．．．オマンコり裂けそうで莩证沥いい￥）``っ！　あぁぁ．．．、『オメコ、オメコ、オメコしてえ。』．．．してぇぇっ！　由香のオマンコを串刺しにしてくださいぃぃっ！」 
　Lいストロ`クで肉棒を抽送しながら、弘平は由香の菊蕾に突っzんだ指をグリグリとかき回した。 
「いやぁぁ``っ、お尻の穴も莩证沥いぉ``っ！　あっ、あっ、『公\便所みたいなB女Iいます。』．．．あああ、公\便所ぉぉ．．．、あぁっ、そうなの、由香は公\便所みたいなB女なのぉっ！　B由香の便所マンコの中にぃぃ、弘平さんのザ`メンぶちまけてくださいぃぃっ！」 
　もはや由香は、落きにかれていることとFgの区eさえつかなくなってきていた。弘平の腰の婴も、次第にそのピッチをあげている。 
「くはっ、そうか、淫乱由香のオマンコは公\便所マンコなんだね。よしっ、それじゃぁその便所の中に、Wのチンポ汁、注ぎzんでやる。．．．いっ、いくぞぉっ、」 
　弘平のストロ`クがいっそうLくなり、ピッチも早くなる。 
「うっく．．．、いっ、いっ、いっくぅぅ``っ！」 
　弘平の腰が大きく跳ね上がった。 
　 
　ドクッ、ドクッドクッ、ドクッ！ 
　 
　二度三度、弘平の腰が律婴工搿Ｓ上悚紊硖澶猊クガクと震え、ほとんど同rに_したことを^明していた。 
　こうして弘平の大量の精液が、由香の体内奥深くに注ぎzまれたのだった。 
　 
　 
　なんとか身支度を整えた由香が再びハンドルを握ったとき、弘平が少し照れくさそうに由香の耳に摔い俊 
「ごめん、由香さん、Wまで糁肖摔胜盲沥悚盲疲．．。つい、中にそのまま出しちゃった。」 
　由香が]を赤らめて、消え入りそうな声でそれに答える。 
「あ．．．、大丈夫です。今日、安全日だから．．．。ありがとう。」 
　この少年の、こういうo邪荬扦いしいところに女性はみんな参っちゃうんだろうな。．．．由香はアクセルを踏みながらそう考えていた．．．。 
　 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
「．．．Wはカレ`ライスがいいけど、由香さんも同じでいい？」 
　 
　昼を少し回った、山近くのレストランで弘平と由香は向かい合って座っていた。Q光シ`ズンを外れていることもあって、店内に客の姿はまばらである。 
　 
「．．．、」 
　弘平のいに、由香はo言でhく。テ`ブルの横に立ったウエイトレスに、弘平は爽やかに微笑みながらしかけた。 
「それじゃぁ、カレ`ライス二つ。それと食後にアイスコ`ヒ`ください。」 
「はい、かしこまりました。」 
　ウエイトレスが立ち去った後もo言の由香に、弘平が笑いかける。 
「ふふっ、まだだよ由香さん。もう少しね。」 
　口の中に何か含んででもいるのだろうか、由香は]を少し膨らませうつむいている。瞳が濡れたようにんでいるのは、由香がかなりd^している^であろう。 
　 
　．．．レストランのv訾巳毪盲郡趣长恧恰⒑肫饯悉いなりジ`ンズのジッパ`を下げ、いきり立った肉棒を剥き出しにしたのだった。 
「ははっ、由香さん、また立ってきちゃったよ。口でしてくれる？」 
「あぁん、弘平さん．．．、」 
　弘平のいに、由香はためらうこともなくその股gにを沈めた。 
　白昼のv觥しかもオ`プンカ`の内で、由香はI手と口をフルに使って弘平を射精へとГい郡韦馈￥饯筏坪肫饯稀⒆苑证_したあと由香に口中の精液をみzむことを禁じたのだった。 
　由香の体内にあれほど大量の精を注いでからいくらもUっていないのに、弘平のスタミナは底なしである。舌にjみつく青臭い精液を口いっぱいに含んだまま、由香は弘平と腕をMんでレストランへと入ってきたのだ．．．。 
　 
「お待たせしました。カレ`ライスでございます。」 
　待つことしばし．．．、口に弘平の精液を含んだまま待っていた由香の前に、注文の品が\ばれてきた。 
「ふふっ、由香さん、もう出してもいいよ。．．．特uザ`メン入りカレ`、嬉しいでしょ？」 
「あぅ．．．、」 
　目の前のカレ`ライスの皿に、由香は口中のこってりした精液を吐き出す。泡だった白嵋氦、茶色いカレ`ル`の上にかかりドロリと流れた。 
「あぁぁ．．．、こんなカレ`ライス．．．、」 
　由香が皿の上のつめて溜息をつく。 
「ホントなら由香さんはウンチ入りカレ`とかの方が嬉しいんだろうけどね。まさかここじゃそんなわけにもいかないだろうから、今日はザ`メンカレ`で我慢してね。」 
　自分の分をさっさとパクつきながら、弘平が笑っている。 
「どうしたの？　食べなよ。」 
「あぁ、．．．はい。」 
　目の周りをほんのりと赤く染めたまま、由香はスプ`ンを手にすると白嵋夯欷袱辘违レ`を一口口に含んだ。 
「あむ、んんん．．．、」 
　口の中に、不思hな味が冥っていく。しかしそれはQして心地のいものではなかった。 
「美味しい？」 
　由香の反辘虼_かめるように、弘平が由香のをきzむ。陶然とした表情で、由香は弘平をつめ返した。 
「はいぃ．．．、お、美味しいです。弘平さんの味がして．．．、」 
　カレ`ル`と分xしたようにドロリとまとまっている白嵋氦颉⒂上悚膝攻砖`ンでき混ぜた。 
「ありがとうございます、弘平さん。．．．あぁぁ、こんなに美味しいカレ`、初めてです。」 
　ライスと混ぜ合わせながら、由香は次々とカレ`を口に\んでいく。 
　 
「ふふっ、そう？　．．．なんかこうやってていると、ヨ`グルトカレ`みたいにもえるね。」 
「あぁん、そんな上品なものよりも、．．．こっちの方がいやらしいBの由香にはお似合いのメニュ`ですわ。」 
　そう言って、由香はうっとりと微笑んだ。 
「この．．．、ザ`メンでお浣cしていただいたあとのウンチみたいなカレ`、．．．露出狂でBの由香にはふさわしいです。」 
　自らの言~にEったように、由香は弘平にせつけるように舌を伸ばし、舐め取るようにしてスプ`ンを口に\んでいく。 
　意Rして口元からカレ`をこぼし、由香はそれを指先で拭うとねっとりと口に含むのだった。 
　 
「いいね、由香さん。すごくいやらしいよ。」 
　由香の仕草にd^したように、弘平は傍らに置いてあった水を一息にみ干してしまう。 
「．．．ああ、水がないね。」 
　片手を上げてウエイトレスを呼ぼうとする弘平を、由香が押しとどめた。 
「あ、弘平さん、待ってください。」 
　由香は自分のグラスの水も、グイグイとみzんでしまう。 
「お水のお代わりは．．．、`うものでさしあげます。よ、よろしかったら．．．、」 
　]を赤らめてそう言うと、由香は空いたグラスをテ`ブルの下に下ろす。 
　なにやらゴソゴソとしていたかと思うと、テ`ブルの下からくぐもった音がき始めた。 
　 
　ジョロジョロジョロジョロ．．．、 
　 
「ゆ、由香さん．．．、」 
　いくら空いているとはいえ昼rの店内での放尿など、さすがに弘平もそこまでは考えていなかった。 
「．．．す、すげぇ．．．、」 
　二人の前に、由香は黄色い液体がなみなみと注がれたコップをKべる。荬瘟つコップの中身からは、ほんのりと甘い香りが漂い、その表面は少し泡立っている。 
「うふふ、．．．弘平さんと一wだと、由香はこんなに破廉uなこともできる女になってしまうんです。どうぞ、B由香のオシッコジュ`ス、おみくださいな。」 
　妖Fに微笑み自分のコップを一口Aけたあと、由香は再びカレ`を食べAけるのだった。 
　 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
「いけないんだ、由香さん。．．．高校生をこんな所にBれzんじゃ、犯罪だよ。」 
　 
　山腹にある洒落たモ`テル。．．．だだっ冥ぅ佶氓嗓置かれた傍らで、弘平が着ているものを脱いでいる。 
　食後の一rを^ごすための、これが弘平のxkであった。 
「あぁん、弘平さん、．．．意地おっしゃらないでください。」 
　かたや由香は、ビニ`ルレザ`のワンピ`ス一枚脱いでしまえば、あとはロングブ`ツだけの裸である。ベッドサイドに腰欷薄⒂上悚膝蜘`ツを脱ごうとしていた。 
「あ、由香さん、そのブ`ツは履いたままにしようよ。」 
「あら．．．、」 
　弘平の注文に、由香はおかしそうにクスクスと笑う。 
「弘平さんって、ほんといやらしい。．．．ブ`ツだけの裸なんて、どっかのスケベH父みたいですよ。まさかこのブ`ツで踏んで欲しいとか、言わないですよね。」 
　ヒ`ルの高いブ`ツの片足を、由香は弘平にせつけるようにしてベッドに上げた。 
「うふふっ、つま先を舐めてみたいとか．．．、」 
「かったねおじさん臭くて．．．。あいにくそういう趣味はないんだ。」 
　ニヤニヤ笑いながら、弘平は由香の手を引く。 
「それより、由香さん、ウンチしたかったんじゃないの？」 
「あっ、えっ、えぇ．．．、」 
　 
　レストランでの昼食のあと、由香はトイレへ行きたいと急に言い出してこのホテルに入ったのだった。eにレストランのトイレでも、その前に休憩した展望公@の公\トイレでもよさそうなものだったが、ゆっくり用を足したいとか理由を付けて、由香はをこのホテルに滑りzませたのだ。 
「さ、ここが由香さんのトイレだよ。」 
　三方がガラスりになってベッドル`ムからも丸えのバスル`ムに、弘平は由香をBれzんだ。 
「あ．．．、こ、ここでですか？」 
「そりゃそうさ、凇─趣筏郡趣长恧扦妞盲りとしたいって言ったのは、由香さんじゃないか。だけど、いくらなんでもこういうところのベッドの上でウンチとかするわけにいかないでしょ？」 
　大人が二人、のんびり入れるサイズの浴槽に、弘平は栓をする。 
「ほら、ここに横になって。」 
　はニコニコと笑っているが、弘平の口{は有oを言わさないものである。それに何よりも、由香の排泄感も冗ではなくかなり逼迫してきていた。 
　 
　フル`ティ`をんでいる抗で、普段ならば一日に何度も行う排便を、今日は朝からまだ一度もしていない。その上昼食を取ったせいで、由香の下腹部は相当なりを感じてきてしまっていたのだ。 
　もはや由香は、弘平の言うなりになるしかなかった。 
「あぁ．．．、こんな格好、uずかしいです．．．。」 
「露出狂のB由香さんが、なに言ってるのさ。．．．さぁ、もっと脚を_いて。」 
　浴槽の中に仰向けに横たわった由香に、弘平は脚を大きく_くように命じる。浴槽のFに膝をかけてブ`ツを履いたままの脚を_くと、腰が少し浮いていわゆるまんぐりがえしのような格好になってしまった。 
「ははっ、いい格好だね。濡れ濡れのオマンコも、これからウンチをひり出すお尻の穴も丸えだよ。．．．それじゃぁそのままウンチしてごらん？」 
「あ、あああ、弘平さん．．．、」 
　身体を屈めて逆さまになったような姿荬胜韦恰⒎瘠辘扦庀赂共郡R迫されてしまう。その上ひんやりとした浴槽に身体を冷やされ、由香の排泄感は限界に_していた。 
　 
「あああ．．．、こんな格好でウンチをするなんて．．．、あぁぁ、uずかしい．．．。でも．．．、」 
　女性として最もuずかしいポ`ズを取らされていることに、由香の快感も相当に高まっている。由香の秘唇はヌメヌメと光り、@物を求める食虫植物のように宙に向かってヒクヒクと蠢いていた。 
「．．．uずかしい．．．、あぁ、でも感じちゃう．．．。あふっ、で、出る．．．、出ちゃうぅぅっ！　弘平さぁん、B由香の．．．、は、排便をごEくださいぃぃぃっ！」 
　小さくすぼまっていた由香の菊蕾が、内趣ら押し上げられるように口を_いた。 
　 
　ブリッ、ブリブリブリッ！　ビチビチビチビチィィィッ！ 
　 
　火山の火口のように_いた蕾から、ドロドロとした茶色いマグマが一荬き出す。 
「はぁぁぁ．．．、ウ、ウンチがぁぁぁ、ウンチが出るぅぅぅっ！　ビチビチウンチが出ちゃいますぅぅぅっ！」 
　かなり柔らかめの大便が尻の谷gを护盲皮Δ亭Δ亭攘鳏臁⒁环饯瘟鳏欷显〔郅肆铯蓼暧上悚伪持肖蚋菠ぁもう一方の流れは秘唇を覆って腹から乳房へと流れていく。 
　 
　ブチッ、ビチビチビチッ、ビビッ！ 
　 
　r折荬ち激き出す便は、由香の^までwび散りそのにも降り欷っていくのだった。 
「ははは．．．、すごいや。由香さん、そのい身体のどこに、こんなにいっぱいのウンチが入っていたの？　もう体中ドロドロじゃん。」 
「あああ．．．、莩证沥いぁウンチ莩证沥いい扦工イィ　『肫饯丹・・蟆⑻逯啸Ε螗沥蓼撙欷斡上悚颍．．、S袋みたいなB由香を．．．、笑ってくださいぃぃっ！　あぁぁん、弘平さんもぉぉ、弘平さんも、由香の身体を便器にしてぇぇ！　由香の身体をもっとAしてくださいぃぃぃっ！」 
　 
　シャァァッ、シャァァァァ````ッ！ 
　 
　弘平の言~どおり、gHどこに入っていたのかと思うほど大量の排便をAけながら、由香は尿も漏らし始めていた。水のように荬ち激wび散る奔流は、便で覆われた由香の乳房やをビシャビシャと濡らしていく。 
「ふふっ、オシッコまで出始めちゃった。そっか、それじゃぁWもさせてもらおうかな。」 
　弘平は鹤悚饯Δ祟hくと、浴槽のFに\り由香の身体を跨いだ。 
「由香さん、いいっ？　するよ。」 
「あぁぁぁ、してぇぇ．．．、弘平さんのウンチもオシッコも、由香の身体にかけてぇぇぇっ！」 
　便と尿の水溜まりに身体を横たえた由香が、喘ぐように叫ぶ。弘平は由香の身体をおろし、下半身に力をzめて息んだ。 
「ふぅっ、で、出るっ！」 
　そして、由香がした以上に大量の便と尿が、ビシャビシャと由香の身体に降り欷ったのだった．．．。　 
　 
　 
「ふふふ、由香さん、．．．莩证沥いぃ俊 
「ええ。．．．弘平さんは？」 
　由香のいかけに、弘平はクスクスと笑って答える。 
「いいね、こういうのも．．．。」 
　 
　浴槽の底に大量に溜まった大便と尿、そのプ`ルの中に由香と弘平がKんで横たわっていた。洗い訾幛を流しAけているために、バスル`ムの中はちょうどよい暖かさに保たれている。 
　面までS尿でヌルヌルにした由香が、弘平の身体に寄り添うようにしてその胸にを埋めていた。 
「暖かいですね．．．。」 
「．．．うん、暖かいね。」 
　１０センチほどの深さに溜まったS尿を、弘平は片手ですくっては由香の乳房にTりzんでいる。 
　由香の片手は、弘平の股gにそそり立った肉棒をゆるゆるとQきAけていた。弘平の巨根はS尿にまみれ、まるで茶色の像のように突き立っている。 
　 
「はい、．．．由香さん。口_けて、」 
「え？　あ、んんっ．．．、」 
　身体の横から弘平がつまみ上げた小さな便Kを、由香はうっとりと口に含んだ。 
「美味しい？」 
「んんっ、」 
　由香がはにかんだようにこくりとhく。もぐもぐと便Kを咀嚼している由香のを上向かせ、弘平は唇を寄せた。 
「はぁっ、弘平さんっ．．．、」 
　茶色く泡だった唾液が糸を引き、二人の唇を护Α 
　互いの口を吸い、舌をjめながら、弘平はS尿でヌルヌルの手で由香のをしく幛扦俊２枭く染めたが、また`った茶色に染まっていく。 
「．．．可郅い琛⒂上悚丹蟆！ 
「あああ．．．、弘平さん．．．、」 
　 
　普段は何事にもeO的に取りMむ由香であるが、セックスだけにvしてはいささか奥手で受け身であることが多い。それ故に昨夜のようなことがあったときなどは性的なストレスが溜まりやすく、しかも一人ではそれを解消することができないのである。 
　いつもならば衣がそういったストレスを解Qするための良きパ`トナ`であるのだが、ここぞというとき衣は自分の快S追求に走ってしまい、由香を置き去りにしてしまうことすらもある。しかも今日、衣は朝から仕事に出かけてしまい、由香は身体に残った火照りをどう治めればいいのかんでいたのだ。 
　だからこそ、由香は弘平をよこしてくれた鲎婴萸菠い嬉しかった。 
　この１７才の少年の胸に身を委ねているだけで、由香は身体の何もかもが氦郡丹欷皮いような荬する。rにサディストぶってみても、弘平のそれは由香を鹤悚丹护毪郡幛韦猡韦扦り、Y局は弘平のLしきれないしさをHだたせるものであるのだった。 
　 
「うふふっ、．．．弘平さんのオチンチン、すごく预なってるぅ．．．。」 
　宙を突き上げる弘平の肉棒を、由香がうっとりとつめる。黄金色の巨棒をQく由香の手に、次第に力が入ってきた。 
「うん．．．、由香さんの手、すごく莩证沥いい琛％Ε螗沥猊胎毳胎毪恰莩证沥いぃ．．、」 
「このまま、イってもいいですよ。弘平さん、何回イってもすぐに预なっちゃうんですもの．．．、ホント、素长圣チンチン！」 
　w^部を握りしめる手に力をzめて、由香はグチュグチュと弘平の分身をQき立てた。 
「おあっ、ダ、ダメッ、そんなことされたら本当に．．．！」 
「イってぇ`．．．、イっていいんですぅ！　ドロドロザ`メン、このまま出してくださいぃぃっ！」 
「ああああ．．．、あぁっ！　うううっ！」 
　巨大な肉棒の先端から、ドクドクと白嵋氦き上げる。手に欷った白い粘液を、由香は美味しそうにペロペロと舐めていく。 
　 
「うふっ、やっぱりまだ预い蓼蓼扦工汀！ 
　唇の端から便汁と精液を滴らせながら、由香がんだ瞳で弘平のを上げた。その目をつめ、弘平がにやりと笑う。 
「．．．欲しい？」 
　由香のが赤く染まっていることが、かろうじて便に覆われていない目の周りの色でわかる。 
「は、はい．．．、」 
「どこに？」 
　消え入りそうな微かな声で、由香は弘平にVえた。 
「あ、．．．あの．．．、お、お尻に．．．、」 
　 
　好妞诵Δ撙蚋・べ、弘平はS尿の滴り落ちる由香の身体を抱き上げ、腰の上に下ろしていくのだった。 
　 
　 
　 

１０～藤家の食卓～ 

　 
「へぇ`、中央省卦倬かぁ。」 
　ある日の夕方、居gのソファ`に身を沈めてテレビのニュ`スをていた弘平が郅い俊 
　 
　厚生官僚拍娟子との一件があってから、すでに数ヶ月がたっていた。年は代わり、筏闲陇郡适兰oを迎えている。 
「中央省卦倬って．．．、弘ちゃん、あなた意味わかってるの？」 
　食卓に夕食の食器をKべながら、奈が笑う。 
「あ．．．、いや、それを今いているんだけど．．．、」 
　ごにょごにょと郅ながら、弘平はテレビのボリュ`ムを上げた。 
　 
『．．．本日、中央省丐1府21省丐ら1府12省丐嗽倬され、新世oに辘筏渴馗母铯スタ`トしました。政策Q定の在り方を「官僚主А工ら「政治主А工饲肖晏妞à毪长趣蚓绚い我护膜趣贰⒛陂wC能を大幅に化するほか．．．、』 
　霞ヶvの官亟证沃芯@映像をバックに、ニュ`ス原稿をiみ上げるアナウンサ`の声がテレビから流れてくる。 
　 
「ん`っと、"行政をスリムにして．．．、k割り行政の弊害を打破するのが狙い"．．．だってさ。」 
「弘ちゃん、本当に意味わかってる？」 
　ねじれたエプロンの肩~を直しながら、奈が居gに入ってきた。 
「あ、うん．．．、だいたい．．．、なんとなく．．．、」 
　弘平の返事はなんともmりないものである。 
「静香さぁん、学年で一二を争う成の生徒が、こんな{子でいいわけ？　今の高校教育ってなんか}があるんじゃないの？」 
　腕をMんで笑っている奈のを、静香が困ったような表情で上げた。 
「奈ちゃん、それを言わないで。．．．奈ちゃんだってわかっているでしょ？　今の学校教育のF訾盲啤⒃Yに偏重しているY果、r事}をおざなりにしてしまっていること。」 
「それにW、理系だからさぁ。あんまりこういうニュ`スってd味ないんだよねぇ。」 
　けろっとしている弟のをつめ、奈は肩をすくめる。二人を比べて、静香はクスクスと笑った。 
「生徒がみんな奈ちゃんみたいな性格なわけじゃないから．．．。」 
　 
　学校での成が群をiいているという点では共通している奈と弘平だが、そのタイプはかなり`う。 
　弘平はそののんびりした性格どおり、与えられた学は完璧にこなすが、それ以外のことには自分がd味を持たなければほとんどv心すら持たない。自分がd味を持ったことにだけ、とことん没^してしまう研究者タイプ。．．．どちらかといえば母Hの鲎婴私いタイプである。 
　一方奈は何事にも完璧を求めるその性格故に、あらゆることにd味を抱き、ひととおりのことを自分が知っていないと荬gまない。F役r代においてもそれは同で、奈の学は表面だけのY勉に止まらず、一つのテ`マがあればその根本理、背景にまで至るものであった。 
　 
「まぁねぇ、弘ちゃんはママに似てのんびりやさんだものねぇ。．．．でも弘ちゃん、いくら学校の勉にvSないからって、新くらいはiんだ方がいいわよ。」 
「へぇ`ぃ。」 
　テレビの画面はコマ`シャルに切り替わっている。 
　 
　弟の性格の`いからくる、ことあるごとにRり返されるL景。 
　仕事の忙しい母Hに代わって夕食の支度をしながら弟の学校の心配をする、のんびりした性格の弟、弟が通う高校の教でもある二人にとっての叔母。．．．一これといって浃铯辘韦胜ぁどこにでもありそうな普通の家庭である。ただ一点を除いては．．．。 
　 
「さぁ、夕食にしましょ。」 
　奈が元萘激手を叩く。フリルの付いたエプロンの下で、大きな乳房がゆらりとeれる。 
　花柄のエプロンの下に、奈は何も身に付けていない。ただ一つ、光gのある白いストッキングがガ`タ`ベルトで吊られてその脚を包んでいるだけである。 
「え、．．．ママは？」 
「さっきあって、ママ、少しWくなるんだって。先に食べていてくれって、言っていたわ。」 
「ふぅん、そう。」 
　テレビのスィッチを切って、弘平が立ち上がった。こちらは布きれ一つ身に付けていない股gに、ビ`ル瓶ほどもある巨大な逸物がダラリとぶら下がっている。 
　 
「あ、あの．．．、奈ちゃん．．．、」 
「え、なぁに？」 
　食卓に向かいかけた奈の背に、静香が小さな声をかけた。 
　．．．シャリン．．．、 
　壁に埋めzまれたフックから伸びた、居gと食堂を自由に行き来できるLさのいiが、静香の首にかれた皮の首にがれている。 
「あの．．．、お食事前にすみません。ちょっと．．．、」 
　首以外には何も着ていない裸体を羞uにほの赤く染めて、静香はい主である奈を上げた。 
　奈と弘平が立ち止まって振り返り、床にしゃがんだままの静香をおろす。 
「あら、静香さん、どうしたの？　あ、もしかしてオシッコ？」 
　奈は壁のrを上げると静香の前にしゃがみ、い犬に接するようにそのをきzんだ。 
「ごめんね、静香さん。オシッコのrg^ぎていたわね。．．．オシッコがしたいんでしょう？」 
　奈の叔母であると同rにペットである静香は、この家で偈证擞盲蜃悚工长趣蛟Sされていない。尿意や便意を催したときは、奈がいれば必ずそのSしを得て奈のている前でしなければならないのだった。 
「あ、．．．そ、そうなんですけど．．．、」 
　静香のがますます赤く染まる。 
「オシッコもなんですけど、．．．その．．．、ウ、ウンチも．．．、」 
　奈の口元がしく崩れた。 
　この家へ来てもうかなりUつというのに、静香はいまだに最初の初々しさを失っていない。血のがった─卧Sしを得なければ排泄すらSされないことに、静香はそのたびに耐えきれないほどの羞u心を感じているのである。 
　そして静香のこんな表情を目にするたびに、奈はたとえようのない郅筏丹颏长文晟悉闻性にして感じてしまう。羞uに身を赤く染めながらも静香が押さえきれない高ぶりを感じていることも、奈は十分承知しているのだった。 
「ウフフ、そう．．．、ウンチもしたいの。よかったわ、静香さんのお皿にまだご盛りつけていなくって。．．．弘ちゃん、いけど静香さんのお皿、持ってきてくれる？」 
「ＯＫ！」 
　 
　弘平がキッチンから持ってきた大きな深皿を、奈は静香の前に差し出す。 
「さ、今日はここでしていいわ。いっぱいたまっているんでしょ？」 
「あ、あぁっ、奈ちゃん．．．、」 
　食器兼便器である深皿の上に、静香は二人に背を向けておずおずと跨った。尻の谷gから５Mほどをかせた、尻尾代わりのパ`ルネックレスがユラユラとeれる。 
　ぷっくりと盛り上がった菊雷がヒクヒクと蠢いて大粒の真珠をえLれさせているのにを止めて、奈がにっこりと微笑む。 
「あら、もうおケツの穴をヒクヒクさせちゃって、．．．だらしないメス犬さんね。でも、まだおあずけよ。わかるでしょ？　静香ワンちゃん？」 
「は、はい．．．、奈ちゃん．．、」 
　奈のSしを得て深皿に跨ったからといって、静香はすぐに排泄することはSされていない。奈からしくzられている、排泄の世までしてもらっているペットが排泄前にするべきことが、静香には残されているのである。 
　 
「れ、奈ちゃん、弘ちゃん．．．、お、お夕前にごめんなさい。お二人のペット、メス犬静香は食事前だというのにウンチとオシッコが．．．、あぁぁ、我慢できません。．．．おいです。どうぞ静香の排泄姿をごEくださいませ。お二人にていていただくと、いやらしいメス犬の静香はとっても感じてしまうんです。．．．はぁぁ、い、今こうしているだけでぇ．．．、」 
　静香は深皿の上で大きく_いた股gに手を伸ばし、指先で秘唇を拭って二人によくえるように高く鳏菠俊＞娱gの明かりに光る粘液が、その指先をツツ`ッと护Α 
「あああ．．．、し、静香のオマンコは．．．、もうこんなになってしまっているんですぅぅ。おいしますぅぅ．．．。uずかしい排泄姿を晒してd^してしまう、露出狂のBメス犬静香に、．．．排泄のおSしをくださいませぇぇ．．．！」 
　 
　静香のセリフを最後までaっていていた奈が、鹤悚饯Δ祟hいた。 
「ウフッ、よく言えたわね。いいわよ、静香さんのお望みどおり弘ちゃんと一wにていてあげる。．．．さぁ、しなさい。ただし、そのオチンチンみたいなクリちゃんと濡れ濡れのオマンコをいじりながらね。．．．uずかしいオナニ`で感じながら、ウンチもオシッコもたっぷり出すのよ。」 
　静香の表情がほっとしたように、そしていかにも嬉しそうにくしゃっと崩れる。 
「あ、ありがとうございます！　さ、させていただきますっ！」 
　と、静香が口にするとほとんど同rに、翳りのない秘唇から黄金色の液体が迸った。 
　 
　ショワッ！　ショワワワワァァァァ`````ッ！！ 
　 
　堰を切ったように荬い瑜き出した奔流が、大振りの深皿の底をパシャパシャとw沫をあげて打ち始める。奈に命じられたとおりに、静香の片手はo毛の股gから突き出す肥大したクリトリスをクニュクニュと嬲っているため、シャワ`のようにき出した尿は皿だけには{まらず床の上にまでwび散っていく。 
「あらあら、すごい荬い亭А￥瑜盲荬闪铯蓼盲皮い郡韦汀＃．．ほぅら、こっちもしていいのよ。」 
　尿のw沫が手に欷るのもかまわずに、双臀の中心からぶら下がるパ`ルネックレスを、奈は笑いながら引きiいた。 
　ズルズル、ズリュッ．．．、 
　焦げ茶色の便をたっぷりとまとわりつかせ、Lさ３０Mほどのネックレスがズルリとiけ落ちる。 
「あっ、あぁっ、れ、奈ちゃぁぁん．．．、」 
　液状の便を糸のように垂らしながら、iけ落ちたものを追い求めるようにЭsをRり返す菊雷が、内趣ら押されるようにして盛り上がってきた。 
　 
　ブリッ！　ブホッ！ 
　 
　派手な放屁音と共に、真っ赤に充血して膨れ上がった菊雷が预晟悉り、かな便がxり一・孙wび散る。 
「あぁぁ、ウ、ウンチが．．．、ウンチが出ちゃいますぅぅっ！」 
　 
　シャァァァッ！　ショショショショショォォォ````ッ！ 
　ブリュッ、ブリブリブリブリ、ブチュチュチュチュチュゥゥゥ```ッ！ 
　 
　いっそう荬いす尿と共に、香しい芳香を放つ大便が一荬朔懦訾丹焓激幛俊 
　 
　ブリッ、ブリブリブリッ、ミチミチミチミチィィ．．．、 
　 
　ふだんはパ`ルネックレスをしっかりとくわえzんでいる菊の蕾は、もはやその用をなさずすっかり口を冥菠っていた。大ぶりのバナナほどの太さの、いかにも健康的な色と形の便が、蕾を冥菠蒲氦烦訾丹烀螭沃肖摔Δ亭Δ亭趣趣挨恧いていく。 
「はぁぁぁ．．．、奈ちゃぁぁん、弘ちゃぁぁん、ウンチ、いっぱい出ちゃいますぅ．．．、あぁぁ、き、莩证沥いい￥￥＃．．、あっ、あっ、あぁぁっ！」 
　震える双臀を朱に染めて排便をAける静香が、迫り来る快感の波を押さえきれないように首を仰け反らせる。一方の手でクリトリスをこねまわしながら、静香は残った指を濡れそぼつ秘唇に深々と潜りzませていた。 
　 
　プシュッ、プシュッ、プシュッ．．．、 
　 
　荬い追秩酩蓼盲郡猡韦韦蓼坤蓼婪懦訾蚓Aけている尿が、静香の手に遮られてあたりにwび散っていく。 
「あぁぁん、いいいぃぃぃ```っ！　奈ちゃぁん！　静香、オシッコもウンチも、莩证沥いい螭扦工イォ``！」 
　 
　ムチムチムチムチ．．．、ムリムリムリムリ．．．、 
　 
　途切れることのないひとつながりの便を排泄しながら、静香はI手で秘唇を_き蜜丐去リトリスを同rに嬲っている。 
「あぁっ、あぁっ、イイッ！　あぁぁ、感じる．．．、イイイィッ、すごいぃっ！　あぁっ、イクゥ！　イク、イク、イッちゃうぅぅ``っ！！」 
　─壬の守る前で排泄行椁颏筏胜らの自慰をいられることによって、静香の意Rは~へと押し上げられようとしていた。その口は酸欠状Bの~のようにパクパクと_]をRり返し、皿の上で踏んるI脚はブルブルと震えている。 
　 
　．．．ゴフッ！ 
　 
　大きく冥った左右の肉襞を金色のリングでられた静香のo毛の秘唇から、ドロリとした白っぽい粘液がごぽっと溢れる。それと同rに、途切れることを知らぬかのように排泄されAけてきた便が、それ自身の重みに耐えかねたようにブチリと途切れて落ちた。 
　いつしか静香の食器兼用の深皿は、事にとぐろをいた大量の大便で山盛りに覆われてしまっていた。 
　 
「あぁっ、あぁっ、あぁぁぁ．．．、はぅぅぅ．．．、」 
　排泄エクスタシ`に浸る静香の瞳は、トロリとんで宙をつめ、その口元はだらしなくんでしまっている。 
　大皿の上に跨った不安定な姿荬紊硖澶颔妤楗妤椁eらしながら、静香の菊Tはc内に残った便を断A的に排出しAけていた。 
　 
　ブリッ、ブリッ．．．、ブリッ．．．、 
　 
「あああああ．．．、奈ちゃん．．．、き、莩证沥いい扦工イイィ．．、」 
　腕をMんで子を守っていた奈が、股gから淫液を滴らせて喘いでいる叔母の姿を下ろして笑う。 
「うふふ、．．．ものすごくたくさん出ちゃったわね。ぐねぐねととぐろをいちゃって、．．．静香さんのお皿、ウンチ山盛りよ。その上オシッコをそこら中にwび散らせて、本当にだらしないメス犬さんだこと。」 
「ホント、すごいね。これから夕食だっていうのに、静香さん、お皿どうするの？」 
　静香の排泄姿をているうちにd^してしまったのだろうか、いつのまにか预反り返った巨大な逸物を、弘平はニコニコと微笑みながらQいている。 
「そうねぇ．．．、このままじゃぁ、このお皿、夕食に使えないわね`。」 
「れ、奈ちゃん．．．、」 
　奈は静香の裸体と大便が山盛りの皿を比べながら、わざとらしく困ったように首をAげた。 
「いつもなら静香さんには、ちゃんと自分でしたものは自分で食べてもらうんだけど．．．。せっかく夕食の仕度をしたのに、これを食べたら、静香さん、自分のウンチだけでお腹いっぱいになっちゃうわね。．．．困ったわ、お皿を空けるにはどうしたらいいのかしら。」 
　 
　ニヤニヤと笑いながら事の成り行きを守っている弘平に、奈はすっと身を寄せる。 
　弟の股gにそそり立つ肉棒に手を添え、奈はその先端を指先で押しすように握りめた。 
「はうっ、ね、さん！」 
　弘平が体を震わせる。 
「うふふ、ねぇ弘ちゃん、．．．どうしよう、静香さんのこのウンチ。」 
「あっ、あぁ．．．、そ、そりゃ、食べないんだったら、静香さんの身体のお化に使うしかないんじゃない？　うぅっ、ね、さん、ダ、ダメだよ、そんなことぉっ．．．、」 
　奈の手のひらは巨大なw^部をすっぽりと包みzみ、先走りの粘液をTりzめるようにして揉みzんでいる。の手から与えられる~妙なタッチの刺激に、弘平は射精の予感にuわれて思わず腰を引っzめてしまった。 
「あん、もう．．．、」 
　いかにも名残惜しそうに舌なめずりをして、奈は静香の方に向き直る。 
「うふっ、そうね。弘ちゃんの言うとおりね。．．．このウンチは、静香さんのお化用にしましょ。ね、静香さん？」 
　静香の]がみるみる喜悦の色に染まり、うっとりと奈を上げる。 
「あぁぁ、奈ちゃんぅぅ．．．、静香の．．．、め、メス犬静香の身体を、ウンチでお化してくださるの．．．？」 
「そうよ、静香さん、嬉しいでしょ？　．．．さ、弘ちゃんも手护盲啤！ 
「ん、あいよ。」 
　静香をgに挟んで、奈と弘平がその左右に立った。 
「静香さん、脚を_いてここに立ってちょうだい。」 
「は、はい。」 
　い主の命令に兢卷なペットのように、静香はすぐさま二人のgにI脚を肩幅に_いて立ち上がり、I腕を高く鳏菠祁^の上でMむ。 
　薄い翳りにうっすらと覆われた腋Cとo毛の股gのコントラストが、小さめの肉棒のようにそそり立つクリトリスと金のリングのぶら下がった秘唇の子と相まって、静香の身体の卑猥さをいっそうFめかしく{している。 
　 
　．．．シャリン．．．、 
　 
　そのい首にかれた革の首と壁のフックをぐいy色のiが、テ`ブルのFに当たってXい音をたてた。 
「うふっ、メス犬らしい、いいポ`ズね。ウンチでお化してもらうのが、そんなに嬉しい？」 
「は、はいっ、．．．自分がひり出したAらしいウンチで、このいやらしい身体をっていただけるなんて、静香は幸せなメス犬です。」 
　幛んだ瞳で自分のい主である─晤をつめる静香の表情は、早くも恍惚としエクスタシ`の予感を感じさせている。奈は静香の大便が山盛りになった深皿を手に取り、テ`ブルの上に置いた。 
「うふふ、そのメス犬の身体の、どこからこんなにたくさんのウンチが出てきたのかしらね。」 
　黄土色のとぐろの山に、奈はo造作にズブリと手を突っzむ。それを追うように、弘平も反趣ら大便の山に手を潜りzませ、一握りの便を掴み取った。 
「ふふっ、静香さんのウンチ、まだ暖かいよ。」 
「そうね。．．．はいっ、静香さんも莩证沥瑜してあげるわよ。」 
　それぞれの手に握りしめた便Kを、二人はそれぞれ左右から静香の乳房に押し付けた。グニャリと押しされた便が、ヌルリと乳房にTり冥菠椁欷搿 
「あぁぁぁぁ`っ！　あああ、ウンチがぁぁ．．．、ウンチ莩证沥いい￥￥茫　 
　 
　プシュゥゥゥ````ッ！！ 
　 
　甘く、甲高い叫び声と同rに、静香の股gから透明な液体が荬ち激迸った。乳房に自らの大便をTりつけられるだけで、静香はXいエクスタシ`に_してしまったのだ。 
「あああああ．．．、いいいいぃぃぃ．．．、」 
「あ、．．．お、おっと．．．、」 
　ガクガクと膝を震わせてその訾吮坤炻浃沥饯Δ摔胜刖蚕悚紊硖澶颉⒑肫饯慌てて抱きかかえて支える。 
「なんだ静香さん、オッパイにウンチTられただけでイッちゃったの？」 
「あぁ．．．、弘ちゃん、ごめんなさいぃ．．．。」 
　足元をふらつかせながら、静香はそれでも何とか_属のポ`ズを崩すまいとしている。 
「Sしてもいないのに偈证衰ぅ盲沥悚Δ胜螭啤いけないメス犬さんね。」 
　そう言って笑いながら、奈は静香の尻たぶめがけて平手をXく振り下ろした。 
　 
　パシィ``ン！ 
　 
「はぁっ、あぁぁ``ん！」 
　奈の手のひらからかい便がwび散り、静香の尻たぶには茶色い手形がくっきりと浮かび上がる。 
「これくらいでイッちゃっていたんじゃ、いつまでもお夕にできないわ。もうちょっとしっかりしてね、静香さん。」 
「あぁ、はい。．．．ご、ごめんなさい、奈ちゃん。」 
　真っ赤に充血した瞳でけなげにnを食いしばり、静香はいったん下がりかけた腕を再び高く鳏菠俊 
「うふっ、いい子ね。．．．はい、ご褒美よ。」 
　片手に握りきれないほどの大便を一掴み、奈は今度は静香の背中にベチャリと押しつけた。肌にこびりつかずに余った便が、指のgからボトボトとこぼれ落ちる。 
「へへへっ、こっちにもあげるよ。静香さん。」 
　弘平はI手で大便の山をすくい取り、静香の二の腕から腋C、乳房にかけてTりつけていく。 
「あっ、あぁぁっ、そ、そんな．．．、すごいぃぃ．．．、」 
　全てをさらけ出した裸体を挟むようにして、前後から大便が押し付けられる。その生暖かい感触に、静香は押さえきれない喘ぎ声をあげてしまう。 
　 
「お、．．．あっと．．．、」 
　弘平の手によって腋CにTりzめられた便が|毛にjんでぶら下がり、ボロリと床に落ちた。 
「う`ん、．．．静香さんのウンチ、量はたっぷりあるんだけど、身体全体をお化するにはちょっと湿り荬足りないみたいだね。」 
「そうね、せっかくのオシッコを、静香さんがほとんどお皿の外にこぼしちゃったからよ。」 
　垢のようにかい便をポロポロこぼしながら、奈もクスクス笑ってhく。 
「．．．オシッコを十分注ぎかけてあげなかったから、ウンチがもう乾きかけてきちゃっているのよね。」 
「あ、あああ．．．、奈ちゃん、弘ちゃん、ごめんなさいぃぃ．．．、」 
　身体を震わせて快感に耐える静香を後目に、奈は大便をTる手を止めるとテ`ブルの上の皿を弘平の方へ押し出した。 
「弘ちゃん、ちょっと湿らせてくれる？」 
　いたずらっぽい笑みを浮かべるの表情をて、弘平はBめたように肩をすくめる。 
「ちぇっ、しょうがないなぁ．．．。」 
　大便まみれの手で、股gにそそり立ったままの肉棒を捧げ持つと、弘平はテ`ブルの端に置かれた皿の上に突きだした。 
「预なっているrって、オシッコするのたいへんなんだよね`。」 
　いびつな形に残った大便の山に肉棒の先を押し付け、弘平はブツブツ郅ながら下半身に力をzめる。 
「．．．んふっ！」 
　 
　ショワッ、ジョジョジョジョジョォォォ```ッ！ 
　 
　大便の山にめりzんだ肉棒の先から幛ひ禾澶迸り、山を突き崩していく。 
　 
　ショロショロショロォォォッ！ 
　 
　便のKに当たって跳ねた尿が、肉柱を茶色に染めていく。 
「あ、あああ．．．、弘ちゃん．．．、」 
　固まりかけた大便をドロドロと溶かしていく奔流を目の当たりにして、静香の口元がだらしなくむ。 
　 
　．．．ゴクリ、 
　 
　唾をみzむ大きな音に、弘平はにやりと笑った。 
　弘平の放尿を、静香だけでなくの奈までもがうっとりとつめているのだ。Fめかしく婴舌が赤い唇を舐め、o意Rのうちに上半身をテ`ブルの上に\り出している。 
「ははっ、さん、欲しいなら欲しいって言えばいいじゃん。．．．ほら、さんにもあげるよ。」 
　幛け扭辘蚓Aける筒先を持ち上げ、弘平はの面に尿を振り欷堡俊 
　 
　プシュゥゥゥッ、パシャパシャッ！　ショロショロショロォォォ```ッ！ 
　 
「あぁん、あぁぁぁ．．．、弘ちゃぁぁん！」 
　奈のが恍惚の表情を浮かべ、から滴った尿が胸元を护ぅē抓恁螭蝈Δ椁筏皮い。 
「あ、あああ、れ、奈ちゃん．．．、」 
　呆荬摔趣椁欷刖蚕悚晤を、瞳を欲望にギラギラと光らせた奈がつめかえした。 
「ウフフフ、静香さぁん、一wに奇になろぉ！」 
　放尿をKえた弟の肉棒を掴み、奈はもう片方の手で尿の降り欷った便をグチャグチャとき混ぜる。 
「ウフッ、柔らかくなったわよぉ、ほらっ！」 
　ドロドロの液状の便を、奈は静香の]にベットリとTりつけると、同じ手で自らのにもTり冥菠皮い。 
「ほらぁ、弘ちゃんも静香さんを奇にしてあげてぇ！」 
　弟の肉棒をxした手で、奈は静香の胸を揉みしだいた。 
「あぁっ、はぁぁぁっ、奈ちゃぁぁん．．．、」 
「くくっ、．．．静香さんもさんも、ウンチでお化、奇だよ。」 
　I手にすくい取った液便を、弘平はと叔母のに、腕に、ヌルヌルとTりたくる。二人の身体に身を寄せると、屹立した肉棒がユラユラとeれて二人の身体に触れる。 
「はぁぁぁん、弘ちゃぁぁん．．．、」 
　先端をテラテラと光らせた肉棒の感触を求めて二人の腰が妖しく婴たびに、弘平ははぐらかすように肉棒を引っzめてしまうのだった。 
　 
「くくくっ．．．、」 
「ウフフフ．．．、」 
　と弟のが妖しくjみ合う。 
　奈の手が、またテ`ブルの上に伸び、皿の中の大便をき混ぜる。グチャグチャと大便の山をまさぐる奈の指に、静香の菊蕾に潜りzんでいたパ`ルのネックレスがjんだ。 
「ウフッ、．．．静香さんの尻尾があったわ。」 
　便汁を滴らせるネックレスをつまみ上げ、奈はそれを奇に舐めあげる。 
「ほぅら、奇になったわよ。．．．また入れてあげるわね。」 
「はぁぁん、れ、奈ちゃぁぁん！」 
　白さを取りしたネックレスを、奈は静香の菊蕾にまた潜りzませてしまった。 
　 
「さぁて、静香さん、それにさん、．．．そこにしゃがむんだよ。」 
　便汁まみれの肉棒をクチュクチュとQきながら、弘平が二人の前に仁王立ちになった。首からiを下げた静香と、裸にエプロン姿の奈がそれをうっとりとつめて床の上に跪く。 
　奈が_兢工胛ㄒ护文行预扦る弘平の命令に、奈は逆らうことができない。今の奈は静香のい主であるという立訾馔れて、弟の欲望をI理することに喜びを感じる一匹の雌と化してしまっていた。 
「よぅし、二人ともいい子だね。．．．大きく口を_けて。」 
　]を寄せて口を_く二人の口元に、弘平は肉棒を突きだした。静香と奈の舌がLく伸びて、巨大なw^部にチロチロと@う。 
　二人の^を片手で引き寄せて、弘平は肉棒をQくピッチをあげた。 
「うっく、．．．さ、イ、イくよ！」 
　弘平の肉棒がピクピクと跳ねる。 
「うあっ、あああ、．．．うあぁぁっ！」 
　 
　ドクッ、ドクッ、ドクッ、ドクッ！ 
　 
　こってりした白嵋氦、ドロドロと二人の舌の上に注がれる。 
「はぅぅっ！　うっ、うぅっ！」 
　二度三度と、弘平の腰が跳ね上がるたびに大量の精液が溢れ、wび散った粘液は奈と静香の中に降り欷っていくのだった。 
「あああぁぁぁ．．．、」 
「んあぁぁぁ．．．、」 
　大便でパックをしたような]に白嵋氦虻韦椁护胜ら、奈と静香はネットリと舌をjませあう。互いの口の中の粘液を啜り合いながら、美しい叔母と─稀⒑肫饯稳獍簸I趣ら舌を@わせていくのだった．．．。 
　 
　 
「．．．でもさぁ、さっきのニュ`スだと厚生省がP省とくっついちゃったんでしょ？」 
　 
　しばらく後、食卓についた弘平が夕食を食べながら郅い俊 
　弘平の向かいには中に便汁と白嵋氦颏长婴辘膜せたままの奈が腰欷堡皮い搿；ūのエプロンには茶色い染みがところどころにでき、箸を持つその手も乾きかけた大便でごわごわとしたままである。 
　 
「．．．やっぱり、拍兢丹螭趣青山さんもvSあるのかなぁ。」 
　弘平が荬摔けているのは、奈と共にそのvSを取り持つきっかけを作った旧厚生省の企画管理SL拍娟子と、その部下青山雅彦のことであった。 
　その後二人のvSがどうなったのか、弘平は母Hの鲎婴らは何もいてはいない。 
　テ`ブルの下から、静香もd味深そうに弘平を上げていた。静香のも身体もまた、奈同大便と精液にまみれたままである。 
　静香の前には、大便のかすが残ったままの皿に盛りつけられた、食べかけの夕食が置かれている。 
　 
　奈が茶色く染まった口元をめ、箸を置いて口を_いた。 
「．．．そうね。ママのだと、今回のM涓のvSで子さん、またグンとイなっちゃったようよ。．．．旧厚生省としては省卦倬の流れの中で、女性キャリアのエ`スとして子さんを押し上げていきたいらしいわね。なんだか、青山さんともeの部署になっちゃったみたい。」 
「え`っ、なんかそれってちょっと可郅饯Δ袱悚胜ぃ俊・护盲くYびついた二人なのにぃ．．．、」 
　自分たちのf力がoj骨にKわってしまったのかといささか不氦饯Δ时砬椁魏肫饯讼颏って、奈はにっこりと微笑んだ。 
「うふふ、弘ちゃん何もわかっていないのねぇ。．．．ああなってしまった二人にとって、直接の上司と部下でいることは、必ずしも幸せじゃないんじゃないかしら。」 
　弟の欲望を静香と二人で分かち合うことで、奈の莩证沥胃撙证辘庖欢温浃贰⒔瘠嘻奈はいつもどおり弘平のとしての地位を取りしていた。 
「私は就したことないからよくわからないけれど、仕事中も始K一wにいる二人がうまく付き合っていくって、Yyしいと思うわよ。．．．静香さんはどう思う？」 
「そうですね．．．、」 
　不思hな色荬蛉身に浮かべ、静香は二人の足下で首をAげて微笑んだ。 
「奈ちゃんの言うとおりだと思います。私は子さんとも青山さんともお会いしたことはないですけれど、．．．特にああいうお预ぢ訾恰しかも女性の上司とその部下っていうvSで、周りに知られずに付き合っていくことはなかなかyしいんじゃないでしょうか。．．．それに．．．、」 
　静香が奈と目を合わせてクスリと笑う。 
「四六r中一wにいるんじゃなくて、rにはその莩证沥蛞证à粕伽冯xれている方が、郅泛悉Χ人にとってはより刺激的だと思いますわ。」 
　それは、日中学校と家庭にxれてrgを^ごしている奈と静香自身のことだったのだろうか。静香の瞳がしっとりと濡れて、奈のをつめている。 
「へぇ`、そんなものかなぁ`。」 
　 
　椅子に浅くかけ直し、弘平はテ`ブルの下での股gに脚を伸ばした。 
「あんっ、弘ちゃん！」 
　弟のいたずらを咎めるように、奈が弘平を睨む。 
「ふふん、さんも静香さんも、昼gxれている分、うちで一wにいるときは燃えるってわけだね。」 
　弘平のつま先が奈のo毛の股gをまさぐる。十分に湿り荬・婴咳怍扭、弘平の足指を柔らかく包みzんだ。 
「もう、こんなになっているの？　食事中だっていうのに、しょうがないオマンコだね。．．．静香さんに舐めて欲しいんじゃないの？」 
「あっ．．．、あふ．．．、こっ、弘ちゃん．．．、」 
　椅子に欷堡郡蓼蓼嘻奈の身体がピクンと震える。 
「静香さん、食事中いんだけど、さんのオマンコ舐めてあげてよ。．．．ね？　さんもそうして欲しいんでしょ？　そろそろさんもオシッコが出るだよね。」 
　ニヤニヤ笑いながらつま先で秘肉の狭gをまさぐってくる弟を、奈は漏れてしまいそうになる喘ぎを颐に押さえて睨みつけた。 
「んもう、．．．弘ちゃんの意地ぅ。」 
　弘平の言うとおり、夕食を取っているうちに、奈は尿意がしてきたのを感じていたところだった。そういえば夕食の支度を始める前に弘平にたっぷりと啜ってもらったあと、奈は排尿をしていない。 
　奈の目が猫のようにくなり、テ`ブルの|で自分を上げている静香をつめた。 
「やぁね、もう。弘ちゃんが浃胜长妊预Δら、本当にオシッコしたくなっちゃったわ。．．．静香さん、いいかしら？」 
「は、はいっ！」 
　静香の瞳が喜びにxき、口元がだらしなくむ。 
　 
　食事の途中であろうとなんだろうと、奈や弘平が求めれば常に喜んでその欲求を氦郡工瑜Δ恕⒕蚕悚悉筏膜堡椁欷皮い俊 
　静香だけではない。鲎婴颏悉袱幛趣筏郡长渭窑巫∪摔摔趣盲啤⑹秤も性欲も、そして排泄欲も、人gの本能的な快Sを氦郡工猡韦先て一体のものとしてその生活の中でQわれているのだった。 
　藤家においては排泄物がそのまま食事になることはしょっちゅうであったし、また食事をしながらセックスに耽ることも珍しいことではなかった。 
　そして今も．．．、 
　 
「奈ちゃん、失礼します。」 
　静香がいそいそとテ`ブルの下に潜りzんでいく。 
「へへっ、Wもまた立ってきちゃった。」 
　股gにそそり立つ巨大な肉棒をQきながら、弘平は立ち上がる。 
　テ`ブルから下半身だけ突きだした静香の後ろに回ると、弘平はその尻の谷gからぶら下がったパ`ルネックレスを引きiいた。 
「んあん．．．、こ、弘ちゃぁん！」 
　テ`ブルの下から静香のくぐもった声がく。 
「ふふっ、最近静香さんのここはごo沙汰だったよね。．．．いいでしょ、さん？」 
　濡れそぼった秘唇を静香の舌に委ねながら、奈がトロンとした瞳でhく。 
「あぁ．．．、いいわ。静香さんのおケツの穴に、弘ちゃんのデカチンポ突っzんであげて。．．．あああ、．．．で、でも、．．．その次はさんにもしてよね。．．．あぁぁっ、いいっ！　静香さぁん、オシッコ出ちゃうぅっ！　．．．あぁっ、はぁぁぁ````っ！」 
　奈の身体がかく震え、みるみる力がiけていく。テ`ブルの舌ではピチャピチャと湿った音がき始めた。 
　 
「へへへっ、それじゃぁWも、いただきまぁす。」 
　テ`ブルから突きだした静香の尻を抱えると、弘平は肉棒の先端を双臀の谷gで息づくすぼまりにあてがった。 
　少しきつめの蕾に向けて腰を押し出すと、ズリュッという感じでその先端がみzまれる。そうすればあとはそれほどの抵抗はない。十分にされた静香の直cは、弘平の肉棒をヌメヌメと包みzんでいくのだった。 
「んふっ．．．、いいね。静香さんのウンチの穴、莩证沥いい瑜。」 
　ゆっくりと、そしてLいストロ`クで弘平は腰を婴し始める。 
　 
「あっ、あぁっ、弘ちゃん．．．、」 
　静香の尻を突き上げる弘平の腰の婴が、静香の舌を通して奈にも护铯毪韦坤恧Α：肫饯纬樗亭违辚亥啶撕悉铯护毪瑜Δ摔筏啤Ⅺ奈も身体を仰け反らせる。 
「くくっ、さん．．．、オシッコいっぱい出ちゃった？　．．．あふっ、．．．静香さんのお尻でイッたら、次はさんにシテあげるからね。静香さんのウンチかすが付いたオチンチン、ちゃんと舐めて奇にするんだよ！」 
「あぁぁっ、こっ、弘ちゃぁぁん！　す、するわぁぁ！　弘ちゃんのオチンチン．．．、静香さんのウンチと弘ちゃんのザ`メンでドロドロのオチンチンを、．．．あぁん、ペロペロ舐めて奇にするからぁぁ．．．、さんにも弘ちゃんのデカチンポちょうだぁぁい！　さんの身体に、弘ちゃんのオチンチン突き刺してぇぇ！　あっ、あああ．．．、し、静香さぁぁぁん、もっと、．．．もっと吸ってぇぇっ！　オシッコズルズル吸ってぇぇぇ！　やぁぁん、感じちゃうぅぅっ！」 
　 
　食べかけの食事の\ったテ`ブルが、カタカタとeれる。 
　藤家の食卓は、必ずしも食事だけの訾扦悉胜ぁ￥饯长霞易猡椁螭訾扦ると同rに家族が快Sをるセックスの訾扦り、そしてrとして、本来食事とは最もhいところにあるはずの行椤⑴判工訾扦丹à猡るのだった。 
　 
　．．．カチャッ、 
　 
　食堂の入り口のドアが静かに_いたのも、もはや三人の目には映ってはいない。 
　 
　．．．Lいをアップにまとめた知的な美貌の持ち主が、N氦嗜榉郡紊悉峭螭蚪Mんで食卓で行われている三人のuBをつめていた。とても４０g近で二人の子持ちでもあるとは思えないi群のプロポ`ションと１７０M近いL身の身体には、\のストッキングとガ`タ`ベルト以外何も身に付けていない。 
　 
「あらあら、ずいぶんとおSしみね。食事は先にしていてって言ったけど、お夕食がこんなにごY走なんだったら、もっと早くってくるんだったわ。．．．途中からだけど、私もいただいていいかしら？　ね、奈ちゃん？」 
「あ．．．、あぁぁ．．．、ママァァ．．．、」 
　 
　奈と弘平の母Hであり、静香のであるこの家の主、藤鲎印￥饯沃的なイメ`ジを{している眼Rの奥で、切れLの瞳が好色そうにxいていた．．．。 
　 
　 
　 

１１（K章）～それぞれの夜～ 

　 
　同じ日の夜．．．。 
　 
　小さな皿を手に持った奈が、静かにA段を上がり自分の部屋の前に立っていた。手にした皿には、奇に剥かれたリンゴが可郅椁筏盛りつけられている。 
　少し前まで静香と一wにL韦巳毪盲皮い葵奈のはまだ生乾きのままつややかに光っていて、Fめかしい色荬螓奈に与えている。 
　 
「．．．どう、Mみ具合は？」 
　部屋の中では、一足先に二Aに上がった全裸の静香が奈の机に向かっていた。 
「あ、奈ちゃん．．．、」 
　赤ペンを手にした静香が振り返る。その首にかれた首は、今はどこにもつながれていない。 
「えぇ、ほとんどKわりましたわ。あともう少しだけ。」 
　 
　ペットとしてわれている身である静香には、この家の中で自分の部屋はもちろん机すらも与えられていない。 
　ふだんは人Kみに椅子にかけて何かをすることなどSされない静香だったが、高校教としての仕事をするときだけ、食堂のテ`ブルや家族のlかの机を使うことがSされているのだった。 
　 
「そう、お疲れさまね。．．．リンゴでも食べない？」 
　手にした皿を、奈は静香の目の前に差し出す。皿には可郅ぅ榨┅`クが二本、突き立てられていた。 
「あ．．．、」 
　静香の瞳が、みるみるんでくる。 
　 
　食器も便器も兼用の皿で生活している静香である。もちろん、ペットのメス犬としてQわれるその暮らしに不氦あるわけではない。むしろ本来秘めていたその性癖にぴったり合った今の生活に、静香は心から鹤悚筏皮い毪韦坤盲俊 
　しかし、矛盾するようだが、それだからこそrとして奈がせるこのような何げない萸菠い恕⒕蚕悚心底感婴筏皮筏蓼Δ长趣猡蓼渴gだったのである。 
　 
「．．．奈ちゃん、．．．わ、私のために？」 
　静香が目の前のつやつやとxくリンゴと奈のを比べる。 
「そうよぉ、もちろん。．．．静香さん、リンゴ好きでしょ？」 
「あ、ありがとう、奈ちゃん．．．、」 
　奈はにっこりほほ笑むと、リンゴを一切れフォ`クで刺した。 
「はいっ、静香さん？」 
　フォ`クで刺したリンゴを口にくわえ、奈は静香に向けて唇を突き出した。 
「あ、あぁ．．．、奈ちゃん．．．、」 
　静香はうっとりと唇を_き、口移しで奈のリンゴを受け取る。 
「あむ、．．．んんん．．．、んぐんぐ、．．．ん？」 
　ゆっくりと味わうようにリンゴをyみしめてみzんだ静香が、少し@いたように奈のを上げる。 
「れ、奈ちゃん、．．．この味は．．．？」 
「うふふ、わかる？　色が浃铯毪让牢钉筏饯Δ袱悚胜い扦筏纭￥坤らc水の代わりにちょっと浸しておいたの。」 
　静香の口の中にリンゴの甘酸っぱい味とともに冥ったのは、れもoく奈の尿の味だった。 
「どうかしら、浃饰钉袱悚胜ぃ俊 
　静香は慌てて首を振る。 
「と、とんでもない。．．．奈ちゃんのオシッコに浸したリンゴだなんて．．．、すごく．．．、すごく美味しいわ。」 
　大好きなフル`ツに、奈の尿．．．。静香にとって、これ以上はない最高のデザ`トである。 
　静香は奈に手渡されたフォ`クを手にすると、また一切れリンゴを刺して口へ\んだ。 
　 
　シャリッ、シャリシャリ．．．、 
　 
　口の中に冥る香りと味を、静香は深々と息を吸いzむようにして味わい、ゆっくりとみ下していく。 
「あぁ．．．、美味しい。簸撙郡ぃ．．。」 
「ウフッ、喜んでくれてよかった。」 
　自分も一切れリンゴを]って、奈は静香の肩越しに机の上をきzんだ。 
「何していたの？　テストの竦悖俊 
　静香が向かっていた机の上には、竦悚蚪Kえた化学のY用らしいものが冥菠椁欷皮い搿 
「ええ、．．．今日やったミニテストなんですけど、あまり出来がよくないんで明日もう一度土するためにチェックしていたんです。」 
「ふぅ`ん．．．、」 
　奈のが答案用の氏名冥酥工蓼盲俊 
「．．．あら？　これってもしかして、弘ちゃんのクラスの？」 
「え、ええ．．．、」 
　答案用の山をぺらぺらとめくり、静香は一枚のペ`パ`を奈に示す。 
「弘ちゃんは相浃铯椁何木浃胜筏纬煽なのでいいんですけど．．．、」 
　藤弘平と名前のかれたその答案用には、９４点と点数が入されている。奈は弟の答案用を手に取ると、d味深そうにしげしげと眺めるのだった。 
「へぇ`、何よ。二もg`っているじゃないの。．．．なに？　あの子、こんな}g`っているの？　はぁ`、情けないわねぇ。」 
「奈ちゃんと比べたら、弘ちゃんがかわいそうですわ。」 
　手にしたリンゴをかじりながら、静香はクスクスと笑って奈を上げるのだった。 
「どんなYでもほとんど盎旱悚坤盲葵奈ちゃんにはけるかもしれませんけど、いつもいつもコンスタントにこれくらいの点数を取るだけで、十分すごいことなんですよ。．．．それに弘ちゃんって、家じゃほとんど勉していないじゃないですか。」 
「う`ん、．．．_かにあの子、家じゃ全然勉していないわよねぇ。」 
　奈が腕をMんで首を捻る。 
　 
　たとえ─趣いà伞⒔踏ㄗ婴紊砟冥扦猡る奈に生徒の答案をせるなど、教である静香にとってSされることではない。しかし、互いに全てをさらけ出し固いOでYばれた二人にとって、Lし事や秘密は一切存在しないのだった。 
　郅工毳讠氓趣吻挨扦悉饯物い主が全てを安心してさらけ出すことができるように、奈は静香にしていっさいのLしだてをしなかったし、鲎婴工椁庵らないことまで、静香の全てを奈は承知しているのだった。 
　たとえ教という仕事上の秘密事を奈が静香の口からくことがあっても、奈がそれを多言するなどということは~にあり得なかったのである。 
　 
「弘ちゃんと奈ちゃんは、同じ秀なのでも、タイプが全然`いますよね。．．．二人ともおさまの血を引いた、ものすごい^と才能を持っているのに、その性|は全然`うと思うんです。」 
「．．．そうかしら、」 
　 
　シャリッ、 
　 
　奈が一口、リンゴをかじる。 
「．．．静香さんにだって、その血は流れているんじゃないの？」 
「私なんか．．．、」 
　何か思うことがあるように、静香はすっとうつむいてしまう。 
「私なんて、ごく普通の人gです。奈ちゃんなんかとは比べものにならないくらい、．．．ごく普通の高校教．．．。本当はこの家でこうして暮らすことさえも．．．、」 
「やだっ、何言ってるのよぉ！」 
　静香が口にしかけた言~を遮り、下を向いた静香のを奈は乱暴に上向かせた。 
「静香さんのこの身体に流れている血は、ママと同じ血でしょ？　それってスケベでBな淫乱の血だけじゃないわよね？　．．．私忘れていないわよ。高校生のに、私が授Iでなんてやらないようなむちゃくちゃ高度な|をしても、静香さんは必ずスラスラと答えてくれたこと。．．．あれはなんだったの？　いやらしいメス犬としてQわれているからって、け犬みたいなこと言わないで！」 
　自分を卑下したような静香の言い方に感情が高ぶったのだろうか、奈の瞳はうっすらと妞蚋・べてさえいる。 
「れ、奈ちゃん．．．！」 
「あなたに．．．、静香さんに私が惹かれたのは、．．．もちろん同じ淫乱な血を感じたせいもあったけど、それだけじゃないわ。」 
　椅子に欷堡郡蓼薮羧护茸苑证蛞つめている静香を、奈は震える手で抱きしめる。 
「．．．^のいペットなんていたくはない．．．。」 
　静香の耳元に、奈は独り言のように摔い俊 
「え．．．？」 
「．．．静香さんが尊敬できる人だったからこそ、私はあなたにどうしようもないくらい惹かれちゃったのよ。．．．あなたが、こんな生活も喜んで受け入れられるくらいに^のいい人だからこそ、私はあなたをこんなふうにペットとしてQっているの．．．。」 
「あ．．．、奈ちゃん．．．、」 
　静香の胸に、幛い猡韦こみ上げてくる．．．。 
　 
「．．．んもう．．．、」 
　やがて、んだ瞳を照れくさそうに光らせながら、奈は静香の身体から身をxした。 
「．．．こんなこともわからないなんて、いけないメス犬さんね。．．．い主の莩证沥夥证らないようなペットには、お仕置きが必要よね。」 
　机の上に置いてあったプラスチックの物差しを、奈は手に取りピュンとひと振りする。 
「さぁ、机に手を突いてお尻を突き出すのよ。たっぷりお仕置きして．．．、それから私にご奉仕するの。．．．そうしないと仕事のAきなんてさせてあげないんだから。ぼやぼやしていると今日は匾工摔胜盲沥悚Δ铯琛！ 
「あぁ、奈ちゃぁぁん．．．、」 
　甘い呻き声を上げて、静香は嬉々とした表情で立ち上がり、答案用の冥った机にI手を突くのだった．．．。 
　 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
　同じ．．．。 
　 
　一Aのバスル`ムで凇─趣筏吭〔郅松恧蛏颏幛皮い牒肫饯讼颏って、ガラス踉饯筏松がかかった。 
「．．．弘ちゃん？」 
「ん？　．．．なに？」 
　声の主は言うまでもない、弘平の母鲎婴扦る。 
「ママも入っていい？」 
「ああ、いいよ。」 
　 
　窑辚ラスの酩すっと_いて、全裸の鲎婴入ってきた。トレ`ドマ`クの眼Rも外し、普段はきちんとまとめているLいも、今は^の後ろでやかに束ねているだけである。 
　眩しいほどに白く均整のとれたそのL身の裸体を、弘平は船の中から上げた。 
「ママ、どうせWがいいって言わなくたって、入ってくるつもりだったんでしょ？」 
「あん、弘ちゃんの意地ぅ。そんなこと、どっちだっていいでしょ。」 
　宙を向いてり出したたわわな乳房も、\々と生い茂った股gの翳りもLそうとせずに、鲎婴咸谩─船に步み寄り息子のをきzんだ。 
　少し目をめるようにした鲎婴我が、弘平が身を沈めている船に止まる。 
「あら、．．．どうしたの、これ？」 
　弘平が入っている船のが、なにやら猡せ粕に染まっている。最初入浴か何かだと思ったが、はどうやら何か`うもので染められているようだった。 
「ああ、このお？　さんと静香さんでしょ？　．．．ほら、」 
　腰の下をまさぐり、船の底に沈んでいたらしいものを、弘平は片手ですくい上げる。H指大のヌルリとした固まりを、弘平は指の先でグニャリと押しした。 
「うん、この柔らかさはさんのウンチだね。」 
　茶色い固まりがこびりついた指先を、弘平はペロリと舐める。 
「さぁ、ママも入りなよ。さんと静香さんのウンチL巍ヌルヌルしていてけっこう莩证沥いい琛￥饯欷摔胜螭坤普通のおより暖まるみたい。」 
「あぁん．．．、弘ちゃん、素长坤铩％蕙蓼馊毪毪铯汀！ 
　船のを染めているのが奈と静香の大便と知り、鲎婴贤をxかせて浴槽のFを跨いだ。 
　 
　．．．チャポン．．．、 
　 
「あふ．．．、あぁん．．．、本当に莩证沥いぃ．．。」 
　たっぷりとしたに弘平と向かい合って身を沈め、鲎婴鲜肿悚颏妞盲りと伸ばす。 
「奈ちゃんたち、ずいぶんと派手にやったものね。」 
　船の底をまさぐり、鲎婴悉いつかの便Kをその手にすくい上げた。 
「うふふ．．．、ウンチがいっぱい沈んでいるわぁ。」 
　にふやけて柔らかくなっている便を握りつぶすと、鲎婴习驻な捉瞍摔胜工旮钉堡搿 
「あぁ．．．、莩证いぃ．．、」 
「ホント、よくえないけれど、底にウンチが相当溜まっているよね。お尻の下がドロドロしてるもん。」 
　そう言って弘平が腰をもぞもぞと婴すと、浴槽の底に溜まっていた大便が沸き上がるようにして浮かび上がってきた。 
「ははっ．．．、この、少し色が猡て预幛胜韦静香さんのだね。そしてこっちの黄土色っぽいのがさんのウンチ。．．．ほぅら、ママの大好きなウンチだよ。」 
　ヘドロ状になって栅螭扦い氪蟊悚I手ですくい、弘平は正面にいる母Hに^から浴びせかけてしまう。 
「あっ、あぁん！　弘ちゃぁん．．．、何するのぉぉ．．．、」 
　に便を擦りzむようにして^からドロドロの大便をかけられても、鲎婴舷婴时砬橐护囊せない。むしろうっとりとした表情でを上向かせ、息子のするがままに任せているのだった。 
「あぁぁん．．．、弘ちゃぁぁん、莩证沥いい铯・。．．。ウンチ莩证いい￥＃．．！」 
　から便汁を滴らせながら、鲎婴献预椴枭いをすくい、でも洗うように面にTりつけた。 
「あぁん、いいぃぃ．．．、ヌルヌルして暖かくて、莩证沥いい铯・。．．、ウンチのおが莩证沥いい韦─．．．、やぁぁん、ママ、感じちゃうぅぅ．．．。」 
　 
　みるみる中を茶色く染めてしまった鲎婴、舌なめずりしながら船の中で弘平の下半身に手を伸ばす。 
「うふっ、．．．弘ちゃんったら、すっかり预なっちゃっているのね。．．．あん、すっごくおっきい．．．、」 
　泥水のようなの中で、鲎婴问证舷⒆婴稳獍簸颏趣椁à饯蜗榷摔しく握りしめていた。 
「あふっ、そうさ。．．．大好きなウンチにまみれたエッチなママをていると、Wのオチンチン、すぐにこんなになっちゃうんだ。」 
「ママのことをてこんなになってくれているの？　嬉しいわぁ。」 
　鲎婴仙硖澶挝恢盲蚝肫饯戎苯扦讼颏合うように婴し、I脚を弘平の腰の下に潜りzませた。下半身が下から持ち上げられ、弘平の巨大な肉柱が潜望Rのようにから突き出す。 
「うふふ、出た出た、私の可郅ぅチンチン．．．、」 
　茶色い粘液にまみれてテラテラと光っている巨根を、鲎婴I手で握りしめてベロリと舌を@わせた。 
「あうっ、マ、ママぁっ．．．！」 
　鲎婴紊啶肉棒の先端をチロチロと@い回る。割れ目を舌の先で突っつくように舐められる感触に、弘平はたまらず首を仰け反らせた。 
「はふっ、ママ、いいよっ．．．、かっ、感じるっ！」 
「うぅん．．．、美味しいわぁ、弘ちゃんのオチンチン．．．、ンンン．．．、」 
　I手にすくった大便をTりzむようにしながら、鲎婴舷⒆婴稳庵に]ずりをし、舌を@わせていくのだった。 
「あああ．．．、マ、ママ、．．．ウンチ大好きなBママ。．．．ママの舌使い、最高だよぉ。あぁぁ、すごくいい．．．、」 
　 
　下半身を母の口に委ねながら、弘平は片手を鲎婴窝に伸ばしていく。大便の沈殿した浴槽の底を护ぁ⒑肫饯沃赶趣夏赣Hの尻の谷gのすぼまりを探り当てた。 
「あああ．．．、ほらぁ、ママ？」 
「あっ、．．．あぁん、こ、弘ちゃん！」 
　弘平の巨根を握りしめたまま、鲎婴ビクッと身体を震わせる。 
「．．．えへへっ、マッ、ママも感じさせてあげるよ。そのままWのオチンチンをしゃぶっているんだよ。」 
　腰をさらに持ち上げるようにして、弘平は肉棒の先を鲎婴未饯搜氦犯钉堡俊￥饯我环饯呛肫饯沃袱の中で巧みに婴、鲎婴尉绽伽艘住─惹堡贽zんでいく。 
「んぐっ、．．．んんんっ．．．、」 
　口いっぱいに息子の肉棒を]って舌をjめながら、鲎婴襄辘颏猡兢猡兢却坤せる。 
「ふふっ、ママ、感じているの？　ママのお尻は、スケベで感じやすいからねぇ。ほら、もっと奥の方もき混ぜてあげるよ。」 
　指の数を一本から二本にやし、弘平は母の直cのいっそう奥まで潜りzませ、直c壁を擦るようにして手首を捻る。 
「．．．んっ！　んぐぅぅっ！」 
「へへへ、．．．ママのお腹、奥の方にウンチが溜まっているね。こうやってお尻をき混ぜていると、ママもウンチがしたくなるんじゃないの？」 
　わざとc内にが入るようにして、弘平は二本の指を冥菠魄搬幛婴していく。 
　 
　gの息子の手によって下半身に与えられる刺激に、鲎婴衔栅辘筏幛咳獍簸らたまりかねたように口をxした。 
「はぁっ、．．．あ、あぁん！　だめよぉぉ！　そ、そんなにされたら、ママ、ウンチが出ちゃうぅぅ．．．！」 
　弘平の太股にN氦嗜榉郡蜓氦犯钉堡毪瑜Δ摔筏啤鲎婴んだ瞳で息子のをつめる。 
「ダメだよ、Wがいいって言わないうちにウンチ垂れ流したりしちゃぁ。．．．ママ、ウンチがしたいの？」 
　意地くそうい亭牒肫饯恕鲎婴项]を朱に染めて颐にhく。 
「あああ．．．、したいの。．．．ママ、ウンチがしたいぃぃ．．．。弘ちゃんおい、ウンチ大好きなママに、お腹にいっぱい溜まったウンチを垂れ流させてぇぇ．．．！　弘ちゃんにられている前で、ママ、ウンチをブリブリひり出したいのぉ．．．！」 
　片手に握りしめた肉棒を、鲎婴膝胎毳胎毪Qきたてながら弘平にVえた。さすがにたまりかねたように、弘平は鲎婴紊硖澶紊悉ら腰を逃がす。 
「うっ．．．、いっ、いいよ、ママ、お望みどおりにさせてあげる。．．．よ、よっと．．．、」 
　泥状のから、弘平は身体を持ち上げた。その巨根とは不り合いにほっそりとした裸体に、薄黄色のが护铯曷浃沥搿 
「さ、ママも上がって。Bママのuずかしい排便シ`ンを、じっくりてあげるからね。」 
「あ、あぁぁ．．．、弘ちゃん．．．、」 
　 
　プレイ用に用意してあるエアマットをバスル`ムの床に敷き、弘平はその上に仰向けに横たわった。 
「さぁ、ママ、ここに跨って。．．．早くしたいんでしょ？」 
「こ、弘ちゃぁん．．．、」 
　便汁に濡れたを]にり付かせ、鲎婴虾肫饯胃工紊悉撕肫饯畏饯蛳颏い瓶绀盲俊 
「あああ．．．、いいの？　弘ちゃん。．．．マ、ママ、ウンチいっぱい出ちゃうわよ。」 
「ああ、いいさ。ママもさんや静香さんみたいに、ウンチブリブリしたいんでしょ？　いっぱい溜まっているの？　．．．フフッ、いつもみたいにO太の一本Sが出るのかな？　ここに．．．、」 
　宙を向いてそそり立つ逸物をユラユラとeらしながら、弘平は自らの腹に手に残っていた便Kを擦り付けた。 
「．．．ここにウンチしていいんだよ。血を分けたgの息子の身体を便器代わりにできるなんて考えると、Bママはますますd^しちゃうんじゃないの？」 
「あ、あぁぁ．．．、gの息子の身体を便器代わりに．．．、はぁぁぁ、こ、弘ちゃぁぁん．．．、」 
　エアマットの上に横たわっている息子の裸体をうっとりとつめ、鲎婴狭铯蓼辘ねたようにI手をその乳房と股gに伸ばした。便色のを滴らせるごわごわとした毛の奥に、鲎婴膝亥芝亥证绕手を潜りzませる。 
「はふ．．．、あぁぁ．．．、イイッ！」 
　片手で握りしめた乳房の先端から、白い液体がピュルッとほとばしり出た。 
「ア、アハ、．．．ママのオッパイだ．．．、」 
　面めがけて降り欷る母の母乳を、弘平は口を大きく_けて受け止める。 
「ああぁぁ、弘ちゃん、オッパイ莩证沥いい铯。．．。オマンコもビチョビチョなのよぉ．．．、はあああ、弘ちゃん、てぇ、．．．息子の身体を便器にして感じちゃう．．．、へ、Bママの、ウンチをてぇぇっ！」 
　息子の身体の上で鲎婴悉るりと後ろを向き、その腹の上に尻を突き出すようにしてしゃがみzんだ。鲎婴文溉椁匣・蛎瑜い皮たり一面にwび散り、弘平の下半身にピシャピシャと降り欷っていく。 
「はぁぁ．．．、で、出るぅぅ．．．！　ウンチが出ちゃうぅぅ！」 
　浴槽の底に溜まっていた便がこびりついた鲎婴侮毛は、尻の谷gにまでびっしりと生え冥っている。ぼうぼうと生い茂る毛に覆われたぬめる秘唇と、色素の沈着した菊のすぼまりが、弘平の目の前にさらけ出された。 
「ハハッ．．．、毛むくじゃらのママのおケツの穴、ウンチしたくてヒクヒク婴い皮い毪琛＃．．ア、アハ、冥ってきた。しわしわの穴が、冥ってきたよぉぉ．．．！」 
「あぁっ、いやぁ．．．、弘ちゃん、言わないでぇ！　あぁぁっ、ママ、uずかしいぃぃっ！」 
　口ではそう言いながらも、鲎婴厦卮饯颏蓼丹挨胧证蛑工幛瑜Δ趣猡护氦恕ますます息子に向けて尻を突き出していく。 
「あ、あああ、．．．あぁぁ``ん．．．、」 
「うわぁ、おケツが预攴丹盲皮たぁ！」 
　 
　ブビッ、ブビビッ！　ショッ、ショワァァァ```ッ！ 
　 
　派手な放屁音と共に、鲎婴喂砷gから黄色い液体がほとばしり出た。 
「あ、あああぁぁぁ．．．、」 
　大量に出した尿は秘唇をまさぐる鲎幼陨恧问证摔饯涡肖手を阻まれ、パシャパシャとwび散って弘平の肉棒に降り欷っていく。それと同rに、鲎婴尉绽伽夏趣らメリメリと押し_かれ、その中心に巨大な茶色い固まりがをかせた。 
　 
　ブリッ、ブリブリッ！ 
　 
　信じられないほど大きく_かれた菊の蕾から、弘平の巨根と比べてもd色がないほどの太さの便が姿をFす。 
　 
　．．．ミチミチミチミチ．．．、ミリミリミリィィッ．．．！ 
　 
「うわぁぁ．．．、すごいぃ．．．。フハハ、久しぶりにたよ、ママのO太ウンチィィッ！」 
「あぁぁ、いやぁぁん．．．、弘ちゃんの身体に、ウンチいっぱい出ちゃうわぁぁ．．．！　弘ちゃぁぁん、ママのウンチてぇぇ！　ママのウンチ、すごい？　あぁぁ、お尻の穴が冥るのが、莩证沥いい韦！　ウンチがいいのよぉぉっ！　弘ちゃんのお腹がウンチで山盛りになっちゃうぅぅっ！」 
　 
　ムチムチムチムチ．．．、ブリブリブリブリィィィ．．．、 
　 
　１０センチ、２０センチ、．．．３０センチを超えても鲎婴未蟊悚贤厩肖欷瑜Δ趣筏胜ぁＦ手では握れないほどのO太の大便が、弘平の腹の上に大きなとぐろをいて山になっていく。 
「はははっ、すごいや。ママのウンチ、山盛りだよ。一体どこにこんなにいっぱいのウンチが入っていたの？　ママのお腹、まるでS袋だね。．．．あぁぁ、すごい、暖かいよぉ．．．！」 
　腹の上の大便を一掴み千切ると、弘平は口の中に放りzんだ。 
「あぐっ、んんん．．．、うぅん、ママの味だ。美味しいよ、ママのウンチ。」 
「はぁぁ．．．、弘ちゃぁぁん．．．、ウンチが止まらないのぉぉ。あああ、お尻が莩证いい￥＃．．！　あぁん、ママ、我慢できないぃぃっ！」 
　放尿の止まった秘唇から手をxし、鲎婴舷⒆婴稳獍簸颏筏盲りと掴んだ。 
「こ、弘ちゃぁぁん、ママの．．．、ママのオマンコに弘ちゃんのオチンチンちょうだぁい！　弘ちゃんの身体にウンチしながら、オマンコしたいのぉぉっ！　い、いやらしいBママをSしてぇぇぇ！」 
　息子の巨根の根元に手をあてがい、鲎婴悉饯紊悉搜を沈めていく。溢れる淫液をジュブジュブと撒き散らせながら肉棒をみzんでいくgも、鲎婴闻疟悚悉饯荬い蛉酩幛瑜Δ趣悉筏胜ぁ 
「は、はふっ、．．．あぁっ、ウ、ウンチしながらオチンチンくわえzむなんて．．．、あぁぁ、ママはすごいよ。とっ、とびっきりのBママだぁぁっ．．．！」 
　 
　．．．ムリムリムリムリ．．．、ムリュムリュムリュッ．．．、 
　 
　なおも排泄されAける鲎婴伪悚、その大きな尻の下からグニュグニュと押し出されてくる。鲎婴献苑证伪悚紊饯搜を下ろすようにして、息子の肉棒の上で身体をeらし始めた。 
「あぁん、あぁぁん．．．、あぁぁぁん、弘ちゃんのオチンチン、イイッ！　オマンコいっぱいなのぉっ！　あぁぁ、お尻も莩证いい铯・　ウンチいいのよぉぉっ！」 
　Nかな尻に押しされた大便が、ボトボトと弘平の身体の|にこぼれ落ちる。 
「あぁぁっ、イイィィッ、ウンチィッ！　オマンコォォッ！　あああ、みんないいのよぉぉっ！」 
　I手でN氦嗜榉郡虮Г寄せるようにして、鲎婴Iの乳首を口に含む。ピュルピュルと溢れる自らの母乳を、鲎婴虾恧蝤Qらしてみzんでいくのだった。 
　 
「んぐっ、んぐんぐ、．．．ぷはっ、．．．あぁぁん、いやぁぁぁ．．．、ウンチがぁぁ、ウンチがKわっちゃうぅぅぅ．．．！」 
　荬び啶盲磕溉椁蝾面に振り欷堡胜ら、鲎婴名残惜しそうに尻を婴した。永hにAくかと思われた鲎婴闻疟悚狻ようやくKわりのrを迎えていたのだ。 
　 
　ムチムチムチ、．．．ブホッ！ 
　 
　思わず持ち上げた尻から一段と大きな音をたてて大便のKが吹きだし、鲎婴闻疟悚悉膜い私Kわった。 
「ははっ、すごい量だね。ママのおケツの穴、ぽっかり口を_いているよ。．．．ウンチがなくなっちゃって、なんか寂しそうだ。どうせなら永hにウンチが出Aけるといいのにねぇ。」 
「あぁぁん、弘ちゃぁぁん．．．、」 
　息子の肉棒の上に身を沈めたまま、鲎婴厦むくじゃらの菊蕾をさらして喘いでいる。 
　ぽっかりと口を冥菠郡蓼蕙谣ヒクと息づいている母の菊Tをているうちに、弘平の瞳にいたずらっぽい光が浮かんできた。クスクスと笑いながら、弘平は目の前に山になった大便を掴み、母の菊Tにグイッと押し付ける。 
　 
「あぁっ、はぁぁっ！　な、なに？　弘ちゃん？」 
「へへへっ、ウンチの穴が空っぽになっちゃって寂しいでしょ？　また入れてあげるよ。．．．フフフ、そうすれば何度でも、ママの好きなウンチができるもんね。」 
　大きな便の固まりを掴んでは、弘平は次々と鲎婴尉臻Tに押しzんでいく。I手のH指を使ってグイグイと押しzみながら、弘平は巧みに腰をeらして母Hを快Sの高みへと押し上げていくのだった。 
　 
「あああっ、あひぃぃっ、す、すごいぃぃっ！　お、お腹にウンチが入ってくるぅぅっ！　あぁぁぁ、ウ、ウンチと弘ちゃんのオチンチンがぁぁ．．．、マ、ママのお腹の中でぶつかっているぅぅ！」 
「フフッ、そう？　そんなにいいの？　．．．そうだ、ママ、おケツにオチンチン突っzまれるのも好きだよね。もっと莩证沥瑜してあげるよ。」 
　快Sの波に身を委ねて身体をeらしている鲎婴窝を浮かせると、弘平はその身体の向きを浃à丹护俊 
「そんなにウンチを体の中にすのが莩证いい螭坤盲郡椤もっと奥まで押しzんであげるよ。．．．ほら、こうしてね。」 
　I手で母の腰を抱え上げズブズブと引きiいた逸物を、弘平は今度は母の尻尻をめがけて押しzんでいくのだった。 
　 
　大量の排便行椁群肫饯沃袱摔瑜盲剖分解きほぐされた鲎婴尉绽伽稀⒑肫饯尉薷を易々とみzんでいく。 
「あっ、あああっ、．．．う、うぐぅぅっ！　す、すごいぃぃっ！　お、お腹がり裂けちゃうぅぅっ！」 
　いく掴みもの大便を押しzまれた上にさらに巨大な肉棒で突き上げられるR迫感に、鲎婴虾韦が体内を喉まで突き上げてくるようなeさええる。 
「あ、ううう．．．、イイッ．．．、お、お腹がいっぱいで．．．、ウンチが入ってくるぅぅ．．．！　あああ、か、感じるぅぅっ！」 
「まだまだ、これでKわりじゃないんだよ。．．．ママ？」 
　エアマットのクッションを利用して、弘平はユラユラと腰を婴し始める。 
「ふふっ、いいでしょ？　ママの身体のず`っと奥までウンチがっていくよ。．．．さぁ、こっちの口にもウンチを食べさせてあげようね。」 
　 
　身体の|にこぼれ落ちた便をき集めると、弘平は目の前でヒクヒクと息づく母の秘唇にも押しzんでいくのだった。 
「あああっ、そ、そんな．．．、あぁぁぁ、そんなところにまで．．．！　か、体中ウンチでいっぱいになっちゃうわぁぁ．．．！　あっ、いやぁぁぁ．．．、お尻もオマンコも、ウンチでいっぱいになっちゃうぅぅ！　はぁぁぁぁ．．．、か、感じるぅぅぅっ！　きっ、莩证いい韦──！　お尻もオマンコも、全部莩证いい韦瑜───茫　 
　秘肉の狭gから大便をズリュズリュとはみ出させながら、鲎婴蚊证洗罅郡未蟊悚蝻みzんでしまう。前後の口に大便をめzまれ、その上巨大な肉棒で尻を突き上げられて、鲎婴荬狂わんばかりの快感に、ただえるしかないのだった。 
　 
「ひぃぃっ、イイィィ``ッ！　お、お尻がイイッ！　おケツもオマンコも、ウンチでいっぱいよぉぉっ！　イイィィッ、もっと．．．、もっと、突いてぇぇっ！　Bママのお腹を、串刺しにしてぇぇっ！　ウンチでいっぱいのママの身体を、弘ちゃんのオチンチンで突き刺してぇぇっ！」 
「は、はふっ、．．．ウンチでいっぱい？　ハハハ、まだ一番うるさい口が残っているじゃないか。最後の口にウンチをめzんであげるよ。」 
　ひときわ大きな便の固まりを掴み、弘平はゼイゼイと喘いでいる鲎婴慰冥o造作に突っzんだ。 
「ひぐっ！　んぐんぐ．．．！」 
　口いっぱいに大便を押しzまれ目を白\させながらも、鲎婴伪砬椁厦鳏椁に陶然とした色を浮かべている。 
「フフッ、．．．ハハハッ、ママ、莩证いいい？　これで本当にママの身体、ウンチでいっぱいだね。正真正のS袋だ。．．．体中をウンチでいっぱいにされて、ママ、嬉しいでしょ？　とっても素长坤琛ママ。．．．ウンチ大好きなS女のBママァ？」 
「んぐぅ．．．、んぐんぐぅぅ．．．、んぐぐぐ．．．、」 
　大便まみれのI手を後ろに突いて上半身を仰け反らせながら、鲎婴舷⒆婴窝の上でグリグリと腰をeらす。 
「ははっ、．．．ママ、すごく奇だよ。体中にウンチをめzんで感じちゃうなんて．．．、ママ、なんて素长胜螭馈￥郅椁谩もっと莩证沥瑜してあげるっ！」 
　母の尻に肉棒を突き刺したまま、弘平はI手を伸ばして鲎婴稳榉郡蛭栅辘筏幛俊 
「ふぐっ！　．．．んんんっ！」 
　 
　プシュルルルッ．．．！ 
　 
　鲎婴稳槭驻ら真っ白な粘液が迸り、弘平の手を濡らしその胸に降り欷る。 
「ハハ．．．、ママ、オッパイられるのも莩证いい螭坤汀￥工搐い琛ヌルヌルして暖かくて、莩证いぃ．．。ほら、Wのオチンチンもこんなに喜んでいるよ。」 
　母Hの身体をeり婴すようにしながら、弘平は鲎婴稳槭驻蛑赶趣侨啶咿zむようにして握りつぶす。 
「んぐっ！　んぐんぐっ！　んぐぅぅぅっ！」 
　息子の肉棒から与えられる快感に鲎婴身をよじらせるたびに、鲎婴尉臻Tは体内深くみzんでいる巨大な肉棒の根元をリズミカルにめ付けていく。そのきついめ付けには、さすがの弘平もそうLくは保たなかった。 
「う、うぅぅ``ん．．．。はぁぁぁっ！　すごい、すごいよぉぉっ！　．．．ママのおケツ莩证いい茫　ˉチンチンが食いちぎられそうだぁぁ！　はっ、はぅぅぅっ！」 
　上半身を母乳まみれにしながら、弘平はいっそう激しく腰を突き上げた。それに合わせて、鲎婴紊硖澶猡蓼毪钎弗悭螗驻扦猡工毪瑜Δ颂ね上がっていく。 
　 
「あぁぁ．．．、いいよ、イイッ！　イクッ！　イキそうだぁぁ．．．！」 
　二人のY合部からは、汁状になった大便がプシュプシュとき出してあたりにwび散っている。 
「うっ、うっ、．．．う、うぁぁぁぁ```っ！」 
　弘平がのように叫ぶと同rに、鲎婴慰冥ら大便の固まりがき出した。口を空にして、鲎婴猡蓼肯⒆婴素けじと大きな~の叫びをあげる。 
「あああぁぁぁ、イイイィィィ```ッ！　イッ、イックゥゥゥ```ッ！」 
　 
　ショッ、ショワァァァ```ッ！ 
　 
　秘部を覆いつくした大便を吹きwばし、透明の液体がほとばしり出る。息子の幛ぞを体内深く受け止めて、鲎婴猡蓼拷~に_したのだった。 
　 
「あ、あああ、あうぅぅぅ．．．、」 
　二度三度と、弘平の腰が}婴工搿￥饯味趣鲎婴洗蟊悚蓼撙欷误を振り乱し、N氦嗜榉郡eらして母乳をまき散らしていた。 
　 
　荬韦猡Δ猡Δ绕う浴室で、H子の狂Bはこうしてようやくひと段落したのだった。 
　 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
　そしてまた、他の鏊でも．．．。 
　 
　今このr、々な鏊で互いの存在を_かめ合う二人がいる。 
　 
　自分でも莞钉い皮い胜った性癖を鲎婴摔瑜盲谱砸させられ、自由奔放な快Sを知ったエリ`ト官僚、拍娟子と、子を慕う若き官僚、青山雅彦．．．。 
　 
　大物国会hT京O秀二朗のLしNで、その肉体に淫らな改造を施され、今また新たにサディスティックな一面にも目めつつある夏目礼子と淳也の弟．．．。 
　 
　あるいは「Office SUDO」のI以来のスタッフで鲎婴韦荬巳毪辘违欹亥鹰ンペア、秋元由香と大u衣．．．。 
　 
　々な表Fの形を取って互いの存在を、．．．郅虼_かめ合う二人が、この空の下にいったい何人いるのだろうか。 
　浊А淄颍．．、 
　二人のvSは恋人同士であったり夫Dであったり、rには血のがったH子であったり弟．兄妹であるかもしれない。性同士だけでなく、同性の二人がYびついていることもあるだろう。 
　 
　そして、そんなo数のカップルの中のごくわずか。．．．コンマ数パ`セントに^ぎないかもしれないが、それでも通常では考えられないほど数多くのvSが、藤鲎婴趣いΔ郡盲恳蝗摔闻性の手によってがれているのである。 
　 
　藤鲎樱．．、 
　この名前に限りないほどの憧憬と郅しさ、そして官能のきを感じる男女が、いったいこの世に何人いるのだろうか。 
　それを知るものは、他ならぬ藤鲎颖救摔筏いない。 
　 
　そしてこの先も藤鲎婴摔瑜郅瓤SのГ悉い膜蓼扦饩Aき、また新たに多くの者がその影を受け、新たな郅四恳めていくに`いないのであった。 
　 
　 
　　　　　　　　　　　　　　　完　 
　 
『子と雅彦』 

　 
　 
「．．．あぁん、おかえりなさい。」 
　 
　一日の仕事をKえ夜Wく部屋をLれた青山雅彦を、この部屋の主、拍娟子が出迎えていた。 
　 
　新年の省卦倬で部署がeになって以来、仕事の上でもすれ`いがちになってしまった二人だったが、奈が弘平に指摘したとおり二人の付き合いはいっそうH密なものになっていたし、日中を合わせることが少ない分、そのrgを取り返そうとでもするかのように二人のvSはより深くM行していたのである。 
　今では雅彦がその本来の住居である独身寮にることはほとんどなく、プライベ`トなrgのほとんどをここ、子のマンションで^ごしているのだった。 
　 
「あぁ．．．、子さん．．．、」 
　鲎婴戎り合って以来、家ではいつもそうしているように全裸で出迎えた子を、雅彦はしく抱きしめる。 
「．．．子さん、会いたかった．．．、」 
　最近では二人は、互いのことを名前で呼ぶようになっていた。 
「あん、私もよぉ、雅彦くん．．．。」 
　 
　今朝分かれたばかりだというのにまるで何日も会っていなかった恋人同士のように幛た冥扭堡蚪护铯筏郡と、子は雅彦の腕からiけ出しそのを上げる。 
「雅彦くん、夕食まだでしょう？　お腹空いていない？」 
「う、うん．．．、お腹ぺこぺこだよ。」 
　そう言って雅彦は、自分を上げる子の裸体をつめる。 
「．．．もう午後からずっと．．．、子さんの身体を食べたくて食べたくて、どうしようもなかったんだ。」 
　だらしなく舌を伸ばして子の乳房を舐めようとする年下の恋人の腕から、子はするりと身をかわす。 
「あぁん、ダメよぉ。．．．ウフッ、雅彦くんだけじゃないのよ。私だってもう我慢できないわぁ。」 
　雅彦の~を片手で押しし、子は慌ただしく雅彦のスラックスのベルトを外し始めた。 
「．．．んもう、早くぅ、．．．シャツも脱いで．．．、」 
　子の手でネクタイを外されシャツを脱ぎ、雅彦は玄v先であっというgにブリ`フ一枚にされてしまった。 
　 
「あぁぁ．．．、すてき．．．、」 
　最後に残ったブリ`フを脱がせると、若々しくそそり立った肉棒がぴょこんとその姿をFした。下腹部に突かんばかりに反り返った肉棒を、床に跪いた子はうっとりとつめる。 
「あぁ、これよ、．．．これが欲しかったのよぉ。私の素长圣隶螗荩．．。雅彦くぅん．．．、」 
　先端から先走り液をBませる肉棒をI手で捧げ持ち、子は口tでもTるように自らの唇にヌルヌルとなすり付けていく。 
「あっ、．．．あぁっ、よ、子さんっ！」 
　Lい舌を伸ばして先端の裂け目をペロリと舐め、子は雅彦のを上げる。 
「うふふっ、．．．ねぇ、一日の疲れをゆっくりとるには、ここで一度すっきりした方がいいと思わない？　本当の夕食はそれからにしましょうね。」 
　 
　玄vのドアにIもかけずに、子は廊下に四つん@いになり雅彦に向かってN氦叔辘蛲护だした。 
「．．．さぁ、雅彦くんのお望みどおり、私の身体を食べて．．．。オマンコもジュクジュク、おケツの穴だってヌルヌルなのよ。．．．どこでも好きなところを．．．、好きな穴にぃぃ．．．、あぁん、雅彦くんのチンポを私のお口に食べさせてぇぇ．．．！」 
　o毛の秘唇ばかりでなく尻の谷gのすぼまりまでもさらけ出し、子は腰をユラユラとeさぶる。 
「はぁぁぁん．．．、ほらぁぁ、どっちのお口でもイイのよぉぉ！　早くぅぅ、．．．早く雅彦くんのチンポで、子の身体を食べて．．．、雅彦くんのチンポを突っzんで、美味しいザ`メンを注ぎzんで欲しいのぉぉっ！」 
　 
　廊下に]を突き、子はI手を後ろに回して自ら双臀を押し_く。 
　ぱっくりと_いた秘唇から、透明な滴がタラリと滴り落ちた。 
「あああ．．．、子さんっ！　子さぁぁん！」 
　もとより雅彦にのあるはずもない。雅彦はのような叫び声をあげると、四つん@いになった子にwびかかっていくのだった．．．。 
　 
　 
「うふぅん、．．．雅彦くん、喉乾いたでしょ？」 
　少し後．．．。 
　互いの存在を_かめるような激しい性交のあと、二人はようやく部屋の奥へと入り、雅彦は食堂のテ`ブルに欷堡皮い俊 
「う、うん．．．、」 
　雅彦がゴクリと唾をみzむ。 
　キッチンと食堂を隔てるカウンタ`にげて据えられたB丈な作りのテ`ブルの上に、全裸の子が\っていた。二人で食事をするときの、ここが子の定位置なのである。 
　一段高くなったカウンタ`に腰欷堡拼蠊嗓蜷_いた子の股gには、ヌルヌルと光る秘肉がぱっくり口を_き、大量に注ぎzまれたばかりの雅彦の精液がトロリと滴っている。 
　このままの体荬窍颏い合ったまま食事をするのが、最近の二人の常であった。 
　 
　テ`ブルの上の子の裸体をつめながら食事をすることが雅彦はとても荬巳毪盲皮い郡贰㈥子もまた濡れた秘唇を_いて雅彦にせつけることに、例えようもない喜びを感じるのだった。どちらが仕向けたわけでもなく、rにはおかずの刺身などを子の淫液にまぶして食べることすらもあった。 
　二人が付き合い始めてからのごく短いgに、この部屋のあらゆる鏊、．．．キッチンや食堂さえも、二人にとっての性郅訾趣胜盲皮い郡韦扦る。 
　 
「さ、グラスを出してね。」 
「あ．．．、うん。」 
　テ`ブルに置かれた空のグラスを手に取り、雅彦は子の股gへと差し出す。 
「お仕事お疲れさま。雅彦くんのfいた喉を、こ、これでしてちょうだいね。．．．あ、あふっ、出るっ．．．、」 
　大きく脚を_いて股gを突きだし、子は下半身のoを解いた。 
　 
　ショワッ！　ショショショショショォォ``ッ！ 
　 
　琥珀色の液体が部屋の灯りにきらめきながら、荬ち激ほとばしり出た。 
「あ、あぁん．．．、莩证いい铯。．．、オシッコがいっぱい出るぅぅ．．．、雅彦くぅぅん、子のオシッコ、．．．の、んでぇぇ``っ！」 
　チョボチョボと音をたてて、子の尿がグラスに注がれていく。 
「あ、あぁ．．．、すごいよ。子さんのオシッコ、いっぱい出てくるぅぅ．．．、」 
　 
　チョボチョボチョボチョボ．．．、 
　 
「ああぁぁん、いっぱい出ちゃうわぁぁ．．．。あ、あふぅぅぅ．．．、」 
「す、すごいですよ、．．．子さんのオシッコ、白い泡が立って、まるで生ビ`ルみたい。．．．あぁ、なんて美味しそうなんだろう．．．。」 
　グラスのFすれすれまで注がれた尿を、雅彦はそっと口に近づけた。 
「．．．あう．．．、んんん、んぐんぐ．．．、」 
　荬瘟つ液体を息も@がずにゴクゴクとみzみ、雅彦は]をt潮させて子をつめる。 
「あぁぁ、美味しいよ。．．．子さんのオシッコはやっぱり美味しい。一日の疲れが吹きwんでしまうようだ．．．。」 
「うふん．．．、ありがとう。すごく嬉しいわぁ．．．。」 
　まだ滴がしたたっている秘唇を指でなぞり、子は自らの尿で濡れた指先をペロリと舐めるのだった。 
「．．．あふっ、なんだかまた感じてきちゃうみたい．．．、」 
　 
　o毛の秘唇を尿の滴と淫液できらめかせながら、子は今度はテ`ブルの上で向きを浃ㄑ叛澶隋辘蛳颏堡搿 
「ウフフッ、雅彦くん、今度は本当のお夕食よ。．．．今日はね、．．．肉じゃがを仕zんでみたの。」 
　目の前でユラユラとeれる臀部を、雅彦は目を丸くしてつめた。 
「．．．え？　し、仕zんだって．．．、それじゃぁ、さっきWが子さんのお尻に入れていたら．．．、」 
　玄vで雅彦をTったとき、子はそんなことは一言も言わなかった。雅彦が子の秘肉の奥に精を放ったのは、ただの荬蓼挨欷诉^ぎなかったのである。 
「ウフッ、それはそれでいいじゃない？　雅彦くんのザ`メン入りの肉じゃがっていうのも、素长坤铯。．．、」 
　雅彦の@きなど意に介さぬようににっこりと微笑み、子はテ`ブルに置かれた皿の上に尻を突き出しI手で尻たぶを_く。 
「ああ．．．、あふっ、雅彦くん、お皿をしっかり押さえていてね。．．．あああ、子の特u肉じゃがよぉっ！」 
　 
　雅彦がI手で捧げ持った皿の上で、子の菊蕾がヒクヒクと震えた。セピア色のすぼまりが内趣ら押し_かれるように冥菠椁臁Ⅳ扭我槐疽槐兢メリメリと冥ってくる。 
「あああ．．．、で、出るぅぅ！　お尻の中身が出ちゃうぅぅっ！」 
　 
　ムリッ、ムチムチムチ！　ブチブチブチィィッ！ 
　 
　ジャガイモが一切れ皿の上にがり出たのにAいて、ドロドロの肉じゃがが口を_いた菊蕾から大量に溢れ出始めた。良く煮zまれた肉、人参、形の崩れたタマネギ、．．．々な具が薄茶色のタレに染まって皿の上にボトボトと注がれていく。 
　雅彦は皿を押さえながら、そのさまに呆然と入ってしまう。 
「ああ、すごい．．．、子さんの肉じゃが、すごくいい訾い扦工琛＃．．うわぁぁ、すごくいっぱい出てくる．．．、」 
「あぁぁん、そうよぉぉ．．．、雅彦くんのために、昨日から煮zんだ肉じゃがなのぉぉ．．．。仕事からってきてすぐにお腹に入れておいたのよぉぉ．．．。あぁん、お尻が莩证いい￥！￥い盲绚ぁいっぱい、出ちゃうわぁぁ．．．、」 
　 
　子の尻から排泄される肉じゃがの色が、次第に猡染まってくる。 
「あはは、．．．子さん、なんか肉じゃがに`うものが混じってきたみたいですよぉ。ハハッ、これ、ウンチじゃないですかぁ？」 
「あぁん、いやぁぁん．．．、だ、だってぇ、止まらないのよぉぉ。．．．肉じゃがと一wに、お腹の奥に入っていたウンチも、一wに出ちゃうのぉぉっ！」 
　排便もろくにしないままに肉じゃがを仕zんでおいたのだから、こうなるのは当然のことである。丸一日分溜まった大便が一wに出てしまうことは、子も雅彦も承知の上のことだった。 
　 
「ああああ．．．、ウ、ウンチが出るぅぅっ！　お尻が莩证いい韦──茫　「肖袱毪铯・。．．。雅彦くぅぅん、子のウンチてぇぇ！　肉じゃがと一wにウンチしちゃう、子のuずかしい姿をいっぱいてぇぇっ！　はぁぁん、ウンチ感じちゃうぅぅぅっ！」 
　 
　肉じゃがの具が少なくなり粘土状の物体だけになってきた排泄物を、雅彦はニコニコ笑いながら皿に受け止めていく。 
「うわぁ、肉じゃがのウンチ欷堡扦工琛￥Δ铩すごぉぉい．．．、」 
　ネトネトとした便が肉じゃがを覆いつくしていくのを、雅彦は舌なめずりしながら嬉しそうにAけるのだった。 
　 
　グゥ．．．、 
　 
　雅彦の腹がQる．．．。 
　 
　 
『礼子と淳也』 

　 
　 
「．．．本当にいいの？」 
「う、うん。」 
　 
　礼子と淳也弟が暮らすマンション。 
　寝室のベッドの上で、まるでおしめを替えてもらう子供のような姿荬茄鱿颏堡摔胜盲看疽菠窝を、礼子が抱き抱えている。 
　 
「ちょっとドキドキするけど．．．、怖くないから大丈夫だよ。．．．シテ。．．．おちゃんにシテもらいたいんだ。」 
　 
　どういったからこんなことになってしまったのか．．．。 
　 
　淳也がの股gにそそり立つ巨大なクリトリスを弄び、礼子が弟の菊蕾に舌を@わせていたrに、淳也が甘い喘ぎ声をあげたのがそもそもの始まりだった。それから次第に、礼子の秘唇や菊Tを犯す淳也がどちらをかれても同じように快Sに喘ぐの反辘蚺d味深くQ察するようになり、礼子もいつしかその弟のを意Rするようになっていったのである。 
　 
　そうしてこの弟は、また新たな一步を踏み出すことになったのだった。 
　 
「いい？　本当に入れるわよ。」 
「．．．うん、いいよ。」 
　アナル栓を固定する革のベルトをいたままの礼子の股gには、aの投与によって小ぶりな男性器なみに肥大したクリトリスが隆々とそそり立っている。礼子はその逸物を、自らの舌で十分解きほぐした弟の菊蕾にあてがおうとしていた。 
「入れて．．．、おちゃんのクリチンポを、ぼ、Wのお尻に．．．、い、入れてちょうだい．．．、」 
　最近急に身Lが伸びてきたとはいえ、１８０センチ以上ある礼子と比べれば身の淳也の体格はまだまだ大人と子供のようである。そんな小柄な淳也がかい声で哀する姿を下ろしていると、礼子は体の中に不思hな感が沸き上がってくるのを感じてしまうのだった。 
「いいわ。．．．それじゃぁ入れてあげる。おちゃんのクリチンポで、淳也のアナルバ`ジンを犯してあげるわね。」 
　 
　いつもは淳也にメス牛としてQわれることに鹤悚筏皮い肜褡印＃．．しかしこうして淳也をMみ敷いていると、どこか好虐的な血が沸き立ってくるのを礼子は押さえることができなかったのである。 
　そして、その莩证洗疽菠摔护铯盲皮い俊 
「あぁぁ．．．、犯して。．．．Wのアナルを、お、おちゃんのデカクリチンポで．．．、あああ．．．、おっ、犯してぇぇっ！」 
　うぶな少女のようにをゆがめる淳也を、礼子は今までとは`った意味で郅しいと思うのだった。 
「ウフッ、．．．淳也のアナルバ`ジン．．．、おちゃんのオチンチンで犯してあげるわよ。さぁっ．．．、い、入れてあげるぅぅ！」 
　ごわごわと生い茂った毛からにょっきりと首をEげている巨大なクリトリスの先に手を添えて、礼子は弟の尻の谷gをめがけて腰を突きだした。 
　 
「は．．．、はぁぁぁっ！　は、入っちゃうぅぅ！　あああ、．．．淳也のお尻にぃぃぃっ！　おちゃんのオチンチンが入っていくわぁぁ！」 
「あぁぁぁ．．．、お、おちゃぁぁぁん！」 
　礼子の唾液でぬめ光る菊蕾は、小ぶりなバナナほどもある礼子の肉芽をさほどの抵抗もなくみzんでしまうのだった。 
「あぁぁ``っ、淳也のアナルがめ付けてくるぅぅ！　あぁっ、イイィィ``ッ！　感じるぅぅっ！」 
　 
　プシュッ、プシュゥゥ``ッ！ 
　 
　二人のY合部から琥珀色の液体が漏れ、ピクピクと震える淳也の肉棒を濡らす。弟の尻を犯すという常な快感に、礼子が失禁してしまったのだ。 
　 
「あああ、すごいぃぃ．．．。なんだかムズムズするけど．．．、はぁぁ、お、お尻が．．．、お尻が莩证沥いい瑜┅``っ！」 
　幼い子供にったように]を上荬丹护啤⒋疽菠を上げる。 
「．．．お、おちゃん、いつもこんなふうにして、Wや他の男の人のオチンチンを入れてもらっているんだねぇぇ．．．。あぁっ、すごいぃぃぃっ！」 
　礼子はにっこり微笑むと、自らの尿でヌルヌルになった弟の肉棒をQきながらゆっくりと腰を婴し始めた。 
「あぁ``ん、そうよぉ、．．．おちゃん、オマンコだけじゃなくて、お尻にオチンチン突っzまれるのも大好きなのぉ。淳也のオチンチンだけじゃなくて、lのオチンチンでも大好きなのよぉ．．．。おちゃん、お尻を犯されるのが大好きな淫乱女なのぉ！　ぶっといオチンチンをお尻に突っzまれると、それだけで莩证沥瑜って、イッちゃうのぉぉっ！　オシッコちびっちゃうのよぉぉっ！．．．あああ．．．、淳也も同じ快感をわかってくれて、嬉しいわぁぁ．．．。はぁぁん、お尻、感じるでしょう？　もっと、．．．もっと莩证沥瑜してあげるぅぅっ！　こ、こんなふうにぃぃ．．．！！」 
　礼子が抽送をRり返すたびに、礼子の秘唇からはプシュプシュと尿が迸りAけている。 
「あぁっ、いいわぁぁっ．．．、あぁぁ、おちゃんも感じるぅぅぅ```っ！　淳也のお尻、きつくて莩证沥いい韦───茫　 
「はふぅっ、すごいぃぃっ！　おちゃんのクリチンポ、感じるぅぅ！　もっとぉぉ、．．．もっといっぱい突いてぇぇっ！」 
　 
　自らも快感の波に身を委ねながら、まるで少女のような弟の甘い喘ぎに礼子は背筋がゾクゾクするのを感じていた。 
「はぁぁ``ん、淳也、可郅い铯・。．．。女の子みたいぃぃ！　あぁん、可郅ご疽菠・・々``っ！」 
　礼子の手に握りしめられた淳也の肉棒は、今にもはち切れそうなほどに幛なりピクピクと震えている。 
「あぁん、おちゃぁぁ``ん！　お尻がこんなに莩证沥いい胜螭皮ГГГ茫　・ぁぁぁ．．．、ぼ、Wもおちゃんがいつも男の人にされているみたいに、ここに幛ぅ订`メンをドクドク注ぎzんでもらいたいよぉぉ！」 
　いくら尻を犯されるという常な快感にEっているとはいえ、思いがけない淳也の言~に礼子は息を驻螭扦筏蓼Α 
「じゅ、淳也ぁ．．．、」 
　のクリトリスで犯されている臀部を、淳也はもどかしげにeらす。 
「ああああ．．．、おちゃんのクリチンポが、本物のオチンチンだったらよかったのにぃぃっ！」 
　 
　父Hである京OとのvSで自分がサディスティックな快感に目めたように、淳也もまた被虐的な嗜好に目めつつあることを、礼子はまざまざと感じていた。やはり同じ血を引く弟ゆえに同じような性癖を悚怀证盲皮い毪长趣颉⒗褡婴辖瘛⑹分に思い知らされたのである。 
（いつかこの子は、．．．本当に男の人に犯されることを望んでしまうかもしれない．．．。） 
　そんなことを思うと、今自分の身体の下で泣きじゃくるように喘いでいる弟が、よりいっそう郅筏感じられてくるのだった。 
　 
「．．．あぁ．．．、淳也、ごめんねぇ。．．．いいわ、ザ`メンは出ないけど、代わりにおちゃんのミルク、淳也のお尻に注ぎzんであげるぅ！」 
　礼子はいきり立ったままのクリトリスを淳也の尻からズルッと引きiくと、代わりにその胸にたぷたぷとeれる巨大な乳房をあてがった。大人のH指ほどの大きさに肥大した乳首を、礼子は淳也の菊Tに潜りzませる。 
「あぁっ、はふぅぅ．．．、ほら、おちゃんのザ`メンミルクよ。淳也のお腹が溢れちゃうくらいたっぷり入れてあげるわぁ。」 
　そう言いながら礼子は、弟の菊Tに押しzんだ乳首の根元を引きgる。 
「はぁぁぁ．．．、オッパイ出るぅぅ．．．。あぁん、莩证沥いい茫　 
　 
　プシュゥゥッ！　シュワァァァァ```ッ！ 
　 
　礼子の秘唇から、また尿が迸りベッドのシ`ツを濡らしていく。 
　淳也の直cにみzまれた礼子の乳首から、ドロドロとした液体が溢れ始めた。 
　 
「あぁぁ．．．、は、入ってくるぅぅ``っ！　お腹の中に、．．．お、おちゃんのオッパイィィィ、．．．あぁぁっ、おちゃんのザ`メンミルクがぁぁぁ```っ！」 
　ドクドクと大量に放出される礼子の母乳は、淳也の直cの奥深くに注ぎzまれ、その下腹部を次第にR迫していくのだった。 
「あああ、お腹がぁぁ．．．、お腹が浃坤瑜─．．．、あぁっ、でも、なんだか莩证沥いい￥＃．．！」 
「はぁぁん、おちゃんのミルクで、淳也のお腹をいっぱいにしてあげるわぁぁ．．．。ほらぁ、こっちのオッパイもあるのよぉ。」 
　ひとしきり母乳をりKえた乳房を引きiき、礼子は次に反の乳首を弟の菊蕾に押しzんでいく。 
「あぁぁん、いっぱい出ちゃうぅぅ！　オッパイがいっぱい出ちゃうのぉぉっ！　淳也ぁぁ．．．、おちゃんのザ`メンミルク、たくさん出ちゃうのよぉぉ．．．！」 
　信じられないほど大量の母乳を注ぎzまれ、淳也の下腹部がぽっこりと膨れ上がってきた。 
「あああ．．．、苦しいぃぃ．．．。でも、莩证沥いい瑜─．．．。お腹が痛いけど、莩证沥いい螭坤・・茫　・ぁぁ、すごくイイィィッ！」 
　淳也の言~をY付けるように、淳也の肉棒は先走りの液をダラダラとBませ、~えgなくぴくぴくと震えAけている。 
　 
「まだよぉ、．．．まだ出しちゃダメよぉ。おちゃんがもう一回、淳也のお尻を犯してあげるんだからぁ．．．。」 
「あああ、おちゃぁぁぁん．．．、」 
　二つのタンク内の母乳を出しKえた乳首を引きiいた菊Tに、礼子は再び股gの逸物を押しzんでいく。 
「ほらぁぁっ、おちゃんのザ`メンミルクでいっぱいの淳也のお腹をき混ぜてあげるぅ！　このいやらしいお尻で、おちゃんのクリチンポをしっかりくわえzむのよぉっ！」 
　まるで男性がするように激しいストロ`クで、礼子は弟の尻を犯していく。二人のY合部からは礼子の母乳がBみ出し、ズチャズチャと湿った音をxりにかせている。 
「あぁぁぁ．．．、いいよぉぉっ！　おちゃぁぁん、感じるぅぅ！　あぁぁっ、お腹が、．．．お腹がぁぁ``っ！」 
　 
　淳也の菊TからBみ出す母乳が次第に茶色味を・邮激帷⒗褡婴膝リトリスが押しされるようなR迫感を感じてきた。 
「あぁぁん、おちゃぁ``ん！　イイッ！　イキそうだよぉぉっ！　あああ、ウ、ウンチも出ちゃうぅぅっ！　うぁぁぁ．．．、すごいぃぃっ！　イイッ、イイッ、イイィィィ```ッ！」 
「あああぁぁん．．．、淳也ぁぁぁ``っ！」 
　弟の限界が近いのを感じ取り、礼子は抽送のピッチを急速に上げる。それと同rに、礼子は腰のベルトを慌ただしくめ始めた。 
「ああああ．．．、お、おちゃんも一wにぃぃっ！　一wにイかせてぇぇぇっ！　淳也のウンチ、おちゃんにちょうだぁぁぃ！！」 
　そう叫びひときわく弟の直cを突き上げたあと、礼子は淳也の尻から腰をxした。 
　 
「うああああぁぁぁ```っ！！」 
　ぽっかり口を_いた淳也の菊蕾から、母乳混じりの液便が大量にき出し礼子の裸体に降り欷る。それと同rに淳也の肉柱は宙に向かって白幛筏烤をき上げた。 
「はぁぁぁ```っ！　じゅ、淳也ぁぁ```っ！」 
　体中に弟の排泄を浴びながら、礼子もまた自らのアナル栓を引きiき大量の大便をき出すのだった。 
「あぐっ！　うぅぅぅ．．．、あああ．．．、あぁぁぁ．．．、うあああああ．．．、」 
　锥趣大きく仰け反りながら大量の精を放った淳也が、ビクビクと身体を震わせる。 
　 
　xり一面にまき散らされる母乳と液状の大便．．．。 
　その海の中に漂うようにして、礼子は全身を茶と白のまだらに染めて身をくねらせていた。その手には大便にまみれた巨大なアナル栓が握られ、大きく脚を_いた股gに潜りzませてヌルヌルと蠢いている。 
　 
　_したばかりだというのにまだ预丹蚴Г铯胜ぐ嵋氦蓼撙欷蔚埭稳庵をつめ、礼子の瞳は妖しくxくのだった。 
　 
　 
『由香と衣』 

　 
「あ、あぁぁ．．．、衣ぃぃ．．．、」 
　 
　由香と衣の暮らすマンションのベッドル`ムに、深夜甘い缮がいている。 
「んんっ、んちゅっ、．．．あふっ、由香ちゃぁぁん．．．、」 
　由香と衣がベッドの上で体をjませながら、淫液と尿でヌルヌルになった互いのを舌を伸ばして舐め合っていた。キングサイズのベッドのシ`ツは、二人の尿ですでにぐっしょりと濡れてしまっている。 
　 
「あぁ、いいわ、感じる．．．、衣ぃ、莩证いい韦─．．．、」 
「うふふ、由香ちゃん、可郅い）`ぃ！」 
　 
　もどかしげに股gを擦り合わせながら裸体をくねらせている由香から身をxし、衣はベッドサイドの引き出しから巨大な双^のディルドォを取りだした。 
「えへへぇ`、由香ちゃん、もっと莩证亮激させてあげるねぇ。」 
　衣はにっこりほほ笑むと、手早くバイブを自分の秘唇に啡毪工搿 
「はふ．．．、うぅ`ん、あ、ああ．．．、は、入ったぁぁ．．．、」 
　 
　股gから突き出した巨大な男性器を模したグロテスクなディルドォに、衣は自分の淫液をまぶしてヌルヌルとQきたてる。 
「うふふぅ、衣、男の子になっちゃった。．．．衣のオチンチンで、由香ちゃんのオマンコ犯してあげるねぇ。」 
「あああ．．．、衣ぃぃ．．．、」 
　衣の言~に操られるように、由香はベッドの上に身を起こしノロノロと四つん@いになった。 
「うふっ、衣と一wで由香ちゃんのオマンコもビチョビチョになってるぅぅ。衣のおっきいオチンチンもヌルッて入っちゃうよぉ。」 
　由香の背後に膝を突き、衣は股gの巨大な玩具を由香の秘唇にズブズブと埋めzんでいく。 
「は、はうぅぅ．．．、あ、衣、イィィィ``ッ！　かっ、感じるぅぅっ．．．！」 
「あはぁん、由香ちゃんのオマンコ、ヒクヒク婴い皮毪イァ！ 
　衣は由香の蜜证烁元までみzまれてしまったディルドォを、ゆっくりと抽送し始めた。 
「うふっ、あふっ、．．．あぁん！」 
　衣が腰を婴すたびに、二人のY合部から幛ひ液がジュブジュブとBみ出して滴り落ち、由香はたまらず甘いうめき声をあげてしまう。 
「あひっ、．．．あぁん、イイィィッ！　あっ、あっ、あぁぁぁん！」 
　 
　巨大なディルドォを巧みに操り自らも快感をりながら、衣は由香の反辘Sしむように、目の前でヒクヒクと蠢く菊蕾に人さし指を突っzんだ。 
「あぁっ！　ひぃぃっ！　あ、衣ぃぃっ！」 
「えへへっ、由香ちゃんのウンチの穴、ピクピク婴い瓶郅い）``っ！」 
　自らの腰の婴に合わせるようにして、衣はそのしなやかな指で由香の直c内をリズミカルにき混ぜる。 
「うふふふぅぅ．．．、由香ちゃんのぉぉ、ウンチの穴の中はどうなってるのかなぁ`？」 
　ひとしきり直c内をまさぐった指を、衣は口元をめながらスポンと引きiいた。 
「えぇぇ``っ、あ、衣のごY走がないぃ``！」 
　いくらか黄ばんだだけで奇なままの指先をつめ、衣のにあからさまに落胆の色が浮かぶ。 
　 
「由香ちゃん、ひどいぃっ！　お腹の中からっぽじゃないのぉぉっ！」 
「え．．．、あ、うぅん．．．、」 
　衣の腰の突き上げに身をよじらせながら、由香が虚ろな瞳で背後を振り返る。 
「はぁぁ．．．、あ、衣ぃぃ`、もっと、．．．もっと奥を突いてぇぇ`っ！」 
「お、奥ぅ？　そんなこと言ったって、そんな奥まで指とどかないよぉ。」 
「こ、これで．．．、これで、突いてぇぇっ！」 
　巨大なゴムの肉柱で深々とかれた腰を、由香はもどかしげにゆらゆらとeらした。 
「．．．あ、衣のオチンチンでぇぇ、由香のウンチの穴を奥までき混ぜてぇぇ``っ！　由香のお腹の奥に溜まったウンチを、き出して欲しいのよぉぉ```っ！」 
「うふふっ、そうかぁ`。由香ちゃん、本当はオマンコじゃなくて、ここに衣のオチンチン入れて欲しかったんだぁ。」 
　衣は淫猥な笑みを口元に浮かべると、由香の秘唇からディルドォをズルリと引きiいた。 
　 
「あ、あひぃぃぃ```っ！」 
「それじゃあ、由香ちゃんのお望みどおり、食いしん坊のお尻の穴にオチンチン入れてあげるわねぇ。」 
　由香の垡氦钎匹楗匹椁儒Δ旃猡盲皮い毳哎恁匹攻な肉柱を、衣は由香の菊蕾めがけて押しzんでいく。 
「はぁぁ．．．、入っちゃうわぁぁ．．．、由香ちゃんのウンチの穴、こんなにおっきい衣のオチンチンを、ずっぽりみzんじゃうのぉぉ．．．、」 
「あああ、いいぃぃぃ．．．、うっくぅぅぅぅ．．．、」 
　衣の言うとおり、ふだんから十分にTらされている由香の蕾は、巨大なディルドォを易々と根元までみzんでしまう。 
「うふふぅ、由香ちゃぁん、衣のおっきいオチンチンが入っちゃったよぉ。由香ちゃんのお尻、いやらしぃ`。．．．あぁん、衣も感じちゃうぅぅ`。」 
　衣は自らも欲に快感を追求しようと、腰をゆっくりグラインドさせる。 
「あっ、いいわぁぁ．．．、この突き上げる感じ、最高なのぉぉ``っ！　あぁん、もっと奥まで突いちゃうぅぅっ！」 
　 
　衣が更に由香の奥深くまでディルドォを突き入れると、その先が何か柔らかいものにぶつかった。 
　目指すものの感触に衣が腰をぐっと押しzもうとすると、由香が喘ぎ声をあげディルドォが押しされる。 
「ウフッ、あった、あったわぁ。．．．衣のご．ち．そ．うっ！」 
　直cの一番奥をき混ぜるように腰を婴し、衣はズルズルとディルドォを引きiいた。 
「．．．うわぁ、すごぉぉい、．．．衣のオチンチン、由香ちゃんのウンチでベトベトよぉぉ。」 
　衣の股gから突きだした巨大なディルドォは、由香の大便で茶色く染まっていた。その役割をKえたディルドォを衣は自らの秘唇から引きiき、自身の垡氦扔上悚伪悚摔蓼撙欷I趣颔佶恁佶恧润陇幛搿 
「うふぅぅん、衣のオマンコ汁も、由香ちゃんのウンチのかすも美味しいぃぃっ！」 
　 
　由香はその傍らで四つん@いになったままモジモジと腰をeらして、衣を上げていた。 
「あああ．．．、衣ぃぃ．．．、で、出ちゃうぅぅ．．．。由香、ウンチが出ちゃうわぁぁ．．．。」 
　巨大なゴムの肉棒によってぽっかり口を_いた菊蕾がヒクヒクと蠢き、中から黄金色のKがをかせる。衣は慌てて由香の尻の下に手を差し伸べた。 
　 
　ブリッ、ブリブリブリブリ！　ミチミチミチミチィィィッ！ 
　 
　柔らかい便がうねうねと排泄され、衣の手の上でとぐろをいていく。 
「あぁぁん、感じるぅぅ！　ウンチ莩证いい瑜─！　衣ぃぃ、由香、いっぱいウンチ出ちゃうよぉぉっ！」 
「うふふぅ、由香ちゃん、とってもきれいぃぃっ！　由香ちゃんのウンチもすごく素长瑜！」 
　衣はI手にいっぱいの大便を鼻の下まで持っていき、深々と息を吸いzむ。 
「あぁん、由香ちゃんのウンチ、いい訾い￥！！ 
　大便の山に口を寄せ、衣はとぐろをいた便の片端をぱくりとその口にくわえた。 
「んんん、んん．．．、」 
　そのまま舌の上でレロレロと便Kをがしたあと、衣はゴクリとそれをみzんでしまう。 
　何度味わってもきることのない、甘くてとても不思hな、衣がなによりも好きな味である。 
　 
「あああ、衣ぃぃ．．．、」 
　シ`ツの上に残りの便を出しKえた由香が、仰向けになって衣に手を差しのべた。尻の谷gからは、排便の余の便汁がトロトロと滴っている。 
「うふっ、由香ちゃんも欲しいのね。．．．はい、あげる！　由香ちゃんの山盛りウンチよ。」 
　I手に山になった大便を、衣は由香の手に\せた。 
「あああ．．．、ゆ、由香のお腹から出たウンチぃぃ．．．、」 
　由香はI手に\せられた便に口を付けその端を一口yり取ると、残りを自らのと乳房にベッタリとなすり付けた。 
「あはぁぁぁ．．．、いいわぁぁ、ウンチ、莩证いい￥＃．．！」 
　自分が排泄した大便を、恍惚の表情で身体にTり冥菠皮い由香をにっこり笑ってつめ、衣はその腰の下にを潜りzませる。 
「んふっ、．．．由香ちゃんのお尻、衣が奇にしてあげるぅぅ！」 
　衣はまだ口を冥菠郡蓼蓼斡上悚五辘窝à丝冥蛑苯痈钉薄そこから滴っている便汁を啜り、穴の中に舌をねじzんで残った便を舐めとっていく。 
　 
　ブリッ！　ブビビッ！ 
　 
　ヌメヌメと舌が@い回る刺激に最奥部からき出した便Kを、衣はその口いっぱいに]った。 
「んぐっ、んんんっ、．．．んぐんぐっ！」 
「あぁぁん、衣ぃぃ．．．、」 
　身を起こして体の向きを浃à坑上悚衣の大便まみれの口にディ`プキスをし、二人は大きな大便のKを分け合い、り食らうのだった。 
　 
「ウフッ、いつ食べても由香ちゃんのウンチは美味しいわぁ。衣、とろけちゃいそうぅぅ．．．。」 
　やがてゆっくりと口をxした衣が、中を茶色く染めた由香をうっとりとつめる。 
「えへへぇ、．．．衣、オシッコしたくなっちゃったなぁ。」 
　ベッドサイドに置いてあった大きなグラスを、衣は自分の腰の下に置き、その中にジョボジョボと琥珀色の尿を注ぎzむ。 
「さぁ、衣のオシッコ、．．．由香ちゃんもんでくれるでしょう？」 
「あああ．．．、も、もちろんよぉ、衣ぃぃ．．．。由香、オシッコもウンチも大好きなのぉ。」 
「衣もぉ！　えへっ、．．．私たち二人とも、ウンチやオシッコがごよりも大好きなBだよねぇ。．．．はいっ、B衣のオシッコですぅ！」 
　衣が差し出したグラスにK々と注がれた尿を、由香はゴクゴクとむ。Aけて衣も口いっぱいに尿を]ると、二人はを合わせてクスクスと笑った。 
　 
「ウグウグウグウグ．．．、」 
　どちらからともなく、二人は口いっぱいに溜めた尿でブクブクと口の中をすすぎ始めた。口の中にこびりついた大便を尿で溶かし、唾液と混ぜ合わされてドロドロになったS尿を、二人はカップ状にした掌に吐き出す。 
「うふふふ．．．、」 
「えへへ．．．、」 
その黄土色のドロドロの液体を、二人はお互いのの毛にTりつけていく。 
　 
「衣、．．．きれいだよ。」 
「由香ちゃんも．．．、すっごくきれい．．．。」 
　 
　由香の乳房にTりつけられた大便に、衣はグラスに残った自分の尿をかけて柔らかくし、由香に抱きつき乳房を擦り付ける。 
　ベッドの上はもはや大量のS尿で泥沼状になっており、そこで身体をjませ合う二人の身体はみるみる全身大便まみれになってしまう。 
　 
「あぁぁん、由香ちゃん、大好きぃぃ！　好き好き、大好きだよぉぉ``っ！」 
「衣ぃぃ、．．．あああ、衣ぃぃぃっ！　衣、衣ぃぃぃ``っ！」 
　 
　互いの全てをさらけ出して郅泛悉Χ人には、rの流れさえもvSないかのようである。 
　 
　全身を黄金色に化した二人はドロドロのベッドの上で身体をjませ合いながら互いの秘所や乳房をまさぐったあと、６９の姿荬颏趣盲萍S尿にまみれた秘唇を舐め合って~に登りつめていくのだった。 
　 
　 
