【ＢＬＯＯＤ２】


１～由香と衣～Ｏｆｆｉｃｅ　ＳＵＤＯ 

　 
　しゃれたビルが建ちKぶオフィス街の中心部にある、ちょっと人目を引く近代的なデザインのビル。その最上Aの小さな事账。ドアには［Ｏｆｆｉｃｅ　ＳＵＤＯ］というプレ`トが欷っている。 
　ここが鲎婴U婴工耄郏希妫妫椋悖濉。樱眨模希荬问账である。社名からだけではなんの会社か分からないが、美容健康食品の婴热・甏韦を行うことを主なI栅趣筏皮い搿 
　鲎婴畏颏扦った藤弘一郎がU婴筏皮い宽藤uaのu造した物品を取りQってはいるが、藤uaの子会社ではない。まったく独立した会社として鲎婴U婴筏皮い搿￥长陇螭蓼辘趣筏渴账からは想像できないほど取引高も多く、かなりの高б妞颏げているのである。 
　 
「おはよ～う！」 
　ドアが_き、鲎婴S爽と入ってくる。 
「おっはようございま～す！チ`フ！」 
「チ`フ、おはようございますぅ！」 
　すでに出社している二人のスタッフがBって答える。二人とも社Lである鲎婴韦长趣颉"チ`フ"と呼んでいる。 
　 
　元荬瑜答えた方が、秋元由香、２５才。ちょっとおっとりした方が、大u衣、同じく２５才。これが［Ｏｆｆｉｃｅ　ＳＵＤＯ］のたった二人の社Tである。 
　片や高校中退、害でaГ丹欷拷UYもある元不良娘。片や良家育ちで世g知らずの文学少女という、育ちも性格も正反の二人。 
　共通点がほとんどない二人で、型も由香はLめのをレイヤ`に、衣はソバ`ジュにしているが、その他の外は取引先の人がrたまg`うほど、不思hとよく似ている。 
　二人とも身L１７０M以上、い眉にLい睫毛、瞳は大きいがは小さく、バランスのとれた体にすらっとしたLい足。なかには、二人は妹？とい亭胝撙猡い毪郅嗓扦る。 
　鲎婴この会社を起こすに当たって、膨大な候a者の中からそのLれた才能をiき、xびiいた自慢のスタッフである。鲎婴韦饯rのx考基胜涎sなどよりも、まず柔なk想力、m昴芰Α暧昧Δ坤盲俊x考、面接を重ね、{嘶嵘绀蓼扦馐工盲氐椎膜视したY果xばれた二人なのである。もちろん性癖や嗜好、鲎婴魏盲撙稳葑摔扦ることなどもx考の重要な要件であったことは言うまでもない。 
　当r、高校を辞めた後、を々としていた由香はレンタルビデオ屋のアルバイト、衣は短大の２年生だった。二人とも、求人jIでた［学s、UY不。やる荬韦る女性スタッフ求む！］という诟妞鹊rとしても破格の基本oの魇兢恕⒉裼盲弦悟の上、Xい莩证沥昴激筏郡韦馈＞吐yのこのr代、まさか裼盲摔胜毪趣簸摔馑激盲皮い胜ったのだから、裼盲芜Bjが届いたときには由香も衣も跳び上がるほど喜んだのは想像にyくないだろう。 
　最初のころは人生UYNかな由香がどちらかといえば世g知らずの衣をバカにしていて、二人はほとんど口も利かないようなvSだった。しかし、gに立つ鲎婴涡愿瘠浃饯Δ趣衔颏椁护胜萸菠い猡り、今では本当の双子のようにo密なg柄になっている。 
　去年の夏からは、ついにマンションを借りて同居し始めてしまったのだった。 
　 
「由香ちゃん、衣ちゃん、今朝は何かあるかしら？」 
　上着を脱いでハンガ`に欷薄⒆苑证违钎攻に座った鲎婴二人に声をかける。 
　［Ｏｆｆｉｃｅ　ＳＵＤＯ］は小さい事账なので、もちろん社L室などはoい。２０坪ほどの冥丹问帐窑伟陇朔を背にして鲎婴违钎攻があり、少しxれて由香と衣のデスクが向かい合って置いてある。空いたスペ`スには事C器と、ミ`ティングテ`ブル兼接客テ`ブルが置いてあり、後はo室と洗面所、それに小さな物置が付いている。 
　 
「タカクラへの{品の件は、すべてＯＫです。商品の手配、朝一でgみました。」 
　由香は主にIを担当している。x理预て明るくはきはきした性格は、客にもu判がいい。スカ`トよりもパンツルックが好みで、今日も白のブラウスにCのスラックスという出で立ちである。 
「そう、ごくろうさま。」 
　ピポッ．．．パソコンが婴始める。席に着くとデスクの上のパソコンの源を入れるのが鲎婴瘟Tになっているのだ。 
　そこへ、衣がコ`ヒ`を持ってきた。 
「はい、チ`フ、どぉ～うぞ。」 
「ありがとう、衣ちゃん。」 
　衣は主にU理担当。おっとりしているが力がi群によく、几っ妞市愿瘠牵郏希妫妫椋悖濉。樱眨模希荬谓欷蝾Aかる。 
「今朝、木更津研究所の藤田主任からおがありました。新u品のことでご相したいことがあるそうでぇ．．．。」 
「藤田君から？」 
　今日の衣は茶色のロングスカ`トに、七分袖のオレンジ色のサマ`セ`タ`を着ていた。スカ`トはタイトなシルエットの物で、衣のスレンダ`なスタイルが{されている。 
「えぇ、今日は研究室にこもってもできなくなるので、Y料をメ`ルで送りますっておっしゃってました。」 
「あら、そう。」 
　鲎婴献判钮岍`ルのチェックを始める。子メ`ルソフトが起婴贰鲎婴てのメ`ルが表示されていく。昨晚鲎婴ってから後、何通かのメ`ルが届いていた。 
　衣の入れたコ`ヒ`をみながら、その一通一通に目を通していく。 
「う～ん、．．．いい香り。衣ちゃんまた腕を上げたわねぇ？」 
　自分の席にった衣のが、ぱっとxく。 
「きゃ～っ！わかりますぅ？豆のブレンド浃à皮撙郡螭扦工堡嗓．．．」 
「いいんじゃない？味もすっきりしていて、いいと思うわ。」 
「きゃ～！きゃぁ～～！！嬉しいぃ～！チ`フに誉められたぁ～！！」 
　椅子の上で小Sりしている衣に向かって、由香が消しゴムを投げた。 
「コ`ヒ`誉められたぐらいで、何いい荬摔胜盲皮毪韦瑁ˉャ`キャ`うるさいわね！」 
　消しゴムが衣の胸に当たる。もちろん、ふざけているだけなので、痛みを感じるほどの当たり方ではoい。 
「きゃっ！いった～い！！由香ちゃん、なにするのよぉ！」 
　衣が]を膨らませる。 
「あんたが、うるさいせいでしょ！」 
　 
　コ`ヒ`をみながらメ`ルをiんでいた鲎婴、笑いながらを上げた。 
「二人とも、いい加pにしなさい！」 
とたんに二人ともシュンと押しaる。 
「あ、はい．．．。」 
「ごめんなさぁい。」 
　口ではそう言っても、互いに目を合わせ、をしかめたりしてo言で言い合いをしている。 
「それよりも、由香ちゃん？」 
「は、はい！」 
　@いた由香が、ぴょこんと鲎婴畏饯蛳颏。 
「今日の予定の_Jをおい。」 
「あ、．．．」 
　手元の手い蚧扭皮皮幛る由香。 
「えっと、今日は`．．．、一ツ颔钎雪`トの栅去ポ取ってありますので、チ`フにも一wに行っていただく予定．．．でしたよね？」 
「そのようね。何r？」 
　鲎婴庾苑证斡瓒ū恧蛞ている。 
「１１rです。午後からは私、何件かお得意さまを回って、５r⑸绀斡瓒à扦埂！ 
　衣が口を挟んだ。 
「あのぉ、できればぁ、お昼からチ`フにはU理の方のチェックおいしたいんですけどぉ。．．．だいぶたまっているんでぇ。」 
「あら、そう。．．．他には？」 
「今のところ、特に．．．」 
　由香が答える。 
「分かったわ。それじゃあ、私は一ツ颔钎雪`トへ由香ちゃんと行った後、木更津研究所とあと２、３外を回って、４rころにはるわ。衣ちゃんの方はそれからでいいでしょ？」 
「はいっ！十分ですぅ！」 
「ＯＫ！」 
　ぱたんと手い蜷]じ、鲎婴壁のrをる。．．．今は９r３０分。 
「１１rのs束なら、１０r半^ぎに出ればいいわね。」 
「はい。それでいいです。」 
　由香の答えを_Jし、鲎婴立ち上がった。 
「あと１rg。．．．由香ちゃん？衣ちゃん？""のrgよ。」 
　 
　鲎婴窝匀~に、由香と衣のがみるみる赤く染まっていく。 
「きゃ～～～！！」 
　衣が叫び、ドアの所へとんでいきIをかけてしまう。 
　鲎婴膝擤`ティングテ`ブルの所へ步いていき、椅子に腰欷堡俊￥饯长膝雪`ティ`ションで仕切られているので、入り口からは直接えないようになっている。 
「さぁ、由香ちゃん、衣ちゃん、こっちへ来て。」 
　由香と衣がやって来る。 
「まず、由香ちゃんからね。」 
　由香はを赤くしたままうつむいて、モジモジしている。 
　普段の子からは想像しづらいが、由香は性的なことにvしては羞u心がかなりい。もうTれっこになっているはずの、こんなx式でさえP躇してしまう。 
「どうしたの？由香ちゃん？．．．摔筏胜ていいのかしら？」 
　こんな由香を、言~で嬲るのも鲎婴Sしみなのだ。 
「それとも、衣ちゃんを先にした方がいい？」 
「やった～！！」 
　衣が小Sりし、ロングスカ`トのホックに手をかけた。普段おっとりしている衣の方が、セックスにvしては_放的である。 
「．．．衣ぃ！」 
　由香が恨めしそうに衣のをた。 
「だぁってぇ～、由香ちゃんが早くしないからぁ～。」 
「どうするの、由香ちゃん？」 
　鲎婴贤螭蚪Mんで、わざといらだったような口{をとる。もちろん本荬扦悉胜ぁＳ上悚畏辘蛞てSしんでいるのだ。 
「rgがoくなるわよ。いいの？」 
「い、いえ．．．．．お、おいします．．．．．。」 
　鲎婴ら""をしてもらいたい．．．。否定しきれないその欲求が、由香の羞u心に伽盲俊 
　 
　由香はスラックスのホックを外し脚をiく。健康的に引きまった形の良い脚がFれる。ストッキングは穿いていない。 
　部は\いパンティ`にLされていた。前だけが小さな三角形の布でできていて、あとはすべて~状になっているタイプの物である。羞u心がい上に人一倍濡れやすい由香は、スラックスに染みができることを恐れて、いつも必ずパンティ`を穿いているのだ。 
　しかし、このデザインでは臀部を覆う布が全くないので、後ろかられば染み一つない白い双臀が丸えになってしまう。 
「．．．チ`フ、．．．おいします。」 
　鲎婴去譬`ブルのgに割って入り、テ`ブルに腹@いになって尻を鲎婴讼颏堡仆护出す。 
「おいします、だけじゃないでしょ？」 
　着lせするたちなのか、由香の尻は以外と大きい。ボリュ`ムのある臀部を目の前にして、鲎婴悉蓼朗证虺訾丹胜ぁ 
　衣は、由香の正面に腰欷堡祁]杖をつき、aって由香の子をている。 
「あ、．．．．」 
　真っ赤になったをテ`ブルに伏せ、由香は羞uの台~を口にする。 
「チ、チ`フ、．．．．．．ゆ、由香の．．．．お尻の穴を．．．．け、摔筏皮ださい。」 
　鲎婴鹤悚饯Δ宋⑿Δ摺⒂上悚违靴螗匹）`の~を引いた。はらりとほどけたパンティ`の、布の部分をじっとる。そこには白く幛盲空骋嘿|の液体が、べっとりと付着している。 
「あらぁ、uずかしがっていたわりに、ずいぶん濡らしているのね。」 
「あぁ．．．．、やめて．．．、ないで！」 
　由香はをI手に埋めている。鲎婴先萆猡胜、その布きれを衣に手渡した。 
「ほら、衣ちゃんもてごEなさい。由香ちゃんったら、こんなにしちゃってるのよ。」 
「本当だぁ、うわぁ．．．、由香ちゃん、いやらし～い！」 
　衣は、由香の淫液が付着した部分に鼻を寄せて、クンクンと訾い蛐幛い扦い搿 
「ふんふん．．．、わぁ、．．．由香ちゃんの訾い坤。．．」 
　由香が妞挨螭恰哀するように衣をつめる。 
「あ、衣ぃ．．．、や、やめて．．．、おい．．．」 
「え～、やだぁ～．．．」 
　その目の前で衣は舌を伸ばし、、由香にせつけるようにペロリとその部分を舐めた。 
「んん．．．．うふ、由香ちゃんのオマンコの味がするぅ。」 
「あぁ～ん、やめてぇ～～！！」 
　羞uにえる由香をながら、鲎婴嫌上悚嗡臀に手をかけた。 
「さぁ、由香ちゃん、お尻の穴せてね。」 
　ぐいっと尻を押し_くと、その奥には美しい菊の蕾がひっそりとたたずんでいる。形も少しも崩れていず、ojな毛も生えていない。その下の方には、粘液を溢れさせている淫唇がえる。受け止める布がなくなったため、溢れる液体は太腿まで濡らしていた。 
「ちゃんとお手入れしているようね。」 
　衣が嬉しそうに答える。 
「叭账饯お手入れして上げているんですよぉ！むだ毛も私がI理してあげるんですぅ！」 
「ふふふ、．．．そう．．．」 
　を伏せ体を震わせている由香の尻の穴に、鲎婴悉いなり鼻を押しつけた。思い切りLく息を吸いzむ。 
「あ、あぁぁ``！いやぁ``！」 
　由香の体が引きつって、大きくのけぞる。それが嫌感ではなく快感によるものである^に、由香の花弁は淫液をドクドクと溢れさせている。 
「ん```んん．．．．．ふう、．．．．あぁ、いい訾ぃ．．。」 
　鲎婴鹤悚饯Δ祟をxした。その瞳が好色そうにxいている。鲎婴违攻ぅ氓沥、本格的に淫乱モ`ドに入ってしまったようだ。 
「由香ちゃん、ウンチの穴の味はどうかしらぁ？」 
　Lい舌を伸ばし、由香の蕾をチロチロと舐める。 
「んんむむ．．．．あむ．．．．」 
　Aけて大きく口を_き、尻の谷gにりついた。穴の回りをベロベロと舐め、舌をとがらせて穴にねじzむ。 
「あぁ．．．、あひぃ．．．．、あぁ、ダメ！．．．あ、そんなのって．．．」 
「由香ちゃ～ん、声が大きいですぅ。．．．静かにしましょうね。」 
　衣が笑いながら、由香のパンティ`を丸めて由香の口に押しzんでしまった。 
「むむ．．．うぐ．．．」 
「ほら、これでもう、エッチな声も出せないわぁ。」 
　手を伸ばしてブラウスの上から由香の胸を揉み始める。ブラジャ`をしていない、裸の胸の感触が衣の手に感じられる。 
「うぐぐ．．．んん．．．．」 
　由香の喘ぎは声にならない。 
「はあぁ、．．．美味しぃ．．．」 
　口のまわりを唾液でベトベトにした鲎婴、を上げた。 
「．．．でも、奥の方にウンチが溜まっているみたいねぇ。由香ちゃん、今朝はウンチ出たの？」 
　口が利けない由香に代わって、衣が答える。 
「由香ちゃん、今朝はウンチしてないですぅ。昨日の夜も衣にウンチくれなかったしぃ．．．」 
　鲎婴笑う。 
「そうなの。．．．じゃあ、今ここで出しちゃいましょうか。」 
「ん！んぐうぐ！！」 
　身をよじらせて逃げようとする由香の上半身を、衣がテ`ブルに押さえつけた。 
「だめよぅ、由香ちゃん。せっかくチ`フがウンチ出させてくださるっていうのに、暴れたりしちゃあ。おとなしくしてましょうねぇ。」 
　鲎婴献扭皮い胛铯蛲绚、手早くストッキングとガ`タ`ベルトだけの姿になる。 
「さぁ、いいかしら？」 
　後ろから由香に抱きつくと、鲎婴掀手を由香の下腹部に回し、もう一方の手の指をった部にずぶりと押しzんだ。 
「んん！んぐぐ！！」 
「指を十分に湿らせておかないと、お尻の穴がついてしまうでしょ。」 
　ぐりぐりと膣の中をかき混ぜ、垡氦蛞绀欷丹护搿￥饯问证悉撙毪撙毳鹰伐绁鹰伐绀摔胜盲皮い。 
「もういいわね。．．．．．」 
　由香の部から指を引きiき、溢れた垡氦颏工い菊の蕾にTりたくる。そして今度はそこに、指を押しzんでいく。 
「んぐぅ！！んんん！！」 
　鲎婴紊啶钎蕙氓旦`ジされ、かなりほぐれていた由香の菊蕾は、鲎婴沃袱颏浃工浃工仁埭比毪欷皮筏蓼盲俊 
「ほぅら、由香ちゃんのウンチの穴に、指がすっぽり入っちゃったわ。」 
「本当だぁ、由香ちゃんのお尻にチ`フの指が入っちゃってるぅ。」 
　そこをきzみ、衣もおもしろそうに言う。 
「いいなぁ、由香ちゃん。衣もしてもらいたいなぁ。」 
　 
　鲎婴片手で由香の下腹部をR迫するように幛扦胜ら、根元まで押しzんだ指をc壁を探るように婴し始めると、由香の反辘浃铯盲皮た。 
　抵抗しようとする体の婴が弱まり、呻き声もなんだか甘い物になっている。 
「んんん．．．．．んぅん．．．．．んぁ．．．．」 
　衣もその浠に莞钉、由香の上半身を押さえていた手をxした。口の中に押しzんでいた、パンティ`も取ってみる。 
「んはぁ！．．．．はぁ、．．．あぁ．．ん、．．．あ、いい．．．」 
　鲎婴衣が目を合わせる。鲎婴hいた。 
「由香ちゃん？いいの？．．．莩证沥いい危俊 
　由香の耳に口を寄せ、衣が摔。 
「あ、衣ぃ．．．．、いいの、．．．感じちゃう。．．．ウンチも出ちゃいそう。．．．．」 
　ますます口を近づけ、衣はなおも摔。 
「お尻の穴、チ`フにかき混ぜられて感じてるの？．．．由香ちゃんってBね。」 
　衣がTГ工毪蓼蓼恕⒂上悚慰冥らはいやらしい言~が出てくる。 
「あぁん、．．．そうなの。由香は、お尻の穴を．．．ウンチをする穴をいじられて感じちゃうB女なの。」 
「しかも、チ`フにしてもらってるのよ。このままウンチ漏らしちゃったら、どうなると思うの？」 
「ああぁ．．．．チ`フ、すみません。こんなBのおケツの穴をいじっていただいて．．．。あっ．．．．ゆ、由香はウンチも出ちゃいそうなんです。．．．このままだと由香、チ`フの体をAしてしまいます。．．．ああっ！」 
　鲎婴违蕙氓旦`ジで、由香の便意はかなり高まってきている。その兆候を、鲎婴猡饯沃袱烁肖袱皮い俊 
「いいのよ、このまましちゃって。私の体に由香ちゃんのウンチ、たくさんかけて。私がウンチを体にかけられて感じちゃうBマゾだって、由香ちゃんも知ってるでしょ。」 
　由香への排便マッサ`ジをAけながら、鲎婴详部を由香の太腿に擦りつける。すでに濡れそぼっているそこの感触が、由香にも护铯搿 
「ほら、私だってこんなになっているのよ。」 
「あぁ．．．．チ`フぅぅ．．．、濡れてる。．．．チ`フもB．．．由香もB。．．．B同士、．．．うああぁ．．．！！ああっ！チ`フ！！わ、私、もうだめですぅ！！出ちゃうっ！出ちゃいますぅ！！」 
「いいわ！B鲎婴翁澶恕⒂上悚沥悚螭违Ε螗沥颏沥绀Δ坤ぃ　 
　ついに由香の便意が限界に_した。押し出されるままに、鲎婴指を引きiく。 
「ああぁっ！うわぁぁ！！出るぅっ！！、由香のウンチ、てぇっ！ウンチぃっ！！あうぅっ、わ、私のウンチぃっ！！」 
　ぶびっ！ぶびびっっ！ぶりっ、ぶりりっ！ぶりりりりっ、ばばばっ！！ 
　盛大な音を立て、信じられないほど大量のS便がぶちまけられた。そのすべてを鲎婴献预椁涡丐耸埭敝工幛啤I手で体全体にTり冥菠皮い。その表情は、さっきまでのきりりとしたU诱撙晤とは正反の、淫乱な娼Dのようになっていた。 
　由香の排便はまだAいている。 
「出るぅぅっ！チ`フぅ、ゆ、由香のおケツ、ウンチまだ出てますぅ。いっぱい、いっぱい出ちゃいます！．．．チ`フの体、ウンチまみれにしちゃいます`！由香のウンチで、チ`フのおっぱいベトベトにしてください`！由香はウンチったれのBですぅ！あぁん、いぃ``！！おケツが、．．．ウンチがいいのぉ！！」 
　体にTりきれず余った便Kがボトボトと落ち、鲎婴巫阍に溜まっていく。 
「あぁん、由香ちゃんのウンチ、莩证沥いい铯　８肖袱毪ィ．．。あぁ、いい．．．、体中ウンチでベトベトで、莩证沥いい韦！！鲎婴膝Ε螗链蠛盲なBですぅ。．．．てぇ！ウンチまみれのB鲎婴蛞てぇ！！」 
　T便行椁闻d^に、鲎婴慰旄肖飧撙蓼盲皮い。 
　 
　傍らでは、いつのgにか衣がスカ`トの下に手を入れて喘いでいる。どうやら部と尻の穴、I方をまさぐっているらしい。 
「うふん、由香ちゃん、すてきだわぁ。ウンチして感じちゃってる由香ちゃん、とっても奇。．．．あぁ、衣も感じちゃうぅん．．．」 
　前と後ろから入れた手を蠢かし、腰をもじもじさせている。 
「チ`フもすごいエッチですぅ。ウンチ体にTって感じちゃうなんて、ものすごいB。．．．チ`フ、Bウンチマゾ牝なんですねぇ。」 
　日常のvSが逆していく。 
　こういったシチュエ`ションになってくると、普段ぼ`っとしている衣が最も好虐的な面をせる。言~嬲りが中心で、しかも衣の口{なのでそれほどのo感はないが、それでも鲎婴扔上悚伪慌靶膜鲜分に煽られてしまうのだ。 
「こんなBのチ`フの会社でPいているなんて、衣uずかしいですぅ。チ`フのせいで、由香ちゃんも衣もウンチやオシッコ大好きのBになっちゃったんですよぉ。」 
　衣が着ているものを脱ぎ韦皮皮い。衣はパンティ`もブラジャ`も着ていない。スカ`トの下は白いWストッキングとガ`タ`ベルトだけである。 
「あ．．．、ご、ごめんなさい．．．衣ちゃん、私、どうすればいいの？」 
「衣のお尻もちゃんと摔筏皮ださいねぇ。」 
　鲎婴扔上悚伍gに割って入り、由香に後ろから抱きつく。自然と、衣の臀部が鲎婴文郡吻挨送护出されるようになる。Fやかにりつめた健康的なヒップに、鲎婴手をかけ左右に_いた。 
「あぁ、衣ちゃんのお尻、ウンチが付いているわ。」 
　鲎婴窝匀~通り、衣の尻の穴の周りには便がびっしりと付着している。奇に手入れされていた由香とは象的だ。 
「うふふぅ、チ`フに奇にしてもらおうと思ってぇ、．．．今朝ウンチしたあと、由香に拭いてもらわなかったんですぅ。衣のお尻、奇にしてくださいね、Bウンチマゾ牝のチ`フさぁん。」 
　便にAれた蕾をうっとりとつめ、鲎婴峡冥蚣膜护皮い。舌を伸ばし、小さな便のKをすくい取り口の中でゆっくりと味わう。 
「あぁぁぁ．．．、衣ちゃんのウンチ、美味しいわぁ。由香ちゃんとはまた`う訾いするわ。」 
　鼻を寄せその訾い蚴分に味わったあと、舌で丹念に便のかすを舐め取っていく。 
「あぁん、チ`フぅ、莩证沥いい扦工ァ￥猡盲取奥まで舐めてぇ．．．、Bチ`フぅ．．．。」 
　衣はその尻を、ぐいぐいと鲎婴晤に押しつけた。鲎婴仙啶衣の菊蕾にねじzんで、舐め回す。 
「んぐ．．．んんんむ．．．．．ううんん．．．」 
　鲎婴松啶歉亻Tを犯されながら、衣の片手は由香の胸に回り、その乳房を揉みしだいている。同rに、もう片方の手は由香の秘唇をまさぐっていた。 
「あん、衣ぃ、．．．だめよ．．．、あぁ．．．、また感じちゃう．．．」 
「あふん、いいでしょぉ．．．．、いっしょに感じようよぉ、B由香ちゃぁん。．．．．ああっ！お尻、莩证沥いい茫。∮上悚沥悚螭韦尻もいじってあげる！」 
　由香の乳房を揉んでいた手を、衣は由香の尻に回した。片手は前から秘唇をかき回し、もう一方の手は後ろから、まだ便が付着している菊Tを犯す。二ヶ所を同rにめられる快感に、由香の体が震える。 
「あぁっ！いいっ！衣ぃっ、いいの！オマンコもお尻もすごくいい！．．．もっと、もっといっぱい婴して、．．．B由香の体、めちゃくちゃにしてぇっ！！」 
　由香の望みどおり、衣はI手の指を目一杯婴す。 
　衣自身もよけいなことを考えている余裕がなくなってきていた。鲎婴菊Tを舐めながら、手を秘唇に伸ばしてきたのだ。预しこったクリトリスと淫液を溢れさせている膣口を、同rにめてくる。 
「ああっ！チ`フぅ！！衣のオマンコ、グチャグチャですぅ！お尻もオマンコも、すごく感じますぅぅ！！Bチ`フぅ、．．．．ウンチチ`フぅ！衣のお尻、もっと舐めてくださいぃ！！オマンコももっとかき回してぇっ！！！」 
「んんぐ．．．むむぐ．．．．んんんん．．．．」 
「あひぃっ！！衣ぃ！！いいよぉ！！莩证沥いぃ。衣ぃ！．．．イっちゃうよぉっ！！！」 
「衣もぉ！衣も、イっちゃうぅ！！すごくいいんですぅ！！．．．ああっ、衣もBになっちゃうぅ．．．．チ`フぅ、由香ちゃぁん、．．．．衣、イっちゃいますぅ！！！」 
「んん！．．．．んぐぅんぐ．．．んん～ん！！」 
　三人の声が混ざり合い、~へのA段をlけ上がっていく。 
「ああぁぁぁ````！！イク`````！！」 
「イっちゃいますぅぅぅぅ！！ああぁ～～～～んん！！！」 
「んんんん．．．．．．．．！！」 
　由香も衣も鲎婴狻．．．欲に快Sをり合った三人は、ほぼ同rに~に_したのだった。 
　 
　．．．．．rは１０r２０分を指していた。　 
　

『由香と衣の夏祭り』 
　 
　 
「あ`っ、投げだよ、投げ！　ねぇ由香ちゃん、あれして行こうよぉ！」 
　Aやかな祭妥婴く神社の境内、夜店の露天がをBねたgをBれだって步いていた由香の袖を、白地にrやかな花柄の浴衣を着た衣が赤い巾着を振り回しながらぐいぐいと引っっている。 
「えぇ`っ、またぁ？」 
　饨Cの生地に大小々な花火の柄をあしらった浴衣姿の由香が、呆れたように相棒のを眺める。 
　 
「衣ったらさっきから、そんなのばっかりじゃない。いいかげんにしようよ。」 
　由香の手には、射的の景品や一掴みいくらのキラキラxくプラスチック工、色とりどりのビ`玉などが入った袋がいくつもぶら下げられている。そのほとんどが不器用な衣に代わって由香が@得したものであることは言うまでもない。 
「えぇ`っ、いいじゃなぁい。これで最後にするからぁ。ほらほら、あのぬいぐるみ、アレが欲しいよぉ。」 
　的の台にKぶ小さな熊のぬいぐるみを指さした衣の腕には、くじで引き当てただっこちゃんの人形がしっかりと抱きついている。瞳をウルウルとませている衣のをつめ、由香は肩をすくめた。 
「はぁ、もう、しょうがないわねぇ。どうせ自分じゃ取れないくせにぃ。」 
　Y局は自分がやることになるのだと、Bめたように肩を落とすと、由香は衣にKんで投げの露天をきzむのだった。 
　 
　大u衣と秋元由香。二人は同じ２４才で、藤鲎婴U婴工[Office SUDO]の社Tである。二人共には栗色に染めたLで、身Lや体格なども似ていることから妹と勘`いする者もいるほどだったが、その性格はかなり`う。 
　日本海に面した地方都市のYb家の娘で、世g知らずな上o邪荬扦っとりした性格の衣に比べ、地元で々な}を起こし高校を中退後上京した由香はしっかりした性格の持ち主でその行婴猡なり慎重な方である。 
　I以来の二人きりのスタッフであるにもかかわらず、その育ちやUsの`いから最初は全くそりの合わなかった衣と由香だったが、gに入った鲎婴涡愿瘠猡って次第に打ち解けることができ、最近ではまるでL年のH友同士のようなH密なg柄になっていたのだった。 
　 
「あぁ`ん、全然ダメですぅぅ`！」 
「へへへ、おちゃん、これで最後の一本だよ。がんばりなよ。」 
　F台の中では、投げ屋の主人がさっきからニヤニヤと笑ってこの二人Bれの客をつめている。 
　不器用なくせにこういった[びにはすぐに幛なってしまう衣は、浴衣の襟がはだけてしまうのもかまわずに投げに嶂肖筏皮い俊￥饯谓笤からく下着を付けていない胸の谷gを、中年の主人はあからさまに下卑た目つきでつめていたのだった。 
「あぁん、もうぅぅ．．．ねぇぁ、由香ちゃぁぁん．．．、」 
　由香の予想どおり、\由窠Uに少し欠けたところのある衣は、何度を投げても目的のぬいぐるみにかかるどころか、届きさえしなかった。最後の一本を残して^を抱えた衣が、横に立つ由香のを恨めしそうに上げるのも、今日何度もRり返されてきた光景である。 
「由香ちゃぁぁん、おぁぁい、最後の一回投げてぇぇ．．．、」 
　今にも泣き出しそうにむ瞳ですがるようにつめられ、由香は深い溜め息を付いて肩をすくめた。 
「んもうっ、しょうがないわね。だから衣にはo理だって言ったでしょう。」 
　I手にぶら下げていた今日の槔品の数々と金色の巾着を衣に手渡し、由香は最後のを受け取る。 
「投げはひさしぶりなのよねぇ。うまくいくかしら。」 
　衣が狙っていた熊のぬいぐるみに向かってを持った腕を何度かXく振ったあと、由香はXいタッチでふわりとを放り投げた。 
「成功しても失・筏皮狻これ一回だけだからね。．．．よいしょ．．．っと！」 
　 
　由香の手から放たれたは目的のぬいぐるみに向かって放物を描いてwび、その首にすっぽりと欷った。 
「あっ、あぁぁっ！」 
「うぉっ！」 
　衣と店の主人が小さな叫び声をあげる中、いったんかかったようにえたはo情にもくるくると回り熊の首からスルリとiけてしまう。 
「あ、あぁぁぁ```．．．、」 
　衣の口から大きな溜め息が漏れた。 
「はははっ、残念だったねぇ。もうちょっとだったけどなぁ。」 
　一瞬ひやりとした表情をせた主人のには、明らかに安堵の色が浮かんでいる。衣が欲しがっている熊のぬいぐるみは、大きさこそ小さいがいかにもビンテ`ジっぽい物で、明らかにこの投げ屋の目玉商品の一つだったのだ。 
　 
「あ、あぁぁん、そんなぁ`．．．、」 
　衣と由香が投げたを拾い集め始めた主人を、衣は身を\り出してすがるようにつめる。 
「ね、ねぇ、おじさぁん、由香ちゃんの、すっごく惜しかったでしょぉぉ。ちょっとくらいけてくださいよぉぉ．．．、」 
「いやぁ、そういうわけにはいかんなぁ。ル`ルだからねぇ。」 
　ノ`ブラの乳房がほとんどこぼれんばかりにはだけてしまった衣の襟元を、投げ屋の主人は相浃铯椁汉蒙そうなでつめていた。 
「ダメなものはダメ。しょうがないよなぁ。それともおちゃんたち、もう一回チャレンジするかい？」 
　衣の横で由香がo言のまま首を横に振る。恨めしそうに由香と主人のを比べていた衣は、今になってようやく主人のがチラチラと自分の胸元に注がれていることに荬付いた。浴衣の胸元からきえる乳房の谷gを主人が口元に薄笑いを浮かべてていることを知り、衣の瞳がキラキラとxき始める。 
　 
「ふふっ、なぁんだ、そうだったんですかぁ。」 
　クスクスと笑い始めた衣のを、投げ屋の主人と由香が怪そうにつめる。 
「おじさんったらぁ、さっきから衣のオッパイいていたんですねぇ。おじさんのエッチィィ。」 
　わざとらしく身をすくめて襟元をかき寄せ、衣はすばやく由香の背後に回りzんだ。 
「おっじさぁぁん、今日は衣のオッパイれて目の保Bになったでしょぉう？　特eにもうちょっとだけサ`ビスしてあげますからぁ、その熊さんオマケしてくださいぃぃっ！　ほぅらっ！」 
　そう言うと同rに、衣は背後から由香の浴衣の襟を掴み胸元を思い切り冥菠皮筏蓼盲俊Ｈ稹─筏りつめた健康的な乳房がピンク色の乳首まで露わに晒してポロリとこぼれ出る。 
「あぁっ！　キャァァッ！」 
「う、うわっ！」 
　慌てて由香が衣の手から逃れるようにして襟元を]じ、あまりに予想外の出来事に主人の口からも叫び声が漏れる。幸い祭りの喧噪にかき消されて道行く者に莞钉者はいなかったが、Oで投げの子をいていた男女の二人Bれには由香の乳房がバッチリとられてしまった。 
「あ、衣ぃぃぃっ！　な、な、なにするのよぉっ！」 
　 
． 
． 
． 
「っんもう、衣ったらひどいわぁ。」 
　 
　少し後、衣と由香の二人はまた、肩をKべて露天のgを步いていた。半ばBめた表情を浮かべながらも一昱ったつきをせる由香のを、お目当ての熊のぬいぐるみを手にした衣がo邪荬诵Δい胜らきzんでいる。 
「えへへっ、いいじゃないぁい。由香ちゃんがオッパイせてくれたおかげで、おじさんコレくれたんだよぉ。これってなんか、ラッキ`じゃない？」 
　I手でしっかりと抱きしめたぬいぐるみに、衣は郅しそうに]をすり寄せた。そんな衣の仕草を、由香は肩をすくめてつめている。 
「そんなこと言うんだったら、衣がせればよかったのよ。ほんとはせたがりのくせに！　投げのrだって、本当はわざと胸元をはだけておじさんの荬蛞いていたんでしょう？」 
　 
「ひっどぉぉい、そんなことないもぉん！」 
　今度は衣が]を膨らませる番のようだ。 
「そんな由香ちゃんだってぇぇ！」 
　こういうときだけ素早く行婴工衣が、浴衣の裾でも直すふりをして身を屈め、由香の浴衣に片手を潜りzませてその下半身に手を伸ばす。 
「あ、衣っ！　やめっ、ダ、ダメっ！」 
「ほらやっぱりぃぃ、由香ちゃんったら、こんなに濡れちゃってるぅぅ！　投げ屋のおじさんやお客さんにオッパイられて、由香ちゃんったら感じちゃったんでしょぉ！　由香ちゃんのエッチィィッ！　露出狂ぅぅっ！」 
「あ、あ、衣っ、そ、そんなこと！！」 
　 
　境内に溢れる人混みの中で行われる二人のこんなじゃれあいに、注意をBう者はほとんどいない。浴衣の裾を直して振り上げた由香の手から、衣は素早く逃れてlけ出すのだった。 
「由香ちゃぁぁん！　あれあれっ！　あれIおうっ！　衣、チョコバナナ食べたいですぅぅ！」 
　衣が次に目指した先はチョコバナナを婴胄・丹事短臁Ｒ煌à辘违博`ムをSしんだ衣に、今度は食欲ともう一つの欲望が首をもたげてきたのである。 
　 
． 
． 
． 
「へへっ、やっぱりお祭りっていったらコレだよねぇ。チョコバナナッ！」 
　片手に握りしめた大ぶりのチョコバナナを、衣はほれぼれと眺めている。 
「この反り具合といい色ツヤといい、てるだけでなんだかドキドキしちゃうんだなぁ。」 
　\々とした色に光り、グンと反り返ったチョコ色のバナナに、衣は伸ばした舌をペロリと@わせる。そんな衣の仕草を、由香は肩をKべて步きながら少し困ったような表情でつめていた。 
「あ、衣、あんたのその舐め方、少しいやらしいわよ。」 
　衣の舌の婴を目で追いながら、由香の瞳の周りはなぜかほんのりと赤らんでいる。 
　衣がチョコバナナを食べたいといった瞬gに、由香には衣の考えていることがわかってしまっていた。今も衣はチョコバナナに舌を@わせながら、由香の手を人混みから外れた暗がりに向かってグイグイと引っっているのだ。 
　 
「うん、ここらへんならイイかな。」 
　衣がようやく立ち止まったのは、露天のKぶ境内から少しxれた生け垣のだった。ほんの何メ`トルもxれないところに多くの物客が行き交っているが、露天のKぶ通りは明るい照明で照らし出されているため、暗い生け垣のに立つ二人に莞钉者はいない。 
「あ、衣、ちょっと．．．、こんなところで．．．、人がたらどうするの？」 
「だぁいじょうぶ。こんな暗いところ、lもないよぉ。」 
　そう言いかけ、衣は何かを思いだしたようにクスクスと笑う。 
「でも、lか来たら、それはそれで由香ちゃん感じちゃうんでしょぉう？」 
「あ、あ、衣っ！　あっ、あん．．．、」 
　何か叫びかけた由香の口に唇を重ね、衣はその体を大きな杉の木に押し付けてしまう。祭りの笛や太鼓の音が少しhくでく中、チョコレ`トの味がする衣の舌が由香の口の中を@いまわると、由香の身体からはみるみる力がiけてしまった。 
　 
「うふふふ、チョコとバナナの味がしたでしょぉう？　さ、由香ちゃんそこに立ってぇ。」 
「あぁぁ、衣ぃぃぃ．．．、」 
　口元から唾液の糸を垂らして荬iけたような声をkする由香を、衣は杉の木に向かって立たせて腰を突き出させる。 
「ふふっ、うふふぅ．．．、衣のチョコバナナ、このままでも十分美味しいけどぉ、せっかくだから由香ちゃんにも味付けして欲しいんですよねぇ。」 
「はぁぁ、あ、衣ぃぃ．．．、」 
　杉の木にI手を突きんだ瞳で後ろを振り返っている由香の浴衣を、衣はクルリと腰の上まで预晟悉菠俊 
「ふふふ、由香ちゃんのお尻、可郅い￥￥茫　・郅イ椤やっぱりオマンコもびしょ濡れじゃないですかぁ。」 
　暗がりに真っ白な双臀がぼんやりと浮かび上がる。饨Cの浴衣の下からFれた健康的に引きまった尻たぶを、衣はI手で左右に押し_く。衣が指摘したとおり、由香の内股は秘部から溢れた淫液でテラテラと濡れ光っていた。 
　 
「こんなところでお尻丸出しにしてオマンコ濡らしているなんてぇ、由香ちゃんやっぱり露出狂のBさんなんですよねぇ。オマンコこんなにしているんじゃ、衣のこととやかく言うY格なんてないでぅ。ほら、エッチなお汁がこんなにネバネバしていますぅぅ。」 
　からかうような口{の衣の言~にも、由香はもはや怒ることもできなくなっていた。 
「あぁぁ、衣ぃ、言わないでぇ。衣が．．．衣がいけないのよぉ。」 
「衣、いけないことなんて、なんにもしてないですぅ。ふだんはエッチなんてd味ないようなしてすましているけど、本当は由香ちゃんの方が衣よりも何倍もスケベなBさんなだけですよぉ。」 
　クスクスと笑いながら、衣は溢れる淫液を右手の中指ですくい取ると、秘唇の上で息づく菊の蕾にヌルヌルとTりつけ始めた。 
「あぁぁっ、いやぁぁ、衣ぃぃぃ．．．、」 
　本当に由香の方が衣よりも淫乱なのかどうかはわからないが、由香の菊雷は押し当てられた衣の指をほとんど何の抵抗もなくヌルリとみzんでしまった。衣が指の先を捻るように婴すと、由香の腰が何かを求めるようにうねうねとeれる。 
「はぁぁ、ダメよぉ。ア、アァッ、お尻感じちゃうぅぅっ。」 
　最も弱いポイントをめられ、由香の秘唇はいっそう大量の淫液を溢れさせていた。 
　 
　衣はそんな由香の反辘Sしむように、根元まで完全に押しzんだ中指を一旦指先までiき取り、再び一荬啡毪筏俊￥饯韦と深々と埋めzんだ指を狭い穴を押し冥菠毪瑜Δ衰哎辚哎辘き混ぜ、これを何度もRり返していく。 
「あぁっ、いやぁっ！　ダメ、か、感じちゃうぅぅっ！」 
　やがて十分ほぐれた菊雷に、衣は中指に加えて人差し指を押しzんだ。 
「ふふっ、あるある。由香ちゃんのスケベなお尻の穴、チョコバナナのもとがいっぱいまっているよぉ。」 
　指先に当たる柔らかい固形物を、衣は二本の指を擦り合わせ、き出すようにして交互に婴す。 
「あぁっ、ダメダメッ、そんなにしたらウンコが出ちゃうぅぅっ！」 
　ましげに尻を振りながらも、由香の菊Tは衣の指をしっかりとくわえzんでxそうとしない。むしろ衣の指を求めるようにいっそう突き出される由香の尻から、衣は指先をＶの字に_いたままグイッと引きiいてしまった。 
「あああ、いやぁぁ``ん！」 
　 
　．．．ブホッ！ 
　 
　由香の尻から、直cに溜まっていたガスが派手な音をたてて漏れる。 
「やぁぁん、由香ちゃん、こんなところでオナラなんてしちゃダメですよぉ。」 
　引きiいた衣の指には茶色い粘土状のものがベットリとこびりつき、指のiけたあとの菊雷からは薄茶色の汁がトロリとBみ出していた。 
「あぁ`ぁ、お尻の穴こんなに冥菠沥悚盲皮В．．、茶色い涎まで垂らして、エッチな由香ちゃんのお尻はもっと太いのが欲しいんですねぇ。スケベでBな由香ちゃんのお尻は、すっごく食いしん坊さんですぅ。しょうがないからぁ、由香ちゃんの大好きなぶっといバナナを由香ちゃんのスケベなお口に入れてあげますぅ！」 
　便の付着した指をペロペロとしゃぶりながら首をAげると、衣は片手に握りしめていたチョコバナナを由香の菊雷めがけて突き立てた。 
「あぁっ！　ひゃぁぁぁ```っ！」 
　 
　ズムリッ．．．、 
　 
　衣の指によって解きほぐされた由香の菊の蕾は、巨大なり型のようなチョコバナナをポッカリと口を冥菠匹胎毳辘蕊みzんでしまう。 
「うふふふ、入っちゃったぁ。．．．ほら由香ちゃん、おっきいバナナが、すっぽり入っちゃったよぉ。お尻からチョコバナナ突き出して、由香ちゃんのお尻、すごぉぉくエッチですぅぅ！」 
　その３分の２以上がみzまれたチョコバナナを、衣は途中まで引きiきさらに深々と押しzんでいく。 
「は、はぐぅぅっ！　ダ、ダメェ．．．、」 
　直cを冥菠椁欷毪长趣侨毪昕诮くまで降りていた大便を、衣のチョコバナナが再び押ししていく。喉元まで突き上げるようなそのR迫感は、由香の官能をいっそう煽るに十分すぎるものだった。 
「うふっ、すごぉい。由香ちゃんったらお尻からもエッチなお汁垂らしちゃってぇ、バナナ美味しそうに食べちゃいそうですぅ。でもホントに食べちゃダメですよぉ。これは衣のチョコバナナなんだからぁ、衣のバナナにちゃんと由香ちゃんの味付けしてくださいねぇ。」 
　 
　ヌチャヌチャと抽送をRり返すにつれて、バナナの表面を覆ったチョコはドロドロと溶けだし、菊雷との隙gからBみ出した便汁と混ざり合っていく。薄明かりの中で舌なめずりをしながらその合いを恧辍衣は大ぶりのバナナをズルリと引きiいた。 
「あっ、あぁぁっ！」 
　 
　ブジュッ、ブジュジュジュゥゥッ！ 
　 
　バナナによって冥菠椁欷垦àら、液状になった便が溶けたチョコと混ざってドロリと滴り落ちる。 
「あ、あぁん、もったいないですぅ！」 
　尻の谷gを部に向かって护ぢ浃沥胲便に、衣が慌てて口を寄せズルズルと啜り取る。さらに秘唇から溢れ出した淫液と混ざり合った便を舌で舐めあげると、衣はポッカリと口を冥菠烤昭à舜饯蜓氦犯钉堡俊 
「んっ、んんっ、ンズズズ．．．、」 
　直c内にまだ大量に残っている大便を吸い出すようにして舌をねじzむ衣。排泄のための穴を舌で犯される感触に、由香の背が大きく仰け反りビクビクと跳ねる。 
「あぁっ、イヤァッ！　イイッ！　ダメェッ、ウンコがぁぁ、ウンコが出ちゃうぅぅっ！　あぁぁっ、イク、イク、イックゥゥゥッ！」 
　 
　ブビッ、ブビブビブビィィッ！　ブビビビビィィィッ！ 
　 
　由香の身体がガクガクと震え、その下半身から大きな音がいた。衣は片手に持ったチョコバナナを落とさないように荬蚴工い胜ら、由香の腰を抱え尻の谷gにさらにを押し付ける。 
「ふぁ、あああああ．．．．、」 
　由香の口からLい喘ぎ声が漏れると同rに、衣の口がモグモグと婴始めた。その口もとから溢れる汁が、衣の喉を护と榉郡喂乳gに滴っていく。暗の中で由香の太股を护Υ罅郡我液は、ふくらはぎの护ぢ浃敛萋膜蚵膜い孔阆趣蓼扦猊胎毳胎毪隋Δ椁筏皮筏蓼盲皮い俊 
　もしもっと明るいところであったならば、花柄の浴衣に包まれた衣の下半身が摺り合わされるようにモジモジと婴、その足首にキラキラときらめく液体が护盲皮い毪韦蛞ることができただろう。 
　由香が衣の口への排便行椁摔瑜盲匹ルガスムスに登りめるのにあわせるようにして、衣もまた放尿による排泄エクスタシ`を密かに味わっていたのだった。 
　 
． 
． 
． 
　その少し後、乱れた浴衣を直した二人が、露天のKぶ境内を再びKんで步いていた。どこからともなくこえる祭妥婴洗蔚冥舜螭さをし、その音の元が近いことを示している。 
　衣は由香の袖にぶら下がるようにしてうっとりとした表情で腕をjませ、ところどころに原形をとどめた物体が混じったもので覆われたチョコバナナに、鹤悚饯Δ摔ぶりついていた。衣の浴衣の・摔稀⒔袢找环の槔品の小さなぬいぐるみがちょこんと差しzまれている。 
「うふふぅ、由香ちゃんが味付けしてくれたバナナ、すごく美味しいよぉぉ。チョコとバナナの味にすっごく合うんだよねぇ、．．．由香ちゃんのウ．ン．チ！」 
「あ、あ、衣っ！」 
　慌ててあたりを回す由香。しかし祭りの喧噪の中で衣のo邪荬恃匀~に注意をBう者はいないようである。 
「んもうっ、衣ぃ、おいだからもういじわるはよして。」 
「うふふふぅぅ．．．、」 
　 
　もう一口、衣は便に覆われたバナナをパクリと]った。鹤悚饯Δ时砬椁钎チャクチャと咀嚼するたびに、衣の口に茶色い粘液の糸が伸びてjむ。 
「．．．だって由香ちゃんとこうしていると、なんかSしいんだもぉん！」 
　口元からBんだ便汁を指先で拭いながら由香のをきzむようにして微笑むと、衣はもう半分ほどになったチョコバナナを由香の口元に差し出した。 
「ほら、由香ちゃんも食べて！」 
　あたりをキョロキョロと回したあと、衣は由香の耳に口を寄せて小さな声で摔。 
「由香ちゃんもホントは食べてみたいんでしょ？　．．．とってもいやらしいエッチな味がする、由香ちゃんのウンチ．バ．ナ．ナ。」 
「あ、衣ぃぃ．．．、」 
　ぽっと]を朱に染め、由香はo言のまま口を_くと衣の差し出したバナナにかぶりついた。 
「．．．んんっ、んぐんぐんぐ．．．、」 
　チョコとバナナの甘みと混じった便の味が、粘つく感触と共に口いっぱいに冥っていき、由香のに恍惚とした表情が浮かぶ。 
　 
「あぁぁ、はぁぁぁ．．．、」 
　自らの排泄した便をゆっくりとみ下したあと、由香はゆったりと深い息を吐く。由香は何かを思いむように少しP躇したあと、残りのチョコバナナに舌を@わせている衣のをじっときzんだ。 
　 
「．．．ねぇ、衣？」 
「ん？　なぁに？　由香ちゃん、」 
　唇を茶色く染めた衣が、o邪荬时砬椁怯上悚晤をた。 
「あの．．．あのさぁ．．．、」 
「なぁにぃぃ？　．．．あ、もしかしてもっとチョコバナナが欲しい？　もう一本Iってこようか？　ウンコだったら今度は衣がぁ．．．、」 
「あ、`う、`う！」 
　を真っ赤にして首を振り、由香は思い切ったように言~をAけた。 
　 
「あの、あのさ、衣．．．、私たち二人、最近じゃ仕事以外のrでもしょっちゅう会って、一wにこんなことばかりしているじゃない？」 
　由香が何を言おうとしているのか．．．、衣の表情も少し真みを・婴皮る。 
「．．．うん、そうだよね。由香ちゃんと衣、最近いっつも一wにいるよねぇ。．．．Office SUDOに勤めたばかりのはぁ、衣も由香ちゃんもなかなかうまくいかなかったけど、今はなんだかず`っと昔からのお友_みたいだよねぇ。」 
「うん。そう、そうだよね。．．．でさ、」 
「．．．なに？」 
　大きな瞳を_き、衣は由香の次の言~を待つようにじっとそのをつめた。 
　 
「もしよかったら、その．．．、あ、衣さえよければ、お互い今のアパ`ト引きBって．．．一wに．．．、なんて言うか、．．．一wに、住まない？」 
「あ．．．え？」 
　まるで恋い焦がれていた相手に向かって一世一代の告白をするような思いめた由香の表情に、衣の瞳はいっそう大きく_かれる。 
「．．．え？　．．．ゆ、由香ちゃん？　い、一wに．．．って、」 
　 
「一wに．．．、衣と一wに住みたいんだ。ちょっと照れくさいけど、．．．いつも一wにいたいんだよ。ダメかな？　どこか会社から近いところにマンションでも借りて．．．さ、」 
「ゆ、ゆ、由香ちゃん．．．、」 
　衣の瞳に、突然大粒の妞浮かんだ。みるみる大きくなった妞嗡滴が、その]にポロリとこぼれ落ちる。 
「あ．．．、ほ、ほんとに？　ほんとに衣と．．．衣と一wに？　由香ちゃん、衣と一wに暮らしてくれるの？」 
　食べかけのチョコバナナを手にしたままポロポロと妞颏长埭筏屏ちつくす衣を、少し怪そうにながら人々が通り^ぎていく。そんな衣のI腕を押さえ、由香はコクリとhいた。 
「あぁ、一wに住も！　私たち二人、生まれも育ちも`うけど、お互いQして幸せな人生を送ってきたわけじゃないよね。でも、今はこうしてお互いの莩证沥蚍证り合える相手に巡り会えたんだ。そんな衣と、私は一wにいたい。叭衣のをて目め、衣のをながら眠りにつきたいんだよ。」 
「あ、あ．．．、ゆ、由香ちゃん．．．、」 
　 
　もう、横を通り^ぎていく人々のもなにも、全く荬摔悉胜椁胜った。妞扦饯晤をくしゃくしゃにして、衣は由香の胸にwびzんでいく。その体をしっかりと受け止めた由香の目にもまた、キラキラと光る妞浮かんでいる。 
「嬉しい、嬉しいよぉ．．．、あぁぁ、嬉しいぃぃぃ．．．、」 
　祭りを彩る笛や太鼓の音が二人を祝福するようにAやかに、そしてXやかに、いつまでもQりいていた。 
　 
　 
　．．．こうして、衣と由香の二人はこの夏を境に一wに暮らすことになったのである。 
　鲎婴谓B介で借りた二人の新居に、小さな熊のぬいぐるみがいつもられているのはそんなわけであり、今朝も朝日の射しzむリビングには二人の明るい声がいているのだった。 
　 
「もうぅぅっ！　由香ちゃんがTうから一wに住んであげたのにぃぃ！　たまには由香ちゃんも朝ご作ってよぉぉ！」 
「「由香ちゃんの作ったものなんて食べられなぁぁい。」って言ったのは、衣でしょぅ！　食事は衣の仕事！　あたしは．．．、」 
「あぁぁぁぁ！　由香ちゃん、一人でそんなことぉぉ．．．！」 
「だって、もう我慢できなくてぇ．．．、あぁぁぁん．．．、」 
「あああああ！！　我慢できないのは衣も同じだよぉぉっ！　偈证摔筏沥悭昆幞昆帷ダメェェェッ！　昨日だって「疲れてる」ってシテくれなかったじゃないのぉぉぉ！　あぁぁ、ダメだよぉぉっ！　今出したら、会社に行ってからスル分がなくなっちゃうぅぅぅっ！　ダメだってばぁぁぁっ！　由香ちゃぁぁぁん！！」 
　 
　 
２～衣～留守番 
　 
　鲎婴扔上悚出かけたあと、衣は一人事账に残って黄堡握理をしていた。 
　パソコンを自在に操り黄堡虼巍─I理していくその手Hの良さは、普段のおっとりした衣しか知らない者にとってはとても想像のできない姿である。さっきまであれほど淫乱に乱れていた余も少しも感じさせずに、しなやかな指がキ`ボ`ドを叩き黄堡颏幛っていく。 
　r折欷ってくるにも次々に辘贰rには鲎婴溆上悚涡・诉Bjを取りながら仕事をMめていく内に、rgは^ぎていった。 
　 
「ふぅ．．．」 
　荬付くとrは１２rを回っていた。衣は大きく背伸びをして、立ち上がる。 
「お昼にするかぁ．．．．」 
　o室の冷i欷ら、朝Iってきたサンドイッチの包みと白い液体の入ったグラスを出し、ミ`ティングテ`ブルの上に置いた。由香が便をふりまいた痕Eは、もうどこにも残っていない。荬瘟つコ`ヒ`を入れ、衣の昼食の支度は出来上がりである。 
　今の仕事に不氦胜扇くないが、一人でとる昼食のrgだけは少し味荬胜い猡韦あると、衣は思っていた。由香や鲎婴昼食にってくることもr々はあるが、大半は衣一人である。まさか事账を留守にして外食するわけにもいかないので、自然と一人きりの昼食が多くなってしまう。 
「はぁあ．．．」 
　溜息を一つついたあと、サンドイッチの包みを_け、グラスに口を付け一口みzむ。 
「んく．．．．うん、美味しぃ。」 
　グラスの中身は鲎婴文溉椁扦る。衣の昼食のために、鲎婴叭っておいてくれるものだ。一人で留守番をしている衣への、鲎婴萸菠い胜韦坤恧Α 
「チ`フのおっぱい．．．、たまには直にみたいわぁ．．．」 
　サンドイッチにかぶりつく。 
「lか、来ないかしらぁ．．．．」 
　 
　衣のその莩证沥通じたのだろうか、オフィスのドアをlかがノックした。 
「．．．ん！んぐ！．．．．あ！はぁい！！」 
　口に入ったパンを慌ててみzみ、返事をしながら衣が立ち上がる。 
「衣さん．．．いるぅ？」 
　ドアの隙gからh]がちにを出したのは．．．、 
「あらぁ、弘平くぅん！」 
　Lの美少年、．．．制服姿の藤弘平だった。 
「えへ、．．．衣さん、一人？．．．このあいだはどうもぉ．．．」 
　中の子を伺いながら、h]がちに弘平が入ってくる。 
「．．．今、ひま？」 
「うん、お昼食べていたところだけどぉ？」 
「Wもこれなんだけど．．．」 
　弘平の手には近くのハンバ`ガ`ショップの袋が下げられていた。 
「いっしょに、いいかなぁ？」 
　衣のがぱぁっとxく。 
「いい、いい！！だぁいZ迎よぉ！！．．．こっち、こっち来てぇ！！」 
　大喜びで弘平を招き入れると、衣は自分の向かいの椅子に座らせ、いそいそとコ`ヒ`を入れ始めた。 
　 
「この前は私たちもSしかったわぁ。すご～く刺激的だったわよねぇ。．．．またしようねぇ。」 
　コ`ヒ`をカップに注ぎながら、衣が笑う。 
「一人で食べるお昼って、味荬胜い扦筏绀、．．．いくらUってもTれなくて。だからlか来てくれると、すっご～く嬉しいのよねぇ。．．．はい、コ`ヒ`どうぞ。」 
「あ、ありがと。」 
　弘平は、ハンバ`ガ`ショップの袋をがさがさと_ける。 
「衣さん、ポテト食べる？」 
「きゃぁ～、いいのぉ？」 
「食べて、食べて。」 
　自分はハンバ`ガ`の包みを_け、それにかぶりついた。 
　衣はポテトを一つつまみ、グラスのミルクをむ。弘平の目がそれに止まった。 
「．．．それ、もしかして．．．」 
　衣の]が赤く染まる。 
「えへ、．．．チ`フの．．．」 
「チ`フの、って．．．やっぱ、うちのママのミルク？！」 
「．．．．そうでぇす。」 
「そっか`、ママ、会社でミルクって衣さんにませてたんだぁ。道理で最近Wには、め、めってあんまりしつこく言わなくなったわけだ。」 
　弘平が、{得したようにhいた。 
　衣がうっとりとグラスのミルクをつめる。 
「チ`フのおっぱい、美味しいですものねぇ。いいなぁ、弘平くんは。．．．おさん、．．．奈さんもおっぱい出ちゃうんでしょぉ？」 
　ハンバ`ガ`を]りながら、弘平が答える。 
「さんなんてすごいよ。すっごくいっぱい出ちゃって。．．．なんか、昼gは自分でんでるみたい。溜まってくるとけっこう辛いらしいね。」 
「うらやましいわぁ、弘平くん。チ`フや奈さんのおっぱい直にめるなんてぇ．．．」 
　衣は胸を抱いて宙をつめている。鲎婴呜Nかな胸にを埋めている自分の姿を、想像しているのだろう。 
「衣さんは"ミルキィ`"、んでないの？」 
　"ミルキィ`"は［Ｏｆｆｉｃｅ　ＳＵＤＯ］でQっている排乳促Mである。これをみAけていると、たとえI女でも母乳が出るようになってしまう。 
「チ`フ、私たちには"ミルキィ`"ませてくれないのよぉ。．．．由香ちゃんや私がおっぱい出るようになると、それに糁肖摔胜盲沥悚盲剖耸陇摔胜椁胜いらだと思うんですけどぉ．．．」 
　思わず弘平は吹き出してしまった。 
「そんなこと言ったら、ママなんてどうなっちゃうのさ。．．．それって、gにママのわがままでしょ。自分のミルクんでくれる人がいなくなっちゃうとかさぁ、」 
「う～ん、そうなのかなぁ。」 
　サンドイッチをyみながら、衣はなにやら考えているようだ。 
「そうかなぁ、．．．今度おいしてみようかなぁ．．．」 
　その子をd味深く眺めながら、弘平もハンバ`ガ`を食べている。 
「衣さんってさぁ．．．、」 
「はいっ？」 
「衣さんって、おもしろいよねぇ。」 
「へ？私ですかぁ？」 
「うん。なんて言うのか、gがさぁ．．．、いいんだよねぇ。」 
「私ってぇ、ちょっとトロいからでしょぉ。」 
　衣がはにかんだように笑う。 
「由香ちゃんにも、いっつもバカにされてるんですよぉ。衣はトロくてノロマだ、って。弘平さんもそう思います？」 
「あ、いや、そんなことは．．．．」 
　弘平がフォロ`に困っていると、突然衣が大きな声をあげた。 
　 
「あ``！！弘平くぅん！！」 
「な、なに？」 
「今日は学校はどうしたんですかぁ！平日なのにぃ！なにか急用ですかぁ？チ`フにBjとりましょうかぁ？」 
　一瞬ぽかんとしたあと、弘平が吹き出す。 
「衣さん、今なに言ってるのさぁ。」 
　今になって、一番最初に疑に感じなければならないことを、突然言い出すところが衣らしいと言えば衣らしいのだが．．．。 
「今日は午後から、Y休み。それに衣に用事だったら、くらい自分でするよ。」 
「あ、そうですよねぇ。」 
　{得したようにhく衣。 
「それじゃあ今日はどうしたんですかぁ？」 
　_かに、弘平がここにやって来ることなど、めったにない。衣が疑に思うのも、もっともではある。ただ衣の龊稀それを疑に思うのが人より少しWいのだ。 
　弘平は少し照れているようだ。 
「今日はさぁ．．．、なんかさぁ．．．、衣さんと、その～．．．会いたいなぁ～、なんてね。」 
　弘平の言~に、衣は小Sりして喜ぶ。 
「え``？私、ですかぁ？！！なんで、なんでぇ？」 
「ははは．．．、いやぁ、えっとぉ～．．．」 
　弘平がこんなに照れることなど、かなり珍しいことである。 
　その子をているうちに、さすがの衣もあることに思いあたった。 
「あぁ``！弘平くん、もぉしかしてぇ``？」 
　衣が身を\り出して弘平のをきzむ。 
「また、お化したいとかぁ？」 
　硇扦坤盲浚．．。 
　弘平には、以前から少し女装癖がある。 
　きっかけは鲎婴ふざけて弘平に女装させ、アナルをバイブで犯したことだったのだが、それ以来r々女物のショ`ツを履いたりしていることがある。 
　ナルシストの荬猡る弘平にとって、女装して自分を美しく演出することは、自己表Fの一つの方法なのかもしれない。 
　数日前の夜、そう、奈が静香と二人きりになっていたあの晚、弘平は由香にばっちり化をきめてもらい、由香の派手な服を借りて三人でクラブに[びに行っていたのだ。 
　身の弘平には、L身の由香の洋服がよく似合い、弘平が男であることを由香や衣すらも忘れてしまいそうになるほどだった。 
　 
「あの日は弘平くん、もてたもんねぇ。私たちよりもたくさん、ナンパされちゃったりしてぇ。」 
「あ、いや、．．．べつに、男にもててもうれしくないんだけど．．．」 
　化は好きでも弘平にはホモの荬先くない。しかし、衣はもう自分の思いzみにはまってしまっている。 
「まぁまぁ、いいから。しよ、しよ。このあいだは私、ているだけだったけど、弘平くん、お化のしがいがあるからSしみだわぁ。」 
　手Hよく昼食の後始末をして、衣は自分の化セットを持ってきた。椅子を向かいあわせに置き、弘平と向かい合う。 
「さぁて、やるぞぉ．．．．」 
　にブラシをかけファンデ`ションをTり、衣は弘平を渖恧丹护皮い．．．。 
　 
　１０分ほどたったころには、弘平はすっかり生まれ浃铯盲皮い俊 
　衣がその出来映えをほれぼれと眺める。 
「きゃ～、弘平くん、きれい～！ほら、Rてごらんよぉ。」 
　衣が差し出した手Rを弘平がきzむ。 
「へぇ～．．．．」 
　そこには弘平の知らない女性が映っていた。ふわりとしたを肩まで伸ばした、目鼻立ちのはっきりした女の子。 
「このあいだとはやっぱり`うんだね。」 
　荬衣とどことなく似ているところがあるのは、衣が自分がいつも使っている道具で仕上げたせいもあるのだろう。 
「由香ちゃんとはちょっとやり方が`うのよね`。．．．うふ、なんか、妹ができたみた～い。」 
　衣は一人っ子である。 
「弘平くん、だからぁ～、弘子ちゃん？うん、ひろこちゃんがいいわぁ。．．．弘子ちゃん？」 
　衣の瞳が次第に妖しげな光を浮かべ始める。 
「ねぇ、弘子ちゃん、服、交Qしてみないぃ？」 
「え？．．．い、いいけど．．．」 
　弘平の返事を待たずに、衣は着ている物を脱ぎ始めた。弘平も制服を脱いでいく。 
　弘平の下半身では、これからおきることへの期待にすっかり预なった肉棒が、どくどくと}うっていた。 
　 
　 
　しばらく後、［Ｏｆｆｉｃｅ　ＳＵＤＯ］ではな光景がRり冥菠椁欷皮い俊 
　パ`ティ`ションで欷蓼欷恳换。テ`ブルに手を付き寄り欷った美少女の股gに、男子高校生の制服を着ているこれも女性がを埋めている。 
　女性が着ているブレザ`の下のシャツは、乳房の下までしかボタンが留められていない。裸の胸に垂れる、んだネクタイと剥き出しの乳房のアンバランスが卑猥である。 
　一方、スカ`トを预辘げた少女の形のいい脚は白のWストッキングに包まれている。 
　そしてその股gには巨大な肉棒がそそり立っていた。その肉棒に女性が舌をjめている。 
「じゅる、．．．むぐ．．．んむむ．．．、ちゅぱ．．．んあ、弘子ちゃん、．．．弘子ちゃんのオチンポ、美味しいわぁ。」 
「あぁ、．．．衣さん、．．．衣おちゃん、莩证沥いい瑜ァ％隶螗荨莩证沥いぃ．．。」 
　二人はもちろん、衣と弘平である。互いの服を交Qした二人が、疑似妹レズごっこにdじているのだ。 
　衣の片手はスラックスのジッパ`を_け、秘部をまさぐっている。 
「んむ．．．んふ、．．．ぢゅる、．．．んあ、いい．．．あん、あぁん．．．」 
「あぁん、衣おちゃぁん、チンポ、莩证沥いい＃．．」 
　弘平の喘ぎ声も、どこか女っぽくなってしまっている。 
　衣は、逞しくそそり立ち、先走りの液を漏らしている肉棒を握りめ、丹念に口唇幛筏皮い搿Ｏ榷摔颔隶恁隶恧壬啶求陇帷とても全部は含みきれない巨大なそれを口いっぱいにほおり、じゅるじゅると吸いたてる。 
　また、てかてかにxく雁首のY趣松啶却饯蜻@わせ、べろべろと舐めたあと、玉袋を口に含んで口の中でころがしている。 
「うあぁ！すごい．．．！チンポ感じるぅ！あ、あぁ～ん、いぃ～～！！衣おちゃぁ～ん！！」 
　美しく化したが快感に歪む。弘平が身をよじってえるのもo理はない。この倒e的なシチュエ`ションに加えて、衣のテクニックはあまりにも巧みで、そして卑猥だった。 
　雁首をゆるゆるとしごきながら、尿道口に舌を差しzんで舐め回している。衣の口の回りは、弘平が漏らした液と衣の涎でヌルヌルになっている 
　そのgも秘唇をまさぐる手は休めない。そこからもクチュクチュと淫猥な音がこえてきている。 
「んふ、．．．弘子ちゃん、感じてる。．．．むぐ、．．．じゅるっ．．．、かわいい、．．．ちゅる、．．．ちゅぱ、．．．弘子ちゃんのオチンポ、美味しいわよぉ。．．．はぐ、．．．れろれろ、．．．ぢゅるる．．．」 
　とても良家のお荬丹蓼趣纤激à胜衣のテクニックに、弘平もLrgはもたなかった。 
　弘平の腰がびくびくと震えたかと思うと、大きな叫び声と共に大量の精液が衣の口の中にほとばしった。 
「うわぁぁぁぁ．．．！イくぅぅぅ．．．！！」 
　一滴も漏らすまいと衣は口いっぱいにドロドロの精液を含み、快感に震える弘平の肉棒を颐に吸いたてる。 
「んぐ、．．．んちゅ、ちゅぱ、．．．んんん．．．じゅる．．．」 
　やがて弘平の律婴Г蓼辍衣はゆっくりとそこから口をxした。その]は大きく膨らんでいる。 
　烈な射精の余に朦Vとしている弘平の瞳をめながら、衣はの前にI手をBえて、そこに口の中の物をドロリと吐き出した。弘平が放出した白嵋氦衣のI手から溢れんばかりになっていく。 
　衣が首をAけ、にっこりほほ笑む。その口元から、わずかに残った精液が糸を引いて护ぢ浃沥俊 
「てぇ、弘子ちゃんのオチンポ汁。．．．こぉんなにいっぱい出ちゃったのよぉ。」 
　ドロドロの精液がeれる手の平に、衣は口を寄せる。 
「弘子ちゃんのオチンポ汁、いただくわねぇ。」 
　じゅるじゅると音をたて、衣は再びそれを吸い取りみzんでいく。 
「ぢゅるっ．．．んぐ、んぐ、んぐ．．．．」 
　青臭い訾い狻⑸伽泛恧艘っかかる具合も、今の衣にとっては快感を高めるものでしかない。口のまわりをベトベトにしながら、最後の一滴まで啜り取り、手の平をベロベロと舐め回す。 
「んふん．．．．、美味しいわぁ。弘子ちゃんのオチンポ汁、とっても美味しい。」 
　弘平のを妖Fに上げた衣の唇の上下に、粘っこい精液が糸を引いている。 
　その光景のあまりの淫靡さからだろうか、弘平の肉棒は萎えることも忘れたかのように、いまだに隆々とそそり立っていた。とても、ほんの今大量に射精したばかりのものとは思えない。 
　 
　衣がうっとりとそれをつめ、ヌルヌルの手で握りしめた。 
「ね～ぇ、弘子ちゃんの逞しいオチンポ、．．．今度は衣の下のお口に、．．．いいでしょ？」 
　美しく化したで、弘平が妖Fにhく。 
「もちろん、いいよぉ。．．．衣おちゃん。」 
「あぁ～ん、そうやって呼ばれると、なんだかゾクゾクしちゃうわぁ。もっと言ってぇ．．．」 
　テ`ブルに寄りかかっていた弘平が立ち上がり、今度は衣に寄りかからせる。 
「超淫乱な衣おちゃん！さぁ、今度は衣おちゃんのスケベな下のお口に、弘子のチンポを突っzんであげる。．．．ズボンを脱いで。」 
　弘平は衣のスラックスのベルトを外し、脱がせてしまう。そして下からFれたものをて、わざとらしく@きの声を上げた。 
「やだぁ～！衣おちゃん、男の子のパンツ穿いているの？いやらし～い！それに、ビショビショになっちゃってるじゃな～い。」 
　衣が穿いている弘平のトランクスの前の穴は大きく_き、ぽっかりと口を_けた秘唇がいている。しかも、溢れる淫液で、弘平のトランクスには大きな染みができてしまっている。 
「あぁん、弘子ちゃん、意地言わないで。．．．エッチな衣が、男の子のパンツ穿くだけで感じちゃうの知ってるでしょお？．．．ねぇ、早くぅ、．．．早く、弘子ちゃんのオチンポちょうだ～い！！」 
　もどかしそうにトランクスを脱ぎ韦啤⒋螭く脚を_く衣。 
「衣のオマンコ、オチンポが欲しくて我慢できないのぉ。衣の淫乱オマンコに弘子ちゃんのおっきいオチンポぶっこんでぇ！！」 
　完全にk情しきった牝犬となって、衣は弘平に向けた腰を淫らにeらしてねだる。 
「いいよ、衣おちゃんの涎だらだらのオマンコに、チンポ突っzんであげる。」 
　子供の腕ほどに怒しきっている肉棒を、弘平は衣の秘唇にあてがい、グッといた。淫液のしぶきをまき散らせ、ズブズブと巨根が入りzんでいく。 
「あぁっ！入ってくるぅ！弘子ちゃんのオチンポが、衣の淫乱オマンコに入ってくるぅ！！うあぁ～ん、オマンコがいっぱいになっちゃうよぉ！！弘子ちゃんのオチンポ、おっきいのぉ！あぁぁ～ん！！」 
　弘平と衣の腰が密着した。衣は尻をテ`ブルの上に\せたまま腕を弘平の首に回し、脚を腰にjませている。 
　巨大な弘平の逸物が根元までГ蓼辍⑻澶蚝恧蓼谴刺しにされたようなR迫感に、衣は息の止まりそうなほどの快感を感じていた。 
　 
　オレンジ色のサマ`セ`タ`にガ`タ`ベルトで吊られた白いWストッキングという姿のまま、弘平が美しく化したを快Sに歪めてゆっくりと腰を婴している。 
「あぁ、．．．あうっ、オマンコにオチンポ莩证沥いぁ！！あ、あぁっ、こんなに素长圣チンポは、弘子ちゃんだけよぅ！オマンコもっとして！ああ～ん、弘子ちゃんの肉棒で衣のオマンコを突き刺してぇ！！」 
　衣は甘い声を上げながら、弘平にjませた腰をクネクネとeらす。突き上げるように弘平の肉棒が出たり入ったりをRり返し、垡氦しぶきになってwび散っていく。 
　自分にしがみつくようなかっこうになってえている衣を、弘平は目をxかせて鹤悚饯Δ艘つめている。 
「いいの？衣おちゃん。チンポでオマンコ、グチュグチュされて莩证沥いい危恳乱衣おちゃん？」 
　少し引きiかれた太い肉茎が、ジュブっと音をたてて押しzまれる。衣の肉襞の中に逞しい肉棒が、溢れる垡氦颏亭盲趣辘冉jめ、奥まで突き入っていく。 
「ああっ！いいの！！いいのよぉ！！そうよぉ．．．。あ、あぁ、衣の中に入っている弘子ちゃんのオチンポがいいの！．．．こんなに激しくオマンコをオチンポで突き上げるなんてぇ！！あぁ～っ、こんなデカオチンポ入れられたら、．．．衣のオマンコ菠欷沥悚Δァ！！あぁ～～っ、衣、おかしくなっちゃうぅ！！」 
　 
　朦Vとした瞳で自分とうり二つの美しい弘平のをつめているうちに、衣は本当に女に犯されているような荬してきていた。女の肉体にそそり立った肉棒で、膣の奥深くまで犯されているようなeに捕らわれてしまう。 
「あぁ、あぁ～ん、なんだかヘンな感じ．．．。本当に女同士でしているみたいなのぉ．．．」 
「Wも女になってるみたいだよ、衣おちゃん。．．．衣おちゃんの妹になっておちゃんを犯しているみたいだ。．．．あぁぁ、女のWにチンポが付いていて、そそり立ったそれがおちゃんのオマンコに入っているみたい。．．．莩证沥いい琛％隶螗荬とってもいい感じ。．．．もっと婴していい？」 
「あぁん、ちょうだい。．．．淫乱衣のグチョグチョオマンコを、弘子ちゃんのオチンポで奥まで突き刺してぇ！！あぁっ、衣のオマンコを弘子ちゃんのデカオチンポでめちゃくちゃにしてぇ！！」 
「こうすればいいの？淫乱衣おちゃん？」 
　女にしかえないそのをうっとりと歪めて、弘平は肉棒を一荬衣に突き入れる。 
「あぁ```っ！！いい``っ！！オチンポ最高！オマンコがとろけちゃうぅ～！！」 
　白昼のオフィスで、女装美少年の巨大な肉棒を淫唇に埋めzまれながら、衣は体を震わせた。若々しい威力に氦沥皮い肴獍簸啡毪丹欷坎糠证ら、ジワジワと快感がイ上がってくる。 
「あぁん、あぁ．．．、莩证沥いい瑜。．．．弘子ちゃんにオチンポ突っzまれている衣のオマンコがすごくいいのぉ！！」 
　弘平がひときわ激しく婴。 
「あ、あぁ``っ、いい``っ！オマンコがいいのぉぉ``！弘子ちゃ``ん、莩证沥いい韦！！」 
「すごいよ、衣おちゃん！おちゃんの淫乱オマンコがWのチンポをめ付けてくるよ！！ビチョビチョになってオマンコ汁が溢れてるよ。．．．ほらっ、こうしてあげる。もっと卑猥なよがり声をいっぱいかせて！！」 
　 
　弘平の手が衣の太腿を抱え上げた。Ｙシャツからこぼれた乳房に膝が付くような恰好にされ、衣の唇が上向きに冥る。 
　宙を向いて冥った衣の肉证幛けて、弘平はそそり立った肉棒を激しく突き入れる。 
「あ、あひぃっ、．．．す、すごいぃ``っ！！衣、菠欷沥悚Δォ``！！」 
　衣の脚のgに肩を割りzませ、弘平は激しく衣の膣を穿ちAける。 
「あぅんっ．．．あぁぁ`ん．．．。莩证沥いい瑜！あぁ、オマンコがいい``っ！あぅうん、んん．．．。こんな凄いオチンポ入れられたら、．．．あぁっ、オマンコがぁ．．．、衣、狂っちゃうぅぅ``！！」 
　弘平は化したを快感に歪めて、更に激しく婴い俊 
「あ、あぁ``っ！！オマンコがぁ！オチンポがぁ！！とっても莩证沥いい韦┅``！！」 
　啡毪丹欷坎糠证らイ上がるような快感が全身に冥っていく。 
「あぁっ、衣おちゃん！イきそうだよ。あ、あぁ``っ、おちゃんのオマンコに出ちゃいそうだよぉ！！」 
「いいわよぉ！中に出しても大丈夫なの！弘子ちゃんのオチンポ汁が出る瞬g、衣もイっちゃうわ！！あ、あぁっ、いいっ！！」 
　啡毪丹欷坎糠证ら幛い猡韦イ上がってくるのを感じ、衣は腰をクネクネとeらした。 
「あぁっ、もうダメだぁっ！イっちゃいそうだよぉ、衣おちゃぁ～ん！！」 
「あぁっ、イクぅ！弘子ちゃぁん！あ、あぁ``、イクわぁ！あぁぁ``、イクぅ！！」 
　衣の体に震えが走る。 
「あぁっ、衣おちゃんのオマンコが、チンポをめ付けるよぉ！！」 
　弘平が苦しそうに体をねじった。 
「来てるのぉ！淫乱衣の体、こんなになってるぅっ！」 
　弘平の肉棒は衣の秘唇を突き上げ、押し_くようなR迫感を与えている。弘平の肉棒が突いているのは衣のＧスポットである。 
　衣はその部分を突かれると、尿を漏らしてしまいそうな快感を感じてしまうのだ。 
「あぁっ、衣も出ちゃいそうなのぉ！．．．ひ、弘子ちゃんのオチンチンが、衣の感じるところを突いてくるのぉ！」 
　甘えるような声を上げた衣の唇をむさぼりながら、弘平はその乳首を摘んで揉み上げる。 
「あぁ～っ、弘子ちゃ～ん！オマンコイっちゃうぅ``！衣も出ちゃうのぉ``！！．．．弘子ちゃんも出してぇぇ``！！」 
「出してほしいの？衣おちゃん？．．．ザ`メンを、淫乱おちゃんのオマンコの奥深くに、たっぷりと出して欲しいの？」 
「そ、そうよ！出してぇ！たっぷり出してちょうだぁい！！弘子ちゃんが出すのといっしょに、衣もオマンコ汁、出ちゃうのぉ！！．．．淫乱衣のオマンコに弘子ちゃんのオチンポ汁、たっぷりと出してぇ！！」 
　弘平が衣の膣にみzまれた肉棒を震わせ、おびただしい精液が奔流のように衣の子mを打った瞬g、衣は首をのけぞらせて叫ぶような声を上げた。 
「あぁ`````っ！いい``````！！！イクぅ```````！！」 
　オフィスに衣の声がいた。 
　弘平の肉棒からも再び、ドッと幛い猡韦吐き出される。マグマのように幛ひ禾澶、衣の中に溢れ出すたびに弘平の腰が激しく震える。 
「あぁっ、衣おちゃん！また出ちゃうよ！おちゃんのオマンコに、チンポからザ`メンがまた出ちゃうよ！！」 
「いいの、弘子ちゃん！もっと出してぇ！！淫乱衣の中にオチンポ汁、たっぷり出していいの！！」 
　エクスタシ`の波にみzまれながら、衣が声を上げる。 
「うぅっ、あ！出る！衣おちゃんの中にザ`メン、いっぱい出ちゃうよ！！」 
　美しいを歪め弘平が叫ぶのと同rに、弘平の肉棒がdするように震えた。みたび肉棒からき出した幛ひ禾澶、衣の秘唇の最奥部を打つ。 
「あぁっ、凄いぃっ！！衣のオマンコ、弘子ちゃんのオチンポ汁で溢れてるぅ！弘子ちゃんのオチンポ汁で、ヌルヌルよぉ．．．。．．．あぁ``っ！衣も出ちゃうわぁ```！！オマンコ汁出るぅぅ``！！」 
　幛ばn膜蚋肖浮衣は淫らに体をくねらせる。その瞬g、衣の秘唇から透明な液体が大量に吹き出し、弘平の下半身を濡らした。 
　 
　衣の全身から力がiけていく．．．。　 
　

３～弘平～暴かれた秘密 
　 
　その日の夕食r、藤家の家族が食卓に付いている。久しぶりに家族全TがBった食事である。 
　弘平と奈がOり合って座り、弘平の正面に鲎婴座っている。奈の足元では、静香が食器兼便器の大皿から食事をとっていた。 
　 
「ねぇ、弘ちゃん？」 
　妙にo表情の鲎婴口を_く。 
「ん？なに？」 
「あなた今日、学校のりにどこか寄ってきた？」 
　思わず弘平はむせてしまう。 
「んはっ！．．げほっ！．．．な、なんで？．．．べ、eにどこにも．．．」 
　lがてもみえみえのeのしかたである。静香が心配そうにコップの水を持ってくる。 
「なに？なんの？」 
　弘平の背中をさすりながら、奈がd味深そうに二人のを比べた。 
　鲎婴ちょっと意地く微笑む。 
「今日衣ちゃんが一人の所へ、lか男が来ていったようなのよねぇ。」 
「ママの事账に？それが弘ちゃんだってこと？」 
　奈の|には答えず、鲎婴涎匀~をAける。 
「しかも、かなりエッチでB的なことしていったみたいよねぇ、．．．．弘ちゃ～ん？」 
「ぼ、Wは何も．．．、」 
「衣ちゃん、全部白状しちゃったわよ。」 
「う．．．．」 
　言~にまってしまう弘平を後目に、鲎婴をAける。 
「だいたい、みえみえなのよ。ゴミ箱にハンバ`ガ`の包みは韦皮皮るし、洗面所にはlかが化を落としたEが残っているし、衣ちゃんのスカ`トにはしわが残っているし。．．．それに何より、衣ちゃんのオマンコに残ったザ`メンの訾ぃ．．」 
　それでは、鲎婴衣の秘部に残った痕Eまで_かめたというのか。しかし、Aく鲎婴卧の内容は、さらに容赦のないものだった。 
「衣ちゃん、相当いっぱいされちゃったみたいね。オマンコの奥をかき混ぜたら、残っていたザ`メンがドロって出てきたわ。．．．相手がlだか最初はなかなか言わなかったけど、由香ちゃんが嫉に燃えちゃって．．．。」 
　奈と静香が唾をみzむ。 
「由香ちゃんって、いつもエッチのrはＭなんだけど、今日はすごかったわよぉ。衣ちゃんを椅子に`り付けて、大量浣c。．．．お腹なんてパンパンになっちゃってぇ、．．．４,０００Pまで入れたところで衣ちゃん、Q念したわ。」 
「うわぁ、４,０００P？すっご～い！」 
　奈が感@の声を上げた。静香もs然として、ことの成り行きをつめている。 
「ウンチをいっぱいき出しながら、衣ちゃん全部告白したのよ。今日、弘ちゃんが来たこと。弘ちゃんにお化して、服を交Qしてエッチしたこと。．．．」 
「あ．．．．．、う．．．．．．、」 
　ここまで言われては、弘平には反の余地もない。 
「由香ちゃんずいぶん怒ってたから、衣ちゃん今ごろまた、ひどいお仕置きされちゃってると思うわ。弘ちゃんも、今度由香ちゃんに会うときは荬蚋钉堡糠饯いいわよ。由香ちゃん、嫉深いからぁ．．．」 
　奈が嬉しそうに弘平のをきzむ。 
「弘ちゃん、そんなにSしそうなことしてきたんだから、しょうがないわよねぇ．．．。」 
　弘平はすっかりシュンとしてしまっている。股gにぶら下がる巨根も、しょげ返ったようにぐったりとしている。 
　 
「あと、これはの流れで、由香ちゃんが教えてくれたんだけど、．．．弘ちゃん、女装して衣ちゃんと[んだの初めてじゃないそうね。」 
　面n白になった弘平が、突然立ち上がった。 
「さ、さぁて、L韦摔扦馊毪毪ぁ！」 
　しらっとぼけて立ち去ろうとする弘平の腕を、奈が掴む。 
「そうはいかないわよ！弘ちゃん！」 
　腕を引っりo理矢理椅子に座らせ、向かい合うように弘平に跨ってしまう。奈が椅子の背を掴んでしまえば、弘平は身婴がとれない。 
「せっかくママのおが、これから面白くなるのにぃ。弘ちゃんだけおL韦悉胜い扦筏绀？みんなでママのおこうよぉ。」 
　弘平に跨った奈の秘部がd^に濡れているのが、弘平の股gに感じられる。エプロンの胸元から溢れ出た乳房を、弘平の裸の胸にぐりぐりと押しつける。 
「さぁ、ママ、Aきをして。」 
　 
　鲎婴、テ`ブルに]杖を付いてをAける。 
　女装した弘平が、由香と衣と３人で夜[びをして、ナンパされたこと。そのあと３人でホテルへ行き、レズごっこをしたこと。衣と弘平の二人で由香をめ立てて、最後はウンチプレイになってしまったこと。．．．すべてが鲎婴摔瑜盲泼鳏椁にされていく。 
　さらに奈が、今日のことについて根ほり~ほり弘平にいただし、弘平は今日自分がしてきたことや、どう感じたのかなどをに蟾妞丹护椁欷俊 
　それをいていた奈の目のまわりが、いつのgにかポウッと赤くなっている。o意Rのうちにモジモジと尻を婴し、濡れた秘唇を弘平に擦り付けている。 
　そんなふうに刺激されては弘平もたまらない。 
「うぅっ！さんだめだよ．．．やめてくれよぉ．．．」 
　弘平の分身が次第に预なってきた。ムクムクと大きくなっていく肉棒が、奈の濡れた秘唇を突き上げる。 
「あぁん。．．．ママや私に内wで、そんなSしいことしていたなんてSせないわぁ。．．．．私だって女の子になった弘ちゃんとエッチした～い。．．．由香ちゃんや衣ちゃんともエッチしたいもん。」 
　奈はそう言うと腰を浮かせ、弘平の意志とはovSにすっかり预そそり立っている肉棒を、その秘唇にみzんでしまった。 
　ジュプッ．．．．湿った音を立て、巨大な肉棒がからみつく肉襞にみzまれていく。 
「あぁ～ん、弘ちゃんだって、オチンチンこんなになっちゃってるじゃないのぉ！ほら、奈のオマンコに弘ちゃんのぶっといオチンチンが入ってきてるわよぉ！！」 
「あう、．．．だって、さんがビチョビチョのオマンコ、Wのチンポに擦り付けるからぁ、．．．．あぁ！さんのオマンコ、莩证沥いぃ　 
　いつのgにか始まってしまった二人の交わりを眺めながら、鲎婴獯螭く脚を_いて秘唇をまさぐっている。 
「うふ．．．、やぁねぇ二人とも、．．．ママも感じてきちゃったわぁ。．．．奈ちゃん？今度、由香ちゃんと衣ちゃん呼んで、[びましょうねぇ。」 
「あぁん、ママぁ．．．．、奈、由香ちゃんを虐めてあげたいわぁ。衣ちゃんにおっぱいませてあげたいのぉ．．．」 
　 
　卑猥にeれる奈の尻をていた鲎婴我が、ふと静香をとらえた。静香は、テ`ブルの|にうずくまり、すっかり肥大したクリトリスを嬲っている。声をかみしている姿がいじらしい。 
「静香？」 
「は、はい！」 
　いたずらをつかった子供のように、静香はぴょんと跳ね起き、床に正座して姿荬蛘す。鲎婴稀⒎肖上がるd^にとろりとしてきた瞳で、ペットとしてのB度を崩さないgの妹をつめる。 
「ふふ．．．、いいのよ。静香も感じているんでしょ。．．．私もオマンコビショビショなの。．．．ねぇ、静香？ここに来て。」 
　鲎婴椅子を引き、自分の下半身をさらけ出す。 
「よろしいんですか？鲎婴丹蕖＃．．．」 
　鲎婴涎Fにhいた。 
「いいの。私たちも、奈ちゃんたちといっしょに感じましょ。．．．静香のおっきいクリちゃんで、私のオマンコをいて！」 
　静香が立ち上がり、鲎婴私づく。 
　この家に来てからの生活で、静香のクリトリスは以前にもして大きくなってしまっていた。勃起したそれは、今やに小学生のペニスくらいになってしまっている。 
　椅子に腰欷堡郡蓼薮螭く_いた鲎婴I脚を抱え、静香が腰を突き出す。静香の巨大なクリトリスが、鲎婴蚊卮饯孙みzまれていく。 
「うぅ～ん、静香のオチンチン。．．．あぁ～、．．．なかなかいいわ。感じちゃうぅ。」 
　鲎婴I腕を静香の首に回し、上半身を引き寄せる。鲎婴吻岬膜士诟钉堡摔Δ盲趣辘染蚕悚答え、舌と舌がjみ合い唾液が交Qされる。 
「んん．．．．んぐ．．．．んぅん．．．．」 
　二人の形の良い乳房が押し付け合わされ、ひしゃげている。鲎婴坞壁が甘美な快感に震え、静香の分身をめ付ける。 
　大きさこそ弘平の巨根などとは比べものにならないが、同性の体の一部で秘部をかれるという倒e的な快感は、鲎婴闻d^を煽るには十分なものがある。もともと数知れないUYをUてきた鲎婴稳彳な膣にとって、啡毪丹欷毪猡韦未螭さは快感の大きさと直接に比例はしない。精神的な鹤愀肖、より多くの快Sを鲎婴擞毪à毪韦馈 
　静香のほうは、鲎婴瑜辘猡瑜曛苯拥膜士旄肖蚋肖袱皮い俊Ｊ分に濡れて、静香の分身にヌメヌメとからみつく肉襞の感触は、O上の快Sを静香に与えてくる。 
「あぁ．．．、鲎婴丹蓼　．．．．静香、鲎婴丹蓼违マンコに入ってます`！鲎婴丹蓼纫护膜摔胜盲皮蓼供``！あぁ、嬉しい``．．．。感じてしまいますぅ．．．！」 
　静香が腰を婴す。クチュクチュと卑猥な音がき、溢れた垡氦wび散る。 
　 
　夕食の食器が\ったままのテ`ブルを挟んで、二Mの男女が、快感に喘いでいた。 
　弘平にも、もはやためらいもh]もない。奈の尻に回したI手の指を、奈の菊Tに突っzんでいる。肛Tの中でI手の中指を擦り合わせながら奈の腰をeさぶるたびに、甘い喘ぎ声が奈の口から漏れる。 
「あぁぁ～ん、弘ちゃんすごいのぉ．．．！お尻の穴が冥ってくぅ！弘ちゃんの指とオチンチンが擦れてるのぉ！！奈のお尻、もっとかき混ぜてぇ！．．．ウンチが出ちゃうぅ！」 
　直c壁を刺激すると、奈がすぐにもよおしてくるのは弘平も承知の上である。 
「いいよ。ウンチしちゃいなよ。夕食べたばかりだから、いっぱい出るでしょ？スケベなさんのウンチの穴から、山盛りウンチひり出してしまいな！．．．さんがウンチ出すときに、Wもドロドロザ`メン、さんのオマンコにぶちまけてあげるからさぁ。」 
　奈の体が、d^に震える。 
　 
　二人の痴Bをていた鲎婴狻⑼じことを始めた。静香の尻に手を回し、蕾からぶら下がるパ`ルネックレスごと指をねじこんでいく。 
「うぁっ！ひぃっ！鲎婴丹蓼　す、すごいですぅ！！お、お尻が．．．．．、裂けちゃいますぅ！！」 
　静香の肛Tの中で指を婴すと、クリトリスも反辘工毪韦鲎婴獯碳い蛭钉铯Δ长趣できる。 
「ふふふ．．．、静香のオチンチン、ピクピクしてるわぁ。．．．莩证沥いぁ＃．．感じちゃうぅ。」 
　パ`ルネックレスを指にjませるように、いっそう尻の中をき回す。 
「あっ！あぅっ！．．．あぁぅぅ！！．．．うあぁぁ！！」 
　静香の喘ぎは声にならない。その耳に鲎婴口を寄せて摔。 
「あなたの大好きな奈ちゃんも、ウンチ出そうなんですって。．．．静香もしていいのよ。」 
　静香の体が震える。 
「あぁっ、．．．ウンチ、．．．ウンチしてもいいんですか？鲎婴丹蓼趣膜胜ったまま、ウンチしちゃってもいいんですか？．．．静香のウンチの穴、鲎婴丹蓼冥菠皮い郡坤い啤ウンチ出ちゃいそうなんです``！」 
「いいのよ。静香のビチビチウンチ、あなたの体にTってあげるわ。ウンチのお化してあげる。」 
「あぁ．．．、鲎婴丹蓼。．．」 
　静香がゆっくりと脚を_いていく。静香のクリトリスは鲎婴蚊卮饯啡毪丹欷郡蓼蓼扦る。 
　鲎婴暇蚕悚胃亻Tから、指にjんだパ`ルネックレスを引きずり出す。ずるずると出てくるネックレスの所々に、茶色いものがこびりついている。 
「あああぁぁぁ．．．．．、鲎婴丹蓼。．．」 
　直cを引きずり出されるようなその感触が、静香は嫌いでない。下半身に力を入れれば、cに溜まったeのものがネックレスにつながって下っていくのが感じられる。 
「あうぅぅ～ん、出ちゃいます```。静香、ウンチが出ちゃいますぅ．．．！！」 
　ぽろりとネックレスが菊Tから外れ、Aいて茶色の物体が蕾をこじ_けて姿をFした。 
　ビチ、ビチビチ．．．ムリッ．．．ムニュゥ．．． 
　柔らかめの便である。小刻みに音を立てながら大量の便が、差し出した鲎婴问证松绞りになっていく。静香の美しいからは想像できないほど、太く、LいS便だった。 
「あぁっ！出るぅ！静香のウンチがドロドロ出てますぅ！！あぁん、ウンチ．．．、ウンチが、止まらないの``！！」 
　静香は]を赤く染め叫ぶ。その声も体も悦びに震えている。 
　烈な排便の快感は、静香のクリトリスにも护铯盲皮い俊啡毪丹欷骏リトリスの与える快感と、I手で静香の排便を受け止める快感が鲎婴颏饨~へ高めていく。 
「いいのよ。もっといっぱい出しなさい。いっぱいウンチをひり出して静香も感じているんでしょう？uずかしがることなんてないのよ。あなたはBの排泄ペットなんだから。．．．ほら、こうするともっと莩证沥いい扦筏绀Γ俊 
　手の平に山盛りになったS便を、静香の背中にTり冥菠搿￥Δ胜袱ら背中、そして尻へとヌルヌルの便をTっていく。 
「あ、あぁ．．．莩证沥いい扦工ィ【蚕悚闲窑护扦埂鲎婴丹蓼摔长螭胜摔筏皮い郡坤い疲．．。あぁっ！！いいっ！！ウンチ、莩证沥いい韦─茫。　 
「私もよ。静香のオチンチン、すごくいいの。．．．あぁ、感じちゃうわ。．．．あぁっ！！．．．ほら、て。」 
　体をxし、鲎婴暇蚕悚伪悚蜃苑证稳榉郡摔Tりzんでいく。 
「静香のウンチで、私のおっぱいも莩证沥瑜なっちゃうわ。あぁ、ヌルヌルして、莩证沥いぁ！ 
　うっとりと茶色に染まったN氦嗜榉郡颏き抱く。ぼんやりとしたそのは、静香の肩越しに奈たちをもている。 
「静香、て。あなたのご主人も、ウンチをひり出すところをさらけ出しているわよ。」 
　静香が振り向く。鲎婴蚊卮饯ら、湿った音を立てて静香のクリトリスがiけ落ちた。 
「あぁ．．．奈さまぁ．．．」 
　 
　弘平に肛T内をき回され、前からは巨大な肉棒で突かれ、奈の便意も限界に_していた。 
「あぁっ！もうダメえっ！！奈、ぶりぶりウンチ出ちゃうぅっ！！ウンチが漏れちゃうぅ！！」 
　弘平がI手で冥菠皮い毪郡帷⒕蚕悚らはその崩泊缜挨尉臻Tがハッキリとえる。ヒクヒクと蠢いているそこは、静香にとってこの上なく魅力的であるように思えた。 
「いいよ。出しちゃいな。ママと静香もてるよ。．．．．ほら、Wもイきそうだ。うぅっ！！」 
　肉棒を下から突き上げる。 
「わ、わたしもうっ！！ああぁっ！！弘ちゃんもイってぇ```！ドロドロザ`メン出しながらイっちゃってえぇ```っ！！ああっ、出るぅ！！」 
　直径５Mはあろうかという恐ろしく大きなKが、秘蕾をこじ_けてwび出してきた。ボトリと大きな音を立てて床の上に落ちる。それと同rに弘平の腰が跳ね上がった。 
「あうっ！．．．さんイクよぉ！！あぁっ！！．．．うぅっ！！」 
　弘平の律婴撕悉铯护啤Ⅺ奈の菊Tからは途切れることなく便Kがボトボトと排泄されてくる。 
　むちむちむちぃっ！！ぶにゅぶにゅぶにゅぅっ！！ 
「あぁぁぁ```、弘ちゃんのザ`メン、いっぱい入ってくるぅ```。ウンチもいっぱい出ちゃうよぉ．．．、莩证沥いい瑜．．．．．」 
　预Kがいくつか排泄されたあと、Aいていくらか柔らかめの便がニュルニュルと出てきた。先に落ちた便Kの上にとぐろをいて山になっていく。 
　むにゅむにゅむにゅぅっ！！ぶにぶにぃっ！！ 
　荬立つ大便の小山ができあがり、奈ががっくりと弘平の胸にを埋める。ぜえぜえと息を付く奈の後ろ姿を、静香がうっとりとつめている。 
　 
　その背中を、鲎婴押した。 
「ほら、あなたのご主人を奇にしてあげなさい。」 
　よろよろとテ`ブルを回り、静香は奈の背後にひざまずく。弘平も鲎婴我恧虿欷筏啤ぐったりした奈の体の下から体をiく。奈は一人で反向きに椅子に跨り、尻を付きだす格好になった。 
　静香の目の前に、奈の秘唇と菊Tがさらけ出されている。 
　静香はまず、ぽっかり口を_けた奈の秘唇に口を寄せた。ジュルジュルと音を立て、流れ出てくる弘平の精液を恍惚とした表情で啜りとり、喉をQらしながらみくだしていく。 
　郅工臌奈の秘唇に直接口を付け、弘平の精液と奈の垡氦蜞à搿＃．．今の静香にとってこれ以上ない至福のrである。 
　静香の舌は、奈の菊蕾も舐め清めた。便の残りがこびりついた菊襞を丹念に舐め、奇にしていくと、奈が腰をモジモジと婴し始めた。 
「あん．．．、おさまなの？」 
　奈が振り返る。半分意Rを失い、弘平が身をどけたことにも荬付いていなかったらしい。 
「はい、静香です。．．．奈さまのオマンコとお尻、奇にさせていただきましたわ。」 
　静香は舌を伸ばしてペロリと唇を舐めた。 
「奈さまのオマンコ汁と、弘平さまのザ`メン、とっても美味しかったです。．．．あとは．．．、」 
　静香のが、床に堆く山になった奈の大便に注がれる。静香はにっこり微笑んで奈を上げた。 
「これもいただいてよろしいですか？」 
「私のウンチ、食べてくれるの？」 
「ええ、牝犬静香にふさわしい夕食ですから．．．。」 
　gH、奈の大便の山をているだけで静香の口内には唾液が溢れ出し、激しい食欲がuいかかってくる。ウンチペットとしての生活が、静香の体にしみこんでいるのだ。 
「あぁん、そう？奈のウンチ食べてくれるのね。．．．そんなに涎垂らしちゃって、．．．いやらしい牝犬ね。いいわよおさま、いっぱいお上がりなさい。」 
「あ、ありがとうございます。奈さまのウンチ、たくさんいただきますわ。」 
　Sしをもらった静香は、嬉しそうに大便の山にを近づけた。鼻腔をくすぐる甘美な香りに、^がぼうっとしてしまう。o意Rに舌を出すと、まさに牝犬のようにそれを舐め始めた。 
　べちょ．．．、ぺちゃ、べちゃ．．．、んちゅ．．．、くちゅ．．． 
「あぅぅん、お、美味しいですぅ．．．．．。奈さまのウンチ、とっても美味しいですぅ！！」 
　ぐちゃ．．．、くちゃ、べちょ．．．、くちゃ、ぐにゃ、．．．．．．． 
　n止めが利かなくなった静香は、奈の大便をI手で掴みにすると、かぶりつくに口に入れた。最後の一片までとことん味わい尽くそうとするかのように颐に咀嚼する。舌の上で便Kを舐めがし、nには便がこびりつき唾液と混ざり合い、泡を立てている。 
　奈がその背を抱きしめる。静香自身の便で茶色に染まった背中に乳房を押しつけ、うっとりと摔。 
「いやらしい、おさま。ウンチ大好きなおさま。．．．私のウンチ、美味しい？」 
「あぐ．．．、あう、うぐ．．．」 
　hいてはいるが、大便をりAける静香の返事はの呻き声のようにしかこえない。 
　 
「すごいわぁ。」 
　鲎婴感@の声をあげる。その声は明らかにd^しきっている牝のものだ。 
　静香の便が付着した指をピチャピチャと舐めながら、片手は秘唇と菊Tを同rに穿っている。 
「ママ？」 
　いつのgにか鲎婴韦铯に弘平が立っていた。その肉棒は、たった今射精したばかりだというのに、いまだ隆々とそそり立っている。奈の垡氦群肫阶陨恧尉液でヌラヌラと光るそれを、弘平は鲎婴文郡吻挨送护出した。 
「ママ、Wのも奇にしてくれよ。」 
　鲎婴F然と微笑み、息子の肉棒をつかんでそのを上げる。 
「いいわよぉ。．．．でも、その前にs束してくれる？」 
「え？s束？」 
　鲎婴瓮は少しだけ真な光を・婴皮い俊 
「弘ちゃんが外で何をしていようと、ママはとやかく言うつもりはないの。でもね、由香ちゃんと衣ちゃんは、"ママの"スタッフなのよ。彼女たちと何かあったときは、全部ママにも蟾妞筏皮れなくては困るわ。．．．わかってくれる？」 
　"ママの"の所に、鲎婴咸丐肆Δ蛉毪欷俊：肫饯摔猡饯我馕钉戏证る。 
「あ、ああ。．．．ごめんよ、ママ。Wがかったよ。」 
「由香ちゃん、衣ちゃんとエッチしちゃいけないって言っているんじゃないの。ママにもちゃんと教えて欲しいってことなのよ。」 
「うん、わかるよ、ママ。」 
　弘平は素直にhいた。 
「今度はちゃんとママに蟾妞工毪琛＃．．ごめん。」 
「わかってくれればいいの。．．．ふふ、弘ちゃんのオチンチン、奇にしてあげる。」 
　鲎婴稀⒑肫饯稳獍簸丝冥蚣膜护皮い。 
　 
　大きく口を_き肉棒を含む寸前、弘平に向かって鲎婴ウィンクした。 
「あ、それと．．．、ママのスタッフに偈证耸证虺訾筏苛Pとして、明日のアルバイトはo蟪辘汀！ 
「え？．．．．そ、そんなぁ！！．．．．．あぅっ！！」 
　鲎婴韦踏幛氪饯欠稚恧蛭われ、弘平が身えした。 
「あぁっ！ママぁ．．．！！」　 
　

４～美和子～弘平のアルバイト 
　 
　翌日の午後、とあるマンションの一室。 
　ここは鲎婴「Ｏｆｆｉｃｅ　ＳＵＤＯ」名xで借りている部屋である。通称、「カウンセリングル`ム」と呼ばれていて、「Ｏｆｆｉｃｅ　ＳＵＤＯ」の事账からもそうhくない。 
　 
　そのベッドル`ムで弘平が一人の女性の乳房を吸っている。 
　二人とも上半身は裸である。 
「んくんく．．．あぁ、ママのおっぱいおいしいよ。」 
　弘平が女性のを上げた。口の回りは白い乳でべとべとになっている。 
　ママと呼ばれたその女性はもちろん、弘平の母、鲎婴扦悉胜ぁ 
　相g美和子、３７才。鲎婴晤客の一人で中一の息子を持つ主Dである。F在夫は海外g身赴任中なので、息子の和之と二人暮らしをしている。 
　目鼻立ちのはっきりした立ちに、やかなウエ`ブのかかったを肩まで伸ばしている。身Lはそれほど高くなく、おそらく１５０cmそこそこだろう。 
　プロポ`ションはかなりいい。背は低いが胸も尻も形良くバランスがとれていて、とても中学生の子供がいるとは思えない。 
「あぁ．．．、和くぅん．．．」 
　美和子は弘平を和くんと呼び、その^をやさしく幛扦俊 
　そう、美和子は弘平を自分の息子、和之に立てて、疑似母子相Ε抓欹いSしんでいるのだ。 
　その瞳は母Hの矍椁韧rに、背缘膜士旄肖私る淫らな喜びに氦沥皮い搿 
　　 
　美和子は、「ミルキィ`」や「フル`ティ`」を定期的に入しながら、月に二度程の割合で、g地のカウンセリングを鲎婴松辘忿zんでくる。もちろんカウンセリングの担当にはいつも弘平が指名される。 
　カウンセリングという名目の疑似母子相Ε抓欹ぃ．．。これが弘平のアルバイトなのだ。 
　 
「んんん、んぐ．．．んく．．．」 
　弘平は美味しそうに喉をQらして、美和子の母乳をんでいた。弘平もこういう行椁嫌いではないだけに、その表情は鹤愀肖氦沥皮い搿 
　美和子の母乳は猡い郅Δ扦る。のサラリとした母乳もいいが、美和子のトロリと猡ひ禾澶狻⒑肫饯舷婴い扦悉胜ぁ 
「はい、和くん、今度はこっちね。」 
　弘平の^の向きを浃à丹弧⒚篮妥婴戏の乳首を含ませる。 
　今まで吸われていた乳首は、美和子の母乳と弘平の唾液でヌラヌラと光り、先端からは白い滴がしたたっている。 
　美和子の乳首は、ほどよい大きさの乳房と不り合いに大きい。まさに哺乳瓶の先ほどの大きさの乳首が、固く尖って乳房の先端に突き出している。 
　弘平の唇が、与えられた大きな乳首の先をきzむように吸い付き、美和子は固くりつめた乳首にざらついた舌の感触を感じた。上と舌で乳首をしごかれれば、母乳がたちまち溢れ、弘平の口中に注がれる。 
「んんん．．．、んくんく．．．」 
　本当に赤子になってしまったかのように、弘平は颐に美和子の乳首を吸いAける。喉をQらしてみzんでいるが、大量にほとばしる猡ひ禾澶虾肫饯慰冥味摔らにじみ出てしまう。 
「あん．．．、和くん、こぼしちゃだめよ」 
　弘平の口の端から唾液と混じって溢れる母乳を、美和子は指の先でしくすくい取り、自らうっとりと舐めた。 
　美和子が今そのI腕に抱きしめ母乳を吸わせているのは、美和子にとってれもなく一人息子の和之なのだ。想像の中で、最郅蜗⒆婴巳榉郡蛴毪à胂菠婴嗣篮妥婴辖っている。 
　上目遣いにその子をていた弘平の手が、空いている美和子の乳首を捕えた。H指と人差し指でこねるように乳首を弄ぶ。 
「いやぁん、ダメぇ、和くん。．．．ママのおっぱいいたずらしちゃダメよぉ。」 
　美和子が甘い声を出すが、もちろん弘平は手を止めない。 
　美和子が乳首の幛巳酩い长趣稀⒑肫饯馐分承知している。ただでさえ母乳を吸われているのに、そこへさらに刺激を加えられては美和子はたまらない。敏感な乳首がいっそう固くしこってくるのが、弘平の指先に感じられる。 
「あ、ああぁ～ん、和くぅん、ママのおっぱいもっと吸ってぇ～！」 
　弘平が乳首を吸う口に力をzめた。美和子の声は快感に喘ぎ、弘平を抱きしめる腕に力が入る。 
「ああぁぁ．．．和くぅん、ママのおっぱい、痛くしないでねぇ．．．。ダメよ．．．。yんだり．．．しないでぇ。」 
　d^のあまり、美和子は思わず自らの弱みを口にしてしまった。弘平の瞳に笑みが浮かぶ。 
　美和子の望むとおり、弘平は乳首を吸うのをやめ、固くなった乳首にnを立ててXくyんだ。 
「あぁっ！！．．．和くん．．．、あ．．．、ダ．．．メ．．．。」 
　乳首を何度もyみながら、指先でもう片方の乳首を引っぱるように弘平は美和子の乳首を弄ぶ。 
「あ、ああぁぁ．．．．ママ、おかしくなっちゃう．．．．、そんな、あぁ．．．．」 
　弘平の指に挟まれた乳首から再び母乳が滴り落ち、弘平の手を濡らす。ヌルヌルになった手の平で、弘平は美和子の乳房を揉みしだいた。まるで精液のようにこってりとした母乳を、乳房全体にTりzむように幛扦蓼铯筏皮い。 
「あぁ．．．、莩证沥いぃ．．、ママ、おっぱい莩证沥いい韦．．．．、和くぅん．．．．」 
　美和子の体が、快感に震えている。もはやかなり力を入れて乳首をyんでも、美和子の口からは快感の喘ぎしかこぼれてこない。 
　乳首を刺激する弘平の手に力が入る。 
「あふぅ．．．、あぁ！．．．いい！．．．もっと、．．．もっとyんでぇ！！．．．ママのおっぱいヌルヌルにしてぇ！！ああ！和くん！．．．私の可郅ず亭`ん！！．．．いいっ！！」 
　美和子が上半身をガクガクとeらし、ほっそりとした白い首をのけぞらせた。母乳をまれ、乳首を刺激されるだけで、美和子は点に_してしまったのだ。 
　 
　 
　がっくりと体の力がiけた美和子の乳首を、しくペロリと舐め、弘平はゆっくりと体をxした。 
　エクスタシ`の余に浸る美和子の耳元に口を寄せる。 
「ママ？．．．ママのおっぱい、美味しかったよ。」 
　美和子が嬉しそうに身をくねらせる。 
「．．．．でさぁ．．．ねぇ、ママ？．．．W、お漏らししちゃったみたいなんだけど．．．。」 
　んだ瞳で美和子が弘平をつめ、にっこりと微笑んだ。妖Fでいて、限りなくしい微笑みである。　 
　二人のプレイは第二段AへMんだのだ。 
「あら、そぉ。．．．．和くん、漏らしちゃったの？．．．ママにせてね。」 
　　 
　美和子は弘平をベッドに仰向けに寝かせ、スラックスのベルトをめる。赤ん坊にするようにI足を持ち上げ、尻の方からスラックスを脱がせると、下からFれたのは大人用のおむつに包まれた弘平の下半身だった。尻の部分が、排泄物の重みでずっしりと不格好に垂れ下がっている。 
「あらあら、いっぱいお漏らししちゃったみたいね。．．．それじゃあ、オシメ取っちゃいましょうねぇ。」 
　おむつの前の部分をはがす美和子の手が、d^と期待に震える。 
　．．．弘平の下半身が剥き出しにされた。まず、弘平の巨大な肉棒が、押さえるものを失ってかれたようにそそり立つ。先端を先走りの液でヌラヌラと光らせながら、こちらもd^に震えている。 
　美和子がごくりと唾をみzんだ。何度ても、目にしただけで下半身が濡れてしまうのを止めることができないほどの逸物である。 
「ふふふ．．．、こんなになっちゃって．．．、和くんのオチンチン、すごいわぁ．．．」 
　思い切りむしゃぶりついてしまいたい欲求を、美和子はかろうじて抑えた。 
「．．．ウンチもいっぱい出ちゃったのねぇ。」 
　弘平の尻の下には、大量の大便がべっとりと冥っていた。液状のらかい便の中に预け悚入り混じってドロドロになっている。もちろん便特有の訾い悉胜、代わりに果物のような香りが漂ってきている。 
「お尻、ずいぶんAれちゃったわね。．．．_にしましょうね。」 
　弘平のI足を持ち上げ尻を浮かせ、おむつを横へ婴す。 
　美和子は、ピンクのル`ジュが光る形のいい唇をゆっくりと弘平の臀部へ寄せ、大便がべっとりと付着した排泄孔の周りを舐め始めた。 
　ぺちゃぺちゃぺちゃ．．．．くちゅくちゅ．．．． 
　うっとりとした表情でLい舌を伸ばし、丹念に便を舐めとっていく。 
「うふ．．．、和くんのウンチ、美味しいわぁ．．．」 
　ぬちゃぬちゃ．．．べちょべちょ．．． 
　美しく彩られていた美和子の唇は、便と唾液が入り混じってたちまち茶色く染まってしまう。 
　r折その唇を自ら舐めながら、粘液が糸を引く唇を大きく_き、舌をとがらせて弘平の尻の穴にねじzむ。 
「あ．．．、ママ．．．、そんな．．．」 
　弘平がアナルを穿られる快感に体を震わせ、女の子のような喘ぎ声を出す。 
　美和子はその舌をいっそう弘平の菊Tに押し付けた。半ばほどまでめりzんだ舌を、くねらせるように蠢かすと、弘平の尻も一wにeれる。 
　]まで便と涎でヌルヌルになってしまうが、美和子はいっさいわず、全体を尻の谷gに押し付けるように、菊Tへの幛蚓Aける。 
「あぅ．．．、いい．．．、き、莩证沥いぃ．．」 
　弘平の喘ぎ声がFっぽい。 
　美和子は焦点の定まらない瞳で、鹤悚饯Δ撕肫饯晤を上げた。その目の前にいっそう预丹した肉棒が反り返っている。 
　 
　美和子はI手で支えていた弘平の脚をゆっくり下ろし、口のまわりの涎と大便を指で拭ってベロベロと舐めながら、弘平に甘い声をかけた。 
「ねぇ、和くぅん、．．．ママに和くんのふっとぉい、お注射ちょうだぁい．．．」 
　その口元には妖Fな笑みが浮かび、片手は目の前の巨大な肉棒を握りしめヌルヌルとQいている。 
　弘平は上半身を起こし、息子との相望にとりつかれた女のを正面からた。 
　美和子が今欲しているのは、必ずしも弘平の巨根ではない。gの息子、和之の肉棒でかれることを、美和子は本荬峭んでいる。しかも普通のやり方ではなく．．．。 
　弘平はhいた。 
「いいよ。それじゃあママ、横になって。」 
　いつか．．．、多分そうhくなく、この人は本当の息子にこうして体をあずけてしまうに`いない。．．．弘平は_信していた。母Hの鲎婴の奈とvSを持っている弘平には、美和子が自分_と同じ嗜好を持つことが本能的に感じられるのだ。 
　 
　美和子がベッドに仰向けに横たわった。乳房がその重みにたわむ。 
　弘平は美和子の横に腰を下ろすと、美和子のフレアスカ`トに手をかけた。ホックを外し、一荬摔悉取ってしまう。美和子は羞uにを覆う。 
「あぁん、和くん．．．、いやん．．．」 
　最初から承知していたことだが、美和子の尻もおむつに包まれ不格好に膨れ上がっていた。 
「うわぁ、ママ、すごいねぇ。」 
　弘平はわざと大げさに@いた子をせる。 
「おむつがパンパンに膨れ上がっちゃってるよ。いつから穿いていたの？」 
　上荬筏棵篮妥婴晤]の色は、羞uのせいだけではない。言~でuずかしめられることと、次に起きることへの期待でd^しきっているのだ。 
「．．．あ、朝から．．．．、朝からずっと穿いていたの。」 
「うへぇ．．．、朝から？．．．ウンチもおしっこも混ざっちゃってドロドロになっているんじゃないの？」 
　弘平は美和子のI足を_き、そのgに体を入れた。その手がおむつに伸びる。 
「ああぁ．．．、そうなの．．．。ママ、ウンチもおしっこもいっぱいお漏らししちゃったのよ．．．。和くんにドロドロになったママの姿、て欲しかったのぉ！」 
　美和子が叫ぶ。美和子の理性は、下半身と同にドロドロに崩菠筏っていた。 
　弘平は美和子のおむつを一荬摔悉取った。 
「うわ、．．．すごいや。．．．ママ、ほんとにドロドロだよ。」 
　美和子の下半身は前に回りzんだ大量のS便が尿と混じり、茶色いドロドロの流犹澶敲卮饯蓼钎哎隶悭哎隶悚摔胜盲皮い俊￥驻イ螭訾盲皮る果g臭に混じって、い牝の訾い馄ってくる。大量に溢れた垡氦、S尿と入り混じっているのだ。 
　弘平はそれを逃さない。 
「ウンチとおしっこで、ドロドロになっちゃって、．．．でも、オマンコの汁も混じっているんじゃないの？．．．ママ、莩证沥いい危浚．．ママ、ウンチやおしっこまみれで、感じてるの？」 
　弘平の意地な|に、美和子は陶然とhいてしまう。 
「あぁ．．．、そうなの。ママ、朝からおむつをしたままで、．．．お尻をウンチでタプタプさせて、感じちゃってたのよ。」 
　弘平が追いちをかける。 
「ママ、ウンチが好きなの？」 
「あぁっ！そうよ！．．．ママ、ウンチが好きなの。和くんのウンチも、自分のウンチも大好きなの！．．．ママ、オマンコをウンチまみれにして感じちゃうBママなの！」 
　美和子の叫び声と同rに、弘平は自分の大便が大量に付着したおむつを、美和子の胸にべっとりと押しつけた。 
「あっ！．．．きゃぁ！．．．和くんっ！！」 
「ほら、ママ、オマンコだけじゃなくて、おっぱいもウンチでお化してあげるよ。ママの大好きなWのウンチ！」 
　おむつで体を拭くように、ヌルヌルと大便をTり冥菠搿Ｃ篮妥婴涡丐、腹が、みるみる茶色に染まっていく。 
「あああぁぁぁ．．．．、和くぅん．．．、すごいわぁ．．．．、ああぁぁ．．．、感じちゃうぅぅ．．．．」 
　美和子が快感に身えすると、グチュッと卑猥な音が美和子の股gからkする。淫液が秘唇から、また溢れ出たのだ。 
　 
　これだけ濡れてれば、一荬摔い盲皮獯笳煞颏坤省＃．．弘平はhき、美和子の股gにゆっくり体を近づけると、そそり立つ巨大な分身を美和子の大便まみれの秘唇に押しつけた。 
「ママのお望みのものをあげるね。．．．ウンチママのオマンコにWの注射をしてあげる！」 
　ぐいっと腰を突き出す。 
　S尿と淫液をきzむように、ズブズブと巨大な肉棒が一荬嘶ㄛ亭摔幛贽zんでいく。 
「きゃぁぁぁぁ．．．．！！和くぅん．．．、和くんのオチンチン！すごいぃぃ．．．！！ママのオマンコ菠欷沥悚Δイィ．．！！．．．いい```！！」 
　美和子が白い喉をのけ反らせ、叫ぶ。 
　いったん根元まできっちりとГ幛郡と、弘平はゆっくりと腰を婴し始めた。美和子の秘唇から、グッチャグッチャと卑猥な摩擦音がく。 
「うぅ．．．、ママのオマンコいいよ。．．．ママのウンチオマンコ、莩证沥いぁ＃．．最高だ．．．」 
　弘平も相当にd^し、快感に喘いでいる。手にしていたおむつはすでに投げ韦皮椁臁⒔瘠纤厥证谴蟊悚Tりzめられた美和子の胸を揉んでいる。 
　その指のgから、再び白い液体がBみ始めていた。ドロリとした母乳が弘平の指を护ぁ⒉枭いS尿と混じっていく。 
「ああぁぁぁ．．．、和くぅん！いい！いいのよぉ！」 
　美和子は白目を剥いて、体をガクガクと震わせている。その胸には、白と茶色の粘液がまだら模を描き、ヌラヌラと光っている。 
　弘平は次第に腰の婴を早めていく。二人のY合部は肉棒が出入りするたびに淫液とS尿が泡立ち、しぶきがwび散っている。 
「あぁぁ``！いいぃぃ``！！おううぅぅ``！」 
　子mまで突き上げられるR迫感に、美和子が言~にならない呻き声を上げた。 
「ママ？．．．ママ、いいの？．．．ウンチまみれの．．．チンポ．．．突っzまれて．．．莩证粒．．いいの？」 
　激しい律婴恕⒑肫饯紊も途切れがちになってしまう。まもなく_してしまいそうな予感が、弘平にも感じられる。 
　ガクガクとhく美和子の口に、弘平はS尿と母乳でヌルヌルになった指を突っzんだ。 
「あぐ！．．．あぅううう．．．．」 
　片手で乳房を揉み、母乳をり取りながら、もう一方の手で美和子の口の中をき回す。舌に指をjませ、涎の溢れる口の奥まで指を押しzんでいく。 
「んぐ．．．．．、あぐぅぅぅ．．．．」 
　のどを突かれる苦しさに呻きながらも、美和子は颐に弘平の指をしゃぶろうとしていた。舌で指の一本一本をなぞり、まとわりつく粘液を唾液と一wに啜りzむ。 
　くちゅくちゅくちゅ．．．ぐちゅぐちゅ．．．じゅるじゅる．．．じゅぷじゅぷ．．． 
　肉棒の出入りする音と、美和子が指をしゃぶる音が入り混じる。 
「うう．．．、う．．．、ううんんん．．．．．」 
　弘平が呻く。．．．限界が近い。 
「うくぅぅ．．．、ママ．．．、いくよ、．．．．いい？」 
　弘平の指をくわえたまま、美和子が糁肖穷hく。 
　ひとしきり激しく腰を婴したあと、弘平はヌルヌルになった分身を秘唇から引きiき、美和子の口元に差し出した。美和子は口を大きく_けて弘平の爆kを待ちかまえている。 
「ああん．．．、和くん．．．、きてぇ．．．、ママの口にいっぱい出してぇ！．．．ママのにザ`メンいっぱいかけてぇ！！」 
「あぁ！．．．いくよ！．．．ほら、．．．いっぱい出る！」 
　美和子の卑猥な催促に、弘平は自ら肉棒をQき立てる。 
「うぁあ！！でるぅぅ！！．．．ああっ！！」 
　弘平の分身の先端から、大量の精液が迸った。 ドロリとした白嵋氦、糸を引いて美和子の面に降り注ぐ。その大半は口には入らずに、や~、目、鼻、．．．中のあらゆる所に降りかかった。 
「ああぁぁぁ．．．．、和くぅぅん．．．．」 
　弘平が_するとほぼ同rに、美和子も二度目のエクスタシ`を迎えたようだ。体を震わせながら、うっとりとした表情で弘平の精液を受け止めている。舌を伸ばして唇の周りにかかった精液を舐めとっているのは、o意Rのことなのだろう。 
　S尿と母乳、それに精液と涎で中を覆われたまま舌なめずりをするそのさまは、この上ないほど凄惨でいながら、@くほど妖Fだった。快感にんだ瞳を半分_き、美和子は弘平をつめる。 
「うふぅぅん．．．．、和くぅぅん．．．．、良かったわぁ。．．．ママ、いっぱい．．．感じちゃったぁ．．．」 
　片手を伸ばし、たった今いったばかりの弘平の肉棒を握りしめる。 
「和くん、．．．すごいんだものぉ．．．」 
　舌足らずの声で摔れながら分身をゆるゆるとQかれ、弘平は肉棒が再び预丹蛉・しつつあるのを感じていた．．．．．．．．。 
　 
　 
　．．．．．一rgほど後、弘平と美和子は裸のままベッドに横たわっていた。シャワ`を浴びたので、二人の体にはさっきまでの痕Eは残っていない。 
　弘平は美和子の肩に腕を回し、ミネラルウォ`タ`をんでいた。美和子は弘平の胸に体をあずけ、今はかなり柔らかくなってしまった弘平の分身を荬坤毪菠伺んでいる。 
「．．．弘平くん？」 
　今はもう、弘平のことを「和くん」とは呼ばない。相Ε抓欹いrgはKわったのだ。 
「なに？」 
「あなたのお母さま、．．．鲎婴丹螭うらやましいわ。．．．あなたのような素长氏⒆婴廴摔摔扦て．．．。」 
「うちの母の龊悉弦境ないからね。」 
　弘平が苦笑する。 
「Wだって、母にとっては数多い廴摔我蝗摔扦筏ないんだよ．．．。」 
　ふと、何かを思いだしたように弘平の目がいたずらっぽく笑った。 
「美和子さんだって、その．．．、うちの母としたんでしょ？」 
　美和子のがみるみる赤く染まる。 
「え？．．．そ、それは、その．．．．」 
　婴筏皮い胧称筏抗の_Jと称して、鲎婴美和子をスカトロレズのにしたのは周知の事gである。今も二人は定期的に会って、饷埭rgを^ごしているらしい。 
「母にとっては、美和子さんもWも同じなんですよ。自分の快Sの追求のためのパ`トナ`．．．。兹摔猡稳摔蛲じように郅护肴摔坤ら、あの人は．．．。」 
「そ、そんなことないわ。私とのことは_かにそうかもしれないけれど．．．。鲎婴丹螭摔趣盲啤⒑肫饯んは特eの人なのよ。．．．母Hにとって、血のつながった息子って特eのものなんだから．．．。」 
　美和子の言~は、どこか自分自身に言いかせているようでもある。 
「私、．．．私も、やっぱり息子に、．．．和くんに抱かれたい。．．．和くんの、本当の女になりたいの．．．」 
　会うたびにRり返されてきた}である。口ではそう言いながらも、最後の一を越えることができずに、いつも美和子は弘平の所へってきてしまうのだ。 
　鲎婴违ウンセリングY果では、美和子の息子の和之もまた、美和子のことを母Hとしてと同rに、一人の女としてているのはg`いない。 
　美和子と和之、二人の莩证沥悉そらく一致しているのに、禁断のその一を越える勇荬今までの美和子にはなかったのだ。 
「私、．．．思うの。」 
「何が？」 
　だが、今日の美和子はどこか子が`う。 
「私、何か思い`いをしていたのかもしれない．．．。」 
　くすりと笑うと美和子は身を起こし、弘平の半萎えの肉棒に唇を付けた。 
「今まで私、和くんとvSを持ったら、．．．．和くんの恋人になれたら、これ、．．．弘平くんのオチンチンとおeれしなきゃいけないと思っていたの。」 
　舌を伸ばし、先端をペロッと舐める。巨大な肉棒が、ピクリと反辘筏俊 
「和くんとvSを持つっていう、私の簸かなってしまったら、．．．もう弘平くんと会う理由がoくなってしまうっていう思いが、私の心にどこかでブレ`キをかけていたのね。」 
「そんなことないでしょ。．．．和之くんとのことと、美和子さんがカウンセリングを必要とするかどうかはovSだもの。」 
　美和子らしいこだわりなのかもしれない。．．．要は息子ともしたいし、Wともこういうrgを持ちAけたいってことなんだな。．．．弘平は考えていた。 
「和之くんだって美和子さんのこと抱きたいに`いないんだから、思い切ってぶつかってみたらいいと思うよ。．．．もし美和子さんと和之くんがそうなっても、美和子さんの指名があればWはいつだってここに来るんだから。．．．ほら、これだって．．．」 
　にやりと笑って、预丹蛉・した肉棒をeらす。 
「．．．これだって、美和子さんのこと恋しがっている。」 
「やぁぁん、弘平くんったらぁ！．．．」 
　美和子の瞳がまたんでくる。 
「．．．また、欲しくなっちゃうぅ！」 
　美和子が弘平の肉棒を握りしめた。 
　弘平は美和子の乳首に手を伸ばす。美和子の乳首の先端から、とろりと白い滴が滴る。 
「いいよ。．．．Wも美和子さんともう少し[びたいな。」 
　弘平にしなだれかかる美和子の瞳がxいた。 
「ねぇ、弘平くん？」 
「なに？」 
　]を赤らめ、美和子は摔。 
「．．．今度は、．．．お尻にちょうだい。．．．弘平くんのオチンチン．．．」 
　弘平が笑う。 
「そうだね。．．．今度は美和子さんのウンチの穴に、Wのチンポ突っzんであげるよ。」 
　弘平が美和子をベッドに押し倒し、股gにを寄せていく。 
「そのあとでゆっくり作椁蚓ればいいでしょ。．．．和之くんを美和子さんのものにするための作椁颏停．．。」 
　美和子の脚を大きく_き、弘平は舌を伸ばして、期待に震える美和子の菊蕾を舐め始めた．．．。　 
　

５～鲎印相Δ丐韦い钉胜 
　 
　（また来ちゃった．．．。） 
　土曜日の昼^ぎ、少年は町はずれの古びた店の入り口をくぐっていた。 
　相g和之、１３才。私立××中学一年生。．．．このところ、学校のり道に友人とeれたあと、和之は叭栅韦瑜Δ摔长店に立ち寄っている。 
　目的は成人向け籍のコ`ナ`。店の奥まった一角にあるその鏊はレジから目が届きにくい。いつも店番をしている老人はレジから婴ことがほとんどないので、和之のような制服を着た少年が立ちiみをしていても、あまり人目に付かないのだ。 
　大学生だろうか、眼Rをかけた小太りの青年が写真jIを食い入るようにている。その横を通りiけ、和之は棚にKんだjIのタイトルを眺めていく。 
　和之のは、「近H相Α～」、「熟女．．．．」、「お尻××」といったタイトルに注がれている。 
　（はあぁぁ～．．．） 
　溜息をついてみても、自分の手を止めることはできない。和之は一预坞jIを手に取った。 
　（W、本当のBになっちゃったのかなぁ．．．。） 
　タイトルには「排泄S部」とある。中をペラペラとめくると、女性が下半身を剥き出しにして、尿や大便を排泄しているグラビアがwびzんできた。 
　（す、すごいや．．．） 
　下半身で分身が预なってくるのがわかる。女性が排泄する姿などをてd^してしまう自分が恨めしいが、ペ`ジをめくる手も、下半身のうずきも抑えられない。 
　 
　（うわ．．．） 
　和之の目が、ある写真に引き付けられた。i者の投稿写真のコ`ナ`である。 
　（この人なんて、ママと同じくらいの年じゃないか．．．） 
　和之の母Hの美和子と同じくらいの年格好の女性が裸になってベッドの上で大便を排泄している。しかも、尻の下に自ら手を差し出し、自分の便を手の平に受け止めているのだ。目が入ってはいるが、女性の表情がうっとりとしているのがわかる。 
　（ママ．．．） 
　その女性のが母Hのと重なり、下半身のこわばりがいっそう预なる。 
　（だめだぁ、．．．今晚も我慢できそうにないや。） 
　 
　父Hのg身赴任による、母子二人の生活がLいせいか、和之は母Hにしてい崇の莩证沥虮Гい皮い搿￥饯欷、中学に入ったころから、性的な憧れに浃铯盲皮ていた。 
　いつからだろうか、深夜、洗濯Cから母Hの脱いだパンティ`を持ち出し、それで自慰をするのが和之の日nになっていた。 
　（今日も、付いているのかなぁ．．．） 
　ところが、夜ごとにその子を_かめる母Hの下着に、最近ある浠がFれていた。 
　前部のAれだけでなく、後ろの部分が茶色に染まっていることがあるようになってきたのだ。何日かに一度は明らかに大便がべっとりと付着していることすらある。 
　どうしてそのように下着に便が付いてしまうのか、不思hではあったが、和之がそれにし嫌感を抱くことはなかった。 
　もとより、女性の体についてどんなことでもd味を持ってしまう年である。それが、憧れの母Hのものであれば、大便であってもAいとは思えない。 
　しかも、そっと鼻を近付けてみると、母の便からは不思hな果物のような訾いしてきたのだ。うっとりするようなその香りを胸一杯に吸いzむだけで、和之はくらくらし、分身から幛ぞ液をほとばしらせてしまうのだった。 
　（どうしてあんな訾いするんだろう．．．。） 
　手にしたjIのグラビアからも、あの香りが漂ってくるような荬する。 
　最近では母の下着のその部分に、そっと舌を付けてしまうことすらあるのだ。 
　（ああ、Wもこんなふうにママのウンチをこの手に受け止めてみたい。） 
　そんなことを考えるほど、自分がとんでもないBだという思いがくなっていく。 
　しかし、そういった妄想が和之の^を占めるrgがここのところ次第にLくなり、勉が手につかないことすらあるのだった。 
　（だから、Wのウンチもあんなふうになっちゃったんだ。） 
　そう、つい最近になって莞钉い郡韦坤、和之の便も母Hと同じような香りがするようになってきていた。 
　和之は、まさかそれを母に相するわけにもいかず、一人思いんでいたのだった。 
　 
　和之は手にしていたjIを元の鏊にし、ほとんどo意Rのうちにもう一预坞jIを手に取った。 
　「相Ε蕙ジン」．．．表には和之くらいの少年が年の女性を後ろから抱きめた写真が大きくdっている。 
　その表をめくろうとしたとき、和之の背後から予想もしない声がした。 
「ふぅん、そういうのにもd味があるのね。」 
　和之は、まさにwび上がらんばかりに@き、後ろを振り向く。 
　和之の後ろに、一人の女性が腕Mみをして立っていた。眼Rをかけを後ろで束ね、地味な色のス`ツを着ているが、かなり人目をひく女性である。 
　横にいた大学生Lの青年も、あんぐりと口を_き、その女性をめていた。 
　 
　その女性は、和之よりも背が高かった。おそらく１７０cmくらいあるだろう。ハイヒ`ルを履いているせいで、青年すら彼女を上げるようになっている。 
　眼Rの奥でにこやかにほほ笑む瞳は、Oめて知的にxいている。 
　そして、象的にその体はかなり扇情的であった。大きくり出したバストは、ス`ツの胸元からこぼれ落ちそうになっており、ヒップラインはその尻の形の良さを伺わせている。タイトスカ`トから伸びた脚は\いストッキングに包まれていて、むしゃぶりつきたくなるほどFっぽい。 
「こんなところで、．．．偶然ねぇ。」 
「あ、あ．．．」 
　和之の声は言~にならない。 
　和之はその女性を知っていた。何度か母をい亭评搐皮い毪韦嘶幛盲郡长趣ある。母はその女性を友人だとB介した。 
　（_か、なにか会社をU婴筏皮い毪盲啤．．．名前は．．．、） 
「私のこと、えていない？何回か会ったことあるわよねぇ。藤．．．、藤鲎婴琛！ 
　（そうだ、ママはこの人のこと鲎婴丹螭盲啤⒑簸螭扦い俊＃ 
「あ、．．．も、もちろん、えています。」 
　（とんでもないところ、られちゃった。学校のりにこんな所で．．．、しかも、こんな本をていたなんて、ママに言われたら．．．） 
　どうしようもなく、おろおろするばかりの和之にして、鲎婴嫌柘胪猡涡婴颏趣盲俊 
「和之くんも中学生だもの、こういうものにもd味あるわよねぇ。」 
　そう言いながら、さっきまで和之がていたjIを手にする。そして、平然とペ`ジをめくり始めたのだ。 
「ふぅん、．．．すごいのねぇ．．．。」 
「あ．．．、そ、それはその．．．」 
　和之の制止も郡ず、やがて、鲎婴问证さっきのペ`ジで止まる。 
「ねぇねぇ、この人なんだか美和子さんに、．．．ママに似ていない？」 
　鲎婴紊は、あまりにo邪荬恰あまりにも大きかった。さっきから二人を比べていた青年が、手にしていたjIをぽとりと落とす。 
　和之は、この訾ら逃げ出してしまいたいn婴笋lられた。しかし、ここで逃げ出してしまっては、母に何を言われるかわからない。 
　さすがの鲎婴狻この訾坞荬荬付いたようだ。あっけに取られている青年のをて、にっこりほほ笑む。 
「おXがせしてごめんなさいねぇ。．．．和之くん、行きましょ。これとこれはおばさんがIうわ。」 
　和之が持っているものと、今ていたもの、２预坞jIを持って鲎婴膝欹袱讼颏う。 
　 
　和之が我にかえって鲎婴韦とを追ったrには、鲎婴悉工扦嘶嵊をgませていた。レジの老人も、鲎婴稳葑摔炔瞍烦訾筏侩jIのあまりのアンバランスに@いているようだ。 
「はい、和之くん。」 
　鲎婴本の包みを和之に渡す。 
「いっしょに行こ。．．．おうちまで、送ってあげるわね。」 
　自分には、鲎婴摔膜い皮いしか道が残されていないことを、和之は十分に理解していた．．．。 
　 
　店の外には、鲎婴诬が停していた。エンジンをかけっぱなしにして、鲎婴なぜ成人Iのコ`ナ`になど立ち寄ったのか、今の和之には疑に思う余裕などない。 
「さぁ、\って。」 
　鲎婴韦工工幛毪蓼蓼恕⒑椭は鲎婴危矗祝膜沃手席に\りzんだ。鲎婴をスタ`トさせる。 
　 
「．．．そういえば、美和子さん、心配していたわよ。」 
　しばらくo言でを走らせたあと、鲎婴口を_く。 
「ママが．．．、あ、いや、．．．母が、ですか？」 
　鲎婴クスリと笑う。 
「そう。．．．なんだか、和之くん、みでもあるんじゃないかって。．．．勉が手に付かないみたいだってね。」 
　和之は手をぐっと握りめた。手の平が汗で濡れているのがわかる。 
　鲎婴横目で、和之の膝に\った本の包みをちらりとる。 
「そういう本のせい？」 
　_信を突いた鲎婴沃刚に、和之の体がピクリと震えた。しかし、鲎婴未韦窝匀~は和之をさらに追いめるものだった。 
「それに．．．、美和子さんのパンティ`、いたずらしているんですって？」 
「うぁ、あ、．．．．あ、いや．．．」 
　和之は言~にならないうめき声をあげる。．．．ママが莞钉い皮い俊￥筏もママはこの人にそれをしていた。．．．この事gに和之の^はパニックになり、どうしてよいかわからなくなっていた。 
　が信号で止まると、鲎婴献笫证蛏欷肖贰さりげなく和之の手に自分の手を重ねた。びくりとした和之が横をると、鲎婴じっとこちらをている。 
　眼Rの奥の大きな瞳がキラキラ光って、和之の目をめている。微かにほほ笑みを浮かべたその瞳に、和之はまるで吸いzまれてしまいそうなeをえる。 
「おばさん、和之くんのみの相にのれると思うわ。なんでもしていいのよ。．．．ママには秘密にするから、ね。」 
　鲎婴悉い郡氦椁盲荬ウィンクした。母Hに憧れてしまうくらいだから、基本的に和之は年上の女性に弱い。鲎婴违Ε％螗に、和之はクラクラとめまいがするような荬した。 
　信号が青に浃铯辍鲎婴宪をスタ`トさせる。左手は和之の手を握りしめたままである。 
　あのjIを平然とていたこの人なら、自分のみを解Qしてくれるかもしれない。．．．和之は、自分の莩证沥颏荬膜辘荬膜辘仍し始めた．．．。 
　母Hを女性としてていること．．．、 
　母のパンティ`のAれのこと．．．、 
　女性の排泄物に性的にd^してしまうこと．．．、 
　自分の排泄物の子がおかしいこと．．．、 
　 
「ふふふ．．．」 
　ハンドルを握りながら、鲎婴笑っている。 
「近H相Δ浈攻トロがそんなにB的なことだったら、そんなjIがたくさん出てるはずないでしょ。そういう本が婴欷毪盲皮长趣稀そういうセックスの嗜好がJ知されてるってことだと思わない？」 
　鲎婴窝匀~は、どこかh得力がある。 
「和之くんのママだって、きっと和之くんに抱かれたいと思っているはずよ。」 
「ま、まさか．．．」 
　鲎婴窝匀~がどこまで真gをZっているのか、和之は恧辘ねていた。とまどう和之を横目に、鲎婴涎匀~をAける。 
「．．．和之くん、．．．おばさんの秘密、教えてあげましょうか？」 
　鲎婴蚊孛埽．．、その言~に和之の胸は高Qる。しかし、まさか正直にハイと返事もできない。 
　o言のままの和之の莩证沥颉鲎婴悉趣盲に透かしているようだ。 
「おばさんね、高１の息子がいるんだけど、．．．弘平っていうんだけどね、．．．おばさん、その子が小６のrからセックスしているのよ。」 
「え、ええ``？」 
　さすがにこれには和之も@いた。つい、まじまじと鲎婴魏犷をつめてしまう。 
　鲎婴伪砬椁掀饺护趣筏皮い搿 
「血のつながったH子ですもの、体も一番合うのはあたりまえでしょ。．．．一般には禁じられたことかもしれないけれど、近H相Δ郅商澶莩证沥庖护膜摔胜欷毳互氓スはないのよ。」 
「ほ、ほんとなんですか？．．．本当に息子さんと、．．．その．．．」 
　鲎婴笑う。 
「うそじゃないわよ。なんだったら今度、うちの弘ちゃんと会ってみる？」 
　弘平とのセックスをせてあげてもいいのよ。．．．心の中で、鲎婴悉膜证浃い皮い俊 
「女性の排泄物にd味を持つのも、少しも不思hなことじゃないわ．．．。」 
　鲎婴涎匀~を少し止め、和之の手を握る手に力をzめる。 
「．．．和之くん、．．ちょっと寄り道していこうか。」 
　和之の返事もかず、鲎婴膝膝螗丧毪蚝椭の家とは反方向に切った。 
　 
　 
　和之が鲎婴诉Bれられていったのは、あるマンションの一室だった。もちろん「カウンセリングル`ム」と呼ばれている、あの部屋である。 
「h]しなくていいのよ。今日はここにはlも来ないから。」 
　和之をソファ`に座らせ、自分もOに腰を下ろす。大人二人が十分ゆったりと座れるソファ`なのに、鲎婴媳匾以上に和之に体をすり寄せてくる。鲎婴稳幛椁な体の感触とかすかな香水の香りに和之の鼓婴纤伽蓼辍⒎稚恧急速に^をもたげてくる。 
　鲎婴虾椭が持っていた本の包みを_け、さっきのjIを_いた。和之の目の前にそれを置き、鲎婴虾椭の耳元で摔。 
「ほんと、この人ママに似てるわよねぇ。」 
　_かれたのは、さっきの女性がdっている投稿写真のペ`ジのAきだった。今度は杲娱gらしき部屋のテ`ブルの上で、美和子に似た女性が大便を排泄している。 
　ガラステ`ブルの上に女性の便と尿が冥り、女性の尻からはまだ排泄途中の便が垂れ下がっていた。 
　鲎婴腕を和之にjませる。上腕に鲎婴稳榉郡胃写イ蚋肖浮⒑椭の下半身の疼きはますます激しくなっていく。 
　鲎婴ペ`ジをめくる。 
「和之くん、こういうのもd^しちゃう？」 
　次のペ`ジの写真はさらにn牡膜坤盲俊 
　同じ女性が自分の排泄した大便を胸にTり冥菠皮い搿Ｈ榉郡次第に茶色くドロドロになっていくさまが、何枚かのBAしたカットで写されていた。乳房の大きさの割に大きな、特盏膜嗜槭驻吮Kがこびりついていく。 
　目元はLされていても、恍惚とした表情であるのがその口元からうかがえる。 
　_かに美和子に似ている。．．．和之は思った。形が`わなければ、和之もその女性を母Hと`ってしたかもしれない。 
　それにしても．．．、これが本当にママだったらどんなに素晴らしいだろう。ママがウンチしているところをこんなLにることができたら．．．．。いや、ママじゃなくてもいい。_な年上の女性がウンチやおしっこをしているところをてみたい。触れてみたい．．．。 
　鲎婴虾椭の表情を、じっとQ察していた。和之の莩证沥颉鲎婴弦透かそうとしているようだ。 
「ね～ぇ、和之くん？」 
「は、はい．．．。」 
　鲎婴胃胜摔に、和之の声は上ずってしまう。 
「和之くん．．．、ママや私くらいの女の人がウンチやおしっこしてるところ想像すると、d^しちゃうんでしょう？」 
「あ、．．．いえ、あの．．．．」 
　Aく鲎婴窝匀~は、和之がさすがに思いもしなかったものだった。 
「私の．．．、おばさんがウンチするところ、てみる？」 
「え．．．、ええ``っ？」 
　鲎婴涎Fに微笑み、和之の手を握る。 
「和之くんだって、もう分かっているでしょ？．．．おばさんも、“こういうの”に弱いってこと．．．。」 
　“こういうの”って、こういうのかな．．．。目の前のjIと鲎婴晤を比べ、和之はバカなことを考えていた。 
　鲎婴巍⑷てを吸いzんでしまいそうな瞳が、ますます近づいてくる。 
「それとも、やっぱりママのがいいの？．．．おばさんって、魅力oいかしら？」 
　和之は我に返り、慌てて首を振った。 
「そ、そんなことないですよ。その．．．、おばさん、すごく_だし、．．．．とっても魅力的です。．．．ただ、W、おばさんみたいに素长嗜摔、そんなこと言うのが信じられなくって．．．。」 
　鲎婴笑う。 
「うふふ．．．。ありがとう。でもね、おばさん、ウンチやおしっこしてるところ、人にられるのが大好きなのよ。それも、和之くんみたいな可郅つ肖巫婴摔汀！ 
　女の人にられるのも好きなのよ。．．．さすがにその言~は、鲎婴峡冥摔筏胜ぁ 
「おばさんだけじゃないわ。世の中には、こういうことが好きな人はたくさんいるの。」 
　この期に及んで和之がこの訾ら逃げ出すこともないと踏んだのか、鲎婴立ち上がった。 
「．．．和之くん、ちょっと待っててね。」 
　鲎婴部屋の奥のドアを_け、出ていく。和之は呆荬摔趣椁欷郡蓼蕖⒁蝗巳・瓴肖丹欷俊 
　いったいこれから何が起きるんだろう。．．．あまりにもめまぐるしく、あまりにも予想外のことの成り行きに、和之は^が混乱しきっていた。 
　しかし、少なくとも和之の分身はこれから起きることがどんなことか、よく分かっているようだ。．．．幛疼く分身を、和之はズボンの上から抑える。 
　と、そのr、鲎婴纬訾皮い盲骏丧が_いた。 
　 
「あ．．．、うわぁ．．．．」 
　鲎婴一人の女性を伴って、部屋へ入ってきた。 
　鲎婴膝供`ツを脱ぎ、下着姿になっている。 
　下着姿といっても、鲎婴身につけているのは\いストッキングと、ガ`タ`ベルト。それに同じ\いレ`スのブラジャ`だけであった。ショ`ツは履いていず、漆\の繁みが秘部を覆っている。足にはどこから出してきたのか、\のエナメルのハイヒ`ルを履いていた。 
　鲎婴胃窈盲猊伐绁氓ングだったが、和之が思わず叫んでしまったのは、なんと言っても鲎婴伴っている女性の格好だった。 
　鲎婴手を引いて入ってきたその女性は、全裸だった。．．．いや、全裸というのは正_ではない。正_には、首から下は．．．、である。鲎婴韧じようなハイヒ`ルを履いている以外は、その女性は体に何も身につけていなかったのだ。しかし、首から上は．．．、 
　．．．その女性の^は口元を除き、全て\い革uのマスクのような物で覆われていた。かろうじて鼻と耳の所には小さい穴が空いているようである。そしてその口には、穴の空いたピンポン玉のような物が、はめzまれていた。玉から出たいベルトが、^の後ろの方に回っている。 
　jIなどでたことはあるものの、和之はまだそういった道具の名前を知らない。しかし、^部をマスクに覆われた他は全裸というその姿はとてつもなく卑猥で、和之の分身は今にも爆kしてしまいそうなほど幛预なっていた。 
　鲎婴にこやかに微笑んで口を_いた。まるで服を着て普通のことをしているかのような、平然とした口{である。 
「@いた？．．．この人はね、おばさんのお友_、．．．．こういうエッチをするときのね．．．。この人ね、人前でuずかしいことするのが大好きなの。．．．ほら、和之くん、この人の体、えない？」 
　そう言われて、和之は改めてその女性の体をる。 
　L身の鲎婴Kんで^一つ以上低いから、身Lはそう高くない。そんなに若くもないようだ。ただ、体のは崩れていない。乳房も形よく隆起している。．．．そして、乳房の先端には不り合いに大きい乳首が．．．．、 
「あ．．．！！」 
　和之は、目の前の女性と、手元のjIの写真を比べた。 
「あ．．．．、ああ．．．．．！！」 
　鲎婴魏幛肆つその女性は、まさしく和之がさっきからていたjIの中の女性だった。そう思って比べれば、g`えようもない。乳房の形も、ウエストからヒップにかけてのラインも、何から何まで全く同じ体である。 
「こ、これって、いったい．．．．」 
　答えは分かりきっていたが、和之はい亭氦摔い椁欷胜った。鲎婴猡饯欷戏证っている。 
「もちろん、その写真はおばさんが撮ったの。．．．おばさんがその本に投稿したのよ。この人ね、そうされるのが好きなの。」 
　鲎婴稀その女性を和之の向かいのソファ`に座らせる。そして自分は、その背中に回った。 
「自分の写真がdった本をたりするとね、．．．この人、こんなになっちゃうのよ！」 
　鲎婴背後から手を女性の膝にかけ、I足を大きく_く。女性が、かすかに抵抗するように呻いた。 
「う！．．．んん！！」 
「う、うわ．．！」 
　女性の呻き声と、和之の感@が重なる。 
　和之にとって、初めてる女性の秘部である。．．．想像していた物と全く`う物がそこにあった。鲎婴缺趣伽欷羞bかに薄く小さな繁みの下に、ヌメヌメと光る襞が字丐摔庵丐胜盲皮い搿￥饯昔扭集まるあたりに、小豆ほどの大きさの突起がピンク色にxき、をかせていた。重なった襞の真ん中にはポッカリと穴が空き、まるで呼吸をしているかのように蠢いている。そしてそこからは、透明な液体がトロトロと溢れ出ていた。溢れ出た液体は、腿の付け根を护ゅ辘畏饯肆鳏欷皮い搿 
「ね、すごく濡れているでしょ？．．．女はlでも、d^するとこんなになっちゃうのよ。．．．この人、さっきからドアの向こうでおばさんと和之くんのをいて、d^していたのね。その上こうしてgHにuずかしい姿を和之くんにられて．．．、」 
　鲎婴虾韦蛩激盲郡、手を女性の秘部に伸ばすと、溢れる淫液をその指にすくい取った。和之にせつけるように唇を_き、その指をねっとりと舐める。 
「．．．んふ、．．．いやらしい味。．．．．和之くん、てらっしゃい。．．．この人がもっと喜ぶ姿をせて上げる。」 
　そう言うと鲎婴吓性をソファ`に仰向けにさせ、その腹部に、^のほうを向いて跨った。 
　跨る瞬g、和之の目に繁みの奥の鲎婴蚊卮饯ちらりとえる。そこはマスクの女性と同、ヌメヌメと光り、そのぬめりは太腿の半ばまで冥っているのが分かる。 
　秘部に和之のを感じ、鲎婴悉すかに]を赤らめ和之の方をた。 
「ふふ．．．、分かった？．．．おばさんも感じちゃってるのよ。」 
　鲎婴膝蕙攻の女性に跨ったまま、自分の秘部に手を伸ばし、繁みの中に指を差し入れ婴し始めた。クチュクチュと湿った音がそこからこえてくる。 
「あぁん．．．、ねぇ、和之くん．．．、てて．．．．私たちのいやらしい姿、よ～くててねぇ．．．。」 
　鲎婴身を屈めてマスクの女性に何事か摔と、女性も和之にえるように片足をソファ`の背にあげ、自らの秘部をまさぐり始めた。 
「んん．．．．、んんぐ．．．．」 
　ボ`ルをくわえた女性の口から、くぐもったようなうめきがこえ、女性の口元からは涎が糸を引いて流れ落ちる。 
　 
　部屋の空荬次第に饷埭剩．．、ねっとりと淫猥なものに浃铯盲皮いのを和之は感じていた。鲎婴翁迦体が次第に赤らんでいく子を、和之は息をんでつめている。 
「あん．．．、んふぅ．．．、あぁ、出ちゃう．．．、和之くん、てぇ！！」 
　身をのけぞらせた鲎婴蚊卮饯ら、透明な液体が迸り始めた。秘部をまさぐる手を护盲啤ソファ`に横たわる女性の胸に尿のw沫がかかる。 
　@いたことに、マスクの女性は自分の胸を濡らす物が何か分かると嬉しそうな呻き声を上げ、自らの手でそれを乳房全体にTり伸ばし始めた。女性の乳房がみるみる濡れ光り、溢れた尿は女性の上半身からソファ`を护盲拼菠怂たまりを作っていく。 
　その子を恍惚とした表情でながら、鲎婴悉丹椁讼掳肷恧肆Δ蛉毪欷搿 
　ぶぶっ．．．ぶりっ．．．．ぶりりっ．．．． 
　女性であればlでも、他人には最もかせたくないはずの音が鲎婴瓮尾郡らき、黄金色のKが鲎婴五辘喂乳gから姿をFした。鲎婴悉饯子がよくえるように、和之の方に尻を少し向ける。 
　ぶっ！．．．ぶりつ！ 
　ヒクヒクと蠢いていた菊蕾を押し_き、まず预饯ΔKが二つ三つ女性の腹部に落ちる。女性は即座にそのKを手に握ると、嬉々として自分の胸に擦り付け始めた。 
　Aけてやや柔らかい便が、大量にうねうねと排泄されてくる。鲎婴蚊坤筏ぬ澶趣纤皮膜わしくない、恐ろしく太くグロテスクな便Kが、横たわった女性の腹部に堆く黄金色の山をBいていく。 
　ビチッ！．．．ブチュッ！！．．．ムニュムニュムニュ．．．． 
「あぁ`ん、ウンチが出ちゃうぅ``．．．和之くぅん、てぇ！！．．．ウンチ、莩证沥いい韦！！」 
　鲎婴献苑证闻判工筏勘悚紊饯恕べっとりと尻を下ろした。ヌチュッと湿った音がして、押しつぶされた便のKが鲎婴瓮尾郡らはみ出る。それを鲎婴吓性の乳房や首、腕にTり冥菠皮い。 
「あうぅ．．．．、んんん．．．．！！」 
　明らかに快感の喘ぎと分かる呻き声を女性が上げる。 
「うふふ．．．、莩证沥いい铯瑜亭А＃．．ウンチで体中をベトベトにされて感じるんでしょう？」 
　鲎婴膝芝楗弗悌`を外すと体を倒し、マスクの女性に身を重ねていく。二人の乳房が重なり合い、腹部から押し出された便がソファ`に落ちる。 
　 
　和之は呆然とその子をていた。下半身のこわばりは、もう限界を迎えている。 
　鲎婴伪悚訾い、母Hのパンティ`に付いていた便の訾い人皮皮い毪长趣摔工椤⒑椭は莞钉い皮い胜った。 
　普通なら目を背けたくなるようなその光景に、和之は不思hと不快感を感じてはいない。むしろなd^が和之を包みzんでいる。 
「和之くぅん？」 
　マスクの女性の口元の涎をベロベロと舐めていた鲎婴、和之の方をる。 
「何してるのぉ？．．．あなたもいらっしゃい。．．．服を脱いで．．．、私たちの仲gに入りたいんでしょう？」　 
　鲎婴瓮が妖Fにxき、和之はそれに吸いzまれるようにふらふらと立ち上がった。 
「さぁ、早くぅ．．．．」 
　暨[病者のように、和之は着ている物を脱いでいく。ブリ`フを脱ぎ韦皮毪取⑾榷摔颔豫螗色にxかせた肉棒が、はじけるように姿をFした。ついさっきまで皮を被っていたような初々しい肉棒が、溢れ出る液体で、きらきらとxいている。 
「さぁ、こっちへ．．．」 
　鲎婴体を起こし、マスクの女性に跨ったまま手招きをする。鲎婴胃工庑丐狻⒈悚紊に染まりヌルヌルになっている。鲎婴稀⑴性が握りしめていた便Kをつかみ取ると、そのまま自分の口に入れた。横に立った和之の目をつめたまま、ニチャニチャと音を立ててyみしめる。たちまち鲎婴慰谥肖ドロドロの便でいっぱいになっていく。 
　鲎婴o言のまま和之の手を引き寄せた。便でグチャグチャの鲎婴慰冥迫っても、和之は嫌な一つしない。むしろうっとりと、鲎婴摔丹欷毪蓼蓼摔胜盲皮い搿 
　鲎婴问证、和之の肉棒をとらえる。今にも暴kしてしまいそうなそれをそっと握り、鲎婴虾椭に唇を寄せた。舌を和之の口中に差し入れ、口の中の便を送りzむ。和之はうっとりと目を]じ、口の中に送りzまれた鲎婴伪悚韧僖氦蝻みzんでいく。 
「んんん．．．、むぐ．．．、んん．．．．」 
　Lい口付けからxした唇を、次に鲎婴虾椭の分身に寄せていく。 
「ふふふ．．．、和之くんのオチンチン、もう限界みたいね。おばさんがお口で吸ってあげるわ。」 
「うわ、．．．うあぁぁぁ！！」 
　鲎婴摔い郡趣り、鲎婴违胎幞胎幛趣筏看饯税まれたとたん、和之をぎ止めていたoの糸が切れ和之の分身はあっけなく精を吐き出してしまった。 
　和之自身@いたことに、一度放出しても和之の分身は预丹蚴Г铯胜った。むしろますます荬いして、鲎婴魏恧蛲护い皮る。 
　鲎婴悉筏肖椁その感触をSしんだあと、口中に注がれた和之の精液を口に含んだまま、自分の下に横たわる女性にを寄せていった。口に含ませていたボ`ルの猿ぐつわを外し、唇を重ね口中にねっとりとからみつく和之の精液を、口づたいに分け与えていく。もちろんそのgも、片手では和之の肉棒をヤワヤワとQきAけている。一度放出した和之の分身は今度はそうgにいきそうもない。 
「うふふ．．．、和之くんのザ`メン、美味しかったわぁ。．．．この人も美味しかったみたいよ。」 
　Lい拘束から解放された口を、女性は大きく_きぜいぜいと喘いでいる。その口に鲎婴悉蓼骏堠`ルを突っzんだ。．．．ここで声など出されては、今までの段取りがパ`になってしまう。いよいよクライマックスなのに．．．。 
　鲎婴辖扭蛏悉病⑴性の上から体を下ろした。尻の下に残っていた便Kが、ボトリと床に落ちる。 
「ほらて、和之くん、この人のオマンコ。大きく口を_いちゃって、．．．ビチョビチョでしょ？」 
　鲎婴虾椭に女性の秘部をきzませる。鲎婴言うとおりそこは、まるで独立した生き物のように、口を蠢かせ、白幛筏恳禾澶蛲陇出している。 
　あまりにグロテスクでいて、あまりにd^をTう淫猥なその光景に、和之はごくりと唾をみzむ。 
「あなたのオチンチンが欲しいのよ。．．．预い猡韦秦いて欲しくて、欲しくて、．．．涎を流して待っているの。」 
　和之の腰を、鲎婴吓性へ向けて押し出す。 
「さぁ、入れて上げなさい。和之くんのオチンチンで、この人を鹤悚丹护粕悉菠啤！ 
　もちろん和之にはなどoい。女性の股gに体を入れ、肉棒を秘唇に寄せる。 
　心なしか女性の体がこわばったようだが、和之にはそんなことにかまっている余裕はない。初めてのUYなのだ。．．．とまどう和之の肉棒に、鲎婴手を添えて女性の秘唇にГ。 
「いいわ。．．．そのまま腰を突き出して、．．．そうよ。．．．そう。」 
　预そそり立った和之の分身が、濡れそぼつ秘唇にめりzんでいく。 
「あ、．．．あうぅ．．．．、」 
「んん！．．．んぐ！！」 
　和之と女性が、同rに呻き声を上げる。 
　 
　初めての啡毪稀烈な快感を和之に与えた。和之は必死にこらえながら、腰を婴し始める。 
「ん```！！んん```！」 
　女性のえ方も普通ではなかった。I脚を和之の腰にjませて、えAける。女性の腰の婴といめ付けに、和之の限界が急速にLれた。 
「あうっ！．．．す、すごい．．．、ま、また、いきそうだよぉ！」 
「んん``！んぐぅ！！」 
　和之の腰の婴がピッチを上げる。 
「あぁ！いく！いっちゃうよ！！」 
「んんん```！！」 
　和之が二度目の爆kを迎え、同rに女性も~に_する瞬g、鲎婴女性のを覆っていたマスクを外した。同rに口の中のボ`ルも取り去る。 
「あぁっ！マ、ママっ！！」 
「あぁ～～ん、和く～～ん．．．」 
　マスクを被せられていた女性は、和之の母、美和子だった。体の下から恍惚とした表情で和之をつめている。 
　@いて体をxそうとする和之の首に、美和子はI腕を回し抱きついた。 
「和く～ん、ママ、嬉しいわぁ。．．．ママ、和くんとこうなるのが簸坤盲郡韦瑜。．．．こんなママを嫌いにならないでぇ`。ウンチまみれのママをX蔑しないでぇ`。」 
　母の叫びに母Hの莩证沥蛑った和之は、美和子をく抱きめた。母に啡毪筏郡蓼蓼稳獍簸、三度预丹蛉・してくるのが感じられる。 
「ママ、．．．Wも同じだよ。ずっと．．．、ずっと、ママのこと好きだったんだ。ママがこんなにすてきだったなんて、．．．ママもウンチが好きだったなんて．．．、簸撙郡い坤琛％蕙蓿∽罡撙溃　 
　片rも相手をxすまいと抱き合う二人を、鲎婴鹤悚饯Δ艘つめていた．．．。 
　 
　 
　その晚、相g家の居g。食事をKえた美和子と和之が、ソファ`で身を寄せ合っている。莩证沥瓮à负悉盲慷人には、もうなにもh]するものはない。二人とも何も身につけない裸である。 
「それじゃあ、ママ、わざとパンティ`にウンチのカスを付けていたの？」 
　和之の|に、美和子が]を赤く染める。 
「やだぁ、そんなこと言わないでぇ。．．．和くんにも、知ってもらいたかったんだものぉ．．．。」 
　美和子は、これまでのすべてのいきさつを和之に告白していた。わざとパンティ`をいたずらさせていたこと．．．。鲎婴趣伍vS．．．、「ジュ`シィ`」や「フル`ティ`」のことも含めて。．．．もちろん、弘平との相Ε抓欹い韦长趣铣いて、だが。 
「そのうえWに内wで、そのaをませていたんだね。」 
「いいじゃなぁい。おかげで和くんもあの快感がわかったでしょう？」 
　美和子が笑う。 
　このrまでに二人はすでに、お互いの全てをその口と体で味わっていた。 
　夕食の食卓で、大皿に排泄された和之の大便を美和子はI手ですくってり食った。和之は、乾いた喉を母の尿でした。 
　その上、和之は三度、美和子の体に精を放っている。膣に二度、口に一度である。若い和之の体は、何度_しても限界を知らない。 
　わずか半日のgに、和之の下半身は@くほどの成Lを遂げていた。持Argも急速に伸びている。 
　今も、和之の肉棒は预反り返り、R樘逯皮蛘えていた。美和子は鹤悚饯Δ摔饯欷蛭栅辍Qいている。 
「あぁ．．．、幸せだわ．．．、和くんとこんなふうにできる日が来るなんて．．．」 
　和之は美和子の腰に回した手を、尻の谷gに滑りzませた。指を伸ばして菊蕾をまさぐる。 
　ついさっき大量の大便を排泄したばかりの蕾は、すっかりほぐれてんでいた。 
「あん．．．、和くん、．．．そこはだめよぉ．．．」 
　美和子は嬉しそうに身をよじらせてえる。和之は美和子の耳に口を寄せた。 
「ママ、．．．W、ここでもしてみたいな。いいでしょ．．．」 
「ママのウンチの穴に、オチンチン入れたいのぉ？和くん、エッチねぇ。」 
　美和子がゆっくり体を起こし、和之に向けて脚を_く。 
「いいわよ。．．．ちょうだい。和くんのオチンチン、ママがウンチをひりだした穴に入れてちょうだぁい．．．。」 
　和之が体を母に寄せる．．．。美和子の乳房が痛いくらいにりつめてくる。 
（これがKわったら、「ミルキィ`」のことも和くんにさなくては．．．。和くんにおっぱいんでもらうの．．．。それから．．．、アソコの毛も剃っちゃいたい。そして、おむつをして．．．。和くんを私の赤ちゃんにしてあげたいわ。） 
　美和子の秘唇から、淫液が溢れ出た。郅工胂⒆婴稳獍簸、菊蕾に押し当てられる．．．．。 
（．．．私も剃っちゃおうかしら。私も赤ちゃんになって、和くんにおむつをしてもらうの。．．．お漏らししたウンチを和くんに舐めてもらいたい．．．。あぁ．．．和くんのオチンチンが入ってくる．．．。いい．．．。） 
　 
　美和子が簸摔蓼且た生活が、今日始まったのだ。　 
　

６～奈～代h士と秘 
　 
　ある暑い夏の日、 
「こんにちわぁ、ＯｆｆｉｃｅＳＵＤＯで`す。」 
　そう元荬噬を出して、とある高オフィスビルの一室のドアを_けたのは藤奈だった。ドアの横には、「京O秀二朗事账」とかれた札が下がっている。 
　今日の奈はジ`ンズ地のミニスカ`トに\のノ`スリ`ブのシャツを着、その上に水色のカ`デガンを羽っている。手には大きめの袋を下げていた。 
　事账の中には何人かの男女がいたが、皆忙しそうに机に向かっている。その中で、入り口に一番近い机に座っていた若い男が立ち上がった。 
「はい、どういったご用件でしょうか？」 
　ここへは何回か来ているが、この男は初めてるである。奈は一瞬とまどったあと、要件を切り出した。 
「いつもお世になってます`。京O先生からご注文いただいた品物を、お届けに上がりました。」 
　男が怪そうに奈をる。 
「オフィス．．．なんでしたっけ？」 
　^のてっぺんからつま先まで、男はじろじろと奈を眺めた。こちらの素性を伺おうとするようなに奈は嫌をえる。 
「ス．ド．ォ．．．、ＯｆｆｉｃｅＳＵＤＯです。」 
　奈は努めてにこやかに答えながら、心の中で舌を出していた。 
　（感じぅ`！） 
「昨日、ご注文いただいた品物をお持ちしたんですけど．．．、」 
　（ダメだ、この人じゃが通じないや。lか他のひとぉ～） 
　男の肩越しに事账の中を伺おうとする奈の前に、男が立ちはだかる。 
「京Oはただいま来客中ですので、品物はおAかりします。」 
「え、．．．でも、これは先生に直接お渡しするものなんですけど．．．」 
「ですから、わたしが京Oに渡しますから、」 
　奈が手にしている袋に男は手を伸ばそうとする。 
「あ、だめです。」 
　（もう、やだぁ、この人．．．、） 
　奈が切れかかったそのr、事账の奥から凛とした声がいた。 
「佐藤くん、いいのよ！」 
　一人の美しい女性が步み寄って来る。 
　こちらは奈もよく知っている女性だった。奈に向かってにこやかにほほ笑む。 
「奈さん、ごめんね。ちょっと中だったから．．．」 
　非常に背の高いその女性は京O秀二朗の秘、夏目礼子である。 
　まるでjIのグラビアからiけ出してきたモデルのようなその身体を、きっちりとしたス`ツに包んでいる。 
　礼子はきょとんとしている男を、腕をMんで下ろした。 
「佐藤くん、この人は先生の大事なお客なの。失礼なこと言ってもらっては困るわ。」 
「え？．．．あ、はい！」 
　佐藤と呼ばれた男はびっくりしたように改めて奈のほうを、ぺこりと^を下げた。 
「し、失礼しました！先生のお客さんとは存じませんで！」 
（さっきからそう言ってるじゃないのぉ！） 
　さすがにここで怒っては大人げないことくらいは奈にもわかる。 
「いいえぇ、いいんですよぉ。」 
「ごめんなさいね、この人最近入ったばかりなの。．．．さ、どうぞ。京Oがお待ちかねよ。」 
　礼子が奈を事账の奥へと招き入れる。 
「いいんです。eに荬摔筏皮蓼护螭ら。」 
　Kんで步くと礼子は奈よりも^一つ近く背が高い。奈が１６３cmだから、おそらく１８０cmくらいあるだろう。 
　礼子が少し身をかがめるようにして、奈に摔い俊 
「大学の後なんだけど、彼、ちょっと融通がきかないのよねぇ。」 
　礼子は|大卒だと、以前に母からいたことがある。_か空手の有段者で、全日本の女子チャンピオンにもなっていたはずだ。 
　そう言われてみると、礼子の体は全体が引きまっていて、いかにもスポ`ツでえた肉体である。もう３０才近くのはずだが、体の崩れは少しも感じさせない。同じようにL身でプロポ`ションがいいのでも、奈の母、鲎婴问欷欷刻澶膜とは全く照的である。 
　（いつも思うけど、礼子さんって．．．） 
　礼子の引きまったヒップラインをながら奈は考える。 
　（．．．どこもかしこもママ好みなのよねぇ。．．．ママ、礼子さんには手を付けていないんだろうなぁ。） 
　 
　事账の奥まったところにある、木uの大きいドアの前に礼子は立った。すぐ横にあるデスクにはたことのある男がかけてパソコンに向かっている。 
　その男に礼子は声をかけた。 
「真田くん、わかってると思うけど、これからしばらくはlも通さないようにね。．．．も取り次がないこと。」 
　真田と呼ばれた男がhく。 
「承知してます。」 
「じゃ、よろしく。」 
　礼子は目の前のドアをノックした。 
「夏目です。失礼します。」 
　返事を待たずに礼子はドアを_ける。礼子のあとにAいて、奈は奥の部屋へと入った。 
　 
「いやぁ、待っていたよ。奈くん．．．」 
　だだっ冥げ课荬畏Hに置かれた、これまたばかでかい机から一人の中年の男が立ち上がる。 
　京O秀二朗、５８才。自明党代h士。．．．Fの\h院hTである。^去に党质麻L、外沾蟪激胜嗓违荪攻趣s任し、党内外からいずれは首相と期待される自明党のホ`プでもある。 
　活拥膜钎啸ぅ骏辚匹￥あり、nに衣着せぬk言が多いことからマスコミ受けもよく、茶のgの人荬飧撙ぁ 
　その京O秀二朗が、大柄な体をeらしながら好妞诵Δ撙蚋・べて奈に步み寄ってくる。 
　礼子はすっと身を引いて、まるでそこが定位置であるかのように]めたドアの前に立った。 
「何か失礼はなかったかな？．．．さぁ、かけたまえ。」 
　部屋の真ん中に取る本革りのソファ`に座らせようと、肩に触れかけた京Oの手を、奈は邪にBいのけた。 
「莅菠障らないでよ、秀二朗！」 
　京Oの色が浃铯搿 
　lもが知る大物国会hTを呼び韦皮摔工毪胜伞さっきの佐藤がいたら卒倒してしまいそうだが、礼子は表情一つ浃ào言のままドアの前に立っていた。 
　奈は持っていた袋を足下に置くと、つかつかと部屋の奥にMみ、京Oのデスクの椅子にどっかりと腰を下ろした。 
「だいたい何よ、いつもいつもこんなところに私を呼びだしてさぁ、．．．．いったい何のつもりなの？」 
　大きく脚をMむと、ストッキングを穿いていない剥き出しの太腿が丸えになる。 
　一瞬@いたようだったが、京Oの表情が次第にうっとりとしたものに浃铯盲皮い。 
　京Oはよろよろと奈の前にMむと、その足元にひざまずいた。 
「ごめんよ、でもここが一番人目に付かなくていいんだ。うちのB中はみんな口が预い螭坤琛！ 
　京Oの口{が最初と`って、どこか子供っぽいものになっている。京Oはおびえたような表情で奈を上げた。 
「Sしてくれよ、今度はどこか素长胜趣长恧苏写するからさぁ、．．．おい、Sして、．．．さん。」 
　京O秀二朗を知るほとんどの人は簸摔馑激铯胜い坤恧Α．．．硬派で知られる京O秀二朗がシスタ`コンプレックスのマゾヒストだなどと．．．。しかもそのプレイの子を自分の秘にQ察させ、d^しているなどということを．．．。 
　 
　京Oには年のxれたがいたらしい。母Hを早くに亡くしたため、そのが母H代わりになり京Oを育てたのだということを、奈は鲎婴らいていた。そのがしつけにかなりしい反面、たいへん美しい人であったため、京Oは一番身近にいる性として早くからを意Rしていたということなのだ。　 
　だからといって格なにして一回り以上も年下の京Oが何かできるはずもなく、eみ重ねられていったトラウマが今の京Oの秘めた嗜好を作り上げたのだった。 
　京Oは、ＯｆｆｉｃｅＳＵＤＯのQう商品を定期的に入しながら、その配_にいつも奈を指名してきていた。そして配_先のこの部屋で、奈を相手に歪んだ欲望を氦郡筏皮い毪韦馈 
　奈が母Hの会社からアルバイト入を得ている何件かの得意先の中の一件が、京O秀二朗なのだった。 
　 
　奈の表情は生き生きとしている。 
「冗じゃないわ。．．．全然わかってないのね。あなたにはまだきたいことがあるのよ。」 
　自分を指名してくる何人かの客の中で、奈は京Oのことが嫌いなほうではない。奈の嗜好と京Oの嗜好はかなり相性がいいと奈は思っていたし、gHにプレイをしていても途中で荬菠欷皮筏蓼Δ长趣ほとんどなかったからだ。 
「え？きたいことって？」 
　京Oがおどおどして、奈のをる。 
「秀二朗、あなたさんがトイレに入っているところをいつもいているでしょう？」 
「そ、それは、その．．．」 
　何か言いUしようとする京Oを、奈がさえぎった。 
「なに言ってもojよ。．．．全部わかっているんだから．．．」 
　Mんだ脚を伸ばして、つま先で京Oの胸を突く。 
「どうせ今だって、さんの脚をてチンポを预しているんでしょう？．．．全く．．．、いやらしい子ね。」 
「Sしてくれよ、さん．．．。さんがあんまり魅力的だからさ．．．。」 
　弱々しい言~の反面、京Oの瞳の奥は喜びにxいている。奈もそれは十分にわかっていた。 
「まぁ、私が魅力的？それじゃあやっぱりあなた、さんにいやらしい欲望を持っているのね。」 
「あ．．．、そ、それは．．．」 
　京Oが言~にまる。奈はたたみかけるように命令した。 
「秀二朗にはお仕置きが必要なようね。．．．着ているものを脱ぎなさい。」 
「え？ここで？」 
　盎乩Rり返されているパタ`ンである。京OはさもP躇しているかのように、ドアの前に立つ礼子のほうをた。 
　礼子は相浃铯椁骸まったくo表情のままだ。冷たいで自分のボスのhBを眺めている。 
　京Oの口元にいやらしい笑みが浮かんだ。自分をつめる秘のに、明らかにd^しているのだ。 
「さっさとしなさい。自分で服も脱げないの？」 
　奈の催促に、京Oが立ち上がる。 
「わかったよ、さん。．．．脱ぐよ。」 
　京Oがおずおずと来ているものを脱ぎ始めた。 
　 
　しばらく後、素っ裸になった京Oが奈の足元に横たわっていた。 
　もともとがっしりした体格が年と共に崩れ、たっぷりと脂肪が付いた毛むくじゃらの腹を突きだしているはかなりhである。 
　その下半身、腹部からAいたかなり猡り毛の中から、赤\い肉棒がそそり立っている。 
「ほぅら、なによこれ、．．．こんなになっちゃってるんじゃないの。」 
　奈が、スニ`カ`を脱いだ素足でその肉棒を弄ぶ。 
　d^でヌルヌルになったw^部を足の指で挟んだり、肉棒そのものを踏みすようにされるたびに、京Oが莩证沥瑜丹饯Δ噬毪声をあげる。 
「あぅ、さん．．．」 
　そんな京Oを、奈は蔑むような目でた。 
「ほんっとに、いやらしい子ね。．．．さぁ、そろそろ正直に言いなさい。さんのトイレいていたわよね。」 
　肉棒を踏む足に力を入れる。京Oが快感にを歪め、hいた。 
「あぁっ、ご、ごめんなさい．．．。の、きました．．．。」 
「何をいていたの？」 
　奈の追及はAく。 
「さんが．．．、さんが、ウ、ウンチやおしっこをしているところを．．．」 
「そんなところいて、なにしていたのよ。」 
「オ、オナニ`を．．．」 
　奈が高らかに笑う。 
「いやぁねぇ．．．、あなた、さんがウンチしてるところて、このAいチンポをいじっていたのね。」 
　つま先で京Oの肉棒をぐりぐりとこねる。 
「あ、あぁ～っ．．．、そうなんだ．．．、さんのウンチやおしっこのこと想像するだけでWのチンチン、ビンビンになっちゃうんだ～。．．．ああ``！」 
　突然、京Oの身体がびくびくと^えたかと思うと、肉棒の先端から白幛筏恳禾澶き出した。 
　ビュッ、ビュッと断A的に溢れ出た精液が、奈の足を濡らしていく。 
　 
　奈は冷ややかにその子をていた。京Oの射精がおさまるのを待って、奈が口を_く。 
「秀二朗、あなたどういうつもりよ．．．、さんの足、こんなにヌルヌルにしちゃって．．．」 
「あぁ．．．、ごめん．．．、ごめんよ、さん．．．。」 
「ちゃんときれいにしてよね。．．．ほら！」 
　京Oの精液にAれた足を、奈は今度は京Oの口元に差し出した。京Oは陶Eしきった表情で、差し出された足の指を横たわったまま舐め始める。 
　分厚い舌を伸ばし奈の足の指の一本一本に舌をjめて、京Oは嫌がる子もなく自分の精液を舐めとっていく。 
　ジュル．．．ジュルジュル．．．ズズズ．．． 
　ふと、奈は礼子の方をた。礼子のを感じたのだ。 
　 
　奈と礼子のが合う。 
　全くo表情で、礼子はドアの前に立っていた。脚を若干_きI手を腰の後ろでMんでいる。まるでl兵のポ`ズである。 
　その瞳は奈をじっとつめていた。d^でも蔑みでもない、何とも言えない不思hな光をその瞳は浮かべている。 
　そこからは、礼子がこの光景をどう思って眺めているのか伺うことはできない。 
　反に、奈の瞳はd^に濡れている。 
（礼子さん、いつもこうして私たちをじっとつめているけれど．．．、いったいどう思っているんだろう？何も感じないのかしら？．．．もしかして不感症？） 
　礼子に抱きついてその股gに手を突っzみ、そこが濡れているのかどうか_かめてしまいたいn婴恕Ⅺ奈はlられることがある。 
（あぁ．．．、てみたい、礼子さんが垡氦蛞绀欷丹护瓶旄肖える姿を．．．） 
　こっけいなことに、礼子が鲎雍盲撙坤趣いΔ长趣献苑肿陨恧魏盲撙摔夂悉盲皮い毪韦坤趣いΔ长趣恕Ⅺ奈は莞钉い皮い胜った。 
　 
　奈は礼子にする莩证沥蛘瘠Bうと、足元の京Oを改めてた。 
「秀二朗、あなたのせいで、さんも浃莩证沥摔胜盲皮ちゃったわ。どうしてくれるの？」 
「ど、どうして、って．．．」 
　京Oはまぬけな表情で奈を上げる。 
　わざとイライラしたように奈は立ち上がった。 
「あなたがさんのトイレをいてそんなにd^しているんだったら、お望みどおりにしてあげるわ。」 
　奈はスカ`トを履いたまま、京Oの^をまたぐ。奈は、スカ`トの下にショ`ツを履いていなかった。o毛の秘裂が、京Oの目にさらされる。 
「あぁ．．．、さんのおまんこ、奇だ。キラキラ光っているよ。」 
「そうよ、あなたみたいなBの弟のせいで、さんもおかしくなっちゃったの。．．．さぁ、さんの排泄姿をよ`くなさい！」 
　いきなり、奈の秘唇から黄金色の液体が迸しった。 
「うあぁぁ．．．、さんのおしっこだぁ．．．、す、すごい！．．．うぐっ、んぐっ、んぐぅっ！」 
　京Oは大きく口を_き、奈の尿を受け止めようとする。ジョボジョボと口中に注がれる尿を、京Oは喉をQらしてみzんだ。 
「まだまだよ。あなた、さんがウンチをするところもたいんでしょう？」 
　奈の股gに蠢くセピア色のすぼまりが、ヒクヒクと震えている。菊壁を内趣ら押し_くようにして、便Kがその姿をFした。 
「あぁぁぁ．．．、ウ、ウンチが出るぅぅ．．．、秀二朗、さんのウンチをてぇぇ．．．！」 
　大きな便のKが、ボトリと京Oの胸に落ちる。Aけて派手な音をたて、ニュルニュルと太い便がbみ出された。 
　ブリッ、ブリブリ．．．ブビビビ．．． 
「あぁぁ．．．、ウンチ、莩证沥いい铯　￥い盲绚こ訾沥悚Δイィ　 
　奈が身体をのけ反らせる。 
　京Oは胸の上に山をBいた便を、I手で身体に延ばしていく。 
「あぁ、さんのウンチ、暖かいよぉぉ．．．！うわぁぁ、すごい``！」 
　京Oの肉棒が再び射精を始めた。ビクビクと、断A的に放出される精液に、京Oの肉棒はヌルヌルになっていく。 
「いやらしい子！さん、もう我慢できないわ！」 
　そう叫ぶと奈は立ち上がり、着ているものを乱暴に脱ぎ韦皮浚．．。 
　 
　 
　１rgほどのち、身支度を整えた奈が礼子と共に京Oの部屋から出てきた。 
　ドアのすぐ横のデスクについている男、真田に礼子は声をかける。 
「真田くん、なにか急ぎの用件は？」 
「特にありません。」 
「そう。それじゃあもうしばらく、先生はそっとしておいてさしあげて。今、お休みだから．．．」 
　礼子は、表情ひとつ浃à氦摔饯ρ预Α 
「わかりました。」 
　すべて心得ているのか、真田もo表情でhいた。 
「私はこちらを、ちょっとそこまでお送りしてくるわ。」 
「はい。」 
　 
　事账の出口に向かって步きながら、礼子は何事もなかったように奈にす。 
「今日の商品代金は、明日にでも振りzんでおきますから．．．」 
　奈もにこやかに答える。 
「ありがとうございます。．．．よろしくおいします。」 
　ドアの近くに座っていた佐藤が、奈が通るときびっくりしたように立ち上がって、深々と^を下げた。　 
「さ、さきほどはたいへん失礼しましたっ！！」 
　奈は、吹き出してしまいそうになるのを、かろうじてこらえる。 
「いいえぇ、どういたしまして。．．．またよろしくおいします。．．．失礼しましたぁ！」 
　最後は元荬瑜あいさつして、奈は京Oの事账をあとにした。 
　礼子も奈にAいて廊下に出る．．．。 
　 
「あ、ここでけっこうですから．．．」 
　Kんで步く礼子に向かって、奈は丁に言った。 
「いいんです。．．．ちょっとそこまで．．．」 
　それっきり礼子は口を]ざす。 
　礼子の子がどことなくおかしいことに、奈はようやく莞钉い俊｛奈と京Oの痴Bをていたgは、一切の感情をせようとしなかった礼子が、今は何か思いんでいるような子をせている。 
　エレベ`タ`ホ`ルに向かって步きながら、礼子が思い切ったように口を_いた。 
「あ、あの．．．、奈さん？」 
「はい？」 
　@いたことに、礼子の]が微かに赤らんでいる。 
「ちょっと、ご相したいことがあるんですけど．．．。もしよろしければ、その．．．、明日あたりおrgあります？」 
　二人はエレベ`タ`の前に着いた。礼子がA下をさすボタンを押す。 
「相．．．ですか？．．．京O先生のことでなにか．．．」 
　礼子のの赤みがした。 
「いえ．．．、その．．．、私の．．．、人的なことで．．．」 
（あ、これってもしかして．．．、） 
　何事か思い付いた奈は、手にしたポ`チからメモ用を引っり出すと、さらさらとなにかをいた。 
「いいですよ。．．．これ、私のメ`ルアドレスです。あとでrgと鏊、メ`ルしてください。」 
　を小さく二つに折り、礼子の手に握らせる。 
　その瞬g、礼子の身体が微かに震えるのを奈は逃さなかった。 
　 
　チ`ンと音がして、エレベ`タ`のドアが_く。 
　奈はエレベ`タ`に\りzんだ。 
「それじゃ、メ`ルお待ちしていますから．．．」 
　どこか含みのある笑を奈がせる。 
　小さなメモ用を握りしめている礼子を一人残し、エレベ`タ`のドアが]じた。　 
　

７～奈～秘の素 
　 
　翌日の昼下がり．．．、 
　トワイライトホテルの１A、瞬琛弗ルボ」の奥まったところにあるテ`ブル席。奈と礼子は、そこに向かい合って座っていた。 
　s束のrgには奈のほうが少し早く着いた。５分ほどWれて、今礼子がやって来たところである。 
「ごめんなさいね、Wくなっちゃって。」 
　昨日のeれHの子が嘘のように、礼子の子は@くほどふだんどおりだった。C色のス`ツをきっちりと着こなし、表情こそにこやかだが、凛とした荬蚱わせている。 
「いいえぇ、私も今来たばっかりですから．．．」 
　今日の奈はオレンジ色のワンピ`スを着ていた。奈にしては珍しくロング丈のものだが、身体にフィットするスリムなデザインなので、奈の健康的なプロポ`ションがひときわH立っている。 
「秘のお仕事って忙しいんでしょう？　今日はだいじょうぶなんですかぁ？」 
　奈のい欷堡恕⒗褡婴闲Δ盲拼黏à搿 
「ええ、今日から今Lいっぱい、京Oは地元なの。今、kまで送ってきたところなのよ。．．．ほら、私って政策とかじゃなくて、京Oのプライベ`トなところを持ってるでしょう？だから、京Oが地元とかに行っているときはわりとrgが自由になるの。」 
（ふぅ～～ん。） 
　礼子がこんなに明るくくだけた口{で、L々とすのを奈は初めていた。 
「地元とかには一wに行かなくていいんですか？」 
「よっぽど大きいイベントとかあるrは一wに行くけどねぇ。でも、地元には地元でのことを仕切る秘の人がいるから、私の出番なんてあんまりないの。．．．私の仕事なんて、ボディガ`ドか会稣理くらいなものよ。．．．ほら、私ってこんなだから。」 
　テ`ブルの上に出した手のひらをぐっと握ると、ス`ツの袖からく手首に筋肉が筋になって盛り上がる。 
「きゃ`、すご`い！．．．礼子さんって、空手やってたんですよね。」 
「学生r代に、ちょっとだけね。」 
　礼子は照れくさそうに笑い、目の前のアイスコ`ヒ`のグラスを手に取った。 
「え`っ、学生チャンピオンだったって、母からきましたけどぉ。」 
「やぁねぇ、鲎婴丹蟆そんなことまでしたの？．．．あんなのまぐれなのよ」 
　礼子はtdしているが、礼子がとんでもないg力の持ち主であることを、奈は母Hからいていた。 
　学生r代は女子には长胜筏恰o长危催B破を_成したこと。フルコンタクトで男子とLっても引けをとらず、非公式に男性の全日本チャンプとLって引き分けたこと．．．。 
「昔のことよ．．．。今じゃ、もうすっかり衰えちゃって．．．」 
　口ではそう言っているが、いまだにトレ`ニングを欠かしていないことは、その身体つきからてもあきらかである。 
（すごいわぁ．．．、そんなにいのに、この容姿だもんなぁ．．．。な～んか不公平～。） 
　おそらく暴hなどから京Oを守るためなのだろう、礼子はいつもス`ツ姿で、スカ`トを履いているところをたことがない。それでも、そのスタイルの良さはひと目でわかる。 
　バストやヒップこそそれほど大きくないかもしれないが、１８０cmはゆうにある引きまったその肢体は、R倒的な魅力を放っている。 
　そして、およそ格L技とは似つかわしくないその．．．。 
「どうしたの？」 
　大きな瞳を_いて、礼子が奈のをきzむ。 
　糸のようないが短く刈られて、透きとおるように白い卵型のを包みzんでいる。い眉の下のその瞳は、真なときは人を突き刺すようなしい光を放っているが、こうしてほほ笑んでいると、まるで天使のようでさえある。 
　奈のハ`トがeさぶられる．．．。 
「あ、いえ．．．、べつに．．．」 
（そろそろ本}に入らないと．．．、うふ、．．．こっちが先にまいっちゃうわ。） 
　奈はコ`ヒ`をひと口むと、口を_いた。 
　 
「あの．．．、ところで、私になにか相があるとか．．．」 
　グラスにのばしかけた礼子の手が、ピクリと止まる。 
「あ．．．、」 
　自分から奈を呼び出しておきながら、礼子はまるでそのrが来るのを恐れていたようだった。 
　礼子はあきらかにeしている。]は赤く染まり、手は微かに震えてさえいる。 
「べ、べつに、相なんて．．．」 
「相したいことがあるって、おっしゃったじゃないですか。それで、あのあとくださったメ`ルで、今日ここでって．．．。」 
　みかけるように言い、奈はテ`ブルの上の礼子の手を握りしめた。 
「あ！．．．奈さん．．．」 
　礼子の手はしっとりと汗ばんでいる。 
「奈って呼んでくださっていいんですよ．．．。」 
　奈は|に置いたポ`チの中を片手で探り、取り出したものを礼子の手に握らせた。 
「れ、奈．．さん．．．、こ、これって．．．」 
「このホテルのル`ムキ`です。．．．礼子さん、他にlもいないところでゆっくりと相なさりたいんじゃないかと思って、キ`プしておいたんですよ。」 
　礼子は自分の手の中にあるキ`を、o言のままじっとつめていた．．．。 
　 
　gHに部屋を予sしたのは、gは鲎婴扦る。 
　今日礼子と会うことや、昨日の礼子の子などを奈がしたとき、鲎婴霞醋にトワイライトホテルへをし、一室を予sしたのだった。 
『わかってるわよね、奈ちゃん．．．。』 
　今朝、出がけに鲎婴消奈に向かって言った。 
『礼子さんが何をんでいるのか、"よ～く"いてあげてね。』 
　いたずらっぽくウィンクして出かけようとする鲎婴恕Ⅺ奈は一つだけいておきたいことがあった。 
『ねぇ、ママ？』 
『なぁに、奈ちゃん』 
『ママさぁ．．．、礼子さんには．．．、』 
　奈のきたいことがなになのか、鲎婴悉工挨摔铯った。奈に最後まで言わせず、鲎婴答える。 
『_かに礼子さんってすごく魅力的だけど、残念ながらまだ"そうなる"C会がないのよね。．．．だから、今日何があるのか、なおさらd味があるのよ。奈ちゃん、あとでちゃんと教えてね`．．．。』 
　 
　 
　そしてしばらく後、ホテルの最上Aの一室に奈と礼子はいた。テ`ブルを挟んで、二人はソファ`に座っている。 
　Y局、礼子は奈の促すままにこの部屋までついてきたのだった。 
「さて．．．、」 
　奈はソファ`に浅くかけ、脚をMむ。 
「礼子さんのみってのを、こうかしら？」 
　奈の荬、さっきまでとは明らかに浃铯盲皮い搿｛奈の中にあるサディスティックな部分が、首をもたげてきていた。 
「でも、そのまえに．．．」 
　称的に、礼子の表情はどこかおどおどしたものになっていた。いつもの毅然とした荬、全くなくなってしまっている。 
　常にピンと伸ばしている背筋を丸め、を赤くしてうつむいているその子は、とてもあの夏目礼子とは思えない。大柄な礼子がそうしているさまは、滑稽でさえある。 
　そんな礼子に向かっての、奈の要求はg刀直入だった。 
「礼子さん、そこに立って。」 
　奈がテ`ブルの|を指さす。 
「そして、着ているものを脱ぐのよ。」 
「え．．．！」 
　礼子がはっとした表情で、奈をつめる。．．．二人のがjみ合った。 
　昨日、京Oとjみ合っている奈を、全くo表情に何の色も浮かべずていたのが嘘のように、今の礼子の瞳は恐怖と~望に震えていた。 
　礼子がゆらゆらと立ち上がる。 
　この部屋まで一wに来た以上、ここでは奈が~の存在であることを礼子はわかっていた。そして、礼子の瞳が微かではあるが何かを期待するような光に濡れていることを、奈は逃していなかったのだ。 
「さっさとして！」 
　奈の言~は、次第にきつさをしていく。 
「lのためにわざわざここまで来たと思っているの？．．．さっさと脱いで、その身体を全部私にせるのよ！」 
　礼子が、ようやく上着のボタンに手をかけた。 
　 
　礼子はのろのろと、着ているものを一枚一枚脱いでいく．．．。その子を、奈はo言のままつめていた。るものとられるもの．．．、いつもとは逆の立訾味人である。 
　ブラジャ`とショ`ツだけになった礼子は、さすがにP躇するような子をせた。 
（ふぅ～ん、けっこうおっぱいも大きいんだ。） 
　着やせするたちなのだろうか、白いブラジャ`に包まれた礼子のバストは意外に大きかった。 
（それにしても．．．、すごい身体．．．、） 
　格L技でえiかれた女性の身体など、ふだんるC会がないだけに、奈は思わず下着姿の礼子にとれてしまう。 
　礼子の身体は、そのg力が今でも衰えていないことを^明するものだった。ひとかけらの肉もなく、引きまったそのしなやかそうな身体は、肉食のそれを思わせる。もしかしたら、乳房さえも筋肉でできているのではないかと思わせるほどである。 
「何してるの、さっさとそれも脱ぐのよ。」 
　荬蛉・曛堡筏啤Ⅺ奈は命令する。 
「あぁ．．．、」 
　微かに溜息を吐き、礼子はブラジャ`を外した。Qして大きくはないが、洋服の上からるよりはbかに形のいい乳房が姿をFした。 
　Aけて礼子はショ`ツから脚をiく。かろうじて秘唇をLすだけの薄いu毛がFれた。 
　礼子は身を屈めて、I手で胸元と股gをLす。 
「何してるの！lがLしていいと言ったかしら？．．．いつも、私やあなたのB先生をているときの姿荬颏趣毪韦琛！ 
　裸の女性にとってこれほど酷な要求はない。 
　しかし礼子は、o言で奈の言うとおりのポ`ズをとった。I脚をXく_き、I手を腰の後ろでMむ．．．。 
「そう、その格好よ。」 
　鹤悚筏郡瑜Δ搜预ぁⅪ奈はソファ`の上に置かれた礼子の服の山から、ショ`ツを取り上げた。 
「あっ、そ、それは．．．．、」 
　思わず礼子が手を伸ばす。奈はその手をはねのけた。 
「婴い皮いい胜螭蒲预盲皮胜い扦筏纾　 
　手にしたショ`ツを、奈は目の前で冥菠搿￥饯慰谠が鹤悚饯Δ司んだ。 
「ねぇ、礼子さん、．．．なによこれ、．．．ずいぶんAれているわね。」 
　奈が言うとおり、礼子が履いていたショ`ツはクロッチの部分がべったりと濡れて染みになっていた。奈はそこに鼻を近づける。 
「．．．フンフン．．．、やぁだ、いやらしい訾ぃ．．」 
「いやぁ、やめて！」 
　ついに礼子が限界に_した。 
　奈の足元にlけ寄ると、その脚にPり付くようにしてワンワンと泣き始める。 
「ごめんなさい、奈さん！おい、もうSして！．．．言います！．．．全部言いますから！」 
（あらあら．．．） 
　予想以上の礼子の涿菠恕Ⅺ奈もさすがに@いてしまった。 
　こんな姿は、おそらくlにもせたことがないのだろう。妞扦しゃくしゃになった礼子のを、奈はやさしく上向かせる。 
「かわいいわ．．．、礼子さん、こんなもできるのね。．．．全部していいのよ。礼子さんのみ．．．、いてあげる。．．．ね、私になにができるの？」 
　流れ落ちる妞颉Ⅺ奈は指で拭ってやる。 
　裸のまま奈の足元に屈みzみ、礼子はLしていたその素をせ始めた．．．。 
　 
　礼子は少しづつ自分のことをし始める．．．。 
　礼子は高校生のときにIHを事故で亡くし、年のxれた弟と二人取り残されたのだという。それ以来礼子は、弟のH代わりにもなり友_づきあいもほとんどせず、必死で生きてきたのだった。 
　幼いころからやっていた空手に、それまで以上に打ちzんだのも、『なんとかこれで生きていければ．．．、』という思いからだったし、|大にF役で合格できたのも、X学金欲しさに必死に勉に取りMんだからだった。 
　そんな礼子に恋郅颏筏皮いrgなどあるはずもなく、２９才になる今でも男性UYは数えるほどしかない。しかし、勉に、空手に、家事にと、叭兆筏欷堡椁欷肷活に礼子のストレスはいやでも溜まっていき、いつのころからか夜ごと一人で自分の身体を慰めずには、いられなくなっていたのだ。 
　いつからだっただろう、そんな礼子が排泄の快Sに目めてしまったのは．．．、 
　いつしか、深夜のバスル`ムで自分のS尿にまみれて自慰に狂うのが礼子の日nになっていた。洗面器に溜めた尿を身体にかけて、礼子はえ狂った。尻の穴に指を突っzみ、き出した大便を身体中にTりたくりながら、礼子はエクスタシ`に_するのだ。 
　そして、そんな礼子が秘として仕えた京Oは、偶然にも礼子と同じ嗜好の持ち主だった。しかし、全てから心を]ざすようにして生きてきた礼子が、それにして何か告白できるはずもない。 
　京Oの狂BをQ察するように初めて命じられたrも、礼子の胸はこれ以上ないほどときめいていたが、何も言えずにただaって京Oの命令に兢盲郡韦馈 
　それ以来、奈と京Oの痴Bをながら、礼子はの意思で自分の感情を押さえてきたのだった。o表情のまま奈とをjませながら、礼子の下半身は常に溢れるほど濡れていたのだ。 
　おそらく鲎婴胜椁小そんな礼子の感情をiいていたかもしれない。しかし奈はまだ若く、礼子の素をiくほどにUYをeんではいなかった。 
　そしてもう一つ、礼子はあることを奈に告白した。それがきっかけで礼子の自制心が崩れ、今回の奈への行婴卧因になったある出来事を．．．。 
　 
「奈さん、おい。私にも京Oと同じことをして．．．。」 
　全てをしKえたあと、礼子は奈に╊した。礼子には、もう何もLすことはない。その表情は、どこか晴れ晴れしたものさえ伺わせる。 
「．．．奈さんのウンチやおしっこ、私にちょうだい。」 
　奈は、にっこりとほほ笑んだ。 
「いいんですか？ここから先に踏み出しちゃったら、もう引き返せないですよ。」 
「ええ．．．」 
　礼子の手が、ワンピ`スの上から奈の脚を幛扦搿 
「いいの。．．．いつも思っていたのよ。京Oに代わって、奈さんとシタイって．．．」 
　礼子の]が赤く染まった。嬉しそうな表情が、その美しいを覆っている。 
　奈が立ち上がった。 
「いいんですね。．．．それじゃぁ、私も脱がせてくれますか？」 
　背を向けた奈のワンピ`スのボタンを、礼子は上からに外す。 
　ワンピ`スの下に奈は、白いキャミソ`ルを着ていた。脚には白いガ`タ`ストッキング。もちろんブラジャ`やショ`ツは身に着けていない。 
　奈より^一つ背が高い礼子は、キャミソ`ルもgに脱がせてしまう。 
「あぁ．．．、奇な身体．．．」 
　礼子が奈の身体を後ろから抱きしめた。 
「何度、こうしてあなたを抱きしめたいと思ったことか．．．、」 
　奈はaってされるままにしている。 
「ねぇ、奈さん？」 
　胸に回した腕で奈のNかな乳房も抱き、礼子はその耳元で摔。 
「なんでしょう。」 
「あのね．．．、"奈ちゃん"って呼んでもいい？」 
　クスッと、奈は笑った。 
「もちろん、いいですよ。．．．礼子おさん．．．」 
　礼子の腕からするりとiけ出し、奈は礼子と向きあった。 
　若々しさに氦沥糠疵妗⒀Fさを|し始めている奈と、しなやかな游铯蛩激铯护搿㈠え上げた肉体の礼子が全裸で向き合う。 
　奈は礼子のを上げた。 
「さぁ、礼子おさん．．．、そこに横になってね。」 
　礼子がhく。 
「はい．．．、奈ちゃん。」 
　 
　カ`ペットの上に横たわった礼子をまたいで、奈は礼子のを下ろした。 
「礼子おさん、．．．これからおさんを新しい世界へBれて行ってあげます。．．．後悔しませんね？」 
「ええ、おいよ、奈ちゃん。」 
　奈が下半身に力を入れる。 
「．．．あぁ、あふ．．．、おしっこ、出る．．．」 
　奈の股gから黄金色の液体が迸った。 
　シャ`ッ．．． 
「あぁぁ！．．．すごい！．．．あぁ、うぅ！」 
　ジャバジャバと、奈の尿が礼子の面に降り注ぐ。礼子は口を大きく_けてそれをみzんだ。 
「んぐ、んぐ．．．、んあぁ、んんん．．．」 
　奈は腰を婴し、口だけではなく礼子の身体中に尿をふりかけていく。 
「ああぁぁ．．．、奈ちゃ～ん．．．」 
　礼子は奈の尿に濡れた乳房を、自らのI手で揉み始めた。 
「あぁ、奈ちゃんのおしっこ．．．、あぁぁ．．．、き、莩证沥いぃ．．」 
　礼子は自分の欲望のおもむくままに快Sを求めていた。降り注いでいる尿を体中にTり冥病その手をベロベロと舐めているさまは、とてもあのク`ルな礼子とは思えない。 
「あふ、．．．あふぅん．．．、もっと．．．、もっと、ちょうだい．．．、奈ちゃんのおしっこ、礼子にかけて．．．」 
　奈の放尿の荬い弱まってきた。 
「あぁん．．．、もっとぉぉ．．．．」 
　名残惜しそうに礼子が手を伸ばし、奈の太腿を幛扦搿￥饯问证螓奈の手が押さえた。 
　 
「ねぇ、礼子おさん．．．」 
　何かを言いかけた奈が身を屈め、礼子の身体に覆い被さっていく。二人の身Lはかなり`うので、礼子の眼前に奈の尻の谷gが晒されると、奈のがちょうど礼子の薄いu毛のあたりに来た。 
　その繁みに奈は鼻を埋め、深々と息を吸いzんだ。 
「あぁ．．．、いい訾ぃ．．」 
「いやん、uずかしいわ。」 
　uじらいに身を震わせながらも礼子のは、目の前でヒクヒク蠢く可zなすぼまりに、付けになっている。 
「ねぇ、礼子おさん．．．」 
　奈が再び摔。 
「なぁに、奈ちゃん．．．」 
「．．．私にも、礼子おさんのおしっこちょうだい。」 
　奈はI手で礼子の脚を抱え膝を立てさせると、大きくその脚を_かせた。 
　礼子の声が震える。 
「あ、あぁ．．．、でも、私．．．、ジュ`シィ`んでいないのよ．．．」 
　奈はそれをいてもためらいをせない。そんなことは承知の上である。 
「ふふ．．．、そんなこと荬摔筏胜ていいの。ほら、こうしてあげる。」 
　奈は上半身に体重をかけ、礼子の腹部をR迫した。同rに舌を伸ばして、肉芽のの尿道口を舐める。 
「あっ、あぁん、．．．そんなことされたら、出ちゃうぅ．．．」 
　今になってさっきんだアイスコ`ヒ`が郡い皮た。礼子の身体がブルッと震える。 
「あ、あぁ`、おしっこ、出るぅぅ．．．」 
　礼子の秘裂から透きとおった液体が迸しった。 
「あふ、んん．．．．」 
　奈はそこに直に口を付け、溢れる尿をみzんだ。 
「んん～ん．．．、んぐ、んぐ．．．」 
　一度出始めた尿は、なかなかその荬い蛉酩幛瑜Δ趣筏胜ぁＤ虻坤蛑堡宋われる快感に、礼子はえている。 
　 
　その礼子の目の前にある、菊の花に似た奈のすぼまりが口を_き始めた。 
　奈が礼子の股gにを埋めているので、奈の尻はちょうど礼子の乳房の上になる。そのすぼまりを押し_き、小さな便Kがころがり出た。 
　ブビッ．．．ビビッ．．．！！ 
「あ、あぁぁ．．．！」 
　礼子の声はZ喜のきを・婴皮い搿 
　ビビィッ．．．ブリブリ．．．ブビビビ．．．！！ 
　派手な音と共に、大量の便がき出した。茶色いw沫を撒き散らし、柔らかい便が堰を切ったように礼子の乳房の上に溢れる。 
「あぁ～ん、奈ちゃ～ん．．．！」 
　いつしか礼子の放尿は止まっていた。 
　しかし奈はその股gからを上げようとしない。その舌は礼子の秘唇を吸っていた。 
　溢れる淫液を、奈はジュルジュルと音をたてて啜る。 
「あうっ、あうん、あうぅぅぅ．．．」 
　礼子が喘ぐたびに秘唇からは、ゴポゴポと透明な液体が溢れている。 
　 
　礼子の乳房に山をBいた大便の上に、奈は腰をおろした。o毛のu丘がべっちゃりと便をし、形のいい乳房に押し付けられる。 
　ヌルヌルと腰を婴す奈．．．。 
「あふ、うぅん．．．、あぁん．．．奈ちゃんのウンチ．．．、あぁ、簸撙郡ぃ．．」 
　二人の身体が押しつけられたgからはみ出した便を手に取ると、礼子はそれを自分の口に持っていった。 
「あぐ．．．、ううん、あむ．．．．」 
　奈の大便がこびりついた手を、礼子は糁肖求陇幛皮い。 
　そのgも、礼子の秘唇をめる奈の舌はその婴を止めない。舌をすぼめ、u肉の狭gに差しzむようにして、礼子の秘唇を犯している。 
　礼子の身体が小刻みに震え始めた。エクスタシ`の瞬gが近づいてきたのだ。 
　奈は礼子の乳房に押しつけた腰を婴した。ヌチャヌチャと便が擦れる音がき、乳房全体を幛丹欷毪瑜Δ矢写イ恕⒗褡婴え喘ぐ。 
「あうっ．．．、あぅん．．．あぁ！あぁぁぁ．．．．」 
　奈の舌のピッチが上がる。 
「むぐ．．．、むむむ．．．．うぅぅんんん．．．．」 
「あっ！あぁっ！ああぁぁぁ``！！いいぃぃ```！！」 
　大便まみれの口にI手の指を突っzんだまま、礼子は叫び身体をのけぞらせた。一人Lれての自慰では味わえなかった高みへ、礼子はNりつめていく。 
「あぐぅぅ```、イイッ！あうぅぅ```！！イくぅぅぅ````！」 
　ガクガクと身体を震わせた礼子の体から、がっくりと力がiけた．．．。 
　 
　放心状Bになっている礼子を、奈はしく抱き起こすとソファ`に腰欷堡丹护俊 
「あ、あぁぁ～～、奈ちゃ～ん．．．」 
　礼子が薄く目を_き奈をつめる。その瞳は、たった今味わった烈な~感に、トロリとんでいる。 
「ウフフ．．．、素长坤盲郡铮．．、礼子おさん．．．」 
　S尿がこびりつき茶色く染まった礼子の乳首を、奈はペロリと舐めた。 
「あ、あふん．．．」 
「フフ、美味しい．．．。ねぇ、礼子おさん？．．．キスして．．．」」 
　礼子の口に、奈は唇を寄せる。 
　礼子もうっとりと口を_いてそれに答えた。．．．大便のカスがこびりついた二人の舌がjみ合う．．．。 
　 
　 
　シャワ`を浴びて身体を流したあと、礼子と奈はもう一度ベッドでお互いの身体を求めあった。 
　礼子よりbかにUYをeんだ奈のテクニックに、礼子は锥趣趣胜~をOめたのだ。そして、そんな礼子の子をて、奈も十分な鹤愀肖蛭钉铯盲皮い俊 
　全裸のまま上半身を起こし、枕に背をもたせかけた礼子の胸に、こちらも全裸の奈がもたれかかっている。礼子は奈の^を抱き、しくそのを幛扦皮い俊 
「．．．奈ちゃん、ごめんね。私ばっかりいっぱいいっちゃって．．．」 
　胸元で奈が礼子を上げる。 
「いいの。今日は私、礼子おさんのために来たんだから．．．。それにね．．．、」 
　奈がくすっと笑う。 
「私もいっぱい感じちゃったのよ．．．。」 
　 
　礼子が天井を上げる。 
「はぁぁ、．．．なんだか簸撙郡ぁ！ 
　礼子の瞳はどこかhくをつめているようだ。 
「私ね．．．、あなたと京Oをているとき、いつも思っていたのよ。．．．あぁ、あれが私だったら、って。．．．いつも粢ていたわ。．．．奈ちゃんの体の下で、便器代わりにされてえる自分の姿を．．．」　礼子の身体が微かに震える。 
「やっとその簸かなったの。．．．自分に正直になれてよかった。もう何もまないわ。．．．もうなにも．．．」 
　礼子の瞳に、何か心にQめたような光が宿る。 
　そんな礼子の表情をつめていた奈が、礼子の腕からiけ出し、礼子に向かい合うようにその身体に跨った。 
「もっと早くにしてくれればよかったのに．．．。私も礼子おさんのこと、とってもd味があったのよ。」 
「ごめんね。．．．でも、これからはいつでも私は、奈ちゃんのウンチ奴_よ。」 
　奈が笑う。 
「そう、礼子おさんは奈の排泄奴_。．．．そしてもう一人のご主人さまのね。」 
　礼子の]が赤く染まる。 
　奈はベッドサイドに置いたポ`チから、スティック型のル`ジュを取り出した。キャップを外して、いたずらっぽいまなざしで礼子をる。 
「今日は礼子おさんの念日だから、奈がサインしてあげるわね。」 
　そう言うと、奈は礼子の身体にル`ジュで文字をき始めた。 
　 
　まず左右の乳房にそれぞれ、『ウンチ』、『すき』と大きくく。次に礼子の腹部に奈は、『れなのウンチどれい』といた。そして、左右の太腿の股の付け根に近い部分には、『ウンチおまんこ』、『おしっこおまんこ』とそれぞれいた。 
「さぁ、できたわ。」 
　鹤悚饯Δ祟hき、奈はル`ジュをしまう。 
　奈は礼子の手を引くと、全身を写す姿の前に立たせた。 
「あぁ．．．、こんな．．．」 
　Rに写し出された自分の姿をて、礼子の全身が羞uに赤く染まる。しかし礼子のは、Rの中の体中にいやらしい言~をかれた女体に付けになっていた。礼子は、その身体をLそうともしない。 
「いやらしい．．．、でもすてき．．．、あぁ感じちゃう。」 
　礼子の声は明らかに欲情のためうわずっていた。 
　礼子の肩越しに、奈がRをきzむ。 
「ね、素长扦筏绀Γ浚．．今日はこのままでるの。．．．自然に消えるまで、おとしちゃダメよ。」 
　礼子はこっくりとhいた。 
　 
　Y局、礼子はブラジャ`もショ`ツも身につけることをSされず、ル`ジュでペイントされた身体の上にブラウスとス`ツをきっちりと着て、ホテルをあとにしたのだった。 
　その姿を送りながら、奈は郅。 
「さぁ、ってママに蟾妞筏胜っちゃ．．．」　 
　

８～鲎印奈の蟾

　 
「ふぅ～ん、あの礼子さんがねぇ～」 
　その日の夕方近く、所は［Office ＳＵＤＯ］の事账．．．。 
　鲎婴违钎攻の前に来客用の椅子を持ってきて、奈が座っている。 
　デスクに肘を突いて、鲎婴消奈のをいていた。由香と衣もそれぞれ自分の机で、にき入っている。 
「．．．そんなことじゃないかと、思ってはいたのよねぇ。」 
　鲎婴伪砬椁稀どこか悔しそうである。眼Rを外し、鲎婴媳成欷婴颏筏俊 
「あ～ぁ、こういうことなら、もっと早くに私がいただいちゃうんだったわぁ。」 
　とんでもないことを、鲎婴掀饺护妊预盲皮い搿 
「ママ、礼子さんとは面Rあったんでしょ？礼子さんのああいう嗜好、わからなかったの？」 
「う～ん、そうなのよねぇ．．．。」 
　奈の背後で、由香が感心したように言う。 
「何回も会っているのにチ`フが莞钉なかったなんて、礼子さんの意思のさって相当なものですね。」 
　自分と同じ性癖を持つ者の訾い蛐幛分けるという点では、鲎婴斡窑顺訾胝撙悉い胜ぁ￥坤らこんな商婴颏筏皮い椁欷毪韦馈 
　その鲎婴莞钉なかったというのだから、礼子のガ`ドの预丹舷嗟堡韦猡韦坤盲郡韦坤恧Α 
「それに、いつもだったらママ、ちょっとでも荬巳毪盲咳摔紊磙xは、\川さんとかにmんで{べ上げちゃうんでしょ？今回は、そうしていなかったの？」 
　\川というのは、鲎婴昔から┮猡摔筏皮い胩嗓恰Ⅻ\川{耸账という看板をあげている。事账は小さいがその{四芰Δ贤I者のgでもずばiけていて、ある意味では鲎婴纹腕とも言えるかもしれない。 
「もちろんmんであったのよ。．．．ところがねぇ、なんだか礼子さんの身x、iに包まれていてにガ`ドが预い椁筏い巍！ 
「へぇ～、\川さんが{べられないなんて、それ、なんなんですか？」 
　由香のい欷堡恕鲎婴霞绀颏工めた。 
「このあいだもBjしてみたんだけど、まだなんですって。もうじき、なんとかなりそうらしいんだけどね`」 
「はぁ～、iの女性ってわけだったんですね、礼子さんって．．．。」 
　溜息をついた後、突然由香がくすくすと笑い始めた。 
「それにしても、そんなかたくなな礼子さんの莩证沥浃à沥悚Δ胜螭皮丹。．．、京Oさんと奈ちゃんのプレイって、ど～んなのだったの？」 
　奈の]がみるみる赤く染まる。 
「やっだぁ、由香さん．．．。私、そんなすごいことなんてしてないですよぉ。」 
　京Oと奈のプレイの内容は、もちろん由香も知っている。そしてそういう客にして、奈がどんなふうに接しているかも．． 
「あの京O代h士が、『おちゃ～ん』なんて叫んでいるところ、私もてみたいわ`。」 
　由香の声色につられて、鲎婴恹奈も吹き出した。 
　．．．と、一人だけ笑わない者がいる。 
「ん．．．？」 
　３人のが一点に集まった。 
　 
「．．．んふ、．．．あふん．．．、あん．．．」 
　由香の机の正面で、衣が机の上に突っ伏している。その手は机の下にもぐりzみ．．． 
「あぅん．．．、あっ．．．、あぁん．．．．」 
　由香がバンッと机を叩いて立ち上がった。 
「ぁ衣ぃぃ``！あんた何してるのぉ！！」 
「あふぅん．．．、由香ぁ．．．」 
　衣がトロンと淀んだ瞳で、由香を上げる。 
「だぁってぇ``、奈ちゃんのおいていたら、衣、感じてきちゃってぇぇ．．．」 
「だからって一人で何してるのよ！！」 
　由香はつかつかと衣に步み寄ると、その手を引っり上げた。 
「あん、いやぁん．．．」 
　スカ`トの下でクチュンと湿った音がして、衣の手が由香たちの目に晒される。その指先は粘り荬韦る液体で、ヌルヌルと光っている。 
「何よ、これ！．．．ほんっと、あんたってどこまでいやらしいの？こんなにしちゃって！」 
　衣がちょっと寂しそうな目をして由香をつめた。 
「だぁってぇ`、奈ちゃんのあんなをいたら、lだってたまらなくなっちゃうわぁ。衣、おまんこが疼いて我慢できなかったのぉ．．．」 
　そう言いながらも、衣の下半身はモジモジと蠢いている。I脚を摺り合わせて、股gを刺激しているのだ。 
　鲎婴膝衰浈衰浃刃Δい胜ら、二人のやりとりをていた。この二人のこんな言い争いはいつものことなので、もうTれっこになっているのだ。 
　奈もまた、aって由香と衣をている。 
「ねぇ`ぇ、由香ちゃ～ん？」 
　衣の瞳が妖しげな光を・婴皮る。 
「由香ちゃんだって、ほんとは感じていたんじゃないの？」 
　衣が何をしようとしているのか、由香が莞钉い郡趣にはWかった。ふだんおっとりしている衣の手が、こんなrだけは@くほど素早く婴、由香の下半身にもぐりzんでくる。 
「あん！やだっ！！」 
　由香にとっていことに、今日、由香は珍しくスカ`トを履いてきていた。それも、フロントにスリットが入ったデザインのものである。 
　衣の手がスリットから入りzみ、由香の股gにたどり着く。由香はスカ`トの日はショ`ツを穿かない．．．。 
「ほぅら、やっぱりぃ．．．」 
　衣が得意げな声を上げた。 
「由香ちゃんだって、こんなに濡れてるじゃなぁい。」 
「あぁん、だめっ、衣ぃ！」 
　衣の手が、由香の急所を探り当てたらしい。腰を引いて逃げようとする由香に、衣は立ち上がって身を寄せる。 
「うふ．．．、由ぅ香ちゃぁん、一wに感じよぉ？．．．チ`フと奈ちゃんにてもらいながら、いっぱい感じちゃおうよぉ．．．」 
　この二人の龊稀⑷粘Ｉ活で主丐蛭栅盲皮い胗上悚、ことセックスにvすることになると、衣とその立訾逆してしまう。ふだんぼんやりしている衣がめ手になり、しっかり者の由香は受け手に回ってしまうのだ。 
「だめっ、．．．だめよ、衣ぃ．．．」 
　由香の声が次第に弱々しくなる。衣は由香の足元にひざまずくと、スカ`トをまくり上げ、その股gにを寄せていった。 
「あふ、．．．由香ちゃぁぁん．．．．」 
　 
　 
「すっごぉ．．．、この二人っていつもこんな{子なの？」 
　二人の子を呆荬摔趣椁欷皮撙皮い葵奈が、鲎婴蛘瘠攴丹搿Ｓ上悚衣も、すでに奈の言~など耳に入っていない。 
「そうね．．．、だいたいこんな感じかしら。」 
　鲎婴笑いながら立ち上がった。デスクを回り、奈の後ろに立つ。 
「奈ちゃんは、あんまり由香ちゃんたちとは[んだことなかったものね。弘ちゃんはいっぱい[んでるみたいだけど．．．」 
　くすくす笑いながら、鲎婴消奈のからだに腕を回す。鲎婴稀Ⅺ奈のワンピ`スのボタンを外し始めた。奈はaってされるままになっている。 
「二人ともエッチなことがとっても好きなの。．．．由香ちゃんは少しuずかしがりやさんなんだけれどね．．．。奈ちゃんも、もっとこの二人と[んでみたいでしょう？」 
「うん．．．、そうね。ママがSしてくれるのなら．．．」 
　奈の瞳が妖しく光る。 
　奈のの先では、机に寄りかかった由香の股gに衣がを埋め、ピチャピチャとその秘唇を啜っていた。ひざまずいた衣の腰も、もぞもぞと婴い皮い搿￥嗓Δ浃轷啶敲夭郡虼碳い筏皮い毪椁筏ぁ！ 
　一方では鲎婴奈の着ているものを脱がしKえていた。奈はガ`タ`ストッキングだけの姿になる。 
「奈ちゃんだって、おうちのことばかりしていないでもっと外に[びに出ていいのよ。由香ちゃんや衣ちゃんのこと虐めてあげたいんでしょう？」 
　背中から回した鲎婴问证、奈の乳房を揉む。 
「あん、．．．由香さんも、衣さんも素场＃．．いっぱい虐めてあげたい．．．」 
　奈の手が、乳房を揉む鲎婴问质驻颏膜んだ。手を引き寄せるようにして、鲎婴蜃苑证吻挨肆たせる。 
「ふふ．．．、由香さんも、衣さんも．．．ママのことも虐めてあげたいわぁ．．．」 
「あぁ、奈ちゃん．．．」 
　鲎婴伪砬椁、うっとりとしたものに浃铯盲皮い。眼Rの奥の瞳は、d^に濡れている。 
「ね、ママも脱いで．．．、淫乱ママの裸をせて．．．」 
　奈は椅子にかけたまま、大きく脚を_いていく。濡れそぼった秘裂に奈はI手をあてがい、ぱっくりと_いたu肉を母Hの目に晒す。 
「そして、私のここを郅筏朴しいわぁ．．．。淫乱ママの舌で、ビチョビチョ舐めて欲しいの。．．．ねぇ、ママぁ．．．」 
　鲎婴弦液が滴る娘の秘唇をじっとつめながら、着ているものを脱いだ。ブラウスの下から巨大な乳房がFれ、ブルンとeれる。タイトスカ`トの下からFれた秘部と、ブラウスからiいた|の下には、ほとんど手入れをしない漆\の繁みが\々と光っている。 
　鲎婴恹奈同、ガ`タ`ストッキングだけの姿になった。今日の鲎婴违攻去氓ングは、\のWストッキングである。 
　鲎婴洗菠讼イ颏膜、奈の股gにを寄せた。 
「ちょうだい．．．、奈ちゃんのおまんこ、ママに．．．、淫乱ママに舐めさせてぇ．．．！」 
　奈はその^にI手を当て、自分の秘唇に押しつける。 
「むぐっ！．．．んむむ、．．．んん．．．、んぐんぐ．．．、」 
「あん！いいわぁ！好きなだけ舐めて！奈のビチョビチョおまんこを舐めてちょうだい！」 
　奈の股gで、鲎婴晤^が蠢き始める．．．。 
　 
　 
　．．．先に_したのは、由香のほうだった。 
　奈のをきながら、かなり我慢していたのだろう。今日の由香は、いつもにもして早く高みにNりつめ、衣の舌の婴にたやすくZ喜の声を上げてしまったのだ。 
　それに少しWれて、秘唇から大量の淫液を溢れさせ奈も~に_した。 
　がっくりと背もたれに身体をあずけた奈をそのままに、鲎婴峡谠を拭いながら衣に步み寄る。 
「衣ちゃん、交代しましょ？」 
　口のまわりを由香の垡氦钎鹰伐绁鹰伐绀摔筏衣がを上げる。 
「ふぁい．．．」 
　衣の目も少々焦点が定まっていない。どうやら由香が_するのと前後してイってしまったらしい。 
　鲎婴衣の耳元に口を寄せる。 
「衣ちゃん！交代よ！．．．奈ちゃんとSしんでちょうだい！．．．奈ちゃんは、衣ちゃんが大好きなおっぱいがたくさん出るのよ！」 
　おっぱいといて、衣の目がxく！ 
「おっぱい！．．．奈ちゃんのおっぱいみた～い！」 
　ぴょこんとwび起きた衣が、奈の所へlけていった。 
　 
「奈ちゃ～ん、おっぱいちょうだ～い！」 
　着ているものを脱ぎ韦皮衣が、奈の身体にむしゃぶりつくようにして抱きつく。 
「あん、衣さぁん．．．」 
　たった今_したばかりの奈の秘唇は、溢れた淫液でまるで失禁したかのように濡れそぼっている。衣はいきなりそこに口を付けると、ジュルジュルと音を立てて淫液を啜った。 
「んふ．．．ん．．．、美味しい、奈ちゃんのおまんこ汁．．．、んふん、ジュル．．．」 
　次に衣は、奈のへその回りを舌を伸ばしてベロベロと舐めた。へそのDみに舌を突っzむようにして舐めると、奈の身体がビクビクと震える。 
「あぁん、衣さん、．．．そんなのって．．．あぁぁ、やぁん．．．」 
　奈のへそからを上げて、衣が笑う。 
「うふ．．．、奈ちゃん、おへそも感じるの？浃胜韦～、．．．衣も好きなんだけどさぁ．．．」 
　衣はなおも剔证摔丐饯胃Dみを舐めている。舌を尖らせて、へそをほじるようにされる快感に奈は体を震わせた。 
　へそのの一本一本まで丁に舐めたあと、衣の舌は腹部を@い上がり、乳房にたどり着く。 
「奈ちゃん．．．、エッチな衣に奈ちゃんのおっぱいちょうだぁい。．．．衣、奈ちゃんのおっぱいんだだけでイっちゃいそうよ～。」 
　奈の乳首をペロペロと舐めながら、衣は奈の太腿を跨いだ。 
　衣の秘唇も相当に濡れている。奈の太腿に腰を押しつけ婴すと、衣の秘肉がクチュクチュと擦れて奈の太腿を光らせる。 
「あぁ．．．、衣さん．．．、んでぇ！奈のおっぱいんでぇ！．．．奈のおっぱい、いっぱい吸ってぇぇ！」 
　衣の^を抱えて、奈がZ喜の声を上げる。 
　衣は嬉しそうにhくと、奈の乳首に吸い付いた。すでに十分すぎるほど预しこっている乳首をチュ`チュ`と吸うと、奈の乳房をはち切れるほどにいっぱいにしていた母乳が一荬摔郅趣肖筏瓿訾搿 
　衣はそれを喉をQらしてみzむ。 
「あぁん．．．、んん．．．、んぐんぐ．．．、チュルチュル．．．んふ．．．チュル．．．」 
　衣は、奈の太腿に擦り付ける腰の婴もやめようとしない。さらに衣は、片手を奈の秘唇に伸ばした。 
「あっ、あぁん．．．、衣さぁ～ん！」 
　衣の指が奈の肉芽をとらえ、それを摘み上げる。 
「あぁっ！あうぅぅ！だ、だめぇ！おしっこ出ちゃうぅぅ！」 
　突然、奈が放尿を始めた。ジョロジョロと黄色い液体がほとばしり出て衣の手を濡らし、床に水たまりを作っていく。 
　衣は尿と淫液でヌルヌルになった指を奈のu孔に突っzみ、グチャグチャとき回した。 
「あぅっ！あひぃ！．．．うぅ．．．」 
　奈が叫び声をあげる。 
　不思hなことに、奈が喘ぐたびに母乳の荬いしていくのだった。衣の口元から、溢れた母乳がい筋になって首筋を护盲皮い。 
　衣は片rも奈の乳首をxそうとしない。乳房に吸い付いたまま、衣は奈の秘唇をまさぐりAける。大好きな母乳を吸い、秘唇を奈の太腿に擦り付けることで、衣も二度目の~に_しようとしていた。 
「んぐぅん．．．、むぐむぐ．．．んんぅぅぅ．．．！」 
「あぁっ！いいっ！．．．衣さん、いい！いいっ！．．．おまんこいいっ！おっぱいもいいっ！感じるぅぅぅ！．．．いっちゃうよ``！！」 
　奈と衣がほとんど同rに二度目のエクスタシ`を味わうまで、それほどrgはかからなかった．．．。 
　 
　 
　一方鲎婴稀ミ`ティングテ`ブルの上に由香を仰向けに寝かせ、その尻の蕾を舐めていた。由香は裸にされ、大きく_いたI脚を自分で抱えるような格好を取らされている。 
　その尻の谷gにを寄せ、鲎婴厦埭浃に蠢くすぼまりに舌を突っzんでいた。そうすると鲎婴伪扦ちょうど由香の秘唇に当たり、由香は二ヶ所を同rに刺激されるようになってしまう。 
「あっ、あっ、あぁっ！」 
　鲎婴婴にあわせて、由香が喘ぐ。そのたびに淫裂からは幛ひ禾澶ほとばしり、鲎婴晤を濡らす。 
「あぁっ！．．．すごいっ！．．．チ`フぅ！由香、おかしくなっちゃいます！！あっ、だめぇっ！あぁ、いやぁぁ．．．！」 
　鲎婴由香の股gからを上げた。鲎婴窝坨Rは由香の淫液でヌルヌルになり、窑盲皮筏蓼盲皮い搿 
「まだまだイっちゃダメよ、由香ちゃん。．．．私もSしませてくれなくちゃ．．．」 
　鲎婴嫌沂证沃兄袱蛴上悚尉绽伽搜氦忿zんだ。 
　鲎婴紊啶摔瑜盲剖分に解きほぐされたすぼまりは、やすやすと鲎婴沃袱蝻みzんでしまう。その指を、cの中で鲎婴悉挨辘挨辘然丐埂 
「あっ、あぁ```、いいっ！！」 
　由香の叫びにあわせて、鲎婴襄辘巳毪欷胫袱やした。 
「あっ、ひぃぃぃ```！！」 
　人差し指と中指、二本の指が由香のc壁をき回す。同rに、鲎婴斡H指はu肉の狭gに突っzまれている。 
「ふふ、．．．いい？由香ちゃん感じる？」 
　もう一方の手を秘唇に添えて肉襞をグイッと上下に_くと、鲎婴膝荪氓リ_いた由香の膣口にたらりと涎を流しzむ。 
「あん、由香ちゃんのおまんこ、私の唾をみzんじゃったわよ。エッチなおまんこね。」 
「あぁん、チ`フぅぅ．．．、由香、もうだめ``！」 
　鲎婴稀ひときわ奥深く由香のcをまさぐった。 
「あぁっ！ダメです！．．．由香、ウンチ出ちゃいます！．．．あぁ、いやぁぁ！おしっこ、出るぅぅぅ``！！」　 
　ただでさえ、自分の太腿によって下腹部を押されるような姿荬颏趣盲皮い毪郡帷⒂上悚伟螂驻R迫感を感じていたのだった。 
　由香の肉芽の下のDみから、尿がほとばしる。荬い瑜弧を描いた尿が、鲎婴晤にふりかかった。 
「ああぁぁぁ```！！」 
　大きく口を_き由香の放尿を受け止めながら、鲎婴嫌上悚沃蹦cを刺激しAけた指を引きiく。 
　ブリッ！．．．ブリブリブリッ！．．．ブホッ！！ 
　口を_いた菊蕾から、大量の便が一荬出した。固形便と便が入り混じり太い奔流となって由香の尻を护ぁテ`ブルに山をBく。 
「あぁぁぁ```、ウンチがぁぁぁ．．．、ウンチが出るぅぅぅ．．．」 
　鲎婴嫌上悚韦饯伪悚颉⑹证摔工い取った。 
「うふ、．．．由香ちゃんのウンチ、あったか～い。．．．ほらぁ」 
　由香の腹の上に、どさりと大便を落とす。まだまだ出Aける便も、鲎婴悉饯五辘耸证颏てがうようにして受け止め、由香の身体の上に\せていった。 
「あぁっ、あぁぁ．．．、ウンチが．．．、ウンチがぁぁ．．．」 
「ウンチがどうしたの？由香ちゃん．．．」 
　鲎婴しく微笑むと由香のI脚を下ろさせ、その身体の上に覆い被さっていく。 
　グチュゥと音を立ててつぶされた大便が、二人の身体のgに冥る。由香はd^に喘いでI腕を鲎婴问驻嘶丐贰I方の脚も鲎婴窝にjませる。 
「あぁ``、莩证沥いい扦梗。．．由香のウンチ、ヌルヌルしててあったかくて、莩证沥いい扦供``！！」 
　鲎婴由香に押しつけた体を婴し始めた。グチャグチャと便が擦れる音がする。 
　体のgからはみ出した便を、鲎婴鲜证巳・毪趣饯慰冥撕んだ。 
「うふ、美味しいわぁ`、．．．由香ちゃんのウンチ、とっても美味しいの。由香ちゃんも食べて．．．、」 
　二人の舌がjみ合う。 
　クチュクチュクチュ．．．、互いの唾液と便が入り混じったものを、二人はその口と口で交Qしあう。 
　 
　いつのgにか、身体を重ねる二人の横に奈と衣が立っていた。鲎婴を上げ、二人のを比べる。 
「うふん、あなたたちも一wにSしみましょ？」 
　衣は]を膨らませている。 
「チ`フ、ずるいですぅ。由香ちゃんのウンチだけいただいちゃうなんてぇ！衣のも食べてくださいよぉ！！」 
　衣はテ`ブルの上に\って由香のに跨ると、その面にブリブリと排便を始めた。 
「あうっ！あ、衣ぃぃ``！．．．むぐむぐ．．．」 
　由香のが、みるみる衣の大便で覆われていく。鲎婴悉饯子をうっとりとつめる。 
「あはぁん、美味しそうな衣ちゃんのウンチ、．．．あぁ、感じちゃうわぁ``！」 
　そう叫ぶと、鲎婴衣の大便の山にむしゃぶりつく。 
「みんなすごいんだぁ、．．．私はこっちをいただいちゃおうっと。」 
　鲎婴吾幛恧嘶丐盲葵奈は、鲎婴五辘酥袱蛲护立てた。 
「あぐぅ！．．．あぁ！奈ちゃ～ん、乱暴にしないでぇぇ！」 
　衣と目を合わせて、奈が笑う。 
「なぁ`に言ってんの、おまんここんなにグチャグチャにしているくせに！ママだってウンチいっぱい溜まってるんでしょぉ、出しちゃいなさいよ！．．．ふっといウンチをひり出すところを、奈にせてちょうだい！」 
「あはん．．．、衣もチ`フのウンチ姿たいですぅ！チ`フぅ、奈ちゃんにウンチ出してあげてくださいよぉ．．．」 
　鲎婴紊硖澶快感に震えた。 
「あぁっ！いいわ！．．．ママの．．．淫乱ママのウンチをてぇ！！ママのひり出したウンチを、ママの体にTりつけてぇ！奈ちゃん、ママのウンチを食べてぇ！！」 
　四人の狂宴はまだまだKわりそうにない。いつしかの外は、すっかり暗くなっていた．．．。　 
　

９～礼子～メ`ルの秘密

　 
　それから数日して、鲎婴塞奈あてにそれぞれ一通のメ`ルが届いた。 
　奈あてのメ`ルの差出人は、礼子だった．．．。 
　 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　送信者：Ｒｅｉｋｏ 
　日r　：1999年×月×日　22：54 
　宛先　：れな 
　件名　：先日はありがとうございました。 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　奈ちゃん（本当にこう呼んでいいのよね）、先日はSしいrgをありがとうございました。 
　なんだか奈ちゃんのおかげで、自分の￥蚱皮毪长趣できたような荬します。 
　今までかたくなになっていたのが、バカみたい．．．。 
　 
　奈ちゃんからいただいた、サンプルはあれから叭诊んでいます。 
　抗は２日目からFれました。（これって早いの？） 
　自分の体で_かめると、本当にうそみたいですね。 
　トイレのQ萆趣胜螭啤もういらないみたいです(*^^*) 
　ううん、もしかしたらトイレそのものがいらないのかもしれません．．．。 
　 
　奈ちゃんにアドバイスしてもらった件についても、昨晚思い切ってg行してしまいました。 
　今日はその蟾妞颏筏蓼埂 
　 
　昨晚、夜Wく⒄した私は淳也（弟の名前です）に声をかけてから、バスル`ムに向かいました。 
　浴槽にゆったり浸かったあと、いよいよg行です。 
　洗い訾且巫婴俗って脚を大きく_きます。 
　夕方から、いろいろと想像してしまい々としていた私のあそこは、（．．．あ、"おまんこ"って、ちゃんと言うように奈ちゃんに言われてましたね） 
　．．．々としていた私のおまんこは、もう十分にっていました。 
　私は、そこにそっと指をあてがいます。 
　クチュクチュクチュ．．．uずかしい音が、そこからいてきます。 
　私は、思い切って声を出してみました。 
「あぁん、いい、．．．感じるぅ．．．」 
　たぶんいつもより、ずっと大きい声を出していたと思います。 
　そのrです。 
　ドアの向こうで、カタッと小さな音がしました。 
　そっと横目でドアのほうを伺うと、．．．いました。 
　淳也です。 
　弟が、いつもどおりドアの隙gから私のオナニ`をているんです。 
　 
　いよいよです。 
　私の心は早のようにQっていたと思いました。 
　私のおまんこからは、エッチなお汁がますます溢れています。 
　私は淳也にこえるように、声を出しました。 
「あぁっ、いいわぁ．．．、淳ちゃぁん、感じるぅぅ．．．」 
　片手でおまんこをクチュクチュといわせながら、もう片方の手でおっぱいを揉みます。 
　弟にられている、そう意Rするだけで、いつもよりも快感がはるかにしていきます。 
　十分にったおまんこに指が二本、gに入ってしまいました。 
「あふん、．．．いい．．．、淳ちゃん、いいぃ．．．」 
　おまんこに入れた指が、だんだん弟のオチンチンみたいなに思えてきます。 
　いつしか私は、糁肖鞘证婴していました。 
「ああぁぁ．．．、淳ちゃんのオチンチン、いいわぁぁ．．．」 
　たぶん、そんなことも叫んでいたと思います。（キャッ！） 
　私、なんだかわからなくなっていました。 
　下腹部がってきています。 
　おしっこが出そうになってきたんです。（このあいだと、同じですね(*^^*)） 
　私、ひときわ大きな声で叫んでいました。 
「あぁっ！おしっこ出るぅ！淳ちゃん、．．．淳ちゃん、てぇ！おちゃんのおしっこてぇぇ！」 
　 
　ガタンと音がして、バスル`ムのドアが_きました。 
　そこに、淳也が立っていました。 
　d^に目がギラギラと光っています。 
　淳也は下半身に何も履いていませんでした。 
　立派に先の剥けたオチンチンが、先端を光らせてそそり立っています。 
「お、おちゃん！」 
　淳也が叫びます。 
「あぁ、淳ちゃぁん！」 
　その瞬g、そう叫んで私、イッてしまいました。 
　イクと同rに、私の股gからおしっこがほとばしります。 
　私はそれを手にとって、おっぱいにTるようにしました。 
　それから、おしっこまみれの手の平をペロペロと舐めます。 
　もちろん、淳也にせつけるようにしてです。 
　中一の弟には刺激がすぎたんでしょうか、淳也はあっけにとられたようにそんな私の姿をていました。 
　（奈ちゃんに言われたとおりにしただけなんですよ。（＾＾）） 
　 
　一步二步、淳也が私に近付きます。 
　o意Rなのでしょうか、淳也はオチンチンを片手でしごいていました。 
　そして淳也の限界は@くほど早くLれたんです。 
　淳也のオチンチンが大きく膨れたと思うと、その先端から白い液体がピュッとwび出しました。 
　ものすごく荬いいいんです。 
　私のにもかかってしまいました。 
　淳也の精液は、とってもいい香りがするんですよ。 
　私はそれを中にTり伸ばしました。 
　弟が私に抱きついてきます。 
　私はできるだけしく、その体を抱きめました。 
　そしてその耳元に摔ます。 
「淳ちゃん．．．、おちゃん、ずっと前から知っていたのよ。あなたがおちゃんのオナニ`をいていたこと．．．」 
　私は、そっと弟の体をひきxしました。 
「ねぇ、淳ちゃん、て、．．．おちゃんのuずかしい姿。」 
　私は淳也に背を向けると、浴槽のFに手を付きました。 
　淳也からは、私のびしょ濡れのおまんこも、ヒキヒク蠢くお尻の穴も、丸えになっていたはずです。 
　淳也がごくりと唾をみzむ音がこえました。 
「淳ちゃん、て．．．、淳ちゃんも好きなんでしょ。．．．おちゃんのウンチ姿！」 
　そう言って、私はお腹に力を入れました。 
　 
　uずかしい音がものすごく大きくいて、お尻の穴からウンチがwび出します。 
　一昨日からしていなかったので、すっごくいっぱいのウンチが出てしまいます。 
　私、なんだかUの分からない喘ぎ声をあげていました。 
　股のgに手を潜らせ、ウンチを手に取ってみました。 
　私のウンチはずっしりと重く、そしてとても温かかったです。 
　淳也からよくえるように横を向いて、ウンチが山盛りになった手の平をの前に持っていきました。 
　深く息を吸いzんでみます。 
　とてもいい訾いしました。 
　私のお尻からは、まだブリブリとウンチが出Aけています。 
「淳ちゃん、もっと近づいて．．．、近くでよくて．．．」 
　私、そんなuずかしいおいをしてしまいました。 
　淳也がゆっくりと近づいてきます。 
「あぁ、おちゃん．．．」 
　淳也がそう言いました。 
　淳也がお尻にを寄せるのが感じられます。 
　手に持ったウンチを私、淳也の目の前でお尻にべっとりとTりつけてしまいました。 
「ねぇ、淳ちゃん、．．．おちゃん、奇？．．．ウンチでお化したおちゃんのお尻、どう？」 
　そう言いながら、ヌルヌルとお尻を幛腔丐筏蓼埂 
「あぁ、おちゃん．．．、奇だ．．．。すごいよ、おちゃん．．．。」 
　すごく嬉しいことを淳也は言ってくれました。 
　そして淳也は、ウンチまみれの私のお尻を舐め始めたんです。 
「あぁっ、おちゃんのウンチ、いい訾ぁ＃．．すごく美味しいよ。どうして？．．．あぁぁ．．．」 
　ピチャピチャと、淳也の舌の音がきます。 
　ウンチがKわったお尻の穴まで、淳也は舐めてくれました。 
　お尻をヌメヌメと@い回る淳也の舌の感触に、私は荬狂いそうなほど感じてしまいました。 
　お尻を舐められる感じって病み付きになってしまいますよね。 
　あれはオナニ`では味わえない感です。 
　お尻の穴の回りのウンチを舐めながら、淳也もd^していたみたいです。 
　淳也がせつなそうに喘ぎました。 
「あぁっ、おちゃん！W、もうおかしくなっちゃいそうだよぉ！」 
　振り向いてみると淳也のオチンチン、カチカチになっていたんです。 
　 
　私も、もう限界でした。 
　足元のウンチの山にべっちゃりと腰をおろし、淳也に向かって脚を_きました。 
「いいわ、来て！淳ちゃんのオチンチンで、おちゃんのおまんこいて！」 
　考えられない言~が、私の口から出ていました。 
　糁肖扦韦筏かってくる淳ちゃんのオチンチンをおまんこへTГ筏蓼埂 
　ぐいぐいっとおまんこを押し_いて入ってくるオチンチンの感触に、私のおまんこからはまたおしっこがほとばしり出ていました。 
　淳ちゃんがぐいぐいと腰を婴します。 
　なんのテクニックもありませんけど、淳ちゃんのオチンチンが子mを突く感じ、すっごくいいんです。 
　いくらもたたないうちに私と淳ちゃん、ほとんど同rにイッてしまいました。 
　 
　それからお互いの体を洗って、私のベッドでもう一回淳ちゃんのオチンチンを入れてもらいました。 
　淳ちゃんの放出を、今度は私、直接口で受け止めました。 
　三度目だというのに、淳ちゃんのオチンチンからはすごくたくさんの精液が出たんですよ。 
　男の人の精液をむのは初めてだったけど、とっても美味しかったです(*^^*) 
　そのまま私たちは、裸で抱き合ったまま寝てしまったんです。 
　 
　私の蟾妞悉长长蓼扦扦埂 
　 
　今朝はさすがに、淳ちゃんのをまともにることができませんでした。 
　でも今晚ったら、淳ちゃんにみんなすつもりです。 
　家族同士で郅筏うのはいことじゃないと思うこと。 
　ウンチやおしっこの莩证亮激丹わかったこと。 
　京Oのプレイのこともすつもりです。 
　それからもちろん、奈ちゃんのことと、奈ちゃんの所のおaのこと．．．。 
　 
　奈ちゃん、ありがとう。 
　奈ちゃんのおかげで私、今とても晴れ晴れした莩证沥扦埂 
　これまで考えていたのとは、eの生き方を考えられそうです。 
　奈ちゃん、本当にありがとう。 
　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｒｅｉｋｏ 
　 
　PS.いただいたサンプルがoくなったので、正式な入をさせていただきたいです。 
　　正式に入するためには、鲎婴丹螭蚊娼婴あるんでしたね。 
　　なんだかすごくドキドキします。 
　　だって奈ちゃんのママって、奈ちゃんよりすごいんでしょ？(笑) 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　 
　 
　．．．そして一方、鲎婴てのメ`ルは．．． 
　 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　送信者：\川{耸账 
　日r　：1999年×月×日　11：03 
　宛先　：Mrs. 
　件名　：夏目にvする{蟾 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　{蟾妞Wくなり、たいへん申しUありません。 
　な{私Y果は後日をお届けしますが、取り急ぎ最重要と思われる部分のみお知らせします。 
　 
　夏目礼子、淳也弟の父Hは代h士の京O秀二朗です。 
　弟の夏目淳也はこの事gを知らないようですが、の夏目礼子はこの事gを知っています。 
　 
　すでに死亡しているとはいえ、２０年g以上にわたり特定の妾がいたという事gが明らかになることを、党t裁の有力候aと言われる京OサイドではO端に警戒していたようです。 
　そのため、今回の{摔悉なりの困yを伴いました。 
　２９才と１３才の二人の子供がいたのではそれもやむを得ないと思いますが、一つiなのはいくら自分の娘であるとはいえ、秘密の露呈につながるかもしれない夏目礼子を秘として、最も近くにおいていることです。 
　 
　この点について、さらに{摔必要であればお申し付けください。 
　 
　以上、gではありますが蟾妞い郡筏蓼埂 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
　 
　 
「ふわぁぁ．．．、」 
　鲎婴摔长违岍`ルをせられた奈が、感@の声を上げた。 
「京O代h士が礼子さんの父Hだったなんてぇ～。さすがの\川さんも手gがかかったわけよねぇ。」 
「京Oは自分のスカトロプレイを、gの娘にせ付けていたってことね。」 
　ディスプレイ上のメ`ルを]じながら鲎婴言う。 
「なかなかやるわねぇ、京Oさんも．．．。さすがにママもそこまではiめなかったわ。」 
「京O代h士は、礼子さんのLれた性癖を知っていたのかしら？」 
　鲎婴首をAげる。 
「さぁねぇ、どうかしら。．．．もしそこまでわかっていたら、京Oさん、奈ちゃんじゃなくて礼子さんをプレイパ`トナ`に指名したんじゃないの？」 
「あ、なるほどぉ！」 
　奈が手をたたく。 
「そうよね、gのおさんの排泄が京O代h士の簸坤盲郡螭扦工猡螭汀＠褡婴丹螭胜檫m任だったかもしれないわね。」 
「ただ、礼子さんには一wに暮らしたこともない父Hと、そうなるつもりなんて全然なかったと．．．。」 
「そういうことよね。Y局礼子さんは、自分がH代わりになって育てた弟さんをxんだのよねぇ。」 
「いずれにしても．．．、」 
　パソコンの源を切りながら鲎婴つぶやく。 
「たとえ一wに暮らしたことがないとはいえ、H子３人が同じような性癖の持ち主だったなんて．．．、まさしく"血"のなせるわざよね．．．。」 
　 
　 
　 
　そしてまた一Lgほどが^ぎた。 
「マ、ママぁ！！」 
　［Office ＳＵＤＯ］事账のドアをおもいきり荬い瑜_けて、奈がwびzんできた。 
「どういうこと？京O代h士の事账へ行ったら、礼子さん、急に辞めちゃったんですって！！」 
　lか来客なのだろうか、衣がコ`ヒ`をいれていて、パ`ティ`ションの向こうからは由香の笑い声がこえる。が、今の奈にはそんなことはvSない。 
　奈はまっすぐに鲎婴嗽め寄った。 
「ママ！どういうことなのよ！真田さん、ママにはしてあるって言ってたわよ！」 
　手にしたから鲎婴をあげた。少し下がった眼Rを、指の先で押し上げる。 
「あら、奈ちゃんには言ってなかったかしら？．．．それで奈ちゃん、京Oさんとは"して"こなかったの？」 
　今にもキレてしまいそうになるのをこらえて、奈は答える。 
「ちゃんとすることはしてきたわよ。これでもあそこへ行くときは［Office ＳＵＤＯ］の看板しょってるつもりなんだから！」 
「きゃ～、奈ちゃん、イぁ！」 
　鲎婴嬉しそうに手をたたく。 
「マ、ママ``！！」 
　ついに奈が爆kしそうになったその瞬g、鲎婴消奈の口に手を当てて立ち上がった。 
「待って、奈ちゃん。．．．B介するわ、［Office ＳＵＤＯ］の新しいスタッフ．．．。」 
　背後で人の立つ菖浃する。．．．奈は後ろを振り向いた。 
「あ．．．．、」 
　奈の口がポカンと_く。 
「新しいスタッフ、夏目礼子さんよ。」 
　杲鹰互氓趣怯上悚仍していたのは．．．、礼子だった。 
　立ち上がった礼子が深々と^を下げる。 
「今回［Office ＳＵＤＯ］へ入りました、夏目礼子です。よろしくおいします．．．ね、奈ちゃん。」 
　礼子がにっこり笑ってウィンクした。 
「れ、礼子さん、．．．ど、どうして．．．？」 
　鲎婴礼子の横に步み寄る。 
「ほら、うちもだんだんお客さんがえてきて、Iも由香ちゃん一人じゃたいへんになってきたじゃない。それでしばらく前から、だれかいい人がいないか趣筏皮い郡巍！ 
　礼子が鲎婴饶郡蛞合わせて言~をつなげる。 
「私も、今回のことがあって、なんだか息がまるようなあの仕事がいやになってきていたのね。．．．それに、弟とももっと一wのrgを持ちたかったし．．．。で、商品入の相のとき、思い切って鲎婴丹螭嗽してみたの。」 
「礼子さんみたいな人が来てくれれば、うちも助かるからおTいしたってわけ。」 
　１０cm以上背の高い礼子の尻を、鲎婴陷Xく幛扦搿 
「あん、だめですわ、鲎婴丹蟆！ 
　礼子がFっぽく身をくねらせた。 
　奈のがみるみる真っ赤になる。 
「ママぁ、あ、あなたって人はぁ！！」 
「だぁってぇ～、礼子さんみたいにすてきな人と、奈ちゃんだけいいことしちゃうなんて、ずるいじゃない～。」 
　鲎婴礼子にしなだれかかって鹤悚饯Δ摔郅坌Δ唷￥好みのごY走をいただいて、すっかり焊棺Bということらしい。 
　由香と衣は傍Q者をQめzんでいるようだ。にこにこと笑いながらこの子をている。 
「あ、あ、あ．．．．、」 
　奈は^がクラクラしてきていた。 
「も、もしかして、．．．今回のこと、最初から全部ママの算だったの？」 
　鲎婴瓮はいたずらっぽくxいている。礼子の腰に回したその手は、礼子の尻の谷gをなぞっているようだ。 
「まさかぁ、．．．だって\川さんからのメ`ル、奈ちゃんもたでしょう？．．．私、何も知らなかったのよぉ？」 
　いったい、なにが本当で、なにが韦辘胜韦．．． 
（ママがせてくれた、\川さんからのあのメ`ル．．．、あれだって本物だったのかどうか．．．） 
　奈はUがわからなくなっていた。 
（ママは最初から礼子さんのことiいていて、それで礼子さんを自分のスタッフに迎えるために、私を使って．．．？） 
　 
　奈はこめかみを押さえる。 
（．．．だめだ．．．、やっぱりママにはかなわない．．．。いつまでたってもママの手の平の上で[んでいるだけ．．．。） 
　 
　谷を越え、山を越えてやっとたどり着いた鏊が、お迦の手の平の上だった．．．。 
　そんな空しさを、奈は感じていた．．．。　 
　

１０～礼子．由香．衣～残I

　 
　夜Wくの［Office ＳＵＤＯ］事账。 
　由香と衣、それに礼子がなにやら仕事をしている。鲎婴悉猡ったあとのようだ。 
「ふぅ～、できたぁ」 
　パソコンのプリンタ`から打ち出されたを、由香は礼子に手渡した。 
「礼子さん、こんな感じでいいでしょうかね`．．．」 
　礼子は［Office ＳＵＤＯ］入社後は鲎婴窝a佐的な役割をこなしていくことになった。デスクも鲎婴违钎攻のすぐ前に置かれ、立龅膜摔嫌上悚衣の上司ということになる。 
　普通であれば、あとから入社してきた者がいきなり自分たちの上につけば、I以来のスタッフとしては面白くないところだが、それを鼻にかけたりしない礼子の荬丹さもあり、由香も衣も少しの不氦飧肖袱皮い胜った。 
　何より、政治家の秘を栅幛皮い坷褡婴摔线m任のポストであったし、由香も衣も礼子の秀さは十分にJめていたのだから、存のあるはずがなかった。 
　礼子の冷静な性格と、相反する性癖、全てが荬巳毪盲皮筏蓼盲慷人は、いくらも立たないうちに礼子のことを、gののように慕うようになっていたのだった。 
　 
「そうねぇ．．．」 
　礼子は由香から渡された文章をていく。 
　それは何かの手のようであった。表}に『特ex恩企画のご案内』といてある。 
「．．．いいんじゃないかしら。」 
　由香が嬉しそうにをほころばせる。．．．最も、ここに至るまで锥趣趣胜礼子に添削され、何度も修正をRり返してきた文章だったのだから、そろそろ合格になるのも当然なのだが．．．。 
「それじゃあ、明日鲎婴丹螭艘てもらってから、コピ`してk送しましょう。」 
　礼子は、鲎婴韦长趣颔俩`フとは呼ばず、「鲎婴丹蟆工日iんでいた。 
「衣ちゃんのほうはどう？」 
　礼子は首を伸ばして、斜め前のデスクでパソコンとにらめっこをしている衣のほうをた。 
「ふ、ふにぃぃ```」 
　衣が情けない声を出す。 
「も、もう少しなんですけどぉ．．．、あれぇぇ．．．、なんで合わないんだろぉ．．．」 
　衣は月末のげ兢握理をしているのだ。こればかりはほかの者が手の出せない、衣だけの仕事である。少なくとも、今までは．．．。 
　礼子は立ち上がって衣の後ろに回ると、パソコンの画面をきzんだ。 
「ふうぅ``ん．．．」 
　しばらく衣と共に画面をていた礼子が、ぽんと衣の肩を叩く。 
「衣ちゃん！これよ、これ、．．．この赤字の金~、なぁに？」 
「ほぇ？」 
　衣がマウスをカチカチと操作し、デスクの上に散らばった黄堡颏幛る。 
「．．．あ``っ！！．．．そっかぁ、ここが`ってたんですねぇ！」 
　パソコンから「ピッ」と小さな音がして、月めK了のメッセ`ジがFれた。 
「きゃ`！おわったぁ``！．．．礼子さん、ありがとうございますぅぅ！！」 
　衣が跳び上がって礼子に抱きつく。礼子は苦笑いしながら衣に言った。 
「いいの、いいの．．．。さぁ、早くセ`ブしておきなさい。．．．今日はWくなったから、もうおしまいにしましょう．．．。」 
　 
　デスクの上を片づけながら、由香がしみじみと口を_いた。 
「礼子さんが来てからさぁ、なんか、私たちの仕事も早くMむようになったよねぇ。」 
「あら、そぉ？」 
　衣もhく。 
「ほんとですよぉ．．．。」 
　きょろきょろとxりを回して、衣は大げさに声を潜めた。 
「．．．ここだけのですけどぉ、．．．チ`フなんて、けっこう冷たいんですよぉ。衣がさっきみたいに困っていても、助けてくれたことなんてほとんどないんですぅ．．．。」 
　由香が面白がって、鲎婴紊色をまねる。 
「そうそう、チ`フだったらさっきみたいに衣が煮まっていても、『衣ちゃぁぁん、お仕事なんてやめて、いいことしよぉ．．．』って感じよね。」 
　礼子が吹き出した。 
「やだぁ、由香ちゃん。いくらなんでもそんなことないでしょう？」 
「ほんとなんですってばぁ．．．」 
　衣は、目をウルウルさせてVえる。礼子は笑いながら手を振って、をKわらせた。 
「ま、いいわ。仕事で困ったことは、私がいくらでも相に\るから．．．。それに．．．、_かに鲎婴丹螭韦の性格だと、そういうこともあるんでしょうね。．．．でも、そこが鲎婴丹螭西攘Δ扦筏绀Γ俊 
　二人がhく。 
「それに、最後の最後はドンと引き受けてくれるし、^の回も速い。．．．鲎婴丹螭盲啤ある意味U诱撙趣筏皮侠硐氲膜もしれないわね。」 
　二人は、さらに大きくhいた．．．。 
　 
「礼子さんはこれからどうするんですかぁ？」 
　り支度をKえた衣が、礼子にい亭俊 
「ばかねぇ、．．．礼子さんには淳也くんが待ってるでしょ。」 
　由香が衣の^をこづく。 
「いったぁ！．．．そっかぁ．．．、そうですよねぇ．．．」 
「ううん。．．．今日はうちの淳也、いないの。夏休みもKわりだから、友_のうちに泊まるんですって。」 
　礼子の言~に由香の目がxいた。 
「それじゃあ、礼子さん、今夜は一人なんですか？」 
「ええ、そうよ。」 
　今夜は久しぶりに、一人でオナニ`してから寝よう。．．．礼子はそう考えていたのだ。 
　ジュル．．．、衣が涎を啜る音がする。 
「じゃ、じゃ、じゃあぁ．．．、礼子さん．．．、私たちの所へ来ません？」 
「衣ちゃんたちのうち？」 
　由香も衣と同じことを考えたようだ。 
「ええ、私たちの部屋へ来てくださいよ。．．．一wに食事しましょ？泊まってもいいじゃないですか。」 
「わたし、美味しいもの作っちゃいますからぁ！．．．ねぇ、礼子さん、いいでしょぉ？」 
　礼子が考えzんだ。 
　由香と衣はh得に颐になっている。．．．はずが、次第に脱し始めた。 
「衣の料理って、けっこういけるんですよ。」 
「けっこうってなによぉ．．．、衣の作ったものが最高だ、っていつも由香ちゃん言ってくれるじゃないのぉ！」 
「お世辞にQまってるじゃない。．．．お．せ．じ！」 
「ひ、ひっどぉ`い、もう由香ちゃんになんて何も作ってあげないんだからぁ！由香ちゃんなんて、目玉きも作れないくせにぃぃ！！」 
「あ、ご、ごめん．．．。衣の作る{理、最高だよ。．．．うん、最高、本当にさぁ．．．」 
　．．．ついに、根けしたように礼子が笑い始めた。 
「わ、わかったわ。．．．あなたたちのお部屋におじゃまするわ。みんなで衣ちゃんのお料理、いただきましょ。」 
　もちろん、二人がTっているのは食事だけでないことは礼子もよくわかっている。それに、二人と"そういうこと"をするのも今日が初めてではない。 
　ただ．．．、 
「本当に泊めてもらっていいの？」 
　礼子の瞳が妖しげに光った。夜通しで"する"のは、これが初めてのことだ。礼子の胸が期待にときめく。 
「も、もちろんいいです。」 
「大Z迎ですぅ！」　 
　 
　 
「ところで、衣ちゃん？」 
　二人のマンションへ向かう途中、礼子が衣にい亭俊 
「．．．今日は何を作ってくれるの？」 
　衣が少し考えzみ、礼子と由香のを比べる。その瞳が卑猥な光を浮かべてきた。 
「うふ、．．．えっとね．．．、衣のぉ．．．、ちょ`特uカレ`ライスと、スペシャルジュ`スぅぅ！！」 
　莺悉い蜣zめて片手を突き上げると、呆荬摔趣椁欷皮い肜褡婴扔上悚虿肖筏衣はずんずん步き始めた。 
　

『特uカレ`ライス』

　 
「ねえ、本当に入れちゃっていいの？」 
「ええ、だいじょうぶですから．．．」 
　心配そうにい亭肜褡婴恕⒋黏à郡韦嫌上悚扦る。 
　由香と衣のマンションのキッチン。．．．由香は全裸で四つん@いになり、尻を高く上げている。その由香の尻から奇妙なものが生えていた。 
　直径５Mほどの金属uの筒状のものが由香のアナルに啡毪丹欷皮い搿ｅ辘ら突き出たその先端はラッパ状に冥っていて、きzめば由香の直cの子が丸えである。 
　そんなに太いものを由香のアナルが、やすやすとみzんでしまったことも礼子にとっては@きだったが、さらにこれからしようとすることに、さすがの礼子もP躇していたのだ。 
「だいじょうぶですよぉ。ちゃんと人肌に冷ましてありますし、初めてのことじゃないですからぁ。」 
　{理台に向かっている衣が振り向いて言う。衣も裸の上にエプロン一枚しか身につけていない。　 
「ほ、本当にいいの？」 
　一人だけ白いブラウスにスラックスという格好の礼子が、由香のをきzむ。 
「だいじょうぶです。．．．入れちゃってください。」 
　礼子が手にしているのはカレ`だった。衣が作ったカレ`ル`がたっぷり入ったを左手に抱え、右手にはおたまを持っている。 
「じゃあ．．．、入れるわよ．．．。」 
　意をQしたように礼子はお玉でカレ`をすくうと、ラッパの口に流しzんだ。十分煮zまれたジャガイモや人参、肉などと共に、カレ`のル`がドロリと流れて由香の尻に入っていく。 
「あぁぁ．．．．、入ってきますぅぅ．．．．、」 
　由香がましい喘ぎ声を上げる。 
　 
　礼子は二杯目をすくって入れた。 
　ピチャン．．．．． 
　由香の股gで何か音がする。．．．アナルから突きだした筒のになってえないそこを、礼子がきzんでみると、由香の秘唇から滴が滴っているのがわかった。由香の秘唇は、一目てわかるほどにってしまっている。 
「由香ちゃん．．．、感じてるの？」 
　由香が肩越しに振り向いてhく。その目はトロリとんでいる。 
「はい、．．．莩证沥いい螭扦埂＃．．お尻の中に温かい物やごつごつした物が入ってくる感じぃ．．．。礼子さぁん、もっとぉ．．．、もっといっぱい入れてくださいぃぃ．．．」 
　どうやらh]していることはなさそうだ。．．．礼子はポッカリ口を_けた由香のアナルに次々とカレ`を注ぎzんでいく。 
　 
「あぁん、礼子さん、そんなやりかたじゃダメですぅ。」 
　後ろから二人の子をきzんだ衣が、割って入ってきた。 
「あんまりゆっくりしていると、由香ちゃん、ウンチがしたくなっちゃうんですよぉ．．．。由香ちゃんのお尻、まりがないからぁ．．．」」 
　趸螭盲皮い肜褡婴らとおたまを受け取ると、衣はすさまじいことをし始めた。 
「こうするんですよぉ！」 
　衣はのFを直接ラッパ状の部分にあてると、おたまでガッガッときzむように流し入れ始めたのだ。一度に大量に注がれたル`が尻に入らずに溢れそうになると、衣はおたまを逆手に持って柄の部分でグイグイと押しzんでいく。 
「う、う、うわぁぁ．．．」 
　あまりにも大胆な衣のやり方に、礼子は思わず声を出してしまった。 
　呆荬摔趣椁欷肜褡婴文郡吻挨恰⒂上悚峡旄肖えている。 
「あぁぁ．．．、いいぃぃ．．．、お腹に入ってくるぅぅ．．．、あぁ、いっぱいになるぅぅ．．．、」 
　そんな由香にはおいなしに一杯のル`を一荬隋辘巳毪旖Kえると、衣は由香の尻に刺さっていた筒を引きiいた。y色にxく筒が由香のアナルからヌルリとFれる。 
「うぐぅぅ．．．！」 
　今度は引きiかれる快感に、由香が叫ぶ。 
「由香ちゃん、漏らしちゃだめよぉ、．．．礼子さん、由香ちゃんのお尻、ちょっと押さえておいてください。」 
　由香のアナルはポッカリ口を_き、茶色いカレ`ル`がトロトロとわずかに流れ出ていた。衣に言われるままに、礼子は由香のアナルに手をあてがう。 
「由香ちゃん、衣ちゃん、．．．あなたたち、いつもこんなことしてるの？」 
　衣が笑って答える。 
「え`、ときどきですよぉ．．．、ね`、由香ちゃん。」 
　由香も苦しそうにhく。こういうときどういうふうに答えればいいのかは、由香の身体に染みついている。 
「えぇ、由香のゆるゆるのお尻は食いしん坊なので、ときどきこうして衣ちゃんが作ってくれたごY走を、お腹いっぱい食べたくなるんです。」 
　由香の秘肉からは淫液が溢れて滴っている。 
「はい、礼子さん、もういいですよぉ。」 
　衣はキッチンの引き出しから出してきたバル`ンタイプのアナルストッパ`を由香のアナルに入れると、きっちり栓をしてしまった。 
「さぁ、それじゃぁ、礼子さんは由香ちゃんとリビングで待っててくださいねぇ。衣、あとサラダだけ作っちゃいますからぁ。」 
　 
　リビングのソファ`に鏊を浃à聘膜幛埔ると、由香の腹はまるで妊Dのように膨れ上がっていた。ソファ`に腰を下ろした礼子の膝に、由香は^を\せてくる。 
「すみません、礼子さん。．．．しばらくこうしていていいですか？」 
「苦しいの？」 
「ええ、ちょっとだけ．．．。こうしていると莩证沥いい螭扦埂！ 
　礼子に膝枕をしてもらいながら、由香は自分のu肉をクチュクチュとまさぐっている。 
「あふん．．．、あん、いい．．．、．．．礼子さん．．．、あぁっ．．．こ．．．、こんなことして感じちゃう私って、Bですか？」 
　d^に]を染めながら、すがるように自分を上げている由香の^を幛恰⒗褡婴しく微笑んだ。 
「そんなことないわ。．．．由香ちゃん、とてもきれいよ。．．．感じてる由香ちゃん、とっても素长坤人激Δ铩￥饯欷耍．．」 
　礼子は、由香の膨らんだ腹を幛腔丐埂 
「このお腹も素场＃．．すごくすてき．．．。．．．うらやましいわぁ．．．」 
「あぁん、うれしい．．．。今度、礼子さんもしてみますか？．．．最初はス`プくらいから、始めるんですよ．．．。」 
　礼子の目がんでくる。 
「あん、ダメよ。．．．そんなこと言われると、ほんとにして欲しくなっちゃうわ．．．。」 
　 
　由香の腹がごろごろ音を立て始めた。由香の~に汗がき出す。 
「うぅ．．．、れ、礼子さん．．．」 
「なぁに、由香ちゃん、苦しくなってきた？」 
　由香がhく。 
「れ、礼子さん．．．、礼子さんのおっぱいいただいてもいいですか？．．．礼子さんのおっぱいんだら．．．、もう少し、苦しいのを我慢できますから．．．。」 
　礼子がミルキィ`をんでいることを、由香も衣ももちろん知っていた。礼子は由香の腹を幛恰しく微笑む。 
「いいわよ。．．．私のおっぱいあげる。私もなんだか感じてきちゃった。．．．私も脱いじゃうわ。」 
　礼子は立ち上がり、着ている物を全て脱いだ。ブラウスの下から均整のとれた肢体がFれる。 
「さぁ、可郅とDさん、．．．礼子のミルクをおみなさい。」 
　再びソファ`に身を沈めると、礼子は由香の^を抱きかかえ、その乳房を差し出した。由香は嬉しそうに礼子の乳首に吸い付く。 
「あ、あぁっ！」 
　礼子が^をのけぞらせる。 
　礼子の乳首からほとばしり出た母乳を、由香は赤ん坊のように糁肖秋みzんでいく。 
「んく．．．、んくんく．．．、んんぐ、んんん．．．」 
　由香の口元から、白い母乳が溢れて滴る。 
「あぁん、いいわぁ、由香ちゃぁん．．．、もっと．．．、もっと吸ってぇぇ．．．、礼子のミルクをんでちょうだぁぁい．．．」 
　同性に乳首を吸われ、母乳をまれる快感に、礼子の身体が震える。 
　礼子は余った手で、自分の秘唇をまさぐり始めた。そこはすでに十分い、幛ひ氦蛞绀欷丹护皮い搿 
「あぅん．．．、あぁ、．．．いい．．．、あぅぅぅん．．．．、あふぅぅ．．．」 
　喘ぎ声と共に、礼子の下半身からはクチュクチュと湿った音がく。 
「んぅん．．．、んくぅぅ．．．、んぐんぐ．．．、んくんく．．．」 
　由香は礼子の乳房を吸いAけ、口元から护盲堪驻い工袱由香の乳房を濡らした。 
　そして礼子の秘唇から溢れた淫液は、ソファ`を濡らしていく．．．。 
　 
　礼子の母乳の荬い弱まり、由香の便意の限界が近づいてきたころ、衣がキッチンから姿をFした。 
「お待たせしました`。やっとできあがりで．．．．あ`！」 
　礼子の乳房にを埋める由香の姿をて、衣が叫ぶ。 
「由香ちゃんばっかりずるいんだ``！．．．礼子さん、あとで衣にもくださいね`！」 
「うふん．．．、もちろんいいわよ。衣ちゃんにも、あとでおさんのミルクあげるわね。」 
　礼子がんだ瞳で衣をつめ、答える。 
「やったぁ`！」 
　衣はテ`ブルの上に食器をKべ始める。フォ`クにスプ`ン、サラダとス`プが入った皿、空のグラス、それにライスだけ盛ったカレ`皿．．．。 
「さぁ、これでよし、と。」 
　衣は礼子の正面に腰を下ろした。 
「由香ちゃん、苦しかった？．．．浃扦たわよ？」 
　由香がテ`ブルの上をて、のろのろと立ち上がる。その口のまわりは礼子の母乳で白くべったりと濡れ、内股は秘唇から溢れた淫液でヌラヌラと光っている。 
「うふふ．．．、なんか由香ちゃん、いっぱい感じちゃってたみたいね。．．．お腹痛いの我慢して感じちゃうなんて、由香ちゃんっていやらしいんだぁ．．．」 
　由香が口のまわりを拭いながら、うっとりとした表情で答える。 
「あぁん、だってぇ．．．、礼子さんのおっぱい、すごく美味しくて．．．．、礼子さんもおっぱい出しながら、おまんこクチュクチュいわせてたから、私も感じちゃったの`。」 
　礼子は由香のせり出した腹をつめながら、自分の秘液で濡れた指をしゃぶっている。 
「それに．．．」 
　由香は、妊Dのような腹をI手で郅しそうに幛腔丐筏俊 
「．．．お腹の中で、衣の作ったカレ`がギュルギュルいうのが、莩证沥いい螭坤猡惟`。」 
　礼子と衣が向かい合って座ったgに、由香はテ`ブルの上に尻を突きだしてしゃがむ。 
「衣、おい。．．．もう限界だわ。」 
「いいわ、出させてあげる。」 
　衣が由香の尻にはめられたアナルストッパ`に手を伸ばす。 
「由香ちゃん、いきなり出しちゃダメよ。．．．ゆっくり出してね。．．．まず、礼子さんの分よ．．．、」 
　片手にライスが盛られたカレ`皿を持ち、衣はアナルストッパ`を外した。 
　ブリッ、ブリブリ．．． 
　由香のアナルを押し_き、カレ`ル`がドロドロと出てくる。衣は手に持ったカレ`皿でそれを受け止める。 
「うん、そうそう．．．、由香ちゃん、じょうずよぉ．．．」 
　一荬出してしまいそうになるのを、由香は尻に力を入れ必死になって少量づつ出していく。肉のKがボトリと出て落ちる。白いライスが、尻から排泄されたカレ`で茶色く覆われていく子はているもののd^を常なほどに高めるものだった。 
「あぁぁ．．．、出てくるぅぅ．．．、衣ちゃんのカレ`ウンチが出るぅぅぅ．．．」 
　由香の全身から汗がき出し、玉になって流れる。しかし、由香は明らかに感じているようだ。 
　乳首は痛いほどにピンと立ち、内股には透明な液体がすじになって流れている。 
「礼子さぁん、てぇ．．．、由香と衣の特uカレ`、てくださいぃぃ．．．！イイッ！き、莩证沥いい螭扦工イィ。　 
「あぁ、すごいわぁぁ．．．」 
　礼子はその光景を呆然としてみていた。わかっていたとはいえ、由香のアナルから野菜や肉の混ざったカレ`がボトボトと出てくるは想像以上にショッキングで、礼子は股gが疼くのを止めることができないでいた。 
　o意Rのうちに、礼子の指は再びu肉の狭gにもぐりzんでいた。今度は腰まで浮かして、もう片方の手を尻に回してしまう。 
「あぁっ、すごい．．．、衣ちゃんのカレ`が．．．、あふぅ．．．ウ、ウンチみたいに出てきてるぅ．．．、あぁっ、感じちゃうぅ！」 
　はテ`ブルの上に付けになったまま、礼子は前後の穴に同rに指を入れてえている。 
　 
　衣は二枚目の皿を、由香の尻に差し出していた。 
「うふ、すごいでしょぉ？．．．由香ちゃんのお腹ってなんでも入れたり出したりできちゃうんですよぉ。．．．あん！由香ちゃん、もっとゆっくり！お皿からこぼれちゃうじゃないのぉ！」 
　衣が空いている手で、由香の乳首を抓る。 
「あ！あひぃ！」 
　突然の刺激にびっくりした由香の尻から少量のカレ`がピュリッとwび、衣の手にかかる。 
「あん、やだもう．．．」 
　皿を持ち替えて、衣はカレ`がかかった手をペロンと舐めた。 
「あ、いい味！」 
　山盛りになった皿をテ`ブルに置き、衣は最後の皿を差し出した。 
「さ、由香ちゃん、最後は由香ちゃんの分よぉ．．．」 
　衣がくすくす笑い出す。 
「．．．もうだいぶ出ちゃったけど、由香ちゃんのお腹にまだカレ`残ってるぅ？．．．もしかして、ほんとのウンチしか残ってなかったりして`．．．」 
　衣の言~どおり、由香が排泄するカレ`は次第に具がpってきていた。そしてそれに反比例して、明らかにカレ`とは`う物が混じってきていた。 
「あ`、やっぱりウンチになってきたわぁ．．．、由香ちゃんの、ほんとのウンチカレ`になっちゃうぅ．．．」 
　衣が嬉しそうに言う。 
「あぁぁぁ．．．、由香のウンチカレ`？．．．あぁ、嬉しい！．．．ウンチカレ`食べたぁい！由香にウンチカレ`、ちょうだぁい！」 
　由香が叫び、最後にドロリと便を吐き出して由香の排泄はKわった。 
　三人の前に、それぞれのカレ`ライスがKべられる．．．。 
　 
「さぁて、それではぁ．．．、」 
　大量の排泄とそれに伴うエクスタシ`の疲れにがっくりと腰をおろした由香と、同じくXいエクスタシ`を味わった礼子をしり目に、衣が元荬瑜立ち上がる。 
　礼子と由香が、それを上げた。二人とも、これから起こることへのd^と期待で目がぎらぎらしている 
「最後に、衣のスペシャルドリンクで`す！」 
　大きく脚を_いたその股gに、衣は空のグラスをあてがうと放尿を始めた。 
　礼子が唾をごくりとみzみ、由香は物欲しそうに指をしゃぶっている。 
　ジョロジョロと荬い瑜注がれる黄金色の液体で、三つのグラスはたちまちいっぱいになってしまった。 
「さぁ、乾杯しましょ！！」 
　腰をおろした衣が自分のグラスを手に持った。礼子と由香もそれに兢Α 
　これが今夜の狂宴の始まりであることを、三人ともよくわかっているのだった。 
　 
「礼子さんの未来に！」 
「由香ちゃんと衣ちゃんの幸せに！」 
「今宵の宴に！」 
『かんぱ``い！！』 
　 


１１～鲎印パ`ティ`

　 
　暑い夏もKわり、ようやく虫のQく声がこえるようになってきたころ、Ｎhの高eP地の中にあるひときわ大きい建物の前に、一台のが止まった。ブル`メタリックの４ＷＤ．．．、降りてきたのは鲎婴郡另藤家の面々である。 
　 
「ふぅ`、ここへ来るのも久しぶりねぇ`。」 
　奈が大きく背伸びをする。家からここまで、奈が\してきたのだ。 
「前に来たrって、W、まだ小学生だったよね。」 
　助手席から弘平が降りてくる。 
「そうね、１０年近くUつかもしれないわね。」 
　後部座席から、鲎婴染蚕悚降りてきた。 
　奈と弘平、それに鲎婴悉搐普通の服装をしている。いて言えば、奈のスカ`トがいつもより短めなぐらいだろうか。もちろん、奈も鲎婴庀伦扭仙恧摔膜堡皮い胜ぁ 
　ただ、静香の服装はちょっと`っていた。 
　まるで腹きを上下に伸ばしたようなボディコンの服。しかも肌の色が透けてえるほど白い生地である。そして首には、大型犬用の皮の首をいている。 
　かろうじてLれた胸元からは乳房の谷gがはっきりえ、その生地は巨大な乳首にリングが通っている形をはっきりと露わにしていた。 
　服の裾も、ぎりぎり股gがLれるほどの丈でしかない。へそのDみと股gの三角形が浮き立っている。その中心のu丘が盛り上がった下には、よくると巨大なクリトリスが服の生地を盛り上げているのすらえているではないか。 
　 
　そんな格好でBれ出されるのにも、Tれてしまったのだろう。静香はd味深げに、目の前の巨大なePを上げていた。 
「ここが、おさまのご主人さまのeP．．．」 
　静香が「おさま」と呼んだのは鲎婴韦长趣扦る。 
　三日前に、鲎婴暇蚕悚塞奈、弘平を目の前に座らせ、静香の正体をしたのだった。 
　なぜ、奈も弘平も、一目た瞬gから静香に惹かれてしまったのか、そのわけを．．．。鲎婴染蚕悚、父Hこそ`うがれもなくgの妹であるということ。兢盲汽奈と弘平は、静香の─壬であること。 
　当然のことだが、静香の受けたショックが一番大きかった。o理もない。血のつながった家族などlもいないと思っていたのに、と．甥が一度にFれたのだから．．．。それも自分のい主として．．．。 
　静香はんだ．．．。三日三晚みAけた．．．。 
　そして三日目の今朝、静香はYを出したのだった。これからも奈のペットでいAけることを．．．。それで、静香はこうして首をはめてペットとして鲎婴郡沥送行してきたのだった。 
　ただ一つ昨日までと浃铯盲郡长取＃．．今朝から静香は鲎婴韦长趣颉袱さま」と呼び、奈と弘平のことは「奈ちゃん」「弘ちゃん」と呼ぶようになった。 
　鲎婴狻Ⅺ奈も弘平も、静香のその浠を何も言わずに受け入れたのは言うまでもない．．．。 
　 
「そうよ、あなたは初めてね。．．．ここが、ご主人が残してくれたeP．．．。」 
　鲎婴静香のいに答える。 
　夫、弘一郎が亡くなったとき、鲎婴匣嵘绀碎vするものは何一つ相Aしなかった。当r住んでいた自宅の相Aも放し、すぐに家を出てしまったのだ。そんな鲎婴恕⒑胍焕嗓隙人の思い出の残るこのePだけを残したのだった。 
　自分の死後のことを想像したのだろうか、lにも相することなく、生前の弘一郎は偈证摔长ePの名xを鲎用xにきQえていたのだ。 
「．．．ここでいろんなことがあったわねぇ．．．。」 
　大きな三角屋根を上げて、感慨深げに郅鲎婴蛉人がaって守る。 
　 
「あ`っ、チ`フぅ！！」 
　四人の静寂を、どこかきTれた声が破った。 
　玄vのドアが荬い瑜_いて、衣がwび出してきたのだ。 
「Wいですぅ、みんな待ってたんですよぉ！！」 
　弘平が口笛を吹く。．．．衣は今r珍しい饨Cのメイド服を着ていた。それも胸元が大きく切れzんだ、バストの大きさが{されるデザインのものである。スカ`ト丈もかなり短い。 
　衣にAいて、由香も出てきた。由香も同じ服を着ている。 
「みなさん、お待ちしてました`。」 
「あ、衣さん．．．、それに由香さんも、．．．その服どうしたの？」 
　弘平の疑に、由香が笑って答える。 
「今日は私たち接待Sですから、こんな服装がいいんじゃないかって。．．．礼子さんのk案なんです。」　 
「へへぇ``、なんか衣、これ荬巳毪盲沥悚盲郡施`。」 
　衣がその訾扦るりと回る。ひらりと舞い上がったスカ`トの下に、衣は何も穿いていなかった。 
「今日のパ`ティ`って、コスプレパ`ティ`なんですよねぇ。衣、Sしみだなぁ。」 
「あんたは何度言ったらわかるの！コスプレパ`ティ`じゃないの！」 
　由香が衣の^を叩く。 
「ほらほら衣ちゃん、由香ちゃん、中の支度、途中にしてどうしたの？」 
　玄vのほうから、よく通る声がいた。 
「．．．みなさん、お疲れさまでした。」 
　すたすたと步み寄ってきて鲎婴郡沥祟^を下げたのは、礼子である。 
　@いたことに、礼子の着ている服はメイド服とはまた`った意味で刺激的なものだった。 
　礼子は、深tのチャイナドレスを着ていた。１８０M以上ある礼子がチャイナドレスを着ている姿は、るものを魅了せずにはいられない。身体にぴったりフィットしたデザインが、そのえ上げたプロポ`ションをH立たせ、腰まで深く切れzんだスリットは礼子が下着を付けていないことを明らかにしている。 
「すっご`い、礼子さん、きれい．．．」 
　奈が郅。 
「いやですわ、奈ちゃん。」 
　微かに]を赤らめる礼子のに、寄り添うようにして立っている少年がいた。 
「あら．．．？、そちらが．．．、」 
　鲎婴少年のをきzむ。 
　静香の格好や、鲎婴潲奈の美しさに趸螭盲皮い毪韦坤恧Δ、尻zみするような素振りをせる少年を、礼子は自分の前に押し出した。 
「あ、すみません。B介するのがWれました。．．．私の弟、淳也です。」 
「夏目淳也です。」 
　淳也がぺこりと^を下げた。 
「こんにちは。私が藤鲎印＃．．それに子供たち。」 
「奈です。よろしくね。」 
「弘平。．．．よろしく。」 
　奈と弘平もXく^を下げる。 
「それから、ペットの静香。」 
　o言のままにっこり微笑んで^を下げる静香を、淳也は目を丸くしてみている。 
「そうだ．．．、礼子さんも静香に会うのは初めてよね。」 
「ええ．．．」 
　鲎婴いに礼子はhくと、静香に步み寄った。 
「始めまして、夏目礼子です。」 
　礼子は深々とお辞xをする。 
「あ、そんな．．．、私なんかに^を下げないでください。」 
　慌てる静香の手を、礼子はしっかりと握りしめた。 
「いいえ。．．．鲎婴丹螭潲奈ちゃんからあなたのことをいて、ずっと思っていたんです。私と同じような年hで、しかも私と同じような性癖をもっていて、．．．簸韦瑜Δ噬活を送っている人って、どんな人なんだろうって。．．．想像どおり、素长史饯扦筏郡铩！ 
　礼子の目はんでいる．．．。 
　 
　鲎婴微笑みながら礼子に声をかけた。 
「さぁさぁ、礼子さん、．．．まだおしするrgはたくさんあるわ。．．．今日のパ`ティ`では、あなたたち弟はお客さんでもあるんですからね。」 
　礼子が我に返る。 
「あ、．．．すみません。」 
　腕にかれた小さなrを、礼子はきzんだ。 
「いけない、もうすぐお客たちがつくrgですね。．．．さ、由香ちゃん、衣ちゃん、お料理を仕上げてしまいましょ！」 
　礼子たち三人にAいて、鲎婴郡沥廛から着替えなどの入ったを取り出して玄vのドアをくぐった。 
　 
　 
　それから二rgほど後、そのePの中で最も大きい居gは静かなざわめきに包まれていた。 
　十数人の男女が、そこここでZしている。どちらかというと男性の数が少なく、しかもみな若い。中学生か、せいぜい高校生くらいの子供たちばかりである。全T同じような白いガウンを着て、しかも目元をLすマスクを付けているので、h目にはほとんど分けすらつかない。 
　反に女性たちは一部を除いて、みな３０代以上にえる者ばかりだ。しかも女性のほうは、全Tが思い思いの衣装に身を包んでいた。 
　シ`スル`のドレスを着る者、ベビ`ドレスタイプのネグリジェを着ている者、中にはセ`ラ`服や、ナ`ス服を着ている者もいる。しかもスカ`トが短かったり、胸元が_いていたりで必要以上にセクシ`さを{するようなデザインになっているものばかりだ。 
　女性たちはマスクを付けていない。 
　 
「へぇぇ．．．、」 
　奈が部屋の中を回して、感@の声を上げる。 
　奈は白のガ`タ`ストッキングに、胸元から股gまでをLすエプロンといういつもの出で立ちで、居gとキッチンのgの壁Hに立っていた。もちろん後ろかられば、尻の谷gまで丸えである。 
　傍らには、小さなお盆を持った由香が立っている。 
「これがみんな、近H相Εップル？」 
「そういうことになるわねぇ。」 
　由香が笑って答えた。 
　今日のパ`ティ`は、［Office ＳＵＤＯ］が特ex恩企画として画したものである。招かれているのは、［Office ＳＵＤＯ］のスタッフがFを取り持った近H相Εップルばかり四M八名。 
　それに夏目弟に藤家の四人を加えて、t荩保疵でのパ`ティだった。もちろん、全T［Office ＳＵＤＯ］の商品の塾谜撙肖りである。 
「私の知らない人もいるのね`。」 
　参加メンバ`はお互い初面の者がほとんどで、全Tのがわかるのは鲎右酝猡嫌上悚衣くらいだろう。 
　ただ全T、自分がふだん呼ばれている名前のみをいた名札を胸に付けている。［鲎鹰蕙蓿荩酆毪沥悚螅荬趣い具合である。 
「奈ちゃん、どの人がわからないの？」 
「っていうか、わかる人のほうが少ないくらいなの。．．．だって、私が知ってるのって礼子さんたち弟と．．．、」 
　奈はソファ`に欷堡皮い搿ベビ`ドレスタイプの丈の短いネグリジェを着た女性を指さした。 
「あの人って、弘ちゃんのお客さんの美和子さん．．．、相g美和子さんよね。あとはあのどれかが、息子さんの和之くん。」 
　ガウンを羽った少年たちを、奈はm当に指す。 
「．．．それだけだもん。あとは全然知らないのよ。いったいどの人とSしめばいいっていうのよ？」 
　何か不氦饯Δ墅奈をて、由香がまたくすくす笑う。 
「じゃ、教えてあげるわ。．．．え`とね、まずあそこでナ`ス服を着ている人、あれは森下裕美さん。Fの看oDさんよ。．．．もちろん病院ではあんな超ミニの制服着ていないでしょうけどね。．．．パ`トナ`は、信一くんっていう中二の男の子がどこかにいるはずね。．．．裕美さんはねぇ、．．．仕事柄かしら、浣cがお好きなの。するのもされるのもね。．．．うちのお客さんの中では珍しいわよね、浣cマニアの人って。．．．いつもH子で、フル`ティ`を使って浣cプレイをしているそうよ。」 
　次に由香はHにたたずむ、セ`ラ`服を着た小柄な女性をた。 
「あのセ`ラ`服を着た人、あの人は世良茜さん。なんとF役女子だ`いせ`い！」 
　大げさな由香の言い方に、奈はつられて吹き出してしまう。 
「．．．だから、奈ちゃんと同じくらいの年ってことね`。お相手はねぇ．．．、 
たぶんあの子がそうかな、．．．一番背が高いから。．．．弟のL太くん、高校二年生。茜さんはねぇ、どっちかっていうと、ミルキィ`とホワイトウォ`タ`のファンかな。．．．もちろんウンチプレイも好きだけど、そっちのほうは女同士のほうがいいみたい。」 
　由香が腰をモジモジさせている。]もほのかに赤くなってきた。 
「あ`、あの人って、由香さんのお客さんなんだぁ`！」 
　奈の指摘に由香がうつむく。．．．つまりそういうことなのだろう．．．。 
　 
　最後に由香は、\いロングドレスをまとった女性のほうをた。 
「あのシ`スル`のドレスを着た人、あの人は一番新しいお客さんね。仕挽魔悠美さんっていって、コンピュ`タ`会社の社Lさんなの。おBれは、あのブル`のメイド服を着たお荬丹蟆．．．娘さんの仕挽r魅さんよ。」 
　ここで由香は、声のト`ンをいっそう落とした。 
「あの魔悠美さんって、すごいらしいわよ`」 
　由香のひそひそ声に、思わず奈も引きzまれる。 
「す、すごいって何が？」 
「もしかしたら、うちのお客さんの中で、唯一本当のＳ女王さまかもしれない。．．．りっぱな_荩．．奴_の_にお荬丹螭荬瑁．．、_荬蛴てるのが生き甲斐なんですって。だから娘さんにもああやっていつもメイド服を着せて、セックスのメイドとして{教しているらしいわ。なんかうちの商品を使うようになって、することの幅が冥ったって、喜んでらしたとか．．．。」 
「ひょぇぇぇ．．．、なんか恐い人なのぉ？」 
「う～ん、でも、チ`フとは荬合うみたいなのよねぇ。．．．どっちも快Sの追求のためには、いくらでも欲になれるってところが通じ合うみたい。．．．奈ちゃん、挑椁筏皮撙郡椋俊 
「え`、どうしようかなぁ．．．」 
　奈の好奇心がむくむくと首をもたげてきた．．．。 
↑（注）良さんの作品へジャンプします。 
　　　 
　ふと、奈は鲎婴部屋のどこにもいないことに荬付いた。 
「あれ？．．．ねぇ、由香さん、ママは？」 
　由香も部屋の中を渡す。 
「そういえば、いらっしゃらないわね。．．．_かさっき、着替えてくるって出て行ってから、もうずいぶんたつけど．．．、」 
「どこへ行っちゃったのかしら。．．．ホストがいなきゃ、始まらないわよね．．．。」 
　 
　 
　奈が由香とそんなをしているrの少し前、鲎婴偈挚冥蚊|にある小さな部屋にいた。 
　敷きのその部屋で、全裸になった鲎婴紊硖澶恕こちらも裸の男が覆い被さっている。男はかなり年のようだ。^は白をわずかに残してdげあがっていて、背は低く少し曲がっている。 
　その男の腰に、鲎婴辖扭蚪jませてえていた。 
「あぁ．．．、いいわぁ、三治．．．、もっと、もっと奥まで突いてぇぇ．．．！あぁっ！三治ぃぃ．．．！」 
　三治と呼ばれた男は、ぜいぜい言いながら腰を婴している。どうても７０はとっくに越えているようにしかえないわりには、@的な体力といえるだろう。 
「うぅ．．．、お、奥さま、．．．ダメじゃ。．．．も、もういきそうじゃ．．．」 
「あぁん、だめぇ、もうちょっとなの．．．一wに、．．．一wにイッてぇぇ！」 
　三治の腰の婴が、ひときわ早くなる。 
　鲎婴献预椁饯呜N氦嗜榉郡蛉啶螭馈￥工毪热榉郡蜗榷摔ら、白い液体がほとばしる。 
　三治はそこに口を付け、チュ`チュ`吸い始めた。そうしながら腰を婴すことで、鲎婴慰旄肖霞彼伽烁撙蓼盲皮い。 
「あぁっ！いいっ！．．．感じるぅぅ．．．！あっ、イクぅ！イッちゃうぅぅ．．．！！あぁぁ．．．、三治ぃぃぃ！！」 
「うあっ！イ、イクぅ！！」 
　鲎婴韦窝が跳ね上がった。 
　三治は鲎婴稳证ら分身を引きiき、鲎婴紊硖澶紊悉司をほとばしらせる。三治の肉棒はかなり太く、老人とは思えないほど反り返っていた。 
　その先端から、これも@くほど大量の精液がビュ`ビュ`とき出す。いったいいつ以来のセックスなのだろうか、三治の精液は黄色く幛辍こってりとしていた。 
「あぁぁぁ．．．！」 
　鲎婴咸澶蚱黏长工取⑷治の肉棒を手に取り口を付けた。 
「．．．んん．．．んぐ、んぐ、んぐ．．．」 
　ごくごくと喉をQらして、三治の精液をみzんでいく。 
「うぉぉぉ．．．！奥さまぁぁぁ．．．！」 
　三治は鲎婴误に指をjませ、自分の腰に押しつけた。肉棒を喉の奥まで吸いzまれる感触に、三治の身体が震える。 
　 
　．．．しばらく後、鲎婴悉饯尉整のとれた身体に、三治によってIをかれていた。 
　三治はTれた手つきで、赤く染められた麻Iを鲎婴紊硖澶き付けていく。鲎婴稀⑷治のするままに任せていた。 
「あぁ、久しぶりだわ。．．．三治にIを着せてもらうこの感触．．．。」 
「あのは、旦那の目の前でよく、こうして奥さまの身体にIをいたものですなぁ．．．。あのはわしも若かった．．．。」 
　鲎婴稳榉郡、赤いIによってgり出される。 
「いまだって若いわよ。．．．さっきだってすごかったもの．．．」 
「いやいやぁ、わしももう来年は８０じゃでのう。．．．いつまでもo理はしておれんわ。」 
　三治はdげあがった^を、ペンと打つ。 
　 
　この男の名は虮救治。もう３０年にわたってこのePの管理をしている。つまり、鲎婴弘一郎とY婚するずっと以前からここにいたことになる。 
　そして、三治にはもう一つのがあった。．．．「徽hのI」．．．それが三治の若きの呼び名である。 
　弘一郎と三治がどこでどう知り合ったのか知る者はいない。 
　しかし、いつのからか三治はここに住み着き、建物のS持に努めるかたわら、弘一郎がBれてくる女たちをそのIで美しく`りあげていったのだった。 
　そして弘一郎が鲎婴冉Y婚したあとは、三治は鲎属のIとなった。弘一郎が鲎婴翁澶算堡欷长螭坤瑜Δ恕⑷治もまた鲎婴慰Iに吸い付くような肌に惚れこんでしまったのだ。 
　そしてそれから２０年の月日が流れていた．．．。 
　 
「さぁ、できましたぞ。」 
　三治が鲎婴翁澶ら身を引く。 
　鲎婴献苑证翁澶蛱鳏幛俊 
「すごい．．．、三治、腕のほうも全然落ちていないわね。」 
「いやぁ．．．、わしもあと何回奥さまの体にIをけるのかのう．．．」 
　三治は自分の肩をとんとんと叩く。鲎婴先治に步み寄ると、少し屈んでを寄せた。 
「三治、すてきなドレスをありがとう。」 
　鲎婴稀⑷治にしく唇を重ねた．．．。 
　 
　 
　鲎婴皆の待つ居gにその姿をFしたとき、その訾摔い咳Tが息をんだ。鲎婴巫摔悉饯欷郅尚n牡膜坤盲郡韦馈 
　鲎婴稳身を赤い麻Iがおおっていた。鲎婴温闾澶蚩k横に走るIが、その体を全裸でいる以上にエロチックにりあげている。 
　巨大な乳房はIでその根元をgられりのように迫り出し、股gを彩るIは秘唇を左右に_き、中心の肉芽を剥き出しにさせている。 
　そのI脚も、腕も、まるでWを着せられているように、きっちりと赤いIによって菱形にgり出されていた。 
　これだけ全身を隙gなくo`されながら、鲎婴仙伽筏饪啶筏饯Δ扦悉胜、しかも自由に婴堡毪趣いΔ韦獠凰甲hなことだが、そこが三治の魔法の腕のなせる技なのだろう。 
　 
　招待客のを回し、鲎婴悉妞盲り口を_いた。 
「みなさま、今日はようこそおいでくださいました。 
今日ここへおいでのみなさまは、みなさん禁じられた快Sを味わった方たちばかりです。 
　でもみなさん、人gって欲な生き物だと思いませんか。今日は同じ快Sを味わった者同士、また`った刺激を味わってみましょう。 
　．．．女性のみなさん？ここにいる坊やたちは、みんなあなたたちの弟や息子さんです。 
　．．．坊やたち？ここにいる女の人たちは、みんなあなたたちのママやおさんです。 
　この家の中は、全てどこを使っていただいてもけっこうです。どこででも、lとでも、．．．お好きな相手とお好きな鏊で、お好きな方法でおSしみください。 
　もちろん、私も、私の家族たちもみなさんと一wにSしませていただきます。 
　お食事やおみ物は、この鏊にご用意させていただきますので、お好きなときにお召し上がりください。［Office ＳＵＤＯ］のスタッフ、由香と衣が控えております。 
　もちろんこの二人も、みなさんのご指名があればいつでもお相手できる浃悉扦ております。 
　さぁ、一日はLいです。今夜一晚、ごゆっくりおSしみください。 
　ひと夜の簸颉お味わいくださいませ。」 
　 
　鲎婴雅に身を屈め、丁に礼をした。その姿はまるで本当にドレスを着ているかのようだった。 
　

『食堂にて．．．（A．禁dF会）』 
　　 
「ふふ、r魅ちゃん、さっきはすごかったねぇ．．．。」 
　パ`ティ`が始まって何rgか^ぎていた。外はもう暗くなってきている。 
「やですぅ、奈さん．．．」 
　r魅が]を赤らめる。 
「あらぁ、さっきみたいにおちゃんって呼んでくれていいのよ。」 
　少し空腹感を感じた奈は、r魅をさそって食堂へ来ていた。テ`ブルの上には由香と衣が用意した料理がKんでいる。 
「え`、本当にいいんですか？」 
　もともとh境に辘筏浃工ば愿瘠r魅は、たいていのことはすんなり受け入れてしまう。 
（由香さんはあの茜さんっていう人と、玄vで淳也くんのオチンチンしゃぶっていたし、衣さんはなんかあちこちの部屋を回って、いろんな人におしっこをんでもらってるみたい．．．） 
　パ`ティ`の参加者たちはみな、思い思いの鏊にいるのだろう。食堂には他にlもいなかった。 
　二人はKんで座って、サンドイッチとフライドチキンをつまんでいた。二人とも、ストッキングを穿いている以外は何も身につけていない。 
「なんか嬉しいなぁ、．．．ウフ、．．．おちゃん？．．．あぁ、なんかいいき！」 
　r魅も、ここへ来てからの々なUYによって、全裸でいることにもさほど`和感を感じなくなっていた。 
　奈がr魅の乳首をツンとつつく。 
「でも、おちゃんの言うことは~だからね。」 
　さっきはr魅がめ役だったが、これからは奈本来の立訾るつもりらしい。 
　r魅もそれは理解している。 
「はぁい、r魅はおちゃんの言うことはなんでもきく、いい妹になりまぁす！」 
　奈が笑う。 
「いい子ね、．．．ご褒美をあげるわ。」 
　奈はテ`ブルの上のハムサンドを一切れ口に入れた。何回か咀嚼したあと、r魅に口を_けるよう命じる。 
「．．．さぁ、口を_けて、」 
「はい、おちゃん、．．．あ～～ん、」 
　大きく_かれたr魅の口に、奈はぐちゃぐちゃにyみZいたサンドイッチを口移しに食べさせた。 
　r魅は嬉しそうにそれを受け入れ、ごくりとみzむ。 
「あん、おちゃんの味がしますぅ。」 
　奈はにっこりほほ笑んで、r魅の]にXくキスをした。 
　 
　 
　しばらく後、テ`ブルにI手を突いたr魅の尻に、奈が太い注射器のようなものを突き立てていた。 
「いい？入れるわよ．．．」 
　奈が手にしているのはガラスuの特大の浣c器である。中にはドロッとした白い液体がいっぱいに入っている。 
「あ、はい．．．、」 
　何度されても浣cは好きになれないが、この奈にされるのだったら我慢できるかもしれない。．．．r魅はそんなことを考えていた。 
　．．．それに．．．、 
「あの、．．．おちゃん？」 
「なぁに、r魅ちゃん．．．、」 
　奈は浣c器のピストンをグイッと押しzむ。 
「あっ、ああぁ！．．．」 
　r魅は思わず呻き声を上げてしまった。 
　奈はそれにわず浣c器の中の液体を一荬俗⑷毪工毪取浣c器をiいてしまう。 
「あ、あふぅ．．．、」 
「あら？．．．r魅ちゃん莩证沥いい危浚．．お浣cは嫌いだっていってたのに、浃亭В．．」 
　奈が何かおかしそうに笑っている。 
「ち、`いますぅ．．．、莩证沥瑜なんて．．．あっ！」 
　r魅の言~を遮り、奈はr魅の秘部に手を伸ばした。 
「じゃあ、これはなんなのよ！」 
　r魅の秘唇は、にじみ出た淫液でヌルヌルとっていた。奈はそこに指を突っzみ、グチャグチャとき混ぜる。 
「こ．ん．な．に、濡らしておいて、ど．こ．が、莩证沥瑜ないっていうの？」 
　奈の乱暴すぎる幛恕r魅はQ念して叫び声をあげてしまった。 
「あぁっ！ご、ごめんなさい！．．．き、莩证沥いい螭扦工ィ。．．れ、奈は、おちゃんに浣cされて感じてますぅ！！．．．おちゃんにされる浣cが、莩证沥いい螭扦工イィ。　 
　奈の指の婴が、追しいものになる。 
「ふふ．．．、正直でよろしい。」 
　奈は指の先を曲げてr魅の膣から、垡氦き出すようにする。 
　コポッ．．． 
　幛ひ禾澶溢れて、奈の手首を濡らす。 
「あふぅぅ．．．、お、おちゃぁん．．．」 
　r魅の下腹部がギュルギュル言い始めた。下腹部をめ付けるその苦しさと、秘唇に与えられる快感が入り混じってしまい、r魅は次第に自分が何に感じているのかさえわからなくなっていく。 
　奈はr魅を背後から抱きしめるようにして、その耳に摔い俊 
「ねぇ、．．．r魅ちゃん？さっき何か言いかけたのはなぁに？」 
　迫り来る便意と、膣で蠢く指に身をくねらせながら、r魅は颐に答える。 
「あ、．．．あぅぅ．．．あ、．．．この．．．このおaを使うと、ほ、本当に．．．．、お、おちゃんみたいないい訾い违Ε螗沥耍．．あぁっ！．．．なるんですか？」 
　r魅はさっきのトイレでのプレイでr魅の便だけが臭く、奈の大便からは不思hな香りがしたUを、食事をしながら奈にい亭郡韦坤盲俊￥饯欷扦长武侥cプレイになったのである。 
「本当よ。r魅ちゃんのウンチ、とってもいい香りになるわ。．．．それにね、．．．いい訾い摔胜毪坤堡袱悚胜い韦瑁．．」 
　最後は独り言のように郅い葵奈の言~をいている余裕は、今のr魅にはもうなかった。 
「あ、あぁぁっ！も、もうダメですぅ！出ちゃいますぅぅ！！」 
　奈はI手でr魅を抱きしめ、りつめた腹部をさする。 
「いいのよ、このまま出しちゃいなさい。．．．いっぱい出すのよ。」 
　便意は限界に_しているが、r魅はそのまま排泄することにP躇していた。 
「で、でも、．．．おちゃんに、ウンチがかかっちゃいます！．．．r魅のウンチ、おちゃんになんてかけられないです！」 
「いいの。．．．このままして。．．．おちゃんの命令よ！」 
　r魅の下腹部に当てた手に、奈は一荬肆Δ蜣zめた。 
「ああっ！ダ、ダメぇぇ！！．．．ウンチ出ちゃうぅぅ！！」 
　ブシュゥゥゥッ！！ 
　可zな菊の蕾を押し冥病さっき注入した白い液体．．．フル`ティ`がき出した。 
　荬い瑜出したフル`ティは奈の下腹部に当たり、I脚を护盲拼菠肆铯蓼搿 
　ブチュッ、ブチュブチュブチュ．．． 
　Aけて、フル`ティに混じって柔らかめの便Kが断A的にき出す。 
「いやぁぁ．．．！いっぱい出ちゃうぅぅ．．．！ウンチ止まらないですぅぅ！！」 
　いまやr魅の菊蕾は、まるで火山の火口のように盛り上がり、o惨にc壁を晒していた。内趣ら、ネトネトしたc壁を押し_くようにして、大量のS便がき出してくる。 
　ブホッ！．．．ビチビチ．．．ブジュブジュブジュ．．．！！ 
「あぁぁぁ．．．．、いっぱい出てくるわぁ．．．、r魅ちゃんのウンチ、．．．お尻の穴がポッカリ_いているぅぅ！．．．あぁ、もっと、．．．もっといっぱい出しなさぁい！．．．r魅ちゃんのウンチ、おちゃんにかけてぇぇぇ！」 
　いつしか奈は、r魅の背後にひざまずき、その排便を自らの身体で受け止めていた。 
　ついさっき排便したばかりだというのに、信じられないほど大量に出てくるr魅の大便を、奈は自分の腹に、乳房にとTり冥菠皮い。 
「あぁん．．．、おちゃぁぁん、r魅、uずかしいよぉぉ！．．．でも、感じちゃうぅぅ！．．．ウンチ出るのが莩证沥いい韦─！．．．てぇ、r魅のウンチ、てぇぇ！！」 
　o意Rのうちに、r魅は片手を秘唇へ伸ばしていた。排便をAけながら、十分にっているそこをクチュクチュとまさぐりAける。 
「うふぅん．．．、r魅ちゃん感じてるのねぇ．．．、いやらしい子。．．．おちゃんがもっと感じさせてあげるわぁ．．．。もっとuずかしくさせてあげる．．．」 
　そう言うと、奈はその口を、まだ排便がAくr魅の菊蕾に押しつけた。 
「．．．むぐぅ！．．．んぐんぐ．．．んんん．．．」 
　大きく口を_けてr魅の便Kを咀嚼していく。そうしながら、舌を伸ばして、奈はr魅の菊壁を舐め回すのだった。 
　．．．r魅が秘唇から幛け扭辘虼丹、~に_するにはいくらもかからなかった。 
　 
「あ、あ．．．、こ、こんなことって．．．」 
　エクスタシ`に_したあと、奈は後ろを振り向いてs然としてしまった。 
　体中を大便まみれにした奈が、膝をついて奈をていたのだ。奈のも、乳房も、腹部も脚も、全て茶色く染まり、ところどころに便Kがそのままの形状でこびりついている。 
「あ．．．．．．、おちゃん．．．．、ご、ごめんなさい．．．」 
　そのあまりにも凄惨な状rに、r魅の瞳から思わず妞こぼれそうになる。 
　しかし、奈はそんなr魅の子をて、にっこり微笑んだ。 
「いいのよ。．．．」 
　ボトッ．．．、奈の口元から、ひとKりの便が落ちる。奈の口の中では、nも舌もネチャネチャと茶色いものが糸を引いている。 
「．．．おちゃんね、こういうの嫌いじゃないの。．．．莩证沥いい韦琛！ 
　奈は、r魅に向かってI手を冥菠搿 
「．．．ねぇ、r魅ちゃんも来て、．．．あなたにも教えてあげる。」 
　全身をS便まみれにしてうっとりとしている奈の姿に、r魅は次第にひきこまれてしまうのを感じていた。グロテスクな便Kをこびりつかせたその裸体が、美しくさええてくる。 
　しかも．．． 
「．．．いい訾ぃ．．、これが私のウンチの訾ぃ俊 
　r魅は思わず郅い俊 
「そうよ．．．、r魅ちゃんのAいウンチの訾ぁ＃．．もっとこっちへ来て．．．、訾い坤堡袱悚胜い巍＃．．知りたいでしょ？」 
　奈が微笑む。それは、r魅を未知の世界へとTう天使の微笑みなのか．．．。それとも魔の微笑み．．．。 
　もうどちらでもいい．．．。 
　r魅は奈に向かい合って床に腰を下ろす。．．．奈はr魅の身体に手を伸ばし、そっと抱き寄せた。 
　グチュゥ．．． 
　r魅の身体に、r魅自身のS便が押しつけられる。 
　r魅は、もうそれにして嫌感を感じることはなかった。g近にる大便まみれの奈の口に、自らMんで唇を寄せていく。 
「あぁ．．．、おちゃん．．．．、キスして．．．」 
　．．．r魅の便が溶けた奈の唾液が、r魅の口に流しzまれていく．．． 
　 
　 
「ウフフ．．．、さすが鲎婴丹螭韦荬丹螭汀！ 
　．．．屋敷内の秘密の部屋。 
　壁面に埋めzまれた巨大なモニタ`を全裸の魔悠美がつめている。そのモニタ`の回りにはo数の小型モニタ`がはめzまれていて、屋敷内の々な鏊にO置されたLしカメラからの映像を映しだしている。 
「あらぁ、魔悠美さんのzがいいからのみこみが早いんですわ。」 
　その足元に、こちらも全裸の鲎婴ひざまずき、魔悠美の太腿に]を\せるようにして画面をていた。 
　巨大なモニタ`には、床の上に仰向けになったr魅の面に奈が跨り、今まさに排便しようとする子が映されている。 
　モニタ`の横のスピ`カ`から、食堂の音声が流れてくる。 
　 
『あぁっ、r魅ちゃん！．．．ウ、ウンチ出るわぁ！．．．』 
『出して！．．．出してくださいぃぃ！r魅の口に、おちゃんのウンチ、．．．いっぱい出してくださいぃぃ！！』 
『あぁぁぁっ！で、出るぅぅぅ！！』 
　ブリュッ！．．．ブチブチブチ．．． 
　奈の排泄音までも、Lしマイクはとらえている。 
『ああぁぁぁ．．．．、ウンチがいっぱい出ちゃうぅぅ、．．．r魅ちゃぁぁん、おちゃんのドロドロウンチ食べてぇぇぇ．．．！』 
　画面の中では、奈が排泄した大量の便がr魅の口の上に山盛りになっている。 
　r魅はハグハグとそれをみzもうとしているが、ドロドロと排泄されるS便の荬い韦郅Δよく、r魅の]を护盲拼菠寺浃沥皮筏蓼Α 
　そのS便の中にr折える食物の残骸の形まで、Lしカメラは克明に写しだしていた。 
　 
「それにしても、r魅がこんなにスカトロプレイに辘筏皮筏蓼Δ趣纤激铯胜ったわ。．．．奈さんのリ`ドがいいからかしらね。これからの{教画を直そうかしら．．．。」 
　魔悠美の瞳が妖しげにxいている。 
「フル`ティ`の抗が大きいですわ。．．．特有の訾いなくなってしまうので羞uプレイには向きませんけど、食S．T便プレイをするには抵抗感が大幅になくなりますし、何よりl生面で安心ですから．．．。」 
　魔悠美もhく。 
「そうね。．．．ただ、訾いなくなっちゃうっていうのは惜しいわねぇ。まぁ、訾いなくても外はそのままだから、十分羞uプレイはできるけど．．．。」 
　ふと、何事か思いついたように魔悠美が鲎婴晤をおろした。 
「．．．ねぇ、鲎婴丹螅浚．．私、そっちのほうは素人だからよくわからないけれど、いっそのこと、訾い悉猡趣韦蓼蓼浃à胜ぅ榨氅`ティ`ってできないかしら？」 
　鲎婴少し考えzむ仕草をせる。 
「ふむ．．．、そうですねぇ、．．．．ああして、こうして．．．ふんふん．．．できるかもしれませんわ。さっそく研究所のほうで研究させてみます。」 
「あら、嬉しいわ。．．．ぜひおいね。完成したら真っ先にBjしてちょうだい。」 
「もちろんですわ。」 
　鲎婴にっこり微笑む。 
　 
　モニタ`の中では、r魅が大便まみれの奈の乳房に口を付けて、母乳を吸っていた。 
　その他のモニタ`も、パ`ティ`参加者たちの屋敷内の々な鏊での狂Bを映しだしている。 
　 
　鲎婴下半身をクチュクチュとまさぐり始めた。魔悠美もを画面に注ぎながら、预しこった乳首をクリクリと揉んでいる。 
　魔悠美のその子を上げ、鲎婴夏в泼坤喂砷gに身体を割りzませた。 
「魔悠美さん？．．．ご奉仕させてくださいな。」 
　魔悠美が鹤悚饯Δ祟hく。 
「フフ．．．、いいわよ、鲎婴丹蟆．．．おみなさい！」 
　魔悠美の股gから、黄金色の液体がほとばしった。鲎婴洗螭く口を_けてそれをみzむ。 
「ああぁぁぁ．．．．、んんんん．．．．．．．！！」 
　バシャバシャと注がれる魔悠美の小水は、鲎婴慰冥坤堡扦悉胜、も、乳房も濡らしていく。 
　鲎婴悉Δ盲趣辘趣饯欷蚴埭敝工幛胜ら、考えていた．．．。 
（さぁ、次はlとSしもうかしら．．．） 
　 

～ＢＬＯＯＤ２　ＥＮＤ～

　

（注） 
　本に登訾工搿⑹送炷в泼坤丹螭仁送r魅さんは、いずれも良L斗さんのキャラクタ`です。 
　ゲスト出演について快くm同してくださった良L斗さん、本当にありがとうございました。 
　なお、良L斗さんのＨＰは「良の弩」です。 
　「良の弩」へは鲎婴塞奈がゲスト出演しています。そちらもぜひごEください。 
　また、本に登訾工胧懒硷L太は、良L斗さんとはなんのvSもありません。（．．．と思う(笑)） 
　


