【ＢＬＯＯＤ５】 

１　ママに朝一番の．．． 
　 
「おはよぉう。」 
「．．．あら、おはよう。」 
　 
　子から母へ、母から子へ．．．、 
　どこの家庭でも俺Rり返される、ごくありふれた朝の挨拶。 
　ここ藤家でも、それは他の家庭と浃铯辘胜ぁ￥郡酪坏恪あくびをしながら食堂のドアを_けたこの家のL男の弘平も、テ`ブルに向かって新を冥菠皮い肽赣Hの鲎婴狻その体を何一つLさない裸である点を除いては．．．。 
　 
「弘ちゃん、今朝は早いのね。」 
「ママだって．．．、」 
　そのモデルKみのプロポ`ションの裸体に\いガ`タ`ストッキングだけを穿いた鲎婴、iみかけの新をんでテ`ブルの上に置く。荬瘟つコ`ヒ`カップを持ち上げると|の下から手入れをしていない\々とした茂みがき、高々とMんだLい脚の根元からもまた漆\の翳りがその存在をF示するかのようにF々と光っていた。 
　 
「ママだって今朝はずいぶん早々とくつろいでいるじゃない。」 
　俺のことながらその股gに隆々とそそり立つ逸物をせつけるようにeらしながら、弘平は母の背に回り、その体を抱きしめるように後ろから手を押さえ、肩越しにカップの中のコ`ヒ`を一口啜った。 
「．．．ん、んまい。」 
「やぁね、弘ちゃん、行xがいわよ。」 
　薄いレンズの眼R越しに息子のをつめ、鲎婴いたずらっぽくをしかめる。まだ化はしていないがふだんからあまり派手なメイクを好まない鲎婴晤はノ`メイクでも十分美しく、その肌は４０を^ぎたというのにまるで２０代のような瑞々しさを保っていた。 
「奈ちゃんがあなたの分もちゃんと用意していってくれたんだから、あとはコ`ヒ`くらい自分で入れなさい。」 
　テ`ブルの上にはこんがりけたト`ストとベ`コンエッグ、オニオンス`プに冷たいミルク．．．、二人分の朝食がきれいにKべられている。その傍らには香ばしい香りを立ち上らせるコ`ヒ`ポット。 
「あれ？　さんは？　．．．それに静香さんも．．．、」 
　弘平が首を伸ばしてキッチンの方の子を伺った。ふだんなら朝の家事をかいがいしくこなす、奈の姿があるはずのキッチンには人の菖浃细肖袱椁欷胜ぁｍ藤家の同居人である鲎婴蚊谩⒙浜暇蚕悚巫摔饨癯は静香の指定席であるテ`ブルの横にはなく、その食器兼便器である大きな皿だけが食堂の隅にぽつんと置かれていた。 
　 
「いやねぇ、昨日お夕のrにしていたでしょう？　今朝は静香が早くに学校に行かなければならないから、奈ちゃんがで送っていくって。」 
　弘平と奈の叔母である静香はまた、弘平の通う私立南浦高校の教でもあるのだ。 
「あ、そうだっけ？　じゃ、早くから二人で出かけちゃたんだ。」 
　テ`ブルの上の朝食の支度を眺め、弘平は股gの腹に付かんばかりに反り返ったままの逸物にを下ろす。 
「じゃぁさぁ、ママ、いいかな？　もうパンパンになっちゃってさ。限界みたい。．．．昨日夜、水分とりすぎたのかな。」 
「あらあら．．．、」 
　背中をツンツンと突く息子の巨根を、鲎婴厢幛恧蛘瘠晗颏目をめて下ろした。 
「ママは奈ちゃんの代わり？　いつも奈ちゃんにんでもらっているからって、それってずいぶんじゃない？」 
「だって、ママいつも朝はWいじゃん。」 
　握り拳ほどもある雁首の根元を握り、弘平は鲎婴讼颏ってその先端を突き出す。 
「ママが朝立ちチンポ好きなの知っているけどさ、いつもWいからさんにられちゃうんだよ。」 
　 
「ふふっ、それもそうね。」 
　鲎婴舷⒆婴晤とその分身を妖しく微笑みながら比べ、椅子から腰を浮かしてI手で尻たぶを割り_いた。 
「いいわ。今日はママが奈ちゃんの代わりよ。元荬い盲绚い魏毪沥悚螭违チンチン、ママのココに突っzんでちょうだぁい。」 
　尻の谷gにまで伸び放}の毛を惜しげもなく晒し、鲎婴gの息子に向かって突き出した尻をユラユラとeらす。その表情にはコ`ヒ`をみながら新を冥菠皮い郡丹盲までの理知的な荬悉けらもなく、ただ本能の赴くままに快感を求める鲎婴韦猡σ护膜晤がそこにあった。 
「あぁん、わかるでしょぉ？　ママも今朝はまだ出していないの。弘ちゃんのオシッコ、ママのおケツにいっぱい注ぎzんで中にまったのをドロドロ洗い出して欲しいわぁ。」 
「ふふん、朝っぱらからケツにチンポ突っzんでほしいだなんて、それが朝からgの息子にいう言~？　さんだったら美味しそうに舌なめずりしてゴクゴクんでくれるところだけど、ママはやっぱり、`う意味でいやらしいね。Wはeに普通にんでくれるだけでもいいんだけど．．．、ま、しょうがないか。」 
　 
　テ`ブルの上に奈が出していった自家uのバタ`を指先で一Kりすくい取り、弘平は母の尻の谷gで息ずく菊の蕾にベットリとTりつけた。 
「は、あぁん．．．、弘ちゃぁん．．．、」 
　甘い喘ぎ声をあげる母の尻穴に、弘平は人差し指と中指をBえて突っzみ、バタ`を擦りzむようにしてグリグリと捻りまわしていく。 
「へへっ、これくらいでいいかな。」 
　菊Tの回りまでを覆う茂みがベトベトになって指先にまとわりつき、摩擦と体温で溶けたバタ`は指の隙gからニチャニチャとBみ出して秘肉から溢れた淫液と混ざり太股を护Α 
　弘平は押しzんだ指を三本にやして母の菊Tを押し冥菠毪取ポッカリ口を_いた排泄口へ巨大な肉棒の先端をあてがった。 
「ほらっ、さん特uのバタ`と、ねぼすけのママには缍啶宋钉铯à胜こイチチンポだよ。アナルセックスが大好きなBママのスケベな口に食べさせてあげる。」 
　母の尻たぶをしっかりと押さえ、弘平はその腰をグイッと突き出す。 
「あぁぁっ！　こ、弘ちゃぁぁん！」 
　鲎婴渭赘撙そ肖由と共に、溶けたバタ`でヌラヌラと光る菊雷がが伸びきるまで目一杯に押し_かれる。メリメリと音をたてるようにして肉襞を冥菠蒲氦忿zまれていく弘平の巨大な雁首は、ある一点を^ぎるとスルリとみzまれてしまった。ふだんから十分に使いzまれた鲎婴尉臻Tは、ビ`ル瓶ほどもあるかという弘平の肉の凶器をもさほどの抵抗もなくみzんでしまうのだ。 
　 
「はうぅぅぅ、マ、ママっ、するよ！」 
　ドロドロのバタ`を泡立たせ、その巨大な肉棒を半分ほどまで母の体内に埋めzんだところで、その茎をきつくめ上げる快感に耐えながら弘平が喘ぐ。目めたときから感じていた下半身のoを、弘平は一荬私猡い俊 
「ん、んふぅぅぅ．．．ほぉぉぉ．．．、」 
　弘平の背筋がブルッと震え、その口から安堵の溜め息が漏れる。母の体内深くに向けて、弘平は朝一番の奔流を迸らせたのだ。 
「は、あああ、入って．．．、入ってくるぅぅぅ．．．！　弘ちゃんのオシッコ、おケツにぃぃぃ```、あぁぁ、幛い￥￥￥茫　ˉぁイ、イイィィッ！」 
　直cの奥めがけて注ぎzまれる幛け剂鳏胃写イ恕鲎婴伪长洗螭く反り返り、だらしなく_いた口元からは白く泡立つ涎が糸を引いて滴り落ちる。 
「んぁぁぁ．．．、イィッ！　イイのぉぉぉっ！　オシッコでお腹がいっぱいになるぅぅぅっ！　おケツが幛い￥￥）``っ！」 
　一晚溜めzまれた弘平の尿は半端な量ではない。鲎婴窝匀~通り、その下腹部は注ぎzまれた液体で明らかにピンとりつめ膨らみ始めていた。 
　 
「ふふっ、お腹がパンパンに膨らんできたね。いいなぁ、ママのお尻。．．．ここのところママのお尻ともごo沙汰だったけど、やっぱいいね。すごく莩证沥いい琛！ 
　後ろから回した手で、弘平は鲎婴闻颏椁螭老赂共郡幛腔丐埂Ｑ撙蚯肖盲郡瑜Δ俗ぎzまれた弘平の尿も荬い蛉酩崾激帷それと入れ替わるようにしてeの欲求が弘平の下半身をuってきていた。 
「へへへ、なんかオシッコだけじゃ我慢できなくなってきちゃった。．．．んと、このままイケそうかな。」 
　放尿をKえた分身を母の体内に一荬烁元まで埋めzみ、弘平はそのまま鲎婴紊硖澶蚱饔盲吮Гかかえて反向きにさせ、テ`ブルの上の空いたスペ`スに仰向けにさせる。 
「あ、あぁっ、なに？　す、すごいぃっ！」 
「へへへ、ママに朝一番の夂癀弗濠`スもませてあげるよ。この、ウンチがまったお尻の穴にね。ママだってオシッコなんかよりもっと好きでしょう？」 
　\いストッキングに包まれた脚をI手で肩まで抱え上げ、弘平は母の菊雷にh]のない抽送をくわえ始めた。溶けたバタ`が漏れ出した尿と合わさり、w沫となってテ`ブルの上にwび散っていく。 
「あ、ひ、ひっ、ぐ、うぅぅ．．．、い、いっぱいぃぃ．．．、オシッコとオチンチンで、おケツがいっぱいぃぃぃっ！　はぅぅぅ、お腹が避けちゃうぅぅぅっ！　あぁぁ、イ、イィィィ```ッ！　ママの体、弘ちゃんのオチンチンで串刺しよぉぉぉ```っ！」 
　喉まで突き上げるかのようなR迫感にえながら、鲎婴舷⒆婴文郡吻挨钎靴氓リ口を_いた秘唇にI手の指をo造作に突っzむ。I方のH指で固くそそり立った肉芽をこねくり回しながら、鲎婴弦绀欷胍液をき出すようにして秘丐き回していく。肛Tだけで十分な快感を味わうことができるにもvわらず、セックスにvして欲な鲎婴伪灸埭悉らゆる快感をo意Rのうちに求めてしまうのだ。 
　 
「ははっ、やっぱお尻だけじゃ我慢できない？　スケベな前の口も何か食べたそうだね。あとでチンポ食べさせてあげるけど．．．ほら、とりあえずこれでもんでいれば？」 
　弘平はゆったりとしたストロ`クで菊Tへの抽送をRり返しながら、テ`ブルに置かれたグラスに手を伸ばすと、その中のミルクを赤\い肉がさらけ出された母の秘证衰去恁去恧茸ぎzんだ。 
「はひっ！　ひやぁぁぁぁ```っ！　つ、冷たいぃぃぃっ！　あぁぁ、お尻は幛い韦摔！Ⅺ奈ちゃんのミルクでぇぇぇ．．．、オ、オマンコイイィィィ``ッ！」 
　奈の用意したミルクをテ`ブルの上に撒き散らせながら、鲎婴吓した下腹部をeらして狂ったように秘唇をきむしる。wび散った溢れたミルクはその裸体に降りかかり、また会部を护盲坪肫饯趣谓Y合部にも流れていく。 
「息子のチンポをおケツにくわえzみながらオマンコをミルクでタプタプにさせてよがってるなんて、ママのスケベさには呆れちゃうね。．．．ふふっ、冷えたお腹がそろそろグルグルいってきてるんじゃない？　くっ、すごいや、チンポの先がウンチの固まりに突き当たってる。」 
　母の身体の奥から肉棒の先を押し上げてくるR力に、弘平の分身は今朝一回目の限界を迎えようとしていた。 
「あああ、ウンチの固まりがチンポ押し上げてくる。．．．んっ、す、すごっ！」 
　弘平の腰の婴が、次第にそのピッチを早めていく。 
　 
　弘平は母の裸体にその体を重ねると、妞认绚扦しゃくしゃになったその]から耳にかけてベロリと舌を@わせるのだった。 
「マ、ママ、もう限界だ。出すよ、ママのケツの穴にWのザ`メン．．．。ママももう出したいでしょ？　Wのオシッコとザ`メンでドロドロになったウンチ、いっぱい出しちゃいな。そしたらBママの可郅ゎを、きれいにお化してあげるからね。．．．うっくぅぅぅ．．．！」 
「あ、あぁぁ```っ、弘ちゃぁぁん．．．、」 
　弘平の抽送が、いっそうその荬いした。やがてその腰がくさびを打ちzむように一Hく鲎婴瓮尾郡搜氦犯钉堡椁臁ほっそりしたI脚がピンと突っる。 
「うぐぅぅぅ．．．！　イッ．．．イッくぅぅぅ```っ！」 
「あ、ひぃぃぃぃぃ````っ！　す、すごいぃぃぃ````っ！」 
　弘平の分身が幛い郡りを母の体内に迸らせると同rに、鲎婴猡蓼俊テ`ブルの上で背を仰け反らせ四肢を震わせていた。しかし弘平は射精の余をSしむgもなく、二度三度と}婴蚶Rり返すバタ`まみれの肉柱を母の菊雷からズルリと引きiいてしまう。 
　 
「うっ、くっふぅぅぅ．．．、」 
「は、あぁぁぁん．．．、」 
　弘平の肉棒はまだドクドクと迸りをAけ、き出した白嵋氦鲎婴蚊卮饯ら下腹部にかけて点々とwび散る。エクスタシ`の波gに漂う鲎婴慰冥らは适Ц肖蛟Vえる喘ぎ声が漏れた。 
　だが押さえを失った菊Tに奥底からこみ上げるものが、鲎婴颏丹椁私~の高みへと押し上げるのだった。 
「あ、あ、ああああ．．．、出る、出る、出ちゃうぅぅぅ```っ！　弘ちゃぁぁぁん！　マ、ママのuずかしいものが、出ちゃうぅぅぅ````っ！」 
　ポッカリと口を冥菠郡蓼蓼尉绽驻ら前触れの黄嵋氦Bみ出すのを目にし、弘平はその尻をいっそう高く鳏菠丹惶澶蚨つ折りにしてしまった。膨した下腹部がR迫され、鲎婴蜗掳肷恧饲衅趣筏郡猡韦いっそうくこみ上げてくる。 
「あ、あぁぁぁぁ．．．、いやぁぁぁぁ、お腹が、お腹がぁぁぁ．．．、イ、イックゥゥゥ```ッ！」 
　 
　ブビッ、ブビビビッ！　ブチブチブチブチ．．．、ブジュジュジュジュ．．．ブバァァァッ！ 
　 
　Tりzまれたバタ`でテラテラと光り真っ赤に膨れ上がった菊Tから、まるで火山の火のように黄色い液体と焦げ茶色の体が出した。 
「はぁぁぁぁ．．．、ウンチ、ウンチ、ウンチがぁぁぁ、出るぅぅぅぅ！　いっぱいぃぃぃっ．．．、あぁぁぁ、ウンチ感じるぅぅぅぅぅっ！」 
　水のように高々と出した尿をそのに浴びながら、鲎婴息も~え~えに喘ぐ。その目の前で、S尿の混じったドロドロの粘液と共に太さ５MほどもあるO太の便が天を向いた肉穴からうねうねと排泄され、鲎婴稳榉郡らにかけてドサリと崩れ落ちた。 
　 
　ブシュッ、ブシュッ、ムリムリムリムリ．．．、ミチミチミチミチィィィ、ブリブリブリィィィッ！ 
　 
「ふふっ、いつものことだけどすごい量と太さだね。ほらっ、Bウンチママのスケベをきれいにお化してあげるよ。」 
　一回放出したのにその预丹蛉く失わない巨根をニチャニチャとQきながら、弘平はもう片方の手でO太の大便を一掴み握るとグニャリと握りつぶし、眼Rのずり落ちた母のにTりつけていく。 
　 
　ブビビビビビ．．．、ブムムムムム、ブビッ、ビヂビヂビヂビヂィィィ．．． 
　 
　恐ろしいほどの量のO太便を出しKえた鲎婴尉臻Tからは、Aけて少し柔らかめのい便がニュルニュルと溢れ出しその胸に山をBいていた。 
「んはっ、あぁぁん、弘ちゃぁぁぁん．．．、あぁぁ、ウンチ莩证沥いい￥￥＃．．、」 
　目の周りだけを残して便色にTり上げていく息子のするがままに任せ、鲎婴匣秀堡趣筏勘砬椁歉胜喘ぐ。今朝はまだアップにまとめていないそのロングヘア`にも、弘平は尿に溶けた便をTりつけていく。 
「ママ、きれいだよ。ママはやっぱりウンチのお化が一番似合うよ。ふふっ、今日はこのままので会社へ行く？　．．．あぁぁ、またたまらなくなってきちゃった。」 
　弘平は独特のぬめりを・婴磕袱未蟊悚蜃预椁翁澶摔Tりたくり、いっそう大きさをしたかのようにえる股gの屹立にも擦りzむようにしてQきあげる。 
　 
　まんぐり返しにされていた母の体を元どおりテ`ブルに仰向けにし、弘平はそのI脚を抱えるとS尿まみれの肉柱をドロドロの秘唇にあてがった。 
「．．．くふっ、ママ？　ミルクだけじゃ物足りなかったでしょ？　s束通り前の口にもチンポ食べさせてあげるね。ママのひり出したネチョネチョウンチまみれのチンポだよ。嬉しいでしょ？」 
「あぁぁ、弘ちゃぁぁん．．．、入れてぇぇぇ、ウンチとオシッコまみれのオチンチンを、奈ちゃんのミルクでいっぱいのオマンコに突っzんでぇぇぇっ！」 
　 
「ふふ、スケベなママはどの口もどうしようもなくスケベで食いしん坊なんだね。ほら、そのおしゃべりな口には、これを食べさせてあげるよ。」 
　Z喜に身を震わせる母の口に、唇を歪めた弘平は大便の固まりを掴んでo造作に押しzむ。 
「んぐっ！　んぐんぐっ、んむむむ．．．！」 
　口中いっぱいに押しzまれた大便を茶色く泡立つ涎を溢れさせながらクチャクチャと咀嚼し始めた鲎婴喂砷gに、弘平は股gの逸物をズブズブと埋めzんでいく。 
「んんんっ！　んぐぁぁぁぁっ！　んむむむぅぅぅっ！」 
　大便と尿、そしてミルクの混ざったドロドロとした粘液を撒き散らせながら、弘平はゆったりとしたストロ`クで抽送を始めるのだった。 
　 
　 
 　【ＢＬＯＯＤ５】 

２　rgもまだまだあるし 
　 
　鲎婴群肫饯朝食のテ`ブルで淫靡な行椁说っているちょうどその、奈は静香を\せたのハンドルを握り、静香の勤め先である南浦高校への道を走らせていた。早朝の道は思ったより空いていて、このままいけば予定のrgよりもかなり早く着いてしまいそうである。 
　 
「ごめんなさい、奈ちゃん。朝は忙しいのに、私のためにわざわざ学校まで送ってもらっちゃって．．．、」 
「なぁに言ってるのよ。」 
　シックな柄のタイトスカ`トに包まれた太股の上に置かれた静香の手を、奈は左手を伸ばして握りしめた。 
「静香さんの世をするのは私の役目でしょ。ママと弘ちゃんの朝食はちゃんと作ってきたんだから、静香さんは何も荬摔工毪长趣悉胜い韦琛！ 
　右手でハンドルを握りながら、奈は静香の手に手のひらを重ね指を挟むようにしてjめ合わせる。 
「フフッ、それにたまにはいいじゃない？　こういうのもね。」 
　静香の手をTГ工毪瑜Δ恕Ⅺ奈は重ね合わせたその手を太股にそってゆっくりと婴した。 
　 
「あぁぁ．．．、奈ちゃん．．．、」 
　太股を幛扦毪瑜Δ墅奈の手の婴に、静香の口から溜め息のような喘ぎ声が漏れる。奈に命じられるまでもなく、静香は余った手でスカ`トをそろそろと预晟悉菠毪去珐`トに浅くかけ直してこの美しい─沃袱蛴え入れるために太股を冥菠毪韦坤盲俊 
「あらあら、口ではしおらしいことを言いながら、下半身はもうはしたないおねだりなの？　Oのから丸えになっちゃうわよ。」 
　クスクス笑いながら、奈は信号待ちで停したのをいいことに静香の手と重ねたままの指をスカ`トの下に潜りzませた。太股までのストッキング以外には何も穿いていないスカ`トの中で、奈の指は暖かい肉襞をすぐに探り当ててしまう。 
「やぁね、もうビチョビチョじゃなぁい。スカ`トに染みができちゃうわよ。こんなにいやらしい汁をいっぱい垂らしちゃって、学校へ行ってから仕事になるのかしら。」 
　静香の指を指で挟み、奈は濡れそぼった秘唇をそろりと幛巧悉菠丹护搿 
「はぅぅっ、れ、奈ちゃぁぁん．．．、」 
　ピチャッと湿った音がき助手席で静香が身を震わせると同rに、信号が赤から青に浃铯盲俊＞蚕悚沃袱颏饯长瞬肖贰Ⅺ奈はすっと手を引っzめてしまう。 
　 
「フフフフ、残念ね。\しながら浃胜长趣颏筏沥悚い堡胜い韦琛！ 
　淫液で濡れる指先に舌をjめながら、をスタ`トさせた奈が前を向いたまま笑う。 
「ウフフ、でももっといじって欲しい？　朝からオマンコをこんなにしちゃって、しょうがないメス犬ねぇ．．．、もっとスケベなこと、して欲しいんでしょ？」 
　奈はダッシュボ`ドのデジタルrにを走らせた。 
「まだrgもかなりあるし．．．、フフッ、ちょっと寄り道していこうか。」 
「あ、れ、奈ちゃん、」 
　大きく冥菠拷扭伍gに手を突っzんだまま瞳をませている静香をよそに、奈はハンドルを目的の学校とは反方向に大きく切るのだった。 
　 
「さぁ、静香さん？　まずはその邪魔なスカ`トを脱いで．．．、そうね、ブラウスのボタンも外してもらおうかしら。」 
「え、こ、ここで？」 
　早朝とはいえ、大きな通りを走っていればそれなりにすれ`うも多い。特に朝は大型トラックもかなり走っている。その高い\席から下ろせば、静香の姿は丸えになってしまうだろう。 
「あ．．．、わ、わかりました。」 
　しかし奈のいきなりの命令に静一瞬趸螭い伪砬椁颏饯晤に浮かべたあと、静香はすぐに思い直したようにジャケットの下のブラウスのボタンに手をかけた。 
　血のがった叔母と─伍vSでありながら一方では奈にわれる牝犬である静香にとって、い主である奈の命令はたとえどんなにしい口{でZられたものであっても~なものなのである。 
　 
「あぁぁ、奈ちゃん、これでいい？　はぁぁ、uずかしいわ。」 
　白いブラウスのボタンを全て外すと、その下から形のよい乳房がけでるように姿をFす。母Hjりのプロポ`ションの奈ほどに大きくはないが十分美しいその膨らみの先端にはそれとは不り合いに大きい乳首がツンとそそり立ち、それを横にいた金色のリングがフロントガラス越しの朝日を浴びてキラキラときらめいていた。 
　スカ`トのホックも外して足元に落としてしまうと、正面かられば静香の裸体がほとんど露わにさらけ出されてしまう。 
「フフフ、いい格好ね。たぶん向からは丸えよ。露出狂のメス犬静香さんにはお似合いじゃない？　どう？　ますますオマンコが濡れてきちゃっているんでしょ？　．．．ウフッ、いいのよ、そのままグチョグチョのオマンコ自分でいじって、莩证沥瑜なっていなさい。\している私にもわかるように、莩证沥いい胜椁いい盲皮沥悚螭壬に出していうのよ。」 
「はぁぁ、そんなぁ．．．、」 
　そう言いながらも静香の手はためらいがちに再びその股gに伸び、もう一方の手は乳房を包み预しこった乳首を、そこをるリングごと摘み上げる。 
「いや、ぁん、こんなのって．．．はんっ、感じちゃうぅぅぅ．．．、」 
　 
　gHのところ、を\しながら向の助手席にいちいち注意をBう者はそうはいないし、たとえすれ`いざまに静香の格好に莞钉者がいたとしても、それを_かめようとしたには奈のははるか後方に走り去ってしまっている。 
　しかしたとえそうであったとしても、Fgにほとんど全裸に近い格好をさらけ出している静香にとって、これほどの羞uを感じさせることはなかった。しかも静香にとってはこの羞uこそが何よりも烈な快感を呼びます引き金なのである。 
「ハァッ！　こ、こんな．．．の中で、こんなuずかしい格好．．．、イヤ、あああ．．．か、感じちゃう．．．、れ、奈ちゃぁぁん．．．！」 
　 
　の正面に向かって大きく冥菠椁欷烤蚕悚喂砷gに、本来成人女性にあるべき翳りはない。永久脱毛を施された部の肉襞には小さな金色のリングが通され、その合わせ目には子供のペニスほどもある巨大なクリトリスがt玉色の先端をテラテラと光らせにょっきりとそそり立っている。 
「はぁぁぁ、いやぁぁぁ、みんなてるぅぅ．．．、静香のuずかしい格好、みんなていますぅぅ．．．！　あぁぁ、てぇぇぇ！　てくださいぃぃぃっ！　こ、こんなところでuずかしい格好をして感じちゃうBメス犬のいやらしい体を、ごEくださいぃぃぃっ！」 
　静香はH指と人差し指で肥大した肉芽を摘みながら、残った指を濡れそぼつ蜜证搜氦忿zんでいく。すでにシ`トをビショビショに濡らすほど大量の蜜液を溢れさせた静香の秘肉は、三本の指をたやすくみzんでしまう。 
「は、あ、うぅぅぅぅ．．．、イ、イ、イィィィ```．．．、」 
　 
「いやぁねぇ、本荬歉肖袱沥悚盲皮い毪危俊ˉ蕙袱向から丸えよ。ほら、今の人こっちてた。」 
「イヤ、あ、あああ．．．！」 
　静香の全身が、奈の言~に反辘筏匹谣ヒクと震える。奈は\をAけながら、鹤悚饯Δ衰スクスと笑いAけている。 
「フフッ、嘘よ。．．．でも、静香さんのこんな姿．．．、まるでチンポみたいなクリちゃんや赤ちゃんみたいにツルツルのオマンコ、それにキラキラ光るリングをたら、普通の男の人はそれだけで射精しちゃうかもね。レズっ荬韦る人は\しながらオマンコ汁溢れさえちゃうかなぁ？　それくらいいやらしいわよ、うちのワンちゃん．．．静香さんの裸はね。」 
　静香のYに、の\席でそそり立つ肉棒をQく男性や、濡れた秘唇を弄ぶ女性の姿が浮かぶ。 
「はぁぁ、そんなぁぁぁ．．．、」 
　グチョグチョと湿った音をかせながら、静香は自らの股gを嬲る手を休めようともしない。奈の言~とフロントガラス越しに射しzむ明るい朝の日差しに、底なしの快Sを求める静香の本能はもはや自制心すら郡ないほど煽られてしまっているのだ。 
　 
「あふ、んんん．．．、イイィィィッ！　あぁぁ、感じますぅぅぅっ。チンポクリもオマンコも、いっぱいいっぱい感じちゃうんですぅぅぅ！　てぇぇぇ！　メス犬静香のスケベな体を、てくださいぃぃぃっ！　Bメス犬のいやらしい姿をて、感じてくださいぃぃぃっ！」 
　フロントガラスに向かって腰を突き出すようにして、静香は淫液をまき散らす腰を浮かせてeらしAけるのだった．．．。 
　 
　そして奈が向かったのは、南浦高校からさほどhくないところにある静かな公@のv訾坤盲俊 
　最近改修工事をKえたばかりの公@はv訾夂めきれいに整浃丹欷皮い毪、rgがrgだけにまだほとんど人影はない。hくに犬をBれて散步をしている人影がえるだけのv訾纹隅に、奈はを滑りzませてエンジンを切った。 
　 
「お待たせ。ここで少し[んでいきましょ。」 
「こ、ここで？」 
　うつろなで、静香はxりを回す。 
「そうよ。ほら、いつまでもグチョグチョオマンコに指突っzんでいないで。」 
　秘唇に潜りzませたままになっていた静香の手首を掴み、奈は自分の目の前に上げさせる。 
「やぁね、こんなにヌルヌルにしちゃってぇ。オマンコ汁が白く泡立っているわよ。」 
　白幛筏恳液がネバネバと糸を引く指先を、奈はそのピンク色の唇にパクリとくわえzんだ。 
「はんっ、奈ちゃぁん！」 
　ヌメヌメと指先にjむ奈の舌の感触に、静香は自分の格好も忘れて身をくねらせる。しばらくピチャピチャと淫液混じりの指をしゃぶったあと、一瞬醒めた静香の官能が再び燃え上がってくるのを_かめ、奈は静香の指から舌をxした。 
　 
「さぁ、ここでていてあげるから、あそこにあるトイレまで一人で行きなさい。」 
　奈はを止めた位置からはかなりの距xにある公\トイレを指さす。 
「あ、あそこまで．．．、この格好でですか？」 
　新BされたばかりらしいログハウスLのデザインのトイレと奈のを、静香は趸螭Δ瑜Δ恕しかし明らかなd^の色を浮かべた瞳で比べた。 
「もちろんよ。あのトイレにはきれいな身障者用の室があるの。あの中でもっといいことして[びましょ。だからあそこまで、そのオマンコ丸出しの破廉uな格好で步いていくのよ。」 
「あ、あぁぁぁ．．．、」 
　溜め息とも喘ぎ声ともつかない声を漏らしながら、静香の手は再びゆっくりと濡れた股gへと伸びていく。 
「フフン、こんなところでいやらしい露出ショ`をできるなんて、嬉しくてしょうがないんでしょ？　ここでていてあげるから、グチョグチョのオマンコいじりながら行くのよ。ゆっくりとね。．．．走ったりしたら承知しないんだから。もしちょっとでも走ったら、ここに一人だけ取り残してっちゃうからね。さ、行きなさい！」 
　 
　奈の口{には有oを言わせないきがある。もっとも奈の口{がどうであろうと、静香には奈の言~に逆らう荬胜晌mもない。静香はあたりに人がいないのを_かめると、のドアをそっと_けた。 
「はぁぁぁ．．．、い、行くわ．．．、」 
　最後に足元に落ちていたスカ`トを拾おうと伸ばした手を、奈が押しとどめる。 
「いいのよ。あとで私が持っていってあげるわ。ほら、早くしないとあっちにいる犬の散步の人が来ちゃうわよ。それとも本物のワンちゃんと一wにKんでお散步させてもらいたいの？」 
　クスクスと笑う奈のを、静香が羞uと快感でくしゃくしゃになったで上げた。 
「ああああ、そんなこと．．．、い、行きますぅぅ．．．、れ、奈ちゃぁん、ていてぇぇ。Bメス犬静香のuずかしいお散步を、どうぞここでごEになっていてくださいぃぃ．．．、」 
　震える手でドアを]め、静香は上半身にジャケットとブラウスを羽っただけの格好で、乳房と股gをまさぐりながらちょこちょことv訾蚝崆肖晔激幛俊％弗悭饱氓趣务栅らく白い臀部からは、いつも尻尾代わりに菊Tに啡毪丹欷皮い氪罅￥违雪`ルチェ`ンがぶら下がりユラユラとeれている。 
　 
「フフッ、いい格好。．．．ステキよ、静香さん。すごく可郅い铩￥れでも高校教だなんて．．．あぁぁ、なんていやらしいのかしら．．．。はんっ、私まで感じてきちゃうぅぅ．．．、」 
　デニムのミニスカ`トに包まれた股gに、奈は片手を滑りzませる。 
「はふっ．．．んんっ、もっともっと感じさせてあげるわよ。そのためにこんなに早く出てきたんだもの。はぁん．．．、rgもまだまだあるし．．．ね。」 
　その奈のつぶやきは、もちろん静香の耳には届かない。 
　太股を摺り合わせるようにして内股になりヨチヨチと步いていく静香の後ろ姿を、奈はハンドルにを突いて鹤悚饯Δ颂鳏幛皮い毪韦坤盲俊 
　 
　 
 　　  　 

３　暖かくてヌルヌルしたもの 
　 
　烈な露出の快感にえながら静香がようやく公@のトイレにたどり着いたあと、奈は静香のスカ`トを持ちからxれ静香の後を追った。もうそんな余裕すらなかったのか、それとも奈のことを心から信じているのか、真新しい公\トイレの身障者用スペ`スは大きなドアがo防浃碎_け放たれたままになっている。 
「あらあら、たったあれだけのところを步いてくるだけで、ずいぶんと感じちゃったみたいねぇ。ドアまで_けっ放しで．．．、スケベなマンズリ姿を、そんなにlかにてもらいたいの？」 
　入り口で腕をMみ、奈が呆れたような声で笑う。 
　 
「うぁぁぁ．．．、れ、奈ちゃぁぁぁん、イ、イイィィィ．．．イイですぅぅぅ．．．！」 
　後ろ手にドアをロックした奈にパ`ルチェ`ンがぶら下がった尻を向け、静香が洋式の便器の前にうずくまっていた。 
　便器のwに]を付けて尻を高く鳏病⒕蚕悚膝丧に寄りかかった奈にせつけるようにしてI方の手で前後の肉穴を嬲っている。 
「はぅぅぅ、奈ちゃん、てくださいぃぃぃっ！　静香はぁぁ．．．、静香は露出狂のBですぅ！　こ、こんな格好で、lがているかわからない外を步いただけで．．．あぁぁ、もうおかしくなっちゃうくらい感じているんですぅぅっ！」 
　静香の蜜证摔先本の指が深々と潜りzみ、淫液をジュブジュブとwび散らせながら中をき混ぜていた。またもう一方の手の指は菊Tから伸びたパ`ルチェ`ンの隙gから直cの奥へと押しzまれ、排泄のための肉穴をグリグリとこねまわしている。 
「あぁん、も、もうオマンコが幛てぇぇ．．．、し、静香、狂っちゃいそうですぅぅっ！　すごいぃぃぃ、オマンコもお尻も感じるぅぅぅ！　奈ちゃぁぁぁん！　奈ちゃんに大事にお世していただきながら、静香は本当はこんなにどうしようもない、奈ちゃんにっていただくY格もない、露出狂のBメス犬なんですぅぅっ！　あああ、ご、ごめんなさいぃぃぃっ！」 
　あたりをはばからない高い声で叫ぶように喘ぎながら、静香は金のリングがeれる乳首を白い便器にグリグリと擦り付ける。 
「ふぁぁぁ．．．、は、uずかしいぃぃぃっ！　こ、こんな公@のおトイレでこんなに感じちゃうなんて、あぁぁ、uずかしくてぇぇ．．．uずかしくて．．．、uずかしいけど、感じちゃいますぅぅぅ``っ！」 
　 
　狂ったように下半身をきむしりながら全身を震わせている静香を、奈は唇を歪めて笑いながら下ろした。 
「フフン、ホントuずかしいメス犬ね。それがこれから学校へ行こうっていう教の姿？　こんなところを生徒たちにられたらどうするの？　やぁねぇ。はしたないQき声が、きっと外まで筒iけになっているわよ。私までuずかしくなっちゃうわ。それに、いったいいつまでそんな人gの着るものを着ているの？　せっかくおろし立てのス`ツがだらけになっちゃうでしょ。」 
　静香の上半身にかろうじてひっかかっているジャケットとブラウスを奈ははぎ取り、手にしていたスカ`トと一wに傍らの棚に\せた。 
「Bメス犬はメス犬らしく、服なんて脱いですっ裸になりなさい。ほら、淫乱でスケベな体が火照ってしょうがないんでしょ？　これで冷やしてあげるわ。」 
　I手を下半身に伸ばしたままだけ奈の方へ向けた静香に向かって、奈は片脚を便器の手すりにかけ、タイトミニのスカ`トをたくし上げてo毛の秘唇を剥き出しにする。 
「あぁぁ、奈ちゃん．．．、」 
「フフッ、今朝はrgがなくてシャワ`浴びなかったからちょうどいいわね。そのスケベな体を、これで洗い流してあげるわ。キャンキャン吠えて、喉もfいたでしょう？　たっぷりとおみなさい！」 
　Fやかな肌の色を晒す秘唇を、奈はI手で割り_いた。その口から鼻にかかった甘い吐息が漏れる。 
「あぁぁ、ンフ．．．、」 
　 
　ショォッ、ショォォォォ```ッ！　ショショショショォォォォ````ッ！ 
　 
「んぁっ、れ、奈ひゃ．．．んんっ！　んぐぅぅぅむむむむ．．．！」 
　静香のから胸元にかけて、レモン色の液体が弧を描いて迸る。最初少し荬い稳酩った奈の放尿はすぐにその荬いし、静香の面めがけてバシャバシャと降り注ぎ始めるのだった。 
　 
　ショショショショショ、ジョロジョロジョロ、ジョォォォォォ`````ッ！ 
　 
「んぐっ、んぐっ、んんんんっ！」 
　奈のいきなりの行婴摔郅螭我凰搀@いた表情を浮かべた静香だったが、それはすぐに喜悦の表情に代る。 
「んぁっ！　んんんぅぅっ．．．んふっ、んぐんぐっ．．．、」 
　奈の尿はその^にまでも降りかかり、ウェ`ブをかけたをもまるでシャワ`のようにビショビショに濡らしていく。静香は^から滴り落ちる尿をうっとりと面にTり冥菠膜摹⑹证韦窑椁摔郡蓼盲磕颏颔亥毳亥毪揉à辍⒑恧蝤Qらしてみ下していくのだった。 
「フフフ、どう？　私のオシッコシャワ`は。さっぱりして莩证沥いい扦筏纾俊℃窑筏ぃ俊ˉΕ榨铡もしかしたらB静香さん、ますます感じちゃったりして。」 
　 
「んぐんぐんぐっ．．．、んあぁぁ、れ、奈ちゃぁぁん．．．、」 
　みzみきれなかった尿を口元から溢れさせながら、静香がd^のあまり真っ赤に充血した瞳で奈のを上げる。 
「き、莩证沥いい扦工ァ｛奈ちゃんのオシッコ、暖かくてヌルヌルしていて．．．、あぁぁ、静香、ますますいやらしいBになっちゃいますぅぅぅ．．．！　オシッコが美味しくて莩证沥瑜て、ますます感じちゃうんですぅぅぅっ！」 
　二つの乳房をI手で挟み、そこに集まった尿をまた手のひらでヌルヌルと幛腔丐咕蚕恪￥饯翁澶虻韦肽颏夏のDみにたまり、床の上に大きな水たまりを作っていく。 
「あぁぁぁ、イイィィッ！　オシッコ、暖かくて莩证沥いい￥￥￥茫　・悉・・蟆Ⅺ奈ちゃんのオシッコ、ヌルヌル感じちゃいますぅぅぅ．．．！」 
　 
　全身を尿まみれにして喘ぎAける静香。しかしo情にも、奈の放尿はその荬い虼蔚冥巳酩崾激幛皮筏蓼Α 
「あ、あぁぁん．．．、オ、オシッコォォォ．．．、」 
　静香の口から、物足りなそうな声が漏れる。 
　だが奈の瞳は、Lしきれない欲望にますますギラギラとxき始めていた。 
「ウフフフ、暖かくてヌルヌルしたもの？　そう、私のBメス犬さんは、暖かくてヌルヌルしたものが好きなのね。いいわよぉ、それじゃぁもっと莩证沥いい猡韦颏げるわ。ヌルヌルで暖かいのはオシッコだけじゃないでしょう？　静香さんがもっともっと好きなもの。．．．欲しくない？」 
　 
　o毛の股gからHかに尿の滴を滴らせながら、奈は着ているものをもどかしげに脱ぎ韦迫裸になり、くるりと後ろを向くと静香に向かって白桃のような尻を突き出した。 
「あ、あぁぁ、れ、奈ちゃん．．．、」 
　奈の内股には、尿とは`うぬめりがべっとりとこびり付いている。双丘の谷gに肖啶工埭蓼辘趣饯蜗陇钎谣ヒクと息づく秘肉の狭gから滴る粘り荬韦る液体に、静香のは付けになってしまう。 
「わかる？　オマンコ、ビショビショでしょ？　うちのメス犬があんまりいやらしいBだから、オシッコしただけで私までおかしくなってきちゃったのよ。オシッコだけじゃ我慢できない．．．。ったくもう、い犬がBだからい主までBになっちゃうわ。．．．はぁぁん、」 
　 
　．．．ブピッ、 
　 
　静香のに向けて突き出したぴっちりと]じた菊の蕾から、排泄の予兆の微かな音が漏れる。 
「んふっ、今朝少ししたんだけど、まだ出るみたい。スケベな静香さんのせいよ。静香さん、いい？　しっかりていて、ひとかけら残さず受け止めてね。．．．ん、んんん．．．出るっ、出るわぁ．．．、」 
　奈の呼吸に合わせ、引きまっていた菊の窄まりが息づくように伸sをRり返し始めた。 
「．．．ふ、んんんんっ．．．、」 
　 
　ブピッ、ブピピピッ．．．、 
　 
　たまりかねたように、静香が喘ぐ。 
「あぁぁ、奈ちゃんのお尻、ヒクヒクしてますぅ。くださいぃぃ．．．、奈ちゃんの暖かいウンチ、Bメス犬の体の上に、ブリブリひり出して．．．ウンチいっぱいくださいぃぃぃ．．．、」 
　奈の尿でヌラヌラと光る体を、静香は奈の股gに潜りzませる。大きく脚を冥菠泼卮饯颏丹椁背訾贰⒕蚕悚消奈の尻に向けてその体を突き出した。 
「あ、あぁぁ、静香、ウンチが欲しいですぅぅ．．．、奈ちゃんのウンチで、このエッチでスケベな体を、ドロドロにして欲しいんですぅぅぅ．．．、ウンチ、ウンチ、ウンチくださいぃぃぃっ！　あ、あぁぁっ！」 
　 
　ブリッ、ブリブリッ！ 
　 
　口元から涎を垂らして喘ぐ静香の目の前で、奈の菊蕾が内趣ら盛り上がるようにしてモリモリと口を冥菠搿 
「は、うぅぅぅ``ん、出るぅぅ、出るわよぉ、静香さぁん！」 
　太さ３Mほどの黄土色の便が、ヌルリとその姿をFした。 
「う、うぅぅ```ん．．．、」 
　 
　ブミッ、ブミブミブミッ、ミリリリリィィィィッ！ 
　 
　健康的な奈の便は、まるでオイルでもTったようにその表面をFやかにヌメ光らせている。内趣稳馍を晒して预攴丹盲烤臻Tから一直にぶら下がった粘り荬韦る便は、３０M程に_したところでそれ自身の重みでぶつりと切れる。 
「あ、あぁぁぁん、すごいぃぃぃ．．．、れ、奈ちゃんのウンチィィィ．．．、」 
　腹の上に横たわるように落ちた大便をI手で押しし、静香は恍惚とした表情で乳房へとTり冥菠皮い。さらには]にも~にもの毛にも、次から次へと溢れ出てくる便を静香はTりたくり、ついには淫液で濡れそぼつ秘肉にまでもネトネトとTりzんでいくのだった。 
　そしてその後からも次々と、奈の排泄は止まるところを知らぬかのようにAき、静香の裸体はるgにドロドロの大便まみれになってしまった。 
　 
「うぁぁん、イイィィィッ！　奈ちゃんのウンチ、感じちゃいますぅぅぅ。あああ、暖かくてヌルヌルしてて．．．、オッパイ莩证沥いい￥￥￥茫　・悉・蟆ウンチまみれのオマンコがぁぁ．．．、イッ、イッ、イィィィ```ッ！」 
　ここがどこであるかも忘れてしまったかのように、静香はタイルりの床の上で全身を大便まみれにしてクネクネと身えをしていた。その股gはこんもりと山になった大便で埋め尽くされ、巨大なクリトリスさえもその姿をることができなくなってしまっている。静香はその山に手を潜りzませ、グチャグチャになった大便ごと秘肉の狭gをき回しているのだった。 
　 
「ウフフフ、すごい格好ねぇ。ホントにウンチまみれのBね。人gどころじゃない、メス犬以下ね。静香さんってメス犬以下のBだわ。．．．フフフフ、メス犬以下のBさん？　私のオマンコでも舐めて。ウンチまみれのBのせいで、ここがますますグチャグチャになっちゃったのよ。」 
　奈は排便の荬い蛉酩幛垮辘蛳陇菠毪取さっきから指先でまさぐっていた秘唇を静香の大便まみれのに押し付けた。 
「んあっ！　んあぁぁ、れ、奈ちゃ．．．んんっ、んぐぅぅぅっ！」 
　静香は目を白\させながら唾液と便汁にまみれた舌をLく伸ばし、何かに取り{かれたように奈の秘唇をり始める。大便でTり固められたからはその表情を伺うことはできないが、その瞳は明らかに陶然とした喜悦の色を浮かべている。 
「フフフフ、いいわぁ、もっと奥までき混ぜるのよぉ。オマンコ汁がウンチと混ざってグチョグチョになっちゃうくらいにして。自分ばかり感じていないで、私も莩证沥瑜させるのよぉっ！　はぁんっ、お尻にも指を突っzんで、残ったウンチをき出しなさぁいっ！」 
「．．．んぐんぐ、んぐぅぅっ！」 
　タラタラと淫液を滴らせている奈のo毛の秘唇が、静香の舌によってみるみるドロドロの大便まみれになっていく。静香は奈の双臀の谷gに手を伸ばすと、排便直後でんだままの菊雷に指を押しzみ、中身をき出すようにグリグリと婴し始めた。 
　 
「フフッ、いいわ、すごくいい！　静香さん、最高よ。あなたやっぱり最高のBペットだわぁ。もっと．．．もっといっぱい舐めてぇ！　スケベなお汁、啜ってぇぇ！　静香さんのせいでグチョグチョになったオマンコを、ウンチまみれにして舐めるのよぉっ！　はっ、ぁぁん、イイィィ``ッ！」 
　片手で乳房を揉みながら、奈はもう片方の手で静香の^を引き寄せいっそうく股gに押し付ける。 
「ふむっ！　ふぐふぐっ、んむむむぅっ！」 
　口と鼻を濡れた肉襞と大便で塞がれ、静香は息すらも自由にできなくなってしまっていた。しかしそのように人g以下のQいをされればされるほど静香の官能は燃え上がり、大便に覆われた秘肉はますます大量の幛っ垡氦蛞绀欷丹痪Aけるのだった。 
　 
　ショォッ、ショォォォォ````ッ．．．！　ショショショショォォォ``````ッ！ 
　 
　さっきあれほど大量の放尿をしたばかりだというのに、奈の秘唇が再び幛わw沫を迸らせ始める。黄金色の奔流は静香の^に降りかかり、固まりかけた大便をまたドロドロと溶かしていく。 
　そしてそれとほとんど同rに静香の股gからも、そこを覆った大便をはじきwばすようにして尿が荬い瑜迸り、床の上に\々とした染みを作り始めるのだった．．．。 
　 
　 
「フフッ．．．、フフフフ．．．、」 
　それから少し後、温水も出るトイレの水道でトイレの床と静香の体をきれいにし、身支度を整えさせた奈が、今度こそ学校へ向かってを走らせながらクスクスと笑っていた。 
「．．．な、なぁに？　奈ちゃん．．．、」 
　何かを思いだしたように笑いAける奈の横を、まだHかに]を上荬丹护郡蓼蓼尉蚕悚首をAげてつめる。 
「ウフフフ、なんでもないのよ。．．．ただ、ちょうどいいrgになったなぁって思って。」 
　ペロリと唇を舐めた奈の舌は、まだ微かに便汁の色に染まっている。 
「ウフッ、暖かくてヌルヌルしたもの、か。．．．好きよねぇ、静香さんも、」 
「れ、奈ちゃん、そんなこと．．．、」 
　ついさっきまでの狂Bを思い出し、静香のがみるみる真っ赤に染まる。 
　 
「．．．ウフフフ、そして私もね。」 
「あ．．．、」 
　膝の上に置かれた静香の手を、奈が前をたままそっと握りしめた。 
「ホント、たまにはいいわよね。こういう寄り道も。」 
　再び、奈がクスリと笑う。その瞳がいたずらっぽくxいているのをて、静香の下半身がズキンと疼く。 
「また今度こういうのしましょ。外でする[びって最高よねぇ。．．．そうね、今度はもっと人の多い鏊がいいかしら。それともデジカメで写してＨＰにアップするってのはどう？　静香さんのuずかしい姿を、ネットでたくさんの人にてもらうの。どう？」 
「ど、どうって．．．、」 
　奈に握りしめられた静香の手が、幛・婴郡瑜Δ幛なってくる。 
　 
　もちろん奈はわかっていた。元どおりきちんと穿いたスカ`トの下で、静香の秘唇がまた幛っ郅蚵─椁肥激幛皮い毪长趣颍．．。 
　 
　 
 　　  　　  【ＢＬＯＯＤ５】 

　 
４　それをスプ`ンでき混ぜて 
　 
「みんな、おはよぉう！」 
　元荬韦いた旎瞍噬と共に、[Office SUDO]のドアが荬い瑜_けられる。S爽と入ってきたのはもちろんこの会社の社L、藤鲎婴扦る。 
　そのスタイルをH立たせるデザインの高ス`ツに包まれた鲎婴巫摔蚰郡摔贰すでに出社していたスタッフのがパッとxく。 
　 
「おはようございます、鲎婴丹蟆！ 
　三人のスタッフの中で唯一鲎婴韦长趣蛎前で呼ぶのは、いつも凛々しいL身の夏目礼子である。Hの\植えに水をやりながら振り向いた今日の礼子は、光gのある\のカッタ`シャツに同じ\のタイトスカ`ト。深く切れzんだスリットからく太股の白さが、スカ`トの色と照的なコントラストをなして目に眩しい。 
　 
「チ`フ、おはようございまぁす！」 
　薄紫色のパンツス`ツ姿の秋元由香が、パソコンのディスプレイからを上げる。ノ`スリ`ブの上着から伸びた腕は健康的な小麦色にけ、最近ストレ`トパ`マをかけたばかりの茶色いの下で光るその瞳は、いつも浃铯椁胜び上悚我庵兢さと明るさを示している。 
　 
「おっはようございま～す！　チ`フゥ！」 
　そして鲎婴紊を耳にしてパ`ティ`ションの奥からwび出してきたのは、[Office SUDO]のム`ドメ`カ`である大u衣。コ`ヒ`を入れていたらしい衣は、明るいオレンジ色のサマ`ニットに、たっぷりとギャザ`の入ったホワイトのロングスカ`トという格好である。 
「グッドタイミングですぅ。ちょうど今、コ`ヒ`が入ったところだったんですよぉ。」 
　金色に染めたソバ`ジュのロングヘア`をなびかせながら、衣はキラキラと瞳をxかせて鲎婴蛞つめた。 
「あら、ちょうど良かったわね。一杯いただける？」 
　衣に笑を返し、由香の肩にポンと手を置き、鲎婴鲜账の一番奥のを背にした自分のデスクへ向かう。その背後にのように寄り添った礼子が、脱いだ上着を受け取り壁Hのハンガ`に欷堡俊 
　 
「今朝は早くからすみませんでした。」 
　由香や衣にはこえないような声で、礼子が摔。 
「ううん、いいのよ。知らせてくれてありがとう。それで？」 
「ええ、鲎婴丹螭韦っしゃったとおりに手を打っておきました。」 
「そう。じゃＯＫね。」 
　意味不明の会を礼子と交わし、鲎婴膝钎攻の上のパソコンの源を入れた。ちょうどそこへ衣がコ`ヒ`好きな鲎用の大ぶりなカップをトレイに\せて\んでくる。 
　 
「あ`！　礼子さんったら、なにチ`フと内wしているんですかぁ？　なんか、妖しいですぅぅ。」 
「あ、うん、なんでもないのよ。」 
　少し口ごもる礼子を手をい菠皮丹àり、鲎婴膝钎攻に]杖を突いてにこやかに微笑んだ。 
「ふふっ、今朝はねぇ、いつもより早起きしたせいでちょっといいことがあったってお。」 
「えぇ`っ、イイことってなんですかぁ？」 
　コ`ヒ`カップをデスクに置きながら、衣はきらめく瞳で鲎婴晤をきzむ。 
「うふっ、ちょっとね。」 
　弘平との淫铯蛩激こ訾贰鲎婴瓮が妖しくきらめく。もちろんその表情の浠を衣が逃すはずもない。 
「あぁぁ```！　わかりましたぁ、エッチなことですねぇ！　チ`フったら、礼子さんとエッチな内wをしていたんだぁ。」 
　衣の素っD狂な声に、由香も席を立ち好奇心丸出しの表情で近づいてくる。 
　 
「うふふふ、あとでね。あとでゆっくりと教えてあげるわ。」 
　にこやかに笑いながら手を振る鲎印鲎婴闲Δい胜ら、目の前に置かれたコ`ヒ`カップをきzんだ。 
「ねぇ、衣ちゃん、そんなことよりもこのコ`ヒ`は何かしら？」 
　香ばしい香りを立ち上らせるコ`ヒ`カップの中に、なにやらなものが浮かんでいる。衣はクルリとした瞳で鲎婴晤をつめ、いたずらを咎められた少女のように舌をペロリと出した。 
「へへっ、」 
「あ、衣っ！　あんたそれ！」 
　衣の肩越しにきzんだ由香が小さな声で叫ぶ。 
「えへへぇ、衣のスペシャルコ`ヒ`ですぅ。それをスプ`ンでき混ぜて、少しずつ溶かしながらむとすっごぉく美味しいんですよぉ。」 
　荬瘟つコ`ヒ`の中に浮かぶ焦げ茶色の固まり。それはどうても人gが排泄した大便である。 
「由香ちゃんもぉ、最近これがすごくお荬巳毪辘胜螭坤瑜亭А￥坤ら一度チ`フや礼子さんにもしてもらいたくてぇ、衣、がんばっちゃいましたぁ。」 
　を真っ赤に染めてうつむく由香をよそに、衣は何をBったというのかo邪荬时砬椁钎衰偿衰长任⑿Δ螭扦い搿 
「礼子さん？　ちゃぁんと礼子さんの分も用意してあるんですよぉ。」 
　パ`ティ`ションの奥のコ`ヒ`メ`カ`のところに、衣はぱたぱたとlけていく。 
　 
「あ、あ、衣ちゃん．．．！」 
　衣の突拍子もない行婴摔Tれてきている礼子も、さすがにこれには~句してしまう。しかしその傍らではカップの中身をじっとつめる鲎婴子が明らかにさっきまでとは浃铯辍その瞳にはなんとも形容しがたい妖しい色が浮かんできていた。 
「はぁん、やぁねぇ、衣ちゃんったら．．．。こんな．．．あぁぁ、美味しそうなものを出されたら、なんだか浃莩证沥摔胜盲皮ちゃうわ。」 
　カップに添えられたスプ`ンで便Kの浮かんだコ`ヒ`をくるくるとき混ぜながら、鲎婴嫌上悚晤を舐めるように上げた。 
「ねぇ、由香ちゃぁん？　この衣ちゃんの特uコ`ヒ`、そんなに美味しいのかしら？」 
「あ、あああ．．．、」 
　鲎婴问衷にが付けになった由香が、ゴクリと唾をみzむ。 
「あ、いえ．．．、あ、お、美味しい．．．あぁぁ、美味しいです。」 
　モジモジと太股を摺り合わせながら、由香はこえるかこえないかの小さな声で郅い俊 
　 
「ふふっ、そう？」 
　呆然と立ちつくした礼子にもせつけるように、鲎婴膝攻砖`ンの先で溶けかけた便をひとかけら削り取るとコ`ヒ`と一wに口に\ぶ。小さな便Kをしばらく舌の上でがしたあと、鲎婴夏郡沃埭辘蚺d^に上荬丹护皮妞盲りとみ下した。 
「んふっ、いやねぇ、由香ちゃんったら、こんなすてきなみ物をいつも自分だけでSしんでいたの？　いやらしい味．．．、でもすごく美味しいわぁ。」 
　鲎婴甘い溜め息をついたところへ、衣が三人分のコ`ヒ`を手にしてってきた。 
「でしょぉぉぉ？　チ`フも荬巳毪盲皮れたんですねぇ。よかったですぅ！　はいっ、礼子さんも味をてくださいねぇ。はい、これは由香ちゃんの分！」 
　礼子と由香に便のKの浮かんだカップを手渡し、衣は自分のカップを持ってき混ぜ始める。 
「こうやってよぅくウンチを溶かしてからむところがコツなんですぅ。」 
　幛ぅ畅`ヒ`に溶けてネバネバになった大便ごと、衣はカップの中身を一口ズズッと啜った。 
「あ、あぁぁ、衣ちゃん．．．、」 
「あ、衣ぃぃぃ．．．、」 
　キラキラと瞳を煌めかせる衣と恍惚とした表情の鲎婴蛞比べ、由香と礼子はノロノロと自分のカップに口を近づけていく。 
「んっ、んっ、んんんっ．．．、」 
「んぐっ、んぐんぐっ．．．、」 
　まるで禁断のaのになった者のように、礼子と由香はo言のまま大便入りのコ`ヒ`を啜り始める。由香のス`ツの股gに猡と兢撙冥り、礼子がスカ`トのスリットからく太股を小刻みに震わせているのを、衣は茶色く染まった舌で唇を舐めながらつめていた。 
　そしてそのあとしばらく、[Office SUDO]の事账にはコ`ヒ`を啜る静かな音と、r折漏れる甘い吐息だけがいたのだった。 
　 
「んっ、うぅんっ．．．はぁぁっ．．．、」 
　やがてカップの中身を全てみ干した鲎婴、唇を指先で拭いながらんだ瞳で衣を上げた。 
「あぁぁ、なんてエッチなみ物なの？　ダメだわ、衣ちゃぁん．．．、こんなのませられたら私がおかしくなっちゃうの知っているでしょう？　．．．あぁん、もうダメ、我慢できない。ちょうだぁい．．．、衣ちゃんの残りのぉぉ．．．はぁぁぁ、ウ、ウンチィィィッ！」 
　カップの底にHかに残ったドロドロの大便を名残惜しげに指先ですくって舐めながらすがるようにつめる鲎婴恕衣はさも@いたようにわざとらしく肩をすくめる。 
「えぇぇ``っ？　私のウンチィィィ？　そんなのダメですよぉ。衣のスペシャルコ`ヒ`はぁ、ウンチじゃなくて、コ`ヒ`がメインなんですぅ。これはコ`ヒ`に入れてむから美味しいんでぇぇ、そんな、ウンチだけちょうだいだなんて、それじゃチ`フ、まるでBみたいじゃないですかぁぁ。」 
「あぁぁ、いじわる言わないでぇ。わかっている癖にぃ。．．．そうよぉ。私はウンチが好きな、B女なのぉ。おいだから、衣ちゃんのお腹に残ったウンチを直接食べさせてぇぇぇ．．．！」 
　いつしか鲎婴问证稀デスクの下でスカ`トの中に伸びていた。口元から便汁混じりの涎をだらしなく滴らせながら、鲎婴弦巫婴紊悉窍掳肷恧颔猊茎猊兢却坤せている。 
　 
「しょうがないですねぇ。だったら最初からウンチだけ欲しいって言ってくれれば良かったのにぃ。スペシャルコ`ヒ`用にだいぶ使っちゃったから、ちょっとだけですよぉ。たぶんすぐには出ませんからぁ、ちょっと衣の言うとおりにしてくださいねぇ。」 
　相浃铯椁氦い郡氦樽用à韦瑜Δ衰スクスと笑いながら、衣は後ろを向くとスカ`トを腰までペロリと预晟悉菠俊Ｑ￥筏い郅嗓税驻に臀と、その谷gにベットリとこびり付いた大便が鲎婴文郡吻挨摔丹椁背訾丹欷搿 
「あ、あぁぁ、いいわ。ちょうだい、衣ちゃん。なんでも言うことをくからぁ．．．あ、衣ちゃんのウンチ、ちょうだぁぁぁい。」 
　鲎婴悉けていた椅子から暨[病者のようにノロノロと立ち上がると、尻を剥き出しにした衣の後ろにかがみzみ、その谷gへと口を寄せていく。 
「ん、んふっ、．．．それじゃぁまずぅ、お尻の回りのウンチを、舐めてくださいぃ。」 
「あ、あぁん．．．、」 
　Lい舌をうっとりとした表情で伸ばし、鲎婴暇绽驻沃欷摔长婴旮钉い看蟊悚颔豫隶悭豫隶悚润陇崾激幛搿？谠から漏れた便汁が、をツツッと护ず恧ら胸元にかけて滴り落ちていく。 
　衣はを一本一本なぞるように菊襞を舐める鲎婴紊啶胃写イ松えしながら、さらに尻を突き出して鲎婴晤に押し付けた。 
「うふっ、うふふふ、いいですぅ。チ`フゥゥ．．．今度はお尻の穴に舌を尖らせて押しzんでくださいぃぃ。」 
「ふぐっ、んんんんっ、」 
　尻肉で眼Rがずり上げられるのにもかまわずに、鲎婴襄辘喂乳gに面を埋めzむように押し付け、先をすぼめた舌を柔らかくなった蕾に押しzんでいく。ヌメヌメとした物が啡毪丹欷毪饯胃幸に、衣の体がピクリと震える。 
「あふっ、あぁぁん！　いやぁぁん、チ`フのエッチィィィ！　お、お尻イイですぅ。．．．あぁん、もうぅぅ．．．や、あ、はぁぁん、ウンチィィ、ウンチ出ちゃいますぅ！」 
　 
　ブピッ、ブピピピ、ブピピピピィィィ``ッ！ 
　 
　鲎婴紊啶染绽驻蜗堕gから、笛がQるような音がかくく。鲎婴膝榨毳榨毪日黏à刖臻Tに唇を押し付けると、中身を吸い出そうとするかのようにズズッと息を吸いzんだ。 
「ふぁ、あぁぁぁ．．．、チ、チ`フゥゥゥ```ッ！」 
　衣の口から押さえかねたような吐息が漏れる。 
「んぐっ！　んぐんぐんぐっ！」 
　 
　ブミミミミ、ブニュニュニュニュゥゥゥゥッ、ブリブリブリッ．．．！ 
　 
　鲎婴慰冥幛けて、衣の菊雷が一荬けるようにらかい便をき出した。 
　 
　ブムムムムム、ミチミチミチミチィィィ```ッ！ 
　 
　ニュルニュルと溢れ出る便が、鲎婴慰谥肖颏っと言うgに一杯に氦郡筏皮い。 
「あはっ、いやぁぁん、チ`フのエッチィィィ。ウンチィ！　衣のウンチいっぱい食べてくださいぃ！　チ`フがエッチなせいで、衣のウンチいっぱい出ちゃいますぅぅ！」 
　衣が排便をAけながら尻を振ると、み下しきれなかった便が鲎婴慰谠からポロポロとこぼれ落ちる。鲎婴悉饯瓮を恍惚とませ、スカ`トの中を片手でまさぐりながら大量の便を糁肖蔷捉坤肪Aけるのだった。 
　 
「あああ、ダメ．．．もう．．．、」 
「れ、礼子さん．．．、」 
　目の前でいきなり始まった鲎婴问潮悭伐绌`を、礼子と由香はとうに空になったカップを手にしたままs然としてつめていた。やがて二人はどちらからともなくつめ合い、d^に濡れたが幛jみ合う。 
「は、ぁぁぁぁん．．．、」 
　ますます染みが冥った太股を摺り合わせながら喘ぐ由香の手をそっと握りしめ、礼子が乾いた声で摔かける。 
「あ．．．、ゆ、由香ちゃん．．．あ、あの．．．出る？」 
　由香はo言のままコクリとhき、礼子の瞳をじっとつめたままもどかしげにパンツを脱ぎ韦皮毪取⑾掳肷恧虬き出しにして床の上に仰向けになった。礼子もまたそれ以上は何も言わずハラリとスカ`トを落とし、由香の体の上に逆向きに覆い被さっていく。 
　 
　やがて互い`いに抱き合った二人の下半身から、大便が排泄されるくぐもった音と、それをる淫靡な音がき始めた。 
　 
　こうして衣のスペシャルコ`ヒ`は、[Office SUDO]の朝の定番メニュ`になったのである。 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
５　他に面白い、ない？ 
　 
「あ、ああああ．．．、な、なによこれ．．．、」 
　静香を学校へ送り届けて⒄した奈の目の前に、散らかし放}に散らかされた食堂の光景が冥っていた。白のストッキングにエプロンだけを付けた奈は、大小便や母乳、それと精液とおぼしき白幛筏空骋氦wび散ったテ`ブルの上をて、食堂の入り口に立ちつくしてしまう。 
　 
「は、あぁぁぁ．．．、ママと弘ちゃんじゃ、どうせちゃんと片付けなんてしていないだろうと思ったけど．．．、それにしてもねぇ。」 
　深い溜め息を付きながら、奈は冥ぅ譬`ブルの上をゆっくりと渡す。 
　バタ`代わりに大便をTったらしい食べ残しのト`スト。半熟だった黄身が溶けた大便とグチャグチャに混じったベ`コンエッグ。ミルクを入れておいたグラスの底には、こってりした精液がいかにもみ残したように固まりかけてこびり付いている。ガラスのポットに残っているコ`ヒ`は、明らかに何かeの液体で薄めたらしく半分透き通った茶色になっていた。 
「．．．まぁ、しょうがないわよね。ママが片付け嫌いでだらしないのはいつものことだし、私だって静香さんとずいぶんSしんできちゃったし．．．、」 
　 
　点々とwび散ったS尿と精液が乾きかけたテ`ブルを、奈はキッチンから持ってきた布巾で拭きかけ、ふと手を止めた。 
「ふぅ`ん、_かに我慢できない散らかしようではあるけれど．．．、これ、もしかしてこのまま片付けちゃうのはもったいないかも．．．、」 
　ぶつぶつと独り言を郅ながら口元をニヤリと歪め、奈は布巾をテ`ブルの端に置くと、背中に手を回してエプロンのYび目を解いた。 
「もったいないから、ちょっと[んでから．．．片付けよぉっと。」 
　奈はツンと上向いた乳房をI手で支え、テ`ブルの上の乾きかけた大便の固まりにグニャリと押し付ける。 
「ンフッ．．．、ンンッ．．．、このしっかりとした力のあるウンチはママのね。．．．フフフ、なんかいい感じ．．．、」 
　预尖った乳首を指先で摘むようにして、奈は大便の表面を滑らせた。指先で押しつぶされた乳首の先端からは真っ白な母乳がじわりとBみ出し、テ`ブルにこびり付いた便の表面を再び溶かし始める。 
　 
「あふ．．．ん．．．、いいわ．．．、」 
　やがて奈の口から鼻にかかった甘い吐息が漏れる。母乳と体温によって柔らかさを取りした便を乳房にTり冥菠胜ら、奈は目の前にドロリと盛り上がった白嵋氦喂踏蓼辘摔Δ盲趣辘壬啶蜻@わせた。 
「あぁん．．．、弘ちゃんのザ`メン``．．．、」 
　生乾きになってプリプリした粘液のKを、奈はたっぷりと唾液をまぶして舐め回す。そして口をすぼめてズズッと啜り、口の中でクチュクチュと咀嚼してからゆっくりとみzむ。 
「あはぁん、いいわぁ。固まりかけたザ`メン、ドロドロしていて美味しいぃぃ``。」 
　こみ上げてくるd^を抑えきれないように、奈はテ`ブルに]を付けてドロリとした粘液に]をヌルヌルと擦りつける。 
「あぁ、いい。．．．ママも弘ちゃんもテ`ブルの上をこんなにしていくなんてぇ、すごくいやらしいんだからぁ。奈までエッチな莘证摔胜盲沥悚Δイイイ茫．．、」 
　大便をこびりつかせたままのト`ストのかけらを手に取り、奈は白幛筏空骋氦颏工い取って口へ\ぶ。 
「んぐっ、んぐんぐ．．．、ウフフフ、いやらしい味ぃ。B母子の味がするするぅ。」 
　 
　テ`ブルや皿にベットリとこびり付いた便や尿にも、奈は舌を@わせてズルズルと啜りとっていく。奈は大きな便のKを一掴み取ると、もじもじと擦り合わせていたいた股gに挟みzんだ。 
「あぁぁん、オマンコ、ウンチでヌルヌルになるぅぅぅ．．．、アァッ、感じるぅぅぅっ！」 
　o毛の秘唇から溢れる淫液が、固めの便を溶かしていく。 
　奈は大便を秘肉の狭gに押しzむようにして指先で嬲りながら、排泄物でドロドロになったテ`ブルに]や乳房、上半身全体を擦り付けるのだった。 
　 
　．．．と、そのr、 
　 
　ピ`ンポォォ``ン．．．、 
　 
　来客を告げるチャイムの音が、XやかにQりいた。 
　一人きりでSしむ快Sのrgを邪魔され、奈のにみるみる不C嫌そうな表情が冥る。 
「あ、あぁぁぁ．．．、なぁによ、今ごろ。いったいlぇ？」 
　もちろん、チャイムの主がlかによってはとりあえずだけでもきれいにしてgな服を身につけなければならない。奈は椅子の背にかけてあったエプロンの裾で口の周りを拭いながら、食堂の壁に取り付けられたインタ`ホンのボタンを押した。 
　 
「はぁい、どなたですか？」 
「まいど`、T星クリ`ニングで`す！」 
　インタ`ホンから、若い男の元荬韦いどがく。 
　 
「．．．ちぇっ、T星か．．．、ん？　まてよぉ．．．、」 
　一瞬迷惑そうに眉を寄せたあと、奈の瞳がキラリと光った。 
　 
「いつもありがとうございま`す。今日は何かご用ありますでしょうかぁ。」 
　茶色く染まった舌で唇をベロリと舐め、奈はインタ`ホンのマイクに向かって返事を返す。 
「あらぁ、ちょうどよかったわ。ちょっと待って。」 
　大便や精液が擦り付けられた裸体にそのままエプロンをまとい、奈は小走りに玄vへとwび出した．．．。 
　 
　 
「まいどありが．．．う、うわっ！」 
　半分ほど_けた玄vのドアの隙gから、インタ`ホンの声の主はいきなり手を引っられ玄vの中へと引きずりzまれた。 
「なに．．．、あ、す、藤さん．．．！！」 
　ヨロヨロと玄vにへたりzむ男を、白や茶色の粘液を]にこびり付かせた奈が、腕をMんでニヤニヤ笑いながら下ろしている。 
「フフッ、バァァ`ッドタイミングよ。T星ぃぃっ！」 
「バ、バッドタイミング？」 
　 
　タイルの上に尻を突いたまま目を丸くして奈のを上げている男は、T星みつる。藤家や[Office SUDO]へ出入りしている［T星クリ`ニング］のL男である。 
　奈とみつるは中学校r代の同生で家も比^的近い。そんなFからみつるはこの家のクリ`ニングを一手に引き受けることになったのだが、中学生r代からのTで奈はみつるを「T星」と呼び韦皮摔贰みつるは奈を「さん」付けで呼んでいる。 
　成秀で荬く常に堂々としている奈に、どちらかというと暗い性格で目立たない存在のみつるはずっと^が上がらなかったのである。そしてその力vSは今でも浃铯椁胜い韦坤盲俊 
　 
「バッドタイミングって．．．、す、藤さん、いったい．．．、」 
　この家に出入りするようになってもう数年、この家の家族がどのような日常生活を送っているのかは十分承知し裸にエプロン一枚という奈の姿もTれているみつるだったが、さすがに今日の奈の姿には度肝をiかれてしまっていた。 
「フフッ、ウフフフ．．．、」 
　Ｔシャツとジ`ンズを着たかなり太めのみつるは、L身でスタイルのいい奈よりもかなり身Lが低い。一段高いところに立っているためさらにはるか高いところにある奈のを、みつるは呆然とつめていた。 
「まぁ、昔からわりとgのい奴だとは思っていたけどね`。」 
　奈はニヤリと口元を歪めると、身に付けていたエプロンをはらりと脱ぎ韦皮俊１悚淠颉⒕液や母乳でまだらに染まった裸身が、玄vに射しzむ明かりの下にさらけ出される。 
　翳りのない股gから太股へツツッと护Σ枭い粘液を、奈はみつるにせつけるようにして指先で拭い、口へ\んでペロリと舐めた。 
「フフフ、よりによって私が自分を押さえられなくなりかけているときに来ちゃうなんてね。T星ぃ、あんた、最高だわ。今日はすぐにはさないわよ。．．．ちょうどいい。あんたにはちょっときたいこともあったの。」 
　奈は口元に滴る幛盲空骋氦蚴证渭驻鞘盲ぁシュ`ズラックの中から真っ赤なエナメルのピンヒ`ルを取り出した。カエルを睨み付けるヘビのように幛ひでみつるをつめながら、奈は白いストッキングに包まれたつま先にピンヒ`ルを履く。 
　 
「あ、あああ．．．、」 
　声にならない声を漏らすみつるの目の前に奈はその裸体をLすところなく堂々と晒し、大きく脚を_いて立つのだった。 
「フフッ、まずは着ているものを脱いで裸になるのよ。」 
「え？　こ、ここで？」 
　きれい好きの奈の手によってm一つなく叱された玄vのタイルをみつるは下ろす。 
「そうよ。クリ`ニング屋さんは、玄vで用を足すものでしょう？　そのデブったみっともない体をせられるのは莘证くなりそうだけど、まぁ、シャツがAれちゃこのあとの仕事に差し支えるだろうからSしてやるわ。」 
　奈はクスリと笑いながら足元に丸めたエプロンを下ろす。 
「それとも、このエプロンみたいにウンチがこびり付いたシャツを着てるの？」 
　奈の言~には有oを言わさないきがある。そしてこの同生がこうやって目をぎらつかせているときは何を言ってもojなことを、みつるは短くない付き合いの中で心得ていた。 
　 
「う、あぁぁぁ．．．、わ、わかった．．．、」 
　^に被っていた帽子を取り、みつるは着ているものを一枚一枚脱いでいく。 
　みつるは性的にかなりフェティッシュな嗜好を持つがマゾというわけではなく、女性に虐げられることにd^する性癖はない。しかもどちらかというと奈のような同年代の女性よりも、一回り以上年上の女性にしての方がd^する熟女マニアでもある。 
　しかしいくら熟女マニアのみつるでもそこは男であることに浃铯辘胜、奈の事な裸体を目の前にせつけられては下半身の反辘蛞证à毪长趣悉扦ないでいた。白いWストッキングに真tのピンヒ`ルのみという奈の格好は、みつるのフェティッシュな嗜好にピタリとはまるものだったのである。 
　それに加えて奈の裸体は、みつるが性的に最も惹かれるものである排泄物にまみれているのだ。 
「フフッ、なによソレ。」 
　ブリ`フの下からFれたみつるの股gを下ろし、奈がプッと吹き出す。 
　さほど大きくはないみつるの肉棒が、ふだんはその先端をLしている皮から半分ほどを出しF金にもニョッキリとそそり立ってしまっていた。 
「やぁね、みっともないチンポ立たせちゃってぇ。T星ってeにマゾじゃないんでしょ？　なんでチンポそんなにしているの？」 
　クスクス笑いながらみつるをタイルの上に跪かせ、奈は玄vマットの上に腰を下ろしつま先でその肉棒を幛巧悉菠搿 
「う、うわぁっ、す、藤さんっ！」 
　 
「フフフ、玄v先で裸にされてチンポヒクヒクさせているなんて、ホントはT星、マゾッ荬あるんじゃない？　ほら、ヌルヌルのチンポ汁が溢れているわよ。」 
　透明な~を漏らし始めた肉棒の先端を真tのヒ`ルのつま先で弄びながら、奈はまるでペンの先のようにくなった踵でみつるの太股を突く。 
「こうするとどうかしら？　痛い？　それとも感じる？」 
　みつる自身信じられないことだったが、リズミカルに太股を突き刺す痛みにみつるの分身はいっそうその大きさをし、ピクピクと震えながら透き通った粘液を糸を引いて滴らせてしまっていた。 
「うぁぁぁ、い、痛いよ．．．あぁぁ、でも、藤さんにこんなふうにされると、ぅぅぅ、な、なんかおかしな莘证摔胜盲皮ちゃうぅぅ．．．、」 
「あぁ`あ、やぁねぇ、T星ったら感じてるの？　どうやら排泄物フェチのBってだけじゃないみたいね。チンポがヌルヌルになっちゃって、すごいじゃない。」 
　 
「あああ、藤さんがあんまりきれいだからぁぁぁ．．．、体中、ウ、ウンコやオシッコでベトベトになって．．．、あぁぁ、すごくすてきだよぉぉぉ．．．、」 
「あら、ありがとう。さすが商尤摔悉世辞がうまいのね。」 
　つま先でいきり立つ肉棒をきながら、奈は乳房にベットリと付着した大便を指先で拭いみつるの鼻先に突き出した。 
「ウフッ、これlのウンチかわかる？」 
「うぁ、はぁぁぁ．．．、」 
　奈の指先の便Kに鼻を近付け、深々と息を吸いzむみつる。 
「あ、あああ、こ、これは．．．、しゃ、社Lさんのウンコォォ．．．、」 
　みつるの股gの肉棒がでっぷりと肥えた腹に付かんばかりにいっそうその角度をし、小さいながらも目一杯にその体eをす。 
「アハハハ、一人前にまだ大きくなるんだ。やっぱりウンチが好きなのねぇ。ウンチマニアのマゾのBくん？　訾い蛐幛い坤坤堡扦铯るなんて、すごいじゃない。　ホントは私の体じゃなくて、私の体に付いたママのウンチやオシッコにd味があるんでしょう？」 
　 
　みつるがゴクリと唾をみzむ目の前で、奈は指先にこびり付いた便に舌をjめてねっとりと舐め取る。 
「ウフフフ、ママのウンチ、美味しいわぁ。T星も舐めたいぃ？　でもママのウンチとオシッコだけじゃなくて、私のオッパイや．．．フフッ、弘ちゃんのザ`メンも混ざってグチャグチャになっているのよ。それでもいいの？」 
　妖しくきらめく瞳に魅入られたように、みつるはコクコクとhく。 
「いやねぇ、Bぃっ！　ザ`メンまで舐めたいの？　男でも女でもlのものでもいいんじゃない。萆ぅ．．．、ほらっ、まずここからお舐め！　私のことも莩证沥瑜させなかったら、承知しないわよ！」 
　タイルの上に正座したみつるの下半身に跨るようにして、奈はドロドロの粘液でTり固められた乳房をその口元に突き出した。 
　 
「うぁ、あぁぁ、藤さん．．．、」 
　口元に突きつけられた白や茶色の粘液でまだらに染まった乳房をうっとりとつめ、みつるはゆっくりと舌を伸ばしていく。 
「は、むむむ、んんん．．．、」 
　だらしなく伸びた舌先が、预しこった乳首にjみつく。 
「は、ふ、うぅぅ``ん．．．、いやらしいぃ．．．、Bは舐め方までいやらしいわぁ。」 
　奈の口からもかすれたような吐息が漏れる。みつるはI手を奈の乳房に添えると、ミルクを舐めるネコのようにピチャピチャと舌をQらし始めるのだった。 
「ングッ、ングッ、．．．ズズズッ、んむっ、んんんんっ．．．、」 
　次第に溶けてくる粘液をみつるはズルズルと啜り、口の中でがしてからみ下していく。その下半身に、奈はそっと手を伸ばした。 
　 
「フフッ、粗末なチンポ、こんなにヌルヌルにしちゃって．．．、あぁぁ、いいわ。T星ぃ．．．、私のオッパイ、美味しいぃぃ？」 
「ンッ、ンッ、ンンンッ、」 
　奈の乳房にむしゃぶりついたまま、みつるは糁肖穷hいている。 
「ンフフ．．．、オッパイをきれいにしたら、次はこっちよぉ。」 
　みつるのをo造作に掴んで乳房から引きxすと、奈は仰向けになり大きく脚を冥菠皮撙膜毪问驻私jめた。 
「んっ、あああ．．．、」 
　口元から茶色く幛盲客僖氦虻韦椁护毪撙膜毪晤^を、奈は白いストッキングに包まれた脚で股gに引き寄せる。鲎婴未蟊悚Tりzめられたo毛の秘唇に、みつるのはベットリと押し付けられてしまった。 
　 
「んんっ！　んぐんぐっ！」 
「フフッ、T星の大好きなウンチまみれのオマンコよ。息もできないくらいにしてもらって、嬉しいでしょ？　お食べ。たっぷりとね。私のオマンコ汁も、一wに啜りなさい！」 
　奈の太股にきつく挟まれたみつるのが、モゾモゾと婴始める．．．。 
　 
　 
　こうしてたっぷりとその秘肉への奉仕をいられたあと、次にみつるは玄vのタイルの上に仰向けに寝かされた。 
「最後はお尻。これがちゃんとできたら一回イかせてあげてもいいわよ。」 
　みつるのの上に尻を突き出して跨り、奈はO限のd^に打ち震える肉棒の根元をく握りしめる。 
「T星なら訾い扦铯るでしょ？　お尻に付いているのは私のウンチよ。今日は外でしてきてから、きれいにしていないの。」 
「うぁぁ、わかる。わかるよぉ．．．、藤さんのウンコの訾い￥￥＃．．、」 
　明らかに排泄後そのままにされていたらしい、大便がこびり付いた尻の谷gを、みつるは恍惚の表情でつめうっとりと舌を伸ばす。 
「フフフッ、ちゃんときれいに舐め取ってね。」 
　 
　やがてピチャピチャと湿った音がき始めた尻をみつるのに押し付けるようにeすりながら、奈は何かを思い出したようにまたクスリと笑った。 
「ねぇ、T星ぃ、あんた最近、衣さんと付き合ってるんだって？」 
「んぐぐっ．．．．！！」 
　奈の目の前で、みつるの肉棒がピクンと反辘工搿｛奈はみつるが返事をできるように、少し腰を浮かした。 
「んんっ、．．．んぁぁぁ．．．、付き合っているなんてそんな．．．、r々衣さんがWの部屋に[びに来てくれたり、一wに食事に行ったりするくらいで．．．んんんっ！」 
　みつるの口を奈の尻が塞ぐ。 
「フフン．．．、由香さんも一wに？」 
　再び少し持ち上がる奈の臀部。 
「．．．ぷはっ！　ええと、あ、いや、たまには由香さんも一wだけど、たいていは衣さん一人って言うか．．．うぐっ！」 
「そういうのを"付き合ってる"って言うんじゃないの？」 
　今度は全体重をかけて、奈はみつるのを尻で押しつぶした。 
「ふぐっ！　んぐぐぐっ！」 
　 
「だいたい、あんたうちのママみたいなおばさん好みで、衣さんみたいな２０代の人にはd味なかったんじゃないの？　私にだって今まで指一本触れようとしたことないくせに！　ほら、もっと舌を突っzみなさい！」 
　みつるのに押し付けた尻をグリグリとeすりながら、奈はピクピクと震える肉棒をQき上げる。 
「．．．むぐっ、んむむむっ！」 
　本荬胜韦[びなのかはわからないが、衣の方がみつるのことをかなり荬巳毪暌环降膜似趣盲皮い毪趣いυは奈も耳にはしていた。奈が知る限りまともに女性と付き合ったことのないみつるが、衣に言い寄られるがままにvSを持ったとしてもそれはわからないことではない。 
　 
「にしてもねぇ．．．、」 
　奈はいきり立つ肉棒をQきながら、ぶよぶよと弛んだその下腹部を下ろした。 
「こんなチビでデブでその上超BのT星の、どこがいいのかしらねぇ。チンポだって⑿园茎で、勃起してもこんな大きさにしかならないっていうのに．．．、あ、はぁん．．．ソコ、いいわ。」 
　みつるの舌が菊雷をこじ_けて直cに潜りzむ感触に、奈は身をくねらせる。 
「もっと．．．そう、奥の方をき回すようにして．．．あぁぁ．．．、あ、衣さんも物好きだわぁ。あんたなんかのいったいどこがいいんだか．．．、あっ、な、舐めるのはちょっとはうまいけど．．．、」 
　少しL浃铯辘寝猡咚のない衣の性格については奈も十分知っている。しかし衣とみつるのMみ合わせというのはいかにもアンバランスで、奈の理解の欷虺えていた。 
「はふっ．．．、衣さんってもしかして年下好みのデブフェチ？　短小マニア？」 
　しかしその言~も奈のの中の、弘平の巨根にむしゃぶりついてxさない衣の姿とは少しもYびつかない。 
　 
「あ、はぁぁん、．．．な`んか、やっぱり衣さんってよくわからない人よね。こんなチンポが好きだなんてぇ。」 
　クスクス笑いながらひとしきりSしんだ尻をeすり、奈はみつるの分身をQくピッチをいきなり上げた。 
「ふぐっ！　んむむむっ！」 
　限界に_していたみつるの分身は、いともgに~へ_してしまう。握りしめた手を濡らしてドクドクと溢れ出る白嵋氦蛞つめながら、奈はこの同生を次はどう料理してやろうかと舌なめずりをしながら思いを巡らせていた．．．。 
　 
　 
「．．．ねぇ、T星？」 
　それからしばらく後．．．、 
　行き訾韦胜った欲求をたっぷりと氦郡筏葵奈が、照的にぐったりと疲れ切ったみつるが服を着るのをニコニコ笑いながら守っていた。 
「え．．．、あ、な、なに？　藤さん、」 
　奈が玄v|のクロ`ゼットから取り出した洗濯物の布袋を受け取り、みつるは中を_かめる。 
「あんたと衣さんがいい仲なのはいいんだけど、．．．なんかさぁ、他に面白い、ない？」 
　みつるがAかった衣を黄堡き出していくのを、奈は全裸のまま廊下にしゃがんで下ろしていた。 
「．．．お、面白い？」 
　みつるはき上げた黄堡螓奈に差し出す。 
「面白いって．．．藤さんが喜びそうな？　．．．ふぅぅん．．．、」 
　みつるのがしばらく宙を泳ぎ、何かを思い出してキラリと光った。 
　 
「あ、そういえば、三丁目にできた新しいマンション！」 
「え、なになに？」 
　奈が瞳をxかせて身を\り出す。みつるは大げさにあたりをキョロキョロと回し、奈の耳元に口を寄せた。 
「あそこに旦那さんのいない女の人が息子さんと二人で住んでいて、うちで洋服とかクリ`ニングさせてもらっているんだけどね、それが不思hなんだ．．．、」 
　みつるはボソボソと小声で、何事か奈の耳に摔。 
「．．．でね、．．．なんだけど．．．なんだよねぇ。」 
「．．．へぇ、そう。．．．あらあら、ふぅん．．．、」 
　しきりにhきながらみつるのをくうちに、いつしか奈のには好妞涡Δ撙浮かんでいた。 
「フフフッ、それってなんだか面白そうじゃない。」 
　xくような裸体を惜しげもなく晒し、奈はすっきりと鹤悚筏勘砬椁橇ち上がる。 
「いいわ。T星ありがと。またなにかイイがあったら教えてね。」 
　 
　こうしてみつるは、ようやく藤家を後にすることができたのだった。 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
６　もっと奥までき混ぜてぇ 
　 
　クチュッ、クチュクチュ．．．、ジュルジュル、ズズッ．．．、 
　 
　同じ日の昼下がり。鏊は重厚な{度品のKんだオフィスル`ム。 
　巨大なデスクに向かった椅子に、一人の恰幅の良い老人が身を沈めている。 
　 
「．．．ふむ、わかった。それでよろしくmむ。．．．そう、そうだ。いいな。」 
　一言二言命令口{でした後、男は耳に当てていた受器をデスクの上に置いた。 
　 
　ンチュッ、ンチュンチュ、ズルズルッ．．．、 
　 
　少し前から、粘液|の湿った音と女性のものらしい息の漏れる音が男の股gからきAけている。 
「すまなかったね、夏目くん。」 
　何事もないかのような平然とした表情で、男はデスクの前に立つL身の女性を上げた。 
「いいえ、こちらこそお忙しいのに突然おじゃましてすみません。」 
　\のス`ツに身を包んだ夏目礼子がにこやかに微笑みながらうやうやしいB度で^を下げる。 
「内容が内容でしたのでおではまずいかと思いまして。それに今日はぜひうちの藤も一wにお伺いしたいとのことでしたから．．．、」 
　 
　チュパッ、クチュクチュッ．．．、ジュジュッ．．．、 
　 
　男が向かったデスクの下からく音に、礼子の]が微かに赤らむ。 
「フフッ、いいんだよ。夏目くんのような美しい女性がを出してくれるなら、私はいつだって大Z迎だ。．．．それに．．．、」 
　男がニヤリと笑ってデスクの下を下ろす。 
「こうして久しぶりに奥さまにいらしていただけるなんて、こんな嬉しいことはありませんからなぁ。」 
　 
「んふっ、んふんふ．．．、」 
　品のいいネクタイをめ高ブランドの上着を羽った男は、デスクの下の下半身には何も穿いていなかった。 
　男の毛むくじゃらの股gから、全裸に\いストッキングだけを付けた女性がを上げ、媚びるような上目使いで男のを上げる。 
　 
　アップにまとめたにフレ`ムレスの眼R．．．。その上品な立ちとは照的にいかにも男をTう淫らな魅力に氦沥恐体の持ち主は、言うまでもなく礼子の上司、藤鲎婴扦る。 
　鲎婴献苑证伪督いだろう年hの男の股gにひざまずき、デスクの下でその分身に一心不乱に舌をjめていたのだった。 
「はふっ．．．、オチンチン、イイッ．．．んんんっ、すごく逞しいの。」 
　どうても７０は超えているに`いない男の逸物は、その年hからは想像もつかないほど逞しく、鲎婴荬iけばその口からwび出してしまうほど荬い瑜天を突くように隆々とそそり立っている。 
「ふふふ、奥さまのおしゃぶりがあまりにもお上手だからですよ。いくつになられても奥さまはお美しくて若々しい．．．、おぉぉ、そ、そこもいいですなぁ．．．、」 
　肉棒の先端からBみ出る透明な滴で鼻先や眼Rのレンズをベトベトに濡らしながら、鲎婴鲜驻Aげると舌を伸ばして肉棒のY趣颏伽恧辘润陇嵘悉菠俊 
　 
　男の名は沓g藤二郎。大手a品メ`カ`、藤uaのF社Lである。 
　沓gは先代の社Lで藤uaのI者でもある故藤弘一郎の片腕として藤uaのk展に献し、その没後はU尤般を一手に担い藤uaを押しも押されもせぬI界トップクラスのメ`カ`へと育て上げた功赫撙扦った。 
　弘一郎の生前、藤uaの大番^であった沓gと弘一郎のvSは仕事上のものだけに止まらず、あらゆる面で弘一郎を崇していた沓gは、その公私の全てをなげうって弘一郎に尽くしてきたのである。 
　 
　Y婚した直後から稀代のサディストである弘一郎によってセックスにvするあらゆる快Sをその体に刷りzまれた鲎婴稀⒌比护韦瑜Δ朔颏文郡吻挨琼gとのvSもYばされ、夫の部下である沓gにしても夫にすると同にセックスの奴_として奉仕することを誓わされたのだった。そしてそのvSは、弘一郎の死後も浃铯毪长趣悉胜った。 
　弘一郎の死後、藤uaのU婴碎vする乩をいっさい主しなかった鲎婴取⒑胍焕嗓吾幛蛞き@いだ沓gのvSは、今では取引先の社L同士というg柄となり直接を合わせることもそう度々はなくなっていた。しかし、ひとたび藤uaの社L室であるこの部屋に足を踏み入れれば、鲎婴悉胜螭韦郡幛椁い猡胜沓gの足元にひざまずきその股gの逸物に舌を@わせるのである。 
　 
「うふっ、沓gさんこそ、ひさしぶりだけど全然おかわりなくて．．．、あぁぁ、オチンチンだってこんなに逞しくて固くて．．．すてきぃぃ．．．。」 
　粘液のへばりついたレンズの奥で鲎婴瓮が妖しく光る。 
　社L夫人と番^というvSだったからのTで、鲎婴享gのことを「沓gさん」と呼び、沓gは鲎婴韦长趣颉赴陇丹蕖工群簸帧￥筏しそのように呼び合っていても、二人のvSはセックスにvする点においては「鲎樱椒钍苏摺工取疙g＝支配者」だった。 
　 
　鲎婴献预椁瓮僖氦钎胎楗胎椁摔胜盲咳獍簸颏妞盲りとQきながら、再びその股gにを埋めていく。 
「フフッ、ただ私も年ですからね、奥さまのおしゃぶりがいくらうまくても、若いみたいにそうgにはいかないかもしれませんよ。」 
　预そそり立った肉棒を持ち上げを潜りzませ、鲎婴享gの挨颏饯慰冥撕んだ。 
「クククッ、まぁ私は夏目くんと大事ながありますから、奥さまはそうやって荬gむまで私のチンポでも舐めていることですな。」 
　剥き出しの下半身を鲎婴摔蓼せたまま、沓gは平然とデスクの前の礼子のを上げるのだった。 
　 
「何度もの腰を折って申しUない。．．．それにしても夏目くんの情罅Δ摔悉い膜猡胜ら@かせられるな。まだ社内でもO秘事のこの件を、いったいどこで掴んだんだね。」 
　デスクの上に冥菠椁欷恳幻钉渭に、沓gと礼子のが注がれる。 
「ふふ．．．、それはちょっと申しあげられませんわ。ご想像におまかせします。」 
　礼子がニコリと微笑む。 
　沓gはその礼子のと、自分の股gで糁肖摔胜盲粕啶蚴工鲎婴晤を肩をすくめて比べた。 
「ふぅむ．．．、奥さまと君のコネクションは、私が承知している以上に我が社の深硬郡松瞍食いzんでいるということなのだな。．．．まぁいい、}はこれだ。」 
　沓gはデスクの上のを取り上げる。 
「この"ダ`クスタ`"というのは何者なのだね。これはただのいたずらなのかな？」 
「そうお思いになったいくつもの企Iが、致命的な被害を受けていますわ。」 
　二人のが、沓gの手にしたにかれた文字に注がれる。 
　 
『御社の重大C密、お婴辘い郡筏蓼埂！ˉ扩`クスタ`』 
　 
「『お婴辘筏蓼埂护趣いΕ榨飑`ズもふざけていますが、"ダ`クスタ`"というのはここのところ大手企Iを相手に暗Sしている企I{迫犯です。どういったネットワ`クを持っているのかは不明ですが独自の{摔侨胧证筏科Iスキャンダル、．．．rには社Lや植郡工椁獍盐栅筏皮い胜い瑜Δ誓诓郡尾徽情螭蜣猡摺それをNに大企Iから大金をゆするのです。被害にあった企Iがその事gを公表することがまずあり得ないため、その存在は全く知られていませんが、最近立てAけに起きている企I不祥事．．．品名p称や不物混入、トラブルのLぺいなど、内部からのリ`クと蟮坤丹欷皮い毪饯未蟛糠证、gはこの"ダ`クスタ`"が暴き立てたスキャンダルなのです。」 
　礼子の口からZられる言~にさすがに沓gの表情もいくらか青ざめ、鲎婴慰冥沃肖稳獍簸追证饯预丹蚴Гいけてくる。 
　 
「"ダ`クスタ`"の要求通りに大金をBった企Iも含めると、いったいどれほどの企Iが被害に遭っているのか．．．、」 
「そ、そいつはいったい、どこの何者なんだね。」 
　沓gがデスクの上に身を\り出した。鲎婴慰冥ら萎えかけた分身がスポンとiけ落ち、鲎婴匣扭皮皮饯欷蚴证寝猡撙蓼靠冥撕む。 
「わかりません、今のところは．．．。g独犯なのか何人かのグル`プによるものなのかさえも．．．。被害にあった企Iが一社も警察への届出をしていないので、この"ダ`クスタ`"については警察の{摔馊毪盲皮い胜い螭扦埂￥饯筏啤おわかりと思いますが、その存在を知る者がほとんどいないことこそが、この{迫文がいたずらなどではない何よりの^なんです。」 
「う、うぅむ．．．、」 
　沓gががっくりと椅子に身を沈める。その下半身では萎えかけた肉棒を再びそそり立たせようと、鲎婴颐にQき立てている。 
　 
「そ、それで．．．君たちは、その．．．、そんなとんでもない{迫犯と、我が社に代わって渡り合おうというのか？」 
　憔悴した沓gのを下ろし、礼子は好妞涡Δ撙穷hいた。 
「ええ、ご自分のご主人であった方がdした会社の危Cをaって^ごすわけにはいかない。．．．それがうちの藤の考えです。もちろん藤uaの危Cは取引上[Office SUDO]にとってもoできない}ですし、このような事に当たっては私どものように藤uaとはovSに自由に婴堡胝撙畏饯向いている。．．．そう判断し、今日は突然ですがこうして藤共々お伺いしたんです。」 
　デスクの下で、鲎婴沓gの肉棒を一Hく吸い上げる。 
「ひっ、うぅっ！」 
　椅子の上で沓gの上半身が微かに震える。 
「沓g社Lは十分ご承知と思いますが、うちの藤のBき上げたコネクションとネットワ`クはどんな大企Iや官丐摔庳けないものと自しています。こう申してはなんですが、うちの藤が本荬摔胜欷腥胧植豢赡埭是螭悉胜ぃ．．、大げさではなく私はそう信じています。どうでしょう？　今回の件は私どもにおまかせいただけませんでしょうか？　QしていY果は出さないことをおs束しますが．．．、」 
　鲎婴翁觳诺膜暑^と鲎婴持つ人gvS。それに加えて、今や鲎婴斡彝螭趣筏皮胜てはならない存在である礼子の切れの良さも、言うまでもなく沓gは十分にわかっている。 
　礼子の自信に氦沥垦匀~に、沓gにのあるはずもなかった。 
「も、もちろん君やその．．．奥さまがそこまで言ってくれるのであれば私にはなんの存もないが．．．、」 
　 
　F金なものである。少し安心したのか、沓gの肉棒は鲎婴慰冥沃肖窃伽鹰啷ムクとその大きさをし始めていた。 
「んふ．．．、んふっ、んんんっ．．．、」 
　 
　クチュッ、クチュクチュ．．．、ジュポジュポッ、ズズズッ．．．、 
　 
　雁首に丹念に舌をjませながら、鲎婴铣绚筏丹した肉棒をゆっくりとQき上げる。 
　 
「んっ、んんむ．．．、」 
　沓gの口から乾いた呻き声が漏れる。その反辘虼_かめ、礼子は深々と^を下げた。 
「ご承知いただいてありがとうございます。}の解Qに向けて、全力で当たらせていただきます。」 
　礼子の言~に沓gがo言でhく。すでにその意Rは大半が下半身の方へと移ってしまっている。 
「．．．では私はいつものk注のことでI部の方へもご挨拶させていただきますので、これで失礼いたします。あとはどうぞ、ごゆっくりおSしみください。」 
　そう言ってにこやかに笑い、礼子は冥ど玳L室を後にした。その後には沓gと鲎佣人だけが残されたのだった。 
　 
　 
「ふむ．．．、とりあえずは一安心、ということか．．．、」 
　先代社Lの没後、藤uaがU诱撙扦猡胜鲎婴晤^によってその危Cを救われたことは二度や三度ではない。鲎婴巳韦护皮けばとりあえずは安心していられる、というのはもはや沓gにとっては一Nの暗示のようになっていたのだ。 
　そしてなによりも、仕事もセックスもそれぞれそのr々で十分Sしめ、という言~は他ならない藤弘一郎のzした言~なのである。 
　沓gのd味はとりあえず目にえない{迫犯の存在からxれ、デスクの下の鲎婴艘皮盲皮い俊 
　 
「くくっ、本当に奥さまは秀なスタッフに{まれていますなぁ。いや、本当にうらやましい。」 
　その股gから鲎婴眼Rのずり下がった呆けたようなを上げる。 
「うふふっ、ありがとうございます。でも今日は若い礼子さんじゃなくて私なんかがお相手で、ご不氦胜螭袱悚りません？」 
　鲎婴祥Lく伸ばした舌で沓gの肉棒の先端の裂け目をチロチロと舐めながら、甘く媚びるようなでかつては夫の部下だった男をつめる。 
　 
「いや、とんでもない。さっきも言ったじゃありませんか。久しぶりにおいでいただいて嬉しいですよ。フフッ、先代仕zみの奥さまの淫乱ぶりは相浃铯椁氦韦瑜Δ牵．．。おgはいつも伺っていましたがね。」 
　沓gはデスクの下に投げ出した裸足のつま先で、鲎婴蚊卮饯蜴栅搿 
「あああ、は、あぁん、沓gさぁん．．．、」 
　沓gの分身は今やすっかり元の大きさを取りしていた。鲎婴悉饯纬绚筏丹颏Δ盲趣辘纫つめ、胴の部分を掴んで粘液に濡れた先端を]にヌラヌラとTりつける。 
「そうおっしゃっていただいて、嬉しいわぁ。あぁん、私も久しぶりで感じちゃうのぉぉ．．．、沓gさんのオチンチン、すてきなんですものぉぉっ。」 
　 
「フフフッ、私みたいな年寄りのチンポがそんなにいいですか？　ほら、オメコがもうこんなに濡れている。」 
　沓gのつま先が潜りzんだ鲎婴蚊卮饯ら、幛さ韦厚く敷きめられたカ`ペットの上にドロリと滴り落ちる。 
「ただチンポを舐めただけでこんなにオメコを濡らしてしまうとは．．．、ハハハ、まるで大洪水ですな。さっきからずっとしゃぶりっぱなしでも疲れたでしょう。オメコがこんなありさまでは、そろそろeの口にも何か突っzんで欲しいのではありませんか？」 
　ニヤニヤっている沓gのを、鲎婴峡谠からだらしなく涎を垂らしながらとろりとんだで上げた。 
「あぁん、そうなの。鲎印もうオチンチンが欲しくてオマンコヌレヌレなんですぅ。」 
　沓gのつま先を太ももで挟み、鲎婴ましげに腰をくねらせる。 
「あぁぁ、だからいいでしょう？　くださいぃ。沓gさんの逞しいオチンチン、鲎婴违哎隶绁哎隶绁マンコに入れてぇぇっ。」 
　 
　相手がlであろうと淫靡な官能の世界に引きずりzまずにはいられない鲎婴窝しいT惑が、沓gの理性をgんでいく。体の奥から沸々と沸き上がるd^を抑えきれないように、久しぶりであるにもかかわらず沓gの口からは鲎婴蜴栅胙匀~が滑らかにwび出してくる。 
「ハハハ、それがかつては我が社の社L夫人だった方の口にするセリフですか？　"チンポを入れて"ですと？　まるでセックス狂いの淫婴袱悚胜い扦工。そんな言~が奥さまの口から出てくるなんて、まったく@かわしいですなぁ。．．．いいんですか？　私みたいな年寄りのチンポでも。若いのようにコントロ`ルは郡ませんからね。この部屋にはゴムなんてない。イクとなれば、奥さまのそのオメコの中に生で出してしまいますよ。」 
　沓gが笑いながら下半身に力をzめるとその分身が一H力く反り返り、鲎婴问证らwび出してその]をピシャリと打つ。 
「あ、はぁぁん．．．、」 
　かすれたような声で喘ぎ、鲎婴匣扭皮皮蓼咳獍簸蛭栅曛堡筏俊 
「いいんですわぁ。おわかりでしょう？　鲎婴翁澶稀⒔瘠馕簸獾罘饯涡杂I理のためにお使いいただくためのものなんですの。どうぞ鲎婴韦嗓窝à扦狻㈨gさんのお好きなようにお使いになってぇぇ。．．．中に出してほしいの。使いzまれたこの立派なオチンチンから、こってりしたザ`メンを鲎婴违攻饱伽侍澶摔郡盲驻辘茸ぎzんでほしいのぉぉっ！」 
　いきり立つ肉棒をI手で握りしめ、鲎婴悉饯蜗榷摔らBみ出る粘液を中にヌルヌルとなすり付ける。 
　 
「くくくっ、そうですか。先代の社L夫人にそこまでおっしゃられてはむげにお断りするわけにもいきませんなぁ。奥さまのお言~にあんまり背いては、先代のばちが当たるというものだ。」 
　卑猥な笑みを口元に浮かべながら沓gは鲎婴晤に手をかけて立ち上がらせ、デスクにI手を突かせ尻を突き出させた。 
「ふふぅむ、なるほど。性欲I理云々などと卑猥な言~を自らMんでおっしゃるだけあって、すごいありさまですな。オメコがぽっかり口を冥菠啤白い汁をダラダラ垂らしているじゃありませんか。よっぽど何かをくわえzみたいらしい。．．．おおお、クリトリスもこんなに大きく膨らませてヒクヒクと震えている。ククッ、まるで小ぶりなチンポみたいですよ。」 
　I脚を冥菠棋辘蛲护出した鲎婴喂砷gをきzみながら、沓gはその真っ白な尻たぶをピシャピシャと叩く。 
「あ、はぁぁん！　早く、早くぅぅぅっ！　沓gさんのオチンチン、淫乱鲎婴违マンコに突っzんでくださいぃぃぃっ！」 
　 
「いいでしょう。ほかならぬ奥さまのいですからかぬわけにもいきませんからな。これも先代への恩返しと思って、粗末なチンポですが突っzんで差し上げますよ。ふははは．．．、」 
　椅子を後ろに引き鲎婴伪翅幛肆つと、沓gは股gにそそり立つ分身を目の前に口を冥菠颗にo造作に突き立てた。 
「ほぅら、これがお望みだったんでしょう？　奥さまの大好きなL年使いzんだチンポの味を、存分にお味わいになるんですな。」 
　ジュブリと淫液のw沫をwび散らせて、沓gの肉棒が鲎婴蚊厝猡孙みzまれる。鲎婴慰冥らは、押さえかねたような叫び声が静かな室内にき渡った。 
「はっ、あぁっ！　あぁぁぁっ、イィィィッ！　オ、オチンチンがイイィィ``ッ！」 
　肉と肉のぶつかり合う湿った音が、二人の下半身からき始める．．．。 
　 
　 
「市ノくんか、私だ。Iの方に[Office SUDO]の夏目くんが行っていると思うから呼んでくれんか。藤社LとのがKわったから、迎えに寄るようにと。」 
　少し後、デスクの上の受器を沓gが手にしていた。どうやらの相手は、鲎婴猡瑜知っている沓gの秘の市ノ夏美らしい。 
「ああ、それと一wに幛いしぼりを何枚か持ってきてくれ。ああ、そうだ、夏目くんが来たらでかまわん。」 
　受器を置き、沓gが椅子に身を沈める。 
「さて、これでもうすぐ夏目くんとうちの市ノが来ますが、どうしますかな？　Q客が来てからしますか？　それとももう出そうですかな？」 
　沓gがニヤニヤと笑いながらデスクの上を眺める。 
　 
「あああ、沓gさんのいじわるぅ。」 
　だだっ冥ぅ钎攻の上に、ストッキングにヒ`ルだけを履いた鲎婴がに股になってしゃがみzんでいた。 
「はぁぁ、夏美さんと礼子さんの目の前で、鲎婴uずかしい姿を晒させたいのねぇ。」 
　沓gの目の前にでんと突き出された鲎婴五辘蜗陇摔稀いかにも高そうな大きな皿が置かれている。パックリと口を冥菠郡蓼蓼蚊厝猡蜗灵gからトロトロと皿の上に滴り落ちているのは、たった今大量に注ぎzまれたばかりの沓gの精液だろう。 
　 
「くくくっ、奥さまの排泄姿をするのも久しぶりですからねぇ。私一人がせていただくんじゃもったいない。後学のためにうちの市ノにもぜひせてやりませんとなぁ。」 
　そう口にしながらデスクの傍らのパネルの小さなスィッチを押すと、沓gが背にしている大きなを覆っていたブラインドが音もなくスルスルと上がり始めた。 
「ほら、これの外からも奥さまの大きな尻が丸えですよ。もしかしたら向かいのビルからlかがているかもしれない。」 
　沓gが椅子を滑らせて少し身をずらせば、デスクの上の鲎婴温闵恧确を遮るものは何もなくなってしまう。鲎婴闲uに身を震わせながら、後ろの沓gとの外の景色を比べた。 
「あ、あぁぁ、沓gさん．．．、uずかしいわぁぁ．．．、」 
　 
「uずかしいとおっしゃりながら、奥さまのオメコから垂れているのは私のザ`メンだけじゃありませんね。こんなuずかしい姿を晒して、d^なさっているのでしょう？　ほら、尻の穴もd^してヒクヒク蠢いている。」 
　そこだけがeの意思を持った生き物のように蠢く菊雷に、沓gは右手の中指を突き立てた。 
「あぁっ、ひぃぃっ！　で、出ちゃいますぅっ！」 
　 
　．．．プヒッ！ 
　 
　鲎婴五辘フルフルと震え、沓gの指と菊雷の隙gからかい音が漏れた。 
「ふはっ！　奥さまでも屁をするんですなぁ。しかも夫の部下だった男の前で．．．。ブヒッですと？　ハハッ、こりゃおかしい。」 
　菊Tの中をき混ぜるように指をグリグリと捻りながら、沓gはそこに鼻先を近付ける。 
「ふふふん、美人の屁は訾い猡いは悚辘馈￥嗓Δ扦梗俊・猡Αしたくなってきたんでしょう？　指先に何か固いものが当たっていますよ。」 
「あ、あああ．．．、やめて．．．、いや．．．イ、イイ．．．、」 
　鲎婴五辘稀o意Rのうちに沓gの指の婴に悚护蒲しく婴始めている。鲎婴慰冥ら漏れる喘ぎ声も、次第に拗ねたような甘いものに浃铯盲皮ていた。 
「あぁぁ、もっと．．．あぁぁ、ダメ、そんなにき混ぜちゃ．．．、はぁぁ、ち、`うの．．．イイィィ．．．もっと、もっと奥までき混ぜてぇ．．．、」 
「ふふふっ、はっきりしない奥さまですね。き混ぜて欲しいのかやめて欲しいのか、どっちなんです？　ほら、もうすぐそこまで、奥さまの体に溜まったuずかしいものが出てきているようですよ。お望みならもっと指をやしてあげましょうか？　くくっ、中身が出やすいように穴を冥菠毪郡幛摔汀！ 
　 
　沓gが指の婴を止めて意地くい亭搿 
「あぁっ、あぁぁぁ、止めないでぇっ！　りょ、鲎印お尻いじられるのが好きなんですぅぅ。お尻の穴を冥菠椁欷毪雀肖袱沥悚Δ韦───茫　・猡盲趣郡さん、．．．おぉぅ、奥まで突っzんで、．．．ウ、ウンチ、鲎婴违Ε螗沥き出してくださいぃぃぃっ！」 
　鲎婴谓肖婴丝谠を卑猥に歪めてhき、沓gは菊の蕾に押しzんだ中指をいったん途中まで引きiくと、人差し指とa指を添え一荬巳本にやして捩りzんだ。 
「あひっ、イ、イ、イ、イィィィ``ッ！」 
　 
　ブビッ、ブビビッ、ブビビビビィッ！ 
　沓gのゴツゴツとした指で直c内をき回され、排泄の前兆となる放屁音が再び鲎婴尉绽伽ら漏れたそのr、重いドアを叩くノックの音がQった。 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
７　体が幛ぁ⒏肖袱沥悚Γ．． 
　 
　コンコン．．．、 
　 
「おお、入りなさい。」 
「失礼いたします。夏目をご案内しまし．．．ひっ！」 
　礼子とBれ立って社L室へ入ってきたまだ若い女性秘．．．市ノ夏美が、室内でRり冥菠椁欷皮い牍饩挨蚰郡摔筏埔凰菠饯訾肆ち尽くしてしまう。 
　 
「どうした？　初めてるわけじゃあるまいに、何を@いている。そんなところに立っていないで、こっちへ来てきれいにしてくれんか。」 
　鲎婴尉绽驻酥袱蜓氦忿zんだまま椅子を横向かせ、沓gは剥き出しの下半身をで指し示した。 
「は、はいっ。」 
　荬瘟つおしぼりを\せたトレイを持ったまま、市ノ夏美は慌てて沓gの元へとlけ寄る。 
「ほれ、夏目くんも来なさい。おたくの社Lさんがちょうど今、面白いショ`を始めるところだよ。もっとも君にはずいぶんとTれた光景かもしれんがな。」 
　ニヤニヤと笑いながら、沓gは菊雷をいた指をグリグリと捻った。 
「あ、ひぃぃぃっ．．．、」 
　鲎婴上半身を仰け反らせ、を上げたそのが礼子のとjみ合う。 
「あぁぁ、はい．．．、」 
　壁全面を覆うを_け放ったデスクの上で菊Tを嬲られる快感に身をくねらせている上司の姿に入られたように、礼子はノロノロとその傍らに步み寄っていく。 
　 
　沓gの前では、床にひざまずいた夏美が白嵋氦巫窑鲎婴我液でヌラヌラと濡れ光っている沓gの分身を拭き清めようと、手にしたおしぼりを冥菠皮い俊 
「し、失礼します。」 
　淫臭の漂う肉棒をおしぼりで包みzもうとした秘を、沓gは口元を卑猥に歪めながら押し止どめる。 
「これこれ、いきなりおしぼりなんぞで拭くやつがいるか。おしぼりは最後の仕上げに使うんじゃ。それくらいわかっているだろう？」 
「あ、あぁぁ、はいっ。」 
　ようやく沓gの意恧虿欷筏肯拿坤稀⒁凰菠郡幛椁Δ瑜Δ时砬椁蚋・べて鲎婴壤褡婴蛞上げ、それから]を微かに赤らめて]に欷ったをき上げてピンク色のル`ジュをTった唇を肉棒の先端に寄せた。h]がちに_いた夏美の唇がF々と光るw^部を包みzみ、その舌がまだ完全には柔らかくなっていない肉柱にjみついていく。 
「あむ．．．んんん．．．、んちゅ．．．、」 
　夏美の切れLの瞳が、上司の反辘虼_かめるように上目づかいに沓gのを上げる。その口の中で、沓gの分身は再び预丹蛉・しムクムクと膨し始めていた。 
「んんっ．．．、んふっ、んむむむ．．．、」 
　沓gの下半身からは猫がミルクを舐めるような湿った音がき、夏美の]は肉棒の形をくっきりと浮き立たせて膨れあがっている。 
　 
「ククッ、そうだ。オメコ汁にAれたチンポはそうやってきれいにするんだ。奥さまのオメコ汁は特に猡て粘り荬あるからな、入念にしないといかんぞ。」 
　沓gがそのを股gの夏美からデスクの上の鲎婴丐壬悉菠俊ｍgの指技にえながら迫る排泄感に堪えている鲎婴趣饯欷蛞つめる礼子を、沓gはいやらしく笑いながら比べる。 
「さて、奥さまの方もそろそろ限界でしょう。さっきからどうも指が押し返されてしょうがない。．．．夏目くん、なさい。君はこういう方面へも目が利くのだろう？　この皿はr数百万は下らないという古伊万里の大皿だ。くくっ、今から君の社Lさんが、この皿の上で破廉uきわまりないショ`を行うそうだ。奥さまのようなお美しい方のクソには、これくらいの皿でないとり合いがとれんというわけだな。」 
　 
「あ、あぁぁ．．．、」 
　沓gの横に立ち、くれ立った三本の指が根元まで潜りzんだ鲎婴尉绽驻虼羧护纫つめていた礼子の口から、かすれたような呻き声が漏れた。 
　その声を耳にして、鲎婴猡蓼垮Δ欷客で礼子のを上げる。 
「はぁぁ、礼子さぁん．．．、私、これから沓gさんにおSしをいただいて、こんな鏊で高なお皿の上にAいウンチをするの。沓gさんの指で押さえていただかないと、も、もう我慢できないから．．．。あはぁぁ、り、鲎婴uずかしいウンチをてぇぇ．．．、」 
「あああ、鲎婴丹螅．．、」 
　鲎婴幛をjませ合いながら、礼子はo意Rのうちに\のパンツス`ツに包まれた下半身をもぞもぞと摺り合わせていた。 
　その傍らでは、沓gの股gにを埋めたままの夏美もまた、沓gの肉棒に舌を@わせながらトロンとんだ瞳で鲎婴握黏à胂掳肷恧蛞つめている。礼子と夏美、それと鲎婴畏辘鹤悚饯Δ舜_かめ、沓gはズブリと指を引きiいた。 
　 
「あひっ、ひぃぃぃ````っ！」 
　鲎婴慰冥らかく啜り泣くような悲Qがく。 
　溢れ出ようとするものを押さえていた指を失い、ポッカリと口を_いた菊の蕾の中心に猡げ枭の固まりがをかせた。先端をヌラヌラと光らせた预す踏蓼辘稀⑸素の沈着した肉襞を目一杯に押し_きその凶な姿をゆっくりとFしてくる。 
　 
　ブリッ、ブリリリッ．．．、ムリムリムリムリ．．．、 
　 
「．．．んんんっ！」 
　メリメリと肉を引き裂く音がこえるような荬工椁工牍饩挨恕㈨gの肉棒を口に含んだままの夏美の瞳が大きく_かれる。 
　内趣稳馍をさらけ出して预攴丹盲眶扭沃行膜ら、直径５M以上はあろうかというO太の大便がヌラリとぶら下がった。それ自身の重みで引き出されるようにしてLさをした便は、その先端を古伊万里の大皿の中心に届かせ、まるでO太の柱のようにしっかりとそそり立ってしまう。 
「おぉおぉ、ものすごい太さだ。．．．奥さま？　いったい奥さまのような美しい方の体のどこに、こんな太くhいクソがまっているのですかな？」 
　大きな椅子にふんぞり返り下半身を夏美に任せたまま、沓gが笑う。目の前でRり冥菠椁欷鲎婴闻判剐椁恕㈨gの分身は夏美の口の中で今やその喉を突き上げんばかりに反り返っていた。 
「はぁぁぁ．．．、沓gさぁん、おっしゃらないでぇぇぇ．．．、」 
　 
　ミリッ、ミチミチミチミチ、ムリリッ．．．、 
　 
　Lさ３０Mにも_しようかというゴツゴツした便の柱が、鲎婴五辘握黏à侵行膜らグニャリと折れ曲がった。 
「は、あぁぁぁ．．．、いやぁぁ、ウンチ．．．ウンチ、感じちゃうんですぅ。ふっといウンチがお尻から出てくるの．．．あああ、き、莩证沥いい￥＃．．、」 
　色rやかな}柄の描かれた大皿の上に、鲎婴未蟊悚大きな「く」の字になって横たわる。その上から、今度はいくらからかい便がうねうねと排泄され始めた。 
　 
　ブミッ、ブミミミッ．．．、ミリミリミリミリ．．．、 
　 
　消化しきれなかったS|の混ざった粘り荬韦る便が、O太の便を覆いLし大皿の上にこんもりとした山をBいていく。 
　鲎婴先人につめられる中での排泄によって与えられる快感に膝をガクガクと震わせながら、c内に残った便を全て吐き出していくのだった。 
　 
「うぉほほほ、とんでもない量ですなぁ。」 
　古伊万里の大皿の上にはBかれた信じられないほどの大便の量に、沓gが感@の声を上げて笑う。 
「いやいや、ひさしぶりにせていただきましたが、昔にもしてものすごいクソだ。美しい方の排便というのも卑猥なものですなぁ。クククッ、奥さまのあまりにもいやらしい排泄ショ`をしていたら、さっきイッたばかりだというのに私もなんだか妙な莘证摔胜盲皮ましたよ。」 
　大量排泄によるエクスタシ`の余に身を震わせる鲎婴温闵恧ら、沓gは股gの夏美にを落とす。 
「うぅむ、たまらん。市ノくん、すまんがこのまま一度出すぞ。いいな？」 
「ん、んぐっ、」 
　横目で鲎婴闻判工蛞守っていた夏美が沓gを上げてコクリとhき、いきり立つ肉棒を唇をすぼめてジュポジュポとQき上げる。 
「よしっ．．．、ふん、ふむぅっ！」 
　夏美の口の中で、沓gの肉棒が荬い瑜けた。 
「んぐっ！　んっ、ん、ん、んんぅぅぅっ！」 
　とても７０^ぎの老人とは思えない夂瘠室禾澶、夏美の口中にむせ返るような臭いと共に大量に溢れかえる。 
「ふむぅっ、いいぞぉ、みzむんじゃないぞ。みzまずにそのまま口を_いてせるんだ。」 
　二度三度と}婴蚶Rり返す分身をAえzまされたまま、夏美は沓gのを上げて微かにhいた。 
　 
「ふんっ、よし、いいぞ。そのまま口を_いてせなさい。」 
　夏美の唇からトロリと糸を引かせながら肉棒を引きiき、沓gは滴った涎で濡れている夏美のに手を欷堡粕舷颏せる。 
「．．．んあっ、あぁっ、」 
　うっとりと_いた唇の中一杯に、微かに黄色味がかった白嵋氦ドロリと溜まっていた。夏美はその粘液を舌でjめ取るようにして蠢かせてせる。 
「ふふん．．．、どうだ、わしのザ`メンの味は？　みたいか？」 
「んあ、あぁぁ．．．、」 
　沓gに向かってうっとりと口を_いたまま、夏美が忠gな下Wのようにコクリとhく。 
「よし、みなさい。それから次は、お客のAれたところもきれいにして差し上げるんだ。いいな。」 
　沓gのを陶Eの表情でつめたまま、夏美は青臭い粘液のKを一息にみ干す。 
　 
「あぁぁ、藤さま．．．、」 
　舌とnのgに白嵋氦昔椁蛞かせて唇を舐めながら、夏美は沓gに操られる人形のようにノロノロとその訾肆ち上がった。 
「はぁぁぁ．．．、す、藤さまのお尻も、清めさせていただきますぅ。」 
　鲎婴五辘蜗陇酥盲れていた大皿を婴すと、夏美はデスクの上に身を\り出すようにして鲎婴五辘耸证蛏欷肖筏俊 
「は、ひっ、」 
　鲎婴翁澶微かに震える。 
　夏美は鲎婴五辘郡证I手で割り_くと、その中心で便汁を滴らせる菊蕾に舌を寄せた。 
「んむ、．．．んちゅっ、んんんっ、」 
　まだ排泄の余に口を冥菠迫怍扭预攴丹椁护蓼蓼尉昭à恕⑾拿坤紊啶潜りzんでいく。穴のFとその中を同rに舐めるようにして夏美の舌が婴始めたのを_かめ、沓gは言~もoく事の成り行きをつめていた礼子の方を振り返った。 
　 
「ふふっ、どうかな？　君のところの社Lさんの特大大便は．．．。gにひさしぶりにしたが、相浃铯椁氦猡韦工搐い猡韦馈￥长螭O太のクソを、いつも君たちはせつけられているんだろう？」 
　沓gが口元を卑猥に歪めてニヤニヤと笑う。 
「あ、あぁぁぁ、」 
　礼子の瞳の回りはほんのりと赤く染まり、膝は小刻みに震えている。 
「くくっ、夏目くん、どうしたのかな？　いつもク`ルな君らしくもない。．．．が赤いじゃないか。上司の破廉uな排便ショ`をて、d^したのかな？」 
　沓gの股gでは、その年hからは信じられないことに\々とした逸物が三度その雁首をもたげ始めていた。 
「それとも君もこの古伊万里の大皿にクソでもひり出してみたくなったのかな？　まぁ、もうこの大皿には何も\らんがね。」 
　L身の礼子を粘つくようなで上げ、沓gが唇を歪める。 
「フフフッ、もしかしたらもっと破廉uなこと．．．、まさか、この大皿山盛りのクソをどうにかしたいなどと言うんじゃないだろうね。」 
　 
「あああ．．．、社Lさん．．．、」 
　礼子は震える手でデスクの端を掴み、すがるようなで沓gのをつめる。 
「うちの藤が高なお皿をAしてしまって申しUありません。そ、それで、あの．．．、も、もし神}な社L室でさらにおSしいただけるのであれば、．．．わ、私にこのF重なお皿をきれいにさせていただきたい．．．のですが．．．、」 
　鲎婴五辘祟を埋めたまま、若い秘が信じられないものをつめるように礼子のを上げる。 
「ほほぅ、この大量のクソを、全てきれいにするというのかね？　そりゃぁ君の会社の社Lがしたものだから、部下の君が始末するというのは、当たり前と言えば当たり前のことだが．．．、しかし、まさかこの量を食べ尽くすわけにもいくまい？」 
「え、ええ、それはもちろん。．．．では、よ、よろしいですか？」 
　抑えきれない欲望に瞳をぎらつかせて首をかしげる礼子に向かって、沓gはPにhいた。 
「いいだろう。君の好きにしてみなさい。．．．どれ、そのg私は最後にもう一回奥さまの体をSしませてもらうとするかな。奥さま？　クソまみれだったケツの穴も、もう十分きれいになったでしょうな？」 
　 
「え、えぇ、夏美さんのおですっかり．．．、」 
　鲎婴五辘伍gから、口の周りを便汁でネトネトにした夏美がから茶色い汁を滴らせながらを上げる。 
「うむ、君はもういい。そこに立ってお二人の姿をよぅくているんだ。市ノくんもまだ若いのだから、どんどん勉しないといかんぞ。男をSしませるために、これくらいのことはいつでもどこでもできるようにな。夏目くんも始めていいのだよ。わしがSしめるような卑猥なせ物をせてくれるのだろう？　．．．さぁ、奥さまはこちらへいらしてください。」 
　グロテスクにくれ立った肉棒が隆々とそそり立つ股gを、沓gは鲎婴讼颏って自慢げに突き出す。 
「あぁぁぁ、沓gさん．．．、」 
　ノロノロとデスクから降りた鲎婴五辘颉㈨gはそのまま自分の腰の上へと引き寄せた。 
「くくくっ、こっちの穴の味も久しぶりですなぁ。ほほぅ、あんなぶっといクソをしたせいですな。ずいぶんと穴のまわりがほぐれている。ほれ、どうです？」 
　ヌメヌメとイソギンチャクのように伸sをRり返す菊の襞に、沓gの分身があてがわれる。 
　鲎婴呜N氦释尾郡蝽gがいっそうく抱え寄せた。その年を全く感じさせない逞しさでそそり立った肉棒が、鲎幼陨恧翁逯丐摔瑜盲皮饯翁迥冥衰幞辚幞辘妊氦忿zまれていく。 
「あひっ、あひぃぃぃっ！　イッ、イィィィィ```ッ！」 
「くくっ、尻にチンポを突っzまれるのがそんなにいいんですか？　クソをひり出したばかりの穴をうちの秘に舐めさせるだけではきたらず、この年よりのチンポまで欲しがるとは．．．いやいや、なんてu知らずな女になってしまわれたことか．．．、」 
　全て自分が望んだことであることを棚に上げて、沓gは背後から鲎婴稳榉郡蛉啶撙胜らニヤニヤと笑っている。 
　 
　一方沓gの腰の上で背筋をのけ反らせる鲎婴热毪焯妞铯辘恕Ⅻ\のパンツス`ツを脱ぎ韦皮坷褡婴诖螭圣钎攻の上によじ登っていた。目の前に突き出された尻をk断するいベルト状のものに、沓gは鲎婴五辘蛲护上げながら感@の声を上げる。 
「ほほぅ、夏目くん、それはなんだね。」 
　礼子は羞uに目の周りを赤く染め、尻をくねらせながら沓gのを振り向いてた。 
「は、はぃぃっ、礼子の尻はスケベなお尻[びのやり^ぎで穴がんでしまい、特大のアナル栓をしていないと、ドロドロのウンチがいつも垂れ流しなんでございます。このベルトは、はしたない礼子の尻の穴を塞ぐ栓を固定するベルトでございますぅぅ．．．、」 
「ほぅ、なんと、美しいばかりではなく仕事もi群にできる夏目くんに、そんな秘密があったとは．．．。なるほど、ケツの穴には何か太い物が入っているようだ。．．．それにしても奥さまといい夏目くんといい、二人ともずいぶんとここの毛が猡い扦工胜　ｅ辘喂乳gにまで、ぼうぼうに毛が生えているじゃないですか。」 
　礼子の尻にを寄せてそこに毛にjみついた\いベルトをしげしげとつめる沓gの目の前で、礼子はuずかしそうに身えする。 
「はぁぁん．．．、れ、礼子はこんな体のいやらしいメス牛なので、オマンコの毛も伸ばし放}なんでございますぅ。このお尻からウンチを垂れ流すときは、ウンチが毛にjまってお尻がベチャベチャになっちゃうんですぅ。」 
　尻の谷gをg近できzむ沓gの目には、礼子の秘唇からぶら下がった子供のペニスほどもあるクリトリスも入っている。沓gがd味深そうにつめるその前で、礼子は臀部をめ付けるベルトを止める金具をめていく。 
「はぅぅ．．．、まりのない礼子の尻の穴ですけど．．．だいぶえましたおで、少しのgならば栓をiいていても大丈夫なようになりました。あぁぁ、どうぞ、スケベなメス牛礼子の、尻の穴をごEになってくださいませぇ。」 
　 
　．．．ズルリッ、 
　 
　まるでリッタ`サイズのペットボトルのような巨大なゴムのKが、が全くなくなるほど伸び切った菊穴からその姿をFした。 
　 
「．．．ひっ、」 
　デスクの横に立ったまま呆然と成り行きを守っていた夏美が息を驻唷 
「ほほほぅ、こりゃすごい。」 
　恐らく男性の拳がS々入るだろうほどの巨大な穴が、デスクの上でぽっかりと口を冥菠皮い俊＠褡婴掀手で尻たぶを冥菠郡蓼蕖もう一方の手をそろそろと大皿の上へと伸ばしていく。 
「あ、あああ．．．、礼子の尻の穴はぁ、こんなに大きく冥っているおかげで、．．．こ、こんなことまでもできてしまうんですぅぅ．．．、」 
　大皿の上に山をBいた大便にグニャリと手を突っzみ、礼子は预幛伪Kを一掴み掴み取った。片手に余るほどの太さとズシリとした重みの鲎婴伪悚颉⒗褡婴匣幛筏空骋氦颔去恁去恧鹊韦椁护皮い胱苑证尉昭à恕⒛恧毪瑜Δ摔筏蒲氦忿zんでしまう。 
「ふぁっ、あぁぁっ！」 
　Aけてもう一掴み、O太の便のKを礼子は上半身を仰け反らせながら口を冥菠郡蓼蓼闻判箍冥摔亭皋zんだ。 
　 
「あぁぁっ、鲎婴丹・螅．．、鲎婴丹螭违Ε螗痢⒗褡婴五辘嗽めさせていただきますわぁ。礼子のスケベな尻の穴を、鲎婴丹螭违Ε螗沥扦い盲绚い摔丹护皮い郡坤ますぅ。」 
　岩のKのようにゴツゴツとした大便が白い尻の狭gに次々とみzまれていくさまを、沓gに尻をかれながら鲎婴猡蓼郡Δ盲趣辘纫守っていた。 
「はぁぁ、礼子さん．．．嬉しいぃぃ．．．、」 
　大きな椅子に浅く腰欷堡宽gに背後から乳房を掴みにされながら、鲎婴襄Δ欷客で礼子のu铯蛞つめている。 
「沓gさんの大切なお皿をAしてしまった私のウンチ、礼子さんのお尻にめzんでくれるのねぇ。あぁぁ、礼子さんのお腹の中で礼子さんのウンチと私のウンチが混ざるなんて．．．あぁん、感じちゃうぅぅぅ．．．、」 
　鲎婴尉绽驻、沓gの肉棒をひときわくめ上げる。 
「うほほぅ、すごいめ付けだ。奥さま、夏目くんのしてくれていることがよっぽど嬉しいんですな。．．．上司の垂れ流したクソを部下が自ら片付ける。しかも自分のケツにめzんで．．．、いやぁ、すばらしいお二人のvSですなぁ。」 
　沓gは卑猥に口元を歪めながら、鲎婴稳槭驻蚰恧毪瑜Δくgり上げた。 
「あ、あひぃぃっ、沓gさぁぁん！」 
　预凝った鲎婴稳槭驻ら白い液体が弧を描いて迸り、礼子の尻に降りかかる。そのgも礼子は休みなく鲎婴伪悚颏饯翁迥冥搜氦忿zみAけていた。 
　 
「ふぐっ、あぁぁっ．．．、うぐぅぅぅ．．．、」 
　白磁のような尻たぶに降りかかった鲎婴文溉椁、白い筋となって肌の上を护ぁ⒋竺螭紊悉衰荪骏荪郡鹊韦搿 
「．．．くふっ、あぐぅぅぅ．．．イ、イイ．．．、」 
　声にならない呻き声を漏らしながら、礼子は预け悚颏らかためKえ、残りのらかい便に手を伸ばしていた。 
「あああ．．．、す、すごい．．．、」 
　礼子のすぐ横に立ちつくしたままこの子をつめていた夏美が、喘ぐようにして呻いた。その]は内面のd^を物Zるように赤く上荬贰⑼はまるで泣き[らしたようにんでいる。 
「そ、そんな．．．、こんなことって．．．、」 
　鲎婴紊硖澶ら出た便の量も半端な量ではなかったが、それを自らの体内に押しzんでしまう礼子の行椁悉蓼毪侨碎gIとは思えないものである。その信じられない光景にを付けにされながら、夏美は体の奥底から妖しい炎が沸々と沸き上がってくるのを押さえきれないでいた。 
　やがて夏美はのろのろと手を自らの股gと胸元に伸ばすと、ス`ツの上から幛火照る体をまさぐり始めた。 
「はぁっ、いやっ、なに？　この感じ．．．、あぁぁ、体が幛ぁ⒏肖袱沥悚Γ．．、」 
　夏美のI手の指が、立ったままの体の上を淫らに@いまわっていく。 
　沓gは鲎婴五辘颔哎ぅ哎い韧护上げながら、思い通りの秘の浠にニヤリと口元を歪めた。 
「くくっ、感じるか？　自分の体に正直になって．．．、そうだ、もっと淫らになってもいいんだぞ。上品にすましているだけが秘の役目じゃないんだからな。ほれ、よくておくんだ。まさにこれが秘のRじゃないか。」 
　 
　デスクの上では大皿の上に山になっていた便のほとんどが、礼子の体内にみzまれKえようとしていた。その下腹部はまるで妊娠中期の妊Dのように、ポッコリと膨らみりめている。 
「ハフッ、お腹がきつい．．．、でも感じちゃうぅぅぅ、．．．鲎婴丹螭违Ε螗沥扦腹が一杯なのぉぉ。あぁぁ、イイイィィィ．．．、お尻がぁぁぁ、感じるぅぅぅ．．．、」 
　礼子は最後に震える手で巨大なラバ`uのアナル栓をデスクの上に突き立てると、大人の中指ほどの大きさに肥大した肉芽を指先で乱暴に捻りしながら、その上に自らの尻を沈めzみ始めた。 
「ふぅんっ、あぐぁぁぁぁっ！　お、お腹がぁぁぁ．．．、あがぁぁぁ、イイィィィィッ！　お、お尻が一杯になってるぅぅぅっ！　ウ、ウンチで一杯ぃぃぃぃっ！」 
　ジュプジュプと溢れた便汁がFやかに濡れ光る毛を护ぁ⒚螭紊悉说韦曷浃沥搿￥饯五暄à蛉ぐ巨大なゴムのKは、やがて元の通りに礼子の体内に{まってしまった。 
「はぅっ、ふぅっ．．．、はぁぁ．．．、イッ、イッ、イ、イイィィィ```ッ．．．、」 
　礼子の口からが呻くような声がLくく。 
　~に汗を浮かばせながら震える指先でアナル栓を根元まで押しzみ、礼子は再びiけ落ちることのないようにそれを固定するベルトをくめ上げてしまった。 
「くふっ．．．、はぅぅ．．．うぅぅぅ．．．、」 
　下着代わりの\い革のベルトをその下半身にきっちり食いzませ、礼子はゼイゼイと息をしながらデスクの上に四つん@いになり大皿にこびりついた大便に舌を@わせ始める。 
「んぐぐぐ．．．、んんんんっ．．．、」 
　 
　ピチャッ、ピチャピチャ．．．、ズズズッ．．．、 
　 
「ククッ、最後はきれいに皿を舐め清めるというわけですか。たいしたものだ。．．．ふふぅむ、本当にすばらしいスタッフをお持ちの奥さまがうらやましいですなぁ。．．．どれ、ではこちらも最後の仕上げといきますかな。」 
　沓gはデスクの上の光景に鹤悚饯Δ祟hくと、I手に抱えた鲎婴五辘蛞浑Hく突き上げ始めるのだった。 
「あひっ、くっ、沓gさん、そ、そんなにしたら、鲎婴韦尻が菠欷沥悚い蓼工イ茫　・ぁっ、きつっ！　イッ、イィィッ！」 
　鲎婴紊硖澶沓gの腰の上で跳ねる。 
　 
　鲎婴口元から泡を吹きながら尻をeらし、礼子がデスクの上に@いつくばって大皿を舐めAけるその傍らでは、目の前でRり冥菠椁欷胍靡な光景にたまりかねた夏美がとうとう床の上にがっくりと崩れ落ちてしまっていた。 
「はぅっ、いやっ、あああ、感じるぅぅぅ。こ、こんなのってぇぇ．．．あぁぁ、いやぁぁ、感じちゃうぅぅぅっ！」 
　膝の上まで预焐悉ったタイトスカ`トの中に手を突っzみ股gをまさぐりながら、夏美は沓gの足元でびくびくと全身を震わせ官能に身をくねらせる。 
　 
「はぁっ、出してぇっ！　沓gさぁぁん、鲎婴违Ε螗沥窝à沃肖恕㈨gさんのザ`メン、ドクドク注ぎzんでぇぇっ！　あぁぁっ、お尻が感じるのぉぉぉっ！」 
　鲎婴稳榉郡ら迸る白い液体は、そんな夏美の体の上にも点々とwび散っていく。 
「うくっ、すごいっ、あぁぁ．．．イイッ！　莩证沥いい￥￥茫　・尻もオマンコも、全部全部莩证沥いい韦───茫　・ぁぁぁ、いやぁぁぁ、チンポがいいぃぃぃっ！　尻に突っzまれたチンポ好きなのぉぉぉっ！　あぁぁっ、イッ、イクゥゥゥッ！　イッちゃうぅぅぅ``っ！　鲎印おケツにチンポ突っzまれてイッちゃいますぅぅぅっ！　アイィィィィィ`````ッ！」 
「あひぃっ！　ひっ、ひぐぅっ．．．くひぃぃぃっ！　あああ、ダメッ！　あ、イ、イイィィィィ`````ッ！」 
　大皿に残った便をa々と舐め啜る礼子を尻目に、まず鲎婴认拿坤ほとんど同rにエクスタシ`に_した。 
　 
「うぉほほほ、いくぞ、奥さま出しますよ。ネトネトドロドロしたチンポ汁を、このクソ穴にたっぷりと注ぎzんでやりますぞぉっ！　くぅぅっ！　奥さまのクソ穴を、チンポ汁でいっぱいにしてやるぅぅぅっ！」 
　そしてそれと前後するようにして、沓gは鹤悚筏った声で高々と叫び今日三度目の精を鲎婴翁迥诎律瞍迸らせたのだった。 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
８　あなたはBなんかじゃない 
　 
　rgは少しさかのぼる．．．。 
　 
　私立南浦高校化学涫摇＝袢栅问Iで行うgYの事前浃椁嗽绯出勤した静香が、その浃饨Kえ一息ついていた。 
「ふぅ．．．、なんとかできたわ。思ったより早くKわってよかった。」 
　生徒たちが登校してくるrgまでにはまだ少しgがある。静香は涫浃ǜ钉堡卫涫i欷ら人用のボトルを取り出し、その中身をカップに注いだ。 
　俺奈が持たせてくれる特uドリンクである。よく冷えたクリ`ム色の液体が喉に心地よい。 
　 
「はふっ．．．、」 
　静香の口から甘い吐息が漏れる。奈自身の排泄物．．．大小便に母乳を混ぜて作ったその味が、仕事に集中して忘れていた静香の官能を呼びますのだ。 
「あふ、美味しいぃ．．．、奈ちゃんの味がするわぁ．．．あぁぁ、奈ちゃぁん．．．、」 
　奈の便のかすが浮かんだその液体をみながら、静香は白衣にLされた乳房をそっと握りめた。 
「はぁっ、いいっ！」 
　静香は白衣の下には薄手のブラウス以外何も着ていない。白衣の上から乳房の先端をまさぐれば、固くしこった乳首の感触が白衣の上からでもはっきりと感じられる。 
「はぁぁ．．．っくぅぅ．．．、」 
　尿と母乳を混ぜ合わせ、そこに大便を溶かしたそのドロッとした液体を口に含んだまま、静香は鼻から深々と息を吸いzんだ。 
「んぐぅぅぅ．．．、んんんっ！」 
　もう自分の体臭とすらほとんど区eのつかなくなってしまった奈の排泄物の香りが、静香の鼻腔を甘くくすぐる。舌先で口の中をき混ぜゆっくりとその味を_かめながらみzみ、静香は一方の手をそろそろと下半身へと伸ばした。 
「はふぅっ、奈ちゃぁぁん．．．、静香感じちゃいますぅぅ．．．、」 
　白衣の裾から下着を付けていない股gへと、静香の手が潜りzんでいく。その指先がすでに十分すぎるほどっている秘肉を探り当てようとしたそのr．．．、 
　 
　コンコン．．．、 
　 
　涫窑稳毪昕冥违丧をXくノックする音がした。 
　 
「は、はいっ、」 
　こんなrgにここをLれる者などいないと思いこんでいた静香は、慌てて白衣から手を引きiき乱れた裾を整える。 
　 
「．．．失礼．．．します．．．、」 
　そっとドアを_き、入ってきたのは一人の少女だった。 
「あ、あら、坂上さん。」 
　Lいストレ`トヘア`を後ろで束ねた制服姿の少女は、静香が受け持つ二年生のクラスの生徒、坂上菜[である。 
　成は学年でも秀な方だが、控え目でおとなしい性格のせいもあってクラスの中でもそれほど目立つ存在ではない。容姿も、いつもかけている\Fの眼Rのせいだろうか、どちらかといえば少し野暮ったい印象を受ける。 
　しかしおそらく本人すらそうは思っていないのだろうが、眼Rの下のその素はgは非常に整った立ちでむしろ大人びた美しさの持ち主であることを、静香は独特の嗅で感じ取っていた。つまり、バイセクシャルである静香の、かなり好みのタイプの少女なのである。 
　 
「坂上さん、いったいどうしたの？　こんなに朝早く．．．。」 
　さりげなく自分の服装に浃胜趣长恧ないかチェックしながら、静香は何か思いめた子の菜[を室内に招き入れ椅子にかけさせた。 
「教室の方、まだlも来ていないでしょう？」 
　身を固くして折りみ椅子に腰欷堡坎朔[をリラックスさせようと、静香は密かなときめきを心に感じながら膝の上に\せられた菜[の手にそっと手を重ねた。 
「あ、はいっ．．．、」 
　菜[の体がピクンと震え、oにその体がいっそう预なる。 
「gYの浃あるから今日は早くいらっしゃるって、昨日先生が言っていたから．．．、」 
「私になにか相？　昼gじゃまずいおなのかしら。」 
　静香のをまともにられずにうつむいた菜[の]が、みるみる赤く染まっていく。 
「なにかしら？　いいのよ、そんなに固くならないで。h]しないでしてみてちょうだい。私にできることだったら、なんでも相に\るわ。」 
　何か思いんだような生徒の子が、静香の教としての使命感を刺激する。 
　静香はひんやりと冷たい菜[の手を、I手で包みzむように握りしめた。 
「あぁぁ．．．落合先生．．．、」 
　おそるおそるを上げた菜[が、静香のをつめる。 
　眼Rの奥で今にも泣き出しそうにんだその瞳に、静香は背筋がゾクッとするものを感じた。み事に思いめた１０代の少女の瞳の奥に成熟した女が官能を求めて媚びるような妖しい色合いが明らかに浮かんでいるのを、静香は感じたのである。 
　そして少女の口からwび出したおよそ菜[には似つかわしくない言~は、静香をさらに@かせるものだった。 
　 
「せ、先生っ！　私．．．私．．．、」 
　一瞬ためらいがちに言~を切ったあと、菜[はすがるような目つきで静香をつめりつめた糸が切れたように叫んだのだった。 
「先生っ！　私、もう死にたいっ！　わ、私．．．、もう、生きていくのもuずかしいほど．．．、も、ものすごい．．．へ、Bになっちゃったんです！」 
「え、えぇっ！？　へ、Bっ？」 
　静香にとっては耳になじんだそのgZに、一瞬自分がそう呼ばれたようなeに捕らわれ、静香はデスクの上に置いたままのカップを反射的にてしまう。郅工虢踏ㄗ婴本荬んでいるそのすぐ横に、当の静香自身のB性を^明する排泄物のドリンクが出されたままになっているのだ。 
「さ、坂上さん、あなた．．．、」 
　静香は身体の奥がムズムズと幛なるような感を必死に押さえながら、菜[のをきzむ。 
「へ、Bってなんのこと？　いったいどうしたっていうの？」 
　 
　そんな静香の子には全く莞钉ずに、菜[は静香のを妞胃・んだ瞳ですがるようにつめていた。 
「私、こんな事lにも言えなくて、んで、んで、苦しくて．．．、でも我慢できなくて、またあんなことを．．．、」 
　何を思い出したのか、菜[の体がブルッと震える。 
「坂上さん．．．、」 
　幛・婴郡瑜Δ什朔[の肩を、静香はそっと抱きしめた。それが教としての生徒にする矍椁摔瑜毪猡韦胜韦、それとも静香のレズビアンとしての本性がそうさせるのか、静香自身にもはっきりとはわからない。 
「かわいそうに．．．一人でだいぶ苦しんだのね。」 
　腕の中の菜[の^を、静香はそっと幛扦搿 
「だいじょうぶ。心配しないでいいのよ。あなたのことは、lにもしたりしないわ。．．．よかったら先生にかせてくれる？」 
　内心のeを悟られまいと努めてにこやかに微笑み、静香は菜[のを起こししくつめた。 
「あああ、先生．．．、」 
　 
　そして菜[がぽつりぽつりとし始めた意外な告白に、静香はさらに@かせられていくのだった．．．。 
　 
　最初それは偶然の出来事だったという．．．。 
　T室に用事があって行ったりに小用を催してしまい、T用のトイレを使わざるを得なくなった菜[。ちょうど入れ替わりに出ていった静香の後ろ姿を送りlけzんだ室に充氦工氩凰甲hな香りに、菜[は今までにUYしたことのない感を味わったのだという。 
　自分はもちろん他のlとも`う、その甘く官能をくすぐるような香り．．．。 
　腰の力がへなへなとiけてしまうような感じのするその香りを、菜[は用を足しながらuずかしいこととは思いつつ、まるで深呼吸をするように深々と吸いzんでいたのだった。 
　そして小用後の秘唇が明らかに尿とはなる粘り荬韦る液体で濡れていることに、菜[は荬付いてしまったのである。セックスはもちろん自慰すらもろくにUYしたことのない奥手の菜[にとって、それは烈なn膜扦ると同rに菜[をにする禁断の感だった。 
　そして、静香は全く荬付かなかったのだが、それからの菜[の行婴悉蓼毪钎攻醛`カ`のようだったらしい。 
　休みrgのたびに友人の目を盗んでは廊下のに身をLし、静香がトイレに行くのを待つ。そして静香が使用後の室にlけzみそこに残った香りを胸一杯に吸いながら用を足す。 
　それが常Rから外れたB的な行椁扦ることは、当の菜[自身も十分わかっていた。もうやめよう、これっきりにしようと心に誓いながらもその妖しい魅力に逆らうことができない．．．。ひとたび授IのK了を告げるチャイムがQれば、いつのgにかまた静香の後を付けてしまっている自分に莞钉．．．。そんなことのRり返しなのだった。 
　 
　静香の排泄物の香りに、自分は明らかに性的にd^してしまっている．．．。 
　その事gを自するに兢ぁトイレでの菜[の行椁饯韦猡韦猡蓼看蔚冥衰ē攻レ`トしていっていた。 
　最初は静香の排泄の残り香を嗅ぎながら小用を足すだけで鹤悚筏皮い郡韦坤、次第に大の方も一wにしてしまうようになり、さらには溢れ出る喘ぎ声をかみし秘唇をまさぐりながらの排泄行椋．．。静香の使用後の室は、菜[の排泄自慰の訾丐浃铯盲皮い盲郡韦扦る。 
　それまで自慰すらろくにしたことのなかった菜[にとって、排泄行椁性的d^にがるなどというのは信じられないことであり、排泄しながらのオナニ`などというのはB行橐酝猡魏韦猡韦扦猡胜った。そう思いながらも止めることのできないその行椋．．。 
　まるで禁じられたa物のように菜[をにするその行椁卫Rり返しとそれを否定する理性のせめぎ合いに、菜[の自我はもう崩泊缜挨蓼抢搐皮い郡韦坤盲浚．．。 
　 
　菜[のためにも自分が悟をQめなければならないことを、静香は菜[の告白をくうちに悟っていた。 
「．．．そう、．．．そうなの．．．。」 
　静香は菜[の手を握ったまま小さく溜め息をついた。 
　意恧筏郡长趣扦悉胜い趣悉いā⒕蚕悚涡肖い摔瑜瓴朔[は"目めて"しまったのだ。それが必ずしも常なことではないことを教え、行き訾蚴Г盲坎朔[の心を救ってあげなければならない．．．。それは他のlでもない、静香にしかできないことなのである。 
　教としての使命感をく感じると同rに、静香はこのおとなしい少女の素|のことを考えると体の奥底が幛なってしまうのを感じていた。 
「坂上さん、ごめんなさい。私のせいでずいぶんあなたをませちゃったのね。」 
「せ、先生．．．、」 
　静香は菜[の]をI手で包み、ニコリと微笑んだ。 
「心配いらないわ。あなたは少しもBなんかじゃないのよ。」 
　すっと立ち上がった静香の行婴颉⒉朔[は目を丸くして追う。静香は部屋の入り口のドアをロックするとにかかったブラインドを下ろし、壁Hに置かれたgY道具の入った棚からスチ`ルuのトレイを取り出した。 
　 
「．．．坂上さん、あなたはBなんかじゃない。ただ、他の人よりも味わえる快感の幅が冥い坤薄￥饯欷先然浃胜长趣袱悚胜い韦琛！ 
　菜[が腰欷堡皮い肭挨未菠恕⒕蚕悚喜朔[の目をじっとつめたまま大きなトレイを置く。 
「ふふっ、あなたがBだって言うんだったら私なんて人g以下の生き物、．．．そう、ドBの淫乱メス犬ね。」 
　自嘲的に笑いながら、静香は菜[の正面に立ちゆっくりと白衣のボタンを外していく。 
「．．．て。一人前の教面をしていても、あなたを惑わしたいやらしい香りの主はgはこんな女なのよ。」 
　静香の白衣がはらりと床に落ちる。 
「あぁっ！　お、落合先生！」 
　一糸まとわぬ裸の上に薄手のブラウスだけを着た静香の体が、菜[の目の前にさらけ出された。 
　白いブラウスの胸元は形よくり出した乳房のを透かして盛り上がり、乳首に通された小さなリングの形をもくっきりと浮き立たせている。またその裾はかろうじて秘部をLすほどの丈があるが、その秘唇には成人女性ならば当然あるべき翳りがなく代わりに金のリングがぶら下がっていることがその薄い生地を透かしてうっすらとえてしまっていた。 
　 
　清楚な美しさと爽やかな人柄が生徒たちの人荬蚣めている静香の信じられない姿に、菜[は言~もなく息を驻螭扦筏蓼Α 
「あぁっ、先生の体．．．いやらしいでしょ？　これが落合静香の本当の姿なのよ。真面目な教ぶっていても本当はこんなエッチな体をしている、いやらしい淫乱女。．．．ほら、こっちもて。」 
　静香は少し]を赤らめて後ろを向くと、ブラウスの裾をぺろりと预辘げた。 
「．．．ひ、う．．．、」 
　菜[が引きつったような呻き声をあげる。 
「はぁっ．．．、おかしいでしょう？」 
　染み一つない真っ白な臀部から、大粒の真珠のチェ`ンがぶら下がってeれていた。 
「これ、先生のい主の方からいただいたメス犬の尻尾なのよ。先生、ある人にペットのメス犬としてお世していただいているの。先生のウンチが不思hな訾いするのも、その人から食べさせてもらっている食事のせいよ。」 
　パ`ルチェ`ンの端に指をjめ、静香は菊雷に押しzまれたそれをズルズルと引きiき始める。 
「は、ん．．．、」 
　茶色い便をこびり付かせてパ`ルチェ`ンがiけ出ると共に、不思hな香りが菜[の鼻腔を刺激し始めた。 
「あ、あぁぁ、この訾ぃ．．、」 
　 
　カラン．．．、 
　 
　Lさ３０Mほどのパ`ルチェ`ンが、静香の菊雷からy色のトレイの上にポロリとiけ落ちた。そこから立ちのぼる嗅ぎTれた香りに引き寄せられるように、菜[はフラフラと椅子から立ち静香の臀部のすぐ後ろにひざまずく。 
「あ、坂上さん．．．、もっと近くで．．．て。そうすればウンチしながら感じることがuずかしいことじゃないってことが、よくわかるわ。先生もあなたと同じ．．．はぁん、出るっ、」 
　大粒の真珠がiけたあとのポッカリと口を冥菠烤昭à、肉色の襞をせてヒクヒクと息づくように蠢く。普通ならば正することさえためらってしまうだろう他人の排泄孔を、菜[は息を驻螭且つめている。 
「ふんっ．．．、あ、あぁっ．．．、」 
　赤くれたような肉襞が、内趣ら押し出されるようにしてメリメリと盛り上がり始めた。 
　 
　ブムッ、ブムムムッ．．．、 
　 
　その中心から、ヌメッとした粘土状のKがをかせる。 
「あ、ああああ．．．、先生ぃぃ．．．、」 
　プンと鼻をつく烈な香り．．．。菜[はその香りを少しでも逃すまいと慌てて深々と息を吸いzんだ。 
　 
　ブミッ、ブミミミ．．．、ミリミリミリミリ．．．、 
　 
　预攴丹盲咳怍扭沃行膜ら、黄土色のFやかなKがヌルリと生み出される。 
「あ、はぁぁぁ．．．、」 
「あはぁぁぁ``ん．．．、」 
　甘く切ない二人の吐息が一つに重なった。くLい大便がy色のトレイの上にネトネトと山になり、白くxくパ`ルチェ`ンをみるみる覆いLしていく。 
　 
「あ．．．、そ、そんな．．．、こんなことって．．．、」 
　静香の大便から漂う甘い香りは今やあたりに充氦贰⒉朔[は^に霞がかかったように、もう静香の大便のことしか考えられなくなってしまっていた。スカ`トの下の股gがもうパンティ`からも染み出してしまうほど濡れていることは、触ってみなくてもわかっている。 
「あ、すごい．．．、あぁっ、んぅぅぅ．．．、」 
　濡れた内股をモゾモゾと摺り合わせながら、菜[はゴクリと唾をみzみ床にI手を突いて静香の臀部にを寄せる。 
「あぁぁ、坂上さぁん、てるのぉぉ？　はしたない静香のウンチ、近くでてるのねぇ。あぁぁ、感じるぅぅぅ．．．！」 
　菜[の吐息をg近に感じたのだろう、静香がヌルッとした便のぶら下がった尻を妖しくくねらせた。 
「はぁぁ、嗅いでぇ。静香のウンチの訾ぁもっとよく嗅いでぇぇぇ．．．！　あぁぁ、わかるでしょぉぉぅ？　ウンチの訾い烁肖袱毪韦狻ウンチしながら感じるのも、少しも浃胜长趣袱悚胜い韦瑜──！」 
　デスクの端を片手で掴み、静香は排便をAけながらもう片方の手で秘唇をまさぐっている。深々と啡毪丹欷咳瞬瞍分袱戎兄袱抽送をRり返す度に、静香の秘唇からは幛る~がドロドロと滴りトレイの上の便に降りかかっていく。 
「あはぁぁぁん、いいわぁぁぁっ！　ウンチ莩证沥いい￥￥￥茫　ˉΕ螗沥ヌルヌル出るのがイイのぉぉぉっ！　ウンチ、ウンチ、ウンチが感じるぅぅぅ``っ！」 
　 
　ここがどこであるのか、自分がどういう立訾胜韦も忘れ排便オナニ`に狂い始める静香の背後で菜[もまた、静香の痴Bにつられたようにスカ`トの下に手を潜りzませていた。 
「あぁぁ、先生．．．、先生のウンチ、きれいでいい訾い￥）``．．．、」 
　静香の排泄する大便の甘い香りが、いつもはおとなしく引っzみ思案の菜[を信じられないほど大胆な行椁丐锐lり立てていく。 
　今にも鼻を付けんばかりに近付けた大便から立ちのぼる香りを胸一杯に吸いzみながら、菜[はパンティ`に潜りzませた指を蠢かせながら、グロテスクな大便の山をうっとりとつめているのだった。 
「あぁん、いやぁぁ、感じるぅぅ．．．、先生のウンチの訾ぁ⒏肖袱沥悚Δイイィ．．、」 
　菜[のスカ`トの下からは、濡れそぼつ秘肉をき混ぜるクチャクチャという音が~えgなくいている。 
「こ、こんな事しちゃイケナイのにぃぃぃっ．．．、あああ、菜[．．．、菜[、またBになっちゃうぅぅぅ。先生ぃぃ．．．、先生と同じ、ウンチが好きなBになっちゃいますぅぅぅっ．．．、」 
　静香の尻から最後の便がスロ`モ`ションの映像のようにヌルリとiけ落ち、菜[の目の前の山の上に落ちた。菜[はまるで甘美な果gをつめるように、舌なめずりをしながらその一部始Kをんだ瞳で追っていく。 
　 
「はぁぁぁ、坂上さぁん．．．、私のウンチ、Aくなぁい？　ねぇぇ、坂上さん、私のウンチの訾ば幛い牵．．、いやらしくオナニ`しながらウンチ出す姿をて感じてくれたのぉ？」 
　ようやく全ての便を出しKえた静香は、床の上にしゃがんだままノロノロと後ろを向くと大便を山盛りにしたトレイをgに挟み菜[と向かい合った。静香と菜[の濡れた瞳が淫靡な光をzめて幛jみ合う。 
「あぁぁ、Aくなんてないです。ウンチしている落合先生も、先生のウンチもすっごくきれいで．．．、いい訾い牵．．、あああ、先生のウンチ、こんなF々として．．．美味しそうぅ．．．。」 
　 
　菜[の言~に、静香は少し照れくさそうに微笑み]を赤らめて微笑んだ。 
「うふふ、美味しそう？　私のウンチが？　あぁぁ、坂上さん、あなたやっぱり素|があるんだわ。排泄する行椁淙摔闻判刮铯烁肖袱沥悚Γ．．とってもエッチな素|．．．。でもそれってとても幸せなことなのよ。他の人が感じることができない快感を味わうことができるんですもの．．．、」 
　目の前に山になった自分の大便に、静香は二本の指をBえてグニャリと突っzんだ。 
「ふふっ、坂上さん、知ってる？　ウンチって、とっても暖かいのよ。」 
　菜[の瞳をじっとつめたまま、静香はBえた指先を捻るようにして大便の山をグニャグニャとき混ぜた。奈に食事をコントロ`ルされている静香の便は、取したものが全て消化されつくしS|の部分すらない滑らかな粘度状になっている。 
「坂上さんは、私なんかがお尻からひり出した、こんなネトネトのウンチが美味しそうって思うのね。」 
　クスクス笑いながら、静香は大便がベットリとjんだ指先を菜[の目の前に突き出した。 
「これが本当に美味しそうって思うんだったら、味わってみてもいいのよ。た目は普通のウンチだけど、特eなおaの抗でj菌とかの害はないわ。．．．ほら、こんなふうにしても平荩．．、」 
　まるでクリ`ムか何かをすくった指先でも舐めるように、静香はゆっくりと舌を伸ばし菜[にせつけるようにして指先に舌をjめる。 
　 
　ニチャッ．．．、ヌプッ．．．、 
　 
「うぁ．．．、そ、そんな．．．、」 
「．．．んふっ．．．んんんっ．．．、」 
　鼻から息を吐きながら、静香は郅筏い猡韦蝮陇幛筏悚证毪瑜Δ舜蟊悚蓼撙欷沃赶趣颔豫隶悭豫隶悚润陇幛搿￥饯伍gも静香のは、菜[の大きく_かれた瞳をTうようにじっとつめたままになっていた。 
　 
「．．．んふぅ．．．、」 
　茶色く染まった唾液の糸をタラリと引かせ、静香が唇から指を引きiいた。その口元から滴る涎を手の甲で拭いながら、静香は便汁まみれの舌で唇を舐める。 
「ねぇ、どう？　坂上さんも私のウンチの味がどんなものか知りたくない？」 
　静香は再び大便の山に指を押しzむと、さっきの倍ほどの大きさのKを指先にすくい取った。 
「私のしたウンチが本当に美味しいかどうか．．．、坂上さん、その舌で味わってみて．．．、」 
「うぁ．．．あぁぁ．．．、」 
　目の前に一口大の便Kを突き出され、菜[はゴクリと唾をみzんだ。 
「いいのよ．．．。さっきも言ったでしょ。あなたは少しもBなんかじゃないわ。こうすることでなたも他の人が感じることのできない快感を味わえるようになれるの。さ、自分に正直になりなさい。」 
「あぁ．．．、はいぃぃ．．．、」 
　にこやかに微笑む静香の瞳に引きzまれるように、菜[はコクンとhき目の前の便Kに小さく_いた唇を寄せる。 
　 
　．．．ピチャッ、 
　 
「．．．う、あぁっ！」 
　静香の指の上の便Kにそっと舌を@わせたその瞬g、菜[の背筋に膜韦瑜Δ胜猡韦走った。 
　舌の上に冥る、予想をはるかに上回る官能の味．．．。菜[はうっとりと瞳を]じ、口腔いっぱいに冥るその至高の味を_かめる。 
　 
「は、あぁぁぁぁ．．．、」 
　Lい溜め息をついたあと、菜[はゆっくりと]じた瞳を_いた。 
「ふふっ、どう？　どんな味かしら？」 
　すべてを包みzむような静香の笑が、菜[のをじっとつめている。 
「あぁぁ、はい．．．、美味しい．．．、美味しいです。．．．こんな美味しくて、はぁぁ、莩证沥いい猡巍⒔瘠蓼鞘长伽郡长趣ありません。ウンチの味が、こんなに感じるなんて．．．、」 
　菜[の下半身に、再び幛い猡韦溢れていくのが感じられる。 
「そう、私なんかのウンチがそんなに美味しいなんて．．．、あぁん、すごく嬉しいわぁ。それじゃぁ今度は本当に食べてみて。．．．できる？」 
　言われるまでもない。菜[はコクリとhくと今度はP躇することなく唇を_き、静香の指先を便のKごと口に含んだ。 
「あむ．．．、んんんっ．．．、」 
　今度ははっきりとした感触のある滑らかで暖かみのあるKが、菜[の口の中で上|なクリ`ムのようにトロリと溶ける。さっきよりもいっそう夂瘠胜饯挝钉喜朔[の官能をくすぐり、秘丐らいっそう大量の幛っ郅蚪gり出す。 
　食べることに快感を感じてしまうという初めてUYする感を、菜[は自然にJめ、受け入れていくのだった。 
　 
「ふふふ、いいのよ。感じちゃっているんでしょ？　私やあなたみたいなNの人gは、ウンチをすることでも食べることでもエクスタシ`を味わうことができるの。もっと食べていいのよ。ウンチはまだまだたくさんあるわ。あぁぁ、私も．．．あふ、ん．．．、」 
　菜[の目の前で、床に座りzんだ静香もまた股gをまさぐりながら大便を]り始めた。自らの排泄した便をクチャクチャと咀嚼しながら、静香は菜[の方にトレイを押し出す。 
「んぁ．．．、あああ、落合先生．．．、」 
　もう迷うことはない。菜[はこれ以上ないほど幸せそうに微笑むと口元から便汁を滴らせている静香の姿をつめ、スカ`トの下に右手を潜りzませた。 
「はふ、んんっ．．．、んんんっ、」 
　ショ`ツの横から滑りzんだ指先が、グチャグチャに濡れそぼった秘唇をたやすく探り当てる。 
「．．．うふっ、うふふふ．．．、」 
　下半身をuう快感に身をくねらせ、菜[は童女のように笑いながらもう一方の手で目の前の大便を掴み口に\んだ。 
　 
「ふふっ、美味しい？」 
「はいっ、美味しいです。あぁぁ、先生のウンチ、ネトネトヌルヌルしていて、すっごく美味しいぃぃ．．．、あはぁぁん．．．、莩证沥いぁ８肖袱沥悚い蓼工イイォ```っ！」 
　菜[の唇から、半分溶けて液状になった大便がドロリと滴り落ちた。静香は手を伸ばしそれを拭い取ると自分の口に\んでペロリと舐める。 
　その代わりに指先で摘んで差し出した便Kを、菜[はまた嬉しそうに口に含みゆっくりと味わってからyみしみ下していく。 
「んんっ．．．、んふふふ．．．、」 
　そのお返しにとばかりに、菜[もまた静香の口元へ便を\びその口に含ませる。あ`んと口を_き、菜[の指ごと自らの便を口に含む静香。 
　菜[は静香が便を舐め取ったあとの指を、静香の]に擦り付けた。静香の]に茶色い筋がLく引かれる。 
「ふふっ、うふふふ．．．、やぁね、坂上さんったら．．．、」 
「ふふふ．．．、だってぇ．．．、」 
　二人はクスクス笑いながらそれぞれの下半身をクチュクチュとまさぐりつつ、山になった大便を次々と口に\んでいくのだった．．．。 
　 
　そしてそれから何分もUたないうちに、トレイの上に山になっていた大便はあらかた二人の胃袋にГ蓼盲皮筏蓼盲皮い俊 
「ねぇ、坂上さん？　ちょっとこれをんでみて。」 
　静香は便汁でヌルヌルになった指を舐めしゃぶりながら、デスクの上に置きっぱなしになっていたカップを菜[に向けて差し出した。 
「あぁ、はい．．．、」 
　少し茶色がかったクリ`ム色の液体を首をAげて怪そうにつめ、菜[はそれにh]がちに唇を付ける。 
「．．．んぐっ、んんっ．．．あ、こ、この味は．．．、」 
　静香の排泄物とは明らかになるがどこか同じ香りがし、官能をくすぐるその不思hな液体を菜[はもう一口口に含みゆっくりとみ下す。 
「．．．あぁぁ、な、なんなんですか？　美味しい．．．、不思hな味．．．落合先生とは`う、あぁ、もっといやらしい莩证摔丹护椁欷沥悚Δ撙郡い剩．．、あ、あああ．．．、」 
　片手が潜りzんだままの下半身をもぞもぞとeすりながら、菜[はカップに残った液体を一息にみ干してしまった。 
　 
「ふふっ、美味しい？　それが先生が今一番郅筏皮い肴摔挝钉琛！ 
「．．．先生が．．．郅筏皮い肴耍俊∠壬をペットにしている人？」 
「そう。こんないやらしいメス犬静香を、ペットにしてお世してくださっている先生のい主の人。」 
　菜[の心に、不思hと嫉の感情は沸き上がらなかった。むしろ、静香が郅工毪趣いΔ饯稳摔嘶幛盲皮撙郡ぃ．．。この味を生み出した主に会ってみたい．．．。そんな好奇心にも似た莩证沥颉⒉朔[は抱いてしまっていたのだ。 
　そしてそんな菜[の莩证稀⒕蚕悚摔馔à袱郡瑜Δ坤盲俊 
「私もね、坂上さんにはその人に会ってみてほしいの。その人の家族にもね。きっと．．．、きっと坂上さんもその人たちのことを好きになってくれると思うわ。」 
　菜[の中にある自分と同じ訾い颉⒕蚕悚猡蓼扛肖溉・盲皮い俊 
　 
「その人たちもたぶん坂上さんのことを荬巳毪盲皮れると思う．．．。あなたも私と同じ．．．同じNの"Y|"を持っているから．．．。」 
　最後はつぶやくようにそう口にする静香を、菜[は卷な子犬のように首をAげじっとつめている。その仕草に、静香は_信するのだった。 
（そう。この子も私と同じ．．．首が似合うNの人gなんだわ。きっと．．．、） 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
９　エッチな訾いプンプンする 
　 
「はぁ`．．．、」 
「ふへぇ～、」 
　衣と由香が口をBえて溜め息をつく。 
　 
「．．．というわけなのよ．．．、」 
　その日の夕方、[OfficeSUDO]のオフィスでミ`ティングテ`ブルを挟んだ衣と由香が、鲎婴卧にき入っていた。 
「そ、そんなすごい奴に、う、うちの事账が立ち向かうんですか？」 
「すごいっ、すごすぎますぅっ！」 
　oの表情に真な眼差しの由香にして、衣の瞳は好奇心に氦沥ふれ々とxいている。 
「iの企I恐喝犯、ダ、ダ`クスタァ！？　そんな面白そうなお、チ`フと礼子さんだけで内wにしているなんて．．．、あぁん、チ`フったらずるいですぅ。」 
「まぁまぁ、それはもういいでしょ。今朝はいろいろと慌ただしかったから、す暇もなかったの。」 
　d^のあまり腰を浮かせてテ`ブルの上に身を\り出す衣に向かって、鲎婴闲Δい胜ら手を振った。 
「とにかく、礼子さんには今もその件で婴い皮猡椁盲皮い毪韦琛！ 
　 
「んもうっ！　ちょっと衣、座りなさいよ。」 
　半分浮かせた衣の腰を、由香がスカ`トを引っぱって椅子にかけさせる。 
「あんたったらなにd^してるの？　チ`フのはまだKわっていないのよ。」 
　由香に引っられ身を仰け反らせながら椅子に腰欷堡毪、衣のd^はまだまだ治まりそうにない。 
「だぁってぇ、これがaっていられるぅ？　いつくもの大企Iをゆすっているそんなすごい恐喝犯とのQだなんて、なんかサスペンスドラマみたいでしょぉ！　それに衣も参加できるなんてぇ、．．．あぁぁ、なんだかドキドキしちゃいますぅぅ！」 
　衣は由香の手を振りBうと、期待にxく瞳で鲎婴晤をきzんだ。 
「チ`フゥ、そ、そ、それで衣たちは何をすればいいんですかぁ？」 
　 
　衣の横で肩をすくめる由香とを合わせ、鲎婴悉工蓼胜饯Δ耸驻Aける。 
「ごめんね、衣ちゃん。とりあえず衣ちゃんに直接手护盲皮猡椁Δ长趣悉胜い巍＃．．由香ちゃんにもね。」 
「え、えぇぇ````っ！？」 
　衣が目を丸くして叫ぶ傍らで、由香はすべて承知しているといったL情で{得したようにhいた。 
「わかってます。チ`フと礼子さんが本荬鞘陇说堡郡毪螭扦工ら、私たちが手を出す余地はないですよね。それにお二人がiける分、私と衣はこっちの方の仕事にいつも以上に集中しないと．．．、」 
　由香はそう言ってぐるりとオフィスの中を渡す。 
　 
「そうなの。私はともかくとして、礼子さんにはしばらくそっちの方にかかりきりになってもらうことになると思うの。」 
　毒荬iけたような表情でポカンと口を_けた衣と、相浃铯椁赫婷婺郡暑つきのままの由香のを比べ、鲎婴涎匀~をAけた。 
「もちろん二人の手助けが必要になればそのrは必ずf力してもらうわ。でも申しUないけど、しばらく二人には礼子さんの仕事のバックアップをおいしたいのよね。特に由香ちゃんはIの方の礼子さんの担当分を、手落ちのないようにしてもらいたいの。」 
　鲎婴晤をつめ、由香が真な眼差しでhく。 
「もちろんです。礼子さんがなんの心配もなくそちらの方に集中できるように、私たち礼子さんの分までBりますから。．．．ね、衣っ！」 
　由香はOで荬iけたようにがっくりと肩を落としている衣のわき腹を、肘でツンと小突いた。 
「ふぁ、ふぁぁ``ぃ．．．、」 
　鲎婴卧をいているg莘证高Pした分、自分がそれに参加できないと知った衣の落胆は大きい。 
「．．．わかりましたぁ。礼子さんとチ`フがものすごい．．．、はぁぁ．．．面白そうなことしているg．．．ふぅぅぅ．．．、衣はいつものお仕事がんばりますぅぅぅ．．．、」 
「衣ちゃぁん．．．、」 
　鲎婴少し困ったような表情で由香のをつめる。由香はコクリとhくと、衣の^をポンと叩いた。 
「衣ぃっ、礼子さんのすることはあんたが葺Xに手护à毪瑜Δ胜[びじゃないのよ。もっと真面目に、よ`く考えなさい！」 
「わかってる、．．．わかってるけどぉぉ．．．、」 
「本当にごめんなさいね。でもきっと、衣ちゃんや由香ちゃんのf力が必要になるときが来るわ。そのrまでは普通通りに、今までの仕事を．．．ね。」 
　横と正面から由香と鲎婴艘つめられ、衣はBめたようにコクリとhく 
「わかりましたぁ。衣、お仕事Bりますぅぅ．．．。はぁぁぁぁ```．．．、」 
　 
　Lい溜息をつきながらテ`ブルにを伏せた衣が、今度は何やらぶつぶつとつぶやき始めた。 
「しょうがない．．．、しょうがないんだよねぇ。礼子さんとチ`フはたいへんなお仕事で、由香ちゃんと衣は礼子さんの穴をaう．．．、だけど、そんなこと、いきなり言われてもぉぉぉ．．．、ん？」 
　ふと何かに荬扭い郡瑜Δ衣のつぶやきがピタリと止まり、俯いていたがゆっくりと上がる。 
「あれぇぇ．．．、でもぉぉぉ．．．、」 
「．．．でも？」 
　き返す鲎婴晤を衣のキラキラと光る瞳がつめ返した。 
　 
　どうやら衣の^のスイッチが、どこかで切り替わったらしい。衣の瞳には何かよからぬことを考えているときの铯盲荬どがありありと浮かんでいる。 
「えへ．．．、でもぉ、うちの事账にとっても一大事のこんな大切なことを今まで教えてくれなかったチ`フってぇ、なんかイケナイと思いますぅ。」 
「え、だからそれは．．．、」 
　沓g社Lに会うまでは事Bがどう浃铯毪わからなかったのだと、Rり返しh明しようとする鲎婴慰冥颉衣が指を伸ばして塞ぐ。 
「いいわけしたってダメですぅ。チ`フが本社行ってただそのをしてきただけじゃないことは、衣、もうわかっちゃっているんですぅ！」 
　ガタッと椅子から立ち上がり、ふだんのおっとりした物腰からは想像もつかない俊敏な婴で、衣は鲎婴伪长嘶丐贽zんだ。 
「あ、衣ちゃん！」 
　鲎婴瓮螭蜥幛恧嘶丐贰衣は鲎婴颔譬`ブルに向かって立ち上がらせる。 
「うふふぅぅ．．．、チ`フゥ、さっきからチ`フの体．．．、テ`ブルの下からすっごくエッチな訾いしますよぉ。これ、いったい何の訾い胜螭扦筏绀Δ亭А％俩`フが本当にお仕事だけのために本社へ行ってきたのか、じっくり摔筏糠饯いいと思いますぅぅ。」 
「あ、そ、そんな．．．、あぁぁ、衣ちゃぁん．．．、」 
　鲎婴蚊激、眼Rの下で切なそうに寄せられる。衣は鲎婴紊习肷恧颔譬`ブルの上に伏せさせると、由香に向かってhいた。 
「由香ちゃんもそう思うよねぇ。さっきからエッチな訾い、プンプンするでしょう？」 
「あ、う、うん．．．、」 
「由香ちゃん、アレ．．．、この前Iった拘束用のベルト持ってきてぇ。」 
　 
　ひとたびこうなってしまっては、全ては衣のペ`スである。 
　鲎婴嫌上悚持ってきたマジックテ`プ式のベルトによって、あっと言うgにテ`ブルの上に上半身を固定されてしまった。 
「あ、衣ちゃん、由香ちゃん．．．、おい、ひどいことしないで．．．、」 
　そう口にしながら二人を上げる鲎婴坤、この状rを拒むつもりなど少しもないことはlの目からても明らかである。その瞳には、これから衣にされるであろう事への期待の色がありありと浮かんでいるのだ。 
「うふふぅ、そんなこと言ってもダメですぅ。チ`フ、もうバレバレですよぉ。」 
　テ`ブルを抱くような体荬I腕を拘束された鲎婴违骏ぅ去攻`トを、衣は腰までペロリと预晟悉菠俊￥猡沥恧鲎婴膝攻`トの下に、\のガ`タ`ストッキング以外何も付けていない。 
　 
「ほぅら、やっぱりぃ。」 
　衣の声につられ、由香もまた丸出しになった鲎婴蜗掳肷恧蛞きzんだ。 
「あ、あぁっ！　チ`フ．．．！」 
　二人に向けて突き出した双臀の谷gの下に、毛をへばり付かせた赤い秘肉がヌメヌメと息づいている。ジュクジュクとBみ出す白幛筏恳液の量に、由香はいつものことながら目を丸くしてしまう。これではおそらくスカ`トのY地にも染みができていたに`いない。 
「チ`フったらスケベなんだからぁ。オマンコがもう、こ`んなに濡れ濡れになっちゃってますぅ。」 
　秘肉の狭gにBむ粘液を指先ですくい取り、衣は由香の目の前に差し出した。 
「ね、由香ちゃん、これなんの訾いわかるでしょぉ？」 
「あ、う、うん．．．」 
　白く泡立つ粘液がベットリと付着した指を鼻先に突き出され、由香の瞳は明らかに欲情の色を浮かべウルウルとんでしまっている。 
「オ、オマンコの．．．、チ`フのオマンコの訾い坤铯。．．、」 
「ウフッ、そうだよねぇ。由香ちゃんの大好きなチ`フのオマンコのお汁。．．．由香ちゃん、舐めてもいいよ。」 
「あ、あぁぁ、衣ぃぃ．．．、」 
　 
　]にかかったをき上げながらきれいにル`ジュの引かれた唇を_き、由香はうっとりと衣の指を口に含んだ。 
「んんっ．．．、んんんん．．．、あぁぁぁぁ．．．、」 
　指先にねっとりとjみ付く舌の感触に、衣は腰をもじもじとさせながら身をくねらせる。 
「うふっ、莩证沥いい￥谩￥すぐったいけど、感じちゃうぅぅぅっ．．．、」 
　由香の口から指を引きiくと、衣は由香のをきzみ半_きになった唇に唇を重ねた。 
「んふっ、んんんっ．．．、んんんぅぅぅ．．．、」 
　二人の吐息が重なり合い、舌がjみ合い淫液混じりの唾液が交わされる湿った音がピチャピチャとく。 
　 
「はぁぁん、衣ちゃぁぁぁん．．．、」 
　テ`ブルに拘束された不自由な体荬韦蓼蕖鲎婴尻をeすって甘い喘ぎ声をあげた。 
「うふふぅぅ、チ`フも自分のオマンコ汁舐めたいんですかぁ？　でもまだダメなんですぅ。チ`フの体で{べなきゃならないところは、このジュクジュクのオマンコだけじゃないんですぅ。」 
　淫液を溢れさせAける秘唇の上部、その年を感じさせない瑞々しくりつめた尻たぶの谷gに、衣はを落とす。 
「ここ、ここ、さっきからず`っと、ものすごいエッチな訾い虺訾筏皮い毪趣长恧稀ここなんですよねぇ。」 
　クスクスと笑いながら、衣は秘唇の上で密やかに息づく菊の窄まりに鼻を近づけた。 
「あぁぁっ、衣ちゃん！」 
「んふふん．．．、チ`フゥ、これっていったいなんの訾い胜螭扦筏绀Δ亭А￥い膜猊俩`フのお腹にいっぱいまっているウンチの訾い袱悚胜い扦工瑜亭А＃．．ほら、由香ちゃんも嗅いでみてぇ。」 
　ひとたび官能モ`ドに入ってしまえば由香は何でも衣の言いなりである。由香はとろんとんだ瞳で鲎婴蜗掳肷恧衣のを比べ、鲎婴瓮尾郡祟を寄せた。 
「あぁっ！　あぁぁぁ、すごいぃぃ．．．、」 
　そこから立ちのぼる夂瘠是喑簸は悚辘恕⒂上悚膝触リと唾をみzむ。 
「うふっ、でしょぉぅ？　これはやっぱり、アレの訾い坤瑜亭А！ 
　体生物のようにヒクヒクと伸sをRり返す目の前の菊蕾に、衣は鲎婴文诠嗓瞬沥旮钉币液にまみれさせた指先をぐいっとねじzむ。 
「あひっ、や、あぁぁん！」 
　自身の淫液を滑油にして、鲎婴尉蒸扭衣の指先をjみとるようにヌルリとみzんでしまった。衣はニヤニヤと笑いながら、根元まで押しzんだ指先を中でI状に折り曲げて捩り回す。 
「うわぁ、チ`フゥ、お尻の中がヌルヌルじゃないですかぁ。入口の近くまで、なんだかドロドロのものがいっぱいまっていますぅ。」 
　そうわざとらしく叫びながら、衣はしばらくその感触をSしむように指を蠢かしたあと、たっぷりと溜まっているその粘液を搦めとるようにして引きiき鲎婴文郡吻挨瞬瞍烦訾筏俊 
　 
「チ`フゥ、このエッチな訾いプンプンするドロドロのお汁は、いったい何なんですかぁ？」 
　鲎婴伪窍趣钦长膜指先をＶの字に_くと、白幛筏夂瘠室禾澶指のgにねっとりと糸を引く。 
「ねぇチ`フゥ？　昼gお仕事で超忙しかったはずのチ`フのお尻にぃ、どうしてこんなものがいっぱいまっているのか、衣わからないですぅ。チ`フ、教えてくださいぃぃ。これ、何ですかぁ？」 
「あ、あぁぁ、衣ちゃぁん．．．、」 
　メガネの下の瞳をませて、鲎婴衣のを上げた。 
「ザ、ザ`メン．．．、それは男の人の精液よぉ．．．、」 
　衣の指先から、こってりした白嵋氦どろりと滴り落ちる。鲎婴悉饯欷蚩冥鞘埭敝工幛瑜Δ纫凰采啶蛏欷肖筏け、そのまま唇を湿らせるように舐め回した。 
「あああ、藤uaの．．．沓g社Lに入れていただいたの。こってりとして．．．、ああっ、ものすごく夂瘠圣订`メン``．．．、」 
　 
「あぁぁ、やっぱりぃぃ！　本社で礼子さんと大切なおししてきたようなこと言って、やっぱりエッチなこともしてきたんですねぇぇ。お尻に沓g社Lのザ`メンいっぱい入れちゃってぇ。チ`フのことだから社Lの目の前でウンチ漏らしながら、お尻を振ってT惑したにQまってますぅぅ！」 
　まるでその訾摔い郡のような、い衣の指摘である。瞳の回りをぼぅっと赤く染めてうつむく鲎婴巫摔恕衣はたまりかねたように叫んだ。 
「あぁん、もう衣も我慢できないですぅぅっ！　チ`フと礼子さんばっかり莩证沥いい长趣筏皮てぇぇ．．．、衣もザ`メンとオマンコの訾い颔抓螗抓螭丹护皮いBチ`フと、イイことしたかったですぅぅぅっ！」 
　鲎婴伪翅幛肆ち上がった衣は、身に付けていたサマ`ニットとロングスカ`トをもどかしげに脱ぎ韦啤あっと言うgにパンプスだけを履いた一糸まとわぬ裸になってしまった。 
「由香ちゃぁぁん！　由香ちゃんも脱いでぇぇっ！　一wにエッチなBチ`フにお仕置きするんですぅぅっ！」 
「あ、う、うん．．．、」 
　衣に促され、由香もまた薄紫のス`ツを脱ぎ、ストッキング一枚の裸になった。 
「あ、あああ、衣ちゃん．．．いったいなにを．．．、」 
　スカ`トを预晟悉菠匹譬`ブルの上に拘束されたままの鲎婴稀⒉蛔杂嗓适驻蛏悉菠皮郡蓝人の姿を目で追うしかない。 
　 
「相手も鏊も境ないBどスケベなチ`フにはぁ、ちょっと反省が必要なんですぅ。今日は由香ちゃんと衣のエッチを、そのままでていてもらいますぅ！」 
　そう言って衣は、由香の手を掴み引き寄せる。 
「あ、あぁっ、衣ぃっ！」 
　衣はよろめく由香をその腕に抱きめると、鲎婴韦工昂幛我巫婴搜氦返工工瑜Δ摔筏蒲欷堡丹护俊 
「うふふふぅ、由香ちゃんだって、さっきから我慢しているんだものねぇ。衣と一wにいやらしいこといっぱいしたいよねぇ。」 
　由香の太股に跨がり、衣はその体を密着させると由香の口に唇を重ね合わせる。 
「あんっ、んんんんっ．．．、」 
　互いの口腔を舐め回すような夂瘠士诟钉薄Ｉ啶壬啶颏亭盲趣辘冉jませ合いながら、衣の手は由香の股gへ伸び幛った下半身をまさぐる。由香はもじもじと腰をeすりながら、衣の指を受け入れやすいように股を微妙に冥菠俊 
　 
「．．．んふふ、んぐ．．．、」 
　やがて衣の指先がヌメヌメとjみつく肉襞をき分けて秘肉の狭gに潜りzみ、すっかり心得ている由香の感じやすいポイントを探り当てる。衣は由香の舌に舌をjませ、二本の指で蜜证き回しながら下半身に力をzめた。 
「あぁぁ．．．んんっ．．．、」 
　衣のI脚に力が入り、その背筋がピクリと震える。 
「あああ．．．、衣ちゃぁぁん．．．、」 
　鲎婴今にも泣き出しそうな声で喘ぐその目の前で、衣の下半身から生暖かい液体が迸り始めた。 
「あぁっ、はふぅぅぅぅ．．．、」 
　由香の太股に跨った衣の下半身から迸った尿は、由香の秘唇を濡らし尻を护盲埔巫婴ら床にポタポタと滴り落ちる。衣は放尿によって与えられる快感にたまりかねたように、由香の唇から口をxすとがくりと首を仰け反らせた。 
「あはぁぁん、オシッコ莩证沥いい扦工イイィ．．。由香ちゃんのエッチなお汁と衣のオシッコが混じって．．．、あぁぁ、由香ちゃんのオマンコ、グチョグチョですぅぅぅ．．．。」 
　 
「あ、あ、衣ぃぃぃっ．．．、」 
　股gから透明な~をピシャピシャと滴らせながら由香が喘ぐ。 
「あ、幛い￥＃．．、オマンコが幛い瑜──．．．、あ、衣のオシッコで、オマンコが幛なっちゃうぅぅぅっ！」 
「衣のオシッコのせいじゃないよぉぉ。由香ちゃんがスケベだから、オマンコがこんなに幛なっているんですぅぅ。」 
　クチョクチョとひときわ大きな音をたてて、衣の指が由香の秘唇をき混ぜる。 
「ほらぁ、奥の方からどんどん幛い汁が溢れてくるぅ。これ、由香ちゃんがスケベな^ですぅぅ。」 
　乳房と乳房を押し付け合い、衣は预凝った乳首を由香の乳首に擦り付けた。 
「あぁぁん、オシッコいっぱい出ちゃうぅぅぅ．．．。あぁぁっ、そ、それにぃぃぃっ！」 
　由香の肩にを\せ、衣は放尿のAく腰を少し浮かせた。 
　 
　ショワッ、ショショショショショォォォォ```ッ．．．！ 
　 
　押さえるもののなくなった尿がいっそう荬い瑜迸り、由香の太股をビショビショに濡らす。 
「あ．．．、ん．．．、で、出ちゃうぅぅぅっ！　由香ちゃぁぁん、衣、ウンチも出ちゃうよぉぉぉっ！」 
　 
　ブピッ、ブピピピッ！　ブピピピピィィッ！ 
　 
　由香の膝の上に突き出した衣の尻から可郅し牌ㄒ簸き、白の双臀の谷gで息づく蕾がヒクヒクと震えた。 
「あ、あ、衣いぃっ！」 
　慌てて由香が衣の腰に腕を回し、尻の先に手のひらを差し出す。 
「あ、ふ．．．ぅんんっ！」 
　 
　ブビッ、ビビビビビッ！　ビビビビビィィィィッ！！ 
　 
　テ`ブルに腹@いにさせられた鲎婴涎を垂らして守るその前で、衣の白桃のような尻から饣粕の便がうねうねとその姿をFした。 
　 
　ムリッ、ムリムリムリムリ．．．、ブミミミミィィィィッ．．．！ 
　 
　太さ２Mほどのくらかい便が、表面をヌラヌラと光らせながらその身を捻らせるように垂れ下がり、差し出された由香の手のひらにとぐろをいていく。 
「はぁぁん、ウンチぃぃっ！　ウンチ莩证沥いい瑜───茫　・ああ．．．すごいぃぃぃっ、由香ちゃぁぁん、ウンチ．．．ウンチ、いっぱい出るぅぅぅっ！」 
「あぁぁ、衣ぃぃぃ．．．、衣のウンチ．．．あああ、ヌルヌルして莩证沥いい￥￥＃．．、」 
　Iの手のひらに山になっていく大便を、由香はそのまま衣の尻たぶにグニャリと押し付けた。 
「あはぁぁ．．．、衣のウンチ、暖かぁぁぁい．．．、あああ、感じるぅぅぅ．．．、」 
　指の隙gからニュルニュルと便をはみ出させ、由香は溢れAける便を衣の尻全体にTり冥菠皮い。さらに由香は衣の大便で厚々と覆われた手を片方口元に\ぶと、いきなりそのにTりたくり始めた。 
「あぁ、いいっ！　衣のウンチ、今日もヌルヌルで莩证隶ぅぅ茫　「肖袱搿⒏肖袱搿⒏肖袱沥悚Δイイイ茫　 
　由香の]や口の周り、鼻の先が、みるみる薄茶色の大便でTり固められていく。 
「あぁん、由香ちゃぁぁぁん、嬉しいぃぃぃっ！　ウンチでお化した由香ちゃん、すごくきれいですぅぅぅっ！」 
　そんな由香の体を抱きめ、衣は由香の]に]を擦り付けた。 
「由香ちゃぁぁん、もっともっと衣のウンチあげるぅぅぅっ！　衣のウンチでもっと莩证沥瑜なろぉぉっ！」 
　衣は排便のAく尻に片手を回し、大便が折り重なる由香の手に手を重ねた。 
「はぁぁぁっ．．．、ん、んんんっっ．．．、」 
　 
　ンムムムム．．．、ブチブチブチ、ミリミリミリィィィ．．．、 
　 
　指をjめ合った二人の手に、いっそう大量の便が山になっていく。衣は手のひらにこんもりと山になった便を、二人の乳房のgにベットリとなすり付けた。 
「はふぅぅん、衣ぃぃぃっ！」 
　二Mの乳房に押しされた便が、ムニムニとはみ出し由香の太股の上に落ちる。 
「ふふぅん、由香ちゃぁん、お口_けてぇぇ．．．、」 
「あ、はぁぁぁん．．．、」 
　うっとりと冥菠坑上悚慰冥恕衣は大便がこびり付いた指を突っzんだ。由香はそれにねっとりと舌をjめて舐め取り、唾液に溶かして啜り取っていく。 
「うふっ、うふふふぅ．．．、由香ちゃん、美味しいぃぃぃっ？」 
　黄嵘に染まった唾液を口元から滴らせる由香の口に、衣は再びその唇を重ね合わせた。 
「ンンッ、ンンンンッ．．．、」 
　舌をjませ唾液を混ぜ合わせるクチュクチュという音がく。由香は手のひらいっぱいの大便をI手で挟むようにして衣の]にTりつける。 
　 
　ブビビビビ．．．、ブリブリブリブリィィィ．．．、 
　 
「あ、あぁぁぁ．．．、衣ちゃん、ひどいわぁぁぁ．．．、」 
　受け止めるものがなくなり、いくらか荬い蛉酩幛胜らもドロドロと床の上に流れ落ちていく衣の排便を、鲎婴テ`ブルに拘束されたままつめていた。 
　 
「衣ちゃぁぁぁん、由香ちゃぁん．．．、私にも．．．あぁぁ、私にもヌルヌルのウンチちょうだぁぁい。あぁぁん、鲎婴猡──．．．、鲎婴猊Ε螗沥歉肖袱郡い￥￥＃．．！」 
　テ`ブルの上には、俯せの上半身で押しつぶされた鲎婴稳榉郡らBみ出した母乳が、ス`ツの生地を通して染み出し白い水たまりを作っていた。鲎婴仙习肷恧蚬潭à丹欷坎蛔杂嗓首荬韦蓼蕖⑵脚を持ち上げテ`ブルの角に欷薄⒐砷gをテ`ブルのFに擦り付けながら腰を振っている。 
「おいぃぃ、どんなお仕置きも受けるからぁ！　スケベな鲎婴蛟Sしてぇぇっ！　おいだから鲎婴翁澶摔猊Ε螗Tってぇぇっ！　衣ちゃんのヌルヌルウンチ、食べさせてぇぇぇ！　．．．あぁぁん、そうよぉ、鲎婴膝攻饱伽胜长趣筏^にないB女だから、今日も沓g社Lのおチンポをしゃぶりながらオマンコいじらせていただいたのぉっ！　ドロドロのザ`メンをオマンコにもお尻にも注ぎzんでいただいて、オマンコに大きなデスクの上でものすごくいっぱいのウンチをひり出したのよぉぉぉっ！」 
　 
「えへへぇ、やっぱりぃ。衣の思ったとおりですぅ。」 
　由香の体の上から立ち上がった衣が、大便まみれの指で股gのw裂をクチュクチュとなぞりながら鲎婴晤をきzんだ。 
「チ`フったら衣たちに内wで昼gそんなにエッチなことをたっぷりしてきたのに、まだ足りないんですねぇ。こんなにエッチにお尻振っちゃってぇ．．．。でもウンチはまだあげられないですぅ。お仕事ちゃんとしないでいやらしいことしてきたチ`フには、やっぱりお仕置きが必要だと思いますぅ。こうやって何もしないでているだけなのが、チ`フには一番のお仕置きなんですよねぇ。」 
「あぁぁ、衣ちゃん、Sしてぇぇぇ．．．、」 
　乳房をテ`ブルにグリグリと押し付け淫らに腰を振りながら濡れた瞳で上げる鲎婴文郡吻挨恰衣は全身をS尿まみれにした由香を立ち上がらせ、その体を抱きしめ唇を重ね合わせる。 
「はむ．．．、んぐんぐ．．．、」 
「あんん．．．、うむむむ．．．、」 
　由香の口にたまった唾液を、衣は舌をすぼめて啜り取る。そして鲎婴艘せつけるように、口の中に溜めた唾を手のひらにドロリと出すと、衣は再びズルズルと啜りzんだ。 
　 
「んふっ、ウンチ味の由香ちゃんの唾、美味しいですぅぅ。」 
　口元に滴る便汁を指先で拭いながら、衣は鲎婴讼颏って笑いかけた。 
「チ`フもウンチまみれになりたいんですかぁ？　でもお外でウンチしてきた人は、衣たちの仲gには入れないんですぅ。．．．ねぇ、由香ちゃんはちゃんとウンチ出るよねぇ。」 
「あ、う、うん．．．、」 
　衣のいかけに、由香は大便でパックされたようなのままコクリとhく。 
「ふふっ、じゃぁぁ、ウンチいっぱい出してザ`メンだけめてってきたチ`フにぃ、由香ちゃんのウンチもせて上げようよぉ。」 
　鲎婴紊硖澶韦工昂幛未菠恕衣は由香を四つん@いにさせた。大きく股を_き膝を伸ばした姿荬韦蓼薷摺─儒辘蛏悉菠啤⒂上悚衣に促されるまま下半身に力をzめる。 
「あ、ふ．．．、ん、んんんっ．．．、衣、出る．．．出ちゃうよ？」 
「うん、いいよ。出して。衣の身体に由香ちゃんのウンチ、いっぱいかけて。」 
　由香の尻の後ろに、衣が待ちかまえるようにしてひざまずく。 
　 
　ブビッ、ブビビビッ、ブビビビビィィィ```ッ．．．、 
　 
　やがて由香の尻から、衣と同じような柔らかめの便が荬い瑜き出した。まるでロケットミサイルのように出した便は、由香の尻に向けて突き出した衣の乳房にベチャベチャとこびりつき、合いの手によって全身にTり冥菠椁欷皮い。 
　 
「あぁぁ、私も．．．、私もウンチ出すからぁぁぁっ！　ウンチ出すから、一wに莩证沥瑜させてぇぇぇっ！」 
　その光景をg近にせつけられながら鲎婴叫ぶ。しかし鲎婴テ`ブルに拘束されたままいくら踏んっても、昼g大量の大便を沓gの大皿に出してしまったその尻からは、いくらか茶色味がかった精液がドロドロと流れ出すだけである。 
「うふっ、うふふぅ．．．、チ`フゥ、それはウンチじゃないですよぉ。それはただのザ`メン。いつものチ`フのO太のウンチとは全然`いますぅぅっ！」 
　由香の背後にしゃがんでその排便を恍惚の表情で全身にTりzみながら、衣は小魔のようにクスクスと笑っている。 
　青臭い香りを立ちのぼらせ鲎婴五辘ら滴る大量の白嵋氦颉衣は手を伸ばして受け止め大便をTりたくった上から]にTりつけた。 
　 
「ほぅら、やっぱりいつものチ`フのウンチとは、全然`いますぅぅ。こんなの全然ウンチじゃないですぅぅ。こんなトロトロのザ`メンばっかり出してもダメですよぉぉ。いつもと同じにちゃんとしたウンチを出せるまで、今日はチ`フは学ですぅぅっ！」 
　体内の奥深くにHかに残っているはずの便をひねり出そうと必死に力む鲎婴巫摔颉衣は舌なめずりをしながらつめていた。 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
１０　体の上にひり出して 
　 
　 
「はぁぁ．．．、んんん．．．おさまぁぁ．．．、」 
　 
　[Office SUDO]が客との商、カウンセリングなどのために借りているとあるマンションの一室。 
　鲎婴衣と由香からきつい焦らしめを受けているちょうど同じ、その部屋の奥まったところにあるベッドル`ムで、二人の女性が裸体をjませあっていた。 
　 
「あふ．．．んん、すごいわ、こんなにいっぱい溢れてる．．．、」 
　 
　カラ、カラン．．．、 
　 
　首に革の首をき、その真ん中に下げられた小さなベルをカラカラとQらしているL身の女性は、もちろん礼子である。礼子の鼻には礼子が淫乱モ`ドに入っていることの^である大きなリングがぶら下げられ、その下半身にはいつもの通りいベルトが食いzみN氦叔辘喂乳gには巨大なゴムのKが深々と埋まりzんでいる。その上、高く鳏菠客尾郡いたベルトの合わせ目の秘唇には、こちらもグロテスクなほどに巨大なバイブレ`タ`が杭のように突き立てられ、くぐもった音をかせながらその底部をブルブルと震わせていた。 
　 
「あぁぁ、だって、だってぇぇ．．．、」 
　礼子の体の下になった女性が甘い喘ぎ声をあげる。股gに埋められた礼子の^を押さえながら若いしなやかな裸体を仰け反らせているのは、藤uaの社L秘、市ノ夏美だった。 
「はぁん、メ、メス牛おさまの鼻がアソコに．．．あぁぁ、当たって．．．か、感じるのぉぉぉっ、」 
　礼子のI手は夏美の太股を抱え、その舌はまだ礼子の肥大しきった肉襞に比べれば可zな肖蓼い蛞せる花弁を割り_き、その下で息づくサ`モンピンクの秘肉の狭gに潜りzんでいる。 
　礼子は薄い翳り越しにうっとりと目をめて夏美のを上げると、わざとピチャピチャと淫靡な音をかせて夏美の蜜液を啜ってみせる。 
「アソコぉ？　夏美さん、アソコってどこぉぉ？　夏美さんが感じてくれるんだったら、礼子なんでもするわぁ。夏美さんのオマンコから溢れる甘酸っぱいジュ`ス、もっとませてぇぇ．．．、」 
　巨大なバイブがeれる腰をユラユラとeらしながら、礼子はトロトロと溢れる淫液を舌先ですくい取った。 
「あ、ひぃぃっ！」 
　夏美の全身がブルッと震える。礼子の舌が秘裂をなぞるたびに、礼子の鼻先にぶら下がったリングがeれて夏美の肉芽に当たっているのである。 
「あぁっ！　ソコ！　ソコがいいのっ！」 
「ソコ？　ソコって．．．これ？　このルビ`色の可郅い豆ちゃん？」 
　礼子の指先によって包皮を剥きあげられF々と光るクリトリスの^を、礼子は舌先でペロリと舐め上げた。 
「ひぃぃっ、イ、イイィッ！」 
　夏美の指が礼子のをきむしり、全身を弓なりに仰け反らせて腰が浮き上がる．．．。 
　 
　 
　．．．このようにして礼子と夏美が肌を合わせるのはもちろん今日が初めてではない。沓g社Lの秘を栅幛毪瑜Δ摔胜盲贫年近く、．．．夏美は沓gすらも知らぬ所で鲎婴摔瑜盲匹欹亥鹰ンの快Sに目めさせられ、礼子ともこのような饷埭rgを^ごすようになっていたのだった。 
　そして藤ua内部に起きる々な出来事は、夏美から礼子を通じて全て鲎婴味に入っていたのである。 
　 
　今日ここへ向かうの中でも、礼子は甘えるようにしなだれかかる夏美の^を幛扦胜らい主がペットに言いかせるようにして摔い皮い俊 
「夏美さんがBjくれたおかげで今日は助かったわ。すぐに鲎婴丹螭诉Bjを取ったおかげで、沓g社Lが策をる前に食いzんで、全匚任を取り付けることができたんですものね。もちろん鲎婴丹螭藤ua内部に持っている情笤搐舷拿坤丹螭坤堡袱悚胜い堡欷伞⒔窕丐撙郡い试は夏美さんの情螭一番早いし正_よね。」 
「あぁん、鲎婴丹螭壤褡婴さまのお役に立てて嬉しいですわぁ。」 
　ス`ツの上からでもはっきりとわかる礼子のN氦嗜榉郡恕⑾拿坤悉Δ盲趣辘阮]をすり寄せる。 
　 
　夏美にとって、社内のO秘情螭鲎婴肆鳏工长趣仙伽筏庾感を感じさせるものではなかった。鲎婴西攘Δ摔工盲り魅入られ心から崇しきっている夏美にとっては、むしろ社内の重要事を鲎婴酥らせその言~に兢Δ长趣长饯、かえって藤uaのためであるように感じられたし、夏美だけではなく当の沓g社Lを始めベテランの役Tたちすらも、いざとなれば表向きはただの取引先にすぎない鲎婴窝匀~に逆らうことがなかったのである。 
　 
「鲎婴丹螭庋预盲皮い郡堡伞たぶんここ数日中にまた奴から接触があるはずなの。そのときは一番にBj、おいね。」 
「えぇ、もちろんです。」 
　ハンドルを握る礼子の胸に^をあずけたまま、夏美がうっとりとhく。 
「それだけじゃなくて、鲎婴丹螭搜预铯欷郡趣り社Lや役Tたちの婴にも目を配って、どんなかいことも全部おさまにごBjしますわ。」 
　そう口にしながら、夏美は心の中で「鲎婴丹蓼韦疵令どおり．．．、」と郅密かに股gを濡らしていた。最近ではこうして鲎婴沃甘兢酥gに兢Δ长趣工椁狻⑾拿坤摔趣盲皮闲缘膜士旄肖丝がることになっていたのである。 
「フフッ、おいね．．．、」 
　そんな夏美の莩证沥稀⒗褡婴摔馐分护铯盲皮い俊 
　．．．情螭蚯螭幛胝撙扔毪à胝摺そして互いに取引先同士の社L秘．．．。 
　こうやって鲎婴软藤uaのgの蚨嗓筏蚺めるうちに、夏美と礼子のgにはその立訾らくる莩证沥谓さだけではなく、共に鲎婴窝しい魅力のになった者同士が感じ合える仲g意Rのようなものが生じていたのだった。 
　互いの身体に流れる淫な血を、二人はJめ合い、そしてそれを_かめるためにこうして二人きりのrgを^ごすようになっていたのである。 
　 
「ウフフフッ．．．、」 
　のハンドルを握りながら夏美のい肩に腕を回し、礼子はそのを上向かせた。 
「それにしても今日は夏美さんもずいぶん感じていたわね。あのあとも沓g社Lの相手をだいぶさせられたんでしょう？」 
　信号待ちで止まった隙に、礼子はうっとりと半_きになった夏美の唇に鼻を寄せその訾い蛐幛啊 
「ウフフ、なんだかまだザ`メンの訾いするみたい。」 
「あぁぁ、おさまぁぁ．．．、」 
　鲎婴摔瑜盲疲印ＭI方のY|に目めさせられそれを使い分けるすべを仕zまれた礼子は、最近ではキ`アイテムのカウベルと鼻を付けていないrは、相手に合わせて自分の淫乱さをコントロ`ルできるようになっていた。 
　 
「沓g社Lのザ`メンは美味しいの？　社Lって、お年のわりにとってもお元荬恰ザ`メンの量ももずいぶん多いし夂瘠撙郡い瑜亭А！ 
　身L１８０M以上あるL身の礼子に抱き寄せられれば、女性としてはそれほど低い方ではない夏美もそのを上げるようになってしまう。 
「．．．こんな感じなのかしら？　それとももっとドロッとしている？」 
　信号が浃铯肭挨我凰病⒗褡婴舷拿坤晤]を押さえその口に口の中の唾をトロリと流しzんだ。 
「んあ、ああああ．．．、」 
　口の中にたっぷりと注ぎzまれた唾を、夏美は舌先でき混ぜゆっくりとみ下す。 
「んぁぁ．．．、社Lの精液はもう少しこってりしていて．．．、」 
「あら、沓g社Lのチンポ舐め秘の夏美さんらしくない言い方ね。精液なんて言わないで、もっといやらしい言い方してみて。」 
　 
　夜のとばりが落ちた街を、礼子の\するが静かに走っていく。 
「あぁん、おさまのいじわるぅぅ。」 
　近ではメス牛モ`ドに入っているrといないrの礼子のギャップにもTれ、夏美はI方の礼子の姿と自然に接することができるようになっていた。 
「チ．．．チンポ汁ですぅ．．．、いつも夏美のお口をお使いになる沓g社Lのおチンポ汁、こってり夂瘠钎丧恁盲趣筏皮い疲．．あぁぁ、でもおさまの唾の方が甘くて美味しいぃ．．．。それにおさまや鲎婴丹螭韦猡盲人のものも．．．、」 
　夏美が\の邪魔にならないように荬蚴工い胜ら、そっと礼子の下腹部に手を伸ばす。 
「あああ、まだこんなに膨らんでいる．．．、」 
　昼g鲎婴未罅郡闻判刮铯蜃预檠氦忿zんだ礼子の下腹部は、何rgもU^した今もまだ妊Dのようにりつめ膨らんでいた。 
「そうよ。今日はあれからいろいろと忙しくて、出している暇がなかったの。」 
　下腹部をそろそろと幛腔丐瓜拿坤问证私徊瞍丹弧⒗褡婴献笫证蛳拿坤蜗イ紊悉松欷肖筏俊 
「はぁっ、おさまぁ．．．、」 
　礼子の手がスルスルと夏美のスカ`トを预晟悉菠搿 
「．．．それに今夜は夏美さんと会うs束だったじゃない？　だからこうしてそのままにしていたのよ。叭诊まされている沓g社Lの特猊订`メンよりも、夏美さん、こっちの方が好きなのよね？」 
　その美しい脚を包んだストッキングの上から、礼子の指がショ`ツに包まれた夏美の股gをなぞる。 
「ウフフ、けっこう苦しかったけど、昼g夏美さんにあんな目でつめられたら我慢しているしかないじゃない。」 
「あっ、あぁぁっ、お、おさまぁぁっ、」 
　指先を折り曲げて秘所を刺激する礼子の手に身を委ね、夏美はその身体をフルフルと震わせる。 
「鲎婴丹螭违Ε螗沥趣饯韦との私をて、夏美さんずいぶんいやらしく感じてくれていたわよねぇ。あのrからオマンコグチョグチョになっていたんでしょう？」 
「はひっ、イ、イィッ．．．、」 
　礼子の指先に、ショ`ツとストッキングを通してしっとりとした湿り荬感じられてきた。 
「あん、また濡れてきちゃっているのね？　夏美さん、前はそうでもなかったのに、いつのgにかすごく濡れやすくなっちゃったわよねぇ。ちょっとエッチなことを想像しただけでも、すぐに濡れちゃうんでしょう？　今日だって沓g社Lのチンポをズルズルしゃぶってザ`メンを啜りながら、腰をいやらしく婴していたわよね。」 
　礼子がクスクスと笑う。 
　 
　．．．礼子と最初に会った、夏美はまだ_花する前の蕾だった。 
　一流私大を卒I。秘のY格を取得し留学UYもある夏美は、仕事にvしてはきわめて秀だったが性的にはそれほどMんだ方ではなかった。そんな夏美にして沓gが容赦のない{教を施し、それに重ねて鲎婴女としての悦びをその心身に氐椎膜怂りzんだのである。 
　今の夏美は、沓gが椅子に身を沈めて脚を冥菠欷肖工挨衰攻楗氓スのジッパ`を下ろしその怒を口に含む柔な秘性奴であり、鲎婴淅褡婴嘶幛盲皮いrは秘所から溢れる密液を喜々として啜り、排泄行椁摔饪旄肖蚋肖袱毪长趣できる女になっていたのだった。 
　 
「あぁぁっ、おさまぁぁぁ．．．、イイッ、感じますぅぅっ！」 
　礼子の膨らんだ下腹部に手を当てたまま、夏美は体を仰け反らせてピクピクと震えAけている。 
「フフッ、いやらしいお汁がもう、ストッキングにまで染み出しているわよ。早くこのお腹に溜まったものが出るところをたいんでしょう？　鲎婴丹螭违Ε螗沥然欷钉盲克饯违Ε螗痢よぉくてね。そしたら夏美さんのドロドロウンチも出させてあげるわ。」 
「あぁっ、ウンチィッ．．．、ねっとりしていい訾い韦工鲎婴丹螭壤褡婴丹螭违Ε螗隶％％＃．．、」 
　昼g社L室でRり冥菠椁欷颗判攻伐绌`の光景が、夏美のYにまざまざと浮かび上がってくる。それだけで感じやすい夏美の体は、Xいエクスタシ`に_しようとしているのだった。 
「もうイキたいの？　いいのよイッても。ウンチまみれになる自分の姿を思い浮かべながら、イッちゃいなさい。」 
　ストッキングの上から礼子の指が幛った秘肉に食いzむ。その瞬g夏美の体は助手席で大きく跳ね上がり、その口から甲高い叫び声が上がったのだった．．．。 
　 
　 
　．．．そして鏊は再び二人がその美しい裸体を重ねているマンションのベットル`ムにる。 
　 
「おさま、これ．．．、これ、もうiいちゃっていいですか？」 
「あぁぁ、いいわ。iいてぇぇ．．．、礼子のまりのない尻の穴をふさぐ栓、ズブズブiいちゃってぇ。そしてそこからブリブリひり出すものをて欲しいのぉぉ．．．、」 
　ベッドの上に仰向けに横たわった夏美のの上に、礼子が膝を付いて跨っている。巨大なラバ`uのアナル栓を埋めzまれた臀部を夏美の目の前でeらしながら、礼子は片方の手で大人のH指大に肥大した乳首を根元から捻り、もう片方の手で秘唇を深々といたバイブを操っていた。 
「はぁぁ、イイの．．．、ウンチがいっぱいまったお腹でバイブがブルブル震えてるのぉぉ．．．、お尻とオマンコ、感じるぅぅ．．．、」 
　その端正な容姿とは照的にhな形に肥大した花弁をjみつかせてヌチャヌチャと抽送をRり返すバイブは、UYの少ない女性がたら卒倒してしまいそうなほどに巨大で、隆々とくれ立った男性器を忠gに模したものである。その凶な玩具がうねうねと蠢きながら潜りzむ度に、ジャングルのように生い茂った翳りに覆われたどす\い秘肉から白く幛盲空骋氦wび散り、夏美の乳房にピシャピシャと降りかかっていた。 
「あはぁぁぁん、夏美さぁぁん、もう我慢できないぃ。オマンコもオッパイもみんな感じちゃうぅぅ．．．。早くぅぅ！　早く栓をiいて、Bメス牛のウンチてぇぇっ！」 
　礼子の首からぶら下がったカウベルがカラカラとeれ、捻りされた乳首から弧を描いて迸った母乳が夏美の裸体に点々と白い模を描く。 
「あああ．．．、おさま、すてき．．．、」 
　鼻の穴を大きく冥菠坪幛素いているリングから鼻汁を滴らせながら、礼子は首をガクガクと仰け反らせて喘いでいる。夏美はそんな礼子の姿をうっとりとつめながら、礼子の尻に食いzんだベルトをめ菊Tをいたアナル栓に手をかけた。 
　 
「ぬ、iきますよ。．．．体中からいやらしい汁を垂らしてよがっているBおさまぁ。このパンパンに膨らんだお腹にまったものを、夏美の体の上にひり出してくださいぃぃっ！」 
　ぷっくりと盛り上がった肉厚の菊襞をさらに引きずり出すようにして、礼子の体内から巨大なゴムのKがズルズルと引きiかれる。もともとはクリ`ム色に近かったアナル栓は、全体が薄茶色い粘液で覆われ所々に焦げ茶色のS|のものがjまっていた。 
「あぉぉぉっ．．．、い、いいぃぃぃっ！　お、お尻が．．．メス牛のS穴が冥るぅぅぅっ！　いいの、いいの、感じちゃうぅぅぅっ！　うぁぁぎぃぃぃぃ```っ！」 
　直cを丸ごと引きずり出されるような感にさえ快感を感じてしまう礼子は、母乳の迸る乳首をもとの倍以上のLさにまで引っり上げ、秘唇に食いzんだバイブをすりこぎのようにグリグリと捻りまわす。 
「イ、イィィィ```ッ！　iいてぇぇっ！　メス牛のS穴を塞ぐ栓をiいちゃってぇぇっ！　メス牛礼子の腹にまったものを、引きずり出してぇぇぇっ！」 
「あぁぁ、すごい．．．おさま、いやらしい．．．、」 
　夏美の口から恍惚とした溜め息が漏れ、あたりに漂う牝の香りがいっそう饷埭丹していく。 
　 
「はぁぁ、こんな太いものがお尻に入っているなんてぇぇ．．．、」 
　大量に溢れwび散る蜜液に体を濡らしながら、夏美は礼子の菊TからO太のアナル栓を全て引きiいた。ズボリと音をたててそれが引きiかれると同rに、色の内部を晒してポッカリと口を_いた菊穴から茶色い液体がドロリと滴り落ちる。 
「うあ、あぁぁぁ．．．、」 
　目の前数十センチの高さから糸を引いて滴る便汁を、夏美は首を上げ舌を伸ばしてその口に受け止めた。 
「はぁぁんんん．．．、美味しいぃぃ、おさまの．．．ウ、ウンチ汁、美味しいですぅぅ．．．、」 
　口元に降りかかるのもかまわずに薄茶色の便汁をピチャピチャと啜りながら、夏美は次にFれるはずのものをうっとりと口を_いて待ちえる。 
　 
「あ．．．、お、おさまぁ．．．、」 
　しかし夏美のこぶしすらみzめそうなほどに口を冥菠坷褡婴尉湛冥ら、夏美が期待するものはすぐにはその姿をFさなかった。 
「は、ん．．．、な、夏美さん．．．、」 
　礼子の口から押ししたようなうめき声が漏れる。巨大なゴムのKによって奥深くまで押しzまれ固まってしまった大便は、容易に出口に向かって婴长Δ趣悉筏胜い瑜Δ扦る。 
「あああ．．．か、硬いの．．．、すごく硬いウンチがまってるぅぅ．．．、あっ、くぅぅ．．．、」 
　礼子が息を止め下半身に力を入れ、白のような礼子の尻たぶが朱をふったようにみるみる赤く染まる。 
「あ、くっ、苦しい．．．、けど感じるぅぅ．．．、あ、ん、んんんっ！」 
　トロトロと滴る便汁が次第にその猡丹し、ポッカリと口を_いた菊の蕾が呼吸をするようにヒクヒクとЭsをRり返す。 
「んあぁっ、お、おさま．．．、」 
　固唾をんでつめる夏美の目の前で、ピンク色の肉を晒す穴の奥から\々としたKがゆっくりと押し出されてくる。 
　 
「あ、は、あぁぁぁ．．．、」 
　礼子の力みが限界に_しその体から力をiく。それと同rにをかせかけた\いKがまた蕾の奥へと引っzんでしまう。 
「んっ、ぐ、うぅぅぅ．．．、あ、あぁぁぁ．．．、」 
　再び礼子が尻に力をzめると、姿をFすゴツゴツとしたK．．．。 
　何度かそんなことをRり返しながら、次第にそのKはその姿の全てを夏美の目の前にFしてくる。 
　 
　ミリッ、ミリミリミリミリ．．．、 
　 
「うぁぁぁ、す、すごいぃぃ．．．、」 
　ついに、野球のボ`ルほどもあるかと思われるような大きさの真っ\な便のKが、不格好に盛り上がった菊壁をり裂けんばかりに押し_きヌルリとその全容をFした。 
「あ、はぁっ、あぁぁ```っ．．．、」 
　礼子の口からLい吐息が漏れると同rに、その固いKは大量の便汁と共に夏美の口をめがけてボトリと落ちる。とても口にはГ蓼辘れないその巨大な便Kを片手で掴み、夏美はそれが甘美な果gでもあるかのようにむしゃぶりついた。 
「ングッ、ンアッ！　ンァァァッ！」 
　口いっぱいに]った固い便を咀嚼する夏美の口元から、便汁混じりの涎がダラダラと滴り落ちる。 
　 
「あ、あぁぁっ、夏美さん．．．で、出るぅぅぅっ！　ウ、ウンチが出ちゃうぅぅぅっ！」 
　そんな夏美のの上で、礼子が感Oまったような叫び声をあげた。堰き止めるものがなくなったことによって、その体内に{まっていた大量の便が出口を求めて一荬婴出したのだ。 
「あぁっ、すごいぃぃっ！　で、出てくるぅっ！　ウンチがいっぱい．．．あ、あぁぁぁぁっ、ズルズルウンチが婴い皮毪イイイ茫　 
　 
　ブビッ、ブビビビッ！　ムリムリムリムリィィィッ！ 
　 
　水道の栓をいきなり全_に捻ったように、礼子の菊Tから大量の大便が堰を切ったように一荬艘绀斐訾筏俊 
「んぁっ！　んぐぁぁぁぁっ！　んんんんん．．．！」 
　ドロドロの便汁と硬混ざった大便が、まるでA泥の奔流のように夏美の面に降りかかる。 
　 
　ビビッ、ブビビビッ！　ンムムムムム．．．！ 
　 
　らかい便はその端正なをまだらに染めるようにビトビトとへばりつき、少し固めの便は口元を中心に小山をBきうねうねとそのを覆い尽くしていく。 
「あぁぁっ、イイイィィィッ！　夏美さんぁん、ウンチがイイのぉぉぉっ！　鲎婴丹螭韦然欷钉盲骏丧恁丧恁Ε螗沥いっぱい出るぅぅぅっ！　あぁぁぁ、イ、イィィッ！　ウンチ、感じるぅぅぅっ！　ウンチするのが莩证沥いい￥茫　ˉソっ！　Sがいいのぉぉっ！　礼子はSを垂らしながら感じちゃう、Bメス牛なのぉぉぉ```っ！」 
　 
　プシュッ、ショワッ！　ショショショショショォォォ```ッ！ 
　 
　大量の排便行椁酸Eいしれながらグリグリと捻りまわすバイブを护盲啤⒒平鹕の液体が水のように迸った。体内にめzんだ二人分の大便を、しかも他人の面に排泄するという背预慰旄肖恕⒗褡婴悉郡浃工エクスタシ`に_してしまい同rに尿を迸らせてしまったのだ。 
　 
「はぁぁっ、イイィィ``ッ！　ウンチイイィッ！　く、Sがぁぁっ、S小便が感じるぅぅぅっ！　夏美さぁぁん、ドロドロになってぇぇぇっ！　メス牛礼子の垂れ流したもので、ドロドログチャグチャになってぇぇぇっ！」 
「ングッ、ングングッ！　ンンンンンッ！」 
　礼子は半分白目をむいた瞳で宙をつめながら、鼻からは鼻汁を、口元からはだらしなく涎を垂らし、股gに手を回して夏美のを覆った大便を掴み自分の乳房にもベチャリと押し付けた。 
「んはぁぁっ、イイッ！　鲎婴丹螭韦然欷钉盲骏Ε螗痢⑴かくて莩证沥いい￥茫　Bメス牛のSが、鲎婴丹螭违Ε螗沥然欷钉盲皮毪イイイ茫　 
　大便ごと押しすように握りしめた乳首から、茶色く幛盲磕溉椁迸り出る。夏美は礼子の尿と母乳を全身に浴びながら面を覆い尽くした便を糁肖秦り、そのFやかなにTりzみ、また首から胸、腹部から部へとTり冥菠皮いのだった．．．。 
　 
「ふぁぁぁ．．．、イイィィィ．．．、ウンチまみれになるのが莩证隶ぅぅ％％＃．．、」 
　いくらもしないうちに、二人の全身はS尿と母乳でまだら模に染め上げられてしまっていた。 
「んぁぁぁ．．．、おさまぁぁぁ．．．、」 
　夏美は口元を覆った便を大量にり食ったにもかかわらず、まだ物足りなそうなで一荬伺疟悚蚪Kえた礼子の菊雷をつめている。 
「お、おさまのメス牛ウンチ．．．、お、美味しいですぅぅぅ．．．、」 
　黄幛筏勘阒をnのgにニチャニチャと糸引かせながら夏美が喘ぐ。 
「あぁん、嬉しいわぁ。はしたない排泄をこんな近くでられてuずかしいけど．．．、あぁぁ、でも感じちゃう。ビチビチウンチ垂れるのをられるのが、莩证沥いい韦瑜。」 
　目の周りだけを残して大便でTり固められた夏美のを、礼子は妖Fな笑みをそのに浮かべて下ろした。その股gから巨大なバイブがズルリとiけ落ちる。 
　大便をこびり付かせた茂みからニョッキリと突き出した巨大なクリトリスを、礼子は指先でクニュクニュとQいていた。 
　 
「あぁぁ、それはおさまがいやらしいBメス牛だからですわぁ。」 
　礼子の手の中で淫液にまみれて荬颏郡皮皮い毳啸ぅ证蛞つめる夏美のに、礼子が莞钉ないわけがない。 
「フフフッ、そうよ。私はチンポのように大きなクリちゃんとオッパイを付けた、家畜以下のBメス牛。．．．スケベなBメス牛は、ウンチもオシッコも垂れ流し。人がている前でも、人の体の上にでも、オマンコ濡らしながらビチビチS尿垂れ流してしまうの。．．．あぁぁ、でも夏美さんも私と同じSまみれのBだわ。．．．今度はこれが欲しいんでしょう？」 
　片手に握りしめたバイブを、礼子は夏美の腹の上にヌルヌルと擦り付ける。 
「あ、ああああ．．．、」 
　白幛筏恳液でヌルヌルと光っていたバイブが、みるみるS尿にまみれて茶色く染まっていく。 
「あぁぁ、そ、そんなこと．．．、」 
　かすれた声で否定しかけた夏美の口を、礼子の秘唇がベッタリと塞いだ。口の中に押しzまれた巨大な肉の突起に、夏美は反射的に舌をjめチュルチュルと吸い立る。 
　 
「あぁん、イイわぁ、礼子のメス牛クリチンポ、もっとズルズルしゃぶってぇぇ。．．．ウンチまみれできれいになった夏美さぁぁん．．．濡れ濡れのオマンコの中もウンチでヌルヌルにしてあげるわぁぁ。」 
　自分と夏美の体の上からき集めた便を男根を模したバイブにTりたくり、礼子は夏美の秘唇に突き立てた。 
「ンぐぅぅっ！　んぐぐぐっ！」 
　滴る淫液を茶色く染めながら、グロテスクにくれ立ったバイブレ`タ`がその身をうねうねとくねらせながら肉襞の狭gへ潜りzんでいく。 
「あぁぁ、すごいわ。夏美さんのオマンコ、こんな太いバイブもすんなり入っちゃう。．．．いやらしいオマンコ．．．、」 
　巨大なクリトリスに舌をjませている夏美の^を太股で挟み、礼子はその体に覆い被さるようにしてバイブと秘唇のY合部に舌を寄せていく。礼子のそれに比べればはるかに小さなt玉色の突起を、礼子は唇で挟むと舌をそよがせた。 
「ハァッ、んんんんっ！　あぁんぅぅぅっ！」 
　礼子の体の下で、夏美の裸体がビクビクと跳ねる。 
　 
　こうして二人の排泄物まみれのjみ合いはまだまだAく．．．。 
　 
　互いの本能を剥き出しにした快Sの波gで次第に朦Vとし始める意Rの中で、夏美は自分の下半身にも排泄の欲求が高まってくるのを感じていた。 
　．．．礼子にてもらいながら排泄ができる。 
　．．．自分の排泄したもので礼子の完璧な身体を染め上げることができる。 
　．．．自分の身体から出たものを、礼子と二人でり食らうことができる。 
　．．．自分の排泄物が鲎婴淅褡婴闻判刮铯然欷钉旰悉Α 
　そう考えるだけで、夏美の排泄への予感はますます高まり、その秘唇はまた一哟罅郡蚊垡氦蛞绀欷丹护皮筏蓼Δ韦坤盲俊 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
１１　じゃ、h]なく。 
　 
　 
　それから何日か、[Office SUDO]と藤家の周欷媳硐颏何事もなく^ぎていた。 
　ただ少し浃铯盲郡长趣妊预à小⒗褡婴纬錾rgが不tになり夕方も事账に寄らなくなることが多くなったことと、鲎婴てのメ`ルや名前を名\らないがえたことくらいだったのである。 
　鲎婴行き先を告げずにフラリと出かけることが多いのは以前からよくあることであったし、⒄rgがまちまちなことにも家族は皆Tれていたので、奈も弘平も母がそんな事件にSわっていることになど莞钉もしなかったのだった。 
　 
　そしてそんなある日のこと。 
　土曜日で学校が休みの弘平が、一の大きな屋敷の前に立っていた。rはまだ１０rを回ったばかり。弘平の手には鲎婴ら持たされた、小さく[Office SUDO]とロゴの入った袋がぶら下げられている。 
「ふわぁ、さすがにすごいお屋敷だなぁ。」 
　昭和初期の洋^のようなL情のその建物を、弘平はTの外から上げていた。 
「さすがお金持ちは`うよなぁ。ここんちに比べたらうちなんてちっぽけなもんじゃん。」 
　ぶつぶつと独り言をつぶやきながら、弘平は「新u」とかれた表札の下の呼びのボタンを押したのだった。 
「．．．ごめんくださぁい。[Office SUDO]から来ました、藤で`す。」 
　 
． 
． 
． 
　その大きな屋敷に招き入れられた弘平が通されたのは、きれいに手入れされた庭に面した、冥杲娱gだった。部屋の半分ほどが庭に向かってテラスのように突き出し、その部分は三方がガラスに欷蓼臁㈤_放的なデザインになっている。 
　この季には珍しくgやかな日が射しzむ室内は、暖房もないのにぽかぽかと初夏のような暖かさである。 
「やぁ、お待ちしていたよ。君が弘平くんだね。」 
　いかにも高そうなソファ`に身を沈めていたガウン姿の老人が弘平のをて立ち上がり、自分の斜め前に腰を下ろすように促した。 
「はい、はじめまして。いつも母がお世になっています。」 
　ぺこりと^を下げ、弘平は男にMめられるままロングソファ`の真ん中に腰を下ろす。もう７０を^ぎているはずだがgHの年よりもかなり若くえるその男は、もちろんこの家の主で高名な画家である新u章吾であった。 
「はっはっは、世になっているのはわしの方だよ。」 
　にこやかに笑う新uの目の前に、弘平は足下に置いてあった袋を差し出した。 
「あ、これ、母からAかってきました。いつもの品物だそうです。」 
「おお、ありがとう。わざわざ持ってきてもらってすまないね。」 
　ジュ`シィ`、フル`ティ`、ミルキィ`など、[Office SUDO]の商品がs一ヶ月分入っている袋を、新uは大切そうに受け取ってソファ`の|に置く。 
「君のgはいつもお母さんからいていたんだよ。妻ともして是非一度会ってみたいということになってね、今日はo理をおいしたんだ。」 
　[Office SUDO]が行っている商品のアフタ`サ`ビスに弘平がlり出されることは良くあることで、弘平もそのこと自体はTれっこになっている。しかし、たいていの龊悉膝姗`ザ`が女性の龊悉扦り、今日のように夫DがBっている訾撕簸映訾丹欷毪长趣缍啶摔胜い长趣扦った。 
　．．．夫があるNの嗜好の持ち主である龊悉蛞いては．．．。 
「いや、しかし想像していた以上だよ。さすがにあの美しい藤さんの息子さんだ。まるでギリシャ神の世界からiけ出してきた美少年のようじゃないか。」 
　画家らしいものの例え方で弘平の容姿を褒め称えながら、新uの瞳が次第にさをしていく。ちょうどそこへ、ドアを_けて新uの妻雪江が入ってきた。 
　 
「お待たせしてごめんなさい。お茶の用意ができましたわ。」 
　弘平を玄vからここまで案内したあと姿を消していた雪江の手には、急と茶碗、それに小型のポットを\せたお盆が握られている。 
　新uのOに膝を突いてお盆を床に置いた雪江は、夫の新uよりふた回りも年下だがもう４０代も後半のはずである。しかし品のいい和服をきっちりと着こなした上から伺える体のは、出bUYがないこともあって全く崩れを感じさせなかった。 
　弘平は思わずゴクリと唾をみzんでしまう。 
　しなやかそうな身の体に胸と腰はNかにり出している子は、弘平のような年上好みの少年かられば得も言われぬ色荬蜥|し出しているものであったのだ。 
「．．．今、お茶を入れますわね。」 
「あ、すみません。おいなく．．．、」 
　急にを注ごうと前屈みになった雪江のうなじの白さに、弘平のが引きつけられる。そんな弘平の子に莞钉い郡韦どうか、新uが口元にひきつるような笑みを浮かべながら雪江の手を押しとどめた。 
「待ちなさい。弘平くんのような若い子にお茶はないだろう。なにかもっと、若い人が喜ぶようなものはないのかね。」 
「あ、いえ、そんな．．．、」 
　そんな萸菠いo用と言いかけた弘平は、新uと雪江のが妖しげな光を浮かべてjみ合っていることに荬付き、口をつぐんでしまった。 
　 
「ふふっ、そうですわね。弘平さんごめんなさい、荬利かなくて．．．、」 
　新uが口にした言~が何かの合恧摔胜盲皮い郡韦坤恧Δ。新uと弘平がテ`ブルの角を挟んで座ったそのgにすっと立ち上がった雪江は、清楚な柄の着物をめている・颔攻毳攻毪染め始めた。 
「あぁっ、奥さん．．．！」 
　思わず叫んだ弘平の目の前で、雪江の肩から着物と薄桃色の肌襦袢がスルリと滑り落ちる。その名の通り雪のように白く透き通るような裸体が、の光のもとにさらけ出された。 
「あ．．．、」 
　想像をはるかに上回る雪江の裸体の事さに、弘平はポカンと口を_いてしまう。 
「うふ．．．、そんなにつめたらuずかしいわ。」 
　微かに]を赤く染めて雪江が弘平に向かって体の正面を向けた。弘平は思わず新uの存在すら忘れ、息を驻螭扦饯屋xくような裸体にとれてしまった。 
　 
　．．．とても５０近くとは思えない、染み一つなくりつめた瑞々しい肌。着物姿の上から想像したとおり、乳の小さな乳房はツンと上向き、N氦释尾郡丝がるウエストはまるでgり上げたようにキュッとく引きまっている。 
　そしてそれとは照的に、色素の沈着した乳首とぼうぼうに生い茂った股gの猡翳り．．．。 
　母の鲎婴趣夤餐à工毪饯伟驻赛\とのコントラストが、弘平にとってはたまらないNの卑猥さを|し出しているのだった。 
「ふふ．．．、弘平さん、ごめんなさいね。うちの人、私がよその人の前でuずかしいことをするのをるとd^する人なの。今日はそのために弘平さんに来ていただいたのに、私ったらお茶なんかお出ししようとしちゃって．．．、」 
　さっきの言~を最後に、新uはすっかり寡aになってしまっていた。新uはただ瞳をギラギラと光らせながら、雪江と弘平のやりとりを粘つくようなでつめている。 
　そんな夫のを、雪江はチラリと振り返った。 
「．．．Bでしょ？　妻の私が初面の男の人．．．しかも息子のような年の子の前でこんな姿になっているのをて、d^しているのよ。」 
　がっしりとした造りの杲鹰譬`ブルの角に、雪江は片脚を\せて脚を冥菠搿 
「はぁっ、て．．．、あなたのお母さまと同じでものすごく毛が猡い扦筏纾俊∶が猡ぅマンコは嫌い？　．．．お母さまもそうなんだから嫌いなわけないわよね。」 
　雪江は自らの手で左右の花弁を_き、すでに大量の淫液を溢れさせている薄桃色の肉襞を明るい日差しに晒け出す。 
「ふふ、あなたのお母さまとお付き合いさせていただくようになってから、私の体も浃铯盲沥悚盲郡撙郡ぁＬ宄簸猡长长訾い猓．．。エッチな体になっちゃって、いつもマンコが濡れててこんなふうにヌルヌルなの。特に今日は弘平さんみたいな若い人が来てくださるって考えたら、朝からもう．．．、」 
　濡れた秘肉の中心で息づく肉穴から透明な~が糸を引いてトロリと垂れ、漆\の毛がその~に濡れてF々とxく。 
　 
　雪江はお盆の上から急を持ち上げるとwを取り、大きく割り_いた股gにあてがった。 
「あぁ．．．、弘平さん、お茶の代わりに召し上がってね。今日はこんなおばさんのでいけど．．．、うふふふ、弘平さんは私みたいな年上の女の人のものも好きなんでしょう？　．．．あ、は、あぁぁっ！」 
　 
　ショォッ、ショォォォッ！　プシュゥゥゥッ！ 
　 
　ほとんど形崩れしていない少女のような花弁の狭gから、黄金色の液体が迸った。 
「は、やぁぁん！　いっぱい．．．、オシッコいっぱい出ちゃうぅぅっ！　あなた、ごEになってぇ！　私、こんな若い男の子の前で．．．、はぁぁ、こんな格好で急にオシッコ注いでいるのよぉぉっ！」 
　から射しzむ日を反射してキラキラとxく尿は、雪江の手と急にパシャパシャと降りかかり、急の中をみるみる氦郡筏皮い。 
「う、うぁぁ．．．、」 
　テ`ブルに片脚を上げ大股を_いて放尿を行う妻の姿をつめ、新uの口からくぐもったうめき声が漏れる。 
　 
　チョボチョボチョボチョボ．．．、 
　 
「あぁぁ、いやぁぁ．．．、オシッコ感じるわぁ。あ、うぅぅん．．．、」 
　庭に向かってり出した部屋での全裸の放尿はもちろん外から丸えであり、もしそこにlかがいればその全てがられてしまう。室内とはいえまるで屋外と浃铯辘ないような状rで行う放尿行椁恕⒀┙は明らかにd^しているのだった。 
　形良く上向いた乳房の先端の乳首が、小指の先のようにツンと突き出しているのがそれを物Zっている。 
「は、あぁぁぁ．．．、」 
　水のようにき出し急の中に入らなかった尿は、急の持ち手を握る雪江の手を濡らし内股を护盲谱阍に水たまりを作っていく。 
　 
「ふはっ、すごいや．．．、」 
　目の前でRり冥菠椁欷敕拍颔伐绌`をつめながら、弘平は口元を歪めて郅い俊 
　この夫Dのために自分がどんな役割をすればいいのか、．．．どうやら弘平の予想どおり新uは自分の妻が人前でいやらしく乱れるさまをてd^するたちの人gらしい．．．。弘平は密かにこの先の展_に思いをYせていた。 
　もちろんその股gは、ジ`ンズの下ですでに幛りつめているのだった。 
　 
「あ、あぁぁ、いやだわぁ。こんなにたくさん出ちゃった。」 
　ホカホカと荬瘟つ尿で氦郡丹欷考表にwをして、]を上荬丹护垦┙が濡れた床の上に膝をつく。 
「うふふふ、私ったら一人で莩证沥瑜なっちゃって、お待たせしてごめんなさいね。弘平さんも喉がfいたでしょう？」 
　全裸で下半身を尿まみれにした格好とは不り合いに雅な仕草で、雪江はまるでそれが高な日本茶であるかのように茶碗に注いでいく。 
「さぁ、どうぞ。お口に合うといいのだけれど、．．．どうかしら？」 
　黄金色の液体で氦郡丹欷坎柰毪蚝肫饯吻挨瞬瞍烦訾贰⒀┙はニッコリと微笑んだ。夫に背を向けた雪江は、まるで背後にlもいないかのようにその存在をoしきっている。 
「あ、はい。どうも。」 
　股gの高まりを押さえながら、弘平は茶托の上から小ぶりな茶碗を取り上げた。ハ`ブの香りを思わせる微かな香りが、プンと立ちのぼって鼻をつく。 
　弘平は妖しい光を浮かべる雪江の瞳をじっとつめたままで、茶碗を口元に\び中の尿を一口口に含んだ。 
「．．．ふ．．．ん．．．、」 
　香り立つ生暖かい液体が、じわりと口の中に冥ってゆく。 
「．．．うまいっ。」 
　お世辞ではない。弘平は感じた思いを正直に口にし、もう一口雪江の尿をみzんだ。 
「美味しいですよ、とても。」 
「あら、嬉しいわ。さ、もう少しどうぞ。」 
　茶托にされた茶碗の中に、雪江は急の中の尿を再び注ぎ足す。 
　 
「奥さんも召し上がったらどうですか？　まだいっぱい入っているんでしょう？．．．奥さんのした、オ．シ．ッ．コ。」 
　雪江の手元の急を、弘平が茶わんの中身を啜りながらニヤニヤ笑ってつめている。その弘平のを、雪江は媚びるような笑みを口元に浮かべてつめ返した。 
「あら．．．、私、できれば自分のものじゃなくって．．．、」 
　雪江が何を言おうとしているのか、その望むところはもちろん弘平にはよくわかっている。弘平は雪江のと、その後ろでひきつったようなに瞳だけをギラギラと光らせて一部始Kを守っている新uのを铯盲荬微笑んで比べた。 
「フフッ、もしかしてWのが欲しいんですか？　ご主人がすぐ後ろにいるのに？　．．．いいんですか？　今日初めて会ったWなんかのオシッコをみたいだなんて言って。」 
「ふふふ、いいのよ。」 
　雪江がさげすむようなでチラリと後ろを振り向いた。 
「さっきも言ったでしょう？　この人、私が他人といやらしいことをするのをるのが好きなの。いつもあなたのお母さまと私がスケベなことをしているのをてセンズリばっかりしているのよ。今日は弘平さんみたいな若い男の子がお相手だからなおさらd^しているみたい。この人d^すればするほどaっちゃうからすぐにわかるのよ。今だってきっとガウンの下でチンポ预しているに`いないわ。」 
　人前で放尿姿まで晒していてもその神々しいばかりの裸体の美しさはpなわれるものではない。その、年hを感じさせない雪江の美しい唇からそのような言~がwび出すことに、弘平のボルテ`ジもまた上がっていく。 
「女房が破廉uな姿を晒して乱れるのをて感じるBには、aってせておけばいいの。ねぇ、いいでしょぉ？　私に弘平さんの若いおチンポをくわえさせて。この口に幛ぅシッコを注ぎzんでぇ。」 
　 
　弘平の膝に手をかけて放尿をねだる雪江の後ろで、新uが小さく咳きzんでhいた。 
「う、あぁぁ．．．、いいんだ。それの．．．、妻の言うようにしてやってくれ。わ、わしはすまないがこのままさせてもらうから．．．。」 
　丈のLいガウンに覆われた新uの股gは、明らかにこれから起こることへの期待を示すような盛り上がりをせている。しかしそのI手はまるで拘束されているかのように、ソファ`の肘欷堡酥盲れたままピクリとも婴い皮い胜ぁ 
「わしのことは荬摔筏胜い扦いいら、どうか妻の望むように．．．、」 
　今やもう、ついさっきまでこの家の主人として堂々と振る舞っていた画人、新u章吾の姿はなかった。今弘平の目の前にあるのは、ふた回りも年下の妻にuずかしい姿を晒させることにd^する、一人の老人の姿でしかなかったのだ。 
「ふ、そうですか？　じゃ、h]なく。」 
　Kの男ならばいくらこう言われてもいくらかはP躇してしまうところだが、そこはこういったことにはTれきっている弘平である。弘平は新uからを逸らすと、全裸でひざまずく雪江の正面にすっくと立ち上がった。 
　 
「ご主人もああ言っているんで．．．、奥さん？　ズボン脱がせてくれます？」 
「あ、え、ええ．．．、」 
　ジ`ンズの上からでもその中身の逞しさがはっきりとわかるくらいに、弘平の股gは大きく盛り上がっている。雪江はその足元に擦り寄り、ジ`ンズの上からうっとりと手のひらを@わせた。 
「あぁぁ．．．、すごいわ。こんなになってる．．．、なんて逞しいの。こんな逞しい息子さんがいるなんて．．．、鲎婴丹螭wましい．．．、」 
　私にもこんな若くて逞しい息子がいたら．．．。雪江の瞳がZる言~は、もちろん弘平にも护铯盲皮い搿 
　ジ`ンズの上からさするように股gを幛扦胙┙のを下ろし、弘平はニヤリと口元を歪めた。 
「フフ、Wみたいな息子が欲しいんですか？　いいですよ。Wも奥さんのことすごく荬巳毪盲郡贰⒔袢找蝗铡よかったら奥さんの息子になってあげましょうか。」 
「え、えぇっ？」 
「．．．ママって呼んでいいですよね。」 
　 
　ジ`ンズのベルトに手をかけたままを上げた雪江に向かって弘平は妖しくTうようにhき、甘えるような口{でし始めた。 
「ね、ママ？　若い息子のチンポからオシッコみたいんでしょう？　．．．ママ？　早く脱がせてよ。ママのオシッコいっぱいんじゃったから、Wも出そうなんだよ。」 
「あ、あああ．．．、」 
　声にならない声をgり出す雪江の背後で、新uがd^に目をぎらつかせている。 
「ねぇ、ママ、早くして．．．、」 
「あぁぁ、ごめんね。今させてあげるわね。」 
　雪江は弘平の瞳をつめたまま、ノロノロとベルトを外しジッパ`を引き下ろした。 
　 
「あ、あぁぁっ！」 
　半分引き下ろしたジ`ンズの下から、巨大な男根がバネ仕欷堡韦もちゃのようにwび出し雪江の]をピタンと打った。 
「アァッ、す、すごいぃっ！」 
　想像以上の弘平の持ち物の逞しさに、雪江の目は大きく_かれる。 
「こ、こんなのって．．．、そ、そんなこと．．．、」 
　目の前で反り返った子供の腕ほどもある巨大な肉柱を、雪江は@愕と陶Eの入り交じった表情でs然とつめていた。 
「フフフ、自分の息子のチンポたくらいで何びっくりしているのさぁ。ママの大好きなデカチンポでしょ？　それとも最近は父さんの圣单ぅ氦违隶螗荬筏てなかったからびっくりしたの？」 
　ニヤニヤと笑いながら、弘平はチラリと新uの子を横目で伺う。新uもまた雪江同魅入られたように弘平の巨根をつめながら、その手をゆっくりとガウンの裾へ潜りzませようとしていた。 
　 
「さぁ、ママ？　もうしていいかな？　Wもう、オシッコ我慢できそうにないよ。」 
「あ、そ、そうね．．．、」 
　ユラユラとeれる巨大な雁首を目で追いながら、雪江はそれに魅入られたようにhいた。 
「こ、弘平さん．．．、」 
「弘平でいいよ。」 
　弘平が雪江の言~を遮る。 
「こ、弘平．．．、ママに．．．ママに、弘平のオシッコませて．．．、」 
　その言~が、雪江の中で何か押さえていたものを取りBったようだった。雪江はもうP躇うことなく、さっきまでよりさらに淫らな表情をそのに浮かべて舌なめずりをしながら巨大な肉棒をI手で支え弘平のをうっとりと上げた。 
「欲しいの．．．、弘平のこのデカチンポ．．．ううん、おチンポ．．．、逞しいおチンポさまから出るオシッコが欲しい。ませて。．．．かけてぇぇ．．．、ママのこのも体も、弘平のオシッコでビショビショにしてぇぇぇっ！」 
「へへっ、やっと元どおりスケベなママらしくなったねぇ。いいよ、ませてあげる。さっきから我慢していたからたっぷり出ちゃうよ。ほらっ！」 
　 
　片手で捧げ持った肉棒の筒先を、弘平は雪江の口元に突き出す。弘平が下半身に力をzめると、テラテラと光る先端の裂け目から幛け剂鳏一荬吮扭瓿訾俊 
「ふぁっ、あ、あぁぁん！」 
　 
　ジョジョッ、ジョロジョロジョジョォォォ````ッ．．．、 
　 
　の光を受けてxく黄金色の迸りが、雪江の口にジョボジョボと注ぎzまれる。 
「んあっ！　んあああぁぁぁ、がふっ、んぐぅぅぅっ．．．！」 
　雪江は陶Eの表情で弘平のを仰ぎながら、ガフガフと喉をQらしてその奔流をみ下していく。 
「いいだよ、ママ。すごくいやらしいをしている。そんなに息子のションベンがうまいかい？　ほら、もっといいにしてあげるよ。」 
　放尿のAく筒先を、弘平は雪江の中に降りかけるように振り回した。 
　 
　ショワッ、ショバショバショバ．．．、ジョロジョロジョロォォォ````ッ！ 
　 
「んあぁぁん、すごいぃぃぃ``っ！　オシッコいいぃぃぃっ！」 
　アップにまとめた\がたちまちビショビショに濡れ、滴る尿で美しいがるgに尿まみれになっていく。 
「ん、あぁぁぁん、弘平ぃぃぃ```っ！」 
　を濡らし~から滴る迸りを、雪江はうっとりと目を]じから首筋、乳房へとTり冥菠搿Tり冥菠椁欷磕颏钎胎楗胎椁裙猡肴榉郡紊悉恕さらに新しい尿がすじとなって流れ落ちる。 
　 
「フフッ、ホントにションベンまみれになっちゃった。莩证沥瑜丹饯Δ坤亭А￥扦獠心瞍坤堡伞もうおしまいかな。」 
　弘平は放尿をKえかけた肉棒をブルブルと振り、その~をうっとりと受け止めている雪江の唇に擦り付けた。 
「ンンッ、ンンンンッ！」 
　最後の尿が滴る筒先で雪江の唇を何回かなぞり、弘平はそれを待ちかまえるように冥菠椁欷靠冥讼榷摔颏亭皋zむようにして押しzんでしまう。 
「さ、最後はママの口できれいにしてよね。Wのは父さんのと`ってかなり大きいけど、だいじょうぶかな？　でも、元々はママのオマンコから生まれてきたチンポなんだから平荬坤瑜汀！ 
　 
　弘平の逸物の雁首は、雪江がが外れんばかりに口を冥菠皮瑜Δ浃その半分ほどを含むことができるほどの巨大さである。しかし今までUYしたことのない大きさの肉柱にしても、今の雪江はP躇うことなく、むしろ自らMんで舌を@わせていくのだった。 
「はぐっ！　んぐんぐ．．．んんんっ！」 
　雪江は口の中に冥るオスの香りを胸一杯に吸いzみ、その\々とした肉の凶器をI手で支え、一心不乱にしゃぶり始めた。舌を尖らせ先端の割れ目を舐めて染み出てくる液を啜り、唇をエラの部分に@わせ、挨蛉啶撙筏坤ながら茎に舌と唇をヌルヌルと@わせていく。 
　その上品な肖蓼いらは想像もつかない淫らな雪江の口技をたっぷりと味わおうと、弘平は雪江の正面に仁王立ちになり、I脚を冥菠皮饯蜗掳肷恧蜓┙のするがままに任せている。 
　ニチャニチャ、ズルズルとく粘液|の音にEいながら、弘平はふと新uの子にを向けた。 
　 
「ハハッ、なんだ父さん、ママのスケベなチンポしゃぶりをながらオナってるの？　Wの小便を浴びるママのいやらしい格好て、d^しちゃった？」 
　二人のはす向かいでソファ`に身を沈めた新uが、荒い息を吐きながらガウンの裾を预晟悉菠埔倭した肉棒をヌルヌルと擦りあげていた。 
「ほら、ママ、てごEよ。父さん、Wとママが仲良くしているのがよっぽど嬉しいらしいよ。チンポの先からあんなにヌルヌルの媪鳏筏葡菠螭扦毪袱悚胜ぁ！ 
　弘平の言~に促され、雪江は巨大な逸物に唇を@わせたまま横目でチラリと夫の姿をる。 
「ひゃぁん、ひいの。あんな人、放っておいて。．．．んんんんっ、じゅるっ．．．、きゃってにセンズリさへておけばいいのよぉぉ．．．、」 
　弘平の分身は、先端からBむ先走りの液と雪江の唾液で、ヌルヌルになってしまっていた。 
　弘平はニヤニヤ笑いながら雪江の~を押すと、肉棒から唇をxさせた。 
「あぁん、うぅぅ``ん．．．、」 
　雪江の舌先から透明な汁がキラキラとxいて糸を引く。 
「放っておいちゃ可郅饯Δ袱悚蟆￥护盲くあんなに喜んでいるんだから、もっとママのスケベな姿をせてあげようよ。ママだってもうそろそろeの口にも、この太いチンポが欲しくなっているんじゃないの？」 
　 
「あ、あぁぁ、弘平ぃぃぃ．．．、」 
　床に跪いたまま、唇の端から涎を滴らせてうっとりと上げる雪江の手を取り立ち上がらせると、弘平はテ`ブルにI手を突かせて尻を突き出させた。 
「ほぅら、やっぱりもうグチョグチョじゃない。」 
　尻の谷gの下でヒクヒクと震える秘唇をきzみながら、弘平は指先でそこをヌルリとなぞり上げる。 
「あひっ、いやぁぁ．．．、」 
「エッチな汁をこんなに垂らしておいてイヤはないじゃん。ほら、どうして欲しいのか、父さんにもよくわかるようにちゃんと言ってみなよ。」 
　白幛筏恳液を滴らせるそこを指先で嬲りながら、弘平は雪江のアップにまとめたをXく引いて上向かせ、新uとを合わさせた。 
　股gにそそり立つ肉棒をQきながら欲望に目をギラギラと光らせている新uと、雪江の濡れた瞳が妖しくjみ合う。 
　 
「あぁぁ、あなた．．．、私と弘平をてチンポQいているの？　はぁん、いやらしいBねぇ。そんなチンポ、いくら大きくしても弘平の逞しいおチンポさまとは比べものにならないのにぃ．．．。そんな年寄りくさい粗末なものをヌルヌルにしてぇ。．．．ぁぁぁ、でもまだまだよぉ。私、これからもっと狂っちゃうんだから。よぅくていてねぇ。これから弘平のおチンポさまで、このグチョグチョマンコをき混ぜてもらうからぁぁっ！　私、もうあなたのチンポなんかじゃ鹤悚扦なくなっちゃうのぉぉ．．．！」 
　o言のままゼイゼイと息だけを荒くして赤\い男性器をQきAける夫に向かって喘ぐようにそう言い韦啤⒀┙はトロリとんだ瞳で弘平の方を振り返った。 
「あぁん、弘平ぃぃ．．．、入れてぇぇ。弘平の大きなおチンポさま、ママのマンコに突っzんでぇぇっ！　グチョグチョ奥までき混ぜて、ママのマンコを弘平のおチンポ用のチンポ穴にしてぇぇっ！」 
　その容姿からは想像もつかない雪江の淫らな言~遣いにニヤリと口元を歪めると、弘平は股gにそそり立つ丸太のような肉棒の先端で雪江の濡れた花弁を焦らすようになぞり回した。 
「はぁぁっ、焦らさないでぇぇっ！　早くぅぅっ！　早く突っzんでぇぇぇ！　そのO太おチンポで、ママの体を串刺しにしてぇぇぇっ！」 
　 
「フ、フフフ．．．、」 
　弘平の肉柱を追い求めて蠢く尻をしっかりと抱え、弘平はクスクスと笑いながら腰をグイッと突き出す。その年に似合わず使いzまれて\光りする巨大な雁首が、少しきつめの肉襞を押し_きヌルリとその先端を潜りzませる。 
「あひぃぃっ、すごっ！　き、きついぃぃぃっ！　でも、イ、イイのぉぉぉっ！　あぃぃぃ．．．、入れてぇぇぇっ！　おチンポ入れてぇぇぇ！　マンコ裂けるまで、弘平のおチンポ奥まで突っzんでぇぇぇっ！」 
　唇から涎を垂らしながら喘ぐ雪江の蜜证恕O太の棍棒がメリメリと押しzまれていく。 
「くふっ、すごいよ、ママ。ふだんあんなに小さな父さんのチンポしか入れていないくせに、Wのデカチンがズブズブ入っちゃう。フフッ、本当はどこかででっかいチンポ突っzまれてよがっているんじゃない？」 
　 
　寝室の引き出しにしまいzんである、鲎婴蛲à袱瀑Iい求めた巨大なディルドォのことを、雪江は^の片隅にチラリと思い浮かべた。鲎婴问证摔瑜盲蒲┙を锥趣趣趣胜~へГい俊⒕薮螭圣触啶K。．．．しかし、本物の肉のKによって与えられる快感は、それをbかに凌{するものだった。 
「はぁぁん、弘平だけよぉぉっ！　弘平のおチンポがいいのぉぉっ！　本物のおチンポさまがいいのよぉぉぉっ！」 
　 
　まだ半ばほどまで押しzまれただけだというのに、そのR倒的なR迫感に雪江は声を震わせて耐えていた。しかし、まるで体にくさびを打ちzまれるようなその感は、雪江にこれまで味わったことのない快感を与えようとしているのだった。 
「クフフ．．．、もうすぐ根元まで入っちゃうよ。Wが生まれてきたママの体に、Wのチンポが入って行くんだ。．．．うぅぅ、ママの子mの中にまで、Wのチンポを突っzんであげる。．．．ん、んんっ！」 
　きついめ付けにnを食いしばりながら、ジリジリと腰を押しMめる弘平．．．。やがて大量の淫液をジュプリと染み出させ、弘平の腰と雪江の尻がピタリと付け合わされた。 
「はぁっ！　あ、あぁぁぁぁ````ん！　すごっ、すごいィィィィ````ッ！」 
　その瞬g、雪江の全身がブルブルと震え、首が大きく仰け反った。弘平の屹立を根元まで受け入れると同rに、雪江は一荬衰ēスタシ`の高みに登りめてしまったのだ。 
　 
「あああ．．．、イイィィィッ！　イッ、イッちゃうぅぅぅ``っ！　すごいの、すごいぃぃぃ```っ！　チンポ感じるぅぅぅ```っ！」 
　もはや夫の存在すら目に入らないかのように、雪江は口から泡を吹き白目を剥いてブルブルと^を振りまわす。 
「はぁぁぁ！　イイィィィッ、マンコがイイィィッ！　あっ、あっ、あぁぁぁぁ```っ！　イクイクイグゥゥゥ```ッ！」 
　弘平がLいストロ`クでゆっくりと肉棒をiき差しするたびに、R倒的な快Sの波が断A的に雪江をuっていた。何度も何度も、Rり返しLれるUYしたことのないエクスタシ`．．．。まさにいきっぱなしの状Bである。 
　 
　いくらもUたないうちに、いったい何度のオルガスムスを迎えたのかすら雪江はわからなくなっていた。数え切れないほどの~を味わいほとんど意Rを失いながらもその腰はさらなる快感を求めてクネクネと婴、さっきあれほど大量の尿を出したばかりだというのにその股gからはいつしか再び幛つ颏蓼扦猡チョロチョロと迸っていた。 
　秘肉をきながら弘平がその上に息づく可zな窄まりに手を伸ばしたときも、雪江は一瞬ピクリと身を震わせただけでむしろそれをTうように妖しく尻をくねらせた。弘平はジクジクと染み出す淫液を指先ですくい菊襞にTりzむと、そこに指をねじzみ揉みほぐすように穴を押し冥菠俊 
　そして雪江は、夫の目の前で夫の持ち物の倍以上もある巨大な肉の棍棒をその排泄のための穴にも受け入れたのだった。 
　 
　自分のOほどの年hの少年のペニスによって妻が今までにたこともないほど狂乱し、アナルをかれても苦痛をVえるどころか自ら秘唇を嬲りながらえ狂う姿を、新uは瞬きするgも惜しむように凝し、股gの分身をQきAけていた。そして最後に弘平がアナルから引きiいた肉棒を雪江の口元に差し出し大量の白嵋氦虮扭椁护克查gに、新uもまたドロリとした精液をその手のひらに吐き出したのだ。 
　雪江は菠欷克道のように大量にき出す弘平のザ`メンを、最初はその口で全て受け止めようとした。しかしあっと言うgに口の中を一杯に氦郡筏皮筏蓼盲夂瘠室禾澶涎┙の唇からドロドロと溢れ出し、弘平もまた二度目の出は口に注ぎzむことをBめ雪江のから鼻の^にかけてクリ`ムをgり出すようにふりかけたのだった。 
　 
　雪江は口腔を氦郡筏咳簸ぅēスを一滴残らずみ下したあとは、鼻から滴る白クリ`ムを舌先で舐め取り、^にふりかかった粘液はまるでヘアクリ`ムをTるようにして全体に擦りzんでいった。 
「へへっ、すごいねママ。中ザ`メンまみれだよ。」 
　一回_したくらいではまだまだ预丹蚴Г铯胜と獍簸颔胎毳胎毪Qきながら、弘平が白嵋氦蓼撙欷窝┙のを下ろす。 
「はぁぁん、弘平のザ`メン美味しいのぉぉ．．．。中ヌルヌルして、莩证沥いい铯　！ 
　]やから滴る白嵋氦颉⒀┙は指先で拭い目をめて啜り取っている。 
「ククク、ものすごく感じまくっていたけど、Wのチンポ良かった？　父さんのと比べてどうだい？」 
　萎えかけたペニスを粘液まみれの手でなおもクチュクチュとQきAけている新uの方を、弘平はでしゃくって示した。 
「あぁん、父さんのチンポなんて比べものにならないわぁ。あんな年寄りくさい小さなチンポ、もういらないのぉ。ママのオマンコには弘平の本物の．．．、逞しい本物のおチンポさまがピッタリなのよぉ。」 
　 
　息を驻螭瞧蓼违互辚栅硕をAける新uの手の中で、その分身が再び首をもたげ始めるのを界の片隅にて、弘平が口元を歪める。 
「フフン、Wのがイイ？　そりゃママのどスケベマンコから生まれてきたチンポだからね。しっくりくるでしょ？」 
　股gの逸物を雪江と新uにせつけるようにeらしながら、弘平は雪江の上半身をソファ`の上に横たえた。 
「さぁ、それじゃぁAきをしようか。」 
　仰向けになった雪江の脚を高く持ち上げ、弘平はソファ`の背もたれに欷堡丹护搿Ｗ笥窑瞬桓窈盲冥りヌメヌメとぬめる秘唇と、巨大な肉棒による陵辱によって_ききったままの菊の蕾が、白日の下にさらけ出される。 
「フフッ、チンポ突っzまれて感じたスケベなケツの穴が、まだ物足りなそうに口を冥菠皮い毪琛￥丹盲は奥の方になんかまっているのがわかったから、本当は一番奥まで入らなかったんだ。ママ、本当はおケツの穴の一番奥までチンポ突っzんでほしいんでしょ？　．．．出しちゃいな。ここにまっている物おもいきりひり出したら、今度は奥の奥までこのチンポ突っzんであげるからさぁ。」 
　の伸びきった菊壁を、弘平は指先でヌルヌルとなぞる。 
　 
「あぁぁ、そんな．．．、出すの？　このままで？　．．．あああ、でもぉぉ．．．、」 
　Hかに残った羞u心が雪江をP躇させる。 
「欲しくないの？　さっきあんなに感じまくっていたくせに、もうこのチンポの味忘れられるの？　この穴の奥にたっぷりザ`メンを注ぎzんで欲しくないのかな？」 
　ソファ`に横になった雪江の目の前で、弘平はいきり立つ肉棒をユラユラとeらす。 
　 
「あ、ああああ．．．、」 
　先端から~を垂らして`首をもたげる巨大な肉柱を目にし、雪江の趸螭い悉郅螭我凰菠摔筏葡え去ってしまった。 
「こ、弘平ぃぃぃ．．．、」 
「クフフ．．．、する荬摔胜盲郡撙郡い坤汀％ぅぃ俊・长韦蓼蕹訾工螭坤琛￥长违攻饱伽侍澶紊悉耍．．、父さんのをながらね。」 
　雪江がのろのろとを上向かせ、夫とをjませる。 
「あぁぁ、あなたぁぁ．．．、ているの？　私と弘平のセックスてイッたのねぇ？　自分の妻が息子に抱かれるのをて感じるなんて、なんてBなのぉぉ？　あぁぁ、いやらしいぃぃ．．．、もっとているのよぉぉ．．．。わかるでしょう？　これから私、ウンチしちゃうのぉぉ．．．。ウンチビチビチひり出して、弘平のおチンポさまを尻の穴に突っzんでもらうのよぉっ。おケツの穴の一番奥に、こってりしたザ`メン入れてもらうのぉぉっ！　あぁぁ、弘平ぃぃぃ```っ！」 
　弘平が支えている雪江の脚がブルブルと小刻みに震え始めた。それに悚护啤ポッカリと口を_いた菊TがヒクヒクとЭsを始める。 
「あ、あはぁぁ、出るぅぅっ！　ウ、ウンチ出ちゃうぅぅぅっ！」 
　 
　ブリッ、ブリブリッ！　ブミミミミミィィッ！ 
　 
　雪江の喘ぐような叫び声と同rに、黄色くLい便がヌルリとその姿をFした。 
「は、はひぃぃぃぃ．．．、」 
　直径２Mほどの便が宙を向いた菊穴からうねうねと捻れながら盛り上がる。次から次へと溢れ出す便はやがて行き訾蚴Гぁそれ自身の重みで雪江の乳房からにかけてドサリと崩れ落ちた。 
「フフ、すごいね。ヌルヌルのウンチがいっぱい出てくるよ。ママの体ももザ`メンだけじゃなくて、ウンチまみれになっちゃうね。ほら、口を_けてごらん？」 
　弘平は雪江の尻に口を寄せ、蛇のように身をくねらせながらbみ出される便にかぶりつくとクチャクチャと咀嚼し、雪江の口めがけてドロリと吐き出した。 
「あ、んぐぅぅんんん．．．、」 
　口の中に流しzまれたドロドロの便をうっとりとみ下し、雪江は胸の上に折れ重なる大便をI手で押しし、乳房全体にTり冥菠皮い。 
「フフッ、スケベなママにはウンチのお化も似合うね。自分のウンチで体中ヌルヌルにして莩证沥いぃ俊 
「あぁぁ、いいわぁぁ！　ウンチが暖かくて、すごく莩证沥いい韦─．．．。ねぇぇ、弘平ぃぃ、おいよぉぉぉ、早く入れてぇぇ。ママのSまみれの穴に、弘平のおチンポさまを突っzんでぇぇっ。ドロドロのザ`メンでウンチ穴いっぱいにしてぇぇぇっ！」 
　 
　ニチャニチャと大便をこねるようにしてIの乳房を揉みしだく雪江を笑いながら下ろし、弘平は雪江の股gに山になった便を掴んで肉棒を包みzみ、グチャグチャとQき始めた。 
「いいよ。突っzんでやるさ。s束だからね。．．．ウンチひり出したばかりのS穴には、ウンチまみれのチンポの方が莩证沥いい扦筏纾俊ˉ蕙蓼违Ε螗沥钎丧恁丧恧摔胜盲骏隶螗荬恰ママの尻の中をいっぱいにしてあげるよ。」 
　ソファ`の上に片脚を欷薄⒀┙の尻にのしかかるようにして、弘平はいきり立つ肉棒の先端を菊雷の上に盛り上がった便の山に突っzんだ。 
「あ、はぁぁぁぁ```ん．．．！」 
　らかい便をグチャリと押しし、巨大な肉のくさびが排泄をKえたばかりの肉穴にヌルリとみzまれる。 
　 
「うぁっ、あ、あぁぁ``っ！　イッ、イイィィィィ```ッ！　お、おチンポがっ、弘平のおチンポが感じるぅぅぅっ！　あ、あっ、あっ、あぁぁぁ```っ！」 
　ソファ`の上でガクリと仰け反った雪江のが、再び夫のそれとjみ合う。弘平は幛をjませ合う二人の反辘Sしむように、股gの屹立をジリジリと押しzんでいく。 
「あぁぁ、あなたぁぁ、てっ、て、てぇぇぇっ！　おっきなおチンポでお尻がいっぱいなのぉぉっ！　あああ、体中おチンポでいっぱいになってるぅぅぅぅっ！　イイィィィ```ッ、お尻がぁぁぁっ！　お尻が感じるぅぅぅっ！　ウンチおチンポがイイのよぉぉぉぉ```っ！　あぁぁ、イクゥゥゥッ！　またイッちゃうぅぅぅ``っ！　あああ、奥までぇぇぇっ、奥まで突っzんでぇぇぇ``っ！　イ、イイィィィ```ッ！」 
　 
　やがて弘平の分身が根元まですっかりみzまれ、黄土色に染まった雪江の双臀が弘平の腰と一寸の隙gもなく重なり合った瞬gに、雪江はまた深いオルガスムスを迎えたのだった。 
　アナルを深々とかれ~に_する妻の甲高い喘ぎ声と同rに、新uの分身が再び幛ぞをき上げたのは言うまでもない。 
　 
　そしてそれから数ヶ月後、新u画伯が精力的にk表し始めた非常に官能的でエロチシズムに氦沥窟B作「少年と裸D」が、熟の境地に_してなお新境地を切り_いた大茏鳏仍u判になることになるのだが、それはまたeのである。 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
１２　Wも仲gに入っていいかなぁ 
　 
　 
「ただいまぁ．．．あ、ん、んんっ！」 
　 
　その日の夕方近く、⒄した弘平をいつもと浃铯椁蝴奈の崃窑士诟钉堡出迎えた。 
「おりぃっ、弘ちゃん！」 
　白いストッキングとエプロンだけを身につけた奈の裸の腕が弘平の首に回り、半ば引に重ねられた唇がるように舌を吸い上げる。 
「んふ、んふっ．．．、んふぅぅん．．．、」 
　まるで何日も会っていなかった恋人同士のような夂瘠圣スに付合わされるのは弘平もTれたもので、むしろ乱暴にその舌をく吸い返し口に溜まった唾液をドロッと吐き出すように流しzむ。他の男にしては常に荬が、自分にしてだけは卷に尽くす女でいることを好むことを十分承知した、弘平の矍楸憩Fなのである。 
　 
「はぁっ、あぁぁぁ．．．、」 
　透明な糸を舌と舌のgにトロンと引かせてxした奈の唇から、甘い吐息が漏れる。 
「やぁん、弘ちゃん．．．、そんなにされると、さん、おかしくなっちゃうぅぅ。」 
　エプロンの上からその体を乱暴にまさぐろうとする弟の手から身をくねらせて逃れながら、奈がクスクスと笑う。 
「まだお夕の仕度の最中なのよぉ。あとでゆっくり．．．ね。」 
　弘平が着ている服を手早く脱がせながら、奈は大きな瞳を猫のようにめて弟のを上げた。 
「それでぇ？　ずいぶんゆっくりしてきたみたいだけど、今日はどうだったの？　新u先生のところへ行ってきたんでしょう？」 
「へへっ、」 
　ジ`ンズのベルトをめて引き下ろすのを下ろし、弘平は少し照れくさそうに笑う。 
「よかったよ。奥さんすごくきれいで上品そうな人でさ、なのにすっごいスケベなの。ママが仲良くなるだけのことはあるね。」 
　のするがままに任せ、弘平はジ`ンズから足を引きiく。下着を穿いていない下半身から、巨大な逸物がその姿をFした。 
「ふふぅ`ん．．．、」 
　目の前にだらりとぶら下がった肉柱にを近づけ、奈はくんくんと鼻をQらす。 
「やぁねぇ、いやらしい訾いプンプンするわ。オマンコとザ`メンとウンチとオシッコの混ざったエッチな訾ぁ！ 
　赤~色に光る先端にXく唇を付け、奈はいささか名残惜しそうに立ち上がる。 
「おが火にかかっていなければもうちょっとゆっくりできるのにぃ．．．、あん、もう．．．、あとでちゃんとどんな子だったのか教えてよね。」 
「もちろん。あの奥さんのをいたら、きっとさんも会ってみたくなると思うよ。」 
　 
　淡いピンク色のエプロンの胸元に、そのd^を示すようにくっきりと浮き上がった乳首の形をてクスリと笑ったあと、弘平はふと足元にを落とした。いつもTれた家族の履物にKんで、家族のlのものでもない靴が一足、きちんとそろえてKべられている。 
「ふぅん、あの子、また来てるんだ。」 
　十代の少女が好みそうなデザインのその靴に、弘平は何度かえがあった。 
「フフ、今日はもうお昼^ぎからずっとね。」 
　奈の口元が意味ありげにニヤッと歪められる。 
「なぁんだ、それじゃあさんもしっかりSしんでいたんじゃない。」 
「ウフフフ、まぁねぇ。」 
　たいていの男性が一kでされてしまいそうな魅惑的な笑みが、奈のに浮かぶ。弘平が脱いだ衣を手早く片付け、奈は全裸になった弟の腕に腕をjませた。 
「さ、お夕の支度しなくっちゃ。せっかくのシチュ`が焦げちゃうわ。」 
　L身の弟の腕に、奈はエプロンに包まれた乳房をピッタリと押し付ける。にぶら下がられるようにして步く弘平の股gでは、巨大な逸物が次第にその`首をもたげ始めていた。 
　 
　 
「．．．ただいまぁ。」 
　キッチンにがったリビングへ足を踏み入れた弘平を、テ`ブルの横から四つの瞳が出迎えた。身を寄せ合うようにして床にうずくまった二人の全裸の女性。．．．首におBいの首をき、Lく伸びたiでテ`ブルの足にがれた二人のうちの一人はもちろん静香である。 
「おかえりなさい、弘ちゃん。」 
　静香がにこやかな笑でを上げる。その]に引かれたうっすらと茶色のすじは、昼gから行われていた奈との淫铯斡囗なのだろう。 
「ただいまっ、静香さん！」 
　微かに茶色いものがこびりついた静香の唇に身を屈めてXくキスしたあと、弘平はそのを静香の横に向けた。 
　 
「ははっ、やぁ菜[ちゃん、いらっしゃい。」 
「あ．．．、お、おじゃましてます。」 
　全裸に首という格好で便汁らしきものを背中までかかるストレ`トヘア`やメガネにまで点々と付着させた少女がぺこんと^を下げる。その姿とは不合いな物腰で、床にきちんと膝をBえて正座したその少女は、静香の教え子の坂上菜[であった。 
　早朝の学校での一件以来自分の中に眠っていた淫らな血に目めた菜[は、その後すぐに静香によって奈に引き合わされていた。い思慕の念を抱く静香がメス犬ペットとしてQわれるところを目の当たりにした菜[は当然のように奈の魅力にもく惹き寄せられ、静香と同に奈のペットとしてQわれることを望み度々この家をLれるようになっていたのである。 
　もともと素直で生真面目な性格の菜[は、奈の卷な子犬としての自らの存在をすぐに受け入れ、今ではかなりハ`ドな奈の要求も受け入れられるようになっていたのだった。 
　 
「お、おかえりなさい、藤先。」 
　股gの肉柱をゆらゆらとeらしながら目の前に屈みこんだ弘平のから、菜[はを真っ赤に染め身をすくめるようにしてを伏せる。 
　この家を何度もLれかなりTれてきてはいたが、それでも高二の少女にとって弘平の裸体はそうまじまじとつめることができるものではなかった。その想像を越えたサイズの巨根はもちろん、学校では一年先にあたりめったに口を利くことできない、女生徒たちにも人荬蚊郎倌辘全裸でg近にいる．．．。弘平ファンの友人たちがいたら卒倒してしまいそうなこのシチュエ`ションを冷静に考えるたびに、菜[はクラクラとめまいにuわれるような荬するのだった。 
　どちらかといえばレズっ荬い菜[にとって、静香や奈、鲎婴い憧れの象だったが、弘平という存在はまだ男を知らない菜[が初めて身近に出会うには烈すぎる相手だったのかもしれない。 
　そういうわけで、菜[は弘平にじっとつめられると未だにを耳まで真っ赤にし、まともにそのを返せなくなってしまうのである。 
　 
「へへへ、菜[ちゃんもずいぶんうちの暮らしにTれてきたよねぇ。ほら、こんなところにウンチのカスくっつけちゃってぇ。今日も泊まっていくの？」 
　弘平がニヤニヤ笑いながら菜[の]に付いた小さな便Kを取ろうと手を伸ばす。菜[は一瞬ぴくりと身を震わせるとそっと目を]じ、弘平に向けてを上向けた。 
「は、はい。すみません．．．、」 
「いいよぉ、eにxることじゃないじゃん。なんたってここは学校の先生の家なんだから、うちの人も安心でしょ？　まさか担任の教と娘がこんなことしているなんて、うちの人は簸摔馑激铯胜い坤恧Δ堡嗓汀！ 
　そう口にして弘平はニヤニヤと笑う。 
「今日はママも早くってくるだろうから、菜[ちゃんも一wにたっぷり[べるね。．．．これはlのかな．．．、」 
　鲎婴蚊をいたとたんに菜[のが耳まで赤く染まるのを面白そうにつめ、弘平は指先に摘んだ便Kを口に含む。 
「．．．ん`、これはさんの？」 
　ニコニコと微笑みながら二人の会を守っていた静香が笑いながら首を振る。 
「なんだ静香さんのか。静香さんのはいつもさんが独り占めだから、よくわからないや。」 
　 
「何が"よくわからない"よ。弘ちゃんが味オンチなだけでしょう？」 
　キッチンからまるで地z耳のような奈の声がwんできた。 
「弘ちゃん、いけど今手がxせないから静香さんや菜[ちゃんのを少しきれいにしてあげてくれる？　ついでに少し水分も取らせてあげて。」 
　キッチンからく奈の声が笑っている。 
「あ`ぃ、わかったよぉ。．．．いったい何から手をxせないんだかなぁ。」 
　キッチンからは同rにくぐもったような排泄音もこえてくる。弘平は小さく肩をすくめると静香と菜[の前に立ち上がった。 
　 
「さぁ`、静香さん、菜[ちゃん、ちょっとをせてよね`。」 
「あぁぁ、はい。弘ちゃん、おいします。」 
　静香はパッとをxかせ今にもwび上がらんばかりにして身を起こすと、傍らの菜[の体を抱き寄せた。思わず目を伏せようとする菜[のに手をかけて押さえ、静香は]をピッタリと寄せて弘平の腰の下にを突き出す。 
「奈[ちゃん、uずかしがらなくていいのよ。弘ちゃんのたくましいオチンチンをよぅくて。いつも言っているでしょう？　これが本物の殿方のオチンチンよ。弘ちゃんみたいに素长誓肖稳摔违シッコをいただくことは、私たちみたいなメス犬ペットにとってはなによりの幸せなの。さぁ、お口を_けて一wにいただきましょ。」 
「あ．．．、あぁぁ．．．、」 
　菜[は羞uとd^に目の周りを赤く染め、鼻先に突きつけられた巨大な肉棒をつめた。g近にるとその大きさが{され、ますますFgxれしたサイズのものに感じられてくる。 
　何度てもTれることのできない弘平の分身だが、不思hなことにそうして近くでつめていると、その巨大な屹立が自分の体を深々といているイメ`ジがイあがり、菜[の股gはじんわりと濡れてくるのだった。菜[は未だに弘平の分身はおろか本物の男性器をその体に受け入れたことはなかったのだが、羞u心からそれを正することすらためらってしまうにもかかわらず、その体はo意Rのうちにその巨大な肉棒を求め密やかに疼いてくるのだった。 
　 
「さぁ、弘ちゃんおい。私たちメス犬妹に弘ちゃんのお小水を分けてちょうだい。」 
「せ、先、おいします．．．、」 
　静香にAけて菜[もまたカラカラにfいた喉から声をgり出す。菜[はそっと目を]じると、静香とKんで弘平の巨根の元に大きく口を_いた。 
「ふふっ、いいよ。その可郅ゎに、たっぷりとかけてあげる。さぁ、するよ。」 
　片手で支えた分身の筒先を、弘平は二人の口元に差し出す。その先端の裂け目が一瞬ピクリと震えたかと思うと、大量の奔流が一荬き出した。 
　 
　ショワッ、ジョロッ、ジョジョジョジョォォォ`````ッ．．．、 
　 
「あぁぁ、んむむむむ．．．、」 
「んんっ、んぐんぐんんんんっ．．．、」 
　幛け扭辘、静香と菜[の面にバシャバシャと降り注ぎながら口腔を打つ。 
「はぁぁぁ、んんんんっ．．．、」 
　口腔に溢れかえる迸りを、静香と菜[は喉をQらしてみ下していく。うっとりと陶E感に浸っている静香の横で、菜[はメガネにw沫がwび散るのもかまわずに欲に舌を伸ばして弘平の尿を受け止めようとしていた。 
　ゆっくりと肉棒を婴し二人のに万遍なく尿を振りかけながら、弘平は内心菜[の底知れない素|に改めて舌をいてしまう。 
「へ、へへっ、菜[ちゃんも美味しいかい？　ほらもっといっぱいかけてあげるよ。」 
　静香に]をすり寄せほとんど唇を付け合うようにして幛け扭辘蝾中に受けながら、菜[の瞳がレンズの下でトロリとんでくる。 
「は、はひぃ．．．、おいひいですぅぅ．．．、んんっ、んぐ．．．、」 
　 
　奈からペットとしてのzを施されることになってからわずかのgに、菜[は男女をわず他人の排泄物にしてo条件に快感を感じるようになってしまっていた。今の菜[はこうして放尿を受けるだけで、その体に指一本触れることなく股gから幛っ郅颏趣幛嗓胜溢れさせ、エクスタシ`に_してしまうようになっていたのである。 
「あぁっ、んぐんぐっ．．．、んぁ、あぅぅぅ．．．い、いいぃぃぃっ！」 
　み下しきれなかった尿を唇からゴボリと溢れさせ、菜[が上半身を仰け反らせた。最後に荬いした弘平の放尿が、菜[のに降り注ぐ。 
「んんっ、あ、あぁぁ．．．、オ、オシッコ感じるぅぅぅっ！　や、ぁぁぁ``ん．．．！」 
　菜[が四肢を突っらせ静香の腕の中で~に_するには、二人のやにこびり付いたままだった大便のカスはほとんど洗い流され、弘平の放尿もKわりを告げようとしていた。静香はガクガクと身を震わせる菜[の]にI手を添えると、^から尿の滴を滴らせている菜[のをペロペロと舐め回し始めた。 
「あああ、先生ぃぃ．．．、菜[、莩证沥いい扦工イィ．．、」 
　 
「ウフッ、二人ともにこびり付いたウンチをちゃんときれいにしてもらった？」 
　面をヌルヌルと@いまわる静香の舌の感触に恍惚とした表情で身を任せている菜[の背後に、いつのgにか奈が立っていた。 
「あぁっ、奈さまぁっ、」 
　学校でのvSから静香のことは"先生"と、弘平のことは"先"と呼ぶ菜[だったが、その一方で奈のことは"奈さま"、鲎婴韦长趣"お母さま"と呼ぶのが最初に知り合ったときからのTになっている。 
「フフッ、菜[ちゃん、おも体もきれいにしてもらって良かったわね。」 
　一瞬身をこわばらせる菜[の体に腕を回し、奈はその耳元に口を寄せ甘く摔ようにしかける。 
「弘ちゃんのオシッコが莩证沥瑜ったみたいね。オシッコ浴びるだけでオマンコ触ってもいないのにイッちゃうなんて、菜[ちゃんったらまだ子犬のくせにずいぶん感じやすいエッチな体になっちゃったわよねぇ。フフフ、子犬の菜[ちゃんのココはどんなふうになっているのかしら？」 
「あぁっ、いやぁ、ダメですぅっ！」 
　 
　菜[の^の中には、少し前までのセックスに奥手だった自分のイメ`ジと今のきわめて感じやすい自分の身体の感が、今ひとつYびついていない部分があった。どうしようもないほど感じてしまっていることを自しながらも、それが自分の本来の姿であることをJめたくない莩证沥、まだどこか^の片隅に残っているのである。 
　そんな菜[の莩证沥蚴分理解しているかのように、奈の腕は菜[の体をしく抱きしめ、その指は猡つ郡侮毛に覆われた股gにそっと滑りzんでいく。 
「ウフフ、イヤだなんて言って、ココを触られるのはすごく好きなはずでしょう？　すごいわね。もうビチョビチョよ。まるでオシッコ漏らしたみたい。」 
「あぁ、あぁぁぁ．．．、」 
　羞uと快感のない交ぜになった感に、菜[の喉は喘ぐような声をgり出す。そのに滴る尿を舐め取っていた静香の舌はから喉へと护ぁ⑷稹─筏ば丐闻颏椁撙蜻@い始めていた。 
「あぁっ、ダメっ、ダメですぅぅっ、先生ぃっ！　奈さまぁっ！」 
　 
「Wのオシッコ浴びていたときはあんなに素直なをしていたのにね。菜[ちゃん、何がダメなのかな？」 
　放尿をKえた肉棒をユルユルとQきながら、弘平は奈の横に回りzんでいた。 
「さん、もう夕の支度はいいの？」 
「ええ、あとはママがってきてから少し仕上げをするだけ。」 
　菜[の股gをまさぐりながら、奈は床に膝を付き白い双臀を弘平へ向けて突き出した。 
「だから．．．、ねぇ、ちょうだい。さっきから体がムズムズしちゃって、もう我慢できないのよ。」 
　キッチンで何をしていたのかポッカリ口を_いたままの菊Tを、奈は弟の目の前でユラユラとeらす。 
「へへへ、どうせそんなことだろうと思ったよ。もう、チンポが欲しくてどうしようもないんだろう？．．．この穴にさ。」 
「あぁぁっ、そうよぉ。弘ちゃんのオチンチンが欲しいぃ。ちょうだぁい、奈のお尻の穴に弘ちゃんのオチンチン、突っzんでぇぇぇ。」 
　まるでそこから声が出ているように奈の喘ぎ声に悚护匹谣ヒクと蠢く菊の蕾に、弘平はニヤニヤ笑いながら肉棒の先をあてがった。 
「ふふっ、スケベなさん！　しょうがないなぁ。ほら、弟のチンポ、スケベなおケツに突っzんであげるよ！」 
「あぁぁっ！　ひぃぃぃ```っ！」 
　弘平がグイッと腰を突き出し、その巨大な肉棒の先端が食虫植物のような肉の穴にヌルリとみzまれる。奈の菊雷は信じられないほどの柔さで、その巨大な逸物を何の抵抗もなく受け入れてしまう。 
　 
「ふふっ、すごいね。ほらこんなに奥まで入っちゃうよ。」 
「あ、ああああ、イ、イイィィィ．．．、」 
　まるで喉元まで突き上げるようなR倒的なR迫感に身を震わせながらも、奈は菜[の体をまさぐる手を止めようとしない。 
「あぁぁ、奈さまぁぁ．．．、ダメェェ．．．、ダメですぅぅ．．．、」 
「どうしてぇ？　どうしてダメなの？　こ、弘ちゃんがいるのがuずかしいの？　ぁぁぁ．．．、オチンチンがいいぃぃ．．．、」 
　弘平の肉棒によって与えられる快感に耐えながら、奈は菜[のLいをき上げうなじに舌を@わせて摔。 
「はぅぅぅ．．．、な、菜[ちゃんは私のペットの子犬でしょう？　ペットがどれくらい感じているのか、その体の具合を{べるのもい主の仕事なのよぉぉ．．．、あっ、イィッ！」 
　弟の肉棒による突き上げに身を委ねながら、奈はツンと尖った乳首をエプロン越しに菜[の背中に押し付けた。 
「あぁぁ、だって、だってぇぇ．．．、」 
「だって．．．、なに？」 
「菜[．．．、菜[、おかしくなっちゃいますぅ。か、感じすぎちゃって、はしたないメス犬になっちゃいますぅぅ．．．、」 
　 
「ははっ、だって菜[ちゃん、さんのメス犬ペットなんでしょ？」 
　奈の尻にLいストロ`クで抽送を加えながら弘平が笑う。 
「ペットはペットらしくさ、はしたなく本能丸出しで、スケベなメス犬になっていればいいんだよ。」 
「そうよ、菜[ちゃん、」 
　口元から涎を滴らせながら、静香が菜[の乳房からを上げる。 
「あなたも私もこの家ではスケベなペットのメス犬なの。BペットはBペットらしく、莩证沥瑜ったら莩证沥いい瑜Δ恕⒏肖袱郡ったら感じたいように、ご主人さまにしてはいつも正直になっていなければいけないのよ。．．．わかる？」 
「あああ．．．、先生も私もいやらしいBメス犬．．．、ご主人さまの前ではいつも正直に．．．、」 
　静香の言~を统するうちに菜[の体から次第に力がiけ、秘唇から溢れ出す蜜がいっそうその猡丹してきた。 
「フフッ、やっとわかったみたいね。わからずやの子犬ちゃん？　もっと素直になっていいのよ。．．．あっ、あぁん、弘ちゃんスゴイィィィッ！」 
　弘平が口元を歪めながらひときわ深くの直cを突き上げたのだ。奈は思わず前へつんのめるようになりながら、壁Hに置いてあったクッションを引き寄せ菜[の体をその上に押し倒した。 
「はぅぅぅ、イイわぁぁ．．．、」 
　菊雷を深々とかれる快感に耐えながら、奈は菜[のI脚を大きく冥菠丹护俊＞蚕悚o言のまま奈の手を助け、再び菜[の乳房にを埋めていく。 
　 
「あぁぁ、菜[ちゃぁぁん．．．、オマンコの毛がすごいモジャモジャよぉ。うちの子犬ちゃんはなんて．．．あっ、あぁっ、お、お毛けが猡い螭扦筏绀Δ亭А￥长伟陇违マンコがどうなっているのか、じっくり{べてあげるわぁ．．．あ、ぁぁぁぁっ．．．、」 
　高々と突き上げた尻をeらして喘ぎながら、奈は\々とした茂みをき分けてを埋めていく。その後ろでは弘平がその白い尻たぶをしっかりと掴み、力く腰を打ち付けている。 
「あっ、あぁぁぁっ、奈さまぁぁっ！」 
　奈の舌が菜[の秘唇にたどり着いた。奈は舌を秘肉の狭gに潜りzませ、溢れる蜜液をすくい出しジュルジュルと啜り取っていく。 
「ンンッ、はぁぁっすごいわ菜[ちゃん、お汁が溢れてドロドロになってるぅ。んぐっ、んんんっ、ズズズズ．．．、」 
「菜[ちゃんのオッパイも可郅い铩Ｈ槭驻ポツンと立っちゃって．．．ウフフ、可郅ぅッパイ．．．、んちゅっ、んちゅちゅっ．．．、」 
「あぁぁっ、すごい、すごいですぅ。菜[、菜[おかしくなっちゃうぅぅ．．．、」 
　部を奈に、乳房を静香に、二人がかりでめられ菜[の快感は再び限界まで高まろうとしていた。 
　 
「へへっ、菜[ちゃんまたイッちゃいそうかな。．．．さん？　どうせならさんも一wにイク？　静香さんもこっちにお尻向けなよ。静香さんだってもう、オマンコグチョグチョなんだろう？」 
　奈の尻を抱えた弘平が、口元を快感に歪めながら抽送のピッチを上げていく。 
「んぐっ、んん、んんっ！　弘ちゃん突いてぇぇっ！　お尻の奥までズンズン突いて．．．あむんんん．．．、菜[ちゃんと一wにイかせてぇぇぇっ！」 
「ふんんんっ、．．．弘ちゃぁぁん、静香もいいんですか．．．、」 
　菜[の乳首をベロベロと舐め回しながら、静香は下半身を弘平の方に向けた。弘平は片手を伸ばすと中指に人差し指とa指を添えて秘唇に、同rにH指を菊雷に押しzむとグリグリと婴し始める。静香の秘唇はすぐに白く幛盲恳液をジュプジュプと溢れさせ始めるのだった。 
　 
　それからいくらもたたないうちに、藤家のリビングには三人の女性の~に_する叫び声と弘平の射精を知らせる呻き声が前後してきわたったのである。 
　 
　そして．．．、 
　 
　 
「はぁぁ、出てくるわぁ．．．、」 
　ソファ`の上に仰向けになった菜[の体の上に、奈が脚を大きく冥菠聘菠け护丹盲皮い俊 
　菜[のI脚は大きく冥菠椁臁それを押さえるようにして奈が跨るその重なり合った尻の下で、静香はまもなく出てくるものを待ちかまえるように口を冥菠皮い搿 
「菜[ちゃんも出そう？　今日は静香さんだけで菜[ちゃんはまだだったから、出るでしょ？」 
　ちょうど乳房の下になった菜[のを、奈は上荬筏款できzむ。 
「は、はいぃっ。」 
　奈の乳房の谷gから、菜[が返事を返す。 
「私はしたばっかりだからたぶんウンチは出ないけど、弘ちゃんのザ`メンが．．．、あぁぁ．．．、」 
　 
　ビジュビジュビジュ．．．、 
　 
　二つの蕾がヒクヒクと震え始める。 
「ははっ、すごいねこの怼￥长欷盲婴瓿訾筏郡椁い堡毪螭袱悚胜ぃ俊 
　三人の傍らでは、弘平がハンディタイプのビデオカメラをえ液晶ファインダ`をきzんでいた。奈の体内に精を放ったばかりだというのに、股gの肉棒は半立ち状Bのままユラユラとeれその存在をF示しようとしている。 
「"女教と生徒、スカトロレズ"とかさぁ、どう？」 
「弘ちゃん、そんなのどこでてるの？　これは私のコレクションにするんだからね`。バカ言ってないで弘ちゃんはaってちゃんと撮ってね。．．．あぁぁ、来たぁ．．．、」 
　 
　ブジュッ、ブジュブジュゥゥ．．．、 
　 
　まだ完全には]まりきっていなかった奈の菊雷から、白幛筏空骋氦ドロリと滴り落ちた。 
「はぁぁっ．．．、」 
　Aけて黄色味がかった液体がトロトロと滴り落ちてくる。静香は慌てて舌を伸ばしてそれを受け止め、口の中にズルズルと啜りzむ。 
「静香さん、んじゃダメよ。口の中に溜めておいてねぇ。」 
「んんっ、は、はひぃぃ．．．、」 
　 
「あ、先生ぃっ、わ、私もぉぉっ！」 
　ネバネバと粘つく液体を口に溜めた静香のの上で、菜[の蕾が内趣らメリメリと盛り上がってきた。 
「あぁっ、奈さまぁ、菜[、ウンチ．．．、ウンチが出ちゃいますぅぅ．．．、」 
「フフッ、いいのよ。出して。あなたの大好きな静香先生のの上に、いっぱい出していいのよ。」 
　体の下に手を押しzみ、奈は菜[の下腹部をグイッと押しzんだ。 
「あっ、あぁぁっ！」 
　 
　ブビッ、ブビビビッ！ 
　 
　ガスの漏れる音と共に、菊の蕾が一荬耸り上がりその中心が口を_く。 
「はんっ、んんんんっ！」 
　肉襞の预辘えった中央から、先端をF々とxかせた茶色いKがをかせた。 
　 
　ブミッ、ブミミミミッ．．．、 
　 
「あ、あぁぁ、ウンチ、ウンチが出るぅぅ．．．、」 
　ねっとりとしたバナナ状の便Kが、あんぐりと口を_いた静香の面にドサリと落ちた。静香は口元からこぼれ落ちないように慌ててそれに手を当て、大きく_いた口にくわえzむ。 
「あむぅ．．．、んんんん．．．んぐぅぅぅ．．．、」 
　口いっぱいに]った便をyみすと、ドロリとした便汁が唇の端から涎のように护ぢ浃沥搿 
　さらにその上から第二、第三の便が降り注ぎ、静香のの上は大便が折り重なりみるみる小山をBいてしまった。そのいずれもがA奢で小柄な菜[の体には似つかわしくない、しっかりと太ぶとした便なのである。 
「あぅぅぅ、いっぱい．．．いっぱい出ちゃいますぅ．．．、でも．．．、あぁぁ、でも莩证沥いい￥＃．．、ウンチするの莩证隶ぅぅ％％＃．．、」 
　奈の体の下で喘ぐ菜[の声とバナナ状の便が次々とbみ出される子を、弘平のビデオカメラは克明にとらえAけていた。しかし静香も菜[も、そして奈すらも、次第にビデオで撮られているということを忘れ始め、自分たちの行椁摔韦幛贽zんでいくのだった。 
　 
「菜[ちゃん、たくさん出た？」 
「あ、はい。．．．なんかいっぱい出ちゃったみたいです。」 
　奈の体の下で菜[がコクリとhく。 
「そう。それじゃぁどんなふうになっているか、てみようね。」 
　尻の谷gに黄色い便汁を滴らせながらソファ`の上から下り、奈は菜[の体を引き起こした。 
「フフッ、すっごぉい、」 
「あぁぁ、先生ぃぃ．．．、」 
　奈と菜[の目の前で、面を大便で覆い尽くした静香がを上向かせていた。 
「すごいわねぇ、静香さん？　可郅げ朔[ちゃんのウンチでおいっぱいにしてもらって嬉しい？　弘ちゃんのドロドロザ`メンも混じっているけどね。」 
「あぐぅ、あぐぅぅ．．．、」 
　大便の山の下で静香が呻き、そのが微かに婴。 
「これからお夕なんだから、これはあんまり食べちゃダメなのよ。さ、菜[ちゃんも一wに手护盲皮げましょ。みんなでお夕前のお化よ。」 
　奈は菜[の手を引くと静香の体を左右から挟みzんだ。 
「あぁぁ、先生、すごいですぅ。」 
　菜[はうっとりと口を冥菠毪染蚕悚晤を覆う自らの便にむしゃぶりつく。反趣らは奈が静香の体に腕を回して支え、口元からぶら下がった便Kをかじり取ってグチャグチャと咀嚼する。 
　 
「んふっ、んふふふ．．．、」 
　口いっぱいに便を含んだままクスクスと笑いながら、奈は床にこぼれ落ちた便を拾い静香の乳房にTり冥菠皮い。 
「んぁ．．．、先生ぃぃぃ．．．、」 
　口の中で溶けた便を唇の端から滴らせながら、菜[は静香の金色のリングが通された乳首に舌を@わせた。乳房全体にTり冥菠椁欷勘悚瓤冥ら溢れる便汁と涎で、菜[の口の周りがみるみる茶色く染まっていく。その一方で奈は、静香の面を覆い尽くしていた大便を取り去り自分の身体とにTりたくっていた。 
「フフフ、やっと弘ちゃんのザ`メンを溜めたお口が出てきたわ。」 
　あんぐりと_いたままの静香の口に、奈は便汁に濡れた舌を差しzんでいく。 
「んんっ、んぁぁぁ．．．、」 
　口腔に溜めこまれたままだった弘平の精液を啜り取り、奈は口の中で唾とブクブクと混ぜ合わせる。そしてそのまま口を静香の口の上に差し出し、クリ`ム色に泡立つ粘液をドロリと流しzむのだった。 
　 
「あぁぁ、奈さま、菜[にもぉぉ．．．、」 
　大便まみれの静香の乳房に舌を@わせながら上目づかいでその子をていた菜[が、トロリとんだ瞳で奈のを上げるた。 
「フフッ、いいわよ、おいで。」 
　静香のの上に菜[を引き寄せて上向かせ、奈は口に残った便汁と精液が混ざった唾を口移しでドロリと流しzむ。 
「あぁぁ、ああああ．．．、」 
　奈の唾液を舌の上でたっぷり味わってからみ下し、菜[は黄色く幛盲肯绚蚩谠から垂らしながら静香のに唇を@わせ、残った大便を舐め取り始めた。ねっとりとした唾液に溶けた便がドロドロの汁となって静香の]から滴り落ち、それを舐め取った奈が再び口中で唾と混ぜ合わせて菜[の^の上にドロリと吐き出す。から滴るその茶色い汁を菜[は手のひらで拭い、またベロベロと舐めて啜り取る。。 
　互いの唇を]を、そして乳房や脚にまでもヌルヌルと三人の舌が@いまわり手でTり冥病⑷人の体は溶けた大便と唾液の混ざった粘液でねっとりと覆い尽くされていくのだった。 
　 
　 
「いや、すごいすごい。なんかてるだけでたまんなくなっちゃうよ。」 
　ビデオカメラのファインダ`をいたまま三人がjみ合う周りを婴回り、弘平は一人でぶつぶつと郅い皮い俊 
「三人ともすごく莩证沥瑜丹饯Δ恰なんだかWだけ取り残されちゃったみたい。あぁぁ、ホントにすごいや。」 
　その股gでは巨大な肉棒が角にそそり立っているが、排泄物にまみれる快感に浸っている三人はlもその存在に向きもしない。 
　 
　クチュクチュ．．．、ニチャニチャ、ヌチュヌチュ．．．、ピチャピチャ．．．、 
　 
　ありとあらゆる粘液|の音が三人の喘ぎ声と混ざり、冥ぅ辚鹰螗挨艘靡にく。 
　 
「あ、あのさぁ、．．．もしもし？　Wだけなんかのけ者っぽいんだけどぉ．．．。さぁん、Wも仲gに入っていいかなぁ．．．、」 
　次第にE外感を感じ始めた弘平がビデオをえたままh]がちにかい声を上げたとき．．．、 
　 
　ピンポォォ``ン．．．、 
　 
　．．．鲎婴⒄を告げるチャイムの音がQりいた。 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
１３　おかえり、ママ。 
　 
　 
「あらぁ、ずいぶんSしそうねぇ。」 
　玄vのIを_けに行った奈とBれ立ち、⒄したばかりの鲎婴リビングに入ってきた。仕事用の服を玄vですべて脱いだ鲎婴稀いつもと同じ\のガ`タ`ストッキング一枚という格好である。 
　常に知的な印象を抱かせるその容姿と股gに密集した人の数倍は猡っ芰证韦瑜Δ拭み、それと４０を前にしても少しも衰えをせないi群のスタイルの裸体のアンバランスさが、いつもながら鲎犹赜肖伪扳さをH立たせている。 
　 
「おかえり、ママ。」 
「おかえりなさい、おさま。」 
「ただいま、弘ちゃん。．．．静香。」 
　 
　ビデオカメラを手にしたままの弘平の唇と屹立した肉棒の先にXく口付けし、静香にも同じようにキスした鲎婴悉饯伟らの菜[に目を向けた。 
「ふふ、いらっしゃい菜[ちゃん。」 
「あ、おりなさい、お母さま。」 
　全身を唾液と大便でぬらぬらと光らせた菜[のをきzむようにして屈みzんだ鲎婴晤を、菜[がd^にんだ瞳で上げた。中を便汁で覆われてはいるが、そのが陶Eの表情に氦沥皮Δ盲趣辘任⑿Δ螭扦い毪长趣悉悉盲りとて取ることができる。 
「菜[ちゃん、ずいぶん可郅椁筏お化してもらったわね。これはlのウンチなの？」 
「あぁぁ、お母さま．．．、私の．．．私のウンチですぅ。」 
　崇の眼差しを浮かべてじっとつめる菜[の]に手を添え、鲎婴悉饯长蚋菠φ骋氦衰佶恁辘壬啶蜻@わせた。 
「うふふ、かわいい子犬ちゃんだこと。あぁぁ、美味しい．．．、子犬ちゃんのウンチ、美味しいわぁぁ．．．、」 
　 
　菜[のをI手で挟んでべろべろと舐め回し始める母の姿に、奈はあきれたように肩をすくめる。 
「もう．．．、ママったらってきたばっかりなのに、しょうがないわね。．．．私、お夕の支度するから、ママ、あとはおいね。自分だけ莩证沥瑜なったりしないで、ちゃんと二人と[んであげるのよ。」 
「あ、でも、奈ちゃぁん、」 
　少し乾きかけていた便汁が鲎婴瓮僖氦窃伽尤埭堡坤凡朔[のをヌラヌラと光らせている。早くも口の周りをネトネトにした鲎婴、眼Rの奥の瞳を妖しくxかせながら娘のを上げた。 
「菜[ちゃんのウンチ、もうだいぶ乾いちゃって、これじゃぁみんなで[ぶにはちょっと足りないわ。」 
　拗ねたような声でそう言い、鲎婴gの娘のを媚びるようなでつめた。 
「フフン、あとでお夕のrに使うんだから、ママは出しちゃダメよ。足りなかったら、そうね．．．、」 
　乾きかけの便汁で全身とそれを包むエプロンをまだらに染めたままの奈が、クスリと笑って弟のをる。 
「カメラマンだけさせられてかなり退屈だったみたいだから、弘ちゃんからシテもらったら？　弘ちゃん、出るでしょ？」 
「お、おぉっ、も、もちろん！」 
　弘平の股gで直立した分身がピョコンと跳ね上がり、それをつめる鲎婴まるでごY走を前にしたのように舌なめずりをした。 
　 
「じゃぁ、そういうことで。あとよろしくね。」 
　片手をヒラヒラと振りながら奈の姿がキッチンに消える。 
「うふふ、弘ちゃぁぁん、こっちに来てぇぇ．．．、」 
　仰向けの菜[の体の下にヌルリと裸体を滑りzませた鲎婴、ソファ`に寄りかかってその体を背後から抱えるようにして弘平に手招きをする。静香はその傍らに寄り添うようにして、菜[の乳首にチロチロと舌を@わせている。 
「うん。．．．でも、Wのウンチ、菜[ちゃんだいじょうぶかな？」 
　 
　奈や鲎婴闻疟悚锥趣趣胜その身に受け止め、弘平の前も含め排泄姿も何度も晒していても、gは性の排便に触れることは菜[にとっては初めてのUYだったのだ。 
　弘平の股gにユラユラとeれる屹立を眩しそうにつめている菜[のを、弘平は少し心配そうに下ろす。その不安を振りBうように、静香がにこやかに微笑む。 
「さっきオシッコもいただいたから、もうだいじょうぶよね。」 
「そう？　．．．だいじょうぶ？　菜[ちゃん？」 
　肩越しにそのをきzみながら、鲎婴媳阒にまみれた菜[のをしく幛扦俊￥饯Δ筏胜らもう片方の手は菜[の秘唇に伸び、敏感な部分をまさぐり始める。 
「はっ、あん．．．、だ、だいじょうぶ．．．先のウンチだったら私．．．あぁぁ、平荬扦工イィ．．、」 
　どこをどうすれば未熟な少女の快感が理性に伽毪韦、鲎婴沃袱先てを心得ているかのように菜[の秘肉に潜りzんでいく。 
「あぁぁ、藤先ぃぃ、おいしますぅぅ。な、菜[にぃ．．．、エッチなメス犬の菜[にぃぃ、せ、先の素长圣Ε螗沥颏い盲绚いださいぃぃ．．．。はぅんっ、な、菜[、ネトネトグニャグニャしたウンチが．．．あぁん、だ、大好きなんですぅぅ．．．、」 
　そっと息を吹きかけながら耳に舌先を@わせる鲎婴瓮螭沃肖巧恧颏ねらせながら、菜[は口元から茶色い涎を滴らせて弘平のほっそりした裸体を上げるのだった。 
　 
「そう。じゃ、いいんだけど．．．、」 
　どんなうぶな少女でもgにその快Sの触手にjめ取ってしまう母の手管に内心舌をきながら、弘平は鲎婴摔瑜盲蒲鱿颏堡颂澶蜷_かせられた菜[のの上に跨った。 
「うふふ、コレよコレ、コレがイイのよねぇ。」 
　そうすると菜[の体を背後から抱きかかえる鲎婴文郡吻挨恕⒆匀护群肫饯畏稚恧突き出されるような格好になる。鲎婴悉Δ盲趣辘趣筏勘砬椁颏饯晤に浮かべ、菜[の蜜液と便汁で濡れたI手で息子の肉柱を包みzんだ。 
「静香は菜[ちゃんがリラックスできるように、もう少し莩证沥瑜して上げて。私は弘ちゃんのをちょっといただくわ。．．．弘ちゃぁん、もうしてもいいのよぉ。弘ちゃんがウンチするg、ママがオチンチン莩证亮激してあげるぅ。」 
　先走りの液をBませた肉棒を薄茶色の粘液まみれの手でクチュクチュとQきながら、鲎婴目をめて息子のを上げる。静香は]に垂れ下がったをき上げると、唇から舌をチロチロとかせながら大きく_いた菜[の股gにを埋めた。 
「は、ぁぁ``ん．．．、」 
　ましげな声をkして菜[が体を仰け反らせる。鲎婴悉饯沃的なL貌からは想像できない呆けた表情であんぐりと口を_き、弘平の分身を口いっぱいに]る。 
「あむ、んんんん．．．、」 
　しばらく舌をjめてその味と感触をSしんだあと、鲎婴项]をw^の形に膨らませ息子の肉茎をズチュズチュと唇でQき始めた。 
「はふ、ママすごい．．．、あぁぁ、いい？　するよ。」 
　巨大な肉棒の先端に幛jみつく母の舌の感触に身を震わせながら、弘平が下半身に力をzめる。 
「ん、あぁぁ、出るっ！」 
　鲎婴慰冥沃肖蔷薮螭嗜獍簸いっそうその大きさをすと共に、静香の舌技に下半身を委ね身えしながら口を冥菠拼つ菜[のの上に、茶褐色の大便がネトネトとbみ出され始めた。 
「ん、んんんんっ．．．、んふぅぅ```．．．、」 
　堰を切ったように大量に溢れ出す便は、菜[の口をあっと言うgに覆いの上に小山をBいていくのだった。 
　 
　 
「あぁぁ、すごいわぁ、弘ちゃんのウンチィィ．．．、」 
　やがて、後の少女の面への排便をKえた弘平が、母の口からその分身をスポンと引きiいた。白幛筏空骋氦蚩谠から滴らせながら、鲎婴虾肫饯身を退かしたあとの光景をつめ喘ぐように溜め息を付く。 
「へへっ、けっこう出ちゃった。」 
　菜[の横に腰を下ろした弘平が、ニヤニヤ笑いながら菜[のをきzむ。 
　大量の排便と同rに、弘平は母の口内に夂瘠示をも同rに放っていた。母の口から引きiかれたばかりの肉茎は先端を唾液と精液でヌラヌラと光らせ、荬蛄ててまだその存在をF示している。 
「菜[ちゃん？　Wのウンチの味はどうかな？」 
「んぐっ、んんんんぅぅぅっ！」 
　鼻から下の面から胸にかけての一・颏亭盲趣辘筏看蟊悚歉菠ぞ・された菜[が、濡れた瞳で弘平のを上げる。 
「だいじょうぶよ、弘ちゃん。菜[ちゃんったら、ものすごく濡れちゃってるわ。」 
　まともに口を利けない菜[の代わりに、静香が菜[の股gからを上げた。 
「弘ちゃんのウンチが出てくる度に、菜[ちゃんったらオマンコからジクジクとエッチな汁を溢れさせAけていたの。さっきあんなに感じたばかりなのに、まるでお漏らししたみたいにものすごい量なのよ。」 
　そう言う静香の口の周りは薄黄色の粘液でねっとりと覆われ、糸を引いた汁がから滴っている。 
「そうか。嬉しいなぁ。菜[ちゃん、初めてなのにWのウンチ、食べてくれたの？」 
　菜[がo言のままコクコクとhく。そのに手を欷堡粕舷颏せ、鲎婴仙啶胜幛氦辘筏胜ら山になった息子の大便に鼻を寄せ深々と息を吸いzんだ。 
「はぁぁ、弘ちゃんのウンチ、美味しそうな香りがするわぁ。こんな美味しそうなものを先に食べちゃうなんて、菜[ちゃんはいけない子犬ねぇ。」 
　菜[のを覆った便の山に、鲎婴膝哎衰悭辘趣饯晤を押し付ける。 
「ふぐっ、んんんんっ．．．、んぐんん．．．、」 
　たった今息子の精をみ下したばかりの口に同じ息子の便をいっぱいに]り咀嚼しながら、鲎婴仙嘞趣谴蟊悚紊饯き回す。そのうち鲎婴紊啶喜朔[の唇を探り当て、生暖かい大便をgに挟んで舌と舌をヌメヌメとjみ合わせていく。 
「あむ．．．、んんんん．．．、」 
　互いの口の中で唾液と混ざった便を交わし合いながら、鲎婴膝渐榨々`の上にこぼれ落ちた便Kを手探りでき集め、N氦嗜榉郡裙砷gの茂みにTりzんでいた。d^に凝り小指の先のように尖った乳首からはタラタラと母乳がBみ始め、手に握った便を溶かしますます滑らかにTりやすくする。 
　 
　ピチャピチャ．．．、グッチュグチュ、ズニュズニュ．．．、ジュプッ．．．、 
　 
　ありとあらゆる粘液|の音をかせ、溶けた便があたり一面に冥っていく。 
　 
　菜[の体の上には静香が覆い被さり、胸元に崩れ落ちた大便をその舌と唇で乳房全体にTり冥菠皮い俊Ｍ僖氦巳埭堡屏鳏炻浃沥氡悚虼饯颏工埭幛凄à耆・辍⒖冥沃肖伪阒と混ぜて乳首の上にトロトロと吐き出しそれをまた舐め冥菠皮い。 
　静香の舌が乳首に触れ、鲎婴紊啶大便で氦郡丹欷靠谇护き混ぜる度に、菜[の体はピクピクと小刻みに震え断A的にエクスタシ`にuわれていることを伺わせるのだった。 
　 
「さて、じゃぁWもいただいちゃおうかな、っと。」 
　母と菜[のの隙gからこぼれ落ちた便Kを股gの肉棒にベトベトとなすり付けながら、弘平は鲎婴吾幛恧嘶丐贽zんでいた。立てAけに二回_したというのに、その分身は衰えをせるどころかいっそうその预丹したように腹に付かんばかりに反り返っている。 
「ふふっ、ママもすごいじゃん。もうオマンコがパックリ口を冥菠沥悚盲啤⒉朔[ちゃんどころじゃないよ。ほらっ、」 
　弘平は大便まみれの指をo造作に母の秘肉に突っzむと、グチャグチャとその中をき混ぜた。H指を除いた指を全て押しzみ中身をき出すように婴すと、白く泡立つ淫液がゴポリと溢れ出す。 
「あぁぁっ、イイィッ！　弘ちゃん、それイイッ、オマンコ感じるぅっ！」 
　菜[の面からを上げ、鲎婴首を仰け反らせて叫んだ。そのからドロッと滴った茶色い唾液を慌てて目で追い、菜[は舌を伸ばして啜り取る。 
　 
「イイの？　こんなにいっぱい涎垂らして、よっぽど感じてるんだね。」 
　手のひらにすくい取った淫液を肉柱にTりzめながら、弘平は鲎婴蚊卮饯颏饯蜗榷摔钎胎毳胎毪趣胜兢盲俊 
「あひっ、ひぃぃぃぃっ！　弘ちゃん、ああああ、ソレッ、ソレ、ちょうだぁい。オチンチン．．．、マ、ママのオマンコに弘ちゃんのデカチンチン．．．あぁぁ、欲しいのぉぉぉ、オチンチンが欲しいぃぃぃっ。ウンチまみれにしたオチンチンをママのオマンコに突っzんでぇぇっ！」 
「ははっ、菜[ちゃんの前でそんなの、uずかしくないの？　ウンチまみれのチンポ突っzめだなんて、メス犬の静香さんだって言わないよ。」 
　息子の肉棒をTうように妖しく蠢く双臀を笑いながらおろし、弘平はさらに大量の便Kを掴み取り股gの屹立にTりたくる。鲎婴我液と混ざり柔らかさをした便で覆われた肉のKは、一すると巨大な便のKのようにさええてくる。 
「ペットの子犬と一wにウンチりながらオマンコにもウンチチンポねだるなんて、ママってやっぱメス犬以下のBなんだね。ほぅら、これが欲しいの？」 
　わざと焦らすように、弘平は肉棒の先端で母の秘证稳毪昕冥颔磨螗磨螭韧护。 
「あぁぁぁ、いじわるしないでぇ。Bぃぃ．．．、そうよママBなのぉぉ．．．、息子のウンチとオチンチンが大好きなB女なのよぉぉぉ．．．。おい弘ちゃん、入れてぇ！　Bママのグチョグチョオマンコにぃぃ、弘ちゃんの逞しいウンチチンポ突っzんでぇぇぇっ！」 
　 
　口からドロドロと便汁を滴らせながら、鲎婴弦豢踏庠绀息子の肉棒をその身に迎え入れようと高々と尻を突き上げる。 
「あぁぁ、おさま、すてき．．．、」 
　鲎婴为のような本能剥き出しの姿をつめ、静香が喘ぐように郅。静香は菜[の体に寄り添うようにソファ`に横たわり、菜[の面を濡らす鲎婴瓮僖氦松啶蜻@わせていく。 
「ふふっ、どうしようもないBだね。静香さんも菜[ちゃんもあきれてているよ。メス犬ペットの二人があきれるほどだなんて、ママは最低のドBだよ。しょうがない、お望みのものを入れてあげる。子mの中までウンチまみれにしてやるから、悟しなよ。」 
　母の臀部をしっかりと押さえ、弘平は股gの肉柱をグイッと突き出した。 
「ああああ、あひいぃぃぃぃぃっ！」 
　ゴブッと大量の淫液を溢れさせ、巨大な肉のKが鲎婴蚊卮饯孙みzまれる。 
「イ、イ、イッ、イィィィィ```ッ！」 
　ソファ`の上に四つん@いになった鲎婴嗡闹が突っり、肉襞にそがれてこそぎ落とされた大便がボトボトと落ちる。息子の肉棒を啡毪丹欷郡坤堡恰鲎婴悉郡浃工一回目のエクスタシ`に_してしまったようだ。 
　 
「くくっ、すごいや。根元まですっぽり入っちゃう。」 
　まるで大便のKのようなその巨大な肉柱の全てを、鲎婴蚊厝猡习みzむようにして一荬孙みzんでしまっていた。 
「あ、あ、あ、イイッ、イイのぉぉぉっ！　オチンチン、オチンチンがイィィィィッ！」 
「ほらほら、もうちゃんと入れてやったんだから、物欲しそうに尻を振るんじゃないよ。」 
　ユラユラとeれる双臀をピシャリと叩き、弘平はゆっくりとしたピッチで抽送を始める。 
「はぅっ、すごっ、イ、イイッ！　お、奥まで入ってるぅっ！」 
　深々と啡毪筏咳獍簸扦饯翁澶蛲护上げるたびに、鲎婴紊习肷恧仙伽筏氦那挨韦幛辘摔胜瓴朔[と静香のの上に覆い被さるようになっていた。 
「あぁぁ、おさま．．．、」 
「お母さまぁぁ．．．、」 
　目の前に突き出されたタラタラと母乳を滴らせる乳房に、静香と菜[がむしゃぶりついた。鲎婴I趣ら体の下に潜りzむようにして、乳房をI手で抱えて吸い付くその姿はまるで母犬の母乳をむ子犬のようである。 
「んぐんぐ、んぐっ．．．、」 
「あむ、んんん．．．んぐ、」 
　大便で茶色く染め上げられた双丘から迸る母乳を、静香と菜[は喉をQらしてみzんでいく。そうしながら二人は互いの乳房を押し付け合い、脚をjませて大便まみれの太股で秘唇を擦り合っていた。 
　 
「はぅっ、くっ、もっと．．．もっと奥まで突いて。．．．んぐぅぅ、へ、Bママの体、弘ちゃんのオチンチンで串刺しに．．．あぁぁ、突き刺してぇぇっ．．．、あぐっ、んんんっ！」 
　啜り泣くように喘ぐ鲎婴慰冥恕⒑肫饯大便のKをo造作に押しzんだ。 
「ふふふ、こうすれば上の口と下の口、I方いっぺんに大好きなウンチを味わえるでしょ？　この口は．．．、」 
　急を付けたピッチで母の体をきながら、弘平は目の前でヒクヒクと息づく窄まりに指を突き立てる。 
「こっちの口はもともとウンチがまっているみたいだからいいよね。」 
　弘平は腰を婴しながら母の菊雷に中指と人差し指を押しzみ、中を探るように捻り回した。 
「あぐっ、ンンンッ、ろ、ろんな、ら、らめぇぇ．．．、」 
「くくく、相浃铯椁BママらしいO太ウンチがぎっしりまっているね。さんったら、いったいこれをどうするんだろう。」 
　ズプリと引きiいた指先に鼻を寄せ、弘平はクンクンと訾い蛐幛啊 
「．．．ふふん、なんかいろんな訾い混ざっちゃって、よくわからないや。」 
　グンと腰を押し付けいっそう深々と肉茎を押しzみ、弘平は母のに手を欷堡粕舷颏せ、便汁をドロドロと滴らせる口に唇を重ねた。 
「んぐっ、んんんんっ．．．、」 
　大便と唾液が入り交じり、舌と舌が饷埭私jみ合う。 
　 
　そうこうするうちに、弘平の下半身にも限界が近づきつつあった。弘平は母と唇を重ねたまま、次第に抽送のピッチを早めていく。 
　肉襞を预辘えらせて巨大な肉柱が出入りする度に、二人のY合部には茶色い粘液がブクブクと泡立ち、泥水のように淫液がとめどなく滴っていた。鲎婴鲜痔饯辘扦饯长颏蓼丹挨毪取⒁液にまみれた指で菜[が吸っている乳首を自ら摘み上げる。 
「はぁぁ、お母さまぁぁぁ．．．、」 
　淫液に溶けた大便と混ざった母乳を、菜[はその指と乳首ごと口に含んでチュルチュルと吸い立てる。 
　それから程なくして、弘平はのように吠え、上半身を大きく仰け反らせて母の体内深く夂瘠示を放ったのだった。 
　 
　 
． 
． 
． 
「あぁ`ぁ、お夕前だからあんまりたくさん食べちゃダメって言ったでしょう？」 
　やがて、四人が四のエクスタシ`の余に浸り莸・菠嘶イい翁澶颏蓼丹挨盲皮い毪趣长恧亍Ⅺ奈が大きなお盆を手にして入ってきた。 
「さぁさぁ、みんな席に着いて。お夕にしましょ。」 
　食堂のテ`ブルの上に、奈は手Hよく食器をKべていく。と言っても、まともに食器をKべるのは鲎婴塞奈と弘平の三人分だけ。静香と菜[の食事は床に置かれたままの便器兼用の皿に盛り付けられるのだ。 
　この家のペットである静香、そして菜[にとって、食事の訾咸eな龊悉虺いて皆が食事をするテ`ブルの横の床の上とQまっている。もちろん箸やスプ`ンを使うことなどはめったにSされることではないのである。 
　 
「さぁ、これは静香さんと奈[ちゃんのね。舌を火しないように少し冷ましておいたわ。」 
　今日のメニュ`は奈特uのビ`フシチュ`である。二人のためにeのに取り分けておいたシチュ`を、奈は床の上の皿に盛りつけていく。 
「奈ちゃん、ありがとう。」 
「ありがとうございますぅ、奈さま。」 
　全身をまだらに染めたまま、静香と菜[が床の上を四つん@いになって寄ってくる。その後から生欠伸をyみしながら弘平が、メガネにwび散った便汁を指先で拭いながら鲎婴步み寄りそれぞれの椅子に腰欷堡俊 
　もちろん鲎婴稳身もまだ乾ききらない便で覆われ、乳房には母乳の滴ったあとが白い筋となっている。弘平もまた、预丹蚴Г铯胜い稳獍簸蛞液と便汁まみれにしたまま股gにユラユラとeらしていた。 
　 
「あらぁ、美味しそうなシチュ`ね。」 
　すでに皿に盛りつけられ荬蛄てているシチュ`に、鲎婴项を寄せて香りを吸いzんだ。 
「フフッ、そうよ。今日はベ`スを一日かけてじっくり煮zんだから、かなり旨味が出ているはずなの。．．．あ、でもまだ食べちゃダメよ。ママにはまだしてもらいたいことがあるんだから。」 
　奈はクスクスと笑いながら、テ`ブルの真ん中に何も\っていない大きな皿を置く。 
「弘ちゃんもちょっと待ってね。今浃筏沥悚Δ铮．．、」 
　皿と一wに\んできた巨大なチュ`ブ状のものを手に持ち、奈は鲎婴魏幛嘶丐贽zんだ。ケ`キにクリ`ムをデコレ`ションするときのようなチュ`ブ状の布の袋を、奈は母の目の前に突き出す。 
　 
「さぁ、ママにはこれでf力してもらうわね。さっきは弘ちゃんのオチンチン突っzまれてよがっている声が、キッチンまでこえてきたわよ。おかげで荬散っちゃってしょうがなかったんだから．．．。ママには一人で莩证沥瑜なってSしんだ分、ちゃんとPいてもらわないといけないわよね。」 
「あぁぁ、奈ちゃぁん．．．、」 
　濡れた瞳で娘のとく窄まったチュ`ブの先端をつめ、鲎婴洗ぐような吐息を吐く。 
「みんながウンチ出しちゃったのに、ママだけまだしていないわけはもうわかっているでしょ？　さぁ、さっさとテ`ブルの上に\ってお尻を突き出すのよ。」 
　奈はのろのろと立ち上がった母の尻たぶをピシャリと叩き、テ`ブルの上へとせき立てた。鲎婴献苑证我巫婴蛱い咛à摔筏匹譬`ブルの上に上がり、四つん@いになって空の皿の上に尻を突き出す。 
「はぁぁっ、お夕のテ`ブルの上でこんな格好させるなんて、奈ちゃんったらいじわるだわぁ。」 
「って来るなり好きなようにSしんでおいて、"Bママ"が何言ってるのよ。ほらスケベなオマンコから、まだ弘ちゃんのザ`メンがドロドロ溢れているじゃないの。」 
　母の股gをきzみ、奈は太股に护ぢ浃沥牒肫饯放出した白嵋氦颔讠恁辘润陇幛搿 
「フフッ、弘ちゃんのウンチとザ`メンが混ざったいやらしい味がするわ。"ウンチチンポが欲しいぃ"とかって、ずいぶんはしたなく叫んでいたものねぇ。．．．やだっ、また感じているの？」 
　奈の目の前で、密毛に覆われた秘肉の狭gからまた新たな~がトロリと滴り落ちた。 
「娘のこと"いじわる"とかって言って、自分が一番感じているんじゃないの。もう．．．、ママには付き合ってられないわ。入れるわよ！」 
　 
　股gに滴る淫汁をすくい取ってTりzみ、奈はチュ`ブの先端を双臀の谷gで息づく窄まりに直角に突き立てた。 
「あひっ、イッ、イイィッ！」 
「何が"イイッ"よ。このド淫乱のBママッ！　もうっ、菜[ちゃんが呆れてるわよ。ホント、どうしようもないんだからぁ。」 
　その先端を母の菊雷に深々と埋めzんだ巨大な布uのチュ`ブを、奈は端からグイグイとgりzんでいく。 
「あひぃぃっ、すごいぃぃっ！　なに？　あぁぁ、いったい何が入ってくるの？　はぁぁ、きつっ！　き、きついぃぃぃっ！」 
「キツイのが嬉しいんでしょう？　お腹パンパンに膨らませられるのが好きなくせに！」 
　奈の言~はあくまで素っ荬胜ぁ￥长Δ筏皮いらさげすむような言~を冷たくかけても鲎婴谓肖婴摔细胜ろきがzめられ、股gには~えることなく淫液が滴りAけているのを、全て承知の上のことなのである。 
「下の口からダラダラ涎垂らしっぱなしのくせに、その口は少しaっていられないの？　どうせこのS袋みたいなお腹の中に、固いウンチがいっぱいまっているんでしょう？　これで出しやすいようにしてあげるのよ。」 
　巨大なチュ`ブの中身は、すでにあらかた鲎婴翁迥冥Г蓼盲皮筏蓼盲皮い俊｛奈の言~通り、鲎婴蜗赂共郡悉饯文谌菸铯瘟郡蛟^明するかのようにポッコリと膨らんでしまっている。 
「さ、そのまま我慢できなくなるまでしばらく待つのよ。．．．弘ちゃん、静香さん、菜[ちゃん、私たちは先にいただきましょ。」 
　テ`ブルの上に四つん@いになったまま腹部のR迫感に~える鲎婴颏饯韦蓼蓼摔筏啤Ⅺ奈はすましたで自分の椅子に腰を下ろした。 
　 
「せっかくのシチュ`が冷めちゃうわぁ。さぁ、菜[ちゃんもh]しなくていいのよ。」 
「あ、はい．．．、」 
　奈の行婴蚰郡蛲瑜してつめていた菜[が、びっくりしたようにwび上がる。 
「もうすぐもう一品出来上がるから、食べのうちにシチュ`だけ食べちゃって。それとも、こういうのは嫌いかしら？」 
「あ、い、いえ．．．、」 
　大きくカットした野菜と十分煮zまれた肉のK．．．。ステンレスの皿に盛られたシチュ`に、菜[はを落とす。 
　菜[のは中でもそれがメインのように盛りつけられた、\々とした丸いKに注がれていた。 
「フフフ、このコロコロした丸いの？　これは菜[ちゃんがいつも喜んで食べてくれる私のウンチよ。今日はお庾婴摔筏戚Xくあぶってみたの。ほら、こうすると．．．、」 
　手にしたスプ`ンで、奈はその丸いKを押しす。 
「フフッ、こうすると外の固いのが破れて中の柔らかいところがドロって出てくるでしょ。静香さんもこうして食べてね。」 
「あぁぁ、はいっ。いただきますわ。」 
　嬉々とした表情でそう答え、静香は奈が大便の庾婴してくれたシチュ`の皿に、うっとりと口を近付ける。 
　 
　ピチャッ．．．、 
　 
　舌を伸ばしてドロリと溶けた大便を舐めた静香のに、恍惚とした表情が冥っていく。 
「はぁぁぁ、美味しいわぁ。夂瘠扦长のあるシチュ`が、奈ちゃんの香ばしいウンチとすごく合ってる。．．．菜[ちゃん？　菜[ちゃんもいただきましょ。奈ちゃんが私たちのために特eに作ってくれたシチュ`よ。」 
「あああ．．．、はいぃぃ、いただきますぅ。」 
　静香にい、シチュ`の皿に口を寄せていく菜[。 
　静香と菜[は、まるで仲の良い子犬のように寄り添ってKび、皿にを突っzむようにしてピチャピチャと舌をQらしながら中のシチュ`を食べ始めるのだった。 
　 
「さぁん、ママ、そろそろ限界っぽいよ。」 
　テ`ブルの上で身を震わせている母の裸体をながら一人食事をMめていた弘平が、とぼけた声を上げる。 
「えぇぇ、もう？　ずいぶん早いのねぇ。」 
　足元で仲良く食事をする静香と菜[から、奈はを上げた。 
「ママったら、もう出ちゃうの？　我慢が郡ないのはオマンコだけじゃないのね。」 
「あぁぁん、奈ちゃぁぁん．．．、マ、ママ、もうぅぅ．．．、」 
　鲎婴d^に濡れた瞳で娘のを振り返る。Kの男性ならばそれだけで射精してしまいそうなほど妖Fでましげな鲎婴伪砬椁摔狻Ⅺ奈は平然としたものである。 
「まだダァメよぉ。もう少し中で混ぜないと．．．、もうちょっと我慢しなさい。」 
　平荬暑でそう言い放ち、奈は自分のシチュ`を一口口に\んだ。 
「んふっ、美味しいぃぃっ。やっぱりお肉も野菜もじっくり煮zむと`うわねぇ。ね、弘ちゃん、さんの味付け、いいでしょぉ？」 
「うん、このウンチ庾印すごく美味しいっ。」 
　シチュ`にとろけた大便を肉のKにjめ、弘平は口いっぱいにほおっている。 
「ウンチの味じゃないんだってば。味付け！　私の味付けのこといてるのよ。」 
「うん、だからこのウンチ庾印すごく美味しいよ。」 
「あ`ん、やだ、もうっ。弘ちゃんに料理の感想いた私がバカだったわ。」 
　 
　呆れたように笑いながら、奈は鲎婴晤をきzんだ。 
「ママァ？　もう出していいわよ。しょうがない、もうぜ`んぶ出しちゃって。で、シチュ`食べてみて。」 
　奈はシチュ`の付いたスプ`ンで、目の前の尻たぶをぴしゃぴしゃと叩く。 
「あぁん、奈ちゃぁぁん、いいのぉ？　出しちゃっていいのぉ？」 
「うん、本当はもう少し我慢した方がいいんだけど、もういいわ。弘ちゃんとお料理のをしていてもつまらないんだもの。」 
　テ`ブルの下で、奈は弘平の肉棒を握りめた。 
「弘ちゃんには、あとでこっちでたっぷり相手してもらうわ。弘ちゃん、わかった？」 
「ん、あ、あぁ、」 
　下半身を探るの巧みな指技に、弘平の体がピクリと震える。 
「さぁ、ママ、出していいわよ。そのお腹にめzんだもの、ぜぇんぶ出しちゃってね。」 
「あ、あぁぁん、奈ちゃぁぁん．．．、」 
　 
　テ`ブルの下から、口の周りをシチュ`でベチャベチャにして静香と菜[もを上げている。 
「あぁぁ、いやぁ、で、出ちゃうわぁぁ。」 
「フフッ、いいのよ。ウンチ大好きなBママ。ウンチひり出すと感じちゃうんでしょう？　私が入れたものと一wに、オマンコヌルヌルにしながらO太ウンチたっぷりひり出して。」 
　尻の谷gにまで生えた毛に欷蓼欷烤栅卫伽、ヒクヒクと蠢き始める。 
「は、うぅっ、ぅぅぅぅ．．．、」 
　鲎婴喘ぐように呻くたびに、蕾をF取る肉壁がまるで意思を持つ体游铯韦瑜ΔЭsをRり返す。 
「あぁぁっ、出るぅっ！　で、出ちゃうぅぅぅっ！」 
　鲎婴翁股がピクピクと震え、菊の蕾がひときわ大きく盛り上がった。 
　 
　ブピッ、ブピピピッ、ブリリッ！ 
　 
　もっこりと盛り上がった菊Tの中心から、黄色いドロリとしたものがBみ出す。 
「フフッ、こっちもじっくり煮zんだ奈のオシッコブレンドの特uソ`スよ。甘ぁいコ`ン入り。」 
　 
　ビビッ、ビリリリッ、ブビビビビィィィッ！ 
　 
「は、はぁぁぁっ！」 
　鲎婴未ぎ声と共に、黄色い粒入りの液体がテ`ブルの上の皿にドロドロと溢れ出してくる。 
「あぁぁ、スゴイィィィッ！　つ、粒が．．．、コ`ンの粒が、か、感じるぅぅぅっ！」 
　ソ`スと共に、コ`ンの粒がポロポロと皿に落ちる。そのソ`スの色が、次第に猡丹してきた。 
「フフフ、出てきた出てきた。コ`ンソ`スがウンチ色に染まってきたわよぉ。」 
　g近で母の排泄をつめながら、奈は平然とビ`フシチュ`を啜っていた。その片手は、相浃铯椁亥譬`ブルの下で弘平の肉棒をクチュクチュとQいている。 
「コ`ンがお尻を通るのが感じるなんて、いやらしいわねぇ。莩证沥いい韦悉铯るけど、あんまりSしんでいないでさっさと出しちゃってね。」 
「はぁぁん、れ、奈ちゃぁぁん．．．、そ、そんなぁぁぁ．．．、」 
　 
　ブビビビビビッ！　ビチビチビチビチィィィィッ！ 
　 
　かなりその色を猡染めたひときわ大量のソ`スが、一荬艘绀斐訾工瑜Δき出した。その後から焦げ茶色のKが肉襞の中心にヌメッとをかせる。 
「は、ん、んんんんぅぅぅ．．．、」 
　鲎婴稳身がoに震え、菊襞が大便に吸い付くようにきゅ`っと伸び上がる。 
「．．．ん、はぁぁぁっ！」 
　まるでウミガメのb卵シ`ンのように、伸び上がった菊雷からゴルフボ`ル大の大便が皿の上にボトリとbみ落とされた。黄色い便汁がその上から糸を引いて滴り落ち、カチカチに固い便Kにねっとりと降り欷る。 
「あぁっ、ま、まだ出るっ、イ、イイィッ．．．、」 
　一度その出口を塞いでいた最初の便が出てしまえば、あとは一荬闻判工扦る。内趣稳馍をせて预辘えった菊雷から、最初のものとは比べものにならないほど太い、棍棒のような便がコ`ン入りのソ`スをまとわりつかせてみりみりとbみ出されてきた。 
「ふ、は、ぁぁぁぁぁ．．．、で、出るぅぅぅ．．．、ウ、ウンチ、スゴイの出ちゃうぅぅぅ．．．、」 
　 
　ミリッ、ミリミリミリ．．．、ムチムチムチムチ．．．、 
　 
　その体のどこにГ蓼盲皮い郡韦、ずっしりとした重みを感じさせるO太の便が皿と臀部をぐ柱のようにそそり立ち、それ自身の重みで根元から折れ曲がる。さらにその上からまた次の便柱がニョキニョキと突き立ち、次々と折れ重なっていく。 
「あああ、ウンチ．．．ウンチ感じるわぁぁ。お尻がいっぱいに冥って．．．おぁぁぁ、き、莩证沥いい￥￥￥茫．．！」 
　大量の便を排泄しながら、鲎婴掀手で乳房を揉みしだき、もう片方の手は部をグチュグチュとき混ぜていた。その乳房の先端からは母乳がき出して鲎幼陨恧翁澶蝈Δ椁贰⒛诠嗓护盲恳液は皿の上に滴り落ちて大便を覆うソ`スと混ざっている。 
「あぁぁん、みんなてぇぇ！　ママ、ウンチしながら感じちゃっているのぉ。ウンチするのが莩证沥いい韦瑜───茫　ˉマンコドロドロォォォ．．．、お尻の穴が冥るのが莩证沥いい韦──茫　ˉ蕙蕖ウンチしながらオマンコグチャグチャにしちゃう、Bなのよぉぉぉっ！」 
　r折コ`ンの粒をポロポロとこぼしながら黄色いソ`スと共にbみ出される大量の大便は、荬蛄てて皿の上に盛り上がり、淫靡な料理を出来あげようとしていた。 
　 
「あああ、すごい．．．、」 
　テ`ブルの横から鲎婴闻判工虼羧护纫つめていた菜[が郅。 
「りょ、鲎婴母さま、すてき．．．、」 
　o意Rのうちに股gをまさぐりながら、菜[のは鲎婴颉そして母の排泄姿を面白そうにつめながらシチュ`を食べる奈と弘平に注がれている。 
「あんな素长胜母さまがいて．．．、あぁぁ、こんな家族があるなんて、すてき．．．、はぁぁ、wましいぃ．．．、」 
「菜[ちゃんは奈ちゃんのペットになったんでしょう？　もうこの家の家族と一wなのよ。」 
　そんな菜[の背後に身を寄せ秘唇をまさぐる菜[の手に手を重ねて、静香が摔。 
「それとも．．．、菜[ちゃん、もしかしたら本当のご家族．．．ごIHとこういうことがしたいの？」 
　菜[の体がピクリと震える。 
「う、うちのパパやママと．．．あぁぁ、そ、そんなこと．．．、そんなことぉぉ．．．、」 
　その瞬g菜[の秘唇から大量の蜜液がドロリと溢れ出し、静香の手を濡らした。 
「菜[ちゃん、あなた．．．、」 
　菜[の秘めた妄想に莞钉、静香は思わず奈のを上げる。静香の^上から、シチュ`のスプ`ンを口に含んだ奈が、なんとも形容しがたい妖しい光をその瞳に浮かべてじっと菜[と静香を下ろしていた。静香のに莞钉い葵奈は口元をニッと歪めると、o言のまま茶色に染まった舌で唇をベロリと舐め回す。 
　 
「さぁ、もう出ないのかしら？　ウンチで感じちゃうBママ？」 
　ほんの一瞬の沈aのあと、奈は何事もなかったかのようにテ`ブルの上にを上げ、母の尻たぶをスプ`ンでピタピタと叩いていた。 
「Kわったのならいつまでもそんなところで腰を振っていないで、テ`ブルから降りてちょうだい。」 
　鲎婴未蟊悚去僵`スが山盛りになった皿を引き寄せ、奈はフォ`クとナイフを手にする。 
「それにしても、いつものことだけどママのウンチってすごいわよね。こんな固くて太いウンチ、いったいどこに入っているのかしら。」 
　大量の便を手Hよく切り分け、奈は自分と鲎印⒑肫饯蚊螭衰僵`スと一wに取り分けていく。 
「フフッ、静香さんと菜[ちゃんにも、ちゃんとあげるわよ。」 
　一口サイズに切り取った大便にソ`スをjめて口に含み、奈は静香に向かって身を屈める。 
「あ、あぁぁぁ．．．、」 
　うっとりとを突き出した静香の口に、大便のKがトロリと流しzまれる。 
「ウフッ、ママのウンチだけじゃなくて、私の特uソ`スの味もしっかり味わってね。．．．さ、菜[ちゃんにもあげるわ。」 
　 
　もう一Kり便を口に含み、今度は菜[の口に唇を重ねる奈．．．。舌で押し出すようにして鲎婴未蟊悚蚝ませ、奈はそのまま菜[の口腔を舐め回していく。 
「んんっ、んふっ．．．、んんんんっ．．．、」 
　菜[の体から休息に力がiけ下半身をモゾモゾと摺り合わせ始めるのを_かめ、奈は甘い息を鼻から吐く菜[の舌に舌をjませ、口に溜めた唾液も一wに流しzんでいく。二人の舌の上で鲎婴伪悚がりトロトロと溶けて唾液に混ざり、唇の端からBみ出す。 
　 
「んふっ、んふ．．．、んぁぁぁ．．．、」 
　に薄茶色の汁を滴らせながら夂瘠士诟钉堡蚓Aける奈の瞳が、妖しく、そしてどこか铯盲荬どを浮かべてキラキラとxいているのを、静香はじっとつめていた。 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
１４　二人ともどうしたの？ 
　 
　深夜．．．。 
　このrg、大半のフロアで明かりの消えた藤ua本社ビル。 
　もちろん、深夜とはいえ夜を丐筏I栅蚓Aけているセクションもある。しかしビルの最上部、社L室を始めとする部屋がKんだ数フロアでは、このrgすっかり人荬贤窘~えていた。 
　Hかなa助照明以外は暗に包まれたそのフロアを、するすると音もなく婴影があった。明らかに怪しげなその人影は、ところどころにO置されたセキュリティ装置を荬摔工腼Lもなく、ライトも持たずに\豹のようなしなやかさで冥だ认陇蜻Mんでいく。 
　 
　やがて\い影は廊下の奥にある一つのドアの前に立ち止まった。 
「．．．、」 
　影はドアの横の壁に据え付けられたタッチパネルに、o言のままいくつかのキ`を打ちzむ。 
　 
　．．．カチャッ、 
　 
　重厚なドアから小さな音がいたのを_かめ、影はドアノブにそっと手をかけた。影は音もなく_いたドアの隙gから、音もたてずにそのほっそりとした身を滑りzませる。 
「．．．、」 
　ドアの中は厚いカ`ペットが敷きめられた冥げ课荬坤盲俊＠认陇ら射しzむ微かな明かりを背に受けながら、影は部屋の中央に置かれた杲鹰互氓趣蚧丐贽zみ、ブラインドの]じたを背に置かれた巨大なデスクに步み寄っていく。 
　影はデスクの前に立つと胸のポケットから小さな封筒を取り出し、デスクの上にそっと置いた。 
　 
「．．．お待ちしていたわ。．．．ダ`クスタ`さん？」 
「．．．！！」 
　静かな室内に突然いた声に、\い影が@いたようにwび退く。デスクの奥での方を向いていた大きな椅子が、ゆっくりと回して影の方を向いた。 
「きっと今夜、いらっしゃると思っていたのよ。」 
　あたりの暗さにも姿もてとれないが、大きな背もたれに凛とした声の主が身を沈めていた。ジリジリと後ずさりする影は背後にも人影を感じて、ビクリと後ろを振り向く。 
　 
　ドアのにLれていたのだろうか、廊下から射しzむ非常照明の明かりを背に上げるようなL身の人影が声もなく立ちはだかっていた。 
「{迫文を必ず相手企Iのトップのデスクの上に直接届けるのがあなたのスタイル。それによって重なセキュリティなどojだと思い知らせるっていう．．．、たいした心理作椁瑜汀！ 
　冥ど玳L室のを背にして椅子にかけた人影の声には、Hかに笑いすらこもっているようである。 
「最初の{迫文が届いてから一ヶ月。あなたが来るなら今夜しかないと思っていたわ。．．．月に一回のセキュリティシステムチェックのあった今日。昼g一瞬回が途~えたrにダミ`デ`タを仕zんでM入の足がかりを作っておいたんでしょう？　{迫文を直接届けるなんていう原始的な手段にこだわるには、それなりの知Rと技gも必要よね。」 
　 
「．．．ゥゥゥゥッ！」 
　訾筏菠苏ZりAける声にQ念したかのようにじっとしていた侵入者の喉から、突然gり出すような声がいた。その叫び声と同rに侵入者の影が背後の入り口めがけて大きくジャンプし、利な刃物のように宙を切った脚がドアの前に立ちはだかった影にuいかかる。 
「．．．！？」 
　自分よりも^一つ以上高いところにある^部を、回した侵入者の踵が_gに捉えたかと思われた。しかしに狙い通り首筋に打ちzまれていればただではすまなかっただろうその脚は虚しく宙を切り、侵入者の影はくるりと一回してカ`ペットの上に着地する。 
　信じられない出来事に、侵入者は床の上に屈んで身えたままHかな明かりを背にして立っているL身の影をじっとつめた。莩证沥蚵浃磷扭堡聘膜幛埔ると、その人影がただならぬ菖浃蚍扭盲皮い毪长趣感じられる。 
　o防浃肆ちつくしているようだが、そのgその物腰には一分の隙も感じられない。身の莺悉い蜣zめて放った必の回し蹴りがあっさりとかわされたのもhける。その身に付けた格L技のレベルが`うのだ。 
　 
「．．．」 
　じりっ、じりっと侵入者が部屋の奥へと後ずさりしていく。L身の人影はそれを追いつめるように、一步二步とゆっくりと足を踏み出す。 
「．．．くっ、」 
　ギリッとnをyむ音が侵入者の口元からく。今やL身の人影はR倒的な威R感を持って立ちはだかり、その横をすりiけることなど不可能であることのように感じられる。侵入者はをL身の影から逸らさぬまま、この訾蚯肖iける策を求めてあたりの子を伺った。 
　 
「．．．！」 
　そのr、侵入者の背後のデスクの奥でを背にしいるもう一人の人影、．．．その存在に侵入者のが一瞬注がれた、．．．と思った瞬g、侵入者の影が背後に向かって今にもwびかかる菖浃蛞せる。 
「あぁっ、鲎婴丹螭盲茫　 
　L身の人影から小さな悲Qが漏れ、デスクに向かってwび出そうとした。 
　その一瞬の隙を侵入者は逃さなかった。小さな影はデスクに向かってダッシュしかけたあと、その手前で一荬朔窜し部屋の入り口に向かって荬い瑜滑りzんだ。 
「あっ！」 
　この訾ら脱出することにのみ集中した侵入者が、Hかなタイミングで大きなレベルの差を埋める。L身の人影．．．礼子が手を伸ばした横を地を@うようにすりiけて、侵入者はどうにか廊下へと脱出したのだった。 
「．．．あぁっ、しまった！」 
　 
　せっかく追いつめた犯人を取り逃がした失Bに、慌てて廊下へwび出そうとする礼子の背に、椅子にかけた人影．．．鲎婴紊がかけられる。 
「礼子さん、いいのよ。」 
「あ、でも、鲎婴丹螅．．、」 
　Lい廊下をlけ去る侵入者の影と鲎婴颉⒗褡婴趸螭Δ瑜Δ艘比べる。鲎婴悉妞盲りと椅子から立ち上がり、礼子のもとへと步み寄った。 
「逃がしちゃってもいいのよ。今ので十分。今ここで掴まえてもXぎになるだけだし、．．．今夜のことはできれば沓g社Lにも知られたくないの。」 
　礼子の横から社L室の外の子を伺い、鲎婴侠褡婴晤を上げる。 
「それにもうわかったでしょ。今の身のこなしと背格好、最新のセキュリティシステムに完璧にM入するだけのコンピュ`タ`の知Rと今までに私たちが把握した奴の情Ъ能力。．．．どうやらダ`クスタ`の正体は．．．、」 
　廊下のa助灯のHかな明かりを受けた鲎婴晤が鹤悚饯Δ宋⑿Δ唷 
「え、ええ、そうですね。」 
「今度会ったときはもう逃がさないわ。このゲ`ムは私たちの伽痢％扩`クスタ`はもう私たちの手の内よ。」 
　ようやくその体からoを解いて礼子もhいた。そのをしい笑で上げ、鲎婴宵\いス`ツに包まれた礼子の胸の膨らみにそっと手を@わせる。 
　 
「あっ、鲎婴丹螅．．、」 
　礼子の身体が微かに震える。 
「でも嬉しかったわ。さっきの礼子さんの慌て方。．．．私が奴にuわれると思ったんでしょ？」 
「え、えぇ、鲎婴丹螭摔猡筏猡韦长趣あったら私．．．、」 
「ふふっ、．．．ねぇ、わかる？　なんだか私、すごくd^しちゃった。」 
　礼子の手を取って、鲎婴悉饯蜗掳肷恧虬むタイトスカ`トのスリットの中にГい俊 
「りょ、鲎婴丹螅．．、あぁっ、すごい．．．、」 
　いつものとおり下着を付けていない鲎婴蜗掳肷恧弦绀斐訾筏恳液が太股にまで护ぁ⒛诠嗓颔胎毳胎毪隋Δ椁筏皮い俊 
「O度のoってd^にがるのね。あのダ`クスタ`と峙しているっていうスリリングなo感．．．、すごく感じなかった？　身体の奥がジンジン疼いて、幛い汁がとめどなく溢れてくるのがわかるのよ。」 
　礼子の手を太股に挟みグイグイと押し付けながら、鲎婴膝攻楗氓スに包まれた礼子の股gにもう一方の手を伸ばす。 
「は、ぁぅぅっ．．．、鲎婴丹螅．．、」 
　礼子の口から押しすような呻き声が漏れ、膝がガクリと崩れる。 
　 
「ウフフフ、やっぱり．．．、あなたも同じなのね。礼子さん？　スラックスに染みができちゃってるわよ。」 
　女性としてはL身の鲎婴瑜辘猡丹椁吮长高い礼子の身体を、鲎婴厦足のLいカ`ペットの上に押し倒した。 
「そうよね。あなたも私と同じNの人gですものね。．．．感じているんでしょう？」 
　入り口のドアを_け放したままの部屋の床の上で、鲎婴侠褡婴违供`ツのボタンを外していく。ピタリと身体にフィットするス`ツの下から、押さえつけられていた巨大な乳房がけるようにwび出した。 
「あぁぁ、鲎婴丹螅．．、こ、こんなところで．．．、」 
「こんなところだから感じるの。．．．わかるでしょ？」 
　ボ`ルのような礼子の乳房の先端で大人のH指ほどもある乳首がツンと尖っているのをてクスリと笑い、鲎婴侠褡婴窝に手を回して手早くスラックスも引き下ろしてしまう。 
「．．．さっきから身体が幛てどうしようもないの。もうこの火照りを治めるまではれないわ。」 
　礼子の裸体に跨ったまま、鲎婴献苑证巫扭皮い胛铯馔绚韦皮皮筏蓼盲俊＠认陇ら射しzむ微かな明かりに、二つの白い裸体が幻のように浮かび上がる。 
　 
「うふふ．．．、ちょっとだけ。ね、いいでしょ？」 
　鲎婴侠褡婴紊硖澶朔向きに覆い被さると、そのLい脚を_かせ革のベルトで覆われた股gにを埋めた。 
「は、あぁぁぁ．．．、鲎婴丹・蟆」 
「ふふっ、礼子さんのココ、ものすごくいやらしい訾いする。溢れたお汁でお股がベチョベチョよ。私より濡れているみたい。」 
　Bみだした淫液で濡れた太股に、鲎婴膝佶恁辘壬啶蜻@わせた。 
「．．．あひっ！　あ、あぁぁ、そんなこと．．．、」 
　礼子の身体がピクリと震える。鲎婴I趣文诠嗓衰讠恁讠恧壬啶蜻@わせながら、次第にい革のベルトに挟まれた秘唇に舌を寄せていく。 
「あぁぁ、鲎婴丹蟆．．．そ、そこは．．．、私．．．、」 
　何か言いかけた礼子の口を、鲎婴蚊厝猡ベチャリと塞ぐ。 
「アァン、いいのよ。ここには当分lも来ないわ。もう喉がカラカラなの。礼子さんのエッチなお汁とオシッコをませてちょうだい。礼子さんにも鲎婴违攻饱佶弗濠`スんで欲しいのぉ．．．、」 
　 
　プシュッ、プシュゥゥゥ``ッ、ジョワジョワジョワァァァ．．．、 
　 
　礼子のを覆った鲎婴蜗掳肷恧ら幛ひ禾澶迸った。 
「んんっ！　んんんんぅぅぅ！」 
　大量に溢れた尿が礼子の口に流しzまれる。その淫靡な味は礼子の理性をZい身体の奥から官能をき立てるものだった。 
　礼子は口に溢れる幛け扭辘蚝恧蝤Qらしてみ下しながら、下半身のoを解き放った。 
　 
　ショワッ、ショワショワショワ、ショショショショショォォォ````ッ！ 
　 
「あふっ、んふ．．．んんんぐぅぅ．．．、」 
　中に降り欷るw沫を、鲎婴猡蓼挎摇─趣筏勘砬椁秋みzんでいく。 
　 
　やがてき始める、互いの秘肉を啜るピチャピチャという淫靡な音．．．。 
　深夜の社L室でこのようなことが行われていることを、知る者はlもいないのだった。 
　 
　 
． 
． 
． 
「まぁまぁまぁ、こんなrgにいったいどうしたの？」 
　 
　深夜、人荬瓮窘~えた藤uaの社L室で互いの淫液と尿をった鲎婴壤褡婴、まだ治まりきらない火照りにその肉体を幛したまま向かったのは、鲎婴渭窑扦饫褡婴违蕙螗伐绁螭扦猡胜った。 
「．．．あら、こんな夜中に鲎婴丹螭蓼且痪wなのね。」 
　ヨロヨロと崩れるようにして入ってきた二人を玄vに迎え、その女性．．．京O雅美が笑う。 
　そう、ここは礼子のg父であり与党国会hTの大物である京O秀二朗の私邸だった。そして二人を出迎えたのは京Oの妻雅美である。 
「二人ともどうしたの？　お酒でもんできたの？」 
「あ、お、奥さま．．．、こんな夜中に突然おじゃましてすみません。わ、私．．．、」 
　玄vのタイルの上に膝を突き雅美を上げる鲎婴瓮はメガネのレンズの奥で濡れたようにみ、何かを幛Vえている。 
「おx母さま、ごめんなさい。あの．．．私と鲎婴丹螅．．、」 
　 
　急いで身に付けただけのだらけス`ツとほつれた、二人Kんでもじもじと腰をeする子に雅美はすぐに事情を察してしまう。 
「フフッ、Eっているってわけじゃなさそうね。どうやら夜中にk情したメスが二匹、かまってほしくてがりzんできたってわけね。」 
　そう言いながら二人を下ろす雅美の口元がきゅっと切れ上がるように歪む。 
「今日は京Oも留守なの。ちょうどいいわ。私も今夜はちょっと寝付けなかったところだったのよ。」 
　身に付けていた高シルクのナイトガウンを、雅美はその訾扦悉椁辘韧绚韦皮俊￥饯蜗陇ら、下着一枚身に付けないNyな色荬蜥|し出す熟女の裸体がFれる。 
「ウフフフ、あなたたちもそんな物は脱いで、盛りのついたメスらしい姿になっていらっしゃい。」 
　そう言い放つと雅美はくるりと後ろを向き、ボリュ`ムのある肉感的な尻をタプタプとeらして廊下を步き始めた。そして鲎婴壤褡婴匣扭皮谱扭皮い课铯蛐vに脱ぎ韦皮毪取⑾趣蛘うようにして四つん@いのまま雅美の後を追いかけるのだった。 
　 
　 
「フフン、二匹とも脚が膝までヌルヌルじゃないの。あなたたちの後ろ、まるでナメクジが@ったあとみたいにヌラヌラ光っているわよ。こんなrgまで、いったいどこで何をしてきたのかしらね。」 
　リビングに招き入れた鲎婴壤褡婴吾幛恧钎丧を]めながら、雅美がクスクスと笑う。 
「うちのはしたない娘は白いミルクまでダラダラ垂らしているの？　いやらしい汁でAれた廊下は、あとでちゃんときれいにするのよ。」 
「は、はいぃぃ、おx母さまぁ．．．、」 
　礼子はもちろん鲎婴郅嗓摔獯螭くはないが、十分な量感を持った乳房と余分な肉のない体の。それに、深夜のL者による淫靡な快Sの予感に固く尖った乳首とF々とxく漆\の翳りに覆われた股g。 
　．．．卷な仔犬のようにひざまずいてKぶ二人の前に惜しげもなくその熟れた裸体をさらしたまま、雅美はサイドボ`ドの引き出しを_けると中からなにやら取り出した。 
「ほら、さっさとこれを付けなさい。あなたたちが家畜以下のメスである"しるし"よ。鲎婴丹螭饫褡婴丹螭韦韧じでいいわよね。」 
　小さなベルをぶら下げた革の首とy色の大きなリングが二M、カラリと床の上に投げ出される。 
　 
「あ、はぁぁ、おx母さまぁ．．．、」 
　礼子はd^に震える手で、床の上から礼子が理性を忘れたメス牛と化すためのアイテムを取り上げた。 
「あぁぁ、礼子さん、．．．それ、鲎婴摔飧钉堡皮ГВ．．、」 
　礼子が手にしたリングに向けて、鲎婴悉Δ盲趣辘阮を突き出す。 
「鲎婴丹螅．．、私と一wにはしたないメス牛になってくださるんですね。嬉しいですぅ。」 
　鲎婴伪扦颔辚螗挨扦悉丹摺⒗褡婴悉绚沥辘攘簸峤黏蛄簸幛俊 
「はふ、ひさしぶり．．．、これを付けるとすごくいやらしい莩证沥摔胜盲沥悚Δ韦瑜汀！ 
　 
　カラ、カラン．．． 
　 
　鲎婴问驻私鹕のベルを付けた首がかれる。 
「はぁぁ、この音．．．、おかしくなっちゃいますぅ．．．、」 
　小さなカウベルのeれる音に身を震わせながら、礼子は自分もメス牛の身支度を整えていく。 
「はぁん、礼子さん．．．、」 
「鲎婴丹・・螅．．、」 
　Bいの鼻と首を付けた鲎婴壤褡婴、どちらからともなくを寄せ合い舌を突き出しjめ合い始めた。濡れた舌の触れ合う音がピチャピチャと淫靡にき、鼻の穴を冥菠屏簸幛椁欷慷つのリングがカチャカチャとXやかな音をたてて触れ合う。 
「あああ、んふ．．．、」 
「あん．．．、ぅぅん．．．、」 
　口元から滴った涎がに护ぁⅣ椁蛞いて乳房に滴り落ちる。二人はそれぞれの乳房をI手で挟むようにして突き出すと、预尖った乳首をクニュクニュと擦り合わせた。 
「あぁぁ、んんん．．．、」 
「あんんぅぅ、くふぅ．．．、」 
　礼子の肥大した乳首からジクジクとBみ出した白い液体が鲎婴稳榉郡蝈Δ椁埂＠褡婴郅嗓扦悉胜い猡韦稳Kみ以上に大きなサイズの鲎婴稳槭驻らも母乳がい筋となって迸り、礼子の身体をまだらに染め上げていく。 
　 
「フフン、lが偈证摔い浃椁筏ふ嫠皮颏筏皮いい盲蒲预盲郡危俊 
　卑猥な幛说る二人をニヤニヤ笑いながら下ろしていた雅美が、冷たい口{で言い放つ。 
「ビチャビチャと舌をjませ合って、いやらしいったらないわね。床がメス牛のミルクでベトベトになっちゃうじゃないの。」 
　二人の身体のgに手を伸ばし、雅美は母乳を迸らせながら擦り合わせられる二本の乳首をひとまとめにしてo造作に握りしめた。 
「あぁっ、奥さまぁっ！」 
「あ、ひぃっ！」 
　 
　プュシュゥゥッ！　ショワショワァァァ．．．、 
　 
　ひときわ荬い瑜迸った母乳が、雅美の指のgからき出し二匹のメス牛のに降り欷る。同rに礼子の股gから透明な液体が迸り、床の上に大きな水たまりを作った。 
　 
　カラン、カラ、カラン．．．、 
　 
「あぁぁ、おx母さまぁぁ．．．、」 
「あらあら、いやらしい汁だけじゃなくて、もうオシッコまで漏らしちゃったの。辛抱の郡ないメス牛ねぇ。あなたみたいな子がうちの娘だなんてuずかしくなるわね。」 
　二人の母乳でベトベトになった手のひらを、雅美は礼子の口元に突き出す。礼子は官能の妞んだ瞳でうっとりとそのをあげたまま、母乳まみれの指一本一本に舌を@わせ始めた。 
　 
「あむ．．．、んんん．．．、」 
　 
　ピチャッ、ピチャピチャ．．．、 
　 
「奥さまぁ、私にも奥さまの指を清めさせてくださいませぇ。」 
　礼子のから滴る白い滴を、鲎婴舌を伸ばしてピチャリと舐め取る。 
　 
「鲎婴丹螅俊・饯猡饯猡なたの会社に礼子さんをAけたのがg`いだったのよね。あなたみたいなB女が社Lだから、うちの礼子さんもこんな人g以下のはしたないメス牛女になってしまったんだわ。」 
「あぁぁ、奥さま、申しわけありません。」 
　カラカラと首のカウベルをQらしながら、鲎婴洗菠诉@いつくばり雅美の足の指に舌を@わせ始めた。 
「あああ、申しわけありません。私が．．．んんん．．．、こんな色狂いのB女だから大切なお荬丹蓼蓼扦长螭剩．．、」 
　足の指一本一本をベロベロと舐めた鲎婴紊啶、雅美の足をふくらはぎから太股へと@い上っていく。 
「．．．ん、んむむむ．．．、わ、私のせいで大切なお荬丹蓼颉こ、こんなk情しっぱなしのメス牛に．．．んんっ、んちゅ．．．してしまったんですぅ。」 
　 
　カラン、カラカラン．．．、 
　 
「フフッ、い主がい犬にだんだん似てくるっていうのは本当ね。礼子さんのお下がりの鼻と首があなたにはお似合いよ。秘がメス牛なら、そのい主の社LもBのメス牛女ってことなのね。」 
　雅美の秘唇から滴った透明な滴が、鲎婴伪扦说堡郡赉y色のリングをツツッと护ΑＬ股を@い上った鲎婴紊啶稀いつしか雅美の秘唇を捉え\々と生い茂った茂みの奥から溢れる蜜液を啜り始めていた。 
「鼻にみっともないを下げてメス牛のしるしのベルをQらしながら、マンコ濡らしているんでしょう？　フフッ、Bメス牛社Lさん？　私のマンコ汁は美味しいかしら？」 
「はぁん、美味しいですわぁ。奥さまのオマンコ汁ぅぅ．．．、」 
　鼻でいっぱいに冥菠椁欷勘扦ら鼻汁をタラタラと垂らしながら、鲎婴呆けたように雅美のを上げる。 
「フフン、今日は特にあなたが好きな味がするはずだから、たっぷりと味わっていいのよ。今日は昼g、若い子のエキスをたっぷりと注いでもらったの。あなたの大好きな夂瘠圣订`メンの訾いプンプンとするでしょう？」 
　"若い子"という雅美の言~に、むっちりとした尻たぶに舌を@わせ始めていた礼子の身体が、ピクリと震えて止まる。しかしそれも一瞬のことで、礼子はすぐにまたそのに陶Eの表情を浮かべトロンと瞳をませて雅美の尻の谷gに舌を潜りzませていくのだった。 
　 
　 
　いつしか部屋の中央に立った雅美の身体の前後から、床にひざまずいた礼子と鲎婴を押し付けるようにして秘部をっていた。二人とも片腕を雅美の太股に回し、もう片方の手は雅美の股g越しに互いの秘唇をまさぐり幛う蜜证颔チュクチュとき混ぜている。 
「フフ．．．、二匹とも本当に|えた家畜みたいね。礼子さん？　若い雄のエキスは後ろの方にもたっぷりと入っているはずよ。ちょうどいいから全部吸い出してきれいにしてちょうだいね。きっと食べTれた味がするはずだわ。」 
　雅美はクスクス笑いながら、二人が股gに奉仕しやすいように傍らのロ`テ`ブルに片脚を欷堡乒嗓虼螭く冥菠搿＠褡婴紊啶襄辘喂乳gで息づく菊の蕾に、鲎婴紊啶厦厝猡蜗灵gに深々と潜りzみ、トロトロと溢れ出す青臭い白嵋氦颔亥毳亥毪揉à辘趣盲皮い俊 
「あむ、んんん．．．、ズズズ．．．、」 
「んぐっ、んぐんぐっ．．．、んんんんっ．．．、」 
　雅美の脚に抱きつくようにして押し付けた二人の乳房からは相浃铯椁喊驻つ溉椁滴り、雅美のくるぶしへと护盲皮い搿Ｍrに礼子の秘唇からは琥珀色の尿がショロショロと迸りAけ、蜜证き混ぜる鲎婴问证蝈Δ椁筏皮い搿 
　三人の足元には溢れた淫液と尿、それと母乳がuをいて入り混じった染みが大きく冥っていた。 
　 
「フフン、ケツの穴とマンコから溢れる汁がそんなに美味しい？　でも、マンコ汁とザ`メンだけじゃ腹ペコのメス牛のお腹はいっぱいにならないでしょう？」 
　人gとしての理性を半ば失いかけ、ただ溢れる淫汁を啜ることだけに糁肖摔胜盲皮い慷匹のメス牛の瞳が、新たな快Sの予感にxく。 
「もっと`う物も食べさせてあげましょうか。奥までたっぷりと注ぎzんでもらったザ`メンのせいかしら、なんだか今ごろになって大きい方も催してきたみたいだわ。浃rgに起こされたせいでオシッコもしたくなっていたし、ちょうどいいわよね。」 
　鼻をeらして呻きAける礼子のに押し付けた尻たぶに手をかけて_き、雅美は二人がを寄せやすいよう、いっそうその股を冥菠俊￥绚盲りと口を_いた秘肉の正面で、鲎婴恍惚の表情で口を冥菠搿 
「さぁ、淫乱メス牛社LとうちのBメス牛娘にお似合いのごY走よ。二匹で仲良く分け合いなさい。」 
　押さえきれないd^に]を上荬丹护垦琶坤卑猥に口元を歪め、与えられるDを待ちえる二匹のメス牛を下ろす。 
「はぁぁ、んんっ．．．！」 
　 
　ショワッ、ショロショロショロ．．．、ジョジョジョォォォッ．．．、 
　 
　黄金色の幛わw沫が捉瞍猡伪剂鳏趣胜盲鲎婴晤に降り欷る。鲎婴夏颏隋Δ欷骏幞ネのレンズ越しに雅美のを上げながら、大きく_けた口にジョボジョボと注ぎzまれる尿をみzんでいく。 
「フフッ、オシッコがそんなに美味しい？　いくら美味しいからって全部んじゃダメよ。うちのメス牛娘にも分けてあげてちょうだいね。」 
「あむんん．．．、んぐんぐっ、んぐぐっ．．．、」 
　ガフガフと口から尿を溢れさせながら鲎婴hき、礼子はそのから滴る尿を雅美の股gにを潜らせ啜り取る。 
「んぁ、お、おx母さま．．．、んぐんぐっ、おい、オシッコだけじゃなくてこっちも．．．いい訾い韦工朊牢钉筏い猡韦虺訾筏疲．．、礼子の大好きな．．．、はぁぁ、腹をすかせたメス牛に、Dをお与えくださいませぇ。」 
　とどまることを知らないかのような大量の尿を、鲎婴膝フガフとみ下しAける。そのすぐ後ろ、礼子の目の前で密かに息づいていた深いの刻まれた蕾が、内趣ら押し上げられるように盛り上がり始めた。 
「あぁ、んん、．．．母Hのオシッコをみながらウンチまでねだるなんていやらしい娘ね。ほら、出るわよ。」 
　 
　ブビッ、ブビビビッ、 
　 
　いったん盛り上がった肉襞が、湿った音を漏らしながら呼吸をするように何度か伸sをRり返す。そして十分に柔らかくなった肉襞がひときわLく突き出し、まるで火山の火口のように内趣物色を晒して预辘がった。 
　 
　ムリッ、ミチミチ．．．、 
　 
　肉の筒のように突き出した菊蕾を押し冥病⒚鳏毪げ枭のKがをかせる。 
「んぁ、あぁぁ、おx母さまのお尻、いい訾い扦工ァ！ 
　ゆっくりと、寸刻みでbみ出されるごつごつした便Kをうっとりとつめながら、礼子は尿まみれので喘ぐように郅い俊 
　 
　カラン、カラカラカラン．．．、 
　 
　放尿をKえた雅美の股gから口をxした鲎婴、カウベルをQらしながら礼子の横に回りzむ。鲎婴涎琶坤尉臻Tを横目でつめたまま礼子の]に手を添えると、口に含んだ尿と唾液の混じった汁をトロリとその口に流しzんだ。 
「は、ぁぁぁん．．．、」 
　 
　ニチッ、ニチニチニチ、ムリリッ．．．、 
　 
　尿で濡れ光るy色の鼻をeらしながら]を寄せて口を_く二人の口元に、太ぶとした便が垂れ下がる。 
「ぁぁぁ．．．、すごい太い．．．奥さまのウンチ、なんて美味しそうなの．．．、」 
「あぁ、おx母さまぁぁ．．．、」 
　の伸びきった肉色の襞からぶら下がった野太い便のKに、礼子と鲎婴悉Δ盲趣辘壬啶蛏欷肖筏I趣らむしゃぶりついた。 
「はむ．．．、んぐぐぐ．．．、」 
「あむ、んぐ．．．、んぐっ．．．、」 
　 
　ブツリと切れた固い便Kを、二人は舌をjめ合うようにして舐めしゃぶり、かじり取って咀嚼していく。口元から茶色く幛盲肯绚虼工椁苟匹のメス牛の面に、雅美の菊雷から今度は少し柔らかい大便がドロドロと溢れ出した。 
「はぁっ、んぁぁぁ．．．、」 
「あぁぁ、んむむむむぅぅ．．．、」 
　鼻で鼻の穴をo惨に冥菠椁欷款の上に折り重なる大便を、鲎婴壤褡婴辖换イ舜饯蚣膜护曝りとる。その^の上にさらに雅美の便が降り欷るのを、二人はうっとりと幛腔丐菲Fやかな\に擦りzんでいくのだった。 
　 
「フフッ、二匹ともすっかりSまみれのメス牛ね。」 
　大便の残り滓がこびり付いた尻をそのままにして、雅美はニヤニヤと笑いながら足元にひざまずいた二人を下ろした。二人の面への直接排便に明らかに莩证沥虬氦证椁护皮い毪韦坤恧Α⒀琶坤纹手は猡っみに覆われた股gに伸び、その奥をクチュクチュとまさぐっている。 
　鲎婴壤褡婴洗饯蛑丐秃悉た冥瞬肖盲看蟊悚韧僖氦蜞à旰悉い胜ら、^からこぼれ落ちた便を互いの乳房にTり冥菠皮い俊％蕙氓旦`ジを施すように揉みzまれる二人の乳房からは白い母乳がタラタラとBみ出し、溶けた便と混じってその体をまだらに染め上げている。 
「全部食べきれないで溢れちゃったみたいだけど、Bメス牛さんたちはや体にTるのも莩证沥いい危俊・い浃椁筏と榉郡ら出たミルクとウンチで体中ドロドロじゃないの。どBのメス牛は人のウンチを体にTっても感じちゃうのね。」 
　界をすっかりZっているメガネのレンズに手を伸ばしてこびり付いた大便を指先でぬぐい取り、雅美はすっかり理性を失い呆けたような表情になっている鲎婴晤をきzんだ。 
「フフン、ウンチまみれのBメス牛社Lさん？　今の莘证悉嗓Δしら？」 
「んぁぁ、奥さまぁぁぁ．．．、奥さまのウンチ、暖かくて莩证沥瑜て．．．、はぁん、美味しいですわぁ．．．、」 
　礼子の鼻にこびり付いた便に舌を@わせながら、鲎婴瞳をトロリとませる。 
　 
「フフッ、そう。でも|えたメス牛にはもっとたくさんのDが必要だったんじゃないのかしら？　さぁ、そこに横になりなさい。まだまだDが欲しいんでしょう？　S好きのメス牛社Lさんに、うちのB娘のウンチを食べさせてあげる。」 
「んぁぁぁ、奥さまぁぁ．．．、」 
　雅美という自分を支配してくれる存在に媚びるようなを向け、鲎婴细胜どを吐いた。鲎婴鲜驻讼陇菠椁欷骏ウベルをカラカラとQらしながら、雅美の言うがままに床の上に仰向けに横たわる。 
「ずいぶんと素直じゃない。よほど|えているのね。．．．ほら、礼子さん、あなたのS袋にまったビチSをあなたの郅筏ど玳Lさんに差し上げるのよ。」 
　礼子の首に指をかけて立ちあがらせ、雅美は鲎婴翁澶紊悉烁菠け护椁护俊｜\い革~が食いzんだN氦释尾郡、鲎婴晤の上にでんと突き出される。 
「相浃铯椁罕挨筏ぜS袋の口が太いものを深々とくわえzんでいるわね。さ、こんな邪魔なもの、外しちゃいましょ。」 
「あ、お、おx母さま．．．、」 
　雅美はTれた手つきで礼子の腰に回ったベルトを外す。礼子の菊雷にめりzんでいた特大のアナル栓が押さえを失って少し押し出され、乳白色の丸い先端をかせた。 
　 
「フフッ、鲎婴丹蟆⒁える？　これをiけばあなたの大好きなメス牛のSがドロドロと溢れ出してくるのよ。欲しいでしょ？　あなたの可郅っさんの、腹の中で熟成させたドロドロのウ．ン．チ。」 
「あぁぁ、奥さまぁぁ．．．、」 
　I端を同じような流型に加工したゴムuのアナル栓を掴み、雅美は礼子の体内をき回すようにグリグリと乱暴に婴す。 
「あぁっ、ひぃぃっ！　お、おx母さまっ！」 
「何よ、大好きな鲎婴丹螭晤の上にウンチひり出せるのよ。嬉しいんでしょ？　お尻をこんなふうにき回されるのが好きなくせに、何を可郅どを出しているのかしら？　ほら、イイならイイって言いなさい。」 
「あっ、ひ、ひぃぃぃっ！　イ、イイですぅっ！」 
　礼子の秘唇から、薄黄色の液体がショロショロと迸り鲎婴晤を濡らす。 
　 
「フフン、呆れたB娘ね。いくら血ががっていないとはいえ、母Hの目の前でこんなはしたない姿を晒すなんて．．．、娘がこんなk情しっぱなしのBだなんて、私までuずかしくなっちゃわ。」 
　しとどに濡れた秘唇を片手でまさぐりながら、雅美の口元がいやらしく歪む。 
「そうだわ、ただこれを引きiくだけじゃつまらないわね。今日は自分で押し出すのよ。それもただ出すだけじゃなくて．．．、」 
　雅美は礼子の尻に股gを押し付けるようにして鲎婴晤の上に跨ると、礼子の尻の谷gから突き出したアナル栓の端を自分の秘肉の狭gにあてがった。 
「あふ．ん．．．、あなたのケツの穴を塞いでいたコレ、私が受け止めてあげるわ。その腹に溜まったウンチと一wに、このS袋の栓も一wにブリブリひり出すのよ。私のマンコめがけてね。」 
「あぁ、あぁぁぁ、おx母さまぁぁ．．．、」 
　中をS尿でドロドロにした鲎婴翁澶紊悉恰⒗褡婴媳预慰旄肖讼掳肷恧^わせる。 
「わ、私のこの．．．ウンチの栓で．．．お、おx母さまの．．．、」 
「そうよ。私のマンコをメス牛のウンチ栓で犯すの。さ、出しなさい！」 
「ハァッ、お、おx母さまぁぁぁ．．．、フンンン．．．、」 
　礼子が震える下半身に力をzめた。 
　 
　ブムッ、ムリムリムリ．．．、 
　 
　冥りきった菊の窄まりからリッタ`サイズのペットボトルほどもある巨大なゴムの固まりがヌルリと押し出され、雅美の秘肉を突き上げる。 
「アァッ、そうよ。もっと力をzめて、ドロドロのSと一wにひり出しなさい。．．．あぁぁ、そう。．．．あ、マ、マンコがいっぱいになるわぁっ！」 
　脱肛したように伸びきった肉襞をjませてメキメキとbみ出されるアナル栓が、双^のディルドォとなって雅美の秘肉にみzまれていく。 
「んんっ、うんんん．．．、イ、イイッ！　マ、マンコがイイッ！」 
　排便の後始末もしていない雅美の菊雷から、薄茶色の粘液がドロリと滴り鲎婴误を护ち鳏欷搿鲎婴膝骏楗骏椁鹊韦肜褡婴我液と尿を舌で受け止めながら、娘からx母へと目の前を通り^ぎていく巨大なゴムのKをつめていた。 
「ぁぁぁ、礼子さんすごいわ。まるで白いウンチをおx母さまのオマンコに直接出しているみたいよ。．．．はぁぁん、おかしくなっちゃうぅぅ．．．、」 
　 
　I脚をＭ字型に_いて仰向けになったまま、鲎婴I手を伸ばしていきった秘肉をまさぐり始める。そうしながら鲎婴稀⒛郡吻挨eれる、勃起した男性器とまごうばかりの礼子の肉芽に舌を@わせ唇で包みzんだ。 
「あひっ！　あぁぁっ、鲎婴丹螅　 
　礼子の秘唇から再び幛つ颏迸り、それと同rに３０M近くはある特大のアナル栓が一荬搜氦烦訾丹欷搿＞薮螭圣触啶Kはその大部分を雅美の体内にГ帷⒗褡婴尉绽驻らスポンとiけ落ちた。 
「ひぐぅっ！　マ、マンコが、マンコがイイィィッ！　あぁぁ、すごっ．．．、マンコがいっぱいでり裂けそうに感じるぅぅぅっ！」 
　雅美が上半身を仰け反らせ限界まで冥菠椁欷棵卮饯ら淫液のw沫をき上げると同rに、ポッカリ_いた礼子の菊座から押さえるものを失った粘土状の大便が溢れ出した。 
「あ、イヤ、イヤァァァッ！　ウンチが．．．、ドロドロウンチが出るぅぅぅ！」 
　 
　ブミッ、ブビビビビ．．．、ブバァッ！ 
　 
　大量に溢れ出した便は、あんぐりと口を冥菠皮饯欷虼ちかまえる鲎婴晤面を、まさに牛のSのように一荬烁菠ぞ・した。 
「んぐっ、んぐんぐんぐぅぅぅっ！」 
　息もできないほど大量の便で中を覆われた鲎婴、I手の指を秘肉に突っzんだまま下半身を浮かせる。その尻の谷gで、鲎婴尉绽驻猡蓼颗判工斡枵驻衰谣ヒクとЭsを始めていた。 
　 
「アァッ、鲎婴丹・蟆⑺饯摔鲎婴丹螭违Ε螗粒．．O太ウンチくださいぃぃっ！」 
　もっこりと盛り上がった肉襞の中心からをかせた、礼子のアナル栓にもけない太さの鲎婴未蟊悚恕⒗褡婴舷绚颔昆楗昆椁却工椁筏胜ら|えたのようにりつく。 
「あぐっ、んぐんぐっ．．．、んむむむ．．．、」 
　ゴツゴツとくれ立った便のKをガツガツとり食らう礼子。カウベルをカラカラとQらし、鼻をeらしながらビ`チボ`ルのような巨大な乳房から母乳を滴らせて大便をるそのS尿まみれの姿からは、ふだんテキパキと仕事をこなす知性のかけらも空手の_人である凛とした姿も感じられない。 
　その下半身では、鲎婴面を小高い便の山で覆ったまま、礼子の秘唇にを押し付けて礼子の便と尿をズルズルと啜っていた。鲎婴韧じで伸ばし放}の毛も常Rはずれの大きさに肥大した左右の肉襞と肉芽も、礼子自身の便によって茶色く染まり、その上で鲎婴紊啶摔瑜盲企陇崛・椁欷皮い。 
　 
「はぁぁ、んん．．．、なんていやらしいメス牛たちなの。こんな夜中にやってきたと思ったらこんなこと．．．、あぁぁ、いやらしい。二匹とも大便まみれになって．．．、まるでS牛女だわぁ。」 
　礼子の菊Tを塞いでいたアナル栓で蜜证颔哎ぅ哎い韧护上げながら、雅美が喘ぐように呻いた。鲎婴晤^のすぐ上にがに股になって跨った雅美は、片手で巨大なゴムの固まりを押しzみながら、もう片方の手を自分の尻に回し、まだ]じきっていない菊の蕾をグリグリとき回す。 
「あぁぁ、お尻もマンコも感じる。こんなSまみれのメス牛たちをて感じちゃうなんて．．．、は、あ、ぁぁぁ．．．、いやらしい．．．、いやらしいけど感じるわぁぁ．．．、」 
　大便まみれの菊座から引きiいた指を、雅美はピチャピチャと舐め始めた。 
「ん、ん、んふ．．．、んんんっ．．．、」 
　 
　互いの尻をりAける二匹のメス牛を凝したまま鼻で息をしながら、雅美は秘唇をくディルドォをひときわ激しく突き上げる。 
「は．．．ん、んんん．．．、」 
　N氦嗜榉郡タプタプとeれる。その瞳は激しい欲情の色に染まってギラギラとxき、口元からは茶色に染まった涎が糸を引いて滴り落ちている。 
　 
　いったい今夜二人に何があってこういうことになったのか、もちろん雅美には知る由もない。 
　ただ雅美には、二人が今夜求めるものと雅美自身の望むことがピタリと一致する、．．．それだけはわかっていた。 
　夜半突然がりzんできたこの二匹のメス牛をこのあとどういたぶろうか、自分の快Sのためにどう使おうか．．．、理性を失い本能のままに排泄物にまみれるx娘とその上司の姿をつめながら、雅美の^の中には淫らな思いがグルグルとlけめぐっていた。 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
１５　きれいな色で彩って 
　 
　 
　鲎婴壤褡婴iに包まれた企I{迫犯ダ`クスタ`と初めてのQをしたその翌日のこと、とあるマンションの入り口のボタンを奈が押していた。 
「はい、香山です。」 
　インタ`フォンのスピ`カ`から呼び出した部屋の主の声がく。 
「すみません。T星さんからごB介いただいた藤と申します。」 
「あら、クリ`ニング屋さんのお友_の．．．、お待ちしていましたわ。今_けますから、入ってきてくださいね。うちの部屋は三Aの一番奥ですから。」 
「はい、わかりました。」 
　インタ`フォンの声の主が操作したらしく、入り口のドアのロックが解除され自鹰丧が音もなく_いた。 
　奈は半年ほど前にできたばかりのそのマンションをもう一度上げたあと、洒落たデザインのロビ`へと足を踏み入れた。もしそのr奈とすれ`う者がいたならば、奈の大きな瞳がd^と期待に妖しくxいているのをることができただろう。 
　 
． 
． 
． 
「さぁ、どうぞ。そこへおかけになって。わざわざ来ていただいてごめんなさいね。」 
「あ、いえ。ここならうちからもそうhくないですから、私もちょうどよかったです。」 
　冥ぅ辚鹰螗挨送à丹欷葵奈は幛幛椁欷骏渐榨々`に腰を下ろし、改めて部屋の中を渡した。まるで美容院のような大きな三面Rとその周欷酥盲れたガラスケ`スの存在が、普通の家のリビングとは荬虍にしている。 
「メイクのことでご相ってことだったから、ここの方がいいかしらって思ったの。ふだん持ち步くu品はどうしても数に限界があるでしょう？　ここなら私が取りQっているu品を全部取りそろえているし、おをおきしながらgHに使ってみることもできるからご希望に添えると思ったの。」 
　奈の正面に腰を下ろしたこの部屋の主、香山(かやま)人美がにこやかに微笑む。前を少し垂らし肩まで伸ばした\くFやかなに愁いを・婴看螭めの瞳。りのある白い肌とその容姿からは、人美が３０代も半ばを^ぎていて中学生の息子までいるようにはとても思えない。 
　夫のいない人美は化品のセ`ルスをしながら一人息子と二人、このマンションで暮らしているのだった。このリビングはそんな人美が客と商を行ったり、メイクにvするアドバイスを行ったりするための訾扦猡るのである。 
　 
「どうぞ。コ`ヒ`はお嫌いかしら。．．．藤さんはT星クリ`ニングさんとは同生だそうね。」 
　奈の前に香ばしい香りを放つコ`ヒ`のカップを置きながら人美が口を_く。 
「ええ、高校の。．．．あ、いただきます。」 
　カップに口を付ける奈の姿を、人美は少し眩しそうな表情でつめていた。 
「T星さんからはメイクと化品のことでご相があるっておきしたんだけど．．．、」 
「ええ。」 
　カップをテ`ブルの上に置いた奈が、首をAげるようにして人美のをつめる。 
「．．．その．．．、あなたみたいな若い方がお化の相だなんて珍しいな、と思って。ほら、私みたいなo店nのセ`ルスレディのお客さんって、どちらかというと年の方が多いでしょう？」 
　キラキラとxく奈の瞳に魅入られたように、人美は言~をAける。o言のままじっとつめるその\目がちの瞳から、人美はを逸らすことができないでいた。 
　 
「それに藤さん．．．、」 
「あ、奈って呼んでください。その方がTれているので。」 
　乾いた唇を舌先で舐め、人美はゴクリと唾をみzんだ。 
「れ、奈．．．さん．．．、あなたみたいな人がどうしてメイクの相なんかを？　失礼だけれど、あなたくらいに若くて美しい人ならメイクなんてほとんど必要ないし．．．、」 
　薄いピンク色にFやかに光る唇とうっすらと施されたアイメイク．．．。 
　奈の魅力を引き立てている最小限に押さえられたojのないメイクを、人美はそのプロの点で分析する。 
「もう、今のままで十分だわ。私がアドバイスするところなんてほとんどないみたい。それにその色はうちのメ`カ`のu品でしょう？」 
「ええ、やっぱりわかりますか？　さすがですね。」 
　奈はる者を引きzまずにはおかない魅惑的な笑みをそのに浮かべ、人美のをしげしげときzんだ。 
「母とかのようまねでけっこう自己流なんですけど、誉めてくださってありがとうございます。．．．でも、今日おじゃましたのは、gはのお化のことじゃないんです。」 
　奈の瞳が妖しい光を浮かべて人美を吸いzむようにxく。 
　 
「お．．．じゃない．．．？」 
　怪そうな表情を浮かべる人美の目の前で、奈はソファ`に浅くかけ直すと白いストッキングに包まれた脚を_き、腰の周りを覆ったタイトスカ`トをゆっくりと预晟悉菠俊 
「あ、れ、奈さん！　な、なにを．．．！」 
　突然の奈の行婴讼を驻嗳嗣坤我が、奈の股gに付けになる。 
「ウフフ．．．、ご相したかったのは、ここのメイクのことなんですよね。」 
　太股の付け根近くで切れたストッキングとそれを吊るガ`タ`ベルト．．．。それ以外に下着を付けていない奈の下半身に、いっさいの翳りのないo毛の三角地・Lすものなくさらけ出されていた。 
「あ、ああああ．．．、」 
「フフッ、いつも人にられていると同じように、ここだって大切な人にてもらう大切な鏊でしょう？　だからここだってきれいにメイクしたいじゃないですか。郅工肴摔衰スしてもらうここの唇も、きれいな色で彩ってあげたい．．．そう思いません？」 
　 
　いつしか、しんと静まり返った部屋の荬一浃筏皮い俊￥蓼乐玳gだというのに初めてLれた他人の家のリビングで妖しく微笑みながら股gを晒す奈と、それに魅入られたように身をこわばらせる人美．．．。あたりには淫靡で饷埭士荬、人美の身体にjみつくように充氦筏皮い毪瑜Δ坤盲俊 
「私も何度かしてみたんですけど．．．、でもここって、自分でメイクするのはyしいんですよねぇ。」 
　そのd^を示すようにキラキラと光る薄桃色の秘肉を、奈は人美の目の前で冥菠皮撙护搿 
「それに後ろの．．．ほら、ここも．．．、」 
　腰を少し浮かせて尻の谷gまで晒し、奈は菊の窄まりにしなやかな指を潜りzませた。 
「はふっ．．．、ここ．．．こっちのお口だって、可郅お化してあげたいんですよね。なのにここは自分でするのは~o理でしょう？」 
　滑る秘肉をＶ字型に冥菠恐袱亲笥窑碎_きながら、奈は菊の蕾に潜りzませた指を捻るように蠢かせる。 
　 
「あ、あぁぁ、．．．そ、そんなこと、．．．困るわ。．．．奈さん、ごめんなさい。わ、私．．．、」 
　何か言いかけた人美の言~を、奈が遮るように口を挟む。 
「だめですよ。私、知っているんですから。．．．人美さんって、女性のココがとっても好きなんでしょう？」 
「あ．．．、」 
　人美の]が朱を振ったように赤く染まり、そのにみるみる@愕の表情が冥っていく。 
「な、なにを．．．、そ、そんなこと．．．！」 
「ウフフ、`うって言うんですか？　人美さんって男より女性が好きなレズビアンじゃないんですか？　．．．フフッ、だったらもっと近くへ来て私のここをよぅくてくださいよ。プロだったらここにだってちゃんとメイクできるでしょう？　それが普通にできないようじゃ、レズだって疑われてもしょうがないですよねぇ。」 
「そ、そんな．．．、ぁぁぁ．．．、」 
　奈のo茶な理も、混乱した人美の^には筋の通ったことのようにこえてしまう。人美は奈の言~に抗おうともせず、むしろその言~に操られるようにフラフラと立ち上がるとテ`ブルを回りzみ奈の股gに屈みzんだ。 
　 
「さぁ、どうです？　私のここ、どんなメイクが似合うかしら。このエッチな唇にはどんな素材のリップが似合うと思います？」 
　ゴクリと唾をみzみ、人美はo毛の股gにを寄せていく。 
「あぁぁ．．．、き、きれい．．．、なんてきれいなの．．．、」 
「ウフフフ、ありがとう。．．．触ってみてもいいんですよ。これからきれいにしてもらうんですもの、最初によく_かめてくださいね。」 
「は、ぅぅぅぅ．．．、」 
　本来そこにあるべき毛を一本残らず脱毛したFやかなu丘とピンク色の肉襞に、人美はおずおずと手を伸ばした。 
「な、なんて瑞々しい．．．、それにいい香り．．．、」 
　淫液をBませた秘唇を人美の指先がゆっくりとなぞっていく。 
　奈のその部分から立ちのぼる不思hな香りを深々と胸一杯に吸いzむことで、人美の理性は徐々に失われつつあるかのようだった。その甘い香りを人美はどこかで知っているような荬していたが、そんなも次第に崦沥趣胜辍㈩^の中にはただ奈の言~だけが殷々とき渡っていく。 
　 
　o意Rのうちに人美の舌が唇を舐め回しているのをて、奈はニヤリと唇を歪めた。 
「どうです？　私のここ、きれいにメイクしてくださいます？　人美さんの化品、私のここに合うかしら？」 
「あ、ぁぁぁ．．．、そ、それは．．．、」 
「触るだけでわからなかったら、舌で_かめてみてくださってもいいんですよ。」 
　鼻が付くほどにを秘唇に寄せた人美の^を下ろしながら、奈がクスクスと笑う。 
「あ．．．、し、舌で．．．？」 
「そう。eに人美さんがレズだからとかそういうわけじゃなくって、完璧なメイクのためにその部分の感触を舌で直に_かめる．．．、そういうことも必要じゃないんですか？」 
　人美の唇から赤い舌がチロチロとき、何かを求めるように宙をさまよう。 
「そ、そうね。ちゃんとしたメイクをするためよね。」 
　目の周りをほんのりと赤く染め、人美は自分に言いかせるようにかすれた声で郅い俊 
「そうですよ。さぁ、人美さんの好きなようにしてください。」 
　人美のに向けて腰を突き出すようにいっそう浅くかけると、奈はI手を伸ばしてさらに秘唇を割り冥菠俊％荪氓リ_いた肉穴から、薄白く幛盲空骋氦一滴トロリと滴り落ちる。 
「うぁ．．．、はぅぅぅ．．．、」 
　童女のようなo毛のu丘と蜜液を滴らせてヌメヌメと濡れ光る肉襞のアンバランスな取り合わせの卑猥さに、人美は沸き上がる欲望を押さえかねたようにその部分に唇を押し付けた。 
　 
「フフッ、ウフフフ．．．、」 
　奈の口から伽琳Fったような笑い声が漏れる。 
「そうよ。これからメイクをするその鏊の子は隅から隅まで知らないといけないでしょう？　さぁ、もっと舌を伸ばして．．．、溢れるお汁をきれいに啜って．．．、」 
　奈の人美にする口{が次第にぞんざいなものに浃铯盲皮い。 
「はむ．．．、んんん．．．、んちゅ、んんん．．．、」 
　奈の言~通り、人美の舌は濡れる襞のgを丹念になぞり、淫裂に滴る蜜液をズルズルと啜り、预凝った肉芽を吸うように舐め回していく。 
「はぁっ、いいわぁ．．．、」 
　ソファ`に仰け反った奈が、その上半身を包んだサマ`ニットの下に手を潜りzませ乳房を揉みしだく。 
「これから自分が腕を振るう鏊なんだから、目を]じていてもそこの形が^に浮かぶくらいになるまでやめちゃダメよ。」 
「あむ、ん、んんん．．．、」 
　くぐもった声をkしながら股gで蠢く人美の^をつめ、奈が鹤悚饯Δ祟hく。奈がり巡らせた妖しい魅惑の蜘蛛の糸に、人美はすっかりjめ取られてしまったのだった。 
　 
． 
． 
． 
　それから数十分後、着ているものを脱ぎ韦匹`タ`ストッキング一枚の姿になった奈の股gに、こちらも全裸になった人美がうずくまっていた。 
　その容姿同、人美の裸体はいっさいの弛みがなく、透き通るような染み一つない肌はまるで１０代の少女のようでさえある。それでいて量感のあるバストとヒップ、くくびれた腰からなるプロポ`ションは得も言われぬ色荬蚍扭痢その美しさをいっそう引き立てていた。 
　 
「あぁぁ．．．、すごいわ．．．、」 
　人美の口から感@とも喘ぎ声ともつかない声が漏れる。人美の裸体に伽毪趣饬婴椁胜奈のxくような裸体を、人美は息を驻螭且つめていた。 
　人美の傍ら、ガラスのテ`ブルの上には人美によって使われた々な化品が散乱している。 
「ウフッ、どう？　きれいになった？」 
　人美のを下ろし、奈が妖しく微笑む。人美の目の前に自慢げに突き出した股gに、人美のメイク技gの成果が冥菠椁欷皮い俊 
「あ、あああ、こんなのって．．．、」 
　自分自身が施したその相に、人美は魅入られたように身を固まらせつめている。床に膝を突いたその太股が何かを我慢するようにモジモジと摺り合わされているのを、奈はニヤニヤと笑いながら下ろしていた。 
　 
　奈の秘唇というo地のキャンバスにして、人美は奈に命じられるままにrやかなメイクを施していたのだった。 
　白いu丘はパ`ルカラ`のファンデ`ションでFやかに光り、その下に冥った肉襞は明るいピンクのル`ジュでrやかに彩られている。t玉色の核を覆う包皮はメタリックカラ`の薄桃色に染められ、尻の谷gに息づく菊の蕾までもFめかしい色にTり上げられていた。 
　ともすれば毒々しくグロテスクな相になりそうな}jな部分のメイクを、ピンク色を基{とした色できれいに仕上げているのはさすがと言うべきなのだろう。 
　 
「さすがプロよねぇ。まるで自分の体じゃないみたい。すごく可郅い铯　！ 
　目の前の三面Rに自分の秘部を映してながら、奈が溜め息混じりに郅。 
「れ、奈さん、元がいいから．．．、」 
　口に溜まった唾を、人美がゴクリとみzんだ。 
「フフフ、ありがとう。．．．ねぇ、人美さん？」 
「ぁぁぁ、はい？」 
　まるでEったように瞳の周欷虺啶染めた人美がゆっくりとを上げる。 
「フフフフ．．．、キスしてもいいのよ。．．．したいんでしょう？　人美さんがきれいにメイクしてくれた、私のく．ち．び．る。」 
　秘唇と同色のマニキュアをTった指先で、奈は左右の肉襞を冥菠埔せた。 
　 
「は、ぁぁぁ、れ、奈さん．．．、」 
　奈はストッキングに包まれたつま先を伸ばし、人美の股gに潜りzませる。 
「フフッ、こんなにしちゃって．．．、いったいどうしたのかしら？　まさか人美さん、いつもお客さんにメイクしながらこんなにしているわけじゃないんでしょう？」 
　まるで失禁したように濡れそぼつ秘唇を、奈は足の甲で乱暴に擦りあげた。 
「．．．あぁっ、ひぃぃっ！」 
　突然の刺激に仰け反らせたに手をかけ、奈は身を屈めて人美のをきzんだ。 
「さぁ、もういいでしょ？　そろそろ正直に言って。『私は男より女が好きなレズビアンです』って。」 
　奈の言~には、あるNの性癖を持った者にしては有oを言わずに兢铯氦摔悉い椁欷胜させる荬ある。そしてこの人美がまさにそういうNの人gであることを、奈はとうにiいているのだった。 
　 
「ぁぁぁ．．．、わ、私は．．．、」 
　まるで馕膜韦瑜Δ恕⑷嗣坤消奈の言~をRり返し始める。その言~と共に、ひときわ大量の蜜液が人美の秘唇から溢れ奈の足を濡らす。 
「わ、私は、男より．．．お、女が好きな．．．、レズ．．．ビアンです．．．、」 
「フフッ、そうよ。．．．それから？　人美さんは女の何をどうするのが好きなの？　こんなふうに足で乱暴にQわれてそれでもまだ濡らしちゃうなんて、あなた、ホントはただのレズじゃないわよねぇ。」 
　足のH指を立て、奈はぬめる秘肉にいきなり突き立てた。人美の上半身がピンと仰け反り、全身がガクガクと震え始める。 
「ひ、ひぃぃっ！　お、女の人のぉぉっ、ア、アソコにキスするのが好きっ！　好きなんですぅっ！　む、o理矢理．．．、こんなふうに乱暴にされると．．．あああ、感じてしまうんですぅぅっ！　イッ、イィィッ！」 
　 
　つま先で秘を嬲られながら言~でめられただけで、人美はたやすく_してしまったようだった。床の上に冥っていく大きな染みをつめながら、奈の大きな唇が卑猥に歪む。 
「フフン、人美さん、Ｍなんだ。そうよね。そうじゃなきゃ私みたいな若い女にこんな口きかれて濡らしているわけないものね。でも、アソコじゃわからないわ。アソコってどこ？　それにキスなんてお上品なことをしたいんじゃないでしょう？　レズでＭの人美さんにお似合いの言~があるんじゃなくって？　人美さん、本当はどこをどうしたいの？」 
　焦点の合わない瞳を宙に泳がせる人美に向かって、奈はさらに容赦ない言~をかける。 
「あああ．．．、オ、オマンコォォ．．．、れ、奈さんおい、奈さんのコ、ココ、．．．オマンコを舐め．．．、舐めさせてぇ．．．。人美、女の子のオマンコ舐めるのが大好きなのぉぉ．．．。おいぃぃ、レズでマゾの人美に、奈さんのオマンコベロベロ舐めさせてぇぇ、美味しいお汁をズルズル啜らせてぇぇ．．．、」 
　奈のつま先の婴に合わせてもじもじと腰をeすりながら、人美は媚びるようなで奈のを上げた。 
　 
「ウフフ。やぁだ、なにいやらしく腰を婴しているのよ。．．．今、オマンコって言った？　きれいなしてオマンコが舐めたいだなんて、大きな息子もいるくせにそんなuずかしい言~がよく言えるわね。．．．私のオマンコから溢れるお汁がみたですって？　初面のお客に向かってよくそんなおいができるものね。まぁいいわ、u知らずなマゾメスは、まずこっちをおみなさい。」 
　を掴んで_かせた口の上に唇を突き出し、奈は口にたまった唾液をドロリと流しzんだ。 
「んぁ、あ、あぁぁぁ．．．、」 
　一瞬@いたように目を_いたあと、人美の表情はすぐに陶Eの表情に浃铯辍⒛改铯郅嗓摔饽辘坞xれた奈の唾液をうっとりと目をめてみzんでいく。 
「フフフ、どう？　私の唾、美味しい？」 
「あぐぅ、おいじいぃぃ．．．、お、美味しいですぅぅ．．．、」 
「はしたないQき声ね。フフン．．．、もっと欲しい？」 
「もっと．．．、もっと欲しいですぅぅ．．．、」 
「オマンコの汁だけじゃなくて唾まで欲しいだなんて、ホントBね。ほら、おみなさい。」 
　奈は口の中でクチュクチュと泡立たせた唾液を、人美の口に糸を引かせてトロトロと注ぎzむ。白く幛盲客僖氦虼饯味摔ら滴らせながら、人美は濡れた瞳で奈のを上げた。 
「あぁぁ、奈さぁん．．．、わ、私ぃぃ．．．、」 
「フフフ．．．、だんだんBらしい、いやらしいつきになってきたわね。」 
　人美の股gから足を引きiき、奈は床にひざまずいた人美の目の前にすっくと立ち上がった。 
「さぁ、もっといやらしいメスになってちょうだい。マゾのレズビアンの人美さんが大好きなオマンコよ。まずはたっぷり訾い蛐幛い扦汀！ 
　奈はガラスのテ`ブルに片足を\せて股を大きく_き、人美の目の前に人美自身の手によってrやかに彩られた秘唇をさらけ出した。 
　 
「ぅぁ．．．、はぁぁぁ．．．、」 
　鼻の先数センチのところに突き付けられた秘肉から、あの不思hな香りが一Hく立ちのぼっている。人美は人としての理性を全てZい取るようなその香りを、胸一杯に吸いzんだ。 
「ぁ、ぁぁぁ．．．、」 
「フフッ、どう？　人美さんがお化してくれた私のオマンコの香りは？」 
「はぁぁ、すごく．．．、すごく不思hな．．．、い、いい訾いしますぅ．．．、ぁぁぁ、人美おかしくなっちゃうぅぅぅ．．．、」 
　だらしなく口を_いた人美のをニヤニヤ笑いながら下ろしていた奈の秘唇から、白っぽい粘液がトロリと滴り落ちる。 
「ウフフ．．．、いいのよ、舐めても。いやらしいマゾのをしたレズビアンの人美さん？　あなたの大好きなオマンコ汁をお舐めなさい。」 
「うぁ、ぁぁぁ．．．、」 
　涎を垂らす半_きの唇のように、白幛筏恳液を滴らせるFやかなピンク色の肉襞に、人美はうっとりと舌を伸ばして唇を寄せた。その舌先が、糸を引いて滴り落ちようとする蜜液を受け止めズルリと啜り取る。 
　 
「はぅ．．．、んんん．．．、」 
「なにh]しているのよ？　ほら、こうしたいんでしょ？」 
　ル`ジュで彩られた秘唇にh]がちに舌をそよがせている人美の後^部を押さえ、奈は自分の股gにo理矢理引き寄せた。 
「ふ、んむむむ．．．、んんんんっ！」 
　一瞬くぐもった叫び声を漏らした人美だったが、すぐに今まで押さえていた莩证沥蚪猡放つように面に押し付けられた秘肉を糁肖摔胜盲曝り始めるのだった。 
「あむ、んんんっ、．．．んぐんぐ、んんんんっ．．．、」 
「あぁん、そうよ。そのために耐水性のいお化品を使ったんでしょう？　わかっているのよ。そこにル`ジュをTりながら、私のオマンコの訾い蛐幛い扦饯长颔鹰隶悭鹰隶泱陇幛胱苑证蛳胂瘠筏皮い郡螭扦筏纭Ｗ苑证违マンコグチョグチョに濡らしながらね。．．．もう我慢しなくていいのよ。中がヌルヌルになるくらいにたっぷりと味わいなさい。」 
　後^部を押さえた人美のに、奈はその股gをグイグイと擦り付ける。 
「ウフフフ、オマンコの奥まで舌を突っzんで．．．そう、いいわぁ。ドロドロのお汁をいっぱい啜るのよ。．．．あぁぁ、そう。クリちゃんも吸って．．．、」 
　人美の^を押さえることで上半身のバランスをとりながら、奈はもう片方の手を尻の谷gに伸ばし密やかに息づく蕾に指を潜りzませた。 
「フフン、いいわ。さすがに自分から好きだなんて言うだけあって、舐めるのは上手なのね。女のくせに同じ女のオマンコ舐めるのが好きだなんて、とても中学生の息子がいる母Hとは思えないわねぇ。」 
　菊の蕾に潜りzませた指をクネクネと婴しながら、奈は人美の^を太股で挟みzむようにしていっそうその股gを押し付けていく。 
　 
「．．．、」 
　そのr奈の背後でカチャリとドアの_く音がした。 
　糁肖摔胜盲泼厝猡蜇る人美が荬付かないその音と人の菖浃恕Ⅺ奈はニヤリと唇を歪める。 
「ウフフフ．．．、そろそろオマンコのお汁だけじゃ物足りなくなってきたんじゃないの？　もっとたくさん、あなたの大好きな訾い韦工毳弗濠`スをませてあげるわ。それをめばどうして人美さんが私のオマンコの訾い伺d^しちゃうのかわかるはずよ。」 
　鹤悚饯Δ市Δ撙颏饯慰谠に浮かべながら、奈は下半身のoを解き放つ。 
「んぁっ、んがんんんんっ．．．！」 
　 
　ショワッ、ショワショワショワッ、ショショショショショォォォッ！ 
　 
　黄金色に透き通る液体が、幛け扭辘趣胜盲迫嗣坤晤に降り欷った。その液体の放つ甘い香りに、人美のに@いたような表情が浮かぶ。 
　しかし人美は奈のそんな行婴摔廛P躇することなくすぐに大きな口を_き、奈の迸りをうっとりとみ下し始めるのだった。 
　 
「．．．ママ、ただいま。」 
　とそのr、奈の背後からいた声に、人美の身体がビクリと震えた。奈の放尿を浴びながら股gから上げた人美の目に、人美によく似た少女のように睫のLい美少年のが映る。 
「んぁ！　．．．あ、あああ、か、`ちゃん．．．！　あ、あああ．．．！」 
　人には~にられたくはないその姿．．．、しかも母一人子一人で暮らすgの息子にせることなどQしてあってはいけない破廉uなその姿を息子の`の目の前に晒し、人美はパニックにりそうになる。しかしAけて少年の口から出てきた言~に、人美は言~を失ってしまった。 
「うふふ、ママ、すごく素长坤琛｛奈おさまのオシッコ、美味しいよね？　ママのオシッコと似た訾いするでしょう？」 
「か、`ちゃん．．．、な、なに．．．、何を言って．．．あぐぅっ！」 
　尿まみれになった人美のを引き寄せ、奈はクスクス笑いながら太股で挟みzんだ。 
「フフフフ、`ちゃんおりなさい。待ってたわよ。．．．ママの素长首摔艘とれるのはわかるけど、ぐずぐずしていないで早く支度してきなさい。」 
「はいっ、おさまっ！」 
　うぶな少女のようにぽっと]を染め、面の美少年が部屋を出ていく。 
　 
「さぁ、あなたの仕事はまだKわっていないでしょ？　可郅は⒆婴ってくるまでAけるのよ。まだまだ舐め足りないんじゃない？　"レズ"の人美さん？」 
　信じられない出来事に瞳を大きく_いた人美のに、奈は尿の滴がまだ滴る秘唇を押し付ける。 
　奈がなぜ"レズ"という言~に力を入れたのか、突然の面と@くべき息子のB度で^がいっぱいの人美にはとても考えが及ばなかった。 
　息子の`と奈がいったいどんなvSなのか。`が言うとおり、奈の尿が放つ甘い香りが最近の人美自身の排泄物と似た香りがするのはなぜなのか．．．。 
　何をどう考えればいいのかもわからないほど混乱した人美の^を、奈の秘部から沸き立つ妖しい香りがまた氦郡筏皮い。 
「あ、あぁぁ．．．、欲しい．．．、奈さんのオマンコォォォ．．．、」 
　リビングから立ち去った息子の存在など忘れたかのように、人美は魅入られたように再び奈の秘唇にを埋めていくのだった。 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
１６　ただの口gだったのよ 
　 
　 
　それから少し後、リビングのドアを_けて再び入ってきた息子の姿をて、人美の口から思わず叫び声が漏れた。 
「か、`ちゃんっ！　あなたっ！」 
　一糸まとわぬ全裸なばかりか口の周りを奈の淫液と尿でヌラヌラと光らせた自分の姿すら忘れ、人美は]を赤く染めて立っている息子の姿を息を驻螭且つめてしまう。 
「ぁ、ぁぁぁ．．．、ママぁぁ．．．、」 
　 
「フフッ、どうしたの、人美さん。知らなかったわけじゃないでしょう？　gの息子がこういう趣味の持ち主だってこと。」 
　そんな人美の身体を背後から抱きしめるようにして、奈が摔。 
「荬付いていなかったわけじゃないわよね。周欷摔い肱性のlよりも若々しくて_なママに憧れた`ちゃんが、ママがgはレズビアンのマゾヒストだって荬付いてから、こんな格好をして倒e的なオナニ`に耽るようになったこと．．．、」 
　 
　@きのあまり言~もない人美の目の前に、まるで妹のように人美自身とよく似た少女が立っていた。人美が家にいるときによく着るパステルカラ`のワンピ`スを身に付け、薄い紫色のル`ジュで唇を彩り、睫のLい瞳をuずかしそうに伏せたショ`トヘア`のその少女．．．。もちろん少女などではなく、人美の一人息子の`である。 
「ホント、よく似合うわよね。まるで本物の女の子みたい。フフフッ、お化の仕方は私が教えてあげたのよ。プロの人美さんには劣るけど、なかなかでしょ？」 
「あ、あああ．．．、ど、どうして．．．、」 
　胸元に回した手で乳房を揉みながら耳にねっとりと舌をjめてくる奈の表情を伺おうと、人美はゆっくりと首を曲げた。 
「どうして私がそんなことを知っているかって？　フフッ、知りたい？　．．．いいわ、教えてあげる。」 
　人美のを再び前に向かせ、奈は]をピッタリと寄せて`の姿をつめる。 
「人美さん、`ちゃんがあなたにLれて着ていたあなたの洋服を、何度かクリ`ニングに出したでしょう？」 
　 
　混乱しきった人美の^にいくつかのがdってくる．．．。 
　レズのvSにあった客の一人と淫靡な行椁说っているところをうっかり息子の`にかれたこと。そのことを深く悔い、そのあとはそういったvSはlともYんでこなかったこと。しかしそれからr々、lかが自分のクロ`ゼットを_け洋服を出し入れしているらしいことに荬付いたこと。それに何枚かの下着がどこかへ消えてしまったこと。そしてある日、深夜微かに_いたドアの隙gから、自分の洋服と下着を着た息子の`が自分の名を呼びながら．．．．．．、 
　 
「ウフフ．．．、最初に人美さんにかれたとき、`ちゃんったら女の子みたいにアンアン喘ぎながら、アナルに指入れてチンポQいていたんですって？」 
　人美の]に]を付け、羞uに身を震わせる少女．．．`にを向けたまま、奈が郅ように口を_いた。 
「それから何度も何度も、あなたは息子の女装オナニ`をこっそりきAけた。．．．たぶんココをグチャグチャに濡らしながらね。」 
「あ、ああああ．．．、」 
　人美の秘肉を、奈が乱暴にまさぐる。 
「そして息子が身に付けながらオナニ`をしたその洋服を、まさかそのまましまっておくこともできずにクリ`ニングに出す．．．、」 
　何を思い出したのか、奈がクスクスと笑い始める。 
「．．．クリ`ニング屋のT星ね、あいつかなりの訾ぅ榨Д沥扦汀⒈扦利くもんだからAかった服に残った訾い蛐幛分けられるんですって。だから人美さんがクリ`ニングに出す洋服に二Nの訾いあって、一つは人美さん自身の香り。そしてもう一つはr々Aかる息子さんの制服の訾い韧じだってことに荬付いたのね。．．．そんなSしそうな．．．しかもその男の子が女だって言っても通じるような美少年ときたら放っておく手はないじゃない？　だから私、まずは`ちゃんに近づいてそのことをいただしたの。」 
　全裸の二人の前に立ったままの`が、Lい睫をフルフルと^わせて奈と母Hを比べている。 
「`ちゃん、すぐに素直にしてくれたわよ。ママのいろいろな秘密．．．、それに自分のこともね。．．．`ちゃん、男にd味があるわけじゃないけど、女の格好をするとすごくドキドキするんですって。しかもママが好きで好きでたまらないって。だから私、教えてあげたのよ。`ちゃんだけじゃなくて、世の中にはそういうNの人gがたくさんいるってこと。それにママを好きになることはちっともおかしいことじゃないってことをね。」 
　 
「マ、ママ．．．、`、きれいでしょ？　奈おさまにお化の仕方もって、`は本当の女の子になれたみたい。．．．ママ？　`はママが好きなの。レズのママに郅筏朴しくて、．．．あぁぁ、それから奈おさまみたいな人に、ママと一wに虐めて欲しくてぇ．．．ママ、ママ．．．、奈おさまが教えてくれたの。`もママと同じ血の流れたＭなんですってぇぇ．．．、」 
　母とよく似たつぶらな瞳をウルウルとませ、`は少女のような声を震わせながら、ワンピ`スの裾をゆっくりと预晟悉菠皮い。 
「ぁぁぁ、ママ、て。女の子になった`の．．．ココ．．．、」 
　スカ`トの下に、`は下着を穿いていなかった。代わりに眩しいほどに白い肌が、人美の目にwびzんでくる。 
「か、`ぅっ！」 
　一本残らず毛をiき去ったo毛の股gに、まだ皮の剥けきらないペニスがニョッキリとそそり立っていた。 
「あぁぁ、マ、ママにられていると．．．いやらしいクリちゃんがこんなに预なっちゃうぅぅ．．．、」 
　震えるI手でスカ`トを押さえた下で反り返った肉柱の先端が、透明な~で濡れ光っている。 
「奈おさまが教えてくれたの．．．、`のコレはオチンチンじゃないんだって。`がママと同じでエッチなBだからこんなに大きいけれど、`は女の子なんだからコレはオチンチンじゃなくてクリトリスなんですって。あぁぁ、そ、それから．．．、」 
　奈と目を合わせてhき、`は意をQしたようにくるりと後ろを振り向いた。腰の上まで预晟悉菠骏攻`トの裾から、桃のような尻が剥き出しになる。 
「あぁぁ、uずかしいぃぃ．．．、」 
　`はかい声を震わせてFやかな尻たぶを割り冥菠搿 
「こ、ここは`のオマンコ。．．．ぁぁぁ、だから`はオナニ`するときはここでも感じるの。」 
　腰の上から回した手を、`は尻の谷gの窄まりへと伸ばしていく。 
　 
「か、`ちゃん、やめてっ！　あ、あなたと私はH子なのよ。こ、こんなことSされるはずが．．．！」 
　叫びかける人美の口を、奈の唇が塞いだ。その手がいっそう激しく人美の股gをまさぐる。 
「．．．血のがったH子だから、他のlよりも感じるのよ。うちのママもいつも言っているわ。セックスにはタブ`はないって。．．．同じ血が流れている者同士、互いを求め合うのは自然なことだし、それを妨げる理由はないのよ。」 
　奈の指が人美の秘肉に深々と潜りzみ、その奥を乱暴にき回す。 
「．．．ほら、口ではそんなことを言っても体は正直だわ。こんなに溢れちゃってる。」 
　指を二本にやし、奈はわざと大きな音がくようにそこをグチャグチャとき混ぜた。 
「フフッ、こんないやらしい音をたてちゃって．．．、あなた好みの女の子に渖恧筏肯⒆婴蛞てd^しているんでしょう？　本当は`ちゃんのオマンコやクリちゃんを舐めてあげたいんじゃないの？」 
「ぁぁぁ．．．、そ、そんなことぉぉ．．．、」 
　奈の指使いに翻弄される人美の声は、抵抗とはほどhいかいものでしかない。 
　 
「あぁ、ホント？　ママ、ホントに`のことをて感じてくれているの？」 
　人美にせつけるように、`は白い尻を突き出し菊の蕾に指を潜りzませた。 
「ぁぁん、`も感じちゃうぅぅ．．．、オマンコ．．．、オマンコ感じるのぉぉ．．．、」 
　うっとりとめた目で奈の腕の中でえる母の痴Bをつめながら、`は菊雷をいた指をグイグイと乱暴に婴す。 
「あぁぁ、マ、ママァァ．．．、奈おさまぁ．．．、てくださいぃぃっ！　`、オマンコが感じちゃいますぅぅ．．．、き、莩证沥い￥茫　∷`、お尻マンコが感じるBなのぉぉぉっ！」 
「フフッ、られて感じるなんて、母Hも母Hなら娘もいやらしい娘ねぇ。．．．`ちゃん？　まだクリちゃんは触っちゃダメなのよ。」 
「は、はひぃぃっ．．．、」 
　 
　ニチャニチャと指を婴しながらアナルオナニ`に耽る息子の姿を食い入るようにつめる人美の手を掴み、奈は濡れた股gへとГい俊 
「ウフフ、すごいでしょ？　あそこがオマンコだって、自分で自分に暗示をかけているの。`ちゃんったら本荬扦尻で感じちゃうのよ。　さぁ、人美さんもているだけじゃなくてママのオナニ`をせてあげたら？　こんなにグチャグチャにしちゃって、本当は自分でもしたいんでしょ？」 
「ぁ、ぁぁぁぁ．．．、」 
　かすれた声を震わせながら、人美は息子の自慰を食い入るようにつめたまま奈の指と入れ替わりに自ら蜜证沃肖刂袱蚯堡贽zませていく。 
「こ、こんなことって．．．、ぁぁぁ、でも．．．、感じちゃう。こんなこと、いけないことなのに．．．、ア、アアア．．．、」 
　乳房を奈に揉まれながら、人美はもはや息子のも荬摔工毪长趣胜．．．いや、むしろ`にせつけるようにして、自らMんで秘唇を嬲り始めた。 
　 
「フフッ、そうよ。そうやって正直になればいいの。`ちゃんが女の子でいたって、母HのあなたとレズのvSでいたって、lにも迷惑をかけることはないでしょ？　だったら自分の欲望に正直になればいいのよ。．．．ほら、感じているママのいいをもっと可郅つ铯艘せてあげて。」 
「はぁぁぁ．．．、`ちゃぁぁん．．．、ママの．．．ママのマンズリをてぇぇぇ．．．、か、`ちゃんのオナニ`て、ママも感じちゃうぅぅぅ．．．、」 
　今だかつて口にしたことのないようなそんな言~までも、今の人美はP躇うことなく口にすることができた。白く泡立つ淫液をジュクジュクと溢れさせる母の秘部を目の前にして、アナルを嬲る`のピッチも上がっていく。 
「あぁぁ、ママ、すごい．．．、ママのオマンコ、オマンコ汁がブクブク泡立ってるぅぅ、すごいぃぃ．．．、」 
　 
「フフッ、すごいわね。Bレズ母娘の淫乱オナニ`ショ`ね。」 
　激しく指でき混ぜられている`の菊雷から薄茶色の液体がBみ出したのを_かめ、奈は人美の乳房を捻るように揉みながら人美の耳に息を吹きかけるように郅始めた。 
「人美さん？　もう一ついいことを教えてあげるわ。私のオマンコ．．．オシッコの訾い巳嗣坤丹螭おかしくなっちゃう理由。．．．人美さん、最近トイレで用を足したあと、すごくエッチな莘证摔胜毪扦筏绀Γ俊∷饯违シッコと人美さんのオシッコ．．．ううん、ウンチもかな？　少し`うけどなんとなく似た訾いするはずよ。」 
「あぁぁぁ．．．、ど、どうしてそれを．．．、」 
　上半身を奈の体にAけI手で秘部をきむしるように嬲っていても、そのは`のアナル自慰に付けになっている。奈はそんな人美の耳元で、クスクス笑いながら言~をAけていく。 
「ウフフッ、二Lgくらい前に`ちゃんが健康ドリンクだって言って白いボトルをIってこなかった？」 
「あ．．．、」 
　人美のYに、今も冷i欷巳毪盲皮い毳瑭`グルト料のようなドリンクのボトルが浮かぶ。美容と健康にいいみ物だからと`に幛幛椁臁⒍人で俺むことにしたそのみ物．．．。 
　 
「あれね、うちのママの会社で婴盲皮い虢】碉料なんだけど、あるNの人には特eな作用があるの。」 
　奈は激しい自慰に耽る人美に一言一言言いかせるように言~を切り、その料．．．ジュ`シィ`とフル`ティ`のミックスドリンクの抗をh明した。 
「そ、そんな．．．、まさかそんなこと．．．、」 
「．．．信じられない？　でも人美さんの体はもうわかっているはずよ。^では理解できなくても、女の体って正直よね。」 
　信じられないように郅人美の秘肉から、またひときわ猡ひ禾澶ドロリと溢れる。 
「フフフ．．．、してみましょうか。叭栅なたと一wにアレをんでいる`ちゃんが、今どんなふうになっているか．．．、」 
　 
　奈は人美の体を抱きしめたままで`に声をかけた。 
「`ちゃん？　もうそろそろクリちゃんに触ってもいいわ。そのかわり、イクときはそのヌルヌルのお尻マンコから中に溜まった物をドロドロ出しながらイクのよ。」 
「はぁぁぁ．．．、こ、ここで？　おさまぁ、`、ここでイッちゃっていいの？」 
「そうよ、このガラスのテ`ブルの上に\って、ママにもよくえるようにしてちゃんとおいしなさい。これから`ちゃんが何をするのか、ママに何をてほしいのか．．．`ちゃんはいい子だからわかるわよね。」 
「あぁぁ．．．はいぃぃ．．．、」 
　尻に指を押しzんだまま、`がノロノロと立ち上がる。その瞬g、股gにそそり立つ肉茎から透明な~がLい糸を引いて床の上に滴り落ちた。 
「フフッ、クリちゃんがスケベな涎を垂らしているわよ。『早くイキたいっ！』ってね。ママにられながらイケるのがよっぽど嬉しいのね。」 
　奈に笑われるのがまるで嬉しいかのように、`は]を赤らめ片手でスカ`トの裾を押さえながら大きなテ`ブルの上にヨチヨチとよじ登った。 
　 
「は、ぁぁぁん．．．、マ、ママァァ．．．、おさまのおSしがあったので、`はこれからこのみっともないクリちゃんQいてイッちゃいますぅ。．．．あ、こ、この茶色い汁が出てるオマンコからドロドロのオマンコ汁を出しながら、クリちゃんからも白い汁を出すのぉぉ．．．。あぁん、ママ、てぇぇっ！　ママにられていると感じちゃうぅぅ、B`のイクところをてぇぇぇっ！」 
　テ`ブルの上に膝立ちになり、`は深々と潜りzませた指で尻穴をグリグリき回しながら股gの屹立をQき始めた。 
「あ、ぁぁぁ．．．、か、`ちゃぁぁん．．．、」 
　片手で乳房を、もう片方の手で秘部を嬲りながら、人美は~g近の息子の痴Bを息を驻螭且つめている。 
　 
　ニチャッ、ニチャ、ヌプッ．．．、 
　 
「うっ．．．、はっ、はっ．．．、」 
　少女のようなLい睫を^わせながら甘い吐息と共に抽送をRり返すい指に、菊蕾からジュプジュプとBんだ薄茶色の液体が滴る。奈のh明通り、そこから立ちのぼる香りはれもなく人美をにするあの香りと同じNのものだった。 
「はんっ．．．、ふ、ぅぅん．．．、ぁぁぁん、ママァァァ．．．、」 
　ふだん皮を被っている肉茎も今やピンク色の先端部を根元までさらけ出し、Bみ出す先走りの汁は`の手をヌラヌラと光らせている。 
「フフッ、もうイッちゃいそうね。あんなにスケベなお汁を垂らしちゃって．．．、可郅い扦筏纭￥なたの娘、すっごく濡れやすいのよねぇ。」 
　人美の耳に唇を押し付けるようにして奈が摔。 
「ぁぁぁぁ．．．、`ちゃぁぁん．．．、」 
　 
「ぅぁ．．．、マ、ママァァァッ！」 
　母の喘ぎ声がこえたのかどうか、`の上半身がひときわ大きく仰け反り膝がガクガクと震え始めた。 
「あ、イ、イクゥゥッ！　マ、ママッ、`、イッちゃうぅぅぅっ！　あっ、イッ、イ、イッイィィィィ````ッ！！」 
　 
　ドクッ、ドクドクッ、ドピュッ！　ドプドプッ！ 
　 
　`の叫び声と共に、右手で握りしめた肉茎の先端から白いw沫が迸る。と同rに、`は菊雷に潜りzませた指をズプリと引きiいた。 
　 
　ブミッ、ブミブミッ、ブミミミミィィィッ．．．、 
　 
「ぅぁ．．．、イ、イィッ！　ぅああああ．．．、」 
　ポカリと_いた菊口から、明るい茶色の便がうねうねと蛇のようにbみ出され始めた。 
　二度三度と}婴蚶Rり返す肉茎から吐き出される大量の白嵋氦纤`の指の隙gから溢れ、テ`ブルの上にポタポタと滴り落ちる。 
「はぅぅぅぅ．．．、イ、イィィィィ````ッ．．．、」 
　堰を切ったように溢れ出した直径２Mほどのい便は、その表面をヌラヌラと光らせながら、ガラスのテ`ブルの上にみるみる小山をBいてしまった。あたりには`の排泄物が放つ饷埭氏悚辘充氦筏皮い。 
　 
「ウフフフ、どう？　勰铯违ぅ姿は。可郅い扦筏纾俊∨判工慰旄肖射精の快感をさらに倍させるのね。」 
　人美の背に乳房を押し付けながら、奈はその白いうなじに舌を@わせる。 
「人美さんはもう充分わかっているはずよね。ウンチやオシッコをしながらオナニ`するあの快感．．．、」 
「ぁぁぁ、そ、そんなこと．．．、」 
「知らないなんて言わせないわよ。私のオシッコの訾ぁうっとりしながら嗅いでいたくせに。」 
　 
　テ`ブルの上にがっくり手を付いている`の股gに腕を伸ばし、奈は山盛りになった便を一掴み掴み、それから同じ指先でドロリと盛り上がった白嵋氦颏工い取った。 
「ほら、よぅくて。可郅つ铯违リちゃんとオマンコから溢れたドロドロラブジュ`スよ。あなたの好きないい訾いするでしょう？」 
　鼻先に突きつけられた息子の排泄物に、人美は引き寄せられるように思わず鼻を寄せてしまう。 
「やぁねぇ、あさましい．．．、やっぱりこの訾い好きなんじゃない。だったらもっと正直になりなさいよ。」 
　指先にこびり付いた大便と白嵋氦颉Ⅺ奈は人美にせつけるようにそのKごとパクリと口に含んだ。 
「ん．．．んふ．．．、フフフ、わかる？　こうすればもっと莩证沥瑜なれるのよ。口から体中にね、ものすごい快感がじわ`って冥っていくの。」 
　口に含んだ柔らかいKをニチャニチャと咀嚼しながら奈が妖しく微笑む。 
「あぁぁ．．．、いいわぁ。`ちゃんの特猊撺毳入りウンチ、すごく美味しくて感じちゃう。」 
　唇の端から黄幛筏空骋氦虻韦椁护毪饯巫摔恕⑷嗣坤纤激铯亥触リと唾をみzんでしまった。奈のnや舌に糸を引いて粘りつく、本来目を背けたくなるはずのその物体が今の人美にはこれ以上ないほど甘美なものにえるのだった。 
「さ、人美さんも舌を出して。あなたも一wに味わいましょ。」 
　大きなガラスのテ`ブルの上から、奈はもう一掴み便と白幛筏空骋氦颏工い取り、今度はゆっくりと口に含んでみせた。 
　 
「あ、あぁぁぁ．．．、」 
　奈の言~に抗おうともせず、人美は|えたrBのようにを上向けてそっと口を_けた。 
「フフッ、フフフフ．．．、」 
　白幛筏空骋氦然欷钉旰悉盲骏丧恁丧恧未蟊悚蚩冥撕んだまま、奈は人美のに口を寄せ、唇を重ね合わせる。 
「んむ、んんんん．．．、」 
　次第に唾液と混ざりドロドロに溶けていく`の排泄物を、人美と奈はねっとりと舌をjませ啜り合う。 
「．．．んぐっ、んんんっ．．．、」 
　舌と舌が溶けて混ざり合うような幛た诟钉堡蚪护铯筏胜ら、奈は`の便がこびり付いた指先を人美の乳房になすり付けた。 
「んんっ！　ぅぅぅんんぐぅぅ．．．、」 
　人美の乳房から腹部に向かって、薄茶色の筋が何本かその白い肌を彩る化となって引かれていく。人美はその何とも言えない感触に、全身をブルリと震わせた。 
　 
「フフッ、こうされるのが感じるんでしょう？　母子BってどうしようもないBなのね。ほら、こうしてあげるわ。」 
　小刻みに身を震わせる人美の口から唇をxした奈は、テ`ブルの上から掴み取った便Kを今度はそのまま人美の体にベチャリと押し付けた。 
「はぅぅっ！　れ、奈さぁぁん．．．、」 
　口の中をドロドロに氦郡贰その上乳房にTり冥菠椁欷氪蟊悚染液の味と感触、そしてその香りが、一体となって人美を淫靡な快Sのにしていく。 
「フフフフ、イイんでしょ？　ＭでBの人美さん？　腹を痛めたB娘のラブジュ`スが感じるのよね。いいのよもっと感じても。．．．`ちゃん？　あなたもいいのよ。今日はママのお洋服を思いきりAしてもいいんだから、ママと一wに莩证沥瑜なっちゃいなさい。」 
　 
「あ、あぁぁ．．．、おさま、ママァァァ．．．、」 
　テ`ブルの上にのろのろと身を起こした`は、奈の手によって上半身を便色にTり上げられていく母の姿にうっとりとしたを向けた。 
「ぁぁぁ、ママァ、私のウンチでぇぇ．．．、」 
「はぁぁ、`ちゃぁぁん、ちゃいやぁぁぁ．．．、ママ、`ちゃんのオマンコから出たドロドロのウンチで莩证亮激なっちゃうのぉぉ．．．、uずかしいママをないでぇぇぇ．．．、」 
　半透明の茶色の粘液が粘つく人美の口元から、黄色く泡立つ涎がトロリと滴る。`はふだんは凛とした母Hのあまりにも浃铯旯てた姿にを付けにされたまま、目の前の便をI手で掴み上げた。 
「あ．．．、ママの体と同じに私も．．．`もウンチまみれになりたい．．．ぁぁぁ、ママのワンピ`スゥゥ．．．、」 
　その身を包む淡いパステルカラ`のワンピ`スに、`はI手に掴んだ大便をグニャリと押し付け、擦りzんでいく。 
「はぅっ、イイィィッ．．．、ママのお洋服がドロドロになっていくぅぅ．．．、あぁぁ、`のオマンコから出たウンチがいっぱいぃぃ．．．、はぁん、`、またエッチな女の子になっちゃうぅぅ．．．、」 
　`の股gでは、さっき_したばかりの肉茎が再びその`首をもたげ始めていた。 
　 
　先端をヌラヌラと光らせたその屹立をつめた人美は、自分が母Hであることも忘れ思わず舌なめずりをしてしまった。 
　女装したgの息子に、レズセックスに耽るuずかしくもあさましい姿を晒し、すっかり少女になりきった息子の排泄自慰を守り、その排泄した便を食べながら体にTりzめられ、大便まみれのワンピ`スに身を包んで身えする息子の姿をまたつめる．．．。 
　あまりにも常な体YのBAだったが、今の人美にはむしろこれが必然の成り行きのような荬してきていた。 
　ここ一Lgばかり、トイレで用を足す度に^を捉えてxれなかった淫らな妄想．．．、 
　自分の排泄した物に思いきり触れてみたい。それをり、好みの女性と排泄物まみれのセックスに耽ってみたい．．．。 
　その上、叭栅韦瑜Δ四赣Hの洋服を盗みだし女装自慰に耽る息子の存在．．．。 
　そんな妖しい妄想が、今Fgのものになりつつあるのだ。 
　 
「あ．．．、ぅぅぅ．．．、」 
　人美が再びゴクリと唾をみzむ。初めてUYする烈な快感のになった、そんな人美の子を奈は逃さなかった。 
「フフッ、ようやく自分がどんなNの人gかわかった？　わかるでしょ？　あなたの子もあなたと同じ、レズのBの血が流れているのよ。．．．母Hの服にウンチTりたくって感じちゃうようなB娘のクリちゃんが舐めたい？　それともあの、チンポみたいなクリちゃんで．．．、」 
　奈がクスリと笑い言~をQえて言い直す。 
「フフフ．．．、血を分けた勰铯违リチンポで、この食いしん坊のオマンコをグチャグチャ突いて欲しいのかしら？」 
　タラタラと淫液をBませAけている人美の秘唇に、奈は大便がこびり付いたままの指先をズブリと潜りzませた。 
　 
「はぁぅぅっ、れ、奈さぁぁんっ．．．、」 
　ニチャリと湿った音をたてて、白く泡立つ淫液が人美の秘唇から溢れ出す。 
「ウフフ、すごいオマンコ．．．、ものすごい状Bね。」 
「あああ．．．、奈さん．．．、わ、私、もう．．．、」 
「．．．もう？　もう、どうしたの？」 
　人美の股gからすっと手を引いて立ち上がると、奈は`の手を引いてテ`ブルから下ろし、床の上に仰向けにさせた。`は奈にГれるままI脚をＭ字型に_き、母Hの目の前に大便まみれの尻穴と天を突いてそそり立った肉棒をさらけ出した。 
「あぁぁ、`ちゃん．．．、ママ．．．、ママ、おかしくなりそうよぉ．．．、」 
　基本的に男性とのセックスにそれほどd味を感じない人美だったが、今の人美にはれもない男性である息子の`が、gは女性で甘美なレズセックスの相手であるように感じられていた。人美は目の前でユラユラとeれる息子の分身に引き寄せられるように、四つん@いになってその下半身に擦り寄っていく。 
「れ、奈さん、おい．．．おいします。淫らでu知らずなBの人美にぃ．．．人美と同じレズの血が流れたB娘のSまみれのオマンコを．．．ぁぁぁ、それにこの．．．、このいやらしいくらいに大きなク、クリトリス．．．クリチンポを．．．こ、この舌で舐めさせて．．．ベロベロしゃぶらせてくださいぃぃぃ．．．、」 
　`の下半身越しに、人美は奈のをすがるようなで上げた。 
　 
「フ、ウフフフ．．．、やっと自分から正直に自分の莩证沥言えるようになったわね。．．．そうよ。あなたみたいなレズ狂いのB女にはそういう言~使いがお似合いなのよ。」 
　好色そうな大きな唇をペロリと舐め、奈は`のを跨ぐとそのI脚を持ち上げてまんぐり返しの姿荬摔丹护俊 
「はぁぁっ、おさまぁ、`uずかしいぃぃっ．．．、」 
「フフン、`ちゃんも何uずかしがっているの？　喜びなさい。あなたのBママがB娘のおケツマンコとこのみっともないクリチンポを舐めてくれるんですってよ。」 
　奈の尻の下で羞uに]を染めながらも、`の肉茎はそのd^を^明するようにいっそう预そそり立ち、先端から透明な~を滴らせている。 
「フフッ、こんなにクリちゃんからエッチな涎垂らしちゃってぇ、嬉しいんでしょ？　まぁ、ママの口も`ちゃんの出したお汁でドロドロだから、舐めてもらってもそんなにきれいにはならないだろうけどね。．．．`ちゃんはちゃんと自分のお仕事をするのよ。」 
　そう口にし、奈は`の面を自らの尻で塞いでしまった。 
「．．．んぐっ！　んんんんっ！」 
　濡れそぼつ秘唇と尻の谷gを、奈は`のにグイグイと押し付けていく。 
「さぁ、人美さん、いいわよ。あなたが`ちゃんのクリちゃんとオマンコを舐めているg、あなたのB娘は私のことをSしませてくれるわ。．．．たっぷりと感じさせてあげなさい。可郅つ铯、このクリチンポからまた白いミルクをドクドク迸らせちゃうくらいにね．．．。」 
　 
． 
． 
． 
　それから一rgほどのg、人美はS尿と精液にまみれた考えられる限りの痴Bを奈とgの息子の`を相手にRり冥菠郡韦坤盲俊 
　`の肉茎が放出した牡の精を、Z喜の滴を股gから滴らせながら喉をQらしてみ下し涎を垂らしながらそのにTりたくった。大量の排便をKえたばかりの尻穴には舌をねじzむようにして押しzみ、中に残った便汁を掬い出すようにして啜りとった。 
　`が身に付けた大便まみれでごわごわのワンピ`スには奈と一wに尿をふりかけ、息子の面にも衰えることを知らないその若い肉茎にも、奈と抱き合いながら黄金色の尿のw沫をバシャバシャと浴びせかけた。 
　さらに`と二人、争うように、また仲睦まじく舌をjませ合いながら奈の秘唇と菊雷に舌を@わせ、溢れ出す蜜液を`と分け合った。そうしながら人美の手は`の下半身をまさぐり预し稚恧QきAけ、とめどなく淫液を溢れさせAける秘肉には息子の指を深々とくわえzんでいたのである。 
　そして．．．、 
　ついには人美はgの息子の分身を初めてその体に受け入れ、そのい体の下でZ喜に身えし、その日锥饶郡の放出を体内深く受け入れたのだった．．．。 
　 
「フフ．．．、フフフフ．．．、」 
　S尿でヌルヌルになった床の上に、度重なるエクスタシ`の余に身を漂わせながら`と寄り添うようにして横たわった人美のを、奈が笑いながらきzんだ。 
「鹤悚筏浚俊∪庥H同士のセックスってすごく感じるでしょ？　もう~にやめられない．．．病みつきになっちゃうのよね。」 
　奈のYに、弘平や静香、そして母Hの鲎婴晤が浮かぶ。 
「フフッ、あなたたち、すごくお似合いのカップルよ。そう、まるで本物の母娘みたい。ウンチやオシッコが大好きな、Bレズ母娘ね。」 
　クスクス笑いながら、奈はをKべた二人の^を跨ぐようにして立ち上がった。 
「さぁ、血のがった母娘同士であさましいレズセックスに耽るようなu知らずのB母娘に、お似合いのDをあげるわ。人美さん？　`ちゃん？　二人とも口を_きなさい。」 
「あぁぁ、奈さぁぁん．．．、」 
「れ、奈おさまぁぁ．．．、」 
　人美と`は互いの体に腕を回し、j多な粘液でヌルヌルになったを仲の良い妹のようにKべて奈の股gに向けて口を_く。その上に尻を落とすように、奈はがに股になってしゃがみzんだ。 
「はんっ．．．、二人でベロベロ舐めるから、私も感じちゃったわ。母娘Bって女のお尻とオマンコ舐めるのが好きだなんて、とんでもないB母娘よね。．．．あぁん、お尻がムズムズしちゃうぅぅ．．．、」 
　二人のの上で、奈は尻に手を回し白桃のような尻たぶを大きく割り冥菠搿 
「あぁぁ．．．、いい？　いっぱい出ちゃうけど、ちゃんと母娘仲良く分けて食べるのよ。そのヌルヌルのにもっとTってもいいわ。ヌルヌルウンチを、よぅく味わいなさい。．．．はぁぁ、出るぅぅ．．．、」 
　 
　ミリッ、ミリミリミリッ．．．、 
　 
　人美と`の舌によって十分に解きほぐされた菊の蕾から、しっかりした太さの便がニチニチとbみ出されてくる。 
「はぁぁ．．．、んむむむ、んんん．．．、」 
　ゴツゴツした隆起で肉色の襞を预攴丹椁护婆判工丹欷氡悚稀Ⅺ奈の尻から二人の口元へと一直にぶら下がった。 
「はぁん、すごいぃぃぃ．．．、」 
「あぁぁ、おさまぁぁぁ．．．、」 
　人美と`がその太ぶとしたKにI趣ら舌を@わせ、むしゃぶりつく。 
　二人が先を争うようにりついたせいか、便がそれ自身の重みに耐えかねたのか、柱のようにそそり立った便はその根元からブツリと途切れ人美のの上にドサリと崩れ落ちた。そのあとから、今度は少し柔らかめの便がうねうねと排泄され始める。 
　 
　ブリッ、ブリブリブリッ．．．、ムリムリムリムリ．．．、 
　 
「ふぐぅぅ．．．、んぐんぐんんん．．．、」 
「んむむむ．．．、んぐぐぐ．．．んんんっ、」 
　明るい茶色の便は、表面を便汁でヌラヌラと光らせながら人美と`の面を山のように覆っていく。 
「あぁぁぁ、いいわぁ、お腹が空っぽになるみたい。ウンチがイイ．．．、最高よぉ。」 
　大量の排泄を人美と`の面に行いながら、奈の手はo毛の秘唇をクチュクチュと嬲りAけていた。その尻の下では、人美と`が互いの]をI手でヌルヌルと幛腔丐筏胜ら、大量の大便をるように舌をjませ合っている。 
「はぁぁん、イイィィッ、感じるぅぅっ！　ウンチがぁぁ．．．、ウンチがいいのよぉぉぉっ！　もっとぉ、もっとウンチまみれになって．．．、奈のウンチをいっぱい食べてぇぇぇっ！」 
　尻に伸ばした手で自分の大便を掴み取り、奈は鼻から口元、から胸元へと一荬Tりつけた。 
「はぁぁぁっ、イイッ！　イイわぁぁぁっ！」 
　奈が倒eの快感に身を仰け反らせる。その界の片隅でO度のd^に打ち震える`の肉茎を、奈は逃してはいなかった。大量の排便による排泄エクスタシ`の予感に身を震わせながら、奈はネコのように目をめて舌なめずりをする。 
　 
　奈によってしかけられたこの排泄物にまみれた淫靡な睦み合いは、どうやらまだまだAくようである．．．。 
　 
． 
． 
． 
　そしてさらに数rgの後、シャワ`を浴びてすっかり身支度を整えた奈を、こちらはまだ排泄物まみれのままの全裸の人美が玄vまで送り出てきていた。 
「ウフッ、今日はSしかったわぁ。また[びに来ていいでしょ？」 
　に指をかけて上向かせ、奈は人美の口にXく唇を重ねた。 
「ええ、もちろん。いつでも．．．、いつでもいらしてちょうだい。」 
　一回り以上も年下の奈に口付けをされ、人美ははにかむような笑みをそのに浮かべる。 
「ありがと。．．．あと、s束はちゃんと守るのよ。いいわね。」 
　奈が人美をにした魅惑的な笑みをその口元に浮かべて、クスリと笑う。 
「ぁぁっ、え、えぇ．．．、」 
　 
　この数rgのgに、奈は人美母娘を相手にいくつかのs束をさせていた。 
．これからは家で母娘二人でいるときは人美は全裸で、`は化をしてショ`ツとブラジャ`を付けただけの姿で^ごすこと。 
．家でのトイレは使用禁止。排泄は全て互いのている前で性器を触りながら行い、相手の排泄物は十分に味わうこと。 
．互いの性器に触れることは自由だが、セックスは奈のS可があったとき以外は禁止。ただしレズ用の双^バイブで`のアナルを犯すことは除く。 
．自慰は必ず相手のている前で、朝晚最低二回は同rに行うこと。　等々．．． 
　 
「れ、奈さん．．．、」 
「え？　なぁに？」 
　靴を履き玄vに立った奈を、人美はHかに媚びるような色を浮かべた瞳でuずかしそうにつめる。 
「あの．．．、もしかして今日、私にお化のことで相したかったっていうのは．．．、」 
　人美が言いかけた言~に、奈はいたずらっぽく片目を]じて答えた。 
「フフッ、もちろん、あなたになんとか近づくためのただの口gだったのよ。．．．そう、最初はね。」 
「．．．最初は？」 
「そ。最初は二人それぞれ出口のない妄想に々としているあなたたち母子を、なんとかしていいvSにさせてあげたいってお介からたくらんだことだったけど．．．、」 
　退屈しのぎの面白いおもちゃを手に入れたかったため、とはさすがの奈も口にはしない。 
「ただの口g以上に、アソコにお化してもらったのは良かったみたい。なんだかすごくドキドキして、オマンコがジンジン感じちゃった。」 
　奈がタイトスカ`トに包まれた自分の下半身を笑いながら下ろす。シャワ`を浴びたあと、奈の秘部は再び人美の手によって妖しく彩られていたのだ。 
　 
「今日は弘ちゃんや静香さんにせるのがSしみだわ。フフッ、それにうちの淫乱ママも．．．喜んでくれるかしら。」 
　独り言のように郅い郡と、奈は玄vのドアに手をかけて人美に手を振った。 
「それじゃ、また。今日はSしかったわ。」 
　そう明るく言って奈が出ていったドアを、人美は少しのgじっとつめていた。 
　今日からは母子二人の寝室となる人美の部屋では、可郅勰铯丐壬まれ浃铯盲克`が母のるのを股gを预して待っているはずである。今夜一晚は何度でもセックスしていいというのが、奈の最後に言い残した命令なのだ。 
　 
　二度とれない相Δ蔚坤丐忍い叱訾筏皮筏蓼盲咳嗣馈．．．しかし今の人美の心には少しも後悔の莩证沥悉胜った。むしろ自分に正直に心地よい快Sを求めて生きる、このような道を教えてくれた奈にする感xの莩证沥坤堡人美の莩证沥氦郡筏皮い俊 
「ぁぁ、`ちゃん．．．、」 
　微かにき取れるかどうかという小さな声で郅、人美はくるりと振り向くと`が待つ寝室へ向けて淫液が滴る脚を踏み出すのだった。 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
１７　ママにきたいことがあるの。 
　 
　 
「．．．ママ？　ねぇ、ママったらぁ．．．、」 
　冥で奘窑他奈の声がく。 
「ったく、もう。静香さんも弘ちゃんもとっくに出かけちゃったのよ。いったい何rまで寝ているの？」 
　母の寝室へ入った奈はベッドの横を素通りし、にかかったカ`テンを荬い瑜_けた。 
「ほらぁ、今日もすごくいいお天荬瑜。」 
　庭に面した大きなから、朝の爽やかな日差しが部屋いっぱいに差しzんでくる。 
　眩しいばかりの日差しに浮き上がる奈の体は、もちろん白いエプロンに白いガ`タ`ストッキング以外何も付けていない。その裸体が日々の荒淫．．．特にここ数日の香山H子との淫行の疲氦蛭mも感じさせないのは、奈の若さゆえのことであろうか。奈はFやかな白桃のようにxく双臀をeらしながら、を背にして振り返った。 
「ママ？　ママってば．．．、」 
　 
「う、うぅ```ん．．．、」 
　ましげな呻き声と共に、キングサイズのベッドの上で白いシ`ツの固まりがもぞもぞと婴い俊 
「．．．あふ、ん．．．、奈ちゃん？　．．．今何r？」 
「もう９r^ぎよぉ。弘ちゃんも静香さんもとっくに学校へ行ったわ。ママ、今日は何rに出欷堡毪危俊 
　シ`ツの中からほっそりした剥き出しの腕が伸び、指やネックレス、携‰などが散乱したベッドサイドを探る。 
「ん．．．、今日は午後からでいいの．．．、」 
　脱ぎ韦皮骏攻去氓ングまでが乱jに散らばった枕元から器用に眼Rだけを手探りで掴んだ手が再びシ`ツの下に潜りzんだ。いつもながらの母の自堕落ぶりに奈が肩をすくめる。 
「午後から、って．．．そういうことは昨日のうちに言っておいてって、いつも言ってるでしょ？　ママの分も朝食の支度しちゃったじゃない。さぁ、もう起きてったら！」 
　そう言い放ち、奈は母の体をくるんだシ`ツを乱暴に引き剥がした。 
　 
「は、ぁぁん．．．、」 
　冥ぅ佶氓嗓沃醒毪峭瑜なる、娘の奈にけずとも劣らない均整の取れた美しい裸体．．．。奈の母、鲎婴我霍椁蓼趣铯唐Fやかな裸体が朝日の元にさらけ出された。 
「やぁん、奈ちゃぁん、もうちょっとぉぉ．．．、」 
「や．．．、なに？」 
　拗ねたような甘い声をkし再びシ`ツを被ろうとする鲎婴问证颉ベッドにwび\った奈が押さえ付ける。 
「ちょ、ちょっと．．．、」 
　ぬめるように光る鲎婴握妞冒驻侍股のgで、な物が蠢いていた。 
「．．．もうちょっとじゃないでしょぉ？　ママ、なによコレ。」 
　眩しいほどに白い裸体とベッドのシ`ツ、それと照を成す\光りする巨大なゴムの固まり．．．。 
「ただ朝寝坊して寝ているのかと思えば．．．ったくもう、何しているの。」 
　 
　．．．リアルに男性器を模したグロテスクなほどに巨大な双^のバイブレ`タ`が、鲎婴喂砷gから生えているかのように突き出していた。レズビアン用の双^の性具はその一方を鲎婴翁迥谏瞍埋めzませ、もう一方の端は本物の男根とまごうばかりに鲎婴喂砷gから隆々とそそり立って身をくねらせている。 
「ちょっとこれ．．．、すっごいじゃない。ママ、こんなの持ってた？　持ってないわよね。いつのgにこんなバカでかいオモチャIったのよ。」 
　まるで自分の意思を持つ生き物のようにうねうねと身をくねらせて蠢く婴瓮婢撙颉Ⅺ奈は呆れたように下ろす。そんな娘のを、鲎婴吓d^に濡れた瞳でうっとりと上げた。 
「ぁぁぁ．．．こ、このg、留美子さんとぉぉ．．．、」 
「新一君のママと？　子持ちの母Hが二人でこんなのIって[んでいるわけ？　どうせ留美子さんとこれできるほど[んだんでしょ？　．．．どうしようもないどスケベママたちねぇ。もう、なによこのオマンコ？　エッチなお汁でジュブジュブじゃないの。」 
　 
　母の股gでくぐもった音を立てて首を振るバイブに手を伸ばし、奈はその胴部を握りめた。 
「フフゥン、けっこうすごい震えなのね。しかもこれ、コ`ドレス？」 
　鲎婴握碓にはバイブのコントロ`ラ`らしい小さなボックスが、o造作にがっている。奈は淫猥な笑みをその口元に浮かべ、コントロ`ラ`のレベルを最高にして握りしめた筒具を母の部にグリグリと捩りzんだ。 
「あひっ、れ、奈ちゃん！」 
「フフン、こうするとどう？　ただ突っzんでおくだけよりイイでしょ？　それにレベル弱だなんてママらしくないじゃない。」 
「あぁっ、そ、そんなぁぁぁ``っ！」 
　一方の振婴蚴证茄氦丹à膜堡郡长趣摔瑜辍鲎婴蚊厝猡饲堡辘螭啦糠证握婴倍化されその体を震わせる。 
「あぁぁん、す、す、すごいぃぃぃっ！　オマンコ感じるぅぅぅっ！」 
　鲎婴咸迥谏瞍くわえzんだ性具をさらに奥までくわえzもうとするかのように背をのけ反らせ、腰を高々と突き上げた。gの娘による乱暴な幛、鲎婴伪慌暗膜士旄肖蛉激ㄉ悉らせるのだ。 
　 
　体内深く潜りzんでその振婴蛑苯幼mへかせているバイブを太股でしっかりと挟みこみ、鲎婴细Oまったように身をくねらせた。 
「はぁぁっ！　奈ちゃん、いいのぉっ！　オマンコジンジンwれちゃうぅぅっ！」 
　ウネウネと蠢くバイブの根元から白幛筏恐がBみ出し、ベッドのシ`ツを濡らす。 
「あっ、あっ、あ、あぁ``ん．．．、やぁん、ママ、感じちゃうぅぅ．．．、れ、奈ちゃぁぁぁん！　イイの、オマンコがイイぃぃぃ```っ！」 
　 
「ったくぅ．．．、何が、ママ感じちゃう`よ。朝からいやらしくk情しちゃって、どうしようもない淫乱ママね。ママったら、一人で寝るrいつもこんなことしてるわけ？」 
　天を突いてそそり立つバイブを、奈はニチャニチャと捩り婴した。 
「あっ、あ、あぁぁっ！　．．．だ、だってぇぇぇ、奈ちゃんも知っているでしょぉ。．．．ママ、オマンコに何か入れていないと．．．、はぁぁ、体がムズムズして眠れないのぉ。」 
「だからって、ものには程度ってものがあるでしょう？　ただでさえまりのないユルユルマンコが、こんなの突っzんだまま寝ていたらますますガバガバになっちゃうわよ。それにこんな弘ちゃんKのバイブ入れてたら、ますますエッチな莘证摔胜盲沥悚Δ螭袱悚胜ぃ俊 
　_かに鲎婴喂砷gから突き出した巨大な性具は、弘平の巨根と比べてもd色ない大きさのものである。 
「．．．はぁぁ、いいのぉ。ママのオマンコは何でも入っちゃう食いしん坊のオマンコなのよぉ。．．．こうやって、オマンコにいつもおっきいオチンチンが入っていると、なんか氦郡丹欷沥悚盲菩窑护胜韦─．．．、」 
　Aいた眼Rを引っかけただけのだらしないで淫液にまみれた指をちゅぱちゅぱと舐めしゃぶりながら、鲎婴悉趣皮gの娘の前で母がするものとは思えない淫らな仕草で身をくねらせた。 
　 
「あ`もう、やだやだ、一人でSしんじゃってぇ。こんなオモチャがそんなにいいんだったら、ママはもう弘ちゃんいらないわね。」 
　ウネウネとくねりながら秘肉からiけ出てこようとするバイブの^を押さえ、奈は母の蜜证衰哎ぅ哎い妊氦忿zんでいく。 
「あ、ひぃぃっ、れ、奈ちゃぁぁん、意地言わないでぇぇぇっ！」 
　娘によって押さえzまれたバイブレ`タ`をいっそう深く迎え入れようとするかのように腰を浮かせながら、鲎婴襄Δ欷客で奈のを上げた。 
「奈ちゃんの意地ぅぅぅ．．．、ママが生のオチンチンが好きなの知っているでしょう？　こんなオモチャよりも生のオチンチンが一番いいのよぉ。弘ちゃんのオチンチンが何より最高なのぉっ！」 
「ふふぅん．．．、だったらいつまでもこんな一人[びしていないでさっさと起きなさいよ。それとも．．．、」 
　手の中でブルブルと震える漆\のw^部を、奈は舌舐めずりしながら指先で幛腔丐埂 
　 
「それとも．．．、もしかしたら他に、なにか私においがあるとか？」 
「お、おい．．．？」 
　いたずら子猫のようにきゅっとめられた娘の瞳から、鲎婴悉饯我恧工毪趣长恧蛘iみ取った。 
「あ、．．．れ、奈ちゃぁぁぁん．．．、」 
　股gから突き出した性具を包みzむ奈の手を、鲎婴悉饯紊悉ら包みzむように握りめる。 
「．．．ぁぁぁ、おいぃぃ、れ、奈ちゃんも一wにぃぃぃ．．．、」 
　奈の手のひらごとO太のバイブを握りめ、鲎婴悉饯翁さを_かめるようにゆっくりとQき始めた。 
「はぁぁぁ．．．、奈ちゃぁぁん、奈ちゃんも一wに感じてぇぇぇ。奈ちゃんも一wにシテ欲しいのぉぉぉっ！　ぁぁん、コレぇぇぇ．．．、コレでママのオマンコ犯してぇぇぇっ！」 
「フフッ、フフフフ．．．、」 
　奈のに鹤悚饯Δ市Δ撙冥る。 
　 
「ウフフフ．．．、やっぱりママはそうでなくっちゃね。しょせん一人エッチで我慢できるような人じゃないんだから、どうにかして欲しいなら欲しいって最初から正直に言えばいいのよ。」 
　白いレ`スのエプロンの裾をひらりと预辘げ、奈はスラリと伸びた脚を大きく_いて鲎婴紊硖澶丝绀った。 
「フフッ、どれどれ、どうなのかしら．．．、」 
　母の下半身から突き出したバイブの根元を押さえ、奈は腰を落として自らの肉体にズブズブと埋めzんでいく。 
「あぁぁぁぁ．．．、な、なに．．．、ハンッ、ママったら一人でSしんじゃってぇぇ。何よコレ、けっこういいじゃない。」 
　童女のようなo毛の秘肉をメリメリと押し冥病Ⅻ\々と光る巨大な性具がゆっくりとみzまれていく。 
「は．．．ん、やだ．．．これ、ちょっと．．．すごい．．．かも．．．、」 
　鲎婴窝の上で、奈はゆっくりと身体を上下に婴し始めた。バイブの振婴工毪ぐもった音がそのト`ンを上げ、奈の秘肉からは白く幛盲空骋氦溢れ出て\い胴部をトロリと护ぢ浃沥搿 
　 
「はぁぁぁ、奈ちゃんイイぃぃぃっ．．．、つ、突いてぇ、マ、ママのオマンコ、もっと突いてぇぇぇっ！」 
　鲎婴搜预铯欷毪蓼扦猡胜った。奈は片手でバイブの中ほどを押さえると、もう片方の手をエプロンの下に潜りzませて乳房を揉みながらいきなり激しく腰を突き婴し始めたのだ。 
「フフッ、いいわぁ．．．。ママ？　内wでIったO太バイブで娘に犯されるのが感じるの？」 
　男女をわず常に自分にして屈服させておきたい性格の奈にとって、T\位は最も深い快感を味わえる体位である。奈はいやらしく口元を歪めLい舌で唇を舐め回しながら、自らも欲に快Sを求めようとグイグイと腰を婴していく。 
　 
「あぁっ、イイッ、イイのぉっ！　オマンコがイイッ！　奈ちゃんに犯されるのがイイィィィ``ッ！」 
　ベッドの上で背をのけ反らせる鲎婴趣饯翁澶紊悉茄を振る奈．．．。まるで妹のように美しい二つの裸体が、から差しzむ朝の日差しを浴びてFやかに光る。 
　二人の秘唇から溢れ出した淫液は互いに交ざり合って鲎婴喂砷gを滴り落ち、その尻の下でじゅぷじゅぷと波打っている。エプロンの下で揉まれる奈の乳房からは母乳がBみ出しているのだろう、レ`スのエプロンの胸元には、猡と兢撙じんわりと冥っていた。 
　鲎婴猡蓼俊Ⅺ奈の腰の下で上荬筏款で眼Rのレンズを窑椁护胜ら、タプタプとeれる乳房を揉みしだいていた。鲎婴稳槭驻らは白い母乳が奈以上の荬い捉瞍猡伪剂鳏趣胜盲票扭辍⒇N氦嗜榉郡蛉榘咨のW目模で染め上げている。 
「はぁぁん、奈ちゃぁぁん、イイ．．．イイッ、オマンコいっぱいで莩证隶ぅぅ％％茫．．、」 
　上半身に白い母乳をヌルヌルとTり冥菠胜ら、鲎婴悉Δ盲趣辘饶郡蚣めて娘のを上げた。 
「ぁぁぁ、奈ちゃぁん、ママ、エッチなことが大好きなのぉ。本物でも挝铯扦狻オマンコに入るものはなんでも好きぃぃっ！　大好きなのよぉぉっ！」 
「フフッ、もちろんそんなこと知っているわよ。淫乱ママの食いしん坊オマンコはオチンチンでもオモチャでも、入れられるものはなんでも好きなのよね。」 
　淫液にまみれた性具の胴部を押さえたまま、奈は母の体内から巨大な疑似男根をズルズルと引きiいていく。 
「あぁっ、いやっ、なに？　あぁぁ、iかないでぇぇっ！」 
　淫液をpわり付かせながら荬瘟つ姿をFすバイブを追い求めるように、鲎婴体を反らせて腰を浮かせる。母Hのそんなあさましい姿をあざけるように、奈は鲎婴翁澶蚩绀い坤蓼蕙佶氓嗓紊悉肆ち上がった。 
　 
「フフフ、すごぉい、ほらママのオマンコに入っていたオチンチン、こんなになっているのよ。」 
　先端から白く泡立つ粘液の糸を引かせた筒具を、奈は母にせつけるようにFらしげにQきあげる。 
「ウフフフ、ママのオマンコ汁でこんなにヌルヌル。エッチでしょぉ？」 
「ぁぁぁ．．．奈ちゃん、ちょうだぁい。奈ちゃんのオチンチンで、ママのエッチな体をズブズブ突いてぇぇぇ。」 
　母乳の溢れ出す乳房を寄せ合わせて口元に\び、鲎婴预しこった乳首を舐め上げながら媚びるように身をくねらせて娘の裸体を上げた。 
「一人であんなにSしんでいたのにまだ欲しいの？　．．．フフッ、ママったらもしかしてeのお口に欲しかったりして？」 
　股gに\々とした男根をそそり立たせたI性具有者のような裸体を屈め、奈は母のI脚をＭ字型に大きく_かせた。その上で奈は、部からひとがりで毛に覆われた双臀の谷gに、淫液に濡れた性具の先を@わせていく。 
　 
「あ．．．あはぁぁぁ．．．、奈ちゃぁぁぁん．．．、」 
「フフッ、どうしたの？　どうにかしてほしいの？」 
　漆\の繁みの中で息づく窄まりを、奈はリアルなw^部で焦らすようになぞり上げる。 
「あ、はぁぁん．．．、ソ、ソコぉぉぉっ、ソコに奈ちゃんのオチンチンちょうだぁぁい！」 
「そこ？　そこってどこ？　どこに欲しいの？」 
　物欲しそうに突きだした唇のように盛り上がった菊襞の中心に、奈は巨大な筒具の先端をわずかにめりzませた。奈の瞳は加虐のd^に燃え上がり、その大きな唇は卑猥な笑みに吊り上がっている。 
「フフフッ、今日はまだいじっていないはずなのに、ここまで柔らかくなっているわね。そこってココのことかしら。ママ？　ここは何ていう鏊？」 
　１、２センチ押しzんではまた引き出す．．．。その幼鳏螓奈はゆっくりとRり返す。 
「あぁぁぁっ、奈ちゃぁん、意地しないでぇぇっ。ソ、ソ、ソコよぉぉっ！　お尻の穴ぁぁぁ．．．！　マ、ママのいやらしいウンチの穴に、奈ちゃんのオチンチン、ぶちzんでほしいのぉぉぉっ！　．．．入れてぇぇっ、その真っ\なオチンチン、ママのおケツに突っzんでぇぇぇっ！」 
　自らI脚を抱えて冥菠o防浃侍荬韦蓼蕖鲎婴仙欷肖贩蓬}の毛に覆われた股gをゆらゆらとeらす。太股に押された乳房からは白い母乳がBみ出してシ`ツを濡らし、うっとりと_いた唇からはだらしなく涎が滴り落ちている。 
　 
「あぁ`ぁ、朝から"おケツに突っzんでぇ"なんてはしたないセリフ、よく言えるわねぇ。いつものことだけどこんなB女がママだなんて、ほんとuずかしいわ。」 
　淫液に濡れてベットリとり付いた繁みの中から赤\い先端をにょっきりと突き出した母の核を、奈は口元を意地く歪めて指先でいた。 
「あひっ！　ひぃぃぃっ！」 
　 
　ショワッ、ショワショワショワァァァッ．．．！ 
　 
　鲎婴翁澶ブルンと震えると同rに、パックリと_いた秘唇から檬色の液体が迸り出る。 
「あぁぁっ、奈ちゃぁぁぁん．．．、」 
　 
　ショワァァッ、ショショショショショォォォ````ッ！ 
　 
「あらあら、まだお望みの穴に突っzんでもいないのに、もうオシッコ漏らしちゃったの？　もったいないわねぇ。」 
　小さな水のようにき出す奔流に口を寄せ、奈は大きく_いた口で母の放尿を受け止めた。 
「はむっ．．．んむむむ．．．、んんんんっ．．．、」 
　ジョロジョロと注ぎzまれる幛け扭辘颉Ⅺ奈は中にそのw沫を浴びながら喉をQらしてみ下していく。 
「．．．んんぐ．．．ん、．．．フフン、朝一番のママのオシッコ、エッチな訾いプンプンしてすごく美味しいわ。．．．あふ．．．しょうがないわね。いいわよ、ご褒美にお望みのところに入れてあげる。」 
　o毛の股gから突き出したままの巨大な筒具を、奈は母の菊蕾にo造作に突き立てた。 
「あっ、れ、奈ちゃん、イイィッ！」 
　 
「はぁ、ん．．．！」 
　グロテスクな体生物の口にみzまれるように、双^のバイブがズブズブと肉襞の狭gに埋めzまれていく。盛り上がった色の襞は巨大な性具と共に鲎婴稳馓澶寺衩护贰⑾藿绀蓼冥りきった菊蕾が一本なくピンとりめる。 
「はぁぁっ、すご．．．い．．．、い、いっぱい．．．、おケツの穴がいっぱいで．．．あああ、か、か．ん．じ．るぅぅぅっ！」 
　鲎婴嗡闹がピクピクと震え、口元からは泡立った涎がドロリと滴り落ちる。 
「あ、あぁぁ、イイ．．．イイわぁぁ．．．、奈ちゃん、イイィィィ````．．．、」 
　 
　じわじわと押しzまれたバイブは、やがてその姿を全て鲎婴翁迥冥穗Lし、二人の下半身はぴたりと重ね合わされた。 
「ンフフ．．．、なにかしら。ママのお尻、オチンチンがぐいぐい押しされて来るの。ぁぁぁ、この感じたまらない．．．。ママ？　ママのお尻にまっているこれはナニ？」 
　母の菊蕾をゆったりとしたストロ`クで犯しながら、奈が意地く摔。 
　鲎婴沃蹦cを塞いだ预す踏蓼辘胃写イ、双^のり型を通して奈の秘唇にも护铯盲皮い俊Ｄ谑iされた小型モ`タ`による振婴饶袱沃蹦cからのR迫感が、奈の快感をもまた倍させていくのだ。 
　ともすれば押しされそうになる筒具を、奈は舌舐めずりしながら一旦引きiきまたじりじりと押しzんでいく。 
「あ、あはぁぁ．．．、奈ちゃんの意地ぅぅ。わかっているでしょぉ．．．ウ、ウンチィィィ．．．、ウンチがまっているのよぉ。ぁぁぁ．．．、ママのお腹にまったウンチ、奈ちゃんのオチンチンでズンズン突いてぇぇっ。」 
　 
　伸sをRり返す肉襞が\い筒具にまとわりつき、そのY合部から黄幛筏空骋氦Bみ出す。鲎婴峡谠から涎を垂らしながらAいた眼R越しに奈のをつめた。 
「あぁぁ、イイの。すごくイイ。．．．きついけどすごくイイのよ。ウンチがお腹に押しされてくるみたいで．．．はぁぁ、おケツ感じるぅぅぅっ。」 
「フフッ、ママったらすごくいやらしいしているわよ。エッチでスケベなBの。．．．アフッ、いいわぁ。ママの预ぅΕ螗痢⒏肖袱毪ァ！ 
　预け悚まった母の双臀に、奈は次第にピッチを上げ乱暴なほどの腰使いで下半身を打ち付けていく。 
「あひっ！　や、あああ．．．、奈ちゃん、すごっ．．．あ、イイ、おケツイイッ！」 
　 
　口から泡をとばして喘ぐ母の首の後ろに腕を回してさらに身体を密着させ、奈も自ら快感をるようにして上半身をうねらせる。奈は余った手を自分の尻に回し、双臀の谷gで息づく窄まりに指を突き立てた。 
「はふ．．．ぅぅん、いいわぁ。なんかママと二人きりってひさしぶりぃ。．．．ハァン、ママぁ、もっとスケベなでえてぇぇ。」 
　卑猥に口元を歪め舌舐めずりしながら、奈は菊Tに押しzんだ指をI状に曲げて捻りまわす。 
「ママぁ．．．、ママのいやらしい好きよぉ。お腹にいっぱいウンチめzんだママも大好きぃぃ．．．、ハァァァ、あとでココにまったウンチ、たっぷりとき出してあげるわねぇ。」 
「はぁぁん、出して、出してぇぇ．．．、ママのクソ腹にまったウンチ、奈ちゃんにき出して欲しいぃぃっ！　ぁぁぁん、ママのウンチの穴、もっと突いてぇぇぇっ！　いやらしいおケツを、グチョグチョき混ぜて欲しいのぉぉぉぉッ！」 
　 
　I脚を抱えた手を太股に滑り下ろし、鲎婴现赶趣颏坤椁筏胜_いたままの秘唇へと伸ばした。白幛筏夂瘠室液をBませAける蜜口をさらに冥菠胜ら、鲎婴预凝った肉芽をIのH指で挟んで摘み上げる。 
「は．．．ぅん、イイ．．．奈ちゃんイイッ。おケツがきつくて、オマンコにもじんじんくのぉ。奈ちゃんのオチンチン感じてエッチなお汁がドロドロ出ちゃうぅぅぅぅっ。クリちゃんwれるぅぅぅっ。」 
「ウフフ、ホントね。スケベな訾い韦工毳マンコ汁がトロトロお尻まで垂れてるわよ。クリちゃんもオチンチンみたいにおっきくしちゃって、いやらしいんだからぁ。．．．ほら、もっといやらしくお尻婴してオマンコき混ぜなさいよぉ。クリちゃんクニュクニュQくと感じるんでしょう？」 
「はぁぁぁ、奈ちゃぁぁん．．．、」 
　鲎婴嫌沂证沃袱蛴H指以外は全て秘唇に潜りzませ、左手ではFやかな先端を剥き出しにした肉芽を奈の言~どおりクチュクチュとQき始めた。 
「はぁぁ、すごっ、イイィィィ．．．感じるぅぅぅ．．．、クリちゃんがオチンチンみたいで感じるぅぅぅ```っ！」 
「あはぁ．．．、いいわぁ、ママ．．．、どスケベで淫乱なママ、大好きぃぃ。朝からこんなことして．．．あぁぁ、なんか私も感じてきちゃうぅっ！」 
　 
　鲎婴次第に~へのステップを登っていくのに悚护啤Ⅺ奈の体にもまた大きなエクスタシ`の波が押し寄せてこようとしていた。奈はまるで迫り来る射精感を耐える少年のようにnを食いしばり、眉を寄せて最後の仕上げとばかりに激しく母の臀部を突き上げていく。 
「はんっ、イイッ！　ママっ、イイわぁっ！」 
「奈ちゃん、ママも、ママもぉっ！」 
　奈が鲎婴沃蹦cを突くたびに、同じ反婴奈の秘肉へもってくる。双^の筒具は加えられた振婴I端へ公平に护ǚ丹贰その与えられた役目を果たしているのだ。 
　 
　ズチュッ．．．、ヌチュッ、ズチュズチュッ．．．、 
　 
　粘膜の擦れ合う湿った音と肉のぶつかり合う音が次第にテンポを速めていく。奈の秘肉からは粘度の高い白く幛盲恳禾澶ジクジクと溢れ、二人の肉体の狭gでうねうねと蠢きながらえLれするバイブを覆った粘液は、预欷がった鲎婴尉蒸扭护ぁそこからBみ出す黄土色の粘液と混ざりベッドの上へと滴っている。 
　白く染み一つなかったベッドのシ`ツは、今や薄茶色の粘液や母乳、鲎婴漏らした尿などでしっとりと濡れ、その上で身をくねらせる鲎婴稳身をテラテラと光らせていた。 
　 
「はひっ．．．、は、ひぅっ．．．、」 
「はふ、ん．．．、あぁ、ママ．．．、」 
　雪のように白かった二人の裸体がピンク色に染まり、吐く息が荒くなる。血のがった母娘ならではの息の合い方で、鲎婴塞奈はほとんど同rに~へと上りめようとしていた。 
「はんっ、いいわっ、イキそう．．．、あぁぁ、イイッ！」 
「はぁぁ、奈ちゃぁん．．．、ママもぉぉ、ママもイッちゃうぅぅっ．．．！」 
　奈の体の下で鲎婴稳身が小刻みに震える。 
　奈は尻に回した指をいっそう深く潜りzませ、奥にまった物をき出すようにグリグリと捩り回した。 
「はぁん、イイィィッ！　お尻もイイッ！　あぁぁ、イク、イク、イッちゃうぅぅっ！」 
「あああ、れ、れな、奈ちゃぁぁぁん！　イッ、イッ、イィィィ````ッ！」 
　鲎婴问驻ガクリとのけぞり、奈の四肢がピンと突っる。奈の尻から焦げ茶色の粘液に染まった指がiけ落ち、鲎婴蚊卮饯らはひときわ猡ぐ嵋氦ドロリと溢れ出した。 
　 
　 
「．．．は、ぁぁぁぁ．．．、」 
「あふ．．．ぅぅぅん．．．、」 
　くぐもったモ`タ`音をかせながら小刻みに震えAけるバイブで一つにがったまま、鲎婴塞奈は粘液に濡れたベッドの上にがくりと崩れ落ちた。 
「．．．フフッ、まだ婴い皮搿！ 
　やかに腰を婴し、母の菊蕾に潜りzんだバイブを操りながら奈がクスクスと笑う。 
「あぁぁ、奈ちゃぁん．．．、まだお尻がwれてるのぉぉ．．．、」 
「フフン、．．．いやらしい尻ね。」 
　腹部に密着した母の尻たぶを、奈はXく爪を立てて捻りあげた。 
　 
「あ、ひぃっ！」 
「こんなにエッチなウンチ汁漏らしちゃって．．．、だいぶき混ぜたからそろそろじゃないの？　ママの预・ぅΕ螗沥狻⑸伽筏暇んだでしょ？」 
「あ、ぁぁぁ．．．、れ、奈ちゃん．．．マ、ママぁぁぁ．．．、」 
　粘液にまみれたバイブの片方を母の体に残したまま、奈は秘唇からゆっくりと筒具を引きiき身を起こした。 
「あ、はぁぁぁ．．．、」 
　鲎婴慰冥ら适Ц肖虬椁盲扛胜ごぎ声が漏れる。奈は尻から巨大な筒具を突き出した母の裸体を下ろし口元を歪めると、傍らにがっていたリモコンのスイッチをオフにした。 
　 
「ウフフ、スイッチ切ってあげる。でもまだ出しちゃだめよ。その前に、朝からk情しっぱなしのママのおかげで私もちょっとは莩证亮激ったから、今日は特eにベッドで朝ご食べさせてあげるわ。」 
「れ、奈ちゃん．．．、」 
　娘のを上げる鲎婴瓮に、今までとは少し色合いの`う妖しくきらめくような光が浮かんだ。o意Rのうちになのだろう、その口はだらしなく_き、そこからいた舌が上唇をチロチロと舐めまわしている。 
「フフン、さっそく物欲しそうな食いしん坊の雌ブタのになったわね。なんていやらしいなのかしら。そんなにお腹が空いているの？」 
　ベッドに横たわったを跨いで膝立ちになった娘のを、鲎婴膝去恁螭んだ目で上げる。 
「あああ．．．、そうなの。ママ、お腹ぺこぺこなのよぉ。ちょうだぁい．．．奈ちゃんの朝ご、ママに食べさせてぇぇ。」 
「ウフフフ．．．、そんなに欲しい？　昨日は夕食にお肉をだいぶ食べたから、今日のは少し预い铯琛％榨榨谩それに今朝弘ちゃんに注いでもらったばかりの特uソ`スもたっぷりとかかっているの。それでもいい？」 
　奈が口にした息子の名に、鲎婴瓮が一瞬微かな嫉とw望の色にxく。しかしその色はすぐに、H限のoい快Sに|えたメスの表情にLされてしまった。 
　 
「あぁぁ、いいわぁ。弘ちゃんのソ`ス．．．、弘ちゃんのドロドロソ`スと混ざった奈ちゃんの朝ごが欲しいぃぃ．．．、」 
　の上で冥菠椁欷o毛の股gをうっとりと上げ、鲎婴橡Dを待つひなBのように大きく口を_いた。 
「フフッ、いやらしいね。これからご食べるっていうのにどうしてそんなにスケベなができるのかしら。．．．いいわ、食べさせてあげる。いっぱい出るから食べきれない分は体にTって、そのスケベな体全体で味わうのよ。．．．ウフフン、さぁ、たっぷり召し上がれ。」 
　奈のに伽琳Fったような笑みが浮かぶ。奈は淫液と母乳に濡れたエプロンをの上まで预晟悉菠毪取剥き出しになった下半身に力をzめた。 
　 
　ブビビビィィ``ッ．．．、ブビッ、ブビビッ、 
　 
　その美しい裸体とは不り合いに派手な放屁音が鲎婴晤の上でく。ЭsをRり返す菊雷からはかい粘液が点々とwび散り、鲎婴晤は茶色の斑点でまだらに染め上げられる。 
「はん．．．んむむ．．．、」 
　やがて、まるで火山の火口のように盛り上がった色の肉襞の中心に、\ずんだ便のKがヌラヌラと光る先端をかせた。 
　 
　ニチッ、ニチニチッ．．．、 
　 
「はふ．．．んんん．．．、んんっ、」 
　深く刻まれていたが次第に伸びきり、信じられないほどの太さの便がゆっくりと押し出されてくる。そのごつごつした表面にpわり付いている白幛筏空骋氦稀Ⅺ奈の言~どおりであれば弘平が放出した精液なのであろう。 
「はぁ．．．、か、预ぃ．．けど、ぁぁぁ、莩证沥いい铯　！ 
　奈にとっては、排泄するという行椁饯韦猡韦セックスと同じように快Sを味わうための手段に他ならない。Oめてしっかりした便が寸刻みで排泄されるのに悚护啤Ⅺ奈の内股にはねっとりと猡ひ液が光る筋となって滴っていた。 
「ぁぁぁ．．．、奈ちゃん．．．、」 
　奈の大便特有の饷埭氏悚辘纫绀欷朊垡氦蜗悚辍￥饯欷思婴à魄喑簸と簸つ丹訾い鲎婴伪乔护颏すぐる。鲎婴夏铯五辘らまるで预ゅ晡菠韦瑜Δ摔证橄陇った大便に向けて、Lい舌を伸ばした。 
　 
　ミリッ、ミリミリミリ．．．、ムリリッ！！ 
　 
　直径４、５センチはあろうかというO太の大便が、その先端が鲎婴紊嘞趣私欷寸前でそれ自身の重みに耐えかねるかのようにぶつりと切れる。 
「はっ、ぁぁぁぁん．．．、」 
「んぐ．．．んんんっ！」 
　大ぶりのバナナよりもさらに太い大便が、鲎婴慰冥ら鼻にかけて覆いかぶさるようにどさりと崩れ落ちた。 
　 
「はぐっ．．．ふぐっ、んぐ、んぐぅぅっ．．．、」 
　鲎婴悉饯欷蚧扭皮I手で押さえ、口の中に押しzんでいく。 
「あぐっ、んぐんぐっ、んむむむ．．．、」 
「フフッ、弘ちゃんのザ`メンソ`スがけウンチ、美味しい？」 
　白幛筏空骋氦摔蓼撙欷看蟊悚颏つがつとる母のを、奈は口元を卑猥に歪めて下ろした。 
「いつも思うけど、ウンチ食べてるママの姿って、ホント|えた雌ブタそのものよね。．．．ウンチ食らいのB雌ブタさん？　まだまだ大好きなDをあげるわよ。」 
　鲎婴文郡吻挨恰コ`ヒ`牛乳のような便汁がとろとろと滴る菊蕾が内趣ら盛り上がるように再び大きく_く。 
「あふ．．．んぅぅん．．．、」 
　 
　ブリッ、ブリブリブリ．．．ブミミミミィィィ```ッ！ 
　 
　鲎婴慰谠に至福の笑みが浮かんだ。 
　 
　ゴルフボ`ル大の预けKが便汁の糸を引いてbみ落とされたのにAいて、いくぶん柔らかい大量の大便が、肉色を晒して预攴丹盲烤绽伽ら堰を切ったように溢れ出したのだ。 
「あがぁっ、れ、でなぢゃぁぁん．．．、」 
　I手を]に当てて喘ぐ鲎婴晤が、一瞬のうちに山のような大便で覆いつくされていく。 
　 
「フフッ、ウフフフ．．．、」 
　一荬朔懦訾丹欷看蟊悚蚊残の便汁を尻の谷gから滴らせながら、奈は淫液が溢れAける秘唇をI手で冥菠毪瑜Δ摔筏奇栅盲皮い俊 
「ウフッ．．．、ママ、感じてるの？　もう中ウンチまみれね。．．．いいのよ。言ったでしょ？　食べきれない分はその物欲しそうにツンと尖ったオッパイに食べさせてあげて。」 
「んぐっ．．．んぐぅぅ．．．、」 
　くぐもった呻き声を上げながら、鲎婴项面に小山をBいた娘の排泄物を首から胸へとTり冥彩激幛俊 
「はぅっ．．．うぐぅぅ．．．、んぁぁぁ．．．、」 
　小指の先程にも肥大した乳首からBみ出しAけている母乳と奈の大便が混ざり合い、鲎婴温闾澶虮〔枭のまだら模に染め上げていく。鲎婴问证狭扛肖韦る乳房を窑蛎瑜ようにして幛腔丐贰⑷槭驻说堡郡盲皮长饯菠勘悚膝佶氓嗓紊悉衰堀恁堀恧趣长埭炻浃沥搿 
「ウフフッ、莩证沥いぃ俊ˉΕ螗沥ママのエッチなミルクと混ざると、なおさらヌルヌルになって莩证沥いい韦瑜汀＃．．フフッ、私も莩证亮激なろうかしら。」 
　そう言ってクスリと笑うと、奈はそのまま腰を落とし排便をKえたばかりの 
尻を鲎婴稳榉郡摔伽沥悚辘妊氦犯钉堡俊 
　 
「は、ぁぁっ！　れ、奈ちゃぁぁん．．．！」 
　便の山の中からようやくFれた口から、鲎婴未ぎ声がく。その乳房の上にR\りになり、奈はゆっくりと腰を振り始めた。 
「はぁぁん、ママ、いいわぁっ。ウンチまみれのオッパイがお尻に擦れてるぅ。」 
　母の乳房にTり冥菠椁欷看蟊悚、奈の尻の谷gから秘唇、そして内股全体を黄土色に染め上げていく。 
「はぁっ、イイッ！　ママのオッパイ、ヌルヌルして莩证沥いい￥茫　 
　直立する肉茎のように预尖った乳首に、奈は淫液の溢れる秘唇を擦り付けた。o毛の淫裂からをかせた肉芽は鲎婴稳槭驻炔沥旌悉盲撇桓窈盲摔窑筏悚病⒆笥窑冥った肉襞は便汁に濡れてドロドロになっていく。 
　 
「ぁぁぁ．．．、奈ちゃん、イイィィィッ！　奈ちゃんのウンチ感じるぅぅぅっ！」 
　大便がこびりついて窑盲骏欹螗涸饯筏摔趣恧堡郡瑜Δ室で奈のを上げ、鲎婴峡谠から滴る便汁を]からへとTり伸ばすしていく。 
「はぁん、ママぁ．．．、イイのね？　はんっ、ウンチまみれになったママ、すごくきれいよぉ。」 
　Fやかな\までも便色にTりzめた母のをうっとりと下ろし、奈は背後に手を回して鲎婴五辘饲堡贽zんだ双^のバイブに手をかけた。 
「．．．ねぇ、ママ？　私の朝ご、たっぷりと味わってくれたから、ママのも出させてあげるわねぇ。」 
「は．．．ぁぁぁ、奈ちゃぁん．．．、」 
「フフン．．．、ウンチが大好きなBママは、もっともっとウンチまみれになって感じたいでしょう？　自分のウンチを体中にTって、莩证沥瑜なりたいのよねぇ？」 
　奈がまるで子供になにかを言いかせるように、Iすような口{で摔。 
　 
　大便まみれの鲎婴稳榉郡嗣夭郡虿沥旮钉堡胜ら、奈の瞳は次第に妖しい色にxき始めていた。母の股gから突き出した性具をグリグリと捻りながら、奈は鲎婴晤をきzむ。 
「ねぇ、もっとウンチが欲しいでしょ？　このウンチ腹にまった物を、思い切りひり出したいでしょう？　フフッ、私もママのウンチで莩证沥瑜なりたいわぁ。」 
　ジュクジュクと母乳がBみ出しAける乳首に秘肉を押し付けて腰をeらし、奈の瞳がキラキラと光りながらめられる。 
「ね、早く出したいって言って。ウンチモリモリ出したい、って．．．、山盛りのO太ウンチ、早くぶちまけたいでしょう？」 
　 
　妖しく瞳を光らせる娘の真意をりかねながらも、鲎婴悉饯瓮むままのセリフを操られるように口にし始めた。 
「．．．ぁぁぁ、出したい．．．、ウンチ出したいのぉぉ．．．、」 
　もとより、奈の手によってグリグリと突き婴されるバイブの刺激と奈の大便にまみれたことによるd^で、鲎婴闻判工する欲求は限界まで高まっている。鲎婴吓d^に濡れた瞳で奈のを上げ、啜り泣くような喘ぎ声でVえた。 
「おい、奈ちゃん．．．、ママのウンチ、早く出させてぇ。ママ、いっぱいのウンチ出すのもTるのも大好きなのぉぉ．．．、ママのウンチ、モリモリ出して、奈ちゃんも一wに莩证沥瑜なってぇぇ．．．、」 
　 
「フフッ、ウフフフ．．．、いいわよぉ。」 
　母の菊蕾に潜りzんだ筒具を、奈は途中まで引きiきかけて一旦止める。 
「はぅぅっ、れ、奈ちゃん．．．、マ、ママ、もう．．．、」 
「ウフッ、もうがまんできない？　もうすぐ出させてあげるわよ。ウンチブリブリひり出しながらイキたいんでしょ？．．．でもね、その前にママにきたいことがあるの。」 
「あああ．．．き、きたいこと．．．？」 
　Bみ出す母乳に濡れたエプロンが、奈の乳房にぴったりとり付いている。 
　くっきりとその形を浮かび上がらせた乳首も、股gをヌラヌラと光らせる粘液も、奈がO度のd^状Bにあることを示していた。母の体に跨がり大便にまみれた乳房に秘唇を擦り付け、その排泄をコントロ`ルしながら母をすることに、奈はその性格ゆえにO度の性的d^を感じていたのである。 
　 
「そう、きたいこと。」 
　奈の唇がきゅっと切れ上がりd^に歪む。　 
「．．．gはね、昨日の夜、私少しWかったでしょう？　あれね、衣さんや由香さんとちょっと[んでたの。」 
「あ、衣ちゃんと．．．、由香ちゃんと．．．？」 
　衣や由香と奈が"[ぶ"ということがどういうことなのか、もちろん鲎婴摔悉瑜分かっていた。夕食をKえてからどこへともなく出欷堡菩肖盲葵奈が、夜Wくなってってきたrには体全体から卑猥な訾い颔抓螗抓螭劝k散させていたのである。 
「そのr衣さんが口を滑らせたんだけどぉ．．．、ウフッ、衣さん、ママが私たちに全部してると思ったらしいわね。」 
「あ、衣ちゃんが．．．？」 
　鲎婴晤にBめの表情が冥る。それどころではない、今の鲎婴晤^は、一rも早くその身を大量排泄の快Sの波に委ねたい．．．、ひたすらその思いで占められていたのだ。 
　 
「そうよ。衣さんが教えてくれたの。ここのところずっとママのりがWかったU．．．。」 
　奈のにアルカイックな笑みが冥っていく。 
「ウフフフ、今日はrgもあるし、じっくりかせてもらうわよ。」 
　 
　一言一言言~を切るように、奈はゆっくりとその言~を口にした。 
　 
「．．．ねぇぇ、ママ？　"ダ`ク．スタ`"ってなに？」 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
１８　チ`フゥ、用意できましたぁ。 
　 
　 
「えへへぇ、チ`フゥ、ごめんなさいですぅ。」 
　鲎婴奈と淫靡なrgを^ごしたその日の午後。鲎婴违钎攻の前でLいをお下げにんだ衣がペコペコと^を下げていた。 
「衣、てっきり奈ちゃんも知っているんだと思ってぇ、ついぃぃ．．．。ホント、すみませぇん。」 
　舌をぺろんと出して首をAける衣の仕草はまるで铯蚓踏幛椁欷孔庸─韦瑜Δ扦り、その言~ほど反省しているようにはとてもえない。それどころか衣は好奇心に目をxかせながら、rによってベッド替わりにもなる大きなデスクを回りzみ、鲎婴晤をきzんだ。 
「でもぉ．．．、チ`フ、そののせいでぇ、今日は朝から奈ちゃんとイイコトしちゃったんですよねぇ。」 
「そ、そんなことないわ．．．、そろそろ奈ちゃんにもしておかないとと思っていたからちょうど．．．は、あぅんっ．．．、」 
　鲎婴ましげに眉を寄せて衣のをつめる。 
　 
「うふふぅ、奈ちゃんとコレを使ってエッチなことしたんですね`。まさか奈ちゃんも、チ`フが同じバイブをもう一、オフィスにも置いているとは思わないですよねぇ。」 
「は、ぁぁぁ、衣ちゃぁぁん．．．、」 
　衣に向けて何かをねだるように、鲎婴尻をくねらせる。\いWストッキングを残しただけのほとんど全裸の鲎婴喂砷gにえLれしているのは、まさに今朝鲎婴奈との密铯耸工盲郡猡韦裙隙つ、まったく同じ双^のバイブレ`タ`だった。 
「うふふっ、チ`フすごいですぅ。白いエッチなお汁がドクドク溢れてますよぉ。」 
　鲎婴喂砷gをきzんで衣がクスクスと笑う。 
「．．．由香ちゃん？　由香ちゃんも莩证沥いぃ俊 
「あぁぁ、衣ぃぃぃ．．．、」 
　 
　一枚板を使った冥ぅ钎攻の上に乳房を押し付けるようにして、全裸の由香が上半身を伏せを歪めていた。その突き出した双臀の谷gを、鲎婴蚊卮饯饲堡贽zんだ筒具の一方が深々といている。 
「うふっ、いいなぁ由香ちゃん、昼gからチ`フにお尻でエッチしてもらえるなんてぇ。」 
「はぁぁ、衣ぃ．．．、」 
　予定の出勤r刻に少しWれた鲎婴颔庭隶庭沥いつめてそのわけをき出し、それをいているうちにすっかり欲情してしまった由香を鲎婴朔袱丹护郡韦纤ならない衣自身である。衣はテ`ブルに]を擦りつけて目をませている相棒のをきzみ、o邪荬诵Δい胜ら横にがっているバイブのリモコンの度を上げていく。 
「あひぃっ！　あ、衣ちゃぁぁん！」 
「あ、あ、衣、だ、だめぇぇぇ```っ！」 
　鲎婴扔上悚谓肖由がほとんど同rに重なった。 
　 
「由香ちゃん、すっごぉぉい、こ`んなおっきいバイブ入れられて、お尻からもエッチなお汁漏らしてるぅ。」 
　巨大な筒具が身をくねらせて蠢く由香の菊雷からは、黄ばんだ粘液がジクジクとBみ出している。 
「オマンコだけじゃなくてお尻からも浃胜汁漏らしちゃうなんて、由香ちゃんってえっちだよねぇ。」 
「あ、あ、だ、だぁってぇぇぇ．．．、」 
　快感にを歪め今にも泣き出しそうな由香の]にクスクス笑いながら唇を寄せ、衣はXく口付けをした。 
「ふふっ、いいなぁ。私も一wにしちゃおうかなぁ。チ`フ、もう一つお口が_いてますもんねぇ。」 
　衣の指が鲎婴五辘喂乳gをなぞる。 
「はぁっ、あ、あ、衣ちゃぁん．．．、」 
　由香の尻と一つにがった腰を淫らにeり婴しながら、鲎婴侠Г盲郡瑜Δ嗣激蚣膜护衣のを下ろした。 
　 
「えへへぇ、衣、ちゃ`んと知ってるんですぅぅ。チ`フ、ここにもう一本お荬巳毪辘违モチャをLしているんですよねぇ。」 
　衣はそう言って鲎婴违钎攻の一番下の引き出しに手をかける。 
「あ、あ、衣ちゃん、そこはぁぁ．．．、」 
「ほぅらありましたぁ。チ`フお荬巳毪辘翁刈ひ`ん！！」 
　 
　衣が引き出しの中から取り出した物を、さも得意そうに高々と鳏菠搿鲎婴扔上悚蛞护膜丝げている巨大なバイブと比べても劣りしない逞しさの巨大な性具。．．．婴扦长饯胜い、鲎婴息子の弘平の逸物を象って作らせた双^のり型である。 
「うふふぅ、コレ、弘ちゃんのオチンチンをモデルにして作ったんですよねぇ。弘ちゃんのオチンチンが二本くっついているみたいで．．．なんかすごいですぅ。」 
　弘平の巨根をリアルに模した筒具にうっとりと]をすり寄せ、衣は目をめて鲎婴晤をつめ返した。 
「チ`フゥ、オマンコで由香ちゃんとがっていても、もう一つのお口がなんだか寂しそうですぅ。どうしますぅ？　コレ、欲しいですかぁ？」 
「はぁぁ．．．、衣．．．衣ちゃぁぁぁん．．．、」 
　とてもその年を感じさせない引きまった双臀の谷gに、衣は双^の玩具の一方をそっと近付ける。 
　 
「あ、衣ちゃん、．．．ちょ、ちょうだぁぁい．．．、」 
　鲎婴细胜媚びるような声をkし、衣の手にした筒具の先端に尻をくねらせながら擦り寄せた。そのgも鲎婴扔上悚翁迥冥饲堡贽zんだバイブはくぐもったモ`タ`音をkしAけ、鲎婴蚊卮饯悉趣幛嗓胜淫液を滴らせAけている。 
「えへへぇ、どうしようかなぁ。」 
　そう言ってニヤニヤ笑いながら、衣は下半身を包むスカ`トのホックを外した。膝上丈のフレアスカ`トがはらりと床に落ち、下着を着けていない滑らかな下半身が姿をFす。 
　 
「は、ぁぁぁん、欲しいの。．．．オマンコいっぱいだけどお尻が寂しいぃぃぃっ。弘ちゃんのオチンチンのおもちゃぁぁぁ．．．、衣ちゃぁん、おい．．．、りょ、鲎婴韦尻にソレ、．．．ぁぁぁ、突っzんでぇぇぇっ。」 
　そう鲎婴言いKえたrには、衣は巨大な筒具の一方を自分の秘肉に押しzみKえていた。もうすでに十分っていたのだろう、衣の秘唇は隆々とくれ立った疑似男性器をすっぽりとみzみ、そのY合部から溢れた蜜液が筒具の先端へとトロリと滴っている。 
「うふふふぅぅ．．．、弘ちゃんのオチンチンが衣のオチンチンになっちゃいましたぁ。」 
　その股gからにょっきりと生え出たかのような巨大な男根を、衣は嬉しそうに自らの蜜液でヌラヌラとQきあげる。 
「それではぁ、これから衣のオチンチンでぇ、チ`フのお尻をエッチしちゃいますぅ。」 
　そう言うと衣は鲎婴伪翅幛肆ち、股gから突き出した筒具の先を双臀の狭gにあてがった。 
　 
「あぁ、チ`フのスケベなお尻の穴がぁ、はふ．．．ヒクヒク婴い皮い蓼工イィ．．、」 
　\々とした毛に覆われた菊の蕾に向けて、衣はジリジリと腰を突き出していく。 
「は．．．う、うぅ``ん．．．、」 
　どんなものでも欲にみzんでしまう鲎婴尉栅卫伽、まるで花がDくように_いて\々と光るw^部をヌルリとみzむ。そのR迫感はまた、鲎婴翁澶蛲à筏朴上悚摔护铯盲皮い俊 
「はんっ、あ．．．、す、すごい．．．、お尻が．．．お尻がいっぱいになるぅぅ．．．、」 
　衣の身体と鲎婴紊硖澶ピタリと密着した瞬g、鲎婴翁澶蜗陇怯上悚身を震わせた。 
「うふふぅん、由香ちゃん、すごいねぇ。私たち、今一つにがっているんだよぉ。」 
　鲎婴窝に腕を回し、衣はI手を由香の下半身に伸ばしてテ`ブルの角に押し付けられた股gを乱暴にまさぐる。 
「うふふ、由香ちゃんったら、こっちもびちょびちょぉぉ`。」 
「あ、はぅぅ．．．、あ、衣ぃぃぃ．．．、」 
　 
　今や弘平の男性器を模した巨大な筒具はその全体をすっぽりと衣と鲎婴翁澶Г帷もう一本のバイブと共に三人の下半身をしっかりと一つにげてしまっていた。 
「ヘヘッ、すっごぉい．．．がっちゃってますぅ．．．、」 
　三人の中で唯一自由にその婴を操る乩を得た衣は、由香の秘部を弄りながらゆっくりと腰を婴し始めた。 
　 
「はぁっ、すごいっ！　お、お腹の中でバイブがっ．．．あぁぁっ、こ、擦れるぅぅぅ。」 
「あっ、チ、チ`フ、ダメぇぇっ！　お、お尻が、お尻が菠欷沥悚い蓼工イイ茫　ˉぅ谩イッイィィィ```ッ！」 
　衣の体の下で、鲎婴扔上悚それぞれに感Oまった喘ぎ声を漏らす。衣はますますSしそうにニコニコと微笑むと、背後から鲎婴问捉瞍摔ぷりとyみ付くのだった。 
「はっ、あぁん、衣ちゃぁぁぁん．．．！」 
　鲎婴身をのけ反らせた拍子に、鲎婴扔上悚蚩いだバイブが一H深く由香の菊蕾を突き上げる。 
「あぁっ、あああぁぁぁ``っ！　イ、イイィィィ```ッ．．．、」 
　 
　ショワッ、ショワショワショワァァァ```．．．、 
　 
　~を知らせる叫び声と共に、由香の下半身から幛ひ禾澶迸り衣の手を濡らした。 
「は、ぁぁぁ```ん．．．、あ、衣ぃぃぃ．．．チ`フゥゥゥ．．．、」 
「うふっ、由香ちゃん、オシッコ漏らしてイッちゃったぁ。」 
「いやぁ、衣ぃぃぃ．．．、」 
　を上荬丹护坑上悚、甘い吐息と共に身を震わせる。由香の股gから引きiいた尿まみれの手を、衣は舌を伸ばしてピチャピチャと舐め始めた。 
「ふふっ、美味しぃぃい．．．、でも、まだKわりじゃないんだよぉ。チ`フも私もまだなんだからねぇ。」 
　 
　どんなrでも浃铯椁胜o邪荬市を浮かべ、衣は鲎婴尉绽伽蛟伽蛹い筏突き上げていく。 
「あぁん、チ`フゥ．．．、チ`フったら、朝から奈ちゃんともこんなことしてきたんですよねぇ。奈ちゃんに、ふっといバイブでお尻の穴をズンズン突いてもらったんですかぁ？　それでウンチいっぱい、ブリブリ出しちゃったんですねぇ。．．．チ`フのお尻、まだウンチのカスが毛にjまってますぅ。」 
　目の前の尻の谷gにHかにこびり付いた便を、衣は指先で拭い取ってペロペロと舐める。 
「はぁん、衣ちゃぁぁん、お尻、お尻感じるぅぅ．．．、オマンコもお尻も、どっちもいっぱいで莩证沥いい韦──．．．、」 
　 
　昼日中のオフィスで二本の巨大な性具を使って快感をっている自分の淫らな姿に、鲎婴悉工盲りEっていた。 
「あっ、あぁぁぁっ！　お腹の中で当たるぅぅっ！　オマンコとお尻がぁぁぁ．．．一つにがったみたいよぉぉぉっ！」 
　衣と由香の体のgで、鲎婴辖扭蛲护り声を震わせる。 
「はぁっ、イイィィィ```ッ、お尻とオマンコでバイブがぶつかるのぉぉ。．．．ぁぁぁ、お腹がwれるぅぅぅ。か、感じるのぉぉぉぉっ！」 
　下半身をガクガクとeらしながら喘ぐ鲎婴翁澶蜗陇恰⒂上悚すすり泣くような声を漏らす。 
「あぁぁぁ、チ`フダメですぅ。そ、そんなにされたら．．．、あ、ま、またイッちゃうぅぅぅ．．．、ウ、ウンチが．．．はぁぁん、ウンチも漏れちゃいますぅぅぅ．．．、」 
「あぁん、由香ちゃん、まだウンチなんて漏らしちゃダメだよぉ。そんなもったいないことしたら、もうウンチの後始末してあげないよぉ。」 
「は、ぁぁぁぁ、衣ぃぃぃ```．．．、」 
　直cを激しく突かれ高まった排泄感に由香が身を震わせ切ない喘ぎ声を漏らす。 
　 
　 
　．．．カチャッ、 
　 
　ちょうどそのr、衣がIをかけ忘れていたオフィスのドアが静かに_かれた。 
　 
「鲎婴丹蟆おBれしまし．．．きゃっ！」 
　事账内の奥まった一角にある鲎婴违钎攻はパ`テ`ションやQ~浃饲嗓撙穗Lされて入り口から直接はえないようになっている。しかし身Lが180cmを越える礼子のにはそれらの障害物は意味をなさず、大きなを背にしたデスクの上でRり冥菠椁欷肴人の痴Bが丸えなのだった。 
　 
「あ、あぁぁ、礼子さんごめんなさい．．．、か、かまわないわ、お通しして．．．は、ぁぁん．．．、」 
「あ、え、．．．で、でも．．．、」 
　このように昼gからオフィスでRり冥菠椁欷肟Bには、礼子ももうTれっこになってはいる。しかし来客がいるのにとなるとはeである。いくらその客が．．．、 
　 
「はんっ、いいの．．．、夏美さん、お入りになっ．．．はぁっ、衣ちゃんっ、イイッ！」 
　この状rをまったく意に介していないかのような衣のo邪荬释护上げに、鲎婴大きく身をのけ反らせる。 
「はぁぁっ．．．、ど、どうぞ、かまわないからお入りになって。」 
「．．．し、失礼します．．．、」 
　礼子によって_かれたドアのから、一人の女性がおずおずと中をきzんだ。面のに切れLの瞳。スラリとした体躯の美しい女性は、言うまでもなく藤uaの社L秘、市ノ夏美である。 
　 
　沓g社Lの使いで锥趣[Office SUDO]をLれたこともある夏美だったが、藤ua本社との取引は鲎婴壤褡婴蔚５堡韦郡帷衣や由香とはそれほどHしくしたことがあるわけではない。もちろん[Office SUDO]のスタッフがどんなNの人gで、皆どういうvSなのかは夏美も十分知ってはいたが、Fgに鲎婴违钎攻の上で半裸の身体を重ね合わせた三人の姿は、何の心の浃猡胜Lれた夏美にとってOめてショッキングなものだった。 
　 
「あ、ああああ．．．、」 
　半ばBめたように肩をすくめる礼子の横で、夏美はを真っ赤にして呆然と立ちつくしている。 
「夏美さんいらっしゃいませぇ。礼子さんもぉ、ごめんなさいですぅ。チ`フがシテシテって言うからぁ、しかたなくしてたんですよぉ。衣はちっともくないんですぅ。」 
　衣がそのように主すればするほど、この状Bが当の衣自身によって引き起こされたに`いないという_信が、礼子の中で高まっていく。 
「チ`フも由香ちゃんもすっごぉぉく感じちゃってぇ、由香ちゃんなんてオシッコ漏らしちゃったんですよぉ。」 
「あぁぁ、衣、言わないでぇ。」 
　由香の╊などこえているのかいないのか、衣は股gを片手で押さえ、鲎婴尉绽驻ら双^の筒具をズルズルと引きiいていく。 
「はぁぁ．．．ぁぁぁぁ．．．、あ、衣ちゃぁぁぁん．．．、」 
　その身を氦郡筏皮い郡猡韦失われる适Ц肖恕鲎婴悉郡蓼椁捍ぎ声をあげた。その濡れたが、夏美のそれとjみ合う。 
「ぁぁぁ、りょ．．．うこ．．．さん．．．、」 
（夏美さん、あなたも一wに．．．、） 
　幛んだ鲎婴瓮は、夏美に向かって明らかにそうZりかけていた。そしてそのを、o邪荬市を浮かべた衣が遮った。 
　 
「うふふぅ、夏美さぁん、てくださいよぉ。チ`フのお尻に入れていたコレ、こんなになっちゃっているんですよぉ。」 
「あぁぁ、すごい．．．、」 
　薄茶色に幛盲空骋氦摔蓼撙欷啃跃撙颉衣はその一方を股gに潜りzませたままニチャニチャとQきながら夏美に步みよっていく。 
「ぁぁ、ダメ．．．、ダメよ、衣さん．．．、」 
　事账の入り口に向かって後退りしようとする夏美の肩を、L身の礼子が受け止めて押さえる。 
「こんなことになっちゃってごめんなさいね、夏美さん。びっくりしたでしょ？　うちの会社っていつもこんな感じなの。．．．うちの藤もああなるともう．．．はぁっ、．．．りょ、鲎婴丹螅．．、」 
　 
　耳元をくすぐるましい吐息にふと上げれば、礼子の]は真っ赤に上荬筏饯瓮は何か妖しい色を浮かべてxいていた。礼子もまたこの部屋に漂う淫靡な荬驻蓼臁⒚鳏椁にd^してしまっているのだ。 
　 
「さぁ、夏美さん、もう悟をQめて．．．、いいでしょ？」 
　礼子の手が背後から夏美の上着にかけられる。ブラウスのボタンをそっと外すしなやかな指を、夏美はもう止めようとはしなかった。 
「ふふっ、夏美さんってすごく肌がきれいですよねぇ。まるでお人形さんみたいでぇぇ．．．、前から思っていたんですぅ。」 
　礼子によって着ているものを剥ぎ取られていく夏美の傍らに、股gから巨大な筒具をそそり立たせた衣がついっと寄り添う。 
「夏美さん、チ`フとお仕事のおがあるんですよねぇ。でも、衣も夏美さんと一wに莩证沥瑜なりたいですぅ。」 
　o言のままその下半身を包んでいたタイトスカ`トも脱がせ、下着とストッキングだけの姿にさせた夏美の肩を押し、礼子は杲佑盲蜗拿坤蛞巫婴俗らせた。 
　 
「礼子さんからいてますぅ。夏美さんもチ`フのウンチ、好きなんですよねぇ。．．．ほら、コレ、チ`フのウンチ汁ですぅ．．．。えへへぇ、舐めてもいいんですよぉ。」 
「あ．．．そ、そんな．．．、」 
　目の前に突き出された粘液まみれの性具をつめる夏美のが、次第に幛・婴皮る。 
「は、ぁぁぁぁ．．．、」 
　赤い舌が乾いた唇を舐め、唾をみzむ音が大きくく。高ブランドのブラジャ`に包まれた乳房を背後から抱きめ、礼子がその耳元で摔い俊 
「h]することはないのよ。夏美さんもわかっているでしょう？　あなたの会社の社L室がそうであるように、うちの会社にもタブ`はないの。．．．ね、いつも沓g社Lにしているように、していいのよ。」 
「あぁ、れ、礼子さん．．．、あ、衣さん．．．、」 
　耳元で摔れる礼子の声にTわれるように、夏美は幛盲荬んだ瞳ですがるように衣のを上げた。 
「うふふふ、どうぞぉ。いいですよぉ。衣のオチンチン、奇にしてくれますかぁ？」 
　衣はそう言い片足を椅子の上に\せて脚を冥病⒒幛筏康韦滴る巨大なw^部を夏美の口元に差し出す。夏美はうっとりと半_きにした唇のgから舌を伸ばすと、トロリと滴るその滴をすくい取った。 
　 
「は、ぅぁぁぁ．．．、」 
　薄紫色のル`ジュに彩られた唇に茶色の粘液が滴る。その瞬g、夏美の体がブルブルと小刻みに震えた。あまりにも淫靡なその行椁酸Eってしまったのか、夏美はたやすくXいエクスタシ`に_してしまったのである。 
「はぁ、ぅぅぅぅ．．．、」 
　それで何かがふっ切れたのか、夏美は今度はP躇することもなく、手が便汁にまみれるのもかまわずに巨大な性具の根元を握りめ、先端部に舌を@わせ始めた。 
「はぐ、んんんっ．．．んぐっ、んぐんぐ．．．、」 
　弘平の巨根を模したというり型は、夏美の口にはとうてい{まりきれるものではない。それでも夏美は精一杯に口を_き、粘液にまみれた性具を丹念に舐めしゃぶっていくのだった。 
　 
「はぁん、夏美さぁん、莩证沥いい扦工ァ！ 
　根元を夏美が押さえ舌と唇を@わせることにより、微妙な振婴衣の秘唇にも护铯搿衣は片方の手で夏美の^を押さえるようにして幛扦胜ら、もう片方の手でふんわりしたデザインのサマ`セ`タ`に包まれた乳房を荒々しく揉みしだいていた。 
「あぁん、夏美さんとは初めてのエッチなのに、こんなことしてもらうなんてぇ。ぁぁ、なんだかすごくいやらしいですぅ。衣、男の人になっちゃったみたいですぅ。」 
　 
　ニチャニチャ、ピチャピチャ．．．、ニチュッニチュッ、 
　 
　衣の下半身からは、唾液と便汁にまみれた筒具を舐める湿った音、それとr折夏美の鼻から漏れる息の音しかこえてこない。いつしか夏美の指は衣の秘肉からBみ出した淫液にも濡れ、ヌラヌラと淫猥な色を放ち初めていた。 
　 
「あぁ、夏美さんったらなんていやらしいの．．．、」 
　一心不乱に巨大な性具に舌技を施しAける夏美の足元に、いつのgにか着ているものを脱ぎ韦皮坷褡婴うずくまっていた。礼子の身をる物は、その下半身をめ付ける革のベルトしかない。 
「ぁぁぁ、夏美さん．．．こんなところにこんな染みを作って．．．、いやらしいわぁ．．．、」 
　ゆさゆさとeれる巨大な乳房の先端から母乳の~を滴らせながら、礼子がブラジャ`とBいのショ`ツに包まれた夏美の下半身をきzむ。 
　礼子の言~どおり、秘唇をLす布地の部分に明らかに何かに濡れた猡と兢撙冥っていた。 
「はぐ．．．、んんぐぅぅん．．．、」 
　夏美の口からくぐもった呻き声が漏れる。礼子はショ`ツの上からその染みの部分にねっとりと舌を@わせた。 
　 
　．．．ピチャッ、 
　 
　唾液を舌先にjめ猫がミルクを舐めるような音を意R的にかせて、礼子の舌は夏美の最も敏感な部分を布地の上からなぞり上げる。そうやってわざと大きな音を立てる方が夏美の羞u心を煽りよりd^させることを、礼子は熟知しているのだ。その^に礼子の舌が二三度往亭筏郡坤堡恰⑾拿坤喂砷gにはヌルヌルとした粘液がBみ出し、礼子の舌先に糸を引き始めているのだった。 
「ぁぁ、すごいわ夏美さん、すごく濡れてる．．．、」 
　まるで失禁したかのような大量の蜜液に唇を濡らし、礼子は夏美の股gをLすショ`ツのI端を引き上げ~状にして食いzませた。 
「はぁぁっ、れ、礼子さんっ！」 
　く捩れた布をくわえzむようにはみ出した肉襞を、礼子はピチャピチャとさらに派手な音を立てて舐めAけていく。その舌の婴にたまりかねたように、夏美は思わずり型から口をxして首をのけ反らせた。 
　 
「うふっ、オマンコ舐めてもらっただけで、もうイッちゃうんですかぁ？　礼子さんからいていたとおり、夏美さんって感じやすいんですねぇ。夏美さん、可郅い扦工ァ！ 
　夏美のに指をかけて上向かせ、衣は身を屈めて夏美の口に唇を重ねた。 
「はむっ、んぐぐ．．．んんんっ、」 
「んふっ、．．．んちゅっ、んふふぅ．．．、」 
　鲎婴伪阒と自分の淫液の味がする夏美の唾液を、衣は舌で搦めとるようにして啜りあげていく。その幛盲荬ど啶婴に最初はうっとりと身を任せていた夏美だったが、すぐに自らもeO的に舌をjませ唾液を啜り始めた。 
　 
　ピチャッ、ピチャ．．．ズルズル．．．、ピチャピチャッ．．．、 
　 
　唾液をとろとろと行き交わせる夂瘠士冥扭堡我簸恕⒚厝猡蛱饯昝垡氦蜞à肜褡婴紊啶我簸重なる。 
　 
「うふっ、うふふふぅ．．．、」 
　永hにAくかと思われた口づけのあと、手探りで秘所から引きiいた双^のり型を、衣は二人の口元に差し出した。 
「夏美さんのお舐めのせいでぇ、衣も莩证亮激ったですぅ。ほらぁ、衣のオマンコ汁でオチンチンがこんなにヌルヌルなんですぅ。」 
　大量の淫液をpわり付かせホカホカと荬立つ性具に、衣は夏美の瞳をじっとつめたままベロリと舌を@わせる。 
「あ、はぁぁぁ．．．、」 
　そのあどけない口{とは象的に淫靡Oまりない衣の表情に夏美は息を驻摺そのあとつられるようにゆっくりと舌を伸ばした。 
　 
　ピチャッ．．．、チュプッ、ズズッ．．．、 
　 
　を逸らさないまま淫液を啜る夏美の表情に、衣の口元がむ。 
「うふふっ．．．、夏美さん、衣のお汁、美味しいですかぁ？」 
「はぁぁ、美味しいわぁ。衣さんの．．．あああ、オ、オマンコ汁ぅぅ．．．、」 
「えへへぇ、衣、嬉しいですぅ。」 
　先端部分を@っている夏美の唇を、衣は伸ばした舌でなぞり上げた。礼子によって加えAけられている秘唇への幛摔瑜盲葡拿坤胃幸はますます^敏になり、舌や唇でさえも性器の一部のように感じやすくなっている。 
「んんっ、んんんんっ．．．、」 
「んふっ．．．、んふ、んっ．．．、」 
　鼻から荒い息を漏らし、衣と夏美は幛盲荬舌をjませ合う。そしてまるでハ`モニカの二重奏のように巨大な筒具にI趣ら唇を@わせながら、二人はjみ付いた淫液をズルズルと啜り取っていくのだった。 
　 
　 
「フフッ、随分おSしみね、夏美さん？」 
　いつのgにか、鲎婴ヨロヨロと步く由香を伴って近づいてきていたことにも夏美は荬付いていなかった。\のガ`タ`ストッキングにハイヒ`ルのパンプスという姿の鲎婴问证摔稀⒂上悚尉绽伽啡毪丹欷郡蓼蓼违啸ぅ证纹端が握りめられている。 
　 
「あぁぁ、鲎婴丹螅．．、」 
　夏美はだらしなく口元をめたまま、とろりとんだ瞳で鲎婴晤を上げた。衣はさりげなく身を屈めると、今度は唾液でヌルヌルになったり型の先端で、ブラジャ`の上から夏美の乳首を刺激し始める。 
「は、んんんっ．．．！」 
　乳房の付け根から腋の下にかけて@い回る衣の舌の感触に、夏美が身をくねらせた。もちろんその下半身は礼子のI腕にしっかりと抱えられ、股gには礼子の^が潜りzんで蠢いている。 
　 
「フフッ、こちらからお呼びだてしたのに、お相手もしないでごめんなさいね。今日はお仕事ので来ていただいたんだけど．．．、」 
　礼子と衣による二人がかりの幛祟をt潮させて耐えてい夏美ににこやかに微笑みかけ、鲎婴膝譬`ブルを挟んだ反趣搜を下ろした。 
「でもまだまだおSしみのようね。．．．夏美さんは今日はおrgあるのよね。せっかくだからゆっくりおししましょうか。」 
「あ、えぇ、はい．．．、あっ、はぁんっ！」 
　衣と礼子の幛恕⑺激铯捍ぎ声が漏れる。 
　 
「フフッ、ほんとごめんなさいね。．．．それとね、うちの由香がもうちょっと我慢できないみたいなの。今日はせっかく夏美さんもいらっしゃっているから、このままここで出させていただくことにするわ。」 
　尻からバイブを突き出した格好のまま下腹部を押さえて前かがみになっている由香の背を、鲎婴膝衰浈衰浃刃Δい胜ら夏美の前に押し出す。 
「はぁぁ、チ、チ`フゥゥ．．．、」 
「さぁ、由香ちゃん、ここに上ってちょうだい。」 
　くぐもったモ`タ`音を立てて蠢くバイブの振婴四亭à胜ら迫りくる排泄感に身を震わせている由香を、鲎婴舷拿坤文郡吻挨未螭なテ`ブルに登らせた。 
　 
「ぅぁぁ、ゆ、由香さん．．．、」 
　夏美の口から喘ぐような呻き声が漏れる。由香は尻から尻尾のようにバイブを生やしたまま全身を朱に染め、テ`ブルの上で夏美と鲎婴艘せつけるようにＭ字型に脚を_くのだった。 
「はぁっ、な、夏美さぁん．．．、」 
「ウフフ、由香ちゃん？　こんなところで粗相をするんだから、ちゃんと夏美さんにおびを言ってね。わざわざ来てくださった夏美さんが、由香ちゃんのuずかしい姿をてくださるのよ。」 
　小刻みに震えるバイブの片方を握りめ、鲎婴嫌上悚沃蹦cをぐいぐいと突き上げる。 
「ぅあぁぁ、は、はいぃぃぃ．．．、」 
　パックリと_いた由香の秘唇から幛さ韦トロトロとBみ出しているのを、夏美は呆然とつめていた。ろくろくしたこともない者の目にこのような姿を晒すことで、由香は明らかにO度のd^状Bにっているのだ。にはいていたが、このように感じやすい由香の姿をFgに直し、夏美は自分にも通じるHしみさえ感じ始めていた。 
　 
「ぁぁぁ、な、夏美さん．．．ご、ごEになってぇ。お尻からチンチン生やした由香の姿ぁ。由香、これから皆さんの前でこの穴からウンチをひり出しますぅ。昨日から溜まったウンチをブリブリひり出す由香の姿をぉ．．．ぁぁっ、ウンチいっぱい出るの、てくださいぃぃぃ．．．、はぁっ、チ`フゥ、ぬ、iいて．．．由香の尻チンチン、おケツからiいてくださいぃぃっ．．．！」 
「ウフフッ、いいわよぉ。夏美さん、由香ちゃんのをるのは初めてでしょう？　よくてあげてちょうだいね。」 
「あ、は、はい．．．、」 
　思わず返事を返してしまった夏美をてクスリと笑い、鲎婴嫌上悚尉臻Tから双^のバイブをズルリと引きiいた。 
「は、あ、あぁぁぁ```っ」 
　消え入るような由香の喘ぎ声に、衣と礼子も夏美の体からを上げてテ`ブルの上をつめる。 
　 
　ブビッ、ブビビビビィッ．．．、 
　 
　その訾摔い肴Tが守る前で、巨大なバイブがiけ落ちた菊穴から黄幛筏空骋氦ドロリと溢れ出した。 
「はぁっ．．．ぁぁぁん、ウ、ウンチが．．．ウンチが出るぅぅ．．．、」 
　ぽっかりと口を冥菠烤臻Tから、明るい茶色の固まりがヌルリとbみ出される。それにAけて、今度はさっきまでそこを塞いでいた性具とd色のない太さの大便が、菊襞を押し冥菠匹衰隶衰沥趣饯尉薮螭首摔颥Fした。 
「あ、ぁぁぁ、すごい．．．、」 
　夏美が感@の声を上げる目の前で、表面をヌラヌラと光らせたO太の便はまるで柱のようにテ`ブルの上に突き立ち、その中程からボキリと折れる。 
「うふふぅ、由香ちゃんのウンチ、今日はまた一段とすごいですぅ。由香ちゃん、夏美さんにてほしくて、昨日から我慢していたんだよねぇ。」 
　衣がo邪荬郅その言~の意味も、今の夏美の^には入っていない。そのはとめどなく溢れ出す由香の便に付けになっていた。 
　 
　ブジュッ、ブビビビッ．．．ムリムリムリィィィィッ．．．、 
　 
　折り重なるようにしてテ`ブルに崩れ落ちた巨大な大便のKの上から、かなり柔らかい液状の便がドロドロと降りかかる。 
　 
　ブビブビブビィィィ```ッ、ブリリィィィッ．．．、 
　 
　まるで堰を切ったように溢れ出した便はみるみるテ`ブルの上に冥り、由香の踵までねっとりと濡らしていく。 
「ゆ、由香ちゃん、ものすごいわ。」 
　目の前まで流れ出してくる大量の便に、床にひざまづいた礼子はゴクリとツバをみzんだ。その目は明らかに何かを求め、欲している。 
「フフッ、礼子さん、いいのよ。いつも夏さんにしてあげているように、夏美さんを莩证沥瑜してさしあげて。」 
　礼子のその思いを、鲎婴悉猡沥恧蟛欷筏皮い俊 
　 
「ぁぁぁ．．．、は、はい．．．、」 
　o意Rのうちに舌なめずりをし、下着の上から乳房を揉みしだいている夏美の目の前で、礼子はのろのろと由香の便の山に手を伸ばしていく。鲎婴悉瑜Δ浃排便をKえようとする由香の股gにを寄せながら、衣に向かって小さくhいた。 
「衣ちゃんはアレ、持ってきてくれるかしら。」 
　鲎婴窝匀~がよほど嬉しいものだったのか、衣がパッとをxかせ、ピョコンとwび上がった。 
「はいぃぃっ！　わっかりましたぁ！」 
　ふだんだったらこのような訾らすんなりと去りはしない衣が、なぜか嬉々として白桃のような尻を振り自分のデスクに向かっていく。 
　鲎婴悉饯欷蚝崮郡亲筏ぁテ`ブルの上の大便の山に鼻を寄せ、深々と息を吸いzんだ。 
「フフフ、由香ちゃんのウンチ、すごく美味しそうな訾いするわぁ。」 
「はぁっ、チ`フゥゥ．．．、」 
　妖しく光る瞳で由香のを上げながら、鲎婴铣啶ご饯らく舌を便の山に伸ばしていく。 
　 
　ピチャッ．．．ズズッ．．．、ジュルジュルッ、 
　 
　ピンク色の舌が柔らかい便を掬い、粘液の糸を引かせてズルズルと啜りzむ。 
「は、む．．．んんんっ．．．、」 
　そのgも鲎婴我は由香のと幛jみ合い、一rもxれようとしない。 
　 
　そしてその傍らでは、礼子がショ`ツの食いzんだ夏美の股gに、荬瘟つ便をべちゃりと押し付けていた。 
「はぁん、そ、そんなぁぁ．．．、」 
　甘い声をkして身えする夏美のは、明らかに喜悦の表情を浮かべていた。礼子は夏美の反辘虼_かめるようにそのをつめながら、~状になったショ`ツをつまみ上げてその下の秘唇にも柔らかい便をTりzんでいく。 
「うふふ、どう？　初めての由香ちゃんのウンチの感触は．．．、」 
「ぁぁぁ、暖かいぃぃ．．．、」 
　 
　白の高ショ`ツの布地がみるみる茶色の粘液に染まり、ネトネトと粘つくAれた~になってゆく。礼子は目をめて夏美のをつめたまま、もう片方の手に便を一握り掴み取り、Bいのブラジャ`の上から乳房にTり付ける。 
「はひっ、ひぃぃっ！」 
「うふっ、暖かいの？　．．．そうね、由香ちゃんのウンチ、すごく暖かいわね。．．．それでどこが？　どこが莩证沥いい韦しら？」 
　乳房全体を揉むように礼子が手のひらを滑らせるたびに、便の滓が夏美の腹部にボロボロとこぼれ落ちる。礼子はそれに口を寄せ、舌先ですくい取り口の中でがして味わっていた。 
　その淫靡な姿を、夏美は快感に歪むでじっとつめる。 
「はぁぁぁ、オマンコ．．．オマンコがぁぁ．．．、由香さんのウンチでオマンコが暖かいのぉぉ．．．、礼子さぁぁん、ウンチ感じますぅぅぅっ！」 
「ふふっ、それじゃぁここは？　ここはどう？」 
　大便がTりzめられたブラジャ`を乱暴にずり下げ、礼子はd^に预尖った乳首を大便まみれの指で捻りあげた。 
　 
　プシュッ、プシュゥゥゥ``ッ．．．、 
　 
「ひやぁぁっ！　れ、礼子さぁんっ！」 
　夏美の上半身がガクガクと震え、ショ`ツの食いzんだ股gから尿とはなる粘度の高い液体が便をいて吹き出した。 
「あぁん、もったいないわぁ。」 
　礼子は片手を乳房に伸ばしたまま、夏美の股gにを寄せて迸る液体を中に浴びながら啜りzむ。 
「はむ．．．んむむ．．．、はぁぁ、夏美さんのスケベ汁、甘くて美味しいぃぃ．．．、」 
「はぁぁぁ．．．礼子さぁぁん．．．、イッ、イイィィィ```ッ．．．、」 
　 
　I手と口の周りを大便まみれにした礼子の幛松恧蛉韦互ēスタシ`の波gに漂う夏美のを、鲎婴由香と]を寄せ合ってきzんだ。二人の体はいつのgにか肌の露出した部分が当たらないほどに大便が罕椁胜Tり冥菠椁臁㈩も目から下は茶色のマスクをしたようにドロドロになってしまっている。 
「フフッ、すごいのね、お潮吹いちゃったの？　夏美さん、礼子さんと仲良くなってから一段と感じやすくなっちゃったんじゃない？」 
　ニチャニチャと便汁が糸を引く口を_き、夏美にせつけるように唇を舐め回しながら鲎婴クスクスと笑う。 
「はぁん、夏美さん、由香のウンチで．．．、あぁぁ、嬉しいわぁ．．．、」 
　口元からまだ固形物の残った便をどろりと滴らせ、由香がうっとりと郅。 
「あぁぁ、そんなぁ．．．、」 
　 
　テ`ブルの上に横座りになった鲎婴虿肖贰⒂上悚舷拿坤魏幛松恧蚧りzませると大便がベットリと付着した手をその]にかけた。 
「夏美さん？　キスしていいでしょ？」 
「あ、はぁぁぁ．．．、」 
　面の端正な夏美のに、ショ`トカットの由香の^が被さる。由香は舌を夏美の口腔に潜りzませ、口に溜まった便汁をドロリと流しzんだ。 
「あむ．．．んんんっ．．．、」 
　一瞬目を大きく_いた後、夏美は嬉しそうに目をめ、るように由香の口を吸い始める。 
　 
　ピチャッ、クチュッ．．．、ピチャピチャッ．．．、 
　 
　二人が幛た冥扭堡蚪护铯工饯蜗掳肷恧扦稀⒗褡婴便汁と淫液にまみれた秘唇をピチャピチャと舐め回している。その子を守りながらテ`ブルの上に残った大便をかき集めて乳房にTり冥菠皮い鲎婴伟らに、衣が自分のデスクからってきた。 
　 
「チ`フゥ、用意できましたぁ。」 
　衣の手には、一通の白い封筒が握られていた．．．。 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
１９　まだまださないわよ 
　 
「チ`フゥ、これ、どうしたら．．．、あ、もったいないですぅ！」 
　鲎婴晤から今にも滴り落ちそうになっている粘液の~を身を屈めてペロリと舐め取り、衣は手にしていた白い封筒を差し出した。 
　小BがDをついばむような舌の感触に身を震わせながら、鲎婴襄Δ欷客を衣のに向ける。 
「はぁん、衣ちゃん．．．い、いいのよ、そのまま．．．そのまま夏美さんにお渡ししてちょうだい。」 
「はいぃっ、わかりましたぁっ。」 
　由香に上半身を、礼子に下半身を、二人欷りでの幛讼も~え~えになっている夏美の手を取り、衣はその白封筒を握らせる。 
「なっつみさぁぁん？　これ、うちの会社からのお支Bいですぅ。中身_Jしてくださいますかぁ？」 
　 
「は、ぁぁぁぁ．．．し、支Bい？」 
　そもそもいきなり礼子に呼び出された夏美は、鲎婴斡眉というのが何なのかさえかされていなかった。 
　夏美の上司である沓g社Lは今日は私用で不在であり、沓gさえ不在ならば社内ではほとんどフリ`の立訾蜗拿坤急に出欷堡皮饩踏幛胝撙悉い胜ぁ￥筏し私用ならばともかく、鲎婴淅褡婴ビジネスのでIを通さずに直接自分にコンタクトを取ってくること自体がそもそも不自然なことなのだ。 
　それに加えて"支Bい"と称して渡された白い封筒．．．。 
　 
　衣はもとより、その体にjみ付いていた由香と礼子までもが幛问证蛑工幛葡拿坤俗⒛郡工搿 
「え．．．、し、支Bいって、いったい．．．、」 
　その身をにしていた淫靡な快感のことすらも一瞬忘れ、夏美は便汁まみれの指で黄ばんだ染みができるのもかまわずに白い封筒の口を_いていく。 
「え、な、なに？　．．．こ、これって．．．、」 
　封筒の中から取り出された一枚の、．．．流长使PEで"藤鲎"とサインされている一枚の小切手を、夏美はポカンと口を_けてつめた。 
「まさか会社名で振出すわけにもいかないから、私の人名にさせていただいたわ。金~はそれでいいでしょう？」 
　小切手の金~冥摔鲜字そのものがdされていない。 
　いくら入してもかまわないという意味の白地の小切手を手にし、夏美のには引きつった笑みが浮かんだ。 
「あ、あの、これ．．．、いったいなんのご冗ですか？　藤ua本社へのお支Bいでしたら、私なんかではなくてIを通していただいて．．．、」 
　 
「藤uaへの支Bいじゃないんですぅ。これは、夏美さん本人への、うちの会社からのお支Bいなんですぅ。」 
　小切手の入った封筒を渡すという大役にすっかり鹤悚筏皮い衣が、いささかd^菸钉私肖帧￥胜も何か言おうとする衣を、鲎婴ク`ルにほほ笑んで押し止どめた。 
「うちが藤uaに代わってお支Bいする．．．、この件は沓g社Lも了解gみよ。今回の件はお金で解Qする方がoyだって、私がM言したの。相手がlなのか、沓gさん随分知りたがったけど、最初から全て私に任せるs束だったからってことで{得してもらったわ。」 
　沓gが今日の予定を全て急にキャンセルした理由が、昨夜行われた鲎婴趣蚊芑幛瞧￥旃てたためであることを知る者はもちろん鲎婴坤堡扦る。 
　 
「フフッ、もうとぼけなくてもいいでしょ、夏美さん？　うちのスタッフも、今回のことは全部承知しているのよ。」 
　大便の海になったテ`ブルの上で惜し荬猡胜股gの繁みを晒したまま高々と脚をMみ、鲎婴舷拿坤蚪工椁工瑜Δ衰スクスと笑う。 
　その横から衣が、d^を押さえ切れないといった口{で口を挟んだ。[OfficeSUDO]のU理担当で金旆である衣が、鲎婴趣卧偃の交h．．．Oめて淫靡な交hの末に伽寥・盲刻eのセリフ．．．。 
　 
「えぇっとぉぉ．．．、それともぉ、小切手に宛て名だけでも入れた方がよかったですかぁ？　．．．ダ`クスタ`ってぇ`。」 
　 
「．．．！！」 
　声にならない呻き声を上げて、夏美が椅子からwびのくように立ち上がろうとする。しかしいつのgにかその下半身は礼子のLい腕によって押さえ付けられ、I腕にも由香の手がしっかりとjみ付いていた。 
「o理はしない方がいいわ、夏美さん。．．．由香ちゃんは私なんかと`ってストリ`トファイトのg榕嗓胜巍＃．．わかるでしょう？　o理すると怪我をするわよ。」 
　夏美の下半身から礼子がを上げる。その言~どおり、由香によって腕と肩を固定された夏美の上半身は、もがけばもがくほどめ付けられ自由が利かなくなるようだった。 
「フフッ、それにいくらなんでもその格好でここからwび出して行くわけにもいかないわよね。」 
　鲎婴笑う。 
　の外はまだ午後の日差しが眩しい昼gのrg・扦る。裸同然で大便まみれの自分の姿に今更莞钉、けを悟った夏美は体から力をiきがくりと腰を落とした。 
　 
「．．．私、すっかり嵌められちゃったわけですね。」 
　鲎婴涡はこの訾坞荬浃长长摔い肴Tの格好など、全てを超越し包みzむような柔らかなものである。 
「あらぁ、嵌めただなんて．．．、その小切手は冗でもなんでもないのよ。それは本当にあなたに差し上げるつもりで用意したの。金~も好きにきzんでいただいていいのよ。．．．あなたが握っている秘密を暴露されると、うちが受けるダメ`ジも少なくないことはわかっているでしょう？」 
「あ．．．、えぇ、_かに．．．、でも．．．、」 
　手にした小切手と鲎婴晤を、夏美は力oく笑いながら比べた。夏美の体から何か事を起こそうとする菖浃消えたのを感じ、礼子は由香と目配せをして再びその股gにを埋めていく。二人のからはoした荬消え、自らMんで快Sを味わおうとする淫猥な表情が再び浮かんできていた。 
　 
「はぅっ．．．、」 
　礼子の舌が敏感な突起を捕らえたのだろう、夏美の体がピクリと震え首がのけぞる。便汁にまみれた由香の舌が预しこった乳首をなぞり上げると、白い肌に茶色の粘液が、まるでナメクジが@った後のようにひとすじのとなり伸びていく。 
　夏美は快感に眉を寄せ、めた目で鲎婴蛞つめた。 
「い、いつから．．．、いつから莞钉い皮い郡螭扦工？」 
　テ`ブルの上では全身を大便まみれにした鲎婴衣が身を寄せ、母Hに甘える子供のようにその裸体に]を擦り寄せている。 
「フフッ、_信を持ったのはやっぱりあの晚ね。それまでの{摔扦坤い郡ひ当はつけていたけど、あの夜gHに会ってみてはっきりとわかったわ。．．．はんっ、衣ちゃん、そ、そんなことぉっ！」 
　鲎婴色っぽく身を捩る横で、衣がテ`ブルの上にがっていた由香のO太の便Kを掴み、鲎婴五辘搜氦忿zもうとしていた。 
「うふふぅ、今日のチ`フはぁ、奈ちゃんと[んだせいでお腹空っぽみたいですからぁ、由香ちゃんのウンチを代わりにめてあげますぅ。」 
　鲎婴五辘喂乳gに押し付けた预す踏蓼辘颔哎辚哎昴恧辘胜ら衣が笑う。 
　 
「うふふぅ、チ`フのお尻、ゆるゆるでウンチズブズブ入っちゃいますぅ。」 
　鲎婴稳榉郡らポロリとはげ落ちた便を、衣は舌を伸ばしてすくい取った。半分乾きかけた便の固まりを口の中で溶かして味わいながら、衣は猫のようにめた目で夏美のをつめるのだった。 
「礼子さん、言ってましたもんねぇ。Lしているけど、夏美さんは何かかなり格L技をやっているに`いないってぇ。」 
　衣の言~に、夏美の股gから礼子が便汁でヌルヌルになったを上げる。 
「はふ、ん．．．、そうよ、身体に筋肉が付かないようにずいぶん苦氦筏匹去飑`ニングしているみたいだけど、格L技をやっている者同士、身体を重ねていればそんなことはすぐにわかったわ。夏美さんがこの．．．、」 
　黄幛筏勘阒の涎を垂らしながら、礼子は夏美の腰から太股のあたりをうっとりと幛腔丐埂 
「．．．この瑞々しい肌の下に、え上げたzをpっていることくらいはね。」 
「あぁぁ、礼子さん．．．、」 
　 
　再び夏美の股gにを埋めていく礼子に代わって、鲎婴言~をAける。 
「日本国内に夏美さんの名前はほとんど残っていないけれど、アメリカ留学r代はチャイニ`ズ系の蚊を使ってあちこちの大会で活Sしていたようよね。．．．は、ふ．．．ウ、ウォン．メイさん？」 
　衣によって大便のKを押しzまれるR迫感と快感に上荬筏鲎婴瓮が、便汁で窑盲骏幞ネの奥でキラリと光る。 
「あ．．．、そ、そんなことまで．．．、」 
　lも知らないはずのその名前まで平然と口にする鲎婴蛞つめ、夏美は今更ながら鲎婴蔚字れなさに舌をいてしまう。 
「．．．何もかもご存じなんですね。」 
　礼子と由香の幛松恧蛉韦护胜ら、夏美の口から小さなため息が漏れた。 
「そう．．．、何もかもおっしゃるとおりです。私の空手家としての名前はウォン．メイ。．．．アマチュア大会ばかりとはいえ、これでも男性の豪x手とも椁盲皮饯欷胜辘俗陨恧悉ったんですよ。．．．あ、はぁっ．．．、」 
　乳首を嬲っていた由香の舌が、大便を舐め取りながら乳房から首筋へと@い上がっていく。 
　 
「ゆ、由香さん、あぁぁ、いぃぃ．．．、れ、礼子さぁぁん．．．、」 
　快感に身をくねらせながら、夏美は股gにをうずめる礼子の^をそっと幛扦俊 
「．．．ぁぁぁ、で、でもあの晚．．．、やっぱり礼子さんには手も足も出なかった。．．．あのr、礼子さんと向かい合った瞬gに．．．はぅっ．．．わ、わかったんです。私にして一度もせたことのない礼子さんのものすごい荩．．私なんかとじゃ全然レベルの`う、プロの空荬蚶褡婴丹螭稀ま、pって．．．！　あ、あああ．．．ぁぁぁんっ！」 
　礼子の舌が敏感な部分を捕らえたのか、夏美の全身がガクガクと震えて首が大きくのけぞる。 
　 
　テ`ブルの上に排泄された由香の便は、すでにその大半がそれぞれの体にTり冥菠椁欷郡辍⑻迥冥思{められたりしている。口の回りが淫液でベトベトになったを上げた礼子に向かって、鲎婴悉摔长辘刃Δ盲皮Δ胜氦い俊 
「あぁぁ、な、夏美さん．．．、」 
　由香に上半身を抱き抱えられた夏美の目の前に、礼子がふらりと立ち上がった。 
「夏美さん、もっと．．．、ぁぁ、夏美さんのきれいな身体が、もっときれいになるくらい、たくさんのウンチが欲しいでしょう？　．．．あげるわ、受け止めてちょうだい。」 
　くるりと後ろを振り向き夏美に向かって尻を突き出した礼子の腰に、由香が心得たように手をかける。 
「あなたがダ`クスタ`だろうとlだろうと、私はあなたが好き。．．．ウンチが大好きな夏美さん、好きよ。」 
　uじらうような表情を浮かべたを背後に向けて、礼子が郅。その腰にき付いた革のベルトを、由香はTれた手つきで取り去っていく。 
　 
「あぁぁ、礼子さん、すごい。もうウンチの汁が溢れてますよ。オマンコも．．．あああ、すごい．．．、こんなにグチョグチョ．．．、いやらしい汁が流れ出してます。」 
　由香が指摘したとおり、礼子の秘唇からは透明な粘液が大量に溢れて内股に护ぁ⒕薮螭圣触啶违ナル栓が潜りzんだ菊蕾からは黄ばんだ液体がじくじくとBみ出していた。 
「あ、ぁぁぁ、由香ちゃん、iいて．．．iいてちょうだい。．．．礼子のおケツ、もうドロドロウンチが溢れて出そうなの。ウンチがいっぱいまった礼子のおケツからぁぁぁ．．．、夏美さんにていただきながら、グチャグチャのウンチ、ひり出すわぁ。由香ちゃんおいぃぃぃ、礼子のウンチの栓、ズボッて引きiいてぇぇっ！」 
　 
　礼子が叫び、夏美が呆然とつめる目の前で、由香は巨大な色のアナル栓をズルズルと引きiいた。本来あるべきが全くなくなるほど冥りきった肉襞が、薄茶色の粘液にまみれたゴムのKに引き出され、グロテスクなほどにLく伸び出す。 
　 
　ブジュッ、ブジュブジュッ．．．、ブビビビビィィィ．．．、 
　 
　黄色い粘液の泡をブクブクと吹き出しながら、礼子の菊蕾から湿った放屁音がく。その甘美な香りを胸いっぱいに吸いzもうと夏美が思わず身を\り出したところで、巨大な男性器の先端を模したアナル栓の先が肉の蕾からズルリとiけ落ちた。 
「うぁ、ぁぁぁ．．．、れ、礼子さんっ．．．！」 
　 
　ブリッ、ブリリリッ、ビチビチビチィィィッ．．．！ 
　 
　派手な音と共に、ぽっかり_いた菊の穴から液状の大便が水のようにき出す。 
「あああ．．．、す、すごいぃぃ``っ．．．、」 
　 
　ブビッ、ビリビリビリッ．．．、ブシュゥゥゥ```ッ、 
　 
　ところどころに粒状の固形物が混ざった液便を、夏美にぴたりと寄り添った由香がその体にTり冥菠皮い。大量のw沫となってき出した礼子の便はもちろん由香のや体にもビシャビシャと降りかかり、二人の裸体はみるみる何婴猡未蟊悚钎畅`ティングされた泥人形のようになってしまった。 
　 
「あぁん、礼子さん、ものすごいウンチですぅ。次は衣にもぉ．．．、衣にもさせてくださいぃぃ．．．。」 
　I脚に便汁を滴らせながら液便をき出しAける礼子の傍らに、いつのgにか衣が寄り添い、摔い皮い俊 
「はぁぁっ、あ、衣ちゃぁん．．．、衣ちゃんも．．．？」 
　衣の手は礼子の股gに潜りzみ、屹立した男性器のように肥大したクリトリスをクチュクチュとQきあげている。礼子は大量の排泄による快感と衣の幛松恧颏ねらせながら、濡れた瞳で衣のをつめた。 
「えへへぇ、こんなことになるかと思ってぇ、さっき小切手を用意するrに衣も用意しておいたんですぅ。」 
　衣がo邪荬诵Δい胜ら剥き出しの腹部を幛扦搿Ｈ稹─筏光る衣の下腹部は、ふだんよりもいくぶん大きくぽっこりと膨らんでいるようである。 
「今日の午前中ぅ、んじゃわないで溜めておいた由香ちゃんと衣のオシッコの浣cですぅ。ちょっと苦しかったけどぉ、全部入れちゃいましたぁ。」 
　 
　ようやく大量の便の放出をKえた礼子の肩を押し、衣は夏美の足元にうずくまらせる。由香と反趣蜗拿坤魏幛摔稀⑷身を大便でTり上げた鲎婴身を寄せて静かに腰を下ろした。 
「フフッ、すごいわね、夏美さん。体中ウンチまみれよ。礼子さんのウンチは莩证沥いぃ俊 
「あ、あぁぁ．．．、鲎婴丹螅．．、」 
　夏美の裸体にドロドロと滴る液便を、鲎婴庥上悚纫痪wになってTり伸ばしていく。 
「ウフフ、礼子さんとはいつも[んでいるから、礼子さんのウンチも夏美さんの肌にZ染んでいるみたいね。すべすべの肌にヌルヌルのウンチがどんどん染みzんでいくみたいだわ。」 
　礼子の便がべっとりとこびりついた夏美の乳房を、鲎婴问证慈しむように幛腔丐埂 
　 
「さぁ、次はどうやら衣ちゃんの番らしいわよ。衣ちゃんのウンチは、もちろん初めてよね。」 
「あ、え、えぇ．．．、」 
　夏美と衣のを比べ、鲎婴悉すくすと笑い出した。 
「内wでオシッコ浣cしていたなんて衣ちゃんらしい铯坤长取Ｏ拿坤丹螭硕嗓剐∏惺证锨挨猡盲朴靡猡筏皮いたはずなのに、どうりでrgがかかりすぎると思ったわ。」 
「へへへへぇ、すみませぇん。でも我慢できなかったんですぅ。」 
　衣はびれた子もなくペロリと舌を出すと、前屈みになってテ`ブルに手を突き、裸体を寄せ合う四人の前に白桃のような尻をひょいと突き出した。 
　 
「うふふぅぅ、チ`フゥ、夏美さぁん、礼子さん、由香ちゃん、てぇ。．．．衣、オシッコでドロドロになったウンチ、いっぱい出しますぅぅぅ。」 
「アァッ、衣ちゃん．．．、」 
「あ、衣ぃぃぃ．．．、」 
　礼子は夏美の太股に]をすり寄せ、由香は乳房に舌を@わせながら、ヒクヒクと震える衣の尻をじっとつめる。 
「あぁ、いいわよぉ、衣ちゃん出してぇ。衣ちゃんと由香ちゃんのオシッコで混ざったグチョグチョウンチ、みんなにも私にも思い切りかけてちょうだぁい。」 
　夏美の首筋から耳元にかけてねっとりと舌を@わせながら、鲎婴甘く喘いだ。その瞳がひときわ妖しい光を放って夏美の横を伺う。 
　 
「．．．夏美さん．．．"藤uaの"ダ`クスタ`さんを、もっともっと莩证沥瑜させてあげてぇ。」 
「．．．！！」 
　鲎婴口にした言~に夏美が息をんだその瞬g、衣の菊蕾が内趣ら预攴丹毪瑜Δ耸り上がった。 
　 
　ブビィィッ！　ブピッ、ブピピピピピ．．．ブビィィィ``ッ！ 
　 
　大量の猡せ粕の液体が、派手な放出音と共にあたり一面にwび散る。 
「あぁっ、あぁぁぁっ！」 
「ぁぁぁ、衣ちゃんのウンチ、すごいぃぃぃ``っ！」 
　まるで水道管でも破裂したかのような大量のw沫を^からビシャビシャと浴び、由香と礼子がZ喜の叫び声を上げる。 
　 
　鲎婴咸逯肖私丹辘かる大便混じりの尿を自らの身体と夏美の裸体にTり冥菠胜ら、夏美の耳たぶをベロリと舐め上げた。 
「フフッ、どう？　衣ちゃんのオシッコウンチも暖かくて莩证沥いい扦筏绀Γ俊 
「はぁぁ、夏美さん、私のオシッコも混ざったウンチ、舐めてくださいぃ。」 
　全身に大量の液便を浴びる快感と鲎婴窝匀~の真意を恧恧Δ趣工肜硇预蜗灵gでeれる夏美の口元に、由香が指先ですくい上げた衣の浣c便を差し出す。 
「ぅあ、ぁぁぁ．．．、」 
　指のgからトロトロと便汁を滴らせる由香の人差し指を、夏美は半_きの口に含んだ。その面に、衣の尻からき出す便がさらに大量に降りかかっていく。 
　 
　ブビビビビッ、ブバッ！　ブビッ、ビチビチビチビチィィィ``ッ．．．、 
　 
「はぁ．．．ぁぁん．．．お腹痛いけどぉ、浣cウンチ、莩证沥いい扦工イァ￥い盲绚いい盲绚こ訾毪巍⒏肖袱沥悚Δ螭扦工イイォ``っ！」 
　大量排泄の快感にEいながら汁状の便をき出しAける衣の喘ぎ声に重ねるようにして、鲎婴夏美の耳元でZり始めた。 
　 
「．．．夏美さん？　私たちが{べたあなたのことは、さっきまでしていたことだけじゃないの。．．．私たち、知っているのよ。．．．ダ`クスタ`は"あなただけじゃない"のよね。」 
「うぁ．．．、」 
　一瞬、夏美のから快Sに溺れたメスの表情がすっと消える。 
「あ、ああああ．．．、りょ、鲎婴丹螅．．、ま、まさか、そんなことまで．．．、」 
　なおもAく衣の液便を全身に浴びながら、夏美は快感と困惑がない混ぜになった形容しyい表情で呻いた。その大便まみれの]に手を@わせながら、鲎婴クスクスと笑う。 
「フフッ、あなたのことをこれだけ知っている私が、それくらいのことにも荬扭い皮い胜い人激盲浚俊ˉ扩`クスタ`は一人ではない。．．．いったい何社あるのかもわからないダ`クスタ`の被害企I、その一社一社にダ`クスタ`は"いる"のよね？」 
「あ、あああ．．．、」 
「ダ`クスタ`．．．夜空にxく星はo限．．．。ダ`クスタ`とはうまいネ`ミングよね。企I社会の暗部でxくo数の星たち。それがあなたたち『内部情蟾姘k者ネットワ`ク』のメンバ`なのでしょう？」 
　 
　大量に放出されAけた衣の排泄も、ようやくKわりを向かえようとしていた。股gから残りの便汁をダラダラと滴らせながら、衣は床に跪いた礼子に身を寄せるようにしてwび散った便を夏美の下半身にTりzみ始める。 
「はぁ、う．．．、鲎婴丹蟆ど、どうしてそんなことまで．．．、」 
「ウフッ、この件を引き受けるrに私が沓g社Lに言った言~、夏美さんはいていなかったかしら？　うちの会社はたかだか社T４人のO小企I．．．、でもうちがЪ可能な情螭钨|と量は、日本の国防や公安にも引けを取らない自信があるのよ。」 
　鲎婴弦谎预獯イ欷胜い、その情螭未蟀毪鲎幼陨恧人的ネットワ`クによって集められていることは夏美ももちろん承知していた。しかしダ`クスタ`の存在にvする鲎婴吻螭稀そんな夏美の想像をもはるかに越えたものだったのだ。 
　 
「自分の企IのY情螭蛭栅盲咳诉_が参加する会T制の地下ネットワ`ク。．．．『内部情蟾姘k者ネットワ`ク』はそんな存在なのよね。一般の人がそのO秘のサイトにアクセスすることができないのはもちろん、その存在は一切のメディアにFれることがない。 
　そこに集うのは、夏美さんのように自分の立訾ら、あるいは偶然から、けっして社外に漏らすことのSされない秘密を知ってしまい、そのことにんでいる人_だけ．．．。 
　ある人は自己の理Qからだったり社会正xを求める莩证沥らだったり、あるいは凵缇神のY返しだったり、龊悉摔瑜盲皮悉郡坤金が欲しいだけだったり．．．、それぞれいろいろな事情で自分が知ったO秘情螭颔庭郡俗苑证位嵘绀蚩趾趣工肴诉_．．．。 
　その恐喝犯が社内の人gであることをカモフラ`ジュするための存在、それがダ`クスタ`なんでしょう？」 
「はぁっ、ぁぁぁぁ．．．はぅぅぅぅ．．．、」 
　 
　滔々とAく鲎婴握h明を、夏美は生暖かい大便で全身を覆われていく快感にましい喘ぎ声を漏らしながらきいっていた。 
「フフフ、可郅は拿坤丹蟆％シッコとウンチで、もう体中がヌルヌルよ。．．．そう、ダ`クスタ`というのは、『内部情蟾姘k者ネットワ`ク』が作り上げたただの虚像．．．。 
　でも、そんなネットワ`クの参加者を募ってな行婴沃甘兢虺訾贰⑵IU诱撙郡沥晤^にダ`クスタ`という架空のイメ`ジを作らせたネットワ`クの主催者、．．．自身は々の企Iの秘密を握っているわけでもなく、ましてやお金が目当てでもない。自分自身なんのメリットもないのに、そんな犯罪者ネットワ`クをBき支配している．．．そのlかこそが、本当の意味でのダ`クスタ`なんじゃないかしら。」 
　ここでいったん言~を切った鲎婴稀⒖谠に笑みを浮かべて夏美の乳房にを埋めた。 
「はぁっ、りょ、鲎婴丹螅．．、あああ、わ、私、もう．．．、」 
　 
　ピチャッ、ピチャピチャッ．．．ズズズズ．．．、 
　 
　便汁と淫液が混ざりあって泡立っている秘唇を、衣が夏美の反辘蛏夏渴工い怂扭い胜らピチャピチャと舐めている。その下に潜りzんで菊の蕾を舌先でほじっていた礼子が、口元から茶色い粘液を滴らせながらを上げた。 
「夏美さん？　一つだけ教えて。あの日、なぜあなたは私たちに{迫状のことを知らせてくれたの？　{迫先の企Iとの交hに第三者が介入することはダ`クスタ`にとっては好ましいことじゃないでしょう？」 
　鲎婴扔上悚I趣ら二つの乳首を舐めあげられ、夏美は体をぶるっと震わせた。 
「あ、ぁぁぁ．．．、わ、わからないんです。あの朝、自分が送りつけた{迫状のことを指示もされていないのになぜわざわざ礼子さんに知らせてしまったのか．．．。_かに私以外から情螭鲎婴丹螭护铯欷小まず私が疑われることになってしまうけど．．．、でもそれだけじゃないような荬して．．．あ、ひぃぃっ！」 
　ドロドロの大便の中から^を突き出した肉芽を、衣が唇を窄めて吸い上げる。その下で礼子は、舌で十分にほぐした菊蕾に右手の指を突き立てた。 
　 
「はぅぅっ、衣ちゃん、礼子さん、ダメぇぇっ。．．．ぁぁぁ、も、もしかしたら．．．わ、私、あのネットワ`クに登hしたときから、いつか．．．いつかこうなること．．．、鲎婴丹螭摔工伽皮虮─い皮猡椁Δ长趣颉⑿膜韦嗓长で望んでいたのかもしれません．．．、」 
　夏美の言~に、礼子だけではなく、衣と由香、鲎婴狻⑾拿坤温闾澶颏蓼丹挨胧证蛑工犷を上げて夏美のをつめていた。 
「ぁぁ．．．、こ、ここ何年か礼子さんや衣さん、由香さんたちをてきて．．．、わ、私すごくwましかったんです。私ももっと鲎婴丹螭纫痪wにいたい。[Office SUDO]の皆さんとどこかでvわっていたい．．．、だから．．．だから私．．．、」 
　 
「ウフッ、そう？　それってすごく光绚胜长趣汀！ 
　夏美のに手をかけて上向かせ、鲎婴悉蓼毪遣枭いル`ジュをTったようになっている夏美の唇に、そっと唇を重ねた。 
「あなたが{迫のNに使おうとした藤uaの秘密というのは、藤uaとうちの会社、それと沓g社Lと私の人的vSのことよね？　だけど、それじゃぁもし沓g社Lがこのに\らなければ、夏美さんはうちと藤uaのvSを世gに公表するつもりだったの？」 
　鲎婴膝スクスと笑いながら、便汁が滴る夏美の口元をベロリと舐め上げる。 
「天下の藤uaが健康食品と韦盲皮いがわしいaをu造婴筏皮い肷悉恕その社Lが取引先の会社から淫らな肉体の接待を受けているって？　でも、そんなことでうちが藤uaとの取引を断たれるようなことにでもなったら、夏美さん、あなたもうちのu品を手に入れられなくなっちゃうじゃない。」 
　 
　鲎婴沃刚に、夏美のにありありと困惑の色が浮かぶ。この数Lg、その点については当の夏美自身がずっと明_な答えを出せないでいたのだ。 
「ぅあ．．．、ぁぁぁぁ．．．、」 
　夏美の口から、呻くような喘ぎ声が漏れる。 
「あ、あああ．．．、だから．．．だから、私．．．、」 
「フフッ．．．、だから？　だからこの前私と礼子さんに邪魔をされたあと、何も行婴顺訾胜ったの？　．．．ううん、そもそも、そうだからこそ夏美さん、あの朝礼子さんにBjをくれたんじゃない？　夏美さんあなた、意Rしていないかもしれないけれど、本当は最初から私たちの秘密を暴くつもりなんてなかったんじゃないかしら。．．．もちろんお金が目当てだったわけでもない。他の企Iのダ`クスタ`とは根本的に`う理由．．．、あなたの言う通り、夏美さん自身が私たちとの深いOが欲しかった、ただそれだけが夏美さんがダ`クスタ`になった理由なんじゃないの？」 
　 
「あ、ぁぁぁ、鲎婴丹・・螅．．、」 
　夏美が、今にも泣き出しそうなで鲎婴晤をつめた。乳房に舌を@わせる由香も、菊蕾を嬲りながら太股を舐めている礼子も、そんな夏美を守るように暖かい笑みを浮かべてを上げる。 
「なぁんだ、夏美さん、そうだったんですかぁ。」 
　少しWれて、泡だつ淫液をジュクジュクととめどなく溢れさせAけている夏美の股gから、衣が便汁でドロドロになったを上げた。 
「だったら早くそう言ってくれればぁ、衣ももっと前から夏美さんと仲良しになれたと思いますぅ。」 
　衣のo邪荬市に、由香はaって肩をすくめ、礼子がニコリと微笑む。 
「うふふ、そうよ。衣ちゃんの言うとおり、夏美さん、随分回り道をしたわね。由香ちゃんも衣ちゃんも、もっともっと早くから夏美さんとみんな一wに仲良くしたかったと思うの。ね、由香ちゃん？」 
　 
　液便の固まりの中から突き出した乳首をペロリと舐め、由香がはにかんだような笑みを浮かべてhく。 
「えぇ、そうです。．．．夏美さん．．．、私．．．私、夏美さんの．．．が欲しいです。」 
　便でTりzめられた下で、そのは羞uに赤く染まっているのだろう。由香がかい声で郅いuずかしそうに目を伏せた。 
「フフフ、由香ちゃん、夏美さんのウンチが欲しいんですって？　どうする、夏美さん？」 
　伸ばした舌で耳の穴をねっとりと舐りながら鲎婴摔。 
「ぁ、ぁぁぁ．．．、そ、そんなこと．．．ひっ！」 
　夏美の背がビクンと震える。 
「ふふ．．．、夏美さん？　由香ちゃんの欲しいものが、ここにたくさんまっているみたいね。私も欲しいわぁ、．．．夏美さんのお尻にまった．コ．レ。」 
　夏美の菊雷を深々と穿っていた礼子の指が、その奥深い部分をき混ぜるようにグリグリと婴。 
「あふ．．．ひ、ぅぅ．．．、」 
「ほら、もう入り口の近くまで下がってきてる。暖かい固まりが出たがっているわよ。．．．あぁ、いい訾いする．．．、」 
　クチュクチュと湿った音をかせる臀部に再びを埋め、礼子は滴り落ちる便汁を啜り始めた。 
　 
「フフッ、夏美さんもウンチが出そうなのね。いいのよ、しちゃいなさい。いつも私や礼子さんの前でしているみたいに、由香ちゃんと衣ちゃんにもてもらうの。思い切りuずかしい音を立ててウンチひり出せば、夏美さんも本当の意味で私たちの仲gになれるのよ。」 
　鲎婴胃胜摔が、媚aのように夏美の理性をけさせていく。夏美は自分が何をしようとしているのかほとんど意Rすることすらなく、半ばo意Rのうちに下半身に力をzめ始めていた。 
「うふぅ、夏美さんのお腹、ウンチさんが出たいってグルグル言ってますぅ。」 
　夏美の秘部を、猫が水をむようにピチャピチャと舐めていた衣が、Fやかに便をTりzまれた下腹部を幛腔丐筏胜らo邪荬诵ΔΑ 
「いっぱい出してくださいねぇ。衣もぉ、由香ちゃんと一wに夏美さんのウンチ、いただきたいですぅぅ。」 
　 
　ブピッ、ブピピピッ．．．、 
　 
　礼子が舌を伸ばす先でガスの漏れる湿った音がき、かいw沫となってwび散る便汁を恍惚とした表情でその中に浴びる。 
「ぁぁぁ、礼子さん、ごめんなさい．．．、わ、私．．．、」 
「んんっ、．．．いいのよ。思い切り出しちゃって．．．、由香ちゃんも衣ちゃんもここにいらっしゃい。一wに夏美さんのウンチをいただきましょ。」 
「は、はいっ！」 
「あぁん、嬉しいですぅぅ。」 
　由香も衣も嬉々とした表情で礼子の横にKんで屈み、Dを待つ小Bのように上向いて口を_いた。 
「あ、ぁぁぁ．．．そんなぁ．．．、あ、で、出るぅぅ．．．、」 
　夏美のがましげに歪み、その口からかすれたような喘ぎ声が漏れる。椅子に浅くかけ直した尻の谷gで、十分にほぐれた菊蕾がもっこりと盛り上がった。 
　 
　ブミッ、ブミミミミッ．．．、ミチッ．．．、 
　 
「あぁっ、ああああぁぁぁ```っ．．．、」 
　ピンク色の肉襞を预攴丹椁弧⒚鳏毪げ枭の固まりがヌルリとその姿をFす。 
　 
　ムリッ、ムリムリムリッ．．．、ニチニチニチィィィッ．．．、 
　 
　礼子の指でき混ぜられ出口近くまで下がってきていた便は、それ自身の重みに引き出されるように一荬艘绀斐訾筏俊 
　 
「はぁっ、すごいわぁぁ．．．、」 
「あぁん、夏美さんのウンチぃぃ``っ！」 
「はっ、あぐっ．．．んむむむっ！」 
　互いの体に腕を回して]を寄せた礼子たち三人のの上に、便汁をねっとりとpわり付かせた大便が折り重なりモリモリと山をBいていく。 
「あぁぁっ、いっぱい．．．ウンチがいっぱい出ちゃうぅぅ．．．、はぁぁ、感じる．．．礼子さん、由香さん、衣さん、いいのぉぉ．．．、こ、こんな．．．みんなのの上にウンチ出すのが感じるぅぅぅ．．．、」 
　 
　ニチッ、ミチミチミチミチ、ムチムチムチィィィッ．．．、 
　 
　次々と溢れる大便を口を寄せ合ってる三人のに、さらに大量の便が折り重なっていく。三人はこぼれ落ちそうになる便をI手でき集め、首筋や胸にTり冥菠胜ら食便の快感に身をくねらせていた。 
「フフッ、ものすごいウンチね、夏美さん？　三人ともすごく嬉しそうよ。」 
「あぁぁ、鲎婴丹・螅．．、」 
　泣き[らしたような瞳の夏美を妖しく微笑みながらつめ、鲎婴鲜证蛏欷肖筏朴上悚晤~の上に\った大便を一掴み摘み、夏美にせつけるようにして口に含んだ。 
「んふっ．．．、おいひいわぁ．．．、」 
　鲎婴峡冥撕んだ便Kを舌先で味わいながら、そのまま夏美の口に唇を重ねていく。 
「はむ．．．んむむむ．．．、」 
　 
　便汁と唾液の混ざり合う音がピチャピチャとく。 
「は、ぁぅぅ．．．んんん．．．、」 
「あふ．．．ん、いいわ．．．すごく美味しい．．．、」 
　ひとしきり夏美の便と舌を味わったあと、鲎婴峡谠から便汁を滴らせながらそのまま夏美の]を舐め上げ耳たぶにそっとnを立てた。 
　 
「．．．夏美さん？　一つだけ教えてくれる？　告k者ネットの主催者の正体について、あなたたち参加者は何か知っているの？」 
「んぁ．．．ぁぁぁ．．．、」 
　大量排泄の快感にEっていた夏美の瞳に、一瞬微かに理性の色がる。 
「ぁぁぁ．．．いえ、何も．．．、あの人から届くメ`ルはすべてダミ`のアドレスを使ったもので、それも盎剡`っていて．．．ぁぁ．．．だ、だからその正体を知る人はたぶんlも．．．アァッ、イイィッ！」 
　夏美の下半身で、礼子が大便を山盛りに\せたを夏美の臀部にグニャリと押し付けていた。 
「はぁぁ、すごい．．．、ァァァ、感じるぅぅ．．．、」 
　夏美が呻くように喘ぐ。 
　礼子がグリグリと面を押し付けるその傍らで、衣と由香は互いの面に山になった便を舌をjませ合いながらっている。 
　 
「フフッ、そう．．．、それじゃぁ、その後そのiの人物からのBjは何もないのね。」 
「は、ぁぁぁぁ．．．、ええ、な、何も．．．、」 
　一瞬、眼Rの奥の鲎婴瓮が妖しい色を浮かべてくxいたことに、莞钉ものはlもいない。そして鲎幼陨恧狻⑾拿坤ら引き出せる情螭悉长煲陨悉胜い雀瞍昵肖辍⒔瘠峡Sの波に自らも身を委ねることにQめたようだった。 
「夏美さん、いろいろありがとう。．．．ウフフフ、夏美さんには小切手だけじゃなくて、もっとたっぷりとお礼をしてあげないといけないわね。．．．そう、まだまださないわよ。夏美さんもわかっているでしょ？　うちのスタッフたちはこれくらいじゃまだまだ鹤悚筏胜い巍！ 
　 
　そう言ってクスクスと笑いながら、鲎婴舷拿坤稳榉郡丝冥蚣膜护皮い。その下半身．．．れたように冥りきった菊の蕾からは、さっき衣にめzまれた大便がニチニチと肉|の音をたててbみ出されようとしていた。 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
２０　どうも一味足りないのよね。 
　 
　 
「えぇ．．．うんうん．．．、わかったわ、そうする。．．．フフッ、そうね。．．．うん、じゃぁママも荬蚋钉堡疲．．、」 
　 
　ある日の夕暮れr、lかとで何やらしていた奈がをKえ受器をテ`ブルの上に置く。 
「お母さま．．．ですか？」 
　奈の足元からメガネをかけたお下げの少女がを上げた。 
　全裸に白いソックスと首だけを付けた少女は坂上菜[。今日も菜[は家へもらず、学校からまっすぐにこの家へと来ているのである。 
　 
「そう。ママ、もうちょっとWくなるからお夕は先に食べていていいって。」 
　そう言って奈はXく肩をすくめる。 
「ってもねぇ、ママもいないんじゃ、今日は菜[ちゃんと私だけね。」 
　普段ならばもうとうに⒄しているはずの静香や弘平の姿は、今日はxりにはない。冥ぜ窑沃肖摔い毪韦消奈と菜[の二人だけ．．．。 
　静香は教Tの研修会でO町へ出。弘平は泊まりで友人の新一の家へ[びに行っているのだった。 
「ま、いいか。じゃ、菜[ちゃん、もうちょっとしたらお夕にしようね。勉、もうすぐKわりそう？」 
「あ、は、はい。あと、もう少しです。」 
　 
「．．．ふぅん、どれどれ、」 
　菜[の手元を、奈は肩越しにひょいときzんだ。 
　床に直接腰を下ろした菜[の前にはごく小さなテ`ブルが一つ置かれ、その上には数学の}集が冥菠椁欷皮い搿￥饯欷颏丹盲纫黄长贰Ⅺ奈は菜[の肩をポンと叩く。 
「フフッ、その三目g`ってるわよ。もう一度良く直してみたほうがいいわね。」 
「あ、え？　えぇ`っ？」 
　菜[は目を真ん丸に_き、手元の}集をきzんだ。 
「は、はいぃぃ？　．．．あ、あれぇ？」 
　腕をMんで首をかしげる菜[を笑ってつめながら、奈はキッチンへと姿を消していく。奈のコンピュ`タKみの^にかかっては、菜[の宿}レベルの数学などgなる暗算}でしかないのだった。 
　 
「．．．その二つ目の式、ＸじゃなくてまずＹの方を先に代入して、いったんそっちの答えを出すの。それからそれを使ってＸを求めるのよ。」 
　一瞬のうちに全てが^に入ってしまったのだろう、まるで}がえているように奈の声がキッチンからスラスラとく。 
「え？　あ、ここ．．．？　あ、あぁぁっ！」 
　菜[のに@愕の表情が浮かび、Aけて感@のため息が口から漏れる。 
「す、すごい．．．、奈さまってやっぱりすごいですぅ。」 
　g`っていたw所を消しゴムで消しながら、菜[は崇の表情でキッチンの入り口をた。 
「こんな}が一瞬ただけでわかっちゃうなんて．．．奈さま、スゴすぎるぅ。」 
「そんなたいしたことじゃないでしょ。やぁねぇ。」 
　下着一枚着けない裸体を包むエプロンで濡れた手を拭きながら、奈のがキッチンからいた。 
「@いてばかりいないで、ちゃんと解けた？」 
　光gのある白いストッキングに包まれた脚をスラリと伸ばした奈が、再び菜[の元へ步み寄り腰に手を当てて手元をきzむ。 
「え？　あ、は、はいっ！　え、えっとぉ．．．、あれぇぇ？」 
　慌ててUPを手に取り}集をきzむ菜[の^を、奈は笑いながらポンと叩いた。 
「それくらいの}はすんなり解けないとj目よ。そこは大事なところだから、何度もRり返しやらないとね。わかる？」 
「は、はいぃぃ．．．、」 
　自分の答えのg`っているところはわかっても正しい解き方が今一つ良く理解できないでいる菜[の耳元に、奈は身を屈めて唇を寄せる。 
「フフフフ．．．、菜[ちゃん、ちょっと休憩した方がいいんじゃない？　あまり根をめるとかえって能率がいわよ。」 
　 
「．．．あ、れ、奈さまぁぁん．．．、」 
　耳元をくすぐる奈の甘い摔に、菜[はを耳まで赤く染めてuずかしそうに俯いてしまった。その手からUPを取り、奈はクスクス笑いながら菜[の乳首をツンと突く。 
「あ、はぁん！　奈さまぁっ！」 
「フフッ、勉中だっていうのに、オッパイこんなにして立たせているから集中できないのよ。なによ、このツンと尖ったいやらしい乳首。」 
　ポツンと突き出したピンク色の乳首を、奈はUPの先で突いたり押ししたりして弄んでいく。 
「あっ、あぁっ！　奈さま、ダメですぅっ！」 
　乳首に与えられる刺激に身をくねらせる菜[の体を抱きめるようにして、奈はもう一方の手を菜[の下半身へと伸ばした。 
　 
「フッ．．．、やぁね、コレはいったいどうしたの？　勉中だっていうのにどうしてこんなになっているわけ？」 
　奈が指先を捻るようにくねらせると、菜[の秘唇から溢れた蜜液が指先にjみ付く。奈は大量の淫液でヌルヌルになった蜜证颉たやすく潜りzんだ指で乱暴にき回す。 
「乳首立たせたりオマンコこんなにしたり、菜[ちゃん、勉しながら何を考えているのかしら？　ホント、はしたない子犬ちゃんねぇ。」 
　この家へ来て玄vで着ているものをすべて脱ぎ首を付けてペットの牝犬の格好になった瞬gから、菜[の身体が条件反射のように幛濡れるようになってしまっていることを、奈ももちろん承知している。ほとんど叭栅韦瑜Δ摔长渭窑蛟Lれ、藤家の面々によって牝犬ペットとしての悦びを短期gのうちに氐椎膜颂澶怂りzまれた菜[は、ちょっとした刺激ですぐに股gを濡らしk情してしまうような淫らな肉体の持ち主になってしまっていたのだった。 
　 
「あぁっ．．．ぁぁぁぁ．．．、れ、奈さまぁぁぁ．．．、」 
　奈の指を深々とくわえzんだ秘证、いっそう大量の蜜液をドロリと吐き出す。 
「フフフフ．．．、どうもやっぱり休憩が必要みたいね。こんな状Bじゃとても勉どころじゃないでしょ。」 
　UPの先で预尖った乳首をグリグリと押ししながら、奈は菜[の手元をきzむ。 
「フフン．．．、まぁ、考えようによっちゃ、オマンコビチョビチョに濡らしながらこれだけできるだけでもたいしたもんかもしれないわね。」 
　 
　半ば独り言のようにそう郅、奈は傍らに丸めてあったいiを取り上げた。 
「さ、菜[ちゃん？　お勉は少し休んで萸绀椁筏摔夕食の手护い扦猡筏皮沥绀Δ坤ぁ￥长长らはペットのワンちゃんらしく、ちゃんとiも付けましょうね。」 
「あ、あぁっ．．．、」 
　首に付いた金具にカチャリとiを填めzみ、奈は菜[の体をXく引き立てる。 
「はぁっ、奈さまぁ．．．、」 
　先に立つ奈のキュッと引きまったヒップに吸い寄せられるように、菜[はヨロヨロとよろめきながら四つん@いになったまま步み始めた。これから起こるだろう事への期待に、その瞳はメガネの奥でトロリとみ内股には光るものがきらめきながら护ぢ浃沥皮い毪韦坤盲浚．．。 
　 
　 
「．．．フフッ、これ、今日のお夕食のシチュ`なんだけど、どうも一味足りないのよね。」 
　キッチンへと招き入れた菜[のiを冷i欷稳・檬证艘っかけると、奈は{理台の上に\っていたをその目の前に差し出した。 
「昨日からコトコト煮zんだ特uビ`フシチュ`よ。ベ`スはすごくよくできたんだけど、最後の一味がイマイチQまらないのよねぇ。」 
　四つん@いになったままを上げる菜[の前にを置き、奈はスッと片手を差し出す。 
「菜[ちゃん、お手っ！」 
「あ、は、はいっ！」 
　唇をキュッと吊り上げ瞳に笑みを浮かべた奈の言~に、菜[はピョンと埭亭毪瑜Δ摔筏品辘筏俊 
「．．．ワ、ワンッ！」 
　差し出された手にポンと手を\せた菜[の^を、奈はニコニコと笑いながら幛扦搿 
「よしよし、よくできたわね。じゃご褒美よ、これの味をてみてくれる？」 
　の中のドロリとした焦げ茶色の液体を、奈は指先ですくって菜[の口元に差し出した。 
　 
「あぁ．．．んむ．．．、」 
　プンと香ばしい訾い韦工臌奈の指先に、菜[はうっとりと唇を_いて舌をjませる。 
「はむ．．．ンンッ．．．、んちゅっ．．．、」 
　奈特uというビ`フシチュ`は、_かに十分手gをかけたらしく一言で言い表せない}jな味のハ`モニ`を|し出していた。しかもその味の基{を成しているのが文字どおり奈自身の"味"であることを、菜[の舌は直Q的に感じ取っていたのだ。 
「．．．チュパッ．．．ズズズ．．．、んんっ．．．、」 
　味というよりはまるで淫靡な口唇幛蚴─工瑜Δ恕⒉朔[の舌は奈の指にねっとりとjみ付きその根元から全体を丹念にしゃぶりあげていく。 
「フフッ、やぁね、いやらしいしゃぶり方．．．、」 
　 
　菜[の口腔内をき回すように指を回させ、奈はだらしなく涎を垂らす唇から指を引きiいた。 
「ねぇ、この味付け、どう思う？」 
「はぁぁ、美味しい．．．、美味しいですぅ．．．、」 
　恍惚とした表情をそのに浮かべて喘ぐように答える菜[のを、奈は笑いながら下ろす。 
「えぇ`っ、そぉう？　この味がわからないのぉ？」 
　奈はわざとらしく肩をすくめると、もう一回の中身を指ですくい上げた。 
「しょうがないわね。じゃあ、これならどう？」 
　奈は今度は濡れた指先を自ら口に含み、に手をかけて上向かせた菜[の口元に唇を突き出した。 
「んんんっ．．．！　ほらっ．．．！」 
　うっとりと伸ばされた菜[の舌の上に、唾液と混じった液体がドロリと滴り落ちた。 
　 
「んあっ．．．ぁぁぁぁ．．．、あぁぁぁぁ```っ．．．！」 
　声にならない声で呻く菜[の口にXく唇を重ね、奈はクスリと笑う。 
「．．．ね、イマイチでしょう？　あれこれ手を入れてみたけど、やっぱり"私の"だけじゃダメみたいなのよねぇ。」 
　まるでそれだけでXいエクスタシ`に_してしまったように、小刻みに身を震わせる菜[の反辘颔衰浈衰湫Δ盲埔つめながら、奈は菜[のから手を放す。 
「フフッ、まさかもうイッちゃったの？　辛抱のきかないだらしないワンちゃんね。．．．でもそれくらい感じてる方がちょうどいいわ。Bワンちゃん？　チンチンよ！」 
「ぅぁ．．．あ．．．ワ、ワンッ！」 
　奈の言~に敏感に反辘贰⒉朔[はよくzけられた犬のようにI手を胸の前でBえて身体を起こした。 
　 
「フフ．．．そうそう、いい子ね。どれどれ．．．？」 
　奈は膝屈みになった菜[の股gにをつま先で押して押しzみ、身を屈めてそこをきzむ。 
「あ、ぁぁぁ、奈さまぁ．．．、」 
「ウフッ、すごい濡れ方ね。エッチなお汁がトロトロ护ぢ浃沥皮い毪铯琛！ 
「あぁっ、ダメ．．．ダメですぅ．．．、」 
　身を屈めて淫靡な牝の香りが訾ちつその部分にを寄せ、奈はクンクンと鼻をQらした。奈の幛ね孪とに、菜[は身を震わせ啜り泣くように喘ぐ。 
「フフン、ダメなんて言って何がダメなの？　ほら、こんなに猡い汁がどんどん溢れてきてるじゃない？　訾い猡い浃椁筏ぅ幞谷の訾いプンプンするわよ。．．．これなら十分使えそうね。」 
　 
　ジュクジュクとBみ出す淫液でぬめ光る肉襞の狭gに、奈は右手の中指と人差し指をBえo造作に押しzんだ。 
「あひっ！　奈さまぁぁっ．．．！」 
　菜[が上半身を仰け反らせると同rに、ぽってりと充血した秘唇から大量の蜜液がドロリと溢れ出る。 
「あぁっ．．．ぁぁぁぁっ．．．！」 
　粘つく透明な液体が、奈の指から手の甲を护ぁ⒋菠酥盲れたの中へとポタポタ滴り落ちる。 
「あ、はぁぁ．．．、そ、そんなぁぁ．．．、」 
「フフッ．．．ウフフフ．．．、」 
　蜜证伟陇肆铯蓼盲恳液をき出すように、奈は卑猥に口元を歪めたまま二本の指を捻り回す。 
　 
「フフフ．．．、スケベなオマンコにいやらしいお汁がいっぱい溜まっているわね。ほら、菜[ちゃんがBメス犬だっていう^のエッチなお汁。．．．こぉんなにドクドク溢れてくるわぁ。」 
「はぁぁぁ、奈さまぁぁ．．．、オマンコが、オマンコがぁぁぁっ．．．、」 
　とても高校生とは思えない菜[の色っぽい喘ぎ声と共にとめどなく溢れAける淫液をの中に受け止めながら、奈は左手に持ったお玉での中をゆっくりとき回していく。 
「フフッ、オマンコがどうしたの？　どうかしてほしいのかしら？　Bワンちゃん？」 
　 
　忠gにいZらされたペットのようにチンチンのポ`ズをとったまま、菜[は身を震わせながらぜいぜいと喘ぎAけている。 
「あぁっ、オマンコが幛い￥￥＃．．、グチョグチョオマンコが幛てぇぇ．．．あ．．．も、もう、イッちゃい．．．、あああ、イッちゃいそうですぅぅ．．．、」 
　ましげに眉を寄せて喘ぐ菜[のを、奈は鹤悚饯Δ送をxかせながらじっとつめた。 
「辛抱の郡ないだらしないワンちゃんねぇ。イキたいならイキたいって、ペットのワンちゃんらしくちゃんと言いなさい。そしたらご褒美に菜[ちゃんの一番感じるところを擦ってあげるわよ。」 
　クスクス笑う奈のを、菜[は今にも泣き出しそうな瞳でつめる。 
　 
「はぁぁぁ、奈さまぁぁ．．．イ、イかせて．．．イかせてくださいぃぃぃっ！　菜[の淫乱オマンコをグチョグチョき混ぜてぇぇ、スケベなBメス犬の菜[をぉぉぉっ．．．お、お、思い切りイかせてくださいぃぃぃっ！　お、おいしますぅぅぅっ！　ゥゥゥ、ワ、ワンッ！　ワン、ワンッ！」 
　奈はその瞳に淫猥な色を浮かべ、唇からく赤い舌でいやらしく舌なめずりをした。 
「フフッ、そんなuずかしいおいがよくできるわね。そんなことまで言いなさいなんて言ってないわよ。Bメス犬の分Hで、イかせてくれだなんてい主に命令して、随分厚かましいペットだこと。．．．ウフフフ、まぁしょうがないわね。お望みどおりにしてあげる。その代わりスケベ汁をいっぱい溢れさせて、おに上手に味付けするのよ。」 
「ぁぁぁ．．．ワ、ワン．．．ワン、ワンッ！」 
　奈はわざとらしくBめたような口{でそう言うと、秘肉の狭gに押しzんだ指の先をI状に折り曲げ、蜜证伟陇蓼盲坎糠证摔るポイントを激しく擦るように婴した。それと同rにもう一方の手で秘唇の狭gからをかせる肉芽を捻るように摘まみあげる。 
　 
「あひっ！　あぁぁぁっ．．．！」 
　甲高い叫び声と共に、奈の指をしっかりと挟みzんだ肉襞から、ひときわ大量の蜜液がドロリと溢れ出しの中に滴り落ちる。 
「あっ、あっ、あぁぁっ！　イイッ！　イ、イ、イクッ！　イッ、イックゥゥゥ```ッ！」 
　の上で折り曲げた膝がガクガクと震え、胸の前でBえられていた手が何かを求めるように宙に伸びる。奈はそのタイミングをOめたように、菜[の秘唇に潜りzんでいた指をズプリと引きiいた。 
　 
　プシュッ、プシュゥゥゥ````ッ！ 
　 
　その瞬g、肉色の粘膜をさらけ出して口を_けたその部分から、透明な液体が捉瞍猡瘟鳏欷摔胜盲票扭盲俊￥蓼毪水のようにき出す大量の液体は、の中や床の上に所かまわずwび散りxり一面を水浸しにしてしまう。 
　 
　ショワッ！　ショワワワワ、ショワァァァ``````ッ！ 
　 
「あ、イィィィ````ッ！　はぁっ、あ、あぁぁぁ`````っ！」 
　卷なペットの姿荬颏膜い摔趣昃Aけることができなくなった菜[は、水浸しになった床の上にぺたりと尻をつき、なおも股gから大量のw沫を撒き散らせAける。 
「あぁん、もったいないわぁ！」 
　奈は焦点を失ったを宙に泳がせて喘ぐ菜[の股gからを婴して代わりに身を屈め、そのさらさらした液体のき出す部分に口を付けた。 
「．．．んんんっ、んぐんぐっ．．．ぅんん．．．、」 
　菜[の股gからき出す奔流を中に浴びながら、奈は喉をQらしてその液体をみ下していく。 
「あ、あぁぁぁ```、奈さまぁぁ````っ！」 
　 
　股gに潜りzんだ奈の^に手を添えて身を仰け反らせ、菜[は膝をガクガクと震わせ叫ぶのだった。 
「はぁぁぁ．．．、イイッ！　イイですぅぅぅ```っ！ 
　一荬私~へと上りめさせられた菜[のメガネは鼻の下までだらしなくずり下がり、薄桃色の唇の端からはかく泡だった涎がBみ出している。 
「．．．ンフフ．．．、お潮いてイッちゃうなんていやらしいわねぇ。菜[ちゃんもすっかり一人前のBになっちゃったわね。」 
　滴の滴る口元を手の甲で拭いながら、奈が菜[の股gからを上げる。 
「フフフ、美味しいわぁ、菜[ちゃんのヘ．ン．タ．イ．ジュ`ス。」 
「はぁぁぁ．．．奈さまぁぁ．．．、」 
　トロリとんだ瞳をHかに_き、菜[はそのを奈のへと向けた。 
　 
「ウフフフ．．．、可郅い铯琛すぐにイッちゃうBペットの菜[ちゃん？　菜[ちゃんのスケベなマンコ汁のおかげで、ものすごく美味しいシチュ`ができたみたい。」 
　傍らに置かれたを横目でつめ、奈は尻をついたままの菜[の体に覆いかぶさるようにしてそのをきzんだ。 
「．．．舌を伸ばして。」 
「は、ぁぁぁぁ．．．、」 
　クチュクチュと口の中で泡立たせた唾液を、奈は菜[の舌の上にドロリと滴らせる。エクスタシ`の余からiけ切っていない菜[の体はそれだけの刺激にも敏感に反辘贰だらしなく冥菠ったままの股gからは白幛筏空骋氦じわりとBみ出してくる。 
　 
「はぅ、はうぅ．．．、」 
「フフッ、自分のお汁の味よ。美味しいでしょう？　．．．どう？」 
　猫のようにめられた奈の目を、菜[はうっとりと上げる。 
「はぁぁ、美味しい．．．美味しいですぅぅぅ．．．、」 
　喘ぐようにそう口にすると、菜[は自らの股gに手を伸ばし、lに命じられたわけでもなく下半身を濡らした液体を指先で拭い取りピチャピチャと舐め始めた。 
「はうっ、美味しい．．．菜[のBマンコ汁、美味しいですぅ．．．、」 
　 
　I手をBえ手のひら全体を舐め回すようにして舌を@わせる菜[の姿を、奈は口元を歪めてつめながらさも呆れたように口を_いた。 
「あらあらお腹が空いちゃったのかしら？　それともあんまりはしたない声でたくさんQいたから喉でもfいたの？」 
　奈は笑いながら立ち上がり、菜[のの上でI脚を_く。 
「そんなに喉がfいたんじゃwび散ったお汁だけじゃ物足りないでしょ？　ほら、これでもおみなさい！」 
　 
　ショワッ、ショワワワァァァ```ッ．．．、 
　 
　菜[の口元で冥菠椁欷o毛の股gから、檬色の液体が荬い瑜迸る。 
「はぁっ！　あ、んむむむむ．．．！」 
　 
　ショワッ！　ショショショショショォォォ```ッ、ショロショロショロォォォォ`````ッ．．．！ 
　 
「あむ．．．んぐぐぐ．．．、んんんっ、んぐんぐぅぅ``っ．．．！」 
　パシャパシャと降り注ぐ生暖かな液体を、菜[は恍惚とした表情でみ下し始める。 
「はぅ．．．んぐんぐっ、んむむむっ．．．、」 
　捉瞍猡伪剂鳏趣胜盲票扭臌奈の尿は、菜[の口だけではなく面にも降りかかり、メガネやお下げにんだそのまでもまるでシャワ`を浴びたように濡らしていく。 
「フフッ、いいわ。たっぷりんでちょうだい。．．．好きよ。オシッコまみれになって感じる菜[ちゃんが好き。体中オシッコまみれになって、感じてちょうだい！」 
　 
　奈は大量の放尿をAけながら、自らの秘唇をクチュクチュと嬲り始めた。その指によって道を遮られた尿は菜[のを外れ、ツンとり出した小ぶりの乳房に降りかかる。 
「はぁぁっ、奈さまぁぁぁ``っ！」 
　１０代の瑞々しさを感じさせる乳房を突き出すようにして奈の幛け扭辘蚴埭敝工幛胜ら、菜[は全身を濡らす尿を体中にTり延ばし、股gへも擦りzんでいく。 
「あぁぁぁ．．．イイッ！　奈さまのオシッコ、暖かくて莩证沥いい扦工イィ．．！　はぁぁん、体中ヌルヌルで感じちゃいますぅぅぅっ！」 
　菜[が口元から尿と涎を滴らせながら喘ぐ。奈の尿は秘肉からBみ出す菜[の蜜液と一体となり、股gを彩る淡い翳りをキラキラと光らせていくのだった。 
　 
「フフフフ、むだけじゃなくて、オマンコにまでオシッコTって感じちゃうなんて、菜[ちゃんってホントにスケベな子ね。．．．ぁぁ、でも残念だけどもうKわっちゃうわ。」 
「は、ぁぁ、奈さまぁぁ．．．、」 
　次第に荬い蛉酩幛皮い尿の流れを、菜[がだらしなく舌を伸ばして追い求める。 
「フフッ、もっと欲しいの？　残念だけど奈の特uジュ`スはこれでおしまいよ。」 
　全身をヌラヌラと光らせた菜[の淫靡な姿をおろし、奈の口元に淫猥な笑みが冥っていく。 
　 
「でも．．．、そうね、お料理にf力してくれたお礼に、スケベでBのワンちゃんには特eにおやつをあげるわ。」 
　淫液と尿にまみれた秘肉に指を潜りzませたままの菜[のんだ瞳を、奈は瞳をxかせて下ろした。 
「フフフ．．．、でも、お夕前だから食べるのは少しだけよ。あとはそのスケベったらしいと体をお化するの。わかった？」 
「は、はいっ！」 
　菜[の惚けたようなに、みるみる好妞涡Δ撙冥っていく。菜[は奈の足元にゴロリと仰向けになると、全ての警戒心を解いた子犬のようにだらしなく四肢を曲げて_いた。 
「はぁぁ、ご主人さまぁっ、何をされても感じてしまうBでド淫乱のメス犬菜[にぃぃ、どうかご主人さまのごY走をお与えくださいぃぃ。．．．ゥワ、ワンッ！」 
　Lすものもなくさらけ出された秘唇から夂瘠收骋氦颔昆楗昆椁鹊韦椁护胜ら、菜[の口から奈のペットとして^ごすrgの中で体に染み付いたセリフがスラスラと流れ出る。 
「ぁぁん、ご主人さまぁぁ．．．、スケベでいやらしい菜[の体をぉぉ、奈さまの黄金色のごY走できれいにしてくださいぃぃぃ．．．ァァァ、ワンッ、ワンワンッ！」 
　 
「フフッ、ホントにしょうがないワンちゃんね。さぁっ、を上げて！」 
「ワ、ワンッ！」 
　反射的に犬のQき声をまねる菜[のに跨がり、奈は大きく股gを冥菠搿 
「さぁっ、出すわよっ。その舌と体で、存分に味わいなさい！」 
　うっとりと舌を伸ばす菜[のの上で奈はI手を尻に回し、その白桃のような双臀を左右に割り_いた。 
「ハァァ．．．ンンッ、で、出るわっ．．．ハ、ハァァン．．．、」 
　奈の口から漏れる吐息に合わせ、可zに窄まっていた菊の蕾が息を吹き返したようにЭsを始める。 
「ハ、ン．．．ンンンンッ．．．！　あ、出るっ！」 
　 
　．．．ブリッ．．．ニチニチッ、 
　 
　粘液|の音と共にひときわ大きく盛り上がった肉襞の真ん中から、猡げ枭の固まりがをかせた。 
「は、ぁぁぁぁぁ．．．、」 
　限界まで伸びそれを出迎える舌の先で、の伸び切った菊襞がQ菠rを向かえる。 
　 
　ブリッ、ブリブリブリッ．．．、ブリリリリィィィッ．．．！ 
　 
　\ずんだ大きなKがボトリとbみ出され菜[の舌の上に落ちる。菜[はそれを目一杯冥菠靠冥撕むと、グチャグチャとyみ再び口を冥菠搿 
　 
　ブリブリッ、ブビビビビィィッ！　ブビビビビィィィィィィ````ッ！！ 
　 
　ひとたび押さえを失った流れをもう押し止どめるものはない。最初の预げ糠证摔瑜盲冥菠椁欷咳庋à稀⒕Aけていくらか柔らかい便をドロドロと一荬送陇出し始めたのだった。 
「ハァァァァ、イイッ！　ウンチイイィッ！」 
　 
　ブニブニブニィィッ．．．、ミリッ！　ミリミリミリィィィッ！ 
　 
　重力にГれるままに巨大な訾韦瑜Δ艘绀斐訾勾蟊悚稀だらしなく口を冥菠坎朔[の面をみるみる覆い、堆く山をBいていく。菜[はガフガフと咽せながら颐にそれをり、I手で山を崩して首から胸、腹部へとTり冥菠皮い。 
「んぐっ、んぐんぐんぐ．．．んんぐっ！」 
　 
　ブビッ、ブリブリッ．．．ムチムチムチムチィィィ```ッ．．．、 
　 
「ウフフ．．．、どう？　美味しい？　お望みのものをその体で味わえて鹤悚しら？　ほら、まだまだ出るわよ。」 
　そのい身体のどこに入っていたのかと思われるほど大量の大便が、とどまることを知らぬかのように溢れ出し菜[の体を覆っていく。菜[は片手でIの乳房へ大便をTりzみながら、もう片方の手をＭ字型に_いた脚のgに延ばし、濡れた秘唇にもグチュグチュと押し付けていた。 
「あぁぁ、すごいわ。菜[ちゃんったら体中ウンチまみれよ。オマンコにまでウンチTりzんで．．．感じてくれているのね。嬉しいわぁ。」 
　大便の山の下でくぐもった呻き声をあげながら身えする菜[を下ろし、奈は口元を卑猥に歪めた。がに股になってH限のoい排便をムリムリとAけながら、その手は菜[と同乳房と股gを荒々しく嬲っている。 
　 
「はぁぁ、ウンチいいの．．．お尻の穴からウンチドボドボ出るのが感じちゃうぅ。」 
　中指を中心に三本の指をBえて秘唇に押しzみ蜜证沃肖き回しながら、H指では预尖った肉芽を押しし、奈は下半身をブルブルと震わせる。 
「ぁぁ、菜[ちゃん．．．、もっと．．．もっとウンチを感じてぇ。直接感じてぇぇ．．．、」 
　奈は喘ぐようにそう口にすると、菜[のの上に腰を落としベチャリと尻を押し付けた。 
「は、ぁぁん．．．イイッ！」 
　白磁のような双臀が瞬くgに便色に染まり、押しされた大便がヌルリと押し出されて菜[のからこぼれ落ちる。 
「あはぁん、いいわぁ．．．、菜[ちゃんのおが感じるぅ。ぁぁ、お尻の穴に舌突っzんでぇ．．．ウンチの穴舐め回して、中のウンチ食べてちょうだぁい。」 
　ようやく排便の荬い弱まってきた尻を、奈は菜[の面に押し付けてグリグリと婴していく。 
　 
「はぐ、んぐぅぅ．．．んんんんっ．．．！」 
　奈の尻と大便で息もできない状Bにされているにもかかわらず、菜[は明らかにO度のd^状Bにっているようだった。四肢をヒクヒクと震わせながら、菜[は秘唇に潜りzませた指をせわしなく婴し、くぐもった呻き声をあげる。 
「んっ．．．、んぐぐっ、んむぅぅ．．．、」 
　ドクドクと菜[の股gから溢れ出す液体の量が、菜[の肉体の状Bを示していた。 
　大量に滴る幛し置谝氦悉饯长摔长婴旮钉い皮い看蟊悚蛉埭し、床の上に\ずんだ大きな染みを新たに作っていく。菜[は奈の尻に大便まみれのを埋め尻の穴に舌を押しzみながら、自らエクスタシ`に登りめようとしているのだった。 
　 
「フフッ、すごいのね。オマンコがジュクジュクよ。．．．ぁぁぁ、イイわぁっ！　いいのよ、イッてもぉ。ウンチの穴舐めながらイッて！　ドロドロのウンチ汁啜りながら、メス犬らしくはしたなくイクのよぉっ！」 
　菜[のの上で身を仰け反らせ、奈は叫ぶように喘いだ。その尻が全体重をかけて菜[のに押し付けられると共に、秘唇で蠢く指のピッチがひときわ上がる。 
「はっ、あぁっ、イイわぁっ！　イッちゃう。お夕前だっていうのにぃ、私までイッちゃうぅぅぅっ！」 
「ふぐ．．．、ふぐ、ふぐぅぅっ！」 
　ほとんど手の甲まで秘肉に指を潜りzませた菜[の下半身がピンと突っり、溢れ出す淫液が内股を濡らす。それと同rに、奈の股gからも夂瘠收骋氦荬い瑜迸った。 
「ふぁっ、ああああああ````んっ！　イイィィ`````ッ！」 
「むぐぅぅぅ````っ！　ご、ごひゅじんひゃまぁぁぁ````っ！」 
　~に_した奈の尻の下からをかせた菜[が、口から泡立つ便汁をき出しながら叫ぶ。 
「あがぁぁ、イイッ！　イイですぅぅぅっ！　奈さまのウンチ、感じますぅぅぅ``っ！　あぁぁっ、イイィィィ````ッ！！」 
　 
　．．．大量の排泄行椁趣饯闻判刮铯摔蓼撙欷肟旄肖酸Eう二人は、玄vのドアが_き何者かが廊下を近づいてくる足音に荬付かなかった。 
　 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
２１　こうして食べると美味しいのよ。 
　 
　 
「あら、もうお夕Kわっちゃったかと思ったけどまだだったのね。食事前にこんなになるまでするなんて、奈ちゃんらしくないんじゃない？」 
　 
　あまりにも烈なエクスタシ`の余に朦Vとしていた菜[は、^の上でく声にその意RをFgに引きされた。 
「あ．．．、りょ、鲎婴母さま．．．？」 
　奈の大便によって界を]ざされたままの菜[は、メガネに茶色い固まりがベットリと付着させたままのを上げてxりの子を伺う。 
「ふふっ、いらっしゃい、菜[ちゃん。」 
　菜[の]に鲎婴未饯稳幛椁い感触が感じられた。 
　 
「ママこそ一人でおSしみだったんじゃないの？　フフッ、お尻からエッチな訾いプンプンするわよ。いやらしいお尻ねぇ。」 
　肌と肌の触れ合う音、それと鲎婴纹Fやかな缮に重なり、奈が母の尻を叩く乾いた音がく。 
　パシィィィン．．．！ 
　 
「はぁん、奈ちゃぁん！」 
「フフン、もうこんなに濡らしちゃって．．．はしたないったらないわね。」 
　 
　パシィィィィ```ン．．．！ 
　 
　さらにもう一回、奈が尻を打つ音がき渡る。 
　 
「はぁぁ、いやぁぁん、お尻感じちゃうぅぅぅ``っ！」 
　 
　パッシィィ``ン！ 
　 
　gの娘に尻を打たれることにd^している鲎婴紊が、菜[の耳を甘くくすぐる。 
「フフッ、ママったら何お尻振っているの？　お尻打たれて感じちゃうなんて、なんてu知らずなのかしら。菜[ちゃんの前でuずかしくないの？」 
　奈のXい笑い声．．．。 
　 
　とそのr、菜[は自分のすぐ近くに鲎婴趣恹奈とも`うもう一人lか人の菖浃蚋肖袱俊￥蓼毪前k情したのような荒い吐息と_かな体の温もりが、その菖浃沃鳏明らかにかなりのd^を感じながら菜[のg近にいるのがわかる。 
「フフフ．．．、ママのBれてきたメス犬さんもなんだかすごくk情しちゃってるみたいね。お仲gがウンチまみれになっているのがwましいのかしら。．．．もうママのS穴にまっているウンチをもらってきたんじゃないの？」 
「あぁ、奈ちゃん、そんな言い方しないでぇ。今日はまだしていないのよ。．．．ちょっと．．．ちょっとだけお尻で[んだけど、ウンチはまだしていないの。」 
「ママにはいていないでしょっ！」 
　 
　パッシィィィ`````ン！ 
　 
「あ、あひっ！　イッ、イィッ！」 
　鲎婴胃Oまった声に重なり、もう一人の菖浃沃鳏蜗が荒さをす。 
「お尻真っ赤にしてk情してるうちのママじゃなくって、そこのスケベったらしいをませているメス犬さんにいているのよ。．．．どうなの？　うちのBペットがウンチまみれになっているのがwましいの？　それとも全然荬摔胜椁胜い危俊 
「ぁ、ぁぁぁ．．．う、う、wましいですぅ．．．、」 
　P躇いがちに、そして郅ようにgり出されるかい声．．．、 
　 
（．．．あ．．．、ま、まさか．．．、） 
　 
　耳元でくその声に、菜[は_かにきえがあった。 
　 
「フフフ、いいのよ。wましかったら触っても。．．．そうね、どうせだからうちのメス犬のにこびりついたウンチをきれいにしてあげてくれる？　Bペット同士、ご面したいでしょう？　今日はたっぷりウンチを擦りzんでやったから、うちのワンちゃんもあなたにけないBをしているわよ。」 
「ぁぁぁ．．．は、はい．．．、」 
　 
（ま、まさか、そんなことって．．．、） 
　 
　ごくごくきTれた、叭栅韦瑜Δ硕にしているはずのその声．．．。しく耳元にくその信じyい声に、菜[は身をこわばらせ次にLれるものを待った。 
　 
　．．．ピチャッ、 
　 
「はうっ．．．、」 
　菜[が小さく呻き、oに四肢を突っらせる。柔らかな指が菜[の二の腕を掴み、暖かな舌がその]をべろりと舐め上げたのだ。 
「はぁぁ．．．ダ、ダメ．．．、」 
　o意Rのうちに背けようとする菜[のを何者かの舌が逃すまいと追い求める。 
　 
　ピチャッ、ズズッ．．．ビチャ．．．、 
　 
　その]にこびり付いた大便の固まりを、何者かが舌をQらして舐め取っていく。 
「はぁっ、はぁぁぁ．．．、」 
　舌は]からを@い、口の周りを舐め回し、鼻の穴まで舐め目Sへと@い上る。 
　 
　菜[の面に山になっていた大便がみるみる舐め取られ奇になっていくのを、奈と鲎婴习らでじっと守っているようだった。 
「フフッ、よっぽどウンチが欲しかったのね。|えた游铯撙郡い衰ツガツ食べちゃって、．．．ママ？　ペットにはちゃんとDをあげないとダメよぉ。」 
「あ、はぁぁん．．．奈ちゃぁぁん．．．、」 
　いったい奈に何をされているのか、菜[の^と同じような床に近い高さから鲎婴胃胜ごぎ声がこえてくる。 
「さぁ、その子のメガネのウンチも取ってあげて。ウンチ好きのBペットのをよくてあげてくれる？」 
　何がおかしいのか、クスクス笑う奈の声．．．。 
　 
　ピチャ．．．、ズズズッ．．．、 
　 
　柔らかな吐息が菜[の耳にかかり、レンズを覆った便を舌と唇が拭い取っていく。 
　 
（あ、あああ．．．、） 
　 
　その界をZっていた大便が半ば舐め取られ、あたりの光景が黄色い霞がかかったようになって菜[の瞳に写った。 
　 
「．．．あ．．．そ、そんな．．．、」 
　 
　いくらぼやけていても`るはずのないその．．．。 
　菜[によく似た\目がちの瞳が、しい光を浮かべて菜[のをきzんでいた。 
　 
　口の周りに固形物の混じった大便をこびりつかせ、口元からネットリとした便汁を滴らせるその女性．．．。 
　小ぶりだがつんと形よく突き出した乳房もあらわに、首には菜[と同じような大型犬用の首をいたその女性は．．．、 
　 
　 
「あああ．．．、マ、ママ．．．、」 
　女性のにHかに趸螭Δ瑜Δ省そして何かuじらうような不思hな笑みが浮かぶ。 
「ど、どうして．．．、あ、ぁぁぁ、ママ．．．ママ、いったい．．．、」 
　ママと菜[に呼ばれたその女性の名は坂上c子、菜[のgの母Hであった。 
「ぁぁぁ、菜[．．．、」 
　c子は小さく郅い祁hくと、便汁で黄土色に染まった勰铯晤]に手を沿えそのをきzんだ。 
「菜[．．．@かせてごめんね。．．．びっくりしたでしょう？」 
　c子はほとんど全裸の体に首を付けた自分の姿にを落とす。c子の体は菜[とは`い全くの裸ではなく、その下半身は\い合皮uのパンティ`のようなもので包まれていた。 
　 
「ふふっ．．．ママのお尻にはね、メス犬らしく尻尾が生えているの。おかしい？」 
　床に横たわったままのgの娘によくえるように、c子は子を一人bんだ量感のある尻を持ち上げる。取り外しできるいくつかの部品をMみ合わせたような\革の下着の臀部から、な物が突き出していた。 
「はぁぁ．．．、おかしいでしょう？　コレね．．．コレと同じ物が内趣摔舛本付いているのよ。．．．そっちはママのメス犬マンコとおケツの穴に、奥までズブズブって入っているの。」 
　とても菜[のよく知っている母の言~とは思えない卑猥なgZが、c子の口から滑らかに流れ出る。 
「あ、あああ．．．、」 
　母の臀部でeれる形の物に、菜[のは付けになっていた。 
「そ、そんなのって．．．、」 
　 
　巨大な男性器を模したような\々としたゴムのK、．．．胴部にjまる筋の一本一本までリアルに再Fした疑似男性器が、まるで尻尾のようにc子の臀部から突き出しeれていた。しかもc子の言~どおりならばそれと同じようなものが二本、尻から伸びた物とになってc子の二穴を深々といているというのだ。 
「あぁぁっ、すごいのよ。ふっといおチンポがママのいやらしい体を前と後ろから串刺しにしているの。それが体の中で擦れ合ってちょっと婴たびに．．．あっ、」 
　背後で二人のやり取りをニヤニヤ笑いながら守っていた奈が、o言のままc子の尻尾に手を伸ばして指先でいた。 
「は、あぁっ、奈さまぁっ！」 
　尻から突き出した肉棒への刺激が直接その肉体への刺激となるのだろう、c子の背筋がビクンとのけ反る。奈の足元には鲎婴高々と尻を突き上げて四つん@いになり、娘の足指に舌を@わせていた。 
　 
「はぁぁ、菜[．．．、わかるでしょう？　．．．ママも菜[と同じ．．．そう、こういうふうにQわれることでどうしようもなく感じてしまう、u知らずのBなのよ。あなたに流れているのはママと同じ血なの。」 
　口元から茶色く幛盲客僖氦颔丧恁辘鹊韦椁弧⒕c子は娘に向かってコクリとhく。 
「今までLしていてごめんね、菜[。．．．あなたの知っているママは本当の自分の姿を母Hとしての体面にLしていただけ。．．．本当のママは、このどうしようもなく淫乱な体を慰めてくれる人だったら、男でも女でもどっちでもいい淫らな女なの。人g以下の存在．．．色情狂のBメス犬としてQわれるのが好き。オモチャのおチンポをマンコとおケツに突っzまれて感じるB女．．．鲎婴丹蓼潲奈さまに教えていただいて、ウンコもオシッコも好きになったわ。」 
　に滴るドロドロの粘液を、c子は指先で拭ってベロリと舐めた。 
「ぁぁぁ．．．いやらしいメス犬にふさわしい味。奈さまのウンコ．．．、なんて美味しいの。」 
　c子は大便がこびりついた娘の乳房に舌を@わせ、焦げ茶色のKをすくい取ると舌先でがしてみせた。 
「はぁぁぁ．．．マ、ママ．．．、」 
　 
「ウフフフ、ママの本当の姿をてびっくりした？　Bメス犬らしい\チンポの尻尾、すてきでしょう？」 
　つま先から@い上った鲎婴紊啶稀⒔瘠消奈のo毛の股gに潜りzんでいる。奈は大きく股を_いて秘唇に母の舌を受け入れながら、片足を上げてc子の尻から突き出す\いゴムのKを足先で突いた。 
「はぁっ！　れ、奈さまぁっ！」 
　大きく首をのけ反らせて喘ぐc子の口から、唾液と混ざった夂瘠时阒がドロリと滴り落ちる。 
「あぁっ．．．んんっ！」 
　菜[は反射的に口を_き、その泡立つ粘液を舌を伸ばして受け止めた。 
「はん．．．マ．マ．．．、」 
　最初こそ@き趸螭盲郡猡韦巍⒉朔[の本能は早くもこの状rを受け入れ始めているようだった。藤家の一Tのようになって^ごしたこの数Lgの中で、菜[は血のがった肉Hとのセックスがけっしてタブ`ではなく、むしろより深い快感を得ることができるものであることを本能で理解していたのである。 
　今のこの状rは、o意Rのうちにせよ菜[が待ち望んでいたものだったのかもしれない。 
　 
「フフッ、どうやらBメス犬母娘のご面はうまくいったみたいね。」 
　足元にひざまづいた母の^を押さえて股gにグイグイと押し付けながら、奈がクスクスと笑う。 
「菜[ちゃん、仕事仕事でほとんど家にいないお父さまとzにしいお母さまのことでんでいたみたいだったでしょう？　淫らなBセックスのになってしまった自分と、そんな世界とは全くFがなくえるごIHのことで．．．、」 
「れ、奈さま．．．、」 
　背後に奈の声をきながら、c子はo言のまま菜[の乳房にを寄せ舌を@わせていく。 
「ウフフ．．．、だから私、ママと一wに菜[ちゃんのお母さまに会ってみたの。だって、この世の中にエッチに全然d味がない人なんているわけがないじゃない？　しかも、こんな可郅ぅ幞谷菜[ちゃんのお母さまなんですもの、格な母のの下にはきっと熟れた肉体を持て余すメスの素がLれているに`いないって思ったのよ。」 
　 
　高く突き上げたc子の尻でeれる\い硬|ゴムの尻尾を、奈は笑いながら下ろした。 
「そしたらこの人．．．c子さんは私たちが思ったとおりの．．．ううん、思った以上の人だったわ。．．．ね、c子サン！」 
　ユラユラとeれる肉茎を、奈はもう一度つま先で押し上げる。 
「はひぃっ、れ、奈さまぁっ！　あ、c子はぁっ、すました母Hの⒚妞虮护盲恳乱メス犬でございますぅっ！」 
　gの娘の乳房からを上げ、c子は口元から便汁を滴らせながら叫ぶように喘ぐ。 
　 
「フフン、そうね．．．、」 
　いやらしく口元を歪め、奈は自分の下半身にを落とした。 
「ママ？　さっきからオマンコ舐めばかりじゃきたでしょう？」 
　奈は股gに潜りzむ母のアップにまとめたを掴むとぐいと引きxし、その淫液と涎にまみれた惚けたようなをきzむ。 
「私もママのg{な舐め方じゃ全然感じないの。ほら、今度は`う物を舐めさせてあげるわ。」 
　鲎婴晤が押し当てられていた奈の太股は、その言~とはY腹に大量の蜜液でヌラヌラと濡れ光っている。メガネをだらしなくずり下げトロンとんだ瞳を向ける母のを、奈はc子の下半身に向かせた。 
　 
「ほぅら、ママの大好きなオ．チ．ン．チ．ン！　本物じゃないけど、スケベなママにはどっちでも同じよね。ママと私の可郅ぅ幞谷母娘、ご面念に尻尾で交尾させるんだから、しっかり舐めてヌルヌルにするのよ。」 
「あ．．．え、ええ、わかったわ、奈ちゃん。」 
　鲎婴夏铯窝匀~にhくと、いやらしく舌なめずりしながら目の前に突き出されたc子の尻尾に唇を寄せていくのだった。 
「あぁぁ、鲎婴丹蓼。．．、」 
「ふふっ、いいのよ。あなたは菜[ちゃんを可郅ってあげて。ほら、あなたの可郅つ铯ウンチまみれのオマンコから涎を流しているわ。．．．はむ、んん．．．、」 
　\光りする巨大なゴムの逸物に、鲎婴悉Δ盲趣辘壬啶蚪jませる。c子は鲎婴窝匀~にГれるように、目の前に横たわる娘の股gをきzんだ。 
　 
「あぁぁ、すごい．．．、ウンコとマン汁でマンコがグチャグチャ。菜[ちゃんって、こんなにスケベな女の子だったのね。」 
「あああ．．．ママぁぁ．．．、」 
　ドロドロとした柔らかい便に覆われた娘の秘部に、c子は陶Eの表情でを埋めた。 
　 
　ベチャッ、ヌチャヌチャ．．．、ズズズズ．．．ヌチャッ．．．、 
　 
「はぁっ、マ、ママ．．．、そ、そんなぁぁぁ．．．、」 
　大便まみれの股gをgの母に吸われるという簸摔蓼且た背预胃幸に、菜[はいっそう大量の淫液を溢れさせて体を震わせる。 
　 
「ウフフフ、血のがったママに郅丹欷毪韦盲啤⒏肖袱毪扦筏绀Γ俊 
　いつのgにか、菜[の背後に奈が回りzみ、その上半身を抱きかかえるようにして起こさせていた。奈のI手は菜[の乳房をやわやわと揉みしだき、その舌は耳の穴をくすぐるように舐っている。 
「これがあなたのママのホントの姿。あなたのママには、菜[ちゃんと同じ淫らなメス犬の血が流れているのよ。」 
　固くしこった乳首を指先でこね回しながら、奈は菜[の耳たぶにそっとnを立てる。 
「．．．でもね、c子さんがすごいのはこれだけじゃないのよ。」 
　 
「．．．え？」 
　ズルズルと涎を啜りあげながら鲎婴舌を@わせるc子の尻尾に、奈は菜[のを向けさせた。 
「あのステキな尻尾付きのパンツね、私やママがIってあげたものじゃないのよ。」 
　その言~が一体何を意味するのか、菜[には皆目当もつかない。 
「フフフ、わからない？　それじゃぁ、菜[ちゃんにいいものをせてあげるわ。．．．ママ？　アレ、Aかってきたんでしょう？」 
　c子の臀部からを上げた鲎婴、妖しげにほほ笑んでhく。奈はクスリと笑って立ち上がると、菜[の手を引いて身を起こさせた。 
　 
「さぁ、みんなそろそろお腹が空いてきたでしょう？　今日はリビングでお夕にしましょ。ウフッ、菜[ちゃんは下のお口にもお母さん犬と同じごY走を食べさせてあげるわね。」 
「あぁぁ、奈さまぁ．．．、」 
　ヨロヨロとよろめきながら立ち上がる菜[の後にc子がAく。鲎婴虾韦を取りに行くために、一人o言のまま廊下へAくドアから出ていった。 
　 
　そして四人の淫铯挝杼à享藤家のリビングへと移る．．．。 
　 
． 
． 
． 
「はぅっ、マ、ママっ、すごいぃっ！　お尻がいっぱいぃぃっ！」 
　冥ぅ辚鹰螗挨沃醒搿⒋蠡面のテレビの前に敷かれたカ`ペットの上で、菜[とc子が下半身をjませ合っている。菜[の白い下半身は\い合皮のパンティ`に包まれたc子の臀部とぴったりと密着し、c子の尻から突き出した男根型の尻尾は菜[の菊Tを深々といていた。 
「はぁイイィィッ！　菜[ちゃん、ママも感じるぅぅっ！」 
　gの娘の太股を抱え、c子が身をのけ反らせる。 
「はぅぅん、おケツもマンコもいいのぉぉっ！」 
　 
　首にBいの首を付けた母娘を一つにぐものは、菊Tをく筒具だけではなかった。いくつかの部品をMみ合わせた下着からc子の秘唇を塞いでいたパ`ツが取り除かれ、その代わりに巨大な双^のディルドォが剥き出しになった秘肉に潜りzんでいるのだ。 
「な、菜[ぉ、お尻じゃないのよぉぉ．．．、お尻なんてお上品な言~使っちゃダメぇぇっ！　メス犬のこの穴はおケツ、おケツなのぉぉ．．．、菜[ちゃんとがっている、おケツとマンコが感じるのよぉぉぉっ！」 
　c子が菜[の下半身と密着した腰をグイグイとeする。 
「はっ、あぁっ！　ママぁぁっ！」 
　 
　肉色の特大サイズのディルドォは、二人の母娘の秘唇を事に一つにYびつけていた。Y合部からBみ出す淫液でヌラヌラとぬめる肉筒は、形のよく似た母娘の秘肉のgで出入りをRり返し、その体内で菊Tをく疑似男根と薄膜を隔てて擦れ合っていた。 
「あぁっ、ママぁっ！　菜[、ママとがっているのぉっ！　お、おケツと．．．マ、マンコ！　マンコでぇぇぇっ！　あぁん、嬉しいぃぃぃ``っ！」 
「あぁぁ、そうよぉ、ママのこのどスケベマンコからbまれた菜[ちゃんと、マンコで一つになっているのよぉっ！　はぁぁ、菜[ちゃんの食いしん坊なマンコ、こんなに太いモノまで入っちゃうようになっちゃったのねぇ。」 
　 
　声も容姿もどことなくよく似た二人の女性が、卑猥な言~を口にしながら下半身をくねらせるは言~では形容しがたいほど淫靡きわまりないものだった。その子をうっとりとつめていた鲎婴、奈の用意したシチュ`皿を手にしてc子の傍らにしゃがみこんだ。 
「うふふ、二人ともすごく幸せそうね。でも、下のお口ばっかりじゃお腹いっぱいにならないでしょう？　さ、奈ちゃんの特uシチュ`よ。最後の味付けは菜[ちゃんがしたんですって。」 
「はぁぁ、菜[のぉ．．．味付け．．．？」 
　トロンとんだ瞳で上げるc子の目の前で、鲎婴厦螭沃肖违伐隶濠`をスプ`ンですくって口に含み、もぐもぐしながら唇を突き出す。 
「あ、はぁぁぁ．．．、」 
　鲎婴我恧虿欷筏皮Δ盲趣辘壬欷肖筏烤c子の舌の上に、鲎婴慰冥らドロリとしたシチュ`が注がれた。 
「は、ん．．．んむむ、ん．．．、」 
　ドロドロとしたその粘液をゆっくりと味わってc子はゴクリとみ下し、空いた口にまた鲎婴咀嚼したシチュ`を注ぎzむ。 
「あ．．．、んむむむ．．．んんぐ．．．、」 
　 
　rに唇を重ね合い、舌をjませ合いながらの二人の熟女の夕食の傍らでは、奈がシチュ`とパンの入った\を手にして身を屈めていた。 
「フフン、ママ？　二人じゃなくて二匹でしょ？　ママったらペットのメス犬と一wになって食事しちゃって、なんていやらしいのかしら。まぁ、ママのスケベさは、ある意味メス犬以下かもしれないけどね。」 
　奈はクスクス笑いながら、の中のオタマでシチュ`をすくい菜[の口元に差し出す。 
「菜[ちゃんがいろいろとエッチなことしてくれたおで、シチュ`も冷めてちょうど人肌になったわよ。ほら、」 
　オタマいっぱいにすくったシチュ`を、奈は菜[の口にドロリと注いだ。 
「んあっ．．．ぁぁぁっ．．．、」 
　大きく口を_いたまま、菜[が呻き声をあげる。一口では当然食べきれないシチュ`は菜[の口から溢れ、から喉に滴り落ちていた。 
「ウフフフ．．．、菜[ちゃん、こぼしちゃダメよぉ。」 
　便汁が乾きかけた喉元を流れるシチュ`を、奈は舌を伸ばして舐め取った。その舌の@う感に、菜[がブルブルと身を震わせる。 
　 
「はぁっ．．．奈さまぁぁっ！」 
「フフッ、なに？　感じてるの？　やぁね、じゃぁこういうのはどう？」 
　奈はニヤリと口元を歪めると、もうひとすくいのシチュ`を直接菜[の乳房に注ぎかけた。 
「はぁぁっ！　そ、そんなぁっ！」 
　身を仰け反らせる菜[の姿を笑ってつめながら、奈は便の滓がこびりついた乳房にオタマでシチュ`をTり冥菠皮い盲俊 
「ウフフッ、これ、なんだかヌルヌルして菜[ちゃんの大好きなウンチと似ているでしょ。ほら、こうして食べると美味しいのよ。」 
　奈は手にしたパンの切れ端で裸体にTられたシチュ`を拭い取り、菜[にせつけるようにして口に含んだ。 
「あっ、はぁっ．．．！」 
「ンフフフッ、美味しいわぁ。さぁ、菜[ちゃんも食べなさい。菜[ちゃんと私の特uシチュ`でしょ。一wに食べましょ。」 
　わざと乳房の下に残っていた便の固まりをシチュ`と一wにTり取り、奈は菜[の口に押しzんだ。 
「んぐっ．．．んぐんぐっ！　んむむぅぅ．．．、」 
　一瞬大きく_かれた菜[の瞳だったがそれもすぐにうっとりとめられ、口の中に押しzまれたものをゆっくりと味わい始める。 
　 
「フフフフ．．．美味しいでしょう？　シチュ`もパンも十分あるから、たくさん食べていいのよ。」 
　奈は巨大なディルドォでがれた秘部にパンのかけらを持った手を伸ばし、溢れる淫液を拭い口に\ぶ。 
「フフッ、こっちも美味しいわね。二人分のオマンコ汁の味がするわ。」 
　奈が菜[にパンを食べさせるその反趣扦稀鲎婴染c子が同じシチュ`を口移しでりあっている。 
「ウンチソ`スがちょっと足りなくなりそうだけど．．．、ま、それはママがなんとかしてくれるのよね。」 
　意地くほほ笑む娘のに、鲎婴暇c子の口に唇を重ねたまま上目使いでhいた。 
　 
「．．．さて、それじゃそろそろ始めましょうか。」 
　奈がテ`ブルの上に手を伸ばし、ビデオデッキのリモコンを取りあげた。ビデオデッキには菜[とc子が淫铯说っているgに、鲎婴どこからか持ってきたテ`プがセットされていた。 
「ある人からうちのママがAかってきた菜[ちゃんあてのビデオレタ`よ。菜[ちゃんは特にしっかりていてね。」 
　c子が微妙な表情をそのに浮かべてさりげなくを逸らすのを、奈は逃さなかった。 
「フフッ、c子さんはたくないのかしら？　まぁいいわ。始めるわよ。」 
　奈の指がリモコンの再生ボタンを押す。少しの沈aの後、大画面のテレビに菜[の良く知っている部屋が写った。 
　 
『．．．菜[．．．ているか？』 
　 
「あっ、あぁっ！」 
　菜[は思わず息を驻螭扦筏蓼盲俊＃．．Tれた居gのL景とそこに映された中年の男性．．．。 
「パ、パパ．．．！」 
　菜[が小さく叫ぶ。 
　ビデオに映し出された鏊は他でもない、菜[やc子の家の居g．．．。そしてそこでカメラに向かってZりかけているのは、c子の夫であり菜[のgの父Hである坂上谑筏坤盲俊 
「．．．ど、どうしてっ！」 
　菜[は一瞬今の自分が置かれている状rも忘れ、思わず画面と下半身をjめ合ったままの母のを比べてしまう。 
　 
「ぁぁぁ．．．菜[ちゃん．．．、」 
　c子の口からgり出すようなかい声が漏れる。その口を鲎婴未饯塞ぎ、代わりに濡れた瞳だけが何かをVえるようにじっと菜[のをつめる。 
　 
『菜[、すまない．．．。』 
　画面の中の父は、今までに菜[が目にしたことのない表情でZりかけていた。 
『藤さん．．．鲎婴丹螭塞奈さんからはいたよ。Wたち夫Dが莞钉ないうちに、菜[はずいぶん大人になっていたんだね。』 
　 
　鲎婴耳元に口を寄せ何事か摔と、c子は画面の中の光景に魅入られたように身をこわばらせている菜[の下半身に密着した腰をゆっくりと婴し始めた。 
「は．．．ん．．．、」 
　可郅椁筏_いた唇に、奈がすかさず便汁とシチュ`を染みzませたパンを押しzむ。 
「．．．ん、んむむっ．．．、」 
　 
　画面の中の父は、まるでそんな菜[の姿がえているように言~をAけた。 
『今の菜[はきっと、鲎婴丹螭塞奈さん．．．、それにママにもたっぷりと郅丹欷皮い毪螭坤恧Δ汀！ 
　谑筏窝匀~に合わせるように、c子が尻を床から浮かせひときわく菜[の身体を突き上げる。二穴の奥で物が擦れ合う感触に、菜[の口からは甘い喘ぎ声が漏れるがその目は画面から反らせないでいた。 
『菜[の一番大好きな人たちからたくさん可郅ってもらえて、幸せだろう？　きっと菜[はママと同じでメス犬の首がよく似合うんだろうね。』 
　 
「あ．．．パ、パパ．．．、」 
　そこにいるのは菜[がよく知っている、ふだんは出ばかりで家にはほとんど寄りつかず、たまに家にいるrは母と口喧Wばかりしている父ではなかった。r折何かに耐えるように眉を寄せながらす父の表情は今日の母の表情と似てgやかで、一人娘の菜[にする溢れる莩证沥感じられた。 
　 
『菜[、すまない。．．．君にはパパとママのことでずいぶんと心配をさせてしまったんだね。』 
　画面の中の谑筏稀テ`ブルにI手を突いて立っているようだった。白いシャツにネクタイをきちんとめた父のその姿荬どこか不自然で、父の肩越しに婴人の存在があることにも、菜[はまだ荬付かないでいる。 
『．．．正直に言うよ。菜[も莞钉い皮い郡趣り、この何年かパパとママはあまりいいvSではなかった。たぶんその原因の大半は、パパの仕事が忙しくて家にあまりいられず、菜[や家の中のことを全部ママに任せっきりにしてしまったことにあるんだろう。』 
　 
　画面の中の谑筏後ろから押されたように少し前のめりになる。そのrになって菜[はようやく父の子がどこかおかしいことと、ビデオカメラが固定されているのではなくlか第三者によって操作されているらしいことに荬付いた。 
『．．．だ、だけどパパとママのvSがおかしかった原因はそれだけじゃないんだ。』 
　何者かによって操られるカメラがゆっくりとズ`ムアウトし、周欷喂饩挨画面いっぱいに映し出されてくる。 
『菜[がだんだん思春期を迎えるにつれ、パパとママが互いの性癖を菜[に知られないように．．．あっ、くっ．．．、いや、`う。そんなきれいごとじゃない．．．、年をUるごとに次第に押さえきれなくなるパパやママの秘めた性癖を、Wたちが夫DのgですらLしていたことが．．．あっ、あぁっ！』 
　谑筏慰冥ら甘い喘ぎ声のような声が漏れ、その上半身がテ`ブルの上にガクリと崩れ落ちた。 
　 
「あ、あぁっ！　パパっ！」 
　菜[の口から小さな叫び声がく。 
「パ、パパ．．．！　ママッ！」 
　テ`ブルの上に突っ伏した谑筏伪翅幛恕⒕c子が立っていた。画面の中のc子は今菜[の目の前にいる姿と同じ全裸に首という姿で、I手で谑筏窝を押さえ下半身を密着させている。 
「あ．．．、ま、まさか．．．、」 
　カメラが谑筏握面から婴、ゆっくりと斜めに移婴筏皮い。そうすることでc子の下半身が、今身に付けているのと同じようないベルトをMみ合わせたようなパンティ`に包まれていること、それと上半身はきっちりネクタイをめた谑筏蜗掳肷恧下着一枚穿かない裸であることがわかる。 
『ぁぁぁ．．．、わ、わかるかい、菜[？』 
　谑筏苦痛とも快感とも形容しがたい表情を浮かべてカメラに目を向けた。その裸の尻を押さえたc子の腰は、ゆっくりと前後に律婴筏皮い搿 
『み、てくれ、菜[．．．、パ、パパも菜[やママと同じなんだ。こんなふうに人前で虐げられることに感じてしまう．．．へ、Bなんだよ。』 
　 
『あぁぁ、あなた．．．、』 
　谑筏テ`ブルに突っ伏したまま女性のように腰を振ると、画面の中のc子の口から喘ぎ声が漏れる。 
『幸せだわ。あなたも私と同じはしたないBのオス犬だったなんて．．．、その上菜[ちゃんも．．．あぁぁ、もっと早くこういうふうになれていればよかった．．．、そうすれば菜[ちゃんも私たちの仲のことでまなくてもよかったのにぃぃ．．．、』 
　 
　Fgの母と下半身をjませたまま、菜[は言~もなく画面に入っていた。その腰がo意Rのうちにクネクネと蠢くのを、奈がクスリと笑って下ろす。 
「フフッ、菜[ちゃん感じているの？　B夫D犬の逆交尾．．．パパとママのすてきな郅喂饩挨蛞れて嬉しい？　ビデオには映っていないけど、パパのオチンチン、テ`ブルのでビンビンになっているのよ。もちろんママのオマンコもグチョグチョよ。」 
　まるでその訾摔い郡のような奈の摔に、c子がuじらうようにを伏せる。 
　 
「パパとママがこんななんですもの、菜[ちゃんの身体に淫乱メス犬の血が流れているのも当たり前よね。私とママが菜[ちゃんのことを教えてあげるまで、二人ともこんな本性を互いにLし合っていたって言うんだから笑っちゃうわ。」 
「あぁぁ、奈さまと鲎婴丹蓼韦かげで、私たち家族みんなこうして幸せになれましたぁ．．．、」 
　娘の下半身に腰をグリグリと押し付けながら、c子が喘ぐように口を_く。 
「ぁぁん、いいのよぉ。こうして少しでもたくさんの人が自由な快Sに目めて幸せになってくれることが、奈ちゃんにとっても私にとってもなによりも嬉しいことなのぉ。」 
　いつしか皿の中のシチュ`をc子と口移しで平らげた鲎婴、c子と菜[の下半身を跨ぐように立ち上がっていた。 
　 
「はぁぁ、c子さんご夫DのB交尾シ`ンをていたら、私も浃摔胜盲皮ちゃったわぁ。」 
　毛に覆われた部をI手で乱暴にまさぐりながら、鲎婴悉に股になって腰を落とす。 
「は、ん．．．んんっ、奈ちゃぁぁん、私のウンチも奈ちゃんのシチュ`と一wに食べてぇぇ．．．、」 
　c子と菜[の体の上にさらけ出された鲎婴尉栅卫伽、ヒクヒクとЭsを始める。 
「あっ、んんん．．．出る．．．、出るのぉぉぉっ．．．、」 
　 
　ブリッ、ブリブリッ．．．、ムチムチムチッ．．．、 
　 
　毛に欷蓼欷烤栅卫伽限界まで_き、その预焐悉った肉襞の中心からO太の大便がをFした。 
「フフッ、こっちのママもしょうがないわねぇ。ほら、ビデオの方ももうすぐクライマックスよ。」 
　奈がいきなり排便を始めた母の姿を呆れたようにつめ、ビデオの画面にを向ける。 
　 
　ビデオの中では妻に後Tをかれた谑筏女性のような声で喘いでいた。 
『ァァァ、c子ぉぉ．．．もっと突いてくれぇぇ．．．、れ、奈さまぁ．．．娘のるビデオの中で妻に犯されていやらしく喘ぐオス犬に、奈さまの甘美なお汁をお与えくださいぃぃ．．．、』 
　その声に答えるように、カメラのフレ`ムの外から白いストッキングだけを身につけた女性が姿をFした。は映っていないがFやかに光るo毛の股gを惜しげもなく晒したその姿は明らかに奈のものである。 
　 
　画面の中の奈はo言のままテ`ブルの上に\ると、谑筏握面で太股を大きく冥菠皮筏悚み、ふっくらと膨れた秘唇に手をあてがった。 
『はぁっ、はぁぁぁ．．．、あ、c子ぉぉ．．．き、君もいただくんだ．．．そ、その逞しい．．．ぁぅっ！』 
　何か言~をAけかけた谑筏慰冥恕⒅两距xから大量の迸りが降り欷る。 
『あふっ！　うぐっ．．．んんぐっ！』 
　奈の秘唇からき出した大量の尿を、谑筏悉坤椁筏胜舌を伸ばしゴフゴフと咽せながらみ下し始めた。 
　 
　言~をkすることすらできなくなった谑筏何を言いかけたのかは、そのままビデオをていればすぐにわかった。 
　ビデオを持っている何者かがc子の傍らに椅子を持っていき、その上に\って下を下ろす格好で自身の下半身を映し出したのである。 
「．．．はぁっ！」 
　母とのY合部に堆くeもっていく鲎婴未蟊悚挝陇な感触を感じながら画面に入っていた菜[が小さな声で叫ぶ。 
　 
　画面の中に巨大な男性器が姿をFし、c子の口元に差し出されたのだ。母が上目づかいにうっとりとビデオの操作者を上げヌラヌラと光る肉棒の先端に舌を伸ばすのを、菜[は固唾をんで守っていた。 
「フフッ、谑筏丹螭猡饯螭胜诵・丹史饯袱悚胜い堡伞アレと比べたらちょっと劣りするわよね。．．．コレよりもまだ太いものね。」 
　奈がクスクス笑いながら菜[の下半身にとぐろをいた大便の山の下に手を潜りzませ、秘唇を深々とく巨大なディルドォをさするようになぞった。 
「あ、あぁっ、」 
「ウフフッ、菜[ちゃんもあのオチンチンが欲しくなった？　今日は留守で残念だったわね。さぁ、代わりにコレでもしゃぶってなさい。」 
　奈は菜[の腹の上に崩れ落ちた太さ５Mもある鲎婴预ご蟊悚蜣猡呷・辍⒉朔[の口に突っzむ。 
「あんっ！　んぐぐぐっ！」 
　 
　その逞しさをF示するように、画面の中で隆々とそそり立つ巨大な逸物．．．。菜[もすでにTれたその巨根の持ち主．．．ビデオカメラを操作しているのはもちろん弘平にg`いなかった。 
　目の前に突き出された弘平の巨大な肉棒に、画面の中のc子は夫の尻をいたままうっとりと唇を寄せ、舌を@わせていく。c子のピンク色の舌が巨大な肉棒の先の裂け目をなぞるたびにカメラが微かに震えるのがいっそうその訾闻R龈肖{し、菜[はo意Rのうちに画面の中の母にうように口に押しzまれた大便のKに舌をjませていくのだった。 
「ウフフフ、菜[ちゃんのパパ、このあと言っていたわ。奇な女の人や逞しい男の人にペットとしてQわれるのが、菜[ちゃんのパパとママの幸せなんですって。．．．似たもの夫Dって菜[ちゃんのパパとママみたいなご夫Dを言うのかしらね。」 
　奈はもう片方の手でもう一掴み母の大便を掴むと、c子の口にもo造作に押しzんだ。 
　 
「c子さんが穿いている尻尾付きパンツも、夫D二人でアダルトショップへ行ってIったのよ。ママの知っている店をB介してあげたんだけど、その訾窃着までしてはしたないオナニ`ショ`を披露したんですって。ホントにどうしようもないB夫Dよね。．．．菜[ちゃんのパパ、c子さんが若くて逞しいオチンチンに征服されるのをるとものすごくd^するらしいわよ。c子さんはc子さんで、旦那さまが私のオシッコをんだり二人で私のウンチ食べ合ったりするのが感じるのよね。」 
　鲎婴未蟊悚蚩冥い盲绚い搜氦忿zまれたc子が、瞳をませて卷にhく。 
「心配しなくていいわよ。あなたたちご家族、みんなうちのペットにしてあげる。．．．もっともっと可郅ってあげるわ。そうね、今度は静香さんや、私の他のペットも一wに．．．、」 
　何を思っているのか奈の口元がニッと吊り上がり、赤い舌が卑猥な仕草で唇を舐める。 
「菜[ちゃんもママからオチンチン付きパンツを借りて、パパのことを郅筏皮げるといいわ。仲良し父娘犬の交尾ってのもいいでしょう？」 
　 
　自分自身の言~に奈もまたd^しているのだろう、モゾモゾと摺り合わされる奈の周りの床にはいつのgにか大きな染みが出来上がっていた。 
「さぁ、もうイッてもいいのよ。うちのママのO太ウンチ食べながら、メス犬らしくはしたなく尻を振ってイキなさい。ほら、ビデオの夫D犬ももうすぐよ。」 
　奈の言うとおり、画面の登鋈宋铯郡沥猡蓼俊⒔~へと上りめようとしていた。 
　谑筏掀蓼隋辘蚍袱丹欷郡蓼薹拍颏蚪Kえたばかりの奈の秘部にを埋め、ビチャビチャと舌を@わせながら股gの屹立をテ`ブルの下でQいていた。 
　 
　ピチャッ、ピチャ．．．、クチュ、クチュッ．．． 
　 
　カメラはc子が弘平の肉棒に片手を沿えてねっとりと舐め回しながら夫を犯す子と、谑筏糁肖摔胜盲汽奈の股gにを埋めている子を交互に映し出している。 
　c子が弘平の肉柱に唾液をまぶして啜るズルズル、グチュグチュという音と、谑筏奈の淫汁を啜るピチャピチャという音が大画面のテレビから淫靡にく。菜[はIHが自ら望んだ快感に身を委ねている姿を、次第に押し寄せてくる大きな快感の波にeられながらつめていた。 
　 
　やがて画面の中の谑筏伪长大きく仰け反るのとほとんど同rに、c子の唇に押し当てられた弘平の巨大な肉棒から大量の白嵋氦迸った。 
『うぁっ、うぁぁぁぁっ！』 
　カメラのすぐ近くからくぐもった声がき、夂瘠拾嵋氦c子の口元からドロリと溢れ出る。若い弘平の射精が一度の放出でKわるはずもなく、二度三度とAく}婴裙菠司c子の面は白く幛盲空骋氦扦撙毪撙敫菠铯欷皮い盲俊 
　そしてその迸りを恍惚の表情で受け止めるc子の全身が小刻みに震えエクスタシ`に_していく子を、弘平のカメラは克明に映し出していたのである。 
　 
「あぁぁ、すごいわ。何度てもすごいビデオ．．．、すごくいやらしくて、なんて幸せな家族なの．．．、」 
　菜[とc子のY合部に大量の排便をKえた鲎婴、自ら排泄した便の山の上に腰を下ろしニチャニチャと尻を擦りつけながら郅い俊 
「はぁぁ、奈ちゃんおい、ママも．．．ママもイかせてぇぇぇ．．．、」 
　鲎婴五辘蜗陇扦舷掳肷恧虼蟊悚蓼撙欷摔筏坎朔[とc子の母娘が、大量の便を口いっぱいに]ったまま糁肖茄を突き婴している。 
「フフッ、いいわよ。イクにはイクための合恧必要なんでしょう？　コレでいいかしら？」 
　o毛の秘唇をクチュクチュと嬲りながら立ち上がった奈が、ロ`テ`ブルの上に片脚を\せ母のをめがけてI脚を_いた。 
「そこのメス犬母娘も一wにイキなさい！　どうしようもないBメス犬にいいものをあげるわ。あなたたちの大好きなホットジュ`スよ！」 
　 
　ショワッ、ショワショワッ、ショショショショォォォォ````ッ！ 
　 
　画面の中の奈自身、いやそれ以上に荬い韦瑜せ平鹕の迸りが、鲎婴紊习肷恧衰啸伐悭啸伐悚冉丹欷った。 
「あぁぁぁぁっ、奈ちゃぁぁぁぁん！　イイッ！　イ、イクッ！　ママ、イッちゃうぅぅぅぅ````っ！　オシッコ感じるぅぅぅぅ````っ！」 
　鲎婴悉饯Υぎながらだらしなく舌を伸ばして尿のw沫を受け止める。N氦嗜榉郡I手で持ち上げて上半身をeする母を下ろしながら、奈は器用に腰を婴し迸る尿を鲎婴翁澶蜗陇味人にも降りかけていく。 
「んぐぅぅぅっ！　んんんんっ！」 
「んむぅぅっ．．．、ぅぐぐぐぐぅぅぅぅ``っ！」 
　四人の前の大きな画面の中では、面を尿と白嵋氦蓼撙欷摔筏科蓼确颏舌をjませ唾液を啜り合う幛た诟钉堡蚪护铯筏皮い俊 
　 
　．．．こうして奈と鲎婴斡らいによって家族の幸せに目めた二人の母娘がエクスタシ`に_するのを_かめつつ、奈もまた安心するようにゆったりとしたエクスタシ`の波に身を任せていくのだった。 
　 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
２２　コレっていったい 
　 
　 
「ただいまぁ。」 
「あっ、おっかえりぃ。」 
　 
　同じ日、夕方近くの『OfficeSUDO』事账。 
　饨Cのパンツス`ツ姿も凛々しく、荬い瑜ドアを_けて入ってきた由香を、衣の明るい声が出迎えた。 
「ゆっかちゃん、一日お疲れさまぁ。」 
　衣はデスクの上に冥菠皮い黄堡问を]じると席を立ち、つつっと由香の傍らに步み寄る。 
「うふっ、由香ちゃん．．．おかえりなさぁぁい。」 
　铯盲荬目をめ、少しト`ンを落とした声でもう一度そう摔と、衣は腰を屈めてほとんど同じ身Lの由香のを下からきzみ、そのまま唇を寄せていく。 
「．．．あ、ん．．．、」 
　由香の眉が微かに寄せられ、瞳を自然に]じられる。gなる挨拶のキスではない女同士の夂瘠士诟钉堡狻この二人にとってはごく日常のL景でしかないのだ。 
　 
「．．．ん．．．ふ．．．、」 
　 
　ピチャッ．．．チュッ．．．クチュッ．．．、 
　 
　鼻から息を吐きながら幛盲荬舌をjませ、互いの口の中の唾液を混ぜ合わせるキスはしばらくAき、重ね合わされた唇はやがて衣の方からxされた。 
　 
「．．．あふ．．．ん．．．、」 
　二人の唇のgに透明な粘液がキラリと光って糸を引き、由香の口から名残を惜しむような甘い吐息が漏れる。 
「うふふぅ、由香ちゃんったらもう感じてるのぉ。．．．由香ちゃん、外回りでもいやらしいこといっぱいしてきたんでしょ`？　由香ちゃんのお口、uずかしい訾いプンプンするよぉ。」 
　栗の花のような青臭い香りやフル`ティ`特有の甘い訾い混然とした由香の口に、衣はもう一度、今度はXく唇を重ねた。 
「は、んっ．．．、そ、そんな．．．、」 
　由香はを真っ赤に染め、]にかかる衣のLいを振りBうように辛うじてその身をこのo邪荬圣欹氦违雪`トナ`から引きxした。 
「お、お仕事なんだからしょうがないでしょ。そ、それに．．．そうよ、衣の口だってなんだかものすごくオシッコ臭いわ。」 
　 
「うふふふ．．．、バレたぁ？」 
　びれたふうもなくクスリと笑うと、衣はウォッシュドタイプのデニムのロングスカ`トをヒラリとはためかせてオフィスの奥へと向かった。 
「だぁってさぁ、私のお仕事ってぇ、lかお客さんが来るrはいいけど、一日中一人でいると退屈なんだもん。由香ちゃんは外でいろんな人とエッチできるからいいけどさぁ。中にいるとおトイレのrとお弁当のrくらいしかSしみないんだよぉ。」 
　自分の言~をSしむように、衣はクスクス笑いながらパ`ティ`ションのに置かれたコ`ヒ`メ`カ`に向かう。 
「ま、お留守番が衣のお仕事なんだからいいんだけどぉ`。．．．由香ちゃん、コ`ヒ`いれるね。」 
「あ、うん、ありがと。」 
　 
　なんだか荬iけてしまった由香は、自分のデスクの椅子を引くとすとんと腰を下ろした。その耳に、パ`ティ`ションの奥から食器がカチャカチャと触れ合う音と、衣の擦れる音がこえてくる。 
　どうやら衣は、パ`ティ`ションのにしゃがみこんで何かしているらしい。 
「あ、あ、衣っ、あんた何してるの？」 
　答えを半ば予yしながら思わずそう口にせずにはいられない由香に向かって、衣のがパ`ティションの横からひょいとく。 
「えへへっ、だって由香ちゃんお疲れだからぁ、衣のスペシャルコ`ヒ`ませてあげようと思ってぇ。」 
「あ．．．い．．．あ．．．、」 
　意味の分からない声をkする由香に、衣はo邪荬诵Δいけた。 
「うふっ、由香ちゃん？　．．．欲しくないのぉ？」 
　]を赤く染め瞳をませた由香の表情が、何よりも如gに由香の答えを示している。P躇うように、しかし押さえ切れない莩证沥、由香の口から言~となってgり出された。 
　 
「あ、いや．．．ほし．．．欲し．い．．．わ．．．、」 
　衣のにいたずら子猫のような笑みが冥る。衣はクスリと笑うとそのをパ`ティ`ションのに引っzめた。 
　 
　プピッ．．．プリプリプリッ、プピピッ．．．、 
　 
　由香がよくきZれた湿り荬・婴郡の音と、衣の莩证亮激丹饯Δ噬が静かな室内にく。 
「．．．あふ．．．ん．．．は．ぁぁぁ．．．、」 
　 
　やがてパ`ティ`ションの奥からFれた衣の手には、黄色味を・婴坎枭の固まりがこんもりと山になった由香塾盲违蕙哎ップが握られていた。 
「はいっ、お待たせぇ。」 
　柄のLいスプ`ンが突き立てられたカップからは、なんとも形容しyい香ばしい香りが立ちのぼっている。いったいコ`ヒ`が主なのかその上に\せられた固まりが主なのかわからないそのみ物を、由香は声もなくつめる。 
「ど`ぅぞ。由香ちゃんっ、んでぇっ！」 
　 
　目の前に置かれたカップに手を伸ばしながら、由香はゴクリと唾をみzんだ。 
「あ．．．う、うん．．．、あ、ありがと。」 
　カップとスプ`ンを手にした由香がo意Rのうちに舌なめずりするのを、衣がニコニコ笑いながら守っている。 
　由香はそろそろと伸ばしたスプ`ンでカップの中の固まり．．．衣の便をすくうと、そっと口に含んだ。 
「はぁっ．．．、」 
　由香の口から溜め息とも吐息ともつかないなまめかしい声が漏れる。パンツス`ツに包まれた下半身がテ`ブルの下でもぞもぞと擦り合わされているのはlの目からても明らかだったが、由香は努めて平静を装うかのように、オフィスの奥．．．を背にしたデスクに目を向けた。 
　 
「あ、あの．．．あのさ、今日はチ`フは？」 
　特uの淫靡なコ`ヒ`を口にすることで由香がどのような状Bになっているのか、衣はもちろん十分に承知していたが、そんなことは素知らぬ子でにこやかに由香のいに答える。 
「うん。あのね、今日はチ`フ、午後からお客さんのところを回って直するって。」 
「お客さん？　新しい？」 
　ひときわ大きな便の固まりを口に含み、由香はカップの中のコ`ヒ`をそれと混ぜ合わせるように啜る。口では普通に会を交わしているが、由香の瞳は幛・婴郡瑜Δ舜蔚冥幛み、スプ`ンを持つ手は微かに震えてさえいた。 
　 
「うん、ほらあの、最近チ`フの家に入り浸っているっていう女の子のおうち。．．．坂上さんっていう．．．、」 
　その名前には由香もきえがあった。 
「あぁ、あの静香さんの生徒の．．．。じゃ、チ`フは娘さんだけじゃなくって、とうとうお母さんもうちのお客さんにしちゃったのね。」 
　衣の大便によって温度の下がったコ`ヒ`は一息にむのにちょうどよく、由香は残り少なくなったカップの中身を惜しむようにスプ`ンでき出しながら、溜め息混じりで鲎婴违钎攻をつめた。 
「えぇとぉ、それがねぇ、なんかチ`フのの感じだと、お母さんだけじゃなくってご家族みんなみたいなのよねぇ。」 
「へぇ`．．．、」 
　ようやく衣の特uコ`ヒ`をみKえた由香の後ろに、衣がつと步み寄る。 
　 
「いいよねぇ`、チ`フはさぁ．．．、」 
　椅子に腰欷堡坑上悚渭缭饯筏摔饯晤をきzむように、衣はその耳元で摔い俊 
「チ`フったらぁ、きっとお客さんちでイイコトしているんだよぉ。．．．礼子さんはお休みで淳也君とおSしみらみたいだしぃ。私たちだけだよねぇ、一生颐お仕事しているの。」 
　ダ`クスタ`の件にずっとかかりきりだった礼子は、今日は久しぶりに休暇を取って弟の淳也と水入らずのrgを^ごしている。衣は由香の耳を舐めるように摔ながら、その唇にこびり付いていた便汁を指先でぬぐい取った。 
「ぁぁぁ、衣ぃ．．．んんんっ！」 
　薄茶色に染まった人差し指を、衣は半_きになった由香の唇に押しzむ。 
　 
「あ`ん、でも由香ちゃんは外でしっかりおSしみだったらしいしぃ、衣、欲求不氦扦工イイ茫　 
　そう郅と、衣は片手の指を由香の口に押しzんだまま、もう片方の手で由香の乳房を力く抱き寄せた。 
「うふぅ．．．、由香ちゃぁん？　衣のスペシャルコ`ヒ`んでぇ、由香ちゃんエッチになってるでしょぉぅ？」 
「あぁっ、衣ぃぃぃっ！」 
　ジャケットの胸元から潜りzんだ衣の手は、由香の乳房をそのo邪荬士谡{とはY腹に乱暴な手つきでブラウスの上からまさぐり、下着を着けていない乳首を探り当てる。 
　 
「あはぁ`、やっぱりぃぃ。おっぱいこんなに预しちゃってぇ、由香ちゃんのスケベぇ`。」 
　预尖った由香の乳首を、衣はブラウス越しに指先で摘まみコリコリと捻る。 
「はうっ、あ、衣っ．．．、ダメッ、ダメよぉっ！」 
「ダメなんて言ってぇ、由香ちゃん感じてるぅ。」 
　衣は由香の唾液にまみれた指をペロリと口に含むと、そのままその手で由香の腕を掴み自分のスカ`トの下にГzんだ。 
「ふふっ、gは衣もこんなになっちゃっているんですぅ。」 
　スカ`トの下に衣はもちろん下着を穿いていない。o毛の股gに由香の手を挟み、衣はもじもじと腰をeする。 
　 
「うふふぅ、衣のオマンコヌレヌレぇ．．．、由香ちゃぁぁん、今日は由香ちゃんはお外でシテきたのぉ？」 
　溢れる淫液で濡れる秘部を、衣は由香の手にヌルヌルと擦り付ける。 
「あ、ぁぁぁ．．．シ、シテ．．．？」 
「ぅぅん．．．コッチィ、．．．コッチのことだよぉ。」 
　胸元に潜らせた指で乳首を捻ると同rに、衣は光gのあるパンツス`ツに包まれた由香の尻の谷gを指先でなぞり上げた。 
「あ、あ、ぁひぃぃっ！」 
　衣の腕の中で由香が身を仰け反らせる。 
「ね？　お口がウンチの訾い工毪らお客さんのは食べてきたみたいだけどぉ、由香ちゃんはまだシテないんでしょ？　ねぇ、いいでしょぉ？　由香ちゃんのウンチ、衣にちょうだぁぁい！」 
　耳の穴を舌先で舐りながら、衣は由香の尻を指先でグリグリと押しzむ。 
　 
「あ、あっ、．．．衣っ．．．、ダ、ダメ．．．そんなこと．．．、」 
「ふふっ、いいじゃなぁい。いつもと同じに由香ちゃんのお尻、衣に摔丹护皮瑜亭АＳ上悚沥悚螭ちゃんとお仕事してきたか、衣が{べちゃいますぅ。」 
　唇の端をキュッと吊り上げ、衣は由香の身体からすっと身をxした。 
「あ、あぁぁ``．．．、」 
　由香の口からため息のような甘い吐息が漏れる。由香の反辘蛐牡盲衣の手管に、由香はすっかり搦め捕られてしまっているのだった。 
「あ、衣．．．、衣ぃぃ．．．、」 
　 
　衣はすっかり卷になった由香をデスクに向かって立たせると、デニムのロングスカ`トをふわりとなびかせその椅子に自分が腰欷堡俊 
「さ`ぁ、ゆっかちゃん？　自分でズボン下ろしておいしてみましょうかぁ。．．．何をおいするのかなぁ？」 
　ニヤニヤと笑う衣のを赤くんだ瞳で恨めしそうにつめ、由香はのろのろとスラックスのベルトに手をかける。 
「あ、ああああ．．．、衣ぃ．．．、」 
　スルリと引き下ろされたスラックスの下から、レモン色のＴバックの食いzんだ真っ白な双臀が姿をFす。 
「あ、衣．．．、お．い．．．、お、お尻を．．．お尻を{べて．．．由香のお尻の穴を奥の奥までぇぇ．．．はぁぁ、穴の奥から、ウンチほじり出してぇぇ．．．、」 
　震える声でそう口にすると、由香は衣の目の前に尻を突き出しＴバックのショ`ツをペロリと引き下ろした。 
　 
「うふふふぅ、かっわいいお尻ぃ。でも自分からパンツ下ろして"ほじってぇ"なんて、由香ちゃんエッチなんだぁ。」 
　目の前でヒクヒクと蠢く窄まりにを寄せ、衣はふっと息を吹きかける。 
「はぅ、ぁぁ．．．、」 
「えへっ、お尻の穴がヒクヒクしてるぅ。オマンコもエッチなお汁が糸引いちゃってるよぉ。キラキラ光って、なんだかスケベな涎みたぁい。」 
　デスクに手を突いて上半身を仰け反らせる由香の反辘Sしむように、衣は卑猥な言~を浴びせかけながら由香の臀部をまじまじときzんだ。 
「うふっ、この黄色いのは何かなぁ？」 
　 
　ふだんは人一倍おっとりしているのに、衣のQ察眼はこういうrだけはOめてい。由香の菊蕾に刻まれたにこびりついているHかな便の滓に、衣は人差し指を伸ばした。 
「あ、あぁっ、衣っ！」 
「．．．あれぇ、これはなんだか、由香ちゃんのウンチじゃないみたいですねぇ。」 
　わざとらしくそう口にし、衣はその便の滓を指先で刮げ取り鼻に近づける。 
「ふふぅん．．．やっぱりこれは由香ちゃんのウンチの訾い袱悚胜い扦工ァ！ 
「あ、あ、衣ぃぃ．．．、」 
　爪にこびりついた黄色い便を、衣はペロリと口に含んだ。 
　 
　チュプッ．．．、 
　 
「んふっ、衣の知らない味ぃぃ．．．、それになんかココのお口もいつもよりぷっくり膨らんでいるみたいだしぃ．．．と言うことはぁ．．．、」 
　衣は何か{得したようにクスリと笑うと、I手を白桃のような臀部に添えて割り_き、その谷gにいきなりを埋めた。 
「あ、あぁっ、衣ぃぃっ！」 
　由香の白いうなじが大きく仰け反り、その上半身がデスクの上にガクリと崩れ落ちる。 
　 
　ヌチュッ、．．．ピチャッ、ヌチュヌチュッ．．．、 
　 
　衣の舌は由香の菊蕾を捕らえ、ピチャピチャと舐め始める。の一本一本を丹念になぞる舌は、そこにこびり付いた便をHかも残さず舐め取っていく。 
「はむ．．．んむむ．．．んふっ．．．、」 
　 
　ヌプッ、チュプッ．．．チュパッ．．．、 
　 
　口の周りを唾液まみれにして舌を@わせた後、衣はに欷蓼欷空まりの中心に舌を突き立てた。 
「はぁぁぁっ、あ、衣ぃぃ``っ！」 
「．．．ンフッ．．．、」 
　鼻から甘い息を吐き、衣は由香の子を伺いながら舌先を窄め蕾の中心を深々と穿つ。日常的な肛Tでの性铯浅￥巳彳さを保っている由香の菊雷は、ちょっとした刺激でその赤々とした肉襞を晒しヌメリとした口を_くのだ。 
　 
　ヌプッ．．．、チュルチュルッ、ヌチュッ．．．、 
　 
　まるで体游铯韦瑜Δ丝冥冥菠拼坤由香の菊雷を、衣の舌はこちらもまた生命を持った生物のように@いまわり中に溜まった粘液を啜り出す。自分の唾液によって溶けた便汁が唇の端から滴り、を护ぐ驻ぅ伐悭膜Aすのも衣は荬摔胜椁胜い瑜Δ坤盲俊 
「んんっ．．．んちゅっ．．．ズズズッ．．．、」 
「はぁっ、あ、あ、衣ぃぃぃっ！　ダ、ダメッ、お尻が感じちゃうっ！　あっ、あぁっ、お、お、お、お尻がイィッ　は、あぁぁぁん、お、お尻がイイのぉぉぉ``っ！」 
　 
　感Oまったような由香の喘ぎ声に、衣は铯盲荬ばΔ撙颏饯慰谠に浮かべ尻の谷gからをxす。 
「うふふぅ、入り口に近いところ舐めただけでそんなに感じちゃってぇ、由香ちゃんのスケベぇ。」 
　に滴る便汁を指先で拭い、衣はクスリと笑う。 
「でもやっぱりそうですぅ。由香ちゃんのお尻、穴の中までいつもと`う味がするよぉ。．．．もっと{べちゃお`ぅっと！」 
　唾液と便汁で濡れた指を、衣はパックリと口を_いた菊の蕾に突き立てた。 
「あひっ！」 
「ふふっ、ど．う．し．て．かなぁ？　今日の由香ちゃんのお尻は、ど．う．し．て．知らない人の味が．す．る．のかなぁ？」 
　根元まで押しzんだ指を、衣はo邪荬诵Δい胜らグリグリと捻り回す。 
「あっ、あっ、あっ、衣、ダメぇぇ``．．．、で、で、出ちゃうぅぅっ．．．、」 
　深々と潜りzんだ衣の指は、その奥に固くまった物の存在を_かに探り当てていた。 
　 
「いいよぉ、出しても。ココに入っているもの。．．．お客さんにめてもらったんでしょぉう？　由香ちゃんのユルユルウンチが出ちゃわないように、かったぁぁいウンチをねぇ。」 
　衣は笑いながら、指先に当たる预す踏蓼辘颏胜兢毪瑜Δ酥袱婴す。 
「ふふ、すっごぉい固いの。いったいどんな人のウンチなのかしらぁ。どう？　由香ちゃん、出す？　出したぁいぃ？」 
　ジュプジュプと便汁をき出す尻穴を指一本でき混ぜ、衣は身を\り出して由香のをきzんだ。由香は快感に妞Bんだ瞳で衣のを振り返る。 
「あ、あぁっ、衣ぃっ．．．、衣、衣、お尻がイイッ！　お、お客さまのぉぉぉ．．．、预ぅΕ螗沥まってるのぉ．．．ぁぁぁ、ゆ、由香のドロドロウンチと一wにぃぃぃ．．．あ、衣、か、き出してぇぇぇっ！」 
「やっだぁ、由香ちゃんったらBぃぃ`っ。いいよぉ、出させてあげるぅ。」 
　由香の喘ぎに口元をめると、衣は深々と潜りzませた指先を折り曲げ、预け悚喂踏蓼辘き出すように引きiいた。 
「あっ、あっ、あ、あああ```````っ！」 
　ひときわ甲高い由香の声があたりにく。 
　 
　ブビッ、ブビビビッ．．．ブバッ、 
　 
　衣の指によって十分に解きほぐされた肉襞は、それまで押し止どめていた便の固まりを押さえることなく、ヌルリと押し出した。 
「あ、あぁっ、すごぉい．．．、」 
　いくつもの固まりにeれた大便が、卵のようにコロコロと生み出され衣のスカ`トの上に落ちる。チュ`ブのように盛り上がった肉襞から黄色い粘液をpわり付かせた大便が糸を引いて落ちるは、まるで海wのb卵のようでもある。 
　 
「は、ぁぁぁっ、イイィィ``ッ．．．、か、预ぅΕ螗沥ぁぁぁ、お、お尻通るのがァァ、き、莩证沥いい韦──┅````っ。」 
　衣の膝の上にボトボトとボ`ル状の便Kをbみ落としながら、由香はデスクに]を付けすすり泣くように喘いでいた。その股gからは大量の淫液が溢れ内股を护ぁ⑾イ蓼窍陇菠郡坤堡违攻楗氓スに大きな染みを作っている。 
　 
　ブピピッ、ニチャッ．．．、ブプッ、ヌチュッ．．．、 
　 
　いったいどのようにして押しzんだのか、由香の排泄孔には@くほど大量の便Kがめzまれていた。 
「ふふ、すごい、すっごぉぉい．．．、预ぅΕ螗沥いっぱい出てくるぅ。由香ちゃん、卵をbむwさんみたぁい。」 
　デニムのスカ`トに\々とした染みを作って山になった便Kを、衣は目をめて下ろした。 
「ふふふ．．．、由香ちゃん、すごいんだぁ。こぉんなにたくさんウンチをお腹にめてってきたんだねぇ。」 
　目の前では、ようやく大便のb卵をKえた菊Tが次にLれる物を待つように、黄色いc液を滴らせながらヒクヒクとЭsをRり返している。 
「由香ちゃん、エッチなお尻汁がいっぱい出てくるよぉ。いやらしぃい由香ちゃんの、Bウンチの訾いするぅ。」 
　ジュプジュプと粘液を溢れさせる菊蕾に、衣はうっとりと目をめてを寄せた。 
　 
　．．．ズズッ、ジュルルッ、 
　 
「あっ、あ、あ、衣いぃぃぃ```っ．．．！」 
　衣の舌が滴る便汁を啜り上げると同rに、由香の菊Tがひときわ大きく盛り上がった。 
　 
　ブビッ、ブバァァッ！ 
　 
「あ、あぁぁん、由香ちゃぁぁん．．．、」 
　爆k音のような派手な音と共に、大量の便汁がw沫となってwび散り衣のとシャツをAす。 
「あはぁぁん、由香ちゃん、すごぉぉぃ．．．あ、はぁぁぁ．．．んむむむ．．．、」 
　中に点々とwび散った便汁をうっとりとTり伸ばす衣に向けて、今度は大量の便が堰を切ったように溢れ出した。 
　 
　ムニッ、ムニムニムニッ．．．ニチニチニチィィィ．．．ブバァァッ！ 
　 
「は、ぁぁ、出ちゃう．．．、ウンチいっぱいぃぃ．．．、あぁぁ、衣ぃぃ、莩证沥いい瑜─．．．、お尻が莩证隶ぅぅ％％）```ッ！」 
「ぁぁん、由香ちゃぁぁん！　由香ちゃんのウンチィィィ``ッ！　衣の大好きな由香ちゃんのウンチだよぉぉっ！」 
　ドロドロと溢れる便を、衣は喜悦の表情でそのと体に受け止めTり伸ばす。白いシャツはみるみる赤茶けた色に染まり、下着を付けていない乳房は乳首も露わにその形をくっきりと浮き立たせる。 
　やがて衣はたまりかねたように、訾韦瑜Δ艘绀斐訾氪蟊悚酥苯涌冥蚋钉堡曝り始めた。 
「ふぐっ、んぐぐぐ．．．んむむむむ、んぐぐっ．．．！」 
　口の端からボロボロと便を溢れさせながら、衣は大量の便をその胃の中へГ幛皮いのだった。 
　 
　 
． 
． 
． 
「．．．ねぇぇ、由香ちゃぁん．．．、」 
「あ、ん．．．なに？」 
　 
　ピチャッ、ピチュッ．．．ズズズッ．．．、 
　 
　少し後、仕事用の椅子をギシギシとQらしながら、由香の膝の上に衣が跨っていた。二人とも全裸で抱き合い、大便まみれの衣のには由香がうっとりと舌を@わせている。 
　密着した二人の下半身のgに垣gえる白っぽい物は、衣が鲎婴违钎攻から取り出してきた双^のディルドォ。二人はその巨大なゴムuのり型で一つにがったまま互いの]や唇に舌を@わせ、ゆったりした快Sに浸っているのだった。 
　 
「だいたいさぁ、ちょっと浃坤人激铯胜い＃俊 
　由香のデスクの上には、山になった便Kを\せたままの衣のスカ`トが置かれている。その固まりを一つ口に含み舌先でがした後、由香の口に唾液と一wにトロリと流しzみ、衣は由香のをきzんだ。 
「ふふっ、美味しいぃ？．．．えっとね、夏美さんがここへ来て正体ばれちゃってからぁ、チ`フも礼子さんもダ`クスタ`のこと、あまり一生颐じゃなくなっちゃったでしょぉ？　礼子さんなんて、休暇までとっちゃってぇ。．．．これってやっぱり、藤uaの事件が片付いちゃったからかなぁ。」 
　由香と一つにがった下半身を、衣はグイグイとeする。 
「チ`フあのr言ってたけどぉ、まだダ`クスタ`の元めみたいな奴の正体はわからないんでしょぉ？」 
　ジュプジュプと淫液をBませて、O太のり型が二つの秘肉を出入りする。 
　 
「あ、あぁっ．．．、ちょ、ちょっと．．．衣、ま、待って。」 
　由香は目を白\させて口の中の便Kをみzみ、衣の腰を押さえてその婴を止めさせた。 
「ちょっと待って．．．、そんなに婴い郡椤またおかしくなっちゃうわぁ。」 
　ぜいぜいと乱れる呼吸を抑えて深く息を吸いzみ、由香は衣のをまじまじとつめた。 
「で、でもやっぱり衣も、そう思う？」 
　ようやく息を整えた由香の濡れた瞳が、次第に理性の光を取りしてくる。 
　セックスにおいてはたいていの龊"受け"だが、もともと精神的には衣よりはかなり大人の由香である。衣が口にした疑にしても、当然由香は由香なりの考えを持っているのだった。 
　 
「．．．gは私ね、最近ちょっと思いついたことがあるんだ。」 
　下半身に双^のり型をくわえzみ、乳房や口の周りを便色に染めている姿を一瞬忘れさせるような由香の真な口{に、衣の瞳が好奇の色にキラキラとxき始める。 
「え、なになに？　由香ちゃん、なぁに？」 
「うん．．．、もしかして、ネット上で夏美さんみたいな人を操っているこの事件の首\者．．．チ`フが言っていたネットワ`クの主催者、つまり"真のダ`クスタ`"の正体って．．．、」 
　巨大な筒具で一つにがったパ`トナ`の腰を押さえ、由香はまるで二人以外のlかがき耳を立てているのを恐れるように息を潜めてxりを回す。 
　 
「．．．あのね、これはあくまで一つの⒄hなんだけど．．．"真のダ`クスタ`"って、もしかしたら．．．、」 
「．．．もしかしたら？」 
　由香のただならぬ子に、その言~をRり返す衣の声もどこかoしりめたものを感じさせる。 
「．．．いい？　衣。こんなこと、lにも言っちゃだめよ。」 
　目の周り以外は少しの隙gもなく中を大便でTり固めた衣が、コクコクとhく。 
　 
「私ね．．．、gはチ`フがその"内部告k者ネット"の主催者．．．本物のダ`クスタ`じゃないかって思うの。」 
「えぇっ？　エェェェェ`````ッ！？」 
「はっ、はひぃっ！」 
　摔ような由香の言~のあまりの突拍子のoさに、衣は素っD狂な叫び声をあげてしまう。その拍子に二人をぐ筒具が由香の秘部をいきなり突き上げ、由香は思わず身を仰け反らせてしまった。 
「あっ、あっ、あっ、衣ぃぃぃっ！」 
　下半身への烈な刺激に喘ぐ由香にかまわず、衣はさらに糁肖摔胜盲蒲をeする。 
「な、な、なんでぇ？　チ`フが影のダ`クスタ`？　えっ、えっ、どうしてぇぇぇ？」 
「あっ、ダメ．．．、あぁ、いやぁ．．．、あっ、あぁぁぁっ！！」 
　衣が由香の肩をeすりながら腰を振れば振るほど、由香は衣の|に答えられる状Bではなくなってしまう。 
「あ、あ、衣、ダメ．．．、イク．．．イク、イッちゃうぅぅっ！　ア、アァァァァ``````ッ！」 
　ついには押さえていたものが崩れるように、由香は一荬衰ēスタシ`の高みへと上りめてしまった。 
　 
　プシュッ、ショワッ．．．ショショショショショォォォォ````ッ！ 
　 
　二人をYびつけていたY合部、由香の秘唇から幛つ颏迸り出す。 
「あぁ`ん、由香ちゃん、偈证衰ぅ盲沥悭昆幛АＲ蝗摔歉肖袱皮い胜い恰⒃のAき教えてよぉ。」 
　捉瞍猡伪剂鳏趣胜盲水のようにき出す尿を、心地よさそうにその裸体に浴びながら衣が笑う。 
「の途中でイッちゃうなんて、由香ちゃん、ひっどぉぉい！」 
　半ば荬蚴Гいけて口からだらしなく涎を垂らしている由香の乳首を、衣は指先で摘み捻りあげた。 
「はひっ！　あ、衣ぃぃっ．．．！」 
「ふふっ、由香ちゃんったら感じやすいんだからぁ。ほら、これでも食べてしっかりしてよぉ。」 
　口から泡を吹いて喘ぐ由香の口に、衣はデスクの上の大便のKを押しzんだ。 
「はぐっ、んっ、んんんっ．．．！」 
　目を白\させながら口いっぱいの大便をyみしめ、ようやく由香が正荬蛉・す。 
　 
「．．．あ、衣、ひどいよ。そんなにされたら何もせないじゃない。」 
　自分の腰に跨った衣のを、由香は恨めしそうにつめる。 
「私が．．．その．．．ウンチのあとで敏感になっているの知っていて、そんな意地しているんでしょ？」 
　とぼけた表情でペロリと舌を出す衣の乳首を、由香は指先でピンといた。 
「あ、やぁん、由香ちゃんのエッチィ。」 
　びれた子など微mもなく色っぽい仕草で乳房をLし、衣はまたもじもじと腰をeする。 
「あっ、あっ、あっ．．．！」 
「ねぇ早くぅ、Aき教えてよぉ。由香ちゃんはどうしてチ`フがダ`クスタ`だなんて思うの？」 
　 
「あ、あぁっ．．．、だ、だっていろいろ考えてみると．．．その答えが一番しっくりくるって言うか．．．、」 
　双^の筒具にかれた下半身からこみ上げてくる快感をnを食いしばって耐えながら、由香は言~をAける。 
「そ、そもそも、どこの企Iも公式にはJめていないダ`クスタ`の存在を、チ`フはなぜか最初からその名前まで知っていたじゃない。．．．はぅっ．．．そ、それにうちの会社のサ`バ`に、チ`フしかアクセスできないI域があるのは．．．あ、衣も知っているでしょう？　あそこでチ`フが何をしているのか、うちのlも知らない．．．アッ、アンッ、衣ダメぇ．．．そ、それから本社で夏美さんを待ちかまえたあのタイミング。．．．あ、あぁぁぁっ．．．ふ、不自然だと思わない？　まるで夏美さんの行婴颏らかじめ知っていたような．．．ハァァッ、」 
「．．．って言うことはぁ、礼子さんもみんな知っていたってことなの？」 
　さっきほどは激しくない、由香が我を失う一步手前のタイミングを熟知した衣の突き上げに、由香の口から甘い喘ぎ声が漏れる。 
「あ、あぁぁぁ、イイッ．．．、た、たぶん、少なくとも途中からは．．．、アッ、アァァァッ！」 
　快感に濡れた瞳で、由香は衣のを上げた。 
　 
「あ、衣．．．想像してみて。"内部告k者ネット"の主催者の性格を．．．、自分では何も求めない、お金も名声も．．．。それでいて自分の周りにいる者たちをそうとは悟られないように意のままに操り、rには非合法なことも全く恐れない大胆さと．．．はぁぁぁん、．．．そ、その行椁Sしむようなo邪荬担．．。こ、このキャラって、だ、lかに似ていない？」 
　 
「あ、あ、あ、あああああああ``````っ！！！」 
　衣のつぶらな瞳がまん丸に_かれる。 
「チ、チ、チ、チ、チ`フだぁぁぁぁぁぁ``````っ！！」 
　衣が叫んだその拍子に、二人の体内に潜りzんでいたり型が双方の秘唇を荬い瑜突き上げた。 
　 
「あっ、ああああっ、ダ、ダメだってばぁぁっ！　あ、衣ぃぃぃ````っ！」 
「やぁぁぁん、由香ちゃぁぁぁぁん！　衣、イッちゃうぅぅぅぅ````っ！」 
　こうして互いの体をしっかりと抱きしめ、二人はほとんど同rに~へと_したのだった。 
　 
　 
． 
． 
． 
「．．．ねぇぇ、由香ちゃぁん．．．、」 
「．．．ん、なに？」 
　 
　そしてまた少し後、排泄物でAれた裸体をそのままに、エクスタシ`の余に浸る体をデスクに突っ伏していた衣が、同じようにOでデスクにを伏せていた由香に声をかけた。 
「．．．私たちのチ`フってぇ、すっごい人なんだねぇ。」 
　莸・菠祟を上げた由香が目をめてクスリと笑う。 
「そうだね。私の想像が当たっているかどうかわからないし、チ`フがいったいどれだけすごいのか私らなんかには当もつかないけどね。ホント底知れないわぁ、あの人は．．．、」 
「うん．．．、超スケベで淫乱で、どうしようもないBなんだけどねぇ。」 
　目と目を合わせて、二人は同rにプッと吹き出す。 
　 
「ハハッ、だね。もし私の想像が当たっていたら．．．、たぶん今回の企みもその目的は夏美さんを私たちの仲gに引き入れたい、ただそれだけだったりするかもね。自分の快Sのためになら手段xばない人だから。」 
「あ、言えてるぅ！　．．．でもぉ、」 
「．．．でも？」 
「私たち二人とも、．．．チ`フのそんなところが好きなんだよねぇ。」 
　衣のo邪荬市に、由香もまた笑って答えた。 
「フフッ、そういうこと！」 
　 
　便汁まみれのそのに魅力的な笑みを浮かべ、由香がすらりと立ち上がる。 
「さ、私らも支度してろうか。」 
「あ、うん。．．．あ、」 
　事账の奥にあるシャワ`ル`ムに向かおうとする由香を追おうとした衣のが、ふとあるものに止まった。 
「あ、あぁっ？　あ、あぁぁ```っ！」 
　衣の叫び声に由香が振り向く。 
「．．．あ！」 
　衣のの先に、冥菠椁欷骏攻`トに\った大便の山があった。ネットリと粘液に覆われた便Kの山と由香を比べる衣の瞳が、再びキラキラとxき始める。 
「えへっ、えへへぇっ．．．由香ちゃぁぁぁん．．．、」 
「．．．ハ、ハハッ．．．、」 
　事账の奥に向かってジリジリと後ずさりする由香。 
　 
「そうだぁ、コレのこと忘れてたぁ。．．．うふふぅ．．．ゆっかちゃぁぁん？」 
　山になった便をデニムのスカ`トごと持ち上げ、衣が首をAげてニコリと微笑む。 
　 
「ゆっかちゃん？　一ついてなかったけどぉ、コレっていったいlのウンチなのぉ？」 
　 
　．．．二人が[Office SUDO]を後にするのはこのあとずいぶんWくなることになる。 
　 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
２３　硬くて太くて、逞しいの。 
　 
「ふはっ、すごいや。まだまだ入っちゃうよ。」 
「まだまだイケル？　よし、ほら。」 
「あ、サンキュッ。」 
　 
　ヌチュッ．．．、 
　 
　衣と由香が淫靡なrgを^ごすことになる数rg前．．．。 
　にこやかに会を交わしているのは、弘平とその数少ない友人の一人である川本新一である。 
　 
「さぁ、それじゃぁもう一入れるよ、由香さん。」 
「あ、あひっ、こ、弘平くぅん！」 
　股gの逸物もあらわな全裸の弘平の前に、こちらも一糸pわぬ姿の由香がI脚を抱えまんぐりがえしの体荬清辘蛲护上げていた。弘平は目の前で火山の火口のように盛り上がり口を冥菠烤绽伽恕⒑韦\々とした固まりをグリグリと押しzんでいる。 
「ははっ、もう入っちゃった。これでもう５目だよ。」 
「あぁぁ、弘平くぅぅん、お尻がキツイぃぃ``っ．．．、」 
　自分で抱えた二本の足のgからをかせる由香が、切なげな声を上げる。 
「そんなこと言っちゃって、由香さん、こっちはこんなに喜んでるじゃん。キツイって、すごく莩证沥いい盲皮长龋俊 
　弘平は真っ赤に充血した秘肉のgからを出す肉芽を、指先でぴんといた。 
「は、はひぃっ！」 
　由香の太股がブルッと震え、秘唇から白く幛盲恳禾澶ドロリと流れ出る。 
　 
「くくくっ、由香さん、感じまくっちゃってるんじゃん。その{子ならマジにまだ入りそうだな。」 
「うん、大丈夫。入りづらくなってきたら、ほら、こうやって奥に押しzむからさ。」 
　弘平はニヤニヤと笑いながら立ち上がると、股gにそそり立つ肉棒を目の前の菊蕾にo造作に突き立てた。 
「は、あああああ```っ！」 
　子供の腕ほどもあるかというような巨大な逸物が、肉襞をメリメリと押し_き由香の体内へとめりzんでいく。 
「あぁぁぁっ、こ、弘平くぅぅ```ん！　す、す、すごぃぃぃぃ````っ！！」 
　弘平によって押しzまれた\い固まりは弘平の肉棒によってさらに奥へと押しzまれ、由香の腹部を内趣らR迫する。その喉まで突き上げるようなR倒的な充g感に、由香はまるで息が止まるような感にuわれてしまう。 
　 
　ズリュッ．．．、ニチャッ、ヌチュッ．．．、 
　 
「ふふっ、由香さんすごいね。お尻からもスケベ汁が出てるんじゃないの。ほら、チンポズルズル入っちゃうよ。」 
　弘平が笑いながら腰を突き婴す。そのたびに巨大な肉柱が色の肉襞を预攴丹椁护匹胎抓胎驻瘸鋈毪辘工を、新一も息をんでつめていた。 
「うわっ、スゲェや。由香さんのケツ、弘平のデカチンが根元まで入ってやがんの。しかも由香さんスゲェ感じてるし。　．．．だけど、あれだけ入ってるってことは、まだあのLさの分入るってことなんだぜ。たったこれだけでゼイゼイ喘いでいるなよな、母さん。」 
「はぁ、あ．．．、し、新ちゃぁん．．．、」 
　甘く啜り泣くような声が由香の横からいた。 
　床にひっくりかえった体荬斡上悚伟らに、もう一人全裸の女性がしゃがみこんでいた。新一から"母さん"と呼ばれたその女性は、もちろん新一の母、留美子である。 
　 
　ojな肉がほとんど付いていないスレンダ`な体躯の由香とは照的に、丸みを・婴控N氦柿裘雷婴稳馓澶鲜欷欷颗性の色荬颔啷螗啷螭劝k散させている。熟女マニアであればそれだけで射精してしまいそうな留美子の脂の\った裸体の下から、gの息子の新一の声がいた。 
「くくっ、って出しなよ。由香さんが待ってるってさ。ほらほらっ．．．、」 
　たぷたぷとeれる双臀には新一の指が食いzみ大きく割り冥病ヒクヒクとЭsをRり返す禁断の蕾を白日の下にさらけ出している。そして留美子の腰の下から突き出す新一の足．．．。 
「はぁ、うぅぅ．．．、」 
　新一の腰の突き上げに留美子の上半身がeれる。そう、留美子はその熟した秘肉に、その腹を痛めたgの息子の分身を受け入れているのだ。 
「し、新ちゃん、そんなにう、婴い郡椋．．ぁぁぁ、だ、出せないわぁ。か、母さん、またuずかしくなっちゃうぅぅ．．．、」 
　留美子が切なげに喘ぐ。 
　 
「なに言ってんだよ。今日始めてうちへ来た由香さんの前で、息子のチンポくわえっぱなしで、ずっとよがりまくっているくせに、今さらuずかしいはないだろ。ほら、さっさと次のを出しちゃいな。さっきからチンポの先にゴツゴツしたものが当たってるぜ。」 
　母の裸体を跨がらせたまま、新一は若い牡の体をバネのように跳ね上げる。 
「はひっ！　イ、イィッ！」 
　留美子が上半身を仰け反らせて喘ぐのと同rに、新一は尻たぶにかけた手を伸ばし、その中心に息づく蕾に人差し指をズブリと押しzんだ。 
「はぁっ！　し、新ちゃぁんっ！」 
「へへっ、まだまだあるじゃん。かったいウンコの固まりがさ。たったあれだけってことないよね。今日で三日もしてなかったんだからさぁ。」 
　根元まで押しzんだ指をグリグリと捻り、新一はかなりんでいた菊の蕾をさらに冥菠丹护搿 
　 
　ブビュッ、ブハッ．．．、 
　 
　指と肉襞の隙gから漏れる音に唇を歪め、新一は押しzんだ指を今度はいきなり引きiいた。 
「は、ぁぁぁぁっ．．．、い、いやぁぁぁぁっ！」 
　 
　メリッ、メリメリ．．．ブリッ、 
　 
　肉色の襞を盛り上がらせ、\々とした固まりがヌメリとその先端をかせる。ちょうどの卵大のその固まりは、黄ばんだ粘液をトロリとBませながら留美子の菊蕾から押し出され、新一の手のひらにボトリとこぼれ落ちた。 
「ふふっ、やればできるじゃん。Sをひり出すたびにマン汁ドロドロ溢れさせてるくせに、萑・盲皮毪螭袱悚胜い琛！ 
　余った方の手で、新一は母の尻たぶをピシャピシャと叩く。 
「は、ぁぁぁん、新ちゃぁぁん！」 
「息子に尻叩かれてよがってないで、さっさと次のも出すんだよ。．．．ほれっ、弘平！」 
　 
「あ、サンキュゥ！」 
　新一からコロコロした便の固まりを受け取り、弘平は由香のをきzむ。 
「さ、由香さん、次のが来たよ。また奥まで入れてあげるね。」 
　仰向けになった由香の排泄孔から、弘平は股gの逸物をズルリと引きiいた。 
「は、ぅぅぅん．．．弘平くぅぅん．．．、」 
　巨大な肉の凶器によって限界まで冥菠椁欷咳庋à悉工挨摔饯慰冥蜷]ざすことなく、ポッカリと口を_いている。弘平はそこに留美子の便のを押し当て指先で押しzんでいく。 
「ふふ、さっきより冥っているから入りやすいや。ほら由香さん、ヌルッて入っちゃうよ。」 
　 
　ズルッ．．．ニチャッ．．．、 
　 
「はぁぁぁん、弘平くぅぅぅ``ん．．．、」 
　ジクジクとBみ出す粘液を滑油にし、留美子の便は由香の直cへ何の抵抗もなくみzまれてしまう。人差し指と中指をBえて奥まで押しzんだところで、弘平は再び股gでeれる肉棒をそこへあてがった。 
「あっ、イヤッ．．．あ、あああ．．．、」 
　 
　ニチッ、ニチニチッ．．．、 
　 
「ふふっ、感じる感じる。先の方に留美子ママのウンチがまっているのが感じるよ。」 
　口元を快感に歪ませながら、弘平はゆったりとしたピッチで抽送を始める。 
「あぁ、いい感じ。オチンチンがウンチにつっかえる感じがなんとも言えないよ。．．．留美子ママ？　まだ出るんでしょう？　预・ぅΕ螗劣瘛もっとひり出してよぉ。」 
「あはぁぁ、弘平くぅぅん．．．、」 
　新一の腰に跨がったまま、留美子が羞uに身をくねらせる。 
「ぁぁん、uずかしいわぁ。弘平くんも、ママの排泄姿をているの？　ママが预ぅΕ螗长窑瓿訾工趣长恧蛞ているのね。．．．あああ、感じる．．．もっとてぇぇ．．．、弘平くんにてもらうと．．．はぁん、感じるのぉ。新ちゃんのおチンポ莩证沥いい韦瑜。マンコにおチンポくわえながらウンコひり出すママのこと、もっとてぇぇぇ．．．！」 
　 
　息子の肉棒をくわえzんだ腰をもじもじとeらしながら、留美子は自ら尻に手を伸ばし尻たぶを割り_く。 
「は．．．ん、んむむむ．．．、み、てっ．．．てちょうだいぃぃ．．．、」 
　 
　．．．ニチッ．．．ミチミチミチッ、ブリッ．．．、 
　 
　赤い肉襞を内趣らメリメリと押し_き、卵状の便がまた姿をFわした。 
「おぁ、出てきた、出てきた．．．っとぉ。」 
　ポロリとこぼれ落ちた便Kを、今度は直接弘平が手のひらに受け止める。 
「うっわぁ、すごい预ぅΕ螗痢！ 
　その丸まるとした固まりを手のひらでがしながら、弘平は鼻を近づけクンクンと訾い蛐幛啊 
「フフン．．．、訾い洗_かにいつもの留美子ママのウンチのなんだけどなぁ。」 
「はぁぁ、いやぁぁ．．．、」 
　弘平が何をしているのか振り返ってた留美子が、羞uに喘ぐ。弘平はわざと留美子にせつけるようにして、その便Kをペロリと舐めた。 
　 
「フフッ、味もいつもと同じ、かな。．．．にしても、どうしてこんなポロポロのウンチになっちゃたんだろ。由香さん？　フル`ティ`って便の出を良くする作用もあるんだよねぇ。」 
　弘平との肛交によってBみ出たc液は由香の部へも滴り落ちている。弘平は由香の菊Tにみzまれていた肉棒をズルリと引きiき、代わりに手にした便を押しzんだ。 
「はひっ．．．、べ、便秘菸钉畏饯稀と、r々そういうことがあるんです。そういう方は定期的にフル`ティ`でお浣cすれば、あ、あぁぁっ！」 
　弘平の巨根が、再び由香の菊蕾をいていく。 
　 
「ふふぅん、そうなんだ。．．．母さん、フル`ティ`で浣cするといいんだってさ。」 
　息子の肉棒を深々とくわえzんだままゆらゆらと体をeらす母のを、新一はニヤニヤ笑いながら上げた。 
「はぁぁ、し、新ちゃぁぁん．．．、」 
　尻に回した留美子の指は固い便Kによって押し冥菠椁欷烤绽伽饲堡贽zんだまま、欲に快感をろうと蠢いている。 
「さすがは由香さん、『OfficeSUDO』の商品のことはなんでも知っているんだね。今日は鲎鹰蕙蓼未わりに、由香さんに来てもらってよかったよなぁ。ね、母さん？」 
　たぷたぷとeれる母の乳房を下から掴みにし、新一はひときわ激しく腰を突き上げた。 
「はっ、はぃぃっ！　新ちゃん、すごいぃぃぃっ！」 
　自分の指で菊Tをいたまま、留美子が大きく身を仰け反らせる。 
　 
　留美子と新一のH子が使っている『OfficeSUDO』の商品は、ふだんは鲎幼陨恧が定期的に川本宅へ届けている。しかし今日はここのところ多忙だった鲎婴舜わり、由香が始めて川本家への商品の配_にLれていたのだった。 
　もちろんそれが留美子との淫事に新たな刺激を加えたいという、鲎婴瘟私猡虻盲可悉扦魏肫饯刃乱护韦郡らみであったことは言うまでもない。 
　由香はeの得意先を回るという鲎婴祟mまれて何も知らずにここをLれ、弘平たちの淫らな相Ε抓欹いきzまれたのである。 
　 
「そうかぁ、浣cかぁ．．．、」 
　何事か考えながら、新一は突き上げのピッチを速めていく。１０代の若い肉体は女性を上にさせた体位にも少しも疲れをせず、gの母を犯すという禁断の快Sを欲にっていた。 
「ふふっ、それもアリかもね。」 
　小さな声で郅新一のが、何か笑いをこらえているような弘平のとぶつかる。二人は暗aのうちに相手の考えていることを理解し合うと、互いのパ`トナ`への抽送を一荬怂伽幛俊 
「ひぃぃっ！　し、新ちゃぁぁぁん！　す、すごいぃぃっ、！」 
「あああぁぁっ、こっ、弘平くぅぅぅん！」 
　 
　ニチャニチャ、ズチュズチュ．．．、グッチュグッチュ．．．、 
　 
　肉と肉が擦れ合う、粘液|の音が昼日中の室内に淫靡にく。 
「あぁっ、いやぁ、ウ、ウンコまだ出そうなのにぃ．．．、あああ、スゴイィッ！　し、新ちゃんのおチンポ、すごく感じるのぉぉぉ．．．！！」 
「くくっ、母さんってホントにドスケベだなぁ。もうイキたいんだろう？　さっきからマンコグチャグチャで、マン汁が俺の尻にまで护盲皮い毪肌％Ε螗长胜螭皮とでいいからさ、もうイッちゃぇば？　どうせ由香さんのケツも、これ以上めたら弘平のチンポがГ蓼椁胜なっちゃうだろうしさぁ。」 
　母の乳首をコリコリと捻る新一の言~を、弘平が@ぐ。 
「そうだよ。由香さんのお尻、さすがにオチンチンが全部入らなくなってきちゃった。これ以上奥にめると、お腹裂けちゃいそうだしね。」 
　クスクス笑いながら、弘平は由香の菊Tに押しzんだ肉柱をいったん引きiきまた深々と埋めzんでいく。 
「Wもそろっと一度出しておきたいし、留美子ママもイッちゃえば？　新一のザ`メンでオマンコいっぱいにしてもらいなよ。ほら、由香さんなんて、もうさっきからイキっぱなしだよ。」 
　 
　弘平の体の下で、由香が菊Tをかれたままヒクヒクと身を震わせていた。排泄のための穴を氦郡谷獍簸缺悚R倒的なR迫感と快感に、由香は既に断A的なオルガスムスの状Bにっていたのだ。 
「は、はひぃぃ．．．、る、留美子さぁぁん．．．、」 
　由香の口から、すすり泣くような喘ぎ声が漏れる。由香は口元からダラダラと涎を垂らしながら、焦点の合わない濡れた瞳で息子の腰の上で体をeらす熟女を上げた。 
「留美子さんもぉ、イッてくださいぃぃ．．．。ゆ、由香のお尻ぃ、留美子さんのウンチでいっぱいなんですぅ．．．。あぐぅぅぅ．．．お、お尻、いっぱいで莩证沥いい韦──．．．。」 
「あ、はぁぁぁ．．．由香さん．．．、」 
「あああ、お尻がり裂けそうでぇ、すごく感じるんですぅぅ．．．。弘平くぅぅん、ちょうだぁい．．．、弘平くんのザ`メン、由香のお尻にドクドク注ぎzんでぇぇぇ．．．、由香のお腹にまった留美子さんのウンチに、ザ`メンかけてぇぇぇ．．．！」 
　弘平に抱えられた由香の太股がdしたようにヒクヒクと震える。また小さなエクスタシ`の波が、由香の肉体を押し包もうとしているのだ。 
　 
「ほら、由香さんもああ言っているぜ。母さんも欲しいんだろ？　コ．レ．が．さぁ！」 
　言~に合わせた息子の突き上げのリズムに、とうに限界を越えていた留美子の理性はたやすく崩菠筏皮筏蓼盲俊 
「は、あ、あ、ああああ．．．イ、イイッ！　おチンポがイイィッ！　息子のおチンポが感じるのぉっ！」 
　gの息子の腰の上で、留美子は堰を切ったようにを振り乱して泣き叫ぶ。 
「あぁぁん、突いてぇぇっ！　し、新ちゃんの逞しいおチンポで、オマンコズンズン突いてぇぇっ！　母さんのグチャグチャマンコにザ`メン注ぎこんで、このいやらしいオマンコ、ドロドロザ`メンでいっぱいにしてぇぇぇっ！」 
　口から泡を吹いて叫ぶ留美子の身体を、新一は舌舐めずりしながら突き上げていく。しかしあまりにも淫らOまりない母の姿に、新一の逸物もそうLくは保たなかった。 
　 
「うぁっ、すげぇ、．．．母さん、すごいよ。マンコがチンポグイグイめ付けてくる。あぁぁ、イイィィ。マンコすげぇイイ。．．．お、おぁぁぁ．．．、イイッ、イイィィィッ．．．！　イクゥゥゥ````ッ！」 
　新一が叫び身を反らせるのと前後して、弘平もまたひときわ激しく由香の体を突き上げていた。 
「はぁぁぁ．．．よ、よしっ、由香さんっ、Wもイクよぉっ！　い、いいかな？」 
「ぁぁん、来て来て、来てぇぇぇっ！　由香の中にいっぱい出してぇ！　弘平くんのザ`メン、由香のお尻にいっぱいちょうだぁぁぁぃ！！」 
　先端に感じる预す踏蓼辘颉⒑肫饯仙瞍潜りzんだ肉棒でズンと突いた。 
「はぁっ！　こ、弘平くぅぅぅん！　イ、イックゥゥッ！　イッチャゥゥゥ````ッ！」 
「あ、ぁぁぁっ！　ゆっ、由香さぁぁぁ```ん！」 
　 
　ドクッ、ドクッドクッ．．．、 
　 
　大量の白嵋氦二人の女性の肉体にそれぞれ注ぎzまれ、たっぷりと氦郡筏皮い。 
「は、ぁぁぁぁぁ．．．、」 
「ぁぁぁぁ、いいぃぃぃ```．．．、」 
　若い牡のエキスが体内に巡りわたっていくのを、留美子と由香はゆったりとしたエクスタシ`の波の中で味わっていた。 
「はぁぁぁ、いいわぁ．．．、新ちゃんのザ`メンでいっぱいよぉぉ．．．、」 
「ぁぁぁ、由香もですぅ。お尻の中がザ`メンと留美子さんのウンチでいっぱいになって、．．．あああ、莩证沥いい扦工ァ！ 
　二人の女性は、互いに目を合わせてクスリと笑い合う。その体から二人の少年がゆっくり身をxすと、留美子と由香はどちらからともなく手を伸ばし抱きしめ合い、幛盲荬唇を重ね合わせるのだった。 
　 
「．．．はむ．．．んんん．．．、」 
「んんっ、んちゅっ．．．、」 
　乳房をグニュグニュと押し付け合い、互いの口に溜まった唾液を啜り合う夂瘠士冥扭堡交わされる。その子を下ろし、弘平と新一もまた照れ臭そうな笑みを浮かべて互いの股gをつめる。 
「へへっ．．．、」 
「ハハッ．．．、」 
　 
　やがて、お互いの考えていることを承知しているつもりの二人は、相手の意思を_Jするかのようにどちらからともなく口を_いた。 
「．．．なんかさ、」 
「あぁ．．．、」 
「イッたあとってさ、なんでだかしたくなるよね。」 
　どこか申しわけなさそうな弘平の言い方に、新一はプッと吹き出す。 
「ククッ．．．、だよな。小便だろ？」 
　二人の傍らで、留美子と由香が口のgに唾液の糸を引かせながらを上げた。 
　 
「留美子ママ？　いいかな、なんかオシッコしたくなっちゃったんだけど。」 
「こ、弘平くん．．．、」 
　留美子と新一のを比べ、弘平はクスリと笑う。 
「由香さんのだとさ、ウンチが出づらいのには浣cがいいらしいじゃない？　留美子ママ、まだまだまっているんでしょ？　eにフル`ティ`の浣cじゃなくても、オシッコでもいいよねぇ。ジュ`シィ`はいつもたっぷりんでるし。」 
　少し萎えかけた分身を捧げ持ち、弘平は留美子の背後ににじり寄っていく。 
「は、あ、あああ．．．、こ、弘平くん．．．？」 
　留美子は思わず傍らに屈む息子のを上げた。その母に向かって大きくhき、新一は新一で由香の口元に股gの肉棒を差し出す。 
「パ`トナ`チェンジだよ、由香さん。俺のチンポくわえて．．．んでくれるだろ？　俺の．し．ょ．う．べ．ん。」 
　 
「はぁぁぁ．．．新一くぅぅん．．．、」 
　锸りの少年のような、どこかはにかんだ表情の新一を上げ、由香の瞳が笑みを浮かべて妖しく光る。 
　レズ嗜好のい由香だが、仕事柄男性を相手にすることも多く中でも新一や弘平のような年下の少年はけっして嫌いではない。特に新一が由香にして憧れの莩证沥虮Гい皮い毪长趣虾肫饯らいていたし、新一の少し乱暴な物言いも、それが１０代の少年特有の照れやがりからくるものであることは由香には十分わかっていることだった。 
「うふっ．．．、」 
　由香は新一に向かってにっこりと微笑むと、その股gの肉柱にそっと手を伸ばした。 
「ステキなオチンチンね。硬くて太くて、逞しいの。．．．いいわよ。おさんの口に、新一くんの美味しいオシッコちょうだい。」 
　新一の足元にひざまずき、由香は肉柱をI手で支えうっとりと口を_く。 
　 
「あああ．．．、ゆ、由香さん．．．、」 
　新一はゴクリと唾をみzんだ。 
「ふふふ、いいの。．．．シ．テ、」 
　由香の舌が伸び、男をTうようにゆっくりと唇を舐める。新一はd^に瞳をxかせ、下半身に力をzめた。 
　 
　ショロッ、ショロショロショロ．．．ジョボジョボジョボォォォ````ッ．．．、 
　 
　大きく膨れ上がった肉棒の先端から、薄黄色の液体が迸り出る。 
「んぐぅぅ．．．んんんっ、んぐぐぐぅぅぅ．．．、」 
　ゴボゴボと注ぎzまれる尿を、由香は喉をQらしてみ下していく。みzみきれずに溢れた尿はから喉へと滴り、由香はそれをうっとりと乳房にTり冥菠皮いのだった。 
　 
「ははっ、新一ったらもうシテんの。やるとなったら早いなぁ。」 
　そしてその傍らでは、弘平が再び`首をもたげ始めた肉柱を留美子の菊Tにあてがっていた。 
「それじゃぁ留美子ママ、Wもしようかな。」 
「はぁぁぁ、弘平くぅぅん．．．、」 
　留美子は弘平が啡毪筏浃工い瑜Δ俗苑证翁股を抱え、下半身をく幛と猡Kを待つ。弘平は巨大な肉棒を、その中心にじわじわと押しzんでいく。 
「ふふっ、自分の指とウンチで冥菠郡ら、もうユルユルだね。ヌルッて入っちゃうよ。」 
　排泄と指技によって十分にほぐされた菊の蕾は、弘平の巨根を包みzむようにしてたちまちみzんでしまった。 
「よし．．．いい？　留美子ママ、するよ。」 
「あぁっ、イイわ。シテぇっ！　エッチな母さんのおケツにぃぃ、弘平くんのオシッコ流しzんでぇぇぇ．．．、」 
　 
　凄惨なまでにFっぽく濡れた留美子の瞳を、弘平はしくほほ笑んでつめる。弘平は笑いながら、下半身のoを解いた。 
「はぐっ、ぅぅぅぅ．．．、あ、スゴイわ。あああ、入って．．．入ってくるぅぅぅ．．．、」 
　弘平の肉柱から、大量の尿が迸り出し留美子の体内に注ぎzまれていた。その幛け扭辘狭裘雷婴文c内を逆流し、奥にまった大便までにも_していく。 
「はぁぁっ、幛い￥￥＃．．、弘平くんのオシッコ幛い铯・。　・、お、お腹が幛い￥￥）```っ！　おケツが感じるのぉぉぉっ！」 
　弘平の注ぎzんだ尿が、幛ぱとなり身体の隅々にまで冥っていくような、そんなeに留美子はuわれていた。 
「はぅぅっ、イイィィッ！　オ、オシッコがぁぁ、いっぱい入ってくるぅぅぅ``っ！　か、か、感じるぅぅぅっ！　オシッコ感じるぅぅ```っ！」 
　 
「ああ．．．、そうさ、いっぱいオシッコ出ちゃうよ。あぁぁ、莩证沥いい＃．．、お尻にオシッコするの莩证沥いい￥＃．．、」 
　最後の迸りに、弘平は背筋をブルッと震わせる。体の中の酸素をすべて吐き出すようなLいため息が、その快感を表していた。 
「はぁぁぁぁぁ`````．．．、さぁ、これできっとまってたウンチが全部出るよ。」 
　改めて意蒉zむようにそう口にすると、弘平は尿が氦沥ふれる直cをき混ぜるように预丹蛉・しつつある肉棒を、ゆっくりとグラインドし始めた。 
「ふぁぁん、スゴイぃぃぃ```っ、オシッコ．．．オシッコイイィィィ```ッ！　おケツがオシッコでいっぱいで、グルグルQってるぅぅぅ！　弘平くんのおチンポ、感じるのぉぉぉ```っ！」 
　I手で抱えた太股をヒクヒクと震わせて留美子が喘ぐ。弘平は留美子の熟れた肉体を预そそり立つ屹立で突きながら、傍らの新一に目配せをした。 
　 
「ハハッ、母さんったら、チンポならlのでもいいわけ？　．．．さぁ由香さん、俺の小便だけじゃ由香さんも物足りないだろ。もうすぐ弘平のもめるぜぇ。ただし、うちのドスケベ母さんのウンコ入りだけどね。」 
「はむ．．．んんんっ、んちゅっ．．．っぱっ．．．、」 
　名残惜しそうに放尿をKえた肉棒をしゃぶる由香の口から分身を引きiき、新一は由香を四つん@いにさせ母の体に覆いかぶらせた。 
「はぁぁ、新一くぅぅん．．．、」 
「俺のチンポそんなに旨い？　残念だけどチンポはこっちの口に食べさせてやるからさ、うちの母さんのドロドロマンコも舐めてやってくれよ。由香さんって、チンポと同じくらいマンコ舐めるのも好きなんだろ？」 
　ちょうど留美子のに跨がる格好になった由香の秘肉に、新一は股gの屹立を突き立てる。 
「くくっ、母さん、てる？　由香さんのマンコに母さんの息子がチンポ入れるよ。子供bんだ４０女のジュクジュクマンコよりも何倍もきつい、若い女のマンコにさ。」 
　新一がその分身を由香の秘唇にズブズブと埋めzむのと同rに、由香は留美子のI脚に手をかけ、パックリと口を冥菠郡蓼蓼侮部にを埋めていた。そのすぐ前では、弘平が留美子の尻に腰を打ち付けている。 
　 
「あぁぁっ、新ちゃぁぁぁん．．．！」 
　目の前で淫液のw沫をwび散らせる啡毪蛞せつけられ、留美子が喘ぐように叫んだ。 
「ひぅぅぅっ！　ス、ス、スゴイィィィ``ッ！　し、新ちゃんのイジワルぅぅぅ``っ！　い、い、いいの？　由香さんのオマンコ、いいのぉぉっ？」 
　そう叫ぶ留美子の秘唇からは白く幛盲恐がジクジクとBみ出し、由香のを濡らす。新一は母にせつけるように、そののすぐ上で由香の秘肉に抽送をRり返していた。 
「へへっ、そりゃいいさぁ。母さんの使い^ぎたユルユルマンコとは比べ物にならないぜぇ。ほら、よくてみなよ。」 
　新一はいったん半ばほどまで引きiいた肉茎を、意Rしてゆっくりと由香の蜜证搜氦忿zんでいく。 
「んんっ、んんぅぅぅ```ん．．．、」 
　留美子の秘肉にを埋めた由香が、くぐもった呻き声をあげる。 
「はぁっ、はぁぁぁ```．．．、」 
　新一の硖い肉棒を受け入れる由香の秘唇からは、大量の透明な滴がピシャピシャとwび散っていた。中に降りかかるその淫らな液体を、留美子はうっとりと口を冥菠剖埭敝工幛皮い毪韦坤盲俊 
　 
「あはは、すごいすごい。目の前で新一が由香さんとエッチしてるのが感じるのかな。留美子ママのお尻、すごくめ付けてくるよ。」 
「マンコはいから、ケツくらいしかめられないのさ。」 
　新一の嘲るような口{がその被虐の欲望をさらに刺激するのか、留美子の秘唇からはいっそう大量の蜜液が溢れてwび散り、由香のをヌラヌラと濡らしていく。 
「ははっ、すごいや。由香さんの、ビチョビチョだよ。由香さん？　そろそろだよ。ほら、留美子ママのお腹がグルグルQっているのがわかるでしょ？」 
「はぅ．．．ぁぁぁ、留美子さぁぁん．．．、」 
　留美子の秘唇からを上げた由香が、から淫液を滴らせながら切なげに喘ぐ。 
「留美子さん、くださいぃぃ．．．。留美子さんのウンチィィィ、弘平くんのオシッコに溶けたウンチをぉぉ、由香にくださいいぃぃ``っ！」 
「だってさ。留美子ママ？　新一のオチンチンを莩证沥瑜してくれてる由香さんに、留美子ママとWのミックスジュ`スをあげようね。」 
　弘平はクスリと笑うと、留美子の菊Tから巨大な肉柱を引きiいた。 
　 
「は、あぁぁぁん、こ、弘平くぅぅん！」 
　留美子の喘ぎ声と共に、弘平の肉棒に引きずられた肉襞がベロリと预攴丹搿 
「あっ、あっ、あぁぁっ！　で、出るぅぅぅっ！」 
　火山の火口のようにぽっかりと口を_いた菊穴から、黄色い液体が爆kするようにき出した。 
　 
　プシュッ！　ショワッ、ショワワワァァァッ！ 
　 
「はぁっ、る、留美子さ．．．んぐぐっ！」 
　背後から新一が由香の秘唇を突いた拍子に、由香のが留美子の尻に押し付けられる。 
「はむぅ．．．んぐ、んぐぐぅぅぅっ．．．、」 
　ブシュブシュとき出す便汁混じりの尿を、由香はそのに受け止め大きく_けた口でみ下していく。弘平によって注ぎzまれた幛つ颏狭裘雷婴翁迥冥嗽まっていたB固な便秘便を溶かし、ドロドロの液体となってき出しているようである。 
「はぁぁ、すごいぃぃぃっ！　お、お、おケツが．．．、おケツの中身が全部出ちゃうわぁぁっ！」 
　大量の固形物が混ざった便汁は、由香の口には{まりきれずに留美子の尻から滴り、部をも茶色に染め上げていく。由香はそれを舌でベロベロと舐め上げ、|えた犬か猫のように啜り取っていくのだった。 
「ぁぁぁぁ、イイッ！　ドロドロのウンコ汁が．．．い、い、いっぱい出て．．．おぁぁぁ、かっ、感じるぅぅぅ``っ！　おケツが莩证陇いい￥￥）``っ！」 
　ひときわ大きな便の固まりが、脱肛菸钉耸り上がった菊蕾からゴロリとこぼれ落ちる。由香はそれを舌と唇で受け止め、グチャグチャとyみZいてみ下していく。 
　 
「んぐぅぅぅ．．．お、美味じいでずぅぅ．．．、留美子さんのウンヂもぉ、弘平ぐんのオジッコもぉぉ．．．、あああ、美味じぃぃぃ```．．．、」 
　中をS尿でヌルヌルにした由香の口元に、弘平は股gの逸物を片手でQきながら突き出した。 
「ふふっ、留美子ママとWのフレッシュジュ`スはそんなに美味しい？　大好きなウンチが上の口でも食べれてよかったねぇ。さぁ、もう一つ由香さんの大好きなものをあげようか。」 
　再び射精の予感がLれつつある肉棒を、弘平はグチュグチュとQき上げる。 
「へへっ、弘平もイク？　それじゃぁ俺もイクかな。．．．由香さん、下の口には俺のフレッシュミルクあげるよぉ。」 
　口から便でドロドロの涎を垂らして喘ぐ由香の尻をしっかりと抱え、新一は抽送のピッチを一荬松悉菠俊 
「はぁっ、ああああぁぁ``．．．弘平ぐぅん、新一ぐぅぅん．．．、」 
　由香の尻が新一の下腹部とぶつかり合うパンパンという乾いた音が、粘液|の湿った音と淫靡なハ`モニ`を|し出す。新一にかれた下半身をeらし留美子の菊蕾からジュクジュクと溢れ出す便汁を啜りながら、由香は弘平の手の中でヌラヌラとxく巨根をうっとりとつめた。 
　 
「へへ．．．、由香さん、イクよ。いいかい？」 
「はぁっ、ちょ、ちょうだぁぁい．．．、」 
　先走りの汁がwび散る先端に向けて、由香はだらしなく舌を伸ばした。その口元から、茶色く幛盲恐がトロリと滴り落ちる。 
「くっ、はぁっ．．．、イ、イクッ！」 
「はぁうっ、イッ、イクよぉっ！」 
　弘平と新一がほとんど同rに叫んだ。新一は由香の下半身に腰を打ち付け背を仰け反らせ、弘平の肉棒の先端からはほとんど固形物のような白嵋氦喂踏蓼辘ドプリと迸り出た。 
　 
　ドピュッ、ドプドプッ、ビュルルゥッ！ 
　 
「はうぅっ！　あ、あぁぁっ！」 
　白く幛盲夂瘠收骋氦我徊郡嫌上悚紊啶紊悉\ってプルプルと震え、二度目三度目の出はその]や鼻にかかりドロリと滴り落ちる。弘平はその滴を再度肉棒の先端ですくい取り、由香の唇にTり延ばしていく。 
「はぁぁぁ．．．、こっ、弘平くぅぅん．．．、」 
　やがてうっとりとを上向かせる由香を、弘平は照れ臭そうに笑いながら下ろした。 
　 
「ふはっ．．．あぁぁ、すっきりしたぁ。．．．えへへ、由香さん、ウンチとザ`メンで中ヌルヌルだねぇ。Wもそうだけど、留美子ママのもすごかったもんね。」 
「すげぇSシャワ`だったよな。あぁ、なんか俺もけっこう出ちゃったみたい。二度目だってのに．．．由香さんのマンコ、すげえイイわぁ。」 
　こちらも大量の射精をKえた肉柱を、新一は由香の秘肉からズルリと引きiく。 
「ぁぁ``ん．．．、新一くんったらぁ。」 
　由香は快感に口元を歪め、淫液にまみれた分身をeらす新一を微笑みながら振り返った。 
「うふふふふ．．．私も良かったわぁ。新一くんのオ．チ．ン．チ．ン！」 
　 
「あ、ああああぁぁ```．．．、」 
　そのrである、由香の体の下から感Oまったような喘ぎ声がき渡った。 
「由香さんのオマンコがいいなんてぇ．．．、由香さんのオマンコにザ`メンたくさん出してぇ、新ちゃんのイジワルゥゥ．．．。はぁぁ、おいぃぃ、由香さんのオマンコ、私にも食べさせてぇぇ．．．新ちゃんのザ`メンでいっぱいになったオマンコ、私に啜らせてぇぇぇっ！」 
　 
　由香の体の下で、下半身から便汁を滴らせたままの留美子がヒクヒクと四肢を震わせていた。ほとんど初面の由香の肉体に最郅蜗⒆婴稳獍簸目の前で大量の精を注ぎzむというシチュエ`ションは、留美子をますます倒eした快感に溺れさせるものだったらしい。 
　妖しく身をくねらせるように蠢く留美子の秘唇からは、白く幛盲空骋氦とめどなくBみ出し、カ`ペットの上に\々とした染みを作っている。 
「．．．ふふっ、」 
「くくくっ．．．、」 
　弘平と新一が、を合わせてニヤリと笑う。その二人をトロンとんだ瞳で上げる由香に向かって、弘平は何かを言い含めるようにコクリとhいた。 
　 
「あ、ああああ．．．、留美子さん．．．、」 
　留美子のの上に、由香がゆっくりと腰を落としていく。 
「ご、ごめんなさい．．．どうぞ、た、食べて．．．、食べてくださいぃぃぃ．．．、」 
　新一の肉棒が引きiかれたばかりの淫液が溢れ滴る部を、由香は留美子の面にベタリと押し付けた。 
「はぁっ、あぁぁ、留美子さぁぁん．．．、」 
　留美子の鼻が菊Tに、舌と唇が秘唇に吸い付く感に、由香は身を仰け反らせて喘ぐ。面に全体重をかけて部を\せられるR迫感に被虐の快感を煽られて、留美子もまた身を震わせていた。 
「んぐっ、んぐ．．．んんんっ．．．！」 
　呻く留美子の口に、由香の秘肉から溢れ出た新一の精液が流れzんでいく。留美子はそれを喉をQらしてみ下し、一方ではトロトロと淫液がBむ留美子の下半身を弘平が再び抱え上げていた。 
　 
「へへっ、もう一回っと。今度はオマンコいただいちゃおうかな。」 
　留美子の秘唇を肉棒の先端でなぞり上げながら、弘平は目の前で上半身をゆらゆらとeらす由香のを引き寄せ唇を重ね合わせた。 
「んんっ．．．フフ、由香さん、オマンコ莩证沥いい危俊×裘雷鹰蕙蓼衰マンコの中のザ`メン啜ってもらって感じる？」 
「はぁん、弘平くぅん、」 
　口元から黄色く幛盲客僖氦虻韦椁弧⒂上悚膝衰偿辘任⑿Δ唷 
「すごく莩证沥いい铯　Ａ裘雷婴丹螭紊啶．．．はぁっ．．．、オマンコに潜りzんで中を舐め回してるのぉ。アァッ！　留美子さんっ、そこ、イイですぅっ！」 
　留美子の舌が敏感な部分に触れたのだろうか、脚をガクガクと震わせて留美子のにいっそうく下半身を押し付け、由香は背筋を大きく仰け反らせた。 
　 
「ははっ、由香さん？　うちのB母さんのマンコ舐めが荬巳毪盲郡撙郡い坤汀￥い膜鲎鹰蕙蓼劝长浜肫饯违订`メン啜り合っているから、なかなかうまいだろ？　母さんも俺のザ`メンめて感じてるみたいだし、また弘平のチンポ入れてもらえばなおさら狂うんだろうから、俺は由香さんの方をいただこうかな。」 
　弘平とピチャピチャと舌をjませ合う由香の尻の谷gに、新一は二度の射精をUてもその预丹蚴Г铯胜と獍簸蜗趣颏てがった。 
「弘平のデカチンで十分道はできているし．．．、由香さん、いいよね？」 
　弘平の唇から口をxし、由香が瞳をませて振り返る。 
「ぁぁぁ、新一くぅん．．．いいわ。由香のお尻も犯してぇ。新一くんのふっといオチンチンでぇ、留美子さんのウンチがまったお尻をズコズコ犯してぇぇ．．．、」 
　 
　弘平の巨大な肉棒が留美子の秘肉に、そして新一の肉棒は由香の菊穴へズブズブとめりzんでいく。 
「ぁぁ．．．で、でもぉ．．．イ、イクrは由香のお口にぃ．．．由香の口にザ`メン出してちょうだぁい。由香、留美子さんとキスしたいのぉ。キスして新一くんのザ`メン、留美子さんにませて上げたいのよぉぉ。」 
　由香の腰の下で、留美子がくぐもった呻き声を上げて四肢を震わせる。それが弘平に秘唇をかれた快感によるものか由香のセリフに反辘筏郡猡韦はわからない。だが留美子の秘唇は今日一番の大量の蜜液を溢れさせ、N氦嗜榉郡蜗趣稳槭驻夏肖蛘Tうように预尖って突き出しeれていた。 
　 
　最初はただ商品の配_のためだけにこの家をLれた由香。しかしその予定に反してこうして三人の淫らなプレイにきzまれることになり、Y局数rgも弘平たちと共に淫靡なrgを^ごすことになってしまった。 
　そして由香は、留美子の排泄物をその体にめzまれたまま、衣が待つ『OfficeSUDO』へとることになったのだった。 
　もちろんこのrまだ、衣は留美子の便をその舌で味わったことはなかった．．．。 
　 
　 
 　　  　　  
 

　 
２４　さぁ、召し上がれ。 
　 
「．．．そうか、」 
　由香がダ`クスタ`の正体についての考えを衣にしてから数日後の昼下がり、ひんやりとした空荬税まれた静かな部屋で、大きな椅子に身を沈めた一人の男が深くhいていた。ブラインドの]じたを背にした壮年の男は、yしそうな表情で腕をMみ、目の前に立つ女性のを上げている。 
　の外は官亟证违幞ぅ螗攻去戛`ト。そのざわめきさえも届かない厚生P省本^の最上Aにある一室で、この部屋の主である男性に向かってある蟾妞颏筏皮い毪韦稀⑴性ながら若くして厚菏・文站志t括管理nLa佐を努めている拍娟子だった。 
　 
「それでは、最K的に"Ｄ"の正体は掴めなかったということなんだね。」 
　"Ｄ"というのは厚菏・扦猡搐一部の者だけがその存在を知っている、"ダ`クスタ`"を示すLZである。 
「はい。申しUありません。相当数の企Iや他省丐文诓壳螭Ъできたのは当省としてもかなりの成果でしたが、残念ながらY果として"Ｄ"本人に接触するには至りませんでした。」 
「それほど"Ｄ"の警戒は重だったのかね。」 
　デスクの上のケ`スからタバコを一本取り出し、男は火を点ける。 
「はい。"Ｄ"が主催するYサイトも、私たちの{摔问证及ばない海外のサ`バ`を何ケ所もU由していて追Eはyしく、どこかでYを取っているのでしょうか、私の仕欷堡昵螭摔馊く\ってこない状rで．．．、"Ｄ"という人物が男なのか女なのか、そもそも日本人かどうかも把握することはできませんでした。」 
　 
「ふむ．．．、」 
　薄紫色のがユラユラと立ちのぼっていくのを、男は目で追った。 
「まぁ、君がそれだけやってo理だったのではしょうがないだろう。もちろん、余所．．．公安や什欷讼趣蛟饯丹欷皮い毪趣いΔ长趣悉胜い螭坤恧Δ汀！ 
　ぼんやりと宙をつめているような付きのまま、男の瞳がく光る。しかし魑魅魍uが横行する官僚世界でトップを目指す者だけが持つい眼光を、子は口元に微かに笑みさえ浮かべてひるむ事なく正面からつめ返した。 
「それはg`いなくありません。ご承知の通り、私が"Ｄ"の存在を知ったのも特殊なル`トから入手したほとんど偶然のような情螭扦工贰そもそも被害にあった企Iが告kしない以上、"Ｄ"にvして表面的には被害者すら存在しないんですから．．．。今までのところ什欷摔夤安にもそのような婴は全くありませんし、"Ｄ"が活婴颏浃幛郡椁筏がF在においては"Ｄ"が存在したという^さえネット上のどこにも存在しないんです。」 
　もとより、今や他省丐摔蓼扦饯蚊が知れ渡っているほどの切れ者である子の蟾妞して、男も最K的に口を挟むつもりはない。要はY果として自分のMと立訾摔趣盲匹蕙ぅ圣工趣胜胍素がなければよいのだ。 
　 
「．．．いいだろう。それでは今回君が知り得た情螭摔膜い皮暇限りとし、Y料は全て即。その上でうちにとって有益な情螭摔膜い皮暇の任において活用を恧毪长取＃．．いいかね。」 
　"君の任において"という部分に男が力をzめたことに、子ももちろん荬付いていた。任はすべて自分が被らなければならない．．．ということは、Y返せばY果さえ出せばそれに合うだけのuをしてもらえるということなのだ。 
「承知しました。では、この件にvしては何かY果が出たr点で、またご蟾妞丹护皮い郡坤ます。」 
「うむ。mむよ。」 
　タバコの灰を灰皿に落とし、男がPにhいた。 
　 
「では、失礼します。」 
　 
「ああ、そうだ。」 
　深々と^を下げ立ち去ろうとした子に、男が思い出したように声をかけた。 
「はい、何か？」 
「_か．．．来月だったね、保健l生局の青山君とのY婚式は。」 
　oに引きまった子のが微かにみ、]に赤みが浮かぶ。 
「はい。そうです。」 
「私も出席させてもらうが、Sしみにしているよ。」 
「はい。ありがとうございます。よろしくおいいたします。」 
　再度深々と^を下げる子に、男はXい世gのようにをAけた。 
「まぁ、世・虺证膜趣胜毪趣い恧い恧却浃坤恧ΔBりたまえ。．．．そう、とりあえず今のポストでもう一年は辛抱するんだな。そうすればその次のことは、いようにはせんよ。」 
　さらりと口にした男の言~の意味を、当然子も察している。 
「はい。よろしくおいします。．．．次官。」 
　 
　重厚な作りのドアを]めてその部屋を後にした子のには、なんとも形容しyい不思hな笑みが浮かんでいた．．．。 
　 
　 
． 
． 
． 
「それじゃ、乾杯しましょうか。」 
「ええ。」 
「はい。」 
　 
　同じ日の夜Wく、とある高鹰鹰毪巫钌想Aにある会T制クラブの奥まった一角で、三人の女性がテ`ブルを欷螭扦い俊 
　 
「どうもお疲れさま。」 
「お疲れさまです。」 
「お疲れさまでした。」 
　ほとんど真っ暗な店内でそこだけライトに照らし出されたガラスのテ`ブルの上で、レモン色にxく洒落たカクテルグラスがXく打ち合わされる。 
　脚の高い椅子に腰欷堡咳人の女性の一人は拍娟子。肩にかかるをき上げるその仕草には、昼gにはられなかったFっぽさが感じられる。 
　そして子と共に小さなテ`ブルを欷啶猡Χ人の女性は．．．、 
　 
「本当に、何もかも鲎婴丹螭韦かげです。」 
「あら、私はたいしたことはしていないわ。うまくいったのは子さんと礼子さんのf力のおかげよ。」 
　横に深いスリットの入ったスカ`トからく脚をFかしくMみ、グラスをAけながら微笑んでいるのは、もちろん藤鲎婴扦る。今日の鲎婴宵\いス`ツに身を包み、大きく_いた胸元からはNかな乳房の谷gがあらわにき、その肌の白さがス`ツと脚を包むストッキングの\色と~妙なコントラストをなしている。 
　 
「あ、いえ、私なんて何も．．．、私は鲎婴丹螭韦っしゃるとおりのことをしただけですから。」 
　三人の中でもひときわ背が高い女性．．．夏目礼子が照れ臭そうに笑いながら手を振った。光gのある青のめ襟のス`ツを着た今日の礼子は、まさに男装の人とでもいうような凛々しい荬蚱わせている。 
　 
「．．．でも、まぁ、うまくいってよかったわね。」 
　グラスに残っていた生暖かいレモン色の液体を、鲎婴弦幌にみ干した。空になったグラスを眺め、鲎婴クスリと笑う。 
「あら、もうなくなっちゃった。お代わりは．．．、」 
　鲎婴稀㈩]を赤らめてを逸らす子と礼子のを笑いながら比べた。 
「うふふふ、そうね。．．．今度は礼子さん、いいかしら？」 
「あ．．．、は、はい。」 
　うるうるとんだ瞳でグラスをAけている子とを合わせ、礼子は自分のグラスをみ干し椅子から立ち上がった。 
「ふふっ、子さんはちょっとしか出なかったからよかったけど、やっぱりこのグラスじゃほんの乾杯用ね。礼子さんのにはとても足りないわよね。」 
「りょ、鲎婴丹螅．．、」 
　半ば空になった三つのグラスと羞uに]を染める礼子のを比べながら、鲎婴陷Xく片手を上げる。 
「ちょっと．．．、少し大きめのグラスをいただけるかしら。」 
　その声に答え、暗がりの中から\服に身を包んだボ`イが姿をFした。普段この店のことをg|的に仕切っている、店L格のボ`イである。 
「はい。．．．こちらでよろしいでしょうか。」 
　 
　まるで少しxれたところから三人のやり取りをすべていていたように、年こそ若いがUYN富なボ`イはトレイに\せた小ぶりのビアジョッキサイズのグラスを差し出す。 
「ありがとう。それでいいわ。」 
「それと、こちらもどうぞ。」 
　一wに\んできた小さな取り皿にナイフとフォ`ク、それに空の大皿とクラッカ`やチ`ズが盛り合わされた皿を、ボ`イはテ`ブルの上に手HよくKべた。それぞれの客の嗜好に合わせて用意すべきものを、この店のスタッフはすべて熟知しているのだ。 
「うふふふ．．．、相浃铯椁荬利いているわね。」 
　眼Rの奥でめた瞳をきらめかせ、鲎婴膝去欹い\せたままのグラスをボ`イから受け取りその耳元に口を寄せる。 
「．．．あとで．．．こっちもおいね。Sしみにしているわ。」 
　鲎婴韦郅盲饯辘筏渴证ボ`イの股gをそっと幛巧悉菠搿 
「．．．どうぞごゆっくり。何か御用がありましたら、いつでもお申し付けください。」 
　ボ`イは鲎婴窝匀~には反辘护骸o表情のまま恭しく^を下げると暗の中へ引き下がっていった。それを送る鲎婴瓮が妖しくxき、そしてそのまま礼子へと向けられる。 
　 
「ふふっ、これだからこのお店っていいのよね。．．．さぁ、礼子さん、これでいい？」 
　ボ`イから受け取ったトレイごと、鲎婴膝哎楗工蚶褡婴耸侄嗓筏俊 
「ぁぁぁ、はい．．．、」 
　大ぶりのグラスの\ったトレイを床の上に置き、礼子はそれを跨ぐと甘い吐息を漏らしながら下半身を包むスラックスに手をかける。 
「はぁぁ、uずかしい．．．、」 
「あら、礼子？　私だってシたんだからおあいこでしょ？　私ばっかりこんな格好にさせておいて、uずかしいだなんてずるいわ。」 
　クスクスといたずらっぽく笑いながら、子はテ`ブルに肘を突いて礼子をつめていた。もちろん礼子ほどにLくもなく引きまってもいないが、それでも十分すぎるほど均整が取れた年相辘似Fめかしい白い脚がテ`ブルの下でMみ替えられる。 
　子はその下半身に\いヒ`ルと太股までのストッキング以外、何も着けていなかった。ここへ来てまず最初に、子は乾杯用にと鲎婴朔拍颏要され、礼子にスカ`トとショ`ツを剥ぎ取られてしまっていたのである。 
　子の足元には、小さなカクテルグラスには入り切らなかった尿が、まだ大きな水たまりを作ったままになっている。 
　 
「はんっ、子の意地ぅ．．．、」 
　子が[Office SUDO]へ出入りするようになって以来、すっかりH密度をした大学の同期生二人は、幛盲荬んだをjみ合わせo意Rのうちに乾いた唇を舌で舐め回す。そこにあるべき翳りを失った子の股gが溢れる淫液でヌメヌメと光っていることに、もちろん礼子も荬付いていた。 
「．．．いいわ。脱ぐわね。」 
　礼子はそう郅と、もじもじと腰をeらしながらスラックスを引き下ろしつま先を引きiく。そのあとに、下着代わりの拘束ベルトが食いzんだ下半身が小さな明かりの中に浮かび上がった。 
「．．．あぁぁ．．．、」 
　とっくにTれているはずの礼子の下半身の子に、子の口から押さえきれない吐息が漏れる。 
「はぁぁ．．．、いつてもすごいわぁ。」 
　妖しく煌めく子の瞳に礼子は一瞬身をすくませるが、その体に染みzんでしまっている性でその手は剥き出しの下半身をLそうとはしない。むしろグラスの\ったトレイを跨いだ脚を、礼子は子と鲎婴讼颏ってHかに_いてせた。 
「は、ぁぁぁぁ．．．、」 
　礼子の腰の周りをいた\い革のベルトからはもう一本のベルトが伸び、伸び放}に伸びた繁みにのように潜りzみ尻へと回っている。股gを割るそのベルトはちょうど秘唇のところでリングのように二つに割れ、その真ん中の穴からは大人のH指ほどにも肥大した巨大なクリトリスが赤\く光る先端をにょっきりとかせていた。 
　 
「ふふっ、もうクリちゃんをそんなにさせているの？」 
　礼子の股gの子をに手を当ててきzみ、鲎婴クスクスと笑う。 
「もうオマンコもドロドロみたいね。その子じゃ、子さんのオシッコで乾杯したときから感じちゃっていたのかしら。それともこのお店へ入ったrから？」 
　F々と光る毛の茂みの中にそそり立つ肉芽に、鲎婴膝榨盲认を吹きかける。 
「は、はひぃっ！　鲎婴丹蟆ダメッ、ダメですぅ！」 
　トレイに跨った脚をガクガクと震わせる礼子のを、鲎婴闲Δい胜ら上げた。 
「いいのよ、しちゃって。礼子さんのために大きなグラスも用意したんだから、たくさん出しちゃってちょうだい。．．．子さんみたいに、可郅椁筏オシッコするのよ。ほら、ボ`イさんも他のお客さんもみんなているわ。」 
　部分部分が小さなスポットライトで照らされただけの店内では、gHには暗がりのどこからlがているかなど全くわからない。しかしそう摔れることで礼子の官能がますます昂ぶることを、自身もその肉体に猡け慌挨窝が流れている鲎婴现っていた。 
「さぁ、しちゃって。礼子さんが物を用意してくれないと、おがMまないでしょ？　．．．それともお鼻にワッカを通して首にベルをぶら下げないとダメなのかしら？」 
　鼻に通すリングとカウベルの音は、礼子にとってBモ`ドへのスイッチを切り替えるキ`になっている。スイッチが切り替わったときの礼子の狂Bを思い出したのか、子がもじもじと太股を摺り合わせながらさりげなく脚をMみ替えた。 
　 
「あ、あぁぁぁ．．．、鲎婴丹螅．．よ、子、てぇぇ．．．、オ、オ、オシッコ出ちゃうぅぅ．．．、礼子、オシッコしますぅぅ．．．、」 
　礼子のえ上げた精神をもってしても我慢の限界なのか、礼子はQ念したように三つのグラスがKんだトレイの上にしゃがみzみ、股gにそそり立つクリトリスの根元を握りしめた。 
「は、う．．．ぅぅぅ．．．、は、ぁぁぁ```っ．．．！」 
　まるでエクスタシ`に_する瞬gのように、礼子の全身がブルブルと小刻みに震える。使いzまれた男性器のようにテラテラと光る肉芽を、礼子は乱暴にQき上げた。 
「あ、あ、あ、ああぁぁぁぁ`````っ！！」 
　全身をR妻のようにく快感に、礼子の下半身は幛ひ禾澶蛞荬吮扭椁护搿 
　 
　ショワッ、ショワショワァァァッ！　ショショショショショォォォォ````ッ！ 
　 
　\々とした繁みの中からく肉襞の狭gから堰を切ったようにき出した尿が、トレイの上にバシャバシャと降り欷った。 
　礼子はクリトリスをQきAけながら、羞uとd^で真っ赤に染まったで自分の股gをきzみ、三つのグラスに尿がうまく注がれるように器用に腰を婴していく。 
　 
　ジョボジョボジョボォォォ```．．．、ジョボッ、ジョロジョロジョロォォォォォ````、 
　 
　特殊な嗜好を持つ客だけが集まる会T制のクラブとはいえ、初めて公\の訾欠拍蛐椁蛐肖盲烤oからそれほど多くの尿を出せなかった子に比べ、礼子の迸らせる尿は@くほどの量のものだった。子の尿よりもかなり色の猡ょ珀色の液体は、ボコボコと泡を立てながら三つのグラスを瞬くgに氦郡筏皮い。 
　 
「あ、あぁぁぁ、すごいわ．．．、」 
　子が喘ぐように郅ゴクリと唾をみzむ。礼子の股gから立ちのぼる甘酸っぱい香りは子の理性を麻wさせ、その手は今やあたりはばかることなくあからさまに股gに潜りzみ、淫唇の狭gをクチュクチュとまさぐっていた。 
「礼子ったら、あんなにたくさん．．．ぁぁぁ、すごい．．．、」 
　子のo毛の股gからは、さっきまでそこを光らせていた粘液とは明らかに|のなる白っぽく幛盲恳禾澶トロトロと溢れ、自然と_きつつある太股を护ぷ闶驻摔蓼堑韦曷浃沥皮い搿 
「はっ、くぅ．．．ぅぅん．．．、はぁぁぁ、礼子おぉぉぉ．．．、」 
　礼子が大量の放尿による快感に身を震わせる目の前で、子もまたI脚を冥惨らな手淫に耽っていくのだった。 
　 
　そして、礼子がグラスへの排尿自慰に耽る姿にd^を押さえ切れなくなっているのは子だけではなかった。二人をリ`ドしていたはずの鲎幼陨恧猡蓼俊⒆陨恧文趣ら燃え上がる淫らな炎を押さえることができなくなりつつあるのだった。 
「はぁぁ、ダメ、．．．もうがまんできないわ。」 
　Ｓ的な部分を悚怀证盲皮い毪妊预盲皮狻鲎婴伪举|はやはり礼子と同じＭである。仕事のrはともかくプライベ`トのrは奈や衣などＳ役のリ`ドに身を任せることに、より深く快感を感じる鲎婴摔趣盲啤こんな状rにそうLく耐えることができるはずがなかったのだ。 
　自らの欲望の赴くままにとことん快Sを追求する．．．それが鲎婴伪纠搐巫摔胜韦扦る。 
　 
「はぁぁん．．．、礼子さぁん、オシッコちょうだぁぁい．．．、」 
　小さな声で喘ぐように叫ぶと、鲎婴洗菠紊悉怂膜膜筮@いになった。鲎婴侠褡婴喂砷gから尿が降り注ぐトレイにを寄せ、尿のw沫が^に降り欷るのもかまわずにグラスに入りきれずトレイに溜まった尿をズルズルと啜り始めた。 
「はぅっ．．．、はぅっ、ズズッ．．．ジュルジュル．．．、」 
「はぁぁん、鲎婴丹蟆ずるいわぁ、」 
　めた目で鲎婴巫摔蛞る子が喘ぐ。鲎婴膝去欹い肆铯蓼盲磕颏蚝慰冥啜ったあと、ヌラヌラと光るを上げ剥き出しの下半身を弄ぶ子に擦り寄った。 
「はぅ、ぅぅぅ．．．、」 
　]を大きく膨らませた鲎婴晤からその意恧虿欷筏筷子がうっとりと口を_く。 
「あふ．．．、んんん．．．んんっ．．．、」 
「んふっ．．．んちゅっ、んんんんっ．．．、」 
　口移しにトロトロと流しzまれる尿を、子は恍惚の表情で啜り取っていく。子は口の中で唾液と混ぜ合わせた尿を再び鲎婴慰冥肆鳏忿zみ、鲎婴悉饯欷颏蓼筷子の口へとす。二人は互いの下半身に手を伸ばして秘肉をまさぐりながら、淫靡な口付けを交わすのだった。 
　 
「．．．ふふっ、．．．ねぇ、子さん？」 
　やがて、キラキラと光る粘液の糸を引かせて子の口から唇をxした鲎婴、子の耳元で摔い俊４罅郡畏拍颏蚪Kえて三のグラスをその尿でなみなみと氦郡筏坷褡婴狻⒍人の傍らで鲎婴紊に耳をAける。 
「．．．礼子さんも．．．、ねぇ、物は用意できたけど、おつまみがこれじゃちょっと足りないわよね。」 
　子と礼子のがテ`ブルの上の皿に注がれた。チ`ズとクラッカ`を盛り合わせた皿の横の、何も\っていない空の大皿．．．。 
「子さんも礼子さんも物を用意してくれたのに、私だけ何も用意しないのは申しわけないわ。．．．だから．．．みんなで食べるおつまみ、私が用意してもいいかしら。」 
「あ．．．、鲎婴丹螅．．ま、まさか．．．、」 
　子の目が丸く_かれ、礼子の瞳は期待と欲望に妖しくxき始める。礼子は子の太股に跨るようにして振り返った鲎婴颉うっとりと上げた。 
「え、えぇ、ぜひ．．．、鲎婴丹螭丹à瑜堡欷校．．、鲎婴丹螭韦つまみいただきたいです。ぁぁぁ、鲎婴丹螭韦つまみで．．．、その．．．私の．．．オ、オシッコ、召し上がってください。」 
　 
「あぁ．．．そ、そんなこと．．．、」 
　こんな鏊で放尿行椁蛐肖盲郡辍⒆晕郡蓼切肖盲皮い胱苑证いることさえ信じられないことなのに、これから鲎婴しようとしていることとテ`ブルの上の空の大皿の意味は子の常Rでは理解しがたいことだった。そんな子の莩证沥虿欷筏郡韦、鲎婴涎しく微笑むとその耳を舐めるように舌を寄せ、甘い声息摔い俊 
「ふふっ、こんなところで．．．って思っているんでしょう？　でも平荬胜韦琛￥长韦店では何をしてもいいの。常Rでは考えられないどんなことでも．．．、ここではお客の快Sのためなら、法律に触れること以外はなんでもSされるのよ。ここは、"そういう"お店なの。」 
　子の耳たぶにXく唇を押し付け、鲎婴悉饯蜗イ紊悉らゆっくりと立ち上がった。鲎婴鏊をjるように、礼子はグラスの\ったトレイをテ`ブルの上に置くと、代わりに空の大皿を床に置いて自分は元の椅子に腰欷堡搿 
　 
「ありがとう、礼子さん。．．．子さん、ていてね。」 
　妖Fな笑みをそのに浮かべ、鲎婴膝攻辚氓趣稳毪盲骏攻`トをはらりと脱ぎ韦皮俊 
「はぁっ、鲎婴丹螅．．、」 
　既に何度も目にしているはずの鲎婴伟き出しの下半身が、今日はいっそう淫らに子の目に写る。鲎婴舷イ蛏欷肖筏郡蓼I脚を大きく_いて皿を跨ぎ、子と礼子に向かって尻を突き出した。 
　iけるような白さの尻たぶと\いストッキングにガ`タ`ベルト、それと尻の谷gまで生えている伸び放}の毛。．．．白と\のrやかなコントラストが、スポットライトの小さな明かりの中に照らし出される。 
　 
「はぁっ、んんんっ．．．み、てぇぇ．．．、」 
　上半身を少し前かがみにさせた鲎婴、I手を後ろに伸ばし尻たぶを割り_いた。 
「ぁぁん．．．で、出るぅぅっ．．．、」 
　\々と光る毛に覆われた菊の蕾がヒクヒクと震え、内趣ら押し出されるように盛り上がると、その中心からヌメリとした固まりがをかせた。 
　 
　ブミッ、ブミミミ．．．ブリリッ．．．、 
　 
「は、あああ、ぁぁぁぁ````っ．．．、」 
　火山の火口のように盛り上がった菊蕾が、预ぅ蕙哎蓼Kをメリメリとbみ出し始める。 
「おぁぁぁ、んんんん````っ．．．、」 
　 
　ブリッ、ブビビビビ．．．ミチミチミチミチィィィィ````ッ．．．、 
　 
　息をんでつめる子と礼子の目の前で、\ずんだ筒のような固まりが鲎婴五辘らぶらりとぶら下がった。太さ５センチはあろうかというゴツゴツとちったO太の便は、それ自身の重みが相当あるにもかかわらず容易には千切れようとしない。 
「はぁぁぁ．．．ウ、ウンチがきついぃぃぃ．．．、おぁっ、おああああっ！」 
　大きく冥菠抗嗓伍gに、棒のような大便をぶら下げたまま鲎婴喘ぐ。 
「お、お尻がり裂けそうぅぅぅ．．．おあああ、イ、イイィィィ````ッ！」 
　皿を跨ぐ鲎婴蜗イガクガクと震え、だらりとぶら下がった大便がeれる。その瞬g、Lさ３０センチ近くに_した便がついにその根元からブツリと切れた。 
　 
「あぁっ、すごいぃぃっ、」 
　思わず子が感@の声を上げる。 
　鲎婴五辘らbみ落とされた大便は、床に置かれた皿の上に真ん中から折れ曲がってドサリと落ちた。 
「はぁぁぁ．．．ウ、ウンチ感じるぅぅぅ。ウンチいっぱい出ちゃうぅぅぅ```つ！」 
　尻を割り_いた鲎婴沃袱、白い尻たぶにキリキリと食いzむ。 
　 
　ブビッ、ブビビッ．．．ブチブチブチィィィ```ッ．．．、ブリリリリィィィィ``ッ！ 
　 
　ポカリと空いた菊穴から、今度はいくらか柔らかい便が一荬舜丹出し皿の上にドロドロと降りかかった。少し色の明るい便が、"く"の字に折れ曲がった大便を覆いLすように山になっていく子を、子と礼子は言~もなく守っている。 
「はぁぁっ、すごいわぁ．．．、」 
「ぁぁぁ．．．鲎婴丹螅．．、」 
　 
　フル`ティ`の、そして鲎婴西攘Δ翁になった者にとって、鲎婴闻判刮铯细幸を麻wさせ人を性欲のKと化する麻aのようなものであるらしい。 
　いつしか二人の手はそれぞれの股gに伸び、剥き出しの下半身をクチュクチュとまさぐり合っていた。二人共に、ごY走を目の前にした子供のように口元をだらしなくませて舌舐めずりをし、その瞳は幛・婴郡瑜Δんでいる。 
「はぁぁん、子さぁぁん、礼子さぁん．．．、鲎婴违Ε螗痢⒁てぇぇぇ．．．、」 
　残り少なくなってきた便が滴る菊蕾に、鲎婴襄辘嘶丐筏恐袱颔亥芝亥证妊氦忿zみ始めた。 
「ぁんんっ、イイッ、．．．ぉぁぁぁ、お、お尻が感じるぅぅぅ．．．、」 
　O太の便によって冥りきった菊穴は鲎婴沃袱颏浃工浃工蕊みzみ、鲎婴现肖瞬肖盲勘悚き出すように、それをさらにグリグリと押し冥菠皮い。 
　 
　ブピッ、ブピピピピッ、ビジュビジュビジュッ．．．、 
　 
「はぁっ．．．ぁぁぁぁ``ん．．．、」 
　鲎婴沃袱瓮袱gから粘着|の音がき、かい泡を立たせた便がトロリと滴り落ちた．．．。 
　 
「．．．うふっ、いっぱい出ちゃったわぁ．．．、」 
　やがて、内股に便汁を滴らせながら鲎婴のろりと立ち上がる。自分の便をベットリとこびりつかせた指を舐めながら、鲎婴膝スリと笑って二人のを比べた。 
「やぁね、すごく感じちゃったわ。」 
　そう言って振り向いた鲎婴喂砷gは、\々と生い茂る繁みの上からでもはっきりとわかるほどにい、溢れ出した蜜液が毛をキラキラと光らせてI脚に滴っている。 
「うふふ．．．、お待たせしてごめんなさいね。さぁ、召しあがれ。」 
　鲎婴洗菠らズシリとした重みのある大便山盛りの皿を持ち上げると、テ`ブルの上に置いた。 
　 
　 
　 
「それじゃぁ、改めて乾杯ね。」 
　小さなテ`ブルの上でR倒的な存在感をFる大便の山がまるで普通の料理であるかのように、鲎婴掀饺护纫巫婴搜欷堡毪壤褡婴文颏K々と注がれたジョッキを持ち上げた。 
「あぁっ、はいっ。」 
「あ、は、はい。」 
　惚けたような表情で鲎婴去譬`ブルの上を比べていた子と礼子が、慌てて目の前のジョッキを手にする。 
「か、乾杯！」 
「乾杯ぃっ！」 
　三つのグラスがgい音を立てて打ち合わされ、三人は一口二口とグラスの中身を口にした。 
　 
「．．．ふふっ、礼子さんのオシッコ、美味しいわぁ。」 
　まだ暖かみを残し香しい香りを立ちのぼらせる礼子の尿は、喉越しも滑らかに三人の乾いた喉をしてゆく。礼子は羞uに]を赤らめながら、子はかな泡の立つ琥珀色の液体をうっとりとつめながら、そして鲎婴仙啶紊悉强冥撕んだ尿をゆっくりとがしながら、三人は三者三の味わい方でその魅惑の味を堪能していた。 
「ねぇ、礼子さん？」 
「は、はいっ、」 
　一息ついた鲎婴、グラスを手にしたまま目をめて礼子をつめる。 
「これ、食べやすく取り分けてくださる？」 
　微かに笑みをzめた鲎婴我は、妖しくきらめいてテ`ブルの上の大皿に注がれている。 
「自分でしておいてなんだけど、これじゃ食べづらいでしょ？　早く礼子さんのオシッコと一wにいただきたいわ。」 
「あ．．．、は、はい．．．、」 
　鲎婴窝匀~にhきながら、礼子は思わずゴクリと唾をみzんでしまう。 
　 
「うふっ．．．、礼子さんだって欲しいんでしょう？　．．．それに子さんもね。」 
「．．．あ．．．、」 
　鲎婴窝しい眼差しに魅入られたように、子はを真っ赤に染めてhく。 
「すみません、荬利かなくて。．．．子、ごめんね。」 
「あ、うん．．．、いいのよ。」 
　互いに目と目を合わせて、子と礼子は照れ臭そうに笑う。 
　礼子は大皿に添えられたナイフとフォ`クを手にすると、柔らかめの便で覆われた预け悚颉まるでソ`スのかかった肉を切り分けるように雅な仕草で切り分け始めた。 
「あ、私のはソ`ス多めでおいね。クラッカ`に挟んでいただくから。」 
　テ`ブルに肘を突いて礼子の手元をつめながら鲎婴笑う。その声に反辘工毪瑜Δ恕⒗褡婴问证ピクリと震える。テ`ブルの下に伸びた鲎婴韦膜尴趣、礼子の秘唇をなぞり上げ巨大なクリトリスに触れたのだ。 
　 
「あぁぁ．．．うぅ．．．、」 
　礼子の反辘Sしむような鲎婴幛松恧蛘黏铯护胜ら、礼子はなんとか々の皿に大量の便を取り分けた。 
「．．．っくぅ．．．よ、子、どうぞ．．．、」 
「うん、ありがとう。」 
　礼子の反辘扦铯るのはもちろんだが、ガラスのP面のテ`ブルでは下で何が行われているかは一目t然である。ましげに眉を寄せる礼子のをつめながら、子は小さなフォ`クを手に取った。 
　その左手がテ`ブルの下に潜りzみ下半身をまさぐっていることに、もちろん礼子も鲎婴荬付いている。 
「鲎婴丹蟆いただきます。」 
「えぇ、どうぞ。」 
　片足で礼子の秘肉を嬲りつつ素知らぬでにこやかに微笑む鲎婴艘つめられながら、子は小さな便Kを一つフォ`クに刺し口に含んだ。 
「ぁぁ．．．んむ．．．、」 
　もぐもぐと口を婴す子の瞳が、幛・婴郡瑜Δ摔撙毪撙みを・婴皮る。下半身に伸ばした手をせわしなく婴しながら、子はグラスの中身を一口みzんだ。 
　 
「はぁ``．．．ぁぁぁ．．．、」 
　子がため息とも喘ぎ声ともつかないLい息を吐く。 
「うふっ、美味しい？」 
「．．．えぇ、とても。」 
　]を赤らめてもう一口便を口に\ぶ子の目の前で、鲎婴先幛椁い便Kを一K、グラスの中に落としてフォ`クでき混ぜていた。レモン色の液体がみるみる薄茶色に幛盲皮いのをうっとりとつめながら、鲎婴虾问陇猡胜ったかのように静かに口を_く。 
　 
「．．．でも、これでまた子さんのNMも_gね。」 
　妖しく瞳をきらめかせながら茶色く幛盲恳禾澶蜞à鲎婴晤を、子がつめ返す。 
「なにもかも鲎婴丹螭韦かげです。．．．でも私、本当は省内での役なんてどうでもいいんですよ。今回のことは腐・筏った企Iや官丐违猊楗毪蛏伽筏扦飧撙幛毪郡幛耸激幛郡长趣恰⑺饯NMが目的じゃなかったんですから。」 
「あら、子さんにはもっともっとイなってもらわなくては困るわ。」 
　唇に付いた便汁を舐め、鲎婴膝スリと笑う。 
「子さんは私たちにとって信mできるお友_ですもの。．．．いろんなQが崩れていく今の世の中で、最後に信用できるのはお金でも肩でもない、やっぱり人と人のがりでしょう？　それもgHに体を重ねその肉体の暖かみを肌で感じた相手のね。」 
　 
　鲎婴平然とす傍らで、いつしか礼子が子の足元にうずくまりその脚を左右に冥菠丹护皮い俊 
「ぁぁぁ．．．、礼子ぉぉ．．．、」 
　礼子は子のを上げてhくと、子の秘部にゆっくりとを埋めていく。 
「はぁっ、ぁぁぅぅぅ．．．そ、それが鲎婴丹螭危．．ぁぁぁ．．．か、考え方なんですよね。そうやってその妖しい魅力で、．．．わ、私たちをになさっているんですわ。．．．はぁぁ、礼子、イッ、イイィィッ、」 
「あら、それじゃぁまるで、私が女みたいじゃない？」 
　クスクスと笑いながら鲎婴预幛伪Kを口にくわえ、子のの前に身を\り出した。 
「はぁぁぁ．．．、」 
　鲎婴ら口移しに移される大便と唾液を、子は陶Eの表情でみzんでいく。 
「はぁぅぅぅ．．．んん、んむむむぅぅ．．．、」 
　便汁をに滴らせながら舌と舌をjませ合う子と鲎婴幛韦长猡盲靠诟钉堡蛏夏渴工い艘上げながら、礼子は子の秘肉から溢れる蜜液をピチャピチャと舐め啜っていた。 
　 
「ふふふふ．．．私はただ、いやらしくて莩证沥いい长趣好きなだけ。そして私と同じようにいやらしい人が大好きなの。子さんも礼子さんも．．．、」 
　子の唇から口をxした鲎婴指先で唇を拭う。 
「そして、市ノさんも．．．ですね。」 
　鼻から下を淫液でヌルヌルにした礼子が、子の股gからを上げた。そのの上に、鲎婴慰谠から滴った唾液が糸を引いて落ちる。 
「うふふ、そうねぇ．．．今回のあの辘吴gさで、藤uaのトップ婴蜗趣弦えたかもしれないわね。．．．はいっ、礼子さん、ごY走よ。」 
　事もなげにそう言い、鲎婴峡冥沃肖峭僖氦然欷钉盲勘阒を礼子の面にドロリと吐き出した。 
「はぁ、ぅぅぅ．．．、ありがとうございますぅぅ．．．、」 
　ブツブツした固形物の混ざった粘液が、礼子の鼻からにかけて滴り落ちていく。礼子はうっとりとした表情でI手を上げ、鲎婴瓮僖氦然欷钉盲勘阒をヌルヌルと中にTり伸ばす。 
「はぁぁ、暖かくていい訾い扦工ィ．．、」 
　 
　鲎婴膝譬`ブルの上から大便を溶かしたみかけの尿のグラスを持ち上げると、その中身を子の胸元に注ぎかけた。 
「はぁっ、鲎婴丹・・螅．．、」 
　白いブラウスの胸元に薄茶色の染みがみるみる冥っていく。鲎婴悉饯稳兢撙舜饯蚋钉薄⒌韦胝骋氦颔亥毳亥毪揉à晟悉菠搿 
「んふっ．．．、沓gさんにはいけど、沓g社Lのr代ももうすぐKわりね。藤uaにも、厚菏・摔ける子さんみたいな新しいLが必要なんだわ。」 
　その独り言のような鲎婴韦膜证浃がどれほどの重みを持っているのか、礼子はもちろん子も十分すぎるほどわかっていた。 
　 
　この翌年、I者の妻とはいえ今ではgなる取引先の社Lでしかない鲎婴我庀颏摔瑜盲祈藤uaのトップはt交替をいられ、社L秘だった市ノ夏美は例のi擢により２０代の若さで役Tの一角に名をBねることになる。表面的にはU丐蛞磺谐证郡胜い悉氦鲎婴今まで影でk]していた藤uaへの影力を、その後は夏美を通じてますますすことになっていったのは言うまでもない。 
　 
「．．．ふふっ、好きよ。子さんも礼子さんも、私のウンチを喜んで食べてくれるあなたたちが大好き。そして私は、大好きなあなたたちにもっともっと幸せになってほしいの。」 
　大ぶりのグラスに半分ほど残った茶色く幛盲磕颏颉鲎婴详子の股gにを埋める礼子の^に注ぎかける。 
「はぅぁぁぁ．．．、鲎婴丹・・螅．．、」 
　をドロドロに濡らした礼子が甘い喘ぎ声を上げて鲎婴蛞上げたr、三人の背後の暗がりから訾筏菠噬がいた。 
　 
「ふぅ`ん、そういうことだったんだ。」 
　照明の届かない暗から、白い人影が姿をFす。 
「なるほどねぇ。．．．今回のことで子さんと夏美さんはNMのステップを何段もとばしてlけ上がってしまう。そしてそんな子さんたちとのがりが、『OfficeSUDO』にとってはいろんな面でプラスになる．．．。Y局、ダ`クスタ`って、"そういう"目的のために作られた存在だったってことだったのね。」 
　．．．声の主が、尿と便まみれのの三人を比べてニコリと笑った。 
　 
　 
 　　  　　 　　  
 

　 
２５　いったいなんなんだよぉ。～大摇 

「なるほどね、そういうわけだったの。」
　鲎婴壤褡印㈥子による淫らな宴の席に、いきなり口を挟んだ白い人影．．．。
　すらりと伸びたLい脚を包む白いストッキングと母HjりのN氦嗜榉郡虬むブラジャ`以外は何も身に付けていない、健康的なその裸体の持ち主はもちろん鲎婴文铩Ⅺ奈である。

「．．．なるほどね。そういうわけだったんだ．．．あてっ！」
　肩の後ろから首を伸ばし、の内容をほとんどわかってもいないのにふざけて口まねをした弟の腹を、奈が肘で打つ。
「あ．．．、奈ちゃん、弘平くん．．．、」
　排泄物にまみれた自分たちの姿も一瞬忘れ、礼子と子は半裸の奈と股gの逸物もあらわな全裸の弘平の姿を目を丸くしてつめてしまった。
「ウフフ、こんにちは。礼子さん、子さん。．．．それにママ？」
　二人の@いた表情とは象的に、鲎婴摔消奈たちの登訾摔猡丹郅审@いた子もられない。
「フフッ、予想どおりってね。ママったら私に荬扭せるために、わざと家のからここを予sして履sを残しておいたんでしょ？」
「うふふ．．．どうかしら．．．、」
　腕をMんで笑っている奈の|には答えず、鲎婴虾肫饯塞奈の肩越しに後ろの暗がりをきzんだ。
「．．．でも奈ちゃんだけじゃなくて弘ちゃんも．．．、それに、みんなも一wなのね。」

「えへへぇ．．．、」
　しく微笑む鲎婴文郡吻挨恕暗がりからもう何人かの人影が姿をFした。
「私たちも来ちゃいましたぁ。私たちだけのけ者なんて、チ`フずるいですぅ。」
「チ`フも礼子さんも行き先は`うはずなのに、Bって直だなんておかしいと思ったんですよねぇ。」
　そう言ってニコニコと笑う衣も由香も、奈と弘平同ストッキングや靴以外ほとんど何も身に付けておらず、Fやかな裸体を惜しげもなく晒している。衣と由香は、鲎婴违譬`ブル担当のボ`イのI|を抱えるようにして鲎婴郡沥吻挨诉Mみ出た。
「も、申しわけありません．．．、」
　当惑したような表情のボ`イは、鲎婴郡沥晤を比べ申しUなさそうに口を_いた。
「きょ、今日はお三人のお声の届くお席には他のお客さまをご案内するつもりはなかったのですが．．．は、あぅっ！」
　漆\のス`ツに身を包んだボ`イの股gにを埋めている女性の裸体が、スポットライトに浮かび上がる。
「あ、ぅぅぅ．．．そ、その、奈さまがどうしてもと．．．おぁっ！」
　女性の口がボ`イの肉棒をひときわ深くみzんだのだろう、ボ`イの脚が突っり背筋がブルッと震えた。

　衣と由香によって鲎婴郡沥吻挨艘き出されたボ`イの股gで、赤革の首のをキラキラと光らせながら、女性のがゆっくりと前後にeれる。ジュプジュプと湿った音を口元にかせる女性の尻の谷gからは、ぶらりとぶら下がった大粒のパ`ルチェ`ンがその婴に合わせてeれている。
「フフッ、静香さん？　いくら若い男のザ`メンが好きだからって、まだイかせちゃダメよぉ。家で弘ちゃんの、たくさんんできたでしょう？」
　赤い首から伸びたいiを、奈がXく引っる。
「．．．んぁ．．．は、はいぃぃ．．．、わかってますぅ、奈ちゃぁん．．．、」
　ボ`イの肉棒から唾液の糸を引かせて口をxした女性．．．静香がd^にんだ瞳で奈と鲎婴蛞上げた。
「ぁぁぁ、おさまぁ．．．礼子さんも子さんも、ウンチまみれで素长扦工ィ．．、」
　大便と尿にまみれた三人のを、静香はうっとりとつめた。
「はぁぁん、おさまぁ．．．おチンポ美味しいのぉぉ．．．、」
　鲎婴文郡颏袱盲纫つめたまま、静香はその手に握りめた肉棒に再び唇を寄せていく。

　．．．ンチュッ、チュパッ．．．ズリュッ．．．、

「ウフフ．．．静香さん、おしゃぶりも上手になったでしょ？　．．．ママ？　それに子さんも、ウンチやオシッコもいいけど、そろそろ本物の"おつまみ"も欲しくなってきたんじゃないの？」
　母と子の肩を抱くようにして耳を寄せた奈が、笑いながら摔。
「あ、ぁぁぁ、奈さん．．．、あぁっ！」
　奈は肩越しに子の首を抱き寄せ、その唇に乱暴に口を押し付けた。
「あんっ！　んんっ．．．んんんんっ．．．、」
　子は奈のいきなりの口づけに一瞬体をばらせるが、すぐに力をiき自ら奈の舌を求め始めた。
「．．．んふっ．．．んむむむ、んんっ．．．、」
　ピチャピチャと舌をjませ子の口の中の便汁を啜りながら、奈は鲎婴慰冥巳瞬瞍分袱戎兄袱蜓氦忿zんでいた。まるで肉棒に幛蚴─工瑜Δ衰胎幞胎幛冗@う舌の感触をSしむように、奈は指先をBえて母の口の中をグネグネとき回す。

「．．．ンフッ、ン．．．知っているわよ。二人とも、さっきからもっともらしい理由をKべているけど、本当はただ刺激的なエッチを味わいたかっただけなんでしょ？」
　奈は意地い笑みを口元に浮かべると、テ`ブルの上の鲎婴未蟊悚耸证蛏欷肖筏俊
「やぁねぇ、こんなお皿の上にウンチなんてしちゃって、uずかしくないの？」
　指先ですくった便を、奈は鲎婴艘せ付けるように口に含む。
「フフン．．．いやらしい味ね。でも、さっきからいていたけど、どスケベなBママには子さんや礼子さんをめるなんて似合わないわよ。ママにはママらしいやり方があるでしょう？」
「はぁぁ、奈ちゃぁぁん．．．、」
　母の便を口に含んだまま、奈は鲎婴渭绀蜉Xく押した。奈が何をさせようとしているのか心得ているように、鲎婴详子の傍らからxれ床に@いつくばった。
「あ、ぁぁぁ、静香ぁ．．．、」
　鲎婴悉饯韦蓼蕙违恁违恧染蚕悚魏幛诉@い寄っていく。
「私にも．．．、私にも逞しいオチンチンにご奉仕させてぇぇ．．．、」
「ぁぁぁ、お、おさま．．．、」
　静香の手に握りめられたボ`イの肉棒をうっとりとつめ、鲎婴悉猡嗓しげに身に付けているものを脱ぎ韦皮搿
「奈ちゃんの言うとおりよ。私にも奈ちゃんのペットのメス犬静香と同じ、どうしようもないほど淫らなBの血が流れているの．．．、ぁぁぁ、いい訾い坤铯。．．、」
　鲎婴舷茸撙辘沃と静香の唾液でヌラヌラと光る肉棒に鼻を寄せ、深々と息を吸いzんだ。
「ねぇ、あなたぁ、排泄物とザ`メン狂いのB妹、鲎婴染蚕悚摔捶钍摔丹护皮ださいねぇ。私たち二人に、ドロドロのザ`メンをたっぷり啜らせてぇぇ．．．、」
　妖しく光る瞳で舐め上げるようにボ`イのをつめ、鲎婴暇蚕悚阮]を寄せ合いその股gにを埋めた。

「ふふっ、私や礼子さんのことをいやらしくめてくれるチ`フもすてきですけど、やっぱりチ`フにはああいう姿が似合いますよねぇ。」
　子と奈の足元では、由香が礼子の下半身をきzむように床に四つん@いになっていた。由香の手は礼子の腰を取りいたままの革のベルトに欷り、その金具をカチャカチャと外している。
「あ、ぁぁん、由香ちゃぁん．．．、それを外したら私．．．私、uずかしくなっちゃうぅぅ、」
「いいんですよぉ。私、礼子さんのドロドロウンチが欲しいですぅ。」
　め襟の上着を脱がされた礼子の胸では、はちきれそうなほどに巨大な球状の乳房がゆさゆさとeれている。
「礼子さぁぁん．．．由香のぉ．．．、由香の体にぃぃ、メス牛礼子さんのウンチいっぱいかけてくださいぃぃ．．．、」
　由香は喘ぐようにそう口にすると、礼子の尻から大人の腕程もある巨大なゴムuのアナル栓をズルリと引きiいた。
「あ、ああああぁぁぁぁ````っ！！」

　ブビッ、ブビビビッ！　ブビビビビビィィィ````ッ！

　ドロドロの液状の便が、巨大なアナル栓によって冥りきったままの礼子の菊蕾からA泥のように出し由香の体に降りかかる。

「ウフフゥ、みんな始まってきましたねぇ。」
　一方衣は、弘平の足元に膝を突き寄り添うようにを寄せていた。
「あ、あ、衣さん．．．、」
「うふっ、弘平くん、すごいですぅ。もうこんなにおっきくしちゃってぇ．．．。衣、怖いですぅ。」
　かまととぶるにも程があるというものだが、怖いなどと言いつつ衣の手は弘平の股gにそそり立つ巨大な肉柱の根元をしっかりと握りめ、舌舐めずりをしながらそのテラテラと光る先端をつめている。
「あぁん、こんなに预い￥＃．．、それに幛い扦工イァ！
　片手では指が届かないほどの太さの巨根をI手で握りめ、衣はうっとりと]を擦り寄せた。
「ウフフフフゥ．．．、ちょっと怖いけどぉ、いただいちゃいますぅぅ。」
　衣はいたずらっぽく微笑み、巨大なw^部をパクリと口にくわえこんだ。
「うぁぁぁぁ、あ、衣さぁん．．．！」
　ヌメリとjみ付く舌と唇の感触に、弘平は背筋を震わせる。
「．．．んむむむむむ、んじゅるる．．．、こ、ぉうへいぐぅぅん！」
　呻きとも喘ぎ声ともつかない声で叫ぶと、衣はそのままを激しく前後に婴し始めた。
「んぐっ、んんんっ．．．ンジュッンジュッ、ンジュッ．．．、」

　ジュポッジュポッジュポッ．．．ヌチュヌチュ、ジュプジュプッ．．．、

　がはずれんばかりに_かれた衣の口元から、かく泡だった唾液がジュクジュクと漏れ出す。
「おぁっ、あ、あ、衣さん．．．す、すげぇ！　おぉぉ、イ、イイッ！」
　目の前でRり冥菠椁欷胍らな光景と股gに加えられる激しい口技に、弘平は思わず衣の^を押さえnを食いしばった。

「ウフフフ、子さんっ？」
「あっ．．．、え、えぇっ、」
　そしてスツ`ルに腰欷堡筷子の足元では、礼子が由香の裸体の上に大量の便を振りかけAけていた。
「礼子さんのウンチをそんなに一生颐につめちゃってどうしたの？　ドロドロのウンチをいっぱいかけてもらっている由香さんがうらやましい？」
　１０才近くも年上の子の耳元に口を寄せ、奈はクスクスと笑いながら摔かける。
「あ、ぁぁぁぁ．．．、奈さぁん．．．、」
　奈は肩越しに子の耳たぶを甘yみしながら、背後から回した手でまろやかな乳房を握りめた。
「フフッ、乳首こんなに预しちゃってぇ、子さんもすっかり染まっちゃったわね。ドロドロのウンチが大好きなんでしょう？．．．ほら、て。礼子さんのウンチ、あんなにたくさん出ているわよ。」
「はぁっ．．．あぅぅぅ．．．、」

　．．．ブビッ、ブビビビッ．．．、ブジュルルルゥゥゥ```ッ．．．！

「ぁぁぁぁ、礼子さぁぁん．．．、もっと、もっといっぱい出してぇぇぇ．．．、由香、礼子さんのウンチで感じちゃうぅぅぅ．．．、暖かいぃぃ．．．礼子さんのウンチ、暖かくて莩证沥いい韦──！」
　黄色味がかった便が、由香の裸体を覆いつくしつつあった。由香はうねうねと裸体をくねらせながら、腹の上に排泄される大便を乳房や股g、にまで狂ったようにTり冥菠皮い搿
「んぁぁぁぁ```っ！　イイィィ``ッ、ウンチイイわぁぁぁっ！　ウンチ感じるぅぅぅっ！」
「あああ、由香ちゃぁぁん．．．！」
　ひときわ大きな便の固まりが、礼子の菊蕾からぶら下がり由香の腹にドサリと落ちる。礼子は菊壁を引きずり出されるようなその感に感Oまったように首をのけ反らせると、巨大な乳房を自ら持ち上げ大人の指ほどに肥大した乳首を二本まとめてyみめた。
「んぐぅっ！　んむむむむぅぅっ！　．．．んぎぃぃっ！」
　nを立てて引っった乳首がゴムのように伸び、粘度の高い母乳がドロリと滴る。

「ウフフ、由香さん嬉しそうねぇ。礼子さんもお腹の中のウンチを全部ひり出して、すごく莩证沥いい撙郡ぁ！
　奈はテ`ブルの上から掴み取った鲎婴伪悚颉㈥子の乳房にTりzむようにして揉んでいた。
「はぁぁぁぁぁ．．．、れ、奈さぁぁん．．．、」
「フフッ、莩证沥いい危俊・扦猊蕙蓼违Ε螗沥猡饯恧饯砝浃郡なってきちゃったわね。オシッコも冷えちゃったし、暖かいのが欲しいんじゃない？」
「ぁぁぁ、れ、奈さん．．．、」
　奈は子の|をI手で抱えるようにしてスツ`ルから立たせ、床に腰を下ろさせる。
「フフフ、子さんはママみたいにお上品に皿になんてしないで、由香さんみたいに直接されるのがいいのよね。．．．ね、ウンチマゾの子さん？」
「はぁっ、ああああ．．．！」
　椅子の足に寄りかかるように座った子に背を向け、奈は白桃のような双臀をぐいっと突き出した。
「さぁ、子さんがだぁい好きなウンチをあげるわよ。礼子さんみたいにドロドロじゃないけど、思う存分たっぷり味わってね！」

　ブビッ！　ブビビビッ！

「はぁぁぁぁ．．．んむぅ、ん、ぐぅぅぅぅ```っ！！」

　ブビッブビッ、ブビビッ！　ブビブビブビィィィ```ッ！

　礼子の便ほど柔らかくはないが程よい硬さの便が、まるで大hののようにwび出し子のを直膜工搿
「はぁ、ん、んむむむむぅぅぅ．．．んぐっ！」
　子は目を白\させながら口を大きく_いてそれを受け止め、口一杯に便を]りながら、こぼれ落ちた便をI手でかき集めて面と乳房にTり冥菠皮い。
「んがぁぁ．．．んぐっ、んぐんぐ．．．んむむぅぅぅ．．．、」
「ウフフフフ、出したてのウンチは美味しいぃ？　アフッ．．．、いいわぁ、ウンチ莩证沥いい￥＃．．、」
　テ`ブルに片手を突いて前かがみになった体荬扦闻疟悚蚓Aけながら、奈は自らの秘唇に手を伸ばしヌチュヌチュと擦り始めた。

「はっ、アッ．．．アァン．．．、んむぅぅっ！　ぁぅぅぅ``ん．．．、」
「フフッ、ウフフフ．．．フフフフフ．．．、」
　子のはみるみるその表情すら分からないほど大量の便でTり固められ、ただギラギラとxく瞳だけがそのd^を示しているかのようである。奈は排便の荬い弱まり始めた尻を、子のにグリグリと押し付け始めた。
「はぐっ！　んぐっ、んぐんぐっ！」
　息もできないほどのR迫感すらも快感へと浃铯盲皮い毪韦、子は奈の尻に大便まみれの面を押し付けたまま四肢を震わせて喘ぐ。奈は股gにボロボロとこぼれ落ちる便を手に受けると、o毛の秘唇と乳房に押し付けていた。

「はぁぁ、子ぉぉ．．．、」
　奈の尻にを埋めて呻くそんな子の傍らに、由香の裸体への排便をKえた礼子が近寄って来た。
「子ぉ、奈ちゃんのウンチ、美味しいぃ？」
「ふぐっ．．．ふぐぐぅぅ．．．、」
　呻く子のから、奈が少し尻を浮かせる。底oしの欲望にギラギラと光る奈の瞳は、今度は全身を大便まみれにして暗がりで蠢いている由香の裸体へと注がれていた。
「はぅぅぅ、礼子ぉぉ．．．、美味しい．．．すごく美味しくて、莩证沥いい韦─．．．、」
「あぁぁぁん、子ぉぉ、私にもぉぉ．．．、私にも奈ちゃんのウンチちょうだぁぁい！」
　子と礼子はだらしなく_いた唇をどちらからともなく重ね合わせ、便汁にまみれた舌をネトネトとjま合う。二人は互いの胸に手を伸ばすと乳房を掴みにし、指先で乳首を捻りつぶし始めた。
「はむ．．．んんんんっ．．．、」
「んぐっ、んぐんんっ．．．！」
　礼子の巨大な乳首から、黄ばんだコンデンスミルクのような母乳が滴り子の手を濡らす。

「．．．フフッ、イイわ。すごくイイ。」
　足元で裸体をjませあう礼子と子を下ろし、自分の大便がこびりついた指をピチャピチャと舐めながら、奈は瞳をトロリとませた由香に手招きをした。
「由香さん、来て。」
「ぁぁぁ、奈ちゃん、」
　そのスレンダ`な裸体にこびりついた大便をボロボロと落としながら、由香が奈の元へ@い寄る。
　奈は由香の手を引くとテ`ブルに片手を突いて四肢を突っらせているボ`イの傍らへ步み寄った。ボ`イの股gでは、鲎婴染蚕悚ボ`イの肉棒を握りめたままその口で受け止めた迸りをズルズルと啜り合っている。
「フフン、二人とも男でも女でも、体から出る汁ならなんでもいいのね。．．．さぁメス犬妹さん？　夂瘠圣隶螗荪撺毳は十分んだかしら？　今度は二人の大好きなウンチ人形をBれてきてあげたわよ。」

「はぁぁ、奈ちゃぁん．．．、」
「．．．ゆ、由香さん．．．、」
　口元から白幛筏恐を滴らせた鲎婴染蚕悚、全身を大便でTり固めた由香の方を振り向いた。その姿は奈の言うとおり、まさしく淫らな大便人形そのものである。
「あああ．．．、チ、チ`フゥ．．．、静香さぁぁん．．．、」
「ぁぁぁ、すごいわ、由香ちゃん．．．、」
「ぁぁ．．．な、なんて量のウンチなの、」
　奈に命じられるまでもなく、鲎婴染蚕悚先身の大部分を便で覆われた由香の裸体にI趣ら挟むようにして寄り添う。二人はうっとりとした眼差しで由香の姿をつめるとそのに口を寄せ、目の周り以外をTり固めるように覆った大便にピチャピチャと舌を@わせ始めた。
「はぁ、んんん．．．由香ちゃん、美味しいわぁ．．．、」
「ぁぁぁ、礼子さんのウンチの味がしますぅぅ．．．、」
　]にこびりついた便を舐め取りながら、鲎婴染蚕悚问证嫌上悚翁澶蚺るように@い回っていく。
「はぁ、んん．．．いいわぁ。ウンチ莩证沥いい￥＃．．、」
「ぁぁぁ、チ`フゥゥゥ．．．、」
　由香の体に乳房を押し付け、太股をI脚で挟んで秘部を擦り付ける鲎婴染蚕悖．．。由香の裸体に四肢をjめ、鲎婴染蚕悚翁澶猡蓼郡撙毪撙氡闵に染まっていくのだった。

「ウフフ．．．、二人ともホントにウンチに目がないんだから。静香さん？　ママはもう出しちゃったみたいだけど、静香さんはまだなんだから、あとでちゃんとするのよっ！　みんなの前でウンチブリブリひり出して、由香さんや礼子さんにお返ししないといけないでしょう？」
「はぁっ、あぁぁ．．．奈ちゃぁぁん．．．、」
　裸体をjませ合う三人をニヤニヤ笑っておろしたあと、奈は呆然と立ち尽くしているボ`イを振り返り、瑞々しく引きまった双臀を突き出した。
「ねぇ、ボ`ッとてないでソレ入れてよ。一回イッたくらいでおしまいってことないでしょう。」
「あ、ぁぁ、は、はい．．．、」
　Tれているはずの光景とはいえ目の前でRり冥菠椁欷胍事を息をんでつめていたボ`イが、我に返ったようにhく。奈の指摘どおり、その股gではほんの今_したばかりの肉棒がまだ预丹蚴Г铯氦寺　─确搐攴丹盲皮い俊

「さっきウンチしたばかりだからまだ冥っているしヌルヌルよ。　さぁ、早くその硬いのを入れて。」
　たとえそれがどんな注文であろうと、１００％客の要望に答えるのがこの商婴摔膜い皮い胝撙闻めである。ボ`イは大便がべっとりとこびりついた奈の尻を抱えると、股gの逸物をグィッと押し当てた。
「はぁっ、イイわぁっ！」
　こういうr、奈が乱暴なくらいにQわれるのを好む事を、ベテランのボ`イは十分承知している。根元まで一荬送护入れられた肉棒のR迫感に、奈は背をのけ反らせて喘ぐ。
「そうよっ、もっと奥までズンズン突いてっ！　ぁぁっ、イイッ！」
　Hかに残った大便を滑液にして、ボ`イの肉棒はズブズブと抽送をRり返す。奈はボ`イのリズムに合わせて腰をeらしながら、近寄る菖浃撕幛蛘瘠晗颏い俊

「ぁぁぁ、衣さぁん．．．、」
「うふぅ、奈ちゃん、すごく莩证亮激丹饯Δ扦工ァ！
　いつのgにか、奈の傍らに衣が寄り添うように近付いてきていた。奈と同じように前屈みになった衣の腰は、その後ろに立つ弘平によってしっかりと抱えられ、二人の下半身は奈とボ`イと同じような角度でぴたりと密着している。
「はぁん、衣もぉ．．．衣も莩证沥いい扦工ァ！
　から白幛筏空骋氦虻韦椁护皮い衣が、口から青臭い訾い颔抓螗抓螭丹护胜ら喘ぐ。
「うふっ、弘平くんのオチンチン、すっごいんですぅ。奈ちゃん、いっつもこんな大きいのでシテもらっているんですねぇ。」
　衣が弘平の巨大な逸物で深々とかれた腰をくねらせるようにeらす。ニチャニチャと肉襞を预攴丹椁护瞥鋈毪辘蚶Rり返す弘平の肉柱は、衣の直cからBみ出した薄茶色の汁にまみれ、ヌラヌラと光っていた。
「ぁぁん、衣さんったら、私の弘ちゃんをぉぉ．．．、」
「うふふふぅぅ．．．今夜は早い者伽沥扦工イァ！
　弘平の精液の香りを立ちのぼらせる衣の口を求めるように、奈はいやらしく舌なめずりしながら唇を寄せる。
「はぁん、弘ちゃんのザ`メンの味がするわ。．．．あむ、んんん．．．口でもんだのにお尻までなんて、衣さん、ずるいぃぃぃ．．．、」

　ボ`イの肉棒をくわえzんだ尻をeらしながら、奈は弟のを舐めるように上げた。
「ハ、ハハハ．．．、」
　铯蚓踏幛椁欷啃∧辘韦瑜Δ诵Δぁ⒑肫饯衣の尻を突きながら^をポリポリとく。
「ま、衣さんの言うとおり、今夜は早い者伽沥盲剖陇扦怠！
「アァン、憎い子！」
　イ`ッとをしかめた後、奈は衣の体に上半身を押し付けるようにして肩を肩で押した。
「衣さん？　とりあえずjってあげますけどぉ、次は代わってくださいよねぇ。」
「うふっ、うふふふふぅぅ、いいですよぉ。衣もみんなみたいにウンチでも莩证沥瑜なりたいしぃ、．．．衣もまだだからぁ、弘平くんのザ`メン入りウンチ、いっぱい出しちゃうんですぅぅ。」
「フフッ、やぁね、衣さんったら。」
　二人体をKべて尻を男にかれながら、奈と衣はを合わせてクスクスと笑う。

「弘ちゃん、わかった？　あなた衣さんだけじゃなくて私とも．．．ううん、今夜はここにいるみんなとシないとれないわよ。」
「うん．．．は、はいっ？　み、みんなと？」
　衣の尻を抱えたまま、弘平は周欷颏挨毪辘纫回した。口の周りを便汁と礼子の母乳まみれにした礼子と子、由香の左右に寄り添ってその大便まみれの体をまさぐる鲎婴染蚕恪それに由香も、その訾摔い虢预妖しく煌めくを弘平に向ける。もちろん弘平の巨根を受け入れたままの衣も振り返り、ニコニコ笑いながら弘平のをつめている。
「あ、あああ．．．そ、そんなぁ、そんなのいくらなんでも体がもたないよ。W、明日は学校あるんだよぉ．．．、」
「フフン、どうせそんなに一生颐に学校なんて行っていないくせにぃ。．．．あぁん、ソコ、もっと奥までぇぇっ！」
　弟の情けない言~に笑いながら喘ぐ奈の後ろのボ`イに、弘平はすがりつくようなを向けた。
「ひ、ひどいよぉ．．．ねぇ、ボ`イさん、この店って何rまでなんですか？」
「ハ、ハイ．．．、もうしわけありません、今日は．．．先ほど奈さまに言われて看板を下ろしましたし、この後は奈さまのご招待なさったお客さまがいらっしゃるだけで、店内には他のお客さまはもういませんので、その．．．朝までJし切りということで．．．、」
　奈の尻を深々といた肉棒をゆっくりとiき差ししながら、ボ`イは~に汗を浮かばせて答える。

「あ、あ、朝までぇぇぇ．．．！？」
　深く息を突いた弘平は、ふとボ`イが口にした言~に荬蛑工幛俊
「ちょ、ちょっと待って。今、さんが招待した客とかって言った？」
「あらっ、言ってなかったかしら？」
　下半身をボ`イの肉柱にかせたまま、奈が上半身をしなやかにのけ反らせてボ`イの首に手をかけ唇を重ね合わせる。
「．．．ンフッ、今日は他にも何人かゲストを招待しているの。．．．まず新一くんと留美子さんでしょ、それに菜[ちゃんとママのc子さん。パパの谑筏丹螭鲜耸陇抢搐欷胜て残念だけどまぁいいわよね。それから．．．、」
　奈はいたずらっぽくxくを、礼子の母乳を唇から滴らせている子に向けた。
「．．．フフッ、子さん？　青山さんも呼んでおいたから、もうすぐ来ると思いますよ。郅工胛蠢搐蔚┠扦丹蓼恕⒑毪沥悚螭违钎チンポでえているウンチまみれの子さんの姿をいっぱいてもらいたいでしょ？」
「あぁぁ、雅彦くぅぅん！」
　Y婚を一ヶ月後に控えた婚s者の名前を耳にして、子の秘肉がひときわ大量の蜜液を溢れさせ、そこをまさぐる礼子の指を濡らす。

「ふぇ．．．ふぇぇぇぇ．．．、」
　これからのLい夜のことを思い浮かべ、弘平がLいため息を吐いた。
「新一と青山さんが来るのはいいけど．．．留美子ママやc子さんまでぇ`．．．、」
　荬重くなるような想像に、弘平の肉棒は少し萎えかけ衣の菊蕾からズルリとiけ落ちてしまう。
「あ、あああん、弘平くぅぅん！」
　衣は恨めしそうに後ろを振り向くと弘平のを上げた。
「やぁぁん、そんなのダメですぅ。」
「あ、ご、ごめん、」
　弘平は慌てて元のとおりに股gの一物を{めようとするが、少し柔らかくなりかけた肉棒はその大きさ故に思うように衣の菊蕾には入っていかない。
「うぁ、あ、あ、あれ？」
　焦れば焦るほどむしろ柔らかくなってしまう分身に手をく弘平の下へ、いつしか鲎婴寄り添ってきていた。

「あらあら、どうしちゃったの？　弘ちゃんらしくないわね。」
　息子の肉柱を礼子の便でベトベトの手で握りめ、鲎婴悉饯蜗榷摔しく口に含んだ。
「うあ．．．、あああ、マ、ママァ．．．、」
「んふ．．．、男の子がこれくらいのことで音をあげていちゃだめよ。．．．ンチュッ、ンチュンチュ．．．、もっとしっかりして．．．このたくましいオチンチンで、みんなを悦ばせてあげるのよ。ほら、まだまだ夜はLいのよ。元荬摔胜盲疲　
　そう言って目をめ、鲎婴舷⒆婴喂砷gにを埋める。
「あ、あ、あぁぁぁ．．．、」
　弘平が鲎婴晤^に手を添え、その舌と唇の感触を求めるように腰を突き出す。鲎婴幛韦长猡盲可嗉激恕⒑肫饯畏稚恧显伽佑菠丹蛉・しつつあった。

「あぁん、弘平くん、なんでチ`フだと元荬摔胜毪螭扦工ぁ！」
　鲎婴慰冥沃肖窃伽釉荬蛉・す弘平のF金な子に、中途半端なまま放り出された衣が地馓を踏んで悔しがっていた。
「ウフフッ、だってうちの弘ちゃん、根っからのマザコンなんだもの。しょうがないじゃない。」
　指をくわえて鲎婴群肫饯蛞つめる衣の傍らに、ボ`イの精を直cでたっぷりと受け止めた奈が寄り添う。二度目の放出に肩で息をするボ`イの足元には、子と礼子が@い寄るように近づいていた。
「あふっ．．．、もうすぐ私のフィアンセが来るんですよ。彼、このお店は初めてなんですぅ。彼に、このお店のサ`ビスぶりをせてあげてくださいねぇ。」
　便汁の滴る唇で、子はまだ精液をBませているボ`イの肉棒を包みzむ。礼子は子の背後に回り、小さめの肉茎ほどに肥大してそそり立つ乳首を、その菊Tに押しzもうとしていた。
「はうっ、礼子ぉ．．．そ、そんなこと．．．あむむむ．．．、」
　ボ`イの肉棒を口いっぱいに含みながら、子は排泄のための穴にH友の乳首を受け入れていく。

「フフッ、衣さん？」
　衣の傍らに寄り添った奈は、その耳元に口を寄せながらピンとりめた尻の谷gに指を@わせていた。
「あっ、あぁん、奈ちゃん！」
「衣さんも溜まってますね。そろそろ出したいんじゃありません？」
　しなやかな奈の指で直cをぐりぐりとき回され、衣が甘い喘ぎ声を上げる。
「やぁん、奈ちゃんの意地ぅぅ、衣、ウンチなんて溜まってないですぅ。」
　衣の言~とはY腹に、奈の指先は_かにその穴の奥に潜む暖かく柔らかいKの存在を探り当てていた。
「フフフ、そうかしら。ま、いいですけど．．．、」
　耳元で摔ながら、奈は硬さを取りした肉棒を鲎婴五辘送护たてようとしている弘平の方へ目を向けた。
「．．．gはね、今夜はもう一M、私の新しいお友_を．．．うぅん、ペットちゃんかな、．．．呼んであるんですよ。それにたぶん、ママのことだから夏美さんも呼んでると思うんですよね。」
「チ`フが夏さんを．．．？　それと奈ちゃんの．．．ペット？」
　奈の指が潜りzんだ尻をくねらせながら、衣が濡れた瞳を奈に向ける。
「そ。衣さんきっと．．．」
「ふふっ、そうね。衣ちゃんなら荬巳毪毪もしれないわね。」
　言いかけた奈の言~を、鲎婴紊が遮った。

「マ、ママッ！」
　弘平に下半身をAけた鲎婴、妖しく身をくねらせながらんだを奈と衣に向けていた。
「女装の似合う可郅つ肖巫婴取レズビアンのお母さんでしょう？　奈ちゃんの大切なペットのこと、ママが知らないと思ったの？」
　鲎婴窝预盲皮い毪韦、奈の相Δ瘟Fに堕ちた香山人美と`のH子のことであるのは明らかだった。奈はXく肩をすくめると改めて母のを返す。
「相浃铯椁汉韦扦猡通しなのね。ま、いいわ。．．．衣さん？　ママの言うとおりよ。可郅つ肖巫婴趣れいなお母さんのレズ母子。．．．好きでしょ、そういうの？」
「女装の子とお母さんのレズカップル．．．、うぅん、衣、なんだかむずむずしてきちゃいましたぁ。その人、衣のウンチ食べてくれますかねぇ。」
「きっと喜んで食べてくれるわよ。二人とも、可郅づの人のウンチやオシッコ、大好きなんですもの。」
　クスクスと笑いあいながら、奈と衣は舌をjませあった。その横に、全身大便まみれの由香が寄ってくる。
「あん、二人でなにSしそうにしているんですか？　由香も仲gに入れてくださいよぉ。」
「フフフッ、これから来るお客さんのことよ。」
「すっごくSしそうなんだよぉ。由香ちゃんもいっぱいウンチしてSしもうねぇぇ。」
　衣はそう叫ぶとテ`ブルの上から皿に残った便を掴み、由香の尻に手を潜りzませた。
「由香ちゃんのウンチいっぱいのお尻にぃ、チ`フのウンチ入れちゃうぅぅ。ウンチいっぱいめておこうねぇぇ。」
「あ、あああぁぁぁ```っ！　衣ぃぃぃ``っ！」
「フフッ、由香さんも可郅い￥！」
　由香の裸体に、衣と奈がむしゃぶりつくようにを埋めた。


「．．．はぁぁ、いいよなぁ、学校のない大人はぁ。」
　o邪荬摔悉筏悚ながら裸体をまさぐりあうたち三人を、弘平は母の尻を犯しながら下ろしていた。
「あらぁ、弘平くん、大人だってたいへんなのよ。」
　弘平のため息混じりの郅を、ボ`イの分身に舌を@わせていた子がきとめた。鲎婴舷⒆婴稳獍簸扦蔷臻Tをかれる快感に喘ぎまくり、それどころではないらしい。
「みんなお仕事があるでしょう？　私だって．．．、」
　片手で握りめたボ`イの肉柱に、子はベロリと舌を@わせる。その尻に押しzんだ礼子の乳首からは、粘り荬韦る母乳が直cへと注ぎzまれている。
「．．．は、ぁぁん、．．．私だって．．．一晚や二晚の匾工遣韦毪瑜Δ袱阆讥鲩vでは生き残っていけないんですよぉ。あぁぁ、礼子ぉ、オッパイチンポ、感じるわぁぁ．．．んむむむっ！」
　口いっぱいに]った肉棒で]を膨らませ、子はうっとりと微笑んだ。

「うふふふぅぅ、私たちだぁってぇ．．．、」
　唾液で溶け出した便でヌルヌルになった由香の裸体から、衣がを上げる。
「私たちＯＬだってぇ、寝不足だなんて言って仕事サボっていられないんですぅ。叭榨俩`フや礼子さんに、しごかれているんですからねぇ。」
「あぁん、衣ちゃん、ひどいわ。私そんなに意地していないでしょぉ。」
　子の尻に乳房を押し付けながら、礼子が笑う。その股gにはさっきまでそのアナルを塞いでいた巨大なアナル栓がり型代わりに深々と潜りzんでいた。
「どっちかって言うと私たちみんな、衣ちゃんに苛められているんじゃないかしら。」
「あ`ん、そんなことないですぅぅ。ねぇ、由香ちゃんはわかるよねぇ。」
　そう言って笑い、衣は由香の尻に潜りzませた指をグリグリと捻り回した。
「あっ、あっ、あぁぁっ！　あ、衣ぃぃぃ```っ！！」

　暗い店内に、女性たちの喘ぎ声と便汁や淫液を舐めまわす湿った音、肉と肉の擦れあう淫靡な音がき渡る。
　奈と鲎婴口にしたとおり、このあと何Mかの男女を向かえ、彼女らのパ`ティ`はまだまだAくのだった。

「はぁっ、はぁっ、はぁぁぁ．．．、_かにすっげぇd^するけどぉぉ．．．、いったいなんなんだよぉ。子さんの婚sパ`ティ`だっていてきたのにぃぃぃ．．．、い、い、いったいダ`クスタ`って．．．な、なんのことなんだよぉぉぉっ！」
　一人だけ事情を知らない弘平がこの日何度目かの精を鲎婴翁迥谏瞍放ったのは、この後まもなくのことだった。



～ＦＩＮ～ 


 　　  　  