BLOOD


【主な登鋈宋铯胜伞 

★藤鲎 

38才。奈、弘平の母H。 
身L169cm。スリ`サイズは、95cm、62cm、92cm。 
フレ`ムレスの眼Rを着用し、Lいは仕事中は後ろで束ねている。 
　 
天才的な^の持ち主で幼いからその才能を_花、
16才で日本の高校のカリキュラムを全てK了してしまう。 
その後アメリカの大学に特待生として留学し、
T分野の研究に臼隆⒉┦亢扭蛉〉谩 
留学中、藤uaの会L、藤弘一郎（当r67才）と知り合い、Y婚。 
それと前後して、セックスにvするあらゆる快Sに目める。 
⒐後、19才のrにL女奈を出bするが、
夫、弘一郎はL男弘平が3才のrに死去。 
F在は藤uaのu造する健康食品の踊嵘绀蚪U印
自ら嘱の研究Tとして_kにも臼陇工搿 
　 
性格はおおらかで明るくさっぱりしており、
かいことにはあまりこだわらない。 
反面、少々ル`ズできっぽいところもあり、家事全般を苦手とする。 
　 
性にvしてはきわめてオ`プンで、セックスにvするタブ`は皆o。 
特に、近H相Δ去攻トロジ`にするこだわりが大きい。 
どちらかといえば被虐的にQわれることを好むが、
その性格故に、どんなサディストをも自分のペ`スにきzんでしまう。 
少々ファザコン菸钉韦趣长恧あり、
男性のセックスパ`トナ`は老人か少年を好む。 
二人の子供のI女と童は自らZった。 

★藤奈（れな） 

19才。身L163cm。サイズは87cm、60cm、90cm。 
漆\のストレ`トヘア`に固な意志を感じさせる太い眉、
大きな\い瞳の持ち主。 
　 
幼いよりずばiけて成秀だったが、
高校卒I後は周欷畏を押し切り、M学せず家事に臼隆 
F在は、家事の苦手な母Hと弟の身の回りの世をする傍ら、
r々母Hの会社でアルバイトをしている。 
　 
直感的なWきによるところの大きい天才肌の鲎婴趣照的に、
理的な思考力を持ち、たいへん思]深い性格。 
整理整Dが大の得意で、家の中が乱jになっていることは我慢ができない。 
一方好奇心も旺盛で、自分がd味を持ったことにはとことんのめりzんでしまう。 
　 
11才のr、初潮のあったその晚にI女とアナルバ`ジンを母Hに捧げ、
その後母Hのレズのパ`トナ`として育つ。 
弟の弘平にしては卷な奉仕者として尽くすが、
それ以外は元来の性格から冷静なサディストとして振る舞う。 
鲎油、セックスにしてのタブ`の意Rは全くなく、
どんなハ`ドなプレイも淡々とこなすところからＭ男のファンが多い。 
きれい好きなスカトロマニアという奇妙な性格の持ち主。 
　 
★藤弘平 

16才。身L172cm。 
身Lはそれほど高くないが、かなり身の体格にLの美少年。 
　 
今春、奈の母校でもある私立南浦高校に秀な成で入学。 
生徒会Lを努めた中学r代、女生徒からのアプロ`チが後を~たず、
同生の母HともvSがあったらしい。 
　 
その本来の性格はのんびりしていて朗らかで、
あまりかいことにはこだわらない反面、少々ナルシスティックなところがある。 
明るく社交的だった中学r代とはなり、
高校に入ってからはどちらかといえばク`ルな自分を演じているらしい。 
　 
12才のrにに自慰のF訾蛞つかり、
母Hとの目の前で自慰をさせられたあと鲎婴送をZわれる。 
以後、鲎婴塞奈によって、あらゆるセックスのテクニックを教えzまれた。 
主なセックスのパ`トナ`が鲎婴潲奈であったせいか、
女性は同年代や年下よりも年上の相手を好む。 
当然、セックスUYは年hかられば相当N富だが、
その子は本来の性格どおりo邪荬敲鳏毪い猡韦扦る。 
また、鲎婴潲奈にふざけて女装させられて以来、
本人は女装がけっこう荬巳毪盲皮い毪椁筏ぁ 
鲎婴い铯"父Hjりの巨根"の持ち主。 

【あ】 

○大u衣～おおしま．あい～

おっとりやの衣ちゃんは、Iスタッフの由香ちゃんと同じ２５才。　［OfficeＳＵＤＯ］のU理スタッフよ。
だいぶ伸びてきたを、最近ソバ`ジュにしたのがお荬巳毪辘撙郡ぁ
一したところは由香ちゃんとよく似てるけど、衣ちゃんの方はgは良家育ちのお荬丹蓼胜韦瑜亭А
けっこう世g知らずで、甘えん坊なの。　だから、しっかり者の由香ちゃんと合うのかしら。

ふだんはそんなのんびりした衣ちゃんだけど、ことエッチなことになるとけっこうeO的なのよ。
自分の快Sのためなら、いくらでも欲になれるタイプ。
うふ．．．、上下のお口からダラダラと涎を垂らしてえている姿をてると、とても深の令荬摔弦えないわね。
由香ちゃんにしても、ニコニコ笑いながらけっこうハ`ドなめをしているみたい。
一wに暮らすようになってから、ますますエスカレ`トしてるってで、ウンチやおしっこもトイレなんて全然使わないらしいわ。
今度、私も[びに行ってみようかしら．．．。
衣ちゃんのキャピキャピしたo邪荬守め、．．．あぁん．．．、私も好きなの．．．。
．．．衣ちゃんに虐められることを想像すると、私．．．、あ．．．、あふ．．．、あぁぁぁ．．．
（　．．．クチュクチュ．．．　）

○．．麻美～．．あさみ～

ども！弘平です。　ここはママに代わってWがおしします。
麻美さん夫DはうちのOにお子さんと三人で住んでいて、Wたち夫Dととても仲良くしてもらっています。
そう、Wたち二夫D、お互い公Jのセックスフレンドなんです。
特に麻美さんとうちの奥さんとはレズ友_で、Wら夫がいないときでもいろいろエッチなことしちゃってるみたいです。
麻美さんちはお子さんがいるので、いろんなプレイはたいていWのうちでしています。
麻美さんは特にウンチプレイが大好きで、うちの奥さんと体中ウンチまみれになって抱き合うのが一番のお荬巳毪辘撙郡い扦埂
．．．あ、いけね．．．、たってきちゃった．．．。

○世良茜～せら．あかね～

世良茜さんは［OfficeＳＵＤＯ］のお客さまで、お学校で有名な、某女子大の二年生。
　H元をxれて、弟のL太くんと二人でマンション暮らしをしているの。
L太くんは有名私立高校の二年生。　すっごく背が高いのよ。
茜さんはね、由香ちゃんのお客さまなの。　なんだか二人、人的にもとても仲がいいみたい。
r々衣ちゃんがやきもちいているくらいよ。　一wに仲良くすればいいのにね。
由香ちゃんからいたんだけど、茜さんがザ`メンフェチでL太くんがおっぱいフェチなんですって。
だから、ミルキィ`とホワイトウォ`タ`をよくIってくださっているわ。
．．もちろん、茜さんはウンチプレイも好きなんだけど、そっちのほうはもっぱら由香ちゃんとしているみたい。
うらやましいわぁ～。

○杉崎c乃～すぎさき．あやの～

私を女手一つで育ててくださったお母さま。
女の私からてもお母さまはとてもきれいな人で、清楚な服装に身を包んではいてもとても色っぽい人だったと思います。
言い寄ってくる男の人も多かったでしょうに、再婚もせずに私を育ててくださったお母さまには感xの言~もありません。
私が成人してからも、たいしてSはさせてあげられませんでしたが、お母さまの人生って幸せだったんでしょうか．．．。
今ではもう、それを_Jすることもできませんが．．．。

○正木一郎～まさき．いちろう～

正木さんは［OfficeＳＵＤＯ］とI仗嵝している料理屋さん「正」の支配人をしていらっしゃるの。
奥さまのしのぶさん共々、［OfficeＳＵＤＯ］とは古くからのお付き合いなんですよ。
うふ…、ご夫DBって、うちのu品をご塾盲筏皮ださっているの。
今度始めた新サ`ビスも、もともとはそんなvSから出たおなのね。
ここだけのおですけど、正木さんご夫Dとの．．．も、とっても素长胜螭扦工琛
あぁん．．．、なんだか久しぶりにしゃぶしゃぶ食べたくなっちゃったわぁ．．．。

○秋芳英理～あきよし．えいり～

弘平です。　…えぇっとぉ、英理先生はWが中学生のr一r通っていた塾の先生で、
その後卒Iまで家庭教もやってもらっていました。
先生のTはセック．．．あ、いや．．．ハハハ．．．
え`っとですね、教育嵝膜恰とてもとても素长氏壬ですよ。
先生があんなにH身にいろいろなことしてくれなかったら、W、高校になんて入れなかっただろうなぁ．．．
ベッドでしてもらう先生の授I、勉の息iきにちょうどよくって．．．
えっ？　英理先生のT科目？　だからぁ、Bセック．．．
．．．あ、いけね．．．、立ってきちゃった．．．。

【か】 

○相g和之～あいざわ．かずゆき～

相g和之くんは美和子さんの大切な一人息子で、１３才。　まだ、中学一年生なの。
可郅い铯瑜亭В．．。　オチンチンなんて先っぽがまだピンク色なのよ。
うふふ．．．、私、ああいうまだ女の人をあまり知らないオチンチンって大好き。
ズボンの下で可郅ぅチンチンが预なっているのを想像するだけで、あそこが濡れちゃうの。
gは和之くんも、ママのウンチにすっごくd味を持ってるの。　美和子さんと和之くん、うまくいくといいんだけど．．．。

○キム．テイラ`～きむ．ていら`～

世界的に有名な建Bデザイナ`の、キム．テイラ`。
とってもきれいな彼女が、夫のジョ`ジと夫DBってマゾヒストだってことは、秘密中の秘密。
彼女とは留学r代以来の友人の私以外は、数えるほどの人しか知らないの。
しかも、彼女．．．、黄色人N、．．．特に日本人の若い女性サディストにO端に弱いのよね。
彼女と二人で奈ちゃんにめられたりすると、私までフニャフニャになっちゃうの。
キムの真っ白な肌が、ウンチをTりzめられて茶色に染まっていくところって、何度てもすごくすてき。
あぁん、私もなんかウンチしたくなってきちゃったわ。
ひさしぶりに、一人でぬりぬりしちゃおうかしら．．．。

○佐々波子～さざなみ．きょうこ～

こんにちは、由香です。
子さんのことは、私がB介させていただきます。
佐々波子さんは、どうもチ`フの知り合いみたいなんですけど、ある海水浴鼋くの民宿の若奥さまです。
３０ちょっと^ぎくらいで、ミカちゃんっていう４才のお荬丹螭いるんですよ。
チ`フの知り合いってことで、もうわかると思うんですけど、子さんにはすごい秘密があるんです．．．。
（．．．わかりますよね？(*^_^*)）
この母娘、将来はいったいどんなふうになっちゃうのかしら．．．。

○\．．．～くろす．．．．～

クリスマスが近いある夜に出会った不思hなお年寄り、\さん．．．。
\さんと^ごしたあの夜．．．、とても素长扦筏郡铩！〗袼激こ訾筏皮撙皮狻あそこが濡れてしまいます．．．。
簸韦瑜Δrg．．．、そして}夜に起こった、あの簸韦瑜Δ食隼词拢．．。
\さんって本当は．．．。

○藤弘平の妻～こうへいのつま～

ども！弘平です。　ここはママに代わってWがおしします。
Wの妻はWより年上なんだけど、いろんな面でWを立ててくれて、ほんといい女房だと思います。
子供もそろそろ欲しいって荬猡工毪螭坤堡伞⒍人の生活をもう少ししていたい荬猡工毪罚．．。
子供がbまれると、やっぱり自由になるrgが少なくなると思うんですよね。
今みたいに、暇さえあればエッチしてるってUにもいかないだろうし(笑) 
ほら、うちの奥さん、根っからのスケベでしょ？　相手も男でも女でもどっちでもいいんだから．．．。
え？うちの奥さんの名前？．．．へへへ、．．．それは、な．い．し．ょ．です。

○藤弘一郎～すどう．こういちろう～

あぁぁぁ．．．、ご主人さまぁぁぁ．．．、私が心の底からご主人さまと呼べる唯一の人．．．。
６７才で私とY婚してくださって、．．．それから立った８年gのY婚生活．．．。
でもそのgに、ご主人さまは私に全てを与えてくれた．．．。　全てを教えてくれた．．．。

あうぅぅぅ．．．、あなたぁ！．．．ご主人さまぁぁ！
あなたのおかげで、鲎婴悉长螭胜肆⑴嗓Bにしていただきました．．．、
鲎婴巫摔蛞てくださいぃぃ！．．．鲎婴稀鲎婴闲窑护扦工イィ。
あなたぁ！．．．鲎婴悉い膜蓼扦猡なたのものですぅぅぅ！！

【さ】 

○小u佐w里～こじま．さおり～

うふふ．．．、佐w里さんと私は昔からのお友_です。
佐w里さんは山奥の温泉宿の若女将をしているからたまにしか会えないけれど、年も同じくらいだからとっても荬合うんです。
佐w里さんの家族にはとってもすごい秘密があって．．．、うふ、それはおの方をごEになってくださいね。

佐w里さんって、とってもスマ`トな体形でプロポ`ションもi群．．．。
お肌も瑞々しくて、とっても４０近くにはえないほど若々しいんです。
そんな佐w里さんに何かを命じられるだけで、私、あそこがジュワって濡れちゃいます。
そう．．．、佐w里さん、とっても素长圣单钎％攻趣胜螭扦埂
大きく脚を_いた佐w里さんに、「お舐め！」って命令されると私．．．、
あふ．．．、あぁん．．．、なんだか想像するだけで感じちゃいますぅ．．．。

○藤田悟～ふじた．さとる～

藤田くんは、私が嘱研究Tっていうのをしている、藤ua木更津研究所の主任研究Tで、２７才。
若いけど、すっごく秀なの。　藤uaは藤田くんの^で持っているって言ってもいいくらいね。
私が_kした新aのgY台にもMんでなってくれるし、とってもいいパ`トナ`よ。

藤田くんは、つい２ヶ月ほど前に本社勤栅颏筏皮い浚床拍晗陇子さんとY婚したばかりの新婚さんでもあるの。
もちろん盛大な披露宴には私も出席させていただいたわ。
藤田くん、童だから年よりも若くえるのはいいんだけど、奥さんよりもかなり背が低いのよねぇ。
しかも．．．、彼のオチンチン、すっごく小さくて皮をかぶってるの。　それはそれで彼らしくて可郅い螭坤堡桑．．。
あんなので、奥さんのこと鹤悚丹护椁欷毪韦しら？
．．．ウフフ、子さんってけっこうエッチっぽい人なんですもの．．．。

○虮救治～はしもと．さんじ～

はぁ．．．、三治も来年はもう８０才なのね。　．．．私も年を取るわけだわ。　やぁねぇ．．．。
　三治はもう３０年にわたってうちのePの管理をしてくれている人よ。　私が夫とY婚するずっと以前からってことね。
　三治にはもう一つのがあるの。．．．「徽hのI」．．．それが三治のずっと昔の呼び名．．．。
　夫と三治がどこでどう知り合ったのか、私は知らないの。
　でも三治はいつからかうちのePに住み着いて、夫がBれてくる女性たちを美しく`りあげていたらしいわ。
　そして私が夫とY婚したあとは、三治は私属のIとなってくれたの。

三治が言うの。．．．私の肌は１０００人に一人の、Iに吸い付く肌なんですって。
．．．私の肌に惚れた、って三治は言ってくれたわ。
三治にIをかけられるとき、私の体はとても敏感になって、三治の指が触れただけでエクスタシ`に_してしまいそうになるの。
三治が私用のIを取り出すだけで、私のオマンコはビショビショになってしまうのよ。

○落合静香～おちあい．しずか～【

静香は、奈ちゃんの母校で、弘ちゃんも通っている南浦高校の化学の先生なの。
２５のrに一度Y婚したんだけど半年くらい前のeれちゃって、今は２９才。　どうもセックス面で合わなかったみたいね。
背の高さは奈ちゃんと一wくらいなんだけど、わりと身だからちょっと小柄にえるわね。
体はくても、おっぱいはけっこう大きいのよ。
お尻も引きまっていて．．．、やっぱり子供をbんでいないせいかしらねぇ、うらやましいわ。
gは、静香と私たち家族にはすごい秘密があるんだけど、それは「ＢＬＯＯＤ」をiんでくださいね。
そうすると静香の体のエッチな秘密もわかると思うわ。　ウフフ．．．、静香のアレ、おっきくてすごいんですもの．．．。

○正木しのぶ～まさき．しのぶ～

しのぶさんは［OfficeＳＵＤＯ］とI仗嵝している料理屋さん「正」の支配人、正木一郎さんの奥さまです。
「正」の若い仲居さんたちをまとめて、叭栅韦仕事がんばっていらっしゃるわ。
もちろん、今度始めた特eサ`ビスも、自ら先^に立ってg践しているの。
F子ちゃんや佑美ちゃんのファンも多いみたいだけど、しのぶさんのN氦侍澶违榨ˉ螭摔胜盲皮筏蓼Δ客さんもかなり多いみたい。
熟女の魅力よねぇ．．．。　私もしのぶさんのぽっちゃりしたお尻、大好き。
あぁん．．．、なんだか久しぶりにしゃぶしゃぶ食べたくなっちゃったわぁ．．．。

○ジャック～じゃっく～

ジャックは蜗壬の助手をしていた白人男性ね。
けっこう立派なオチンチンを持っていたけど、蜗壬の巨根にはけていたわ。
今思い返してみると、预丹猡い蓼い沥坤盲郡撙郡ぁ！・浃盲绚辚チンチンの预丹扦|洋人が一番よねぇ。
でも、私のY婚式の数少ない列席者の一人だし、あのrは大きい体でおいおい泣いてくれて、なんだか可郅ったわ。
妹のマリ`とは、IH公Jで幼いからセックスをしてきたというg柄だっていうんだから、あのの私が@いたのも当然よね。
そういう意味では、私に近H相Δ韦工肖椁筏丹蚪踏à皮れた恩人なのかもしれないわね。

○京O秀二朗～きょうごく．しゅうじろう～

京O秀二朗さんは、奈ちゃんのお客さまで、５８才。　自明党所属のFの\h院hTね。
^去に党质麻L、外沾蟪激胜嗓违荪攻趣s任していて、よくわからなけどいずれは首相と期待されるホ`プなんですって。
そんなイは壬も、奈ちゃんの前ではシスコンのＭ男になっちゃうっていうんだからおかしいわよね。
自分の娘より若い奈ちゃんのこと、「さん！」なんて呼んで、ウンチブリブリかけられて射精しちゃうんですって。
（．．．うらやましいわぁ．．．、ズル．．．）
あら、いけない。　ウフフ、私も一度お相手おいしてみようかしらぁ．．．。

○夏目淳也～なつめ．じゅんや～

淳也くんは礼子さんの弟で、１３才。　中学二年生ね。
とっても初々しくて、素长胜さんに憧れを抱いている可郅つ肖巫婴琛
うふ．．．、淳也くんくらいの男の子って大好き。　まだピンク色のオチンチンが可郅い韦瑜亭А
]ずりしてあげたくなっちゃうわぁ．．．。
礼子さん、一晚くらい淳也くんをJしてくれないかしら。　弘ちゃんと交Qでもいいんだけどなぁ．．．。

○久保祥子～くぼ．しょうこ～

久保祥子さんは、弘ちゃんのガ`ルフレンドの水野由希子ちゃんの会社の先なんですって。
とってもお酒がくて、由希子ちゃんともr々女同士で[びに行っているらしいわ。
由希子ちゃんよりも少し年上でY婚もしているらしいんだけど、とっても仲良しらしいの。
仲良しっていうのは、もちろん”そういう意味”よ。(*^_^*)
私も一度お仲gに入れてほしいわぁ．．．。

○新u章吾～にいじま．しょうご～

新u章吾さんは［OfficeＳＵＤＯ］のお得意さま。
スカトロプレイにとてもd味をお持ちで、「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」をいつもたくさんおIいあげいただいているの。
ふた回り以上も年下の奥さま、雪江さんと二人暮らしで、いつも仲良くプレイなさっているみたい。
旧A族のご出身で、鬼才として知られる日本画の大物というのが表のおね。
もう７０才近いのに、いまだに精力的に作活婴猡长胜丹欷皮い啤⒆罱ではテレビにも出たりなさっているから、みなさんよくご存じですよね？
少年とおじいちゃんフェチの私としては、新u先生とのプレイってすっごくSしみ。
{品などは、必ず私自身が直接することになっています。　うふふ．．．、そんな日は、朝からあそこが疼いてしまってたいへんなの。

○ジョ`ジ．テイラ`～じょ`じ．ていら`～

ジョ`ジは、有名な建Bデザイナ`のキム．テイラ`のご主人で、彼自身も世界的に有名な写真家なの。
ジョ`ジたち夫Dの秘密は、夫D二人BってO度のマゾヒストってこと。
彼、自分の奥さんが若いサディストに嬲られているところをせつけられることに、なによりもd^しちゃうのよ。
キムが他人の排泄物にまみれてよがり狂っているところをファインダ`に{めながら、ジョ`ジはいつも一人でイっちゃうの。
でも、ジョ`ジのオチンチンって、大きさはけっこうそれなりなんだけど、预丹イマイチなのよねぇ。
ジョ`ジったら、「フニャチン！」とかってRられると、ますます感じちゃうみたい。
ほんと、根っからのＭ男なのよね`。
私はやっぱり、日本人の男の固いオチンチンがいいわぁ．．．。

○．．．次郎～．．．．じろう～

こんにちはぁ、衣でぇす。
次郎さんのことは、私からB介させていただきますねぇ。
次郎さんは、由香ちゃんの後なんですって。
由香ちゃんって、昔はものすっご``い不良だったらしいの。
次郎さんはそのころの仲gで、由香ちゃんにすごく憧れていたみたぁい。
由香ちゃんも、弟分とか言っているけどぉ、
もしかしたらまんざらでもないんじゃないかなぁ．．．。(-_☆)キラ`ン

．．．あ、ちなみに次郎さんの身体って、とても引きまっていて素长胜螭扦工瑜。
オチンチンも预て、とってもタフなんですぅ。
一晚だけのお付き合いだったけど、衣も由香ちゃんと一wにいっぱい感じちゃったぁ．．．。
やっぱり、若い男の人もすてきですぅ！　（．．．じゅるっ．．．）

○川本新一～かわもと．しんいち～

新一くんは、弘平の高校のお友_です。
うちの弘平って、年上の女生徒ばかりお付き合いしているせいか、同年代のお友_って少ないでしょ？
新一くんは、そんな人付き合いのい弘平と仲良くしてくださっている、とても素直ないいお子さんなんです。
新一くん、ちょっと前まではお母さまの留美子さんとうまくいっていなかったみたいなんだけど、最近とってもH密になったみたい…(笑)
「H密」っていうのはもちろん……、ウフフ…、おわかりですよね(*^_^*)
だから、私も新一くん大好きなんです。
だぁってぇぇ…、新一くんのオチンチン、とっても太くて逞しいんですものぉ…。

【た】 

○．．．F子～．．．．たかこ～

F子ちゃんは［OfficeＳＵＤＯ］とI仗嵝している料理屋さん「正」の特eスタッフをしているの。
「正」に勤めてからのF子ちゃん、趣味とg益を兼ねた仕事ができて、とっても幸せみたい。
F子ちゃん、_かもう２５くらいだと思うけど、ほっそりしていてとっても肌が白いの。
あんない体の、どこにあんなにいろいろな物が入るのかしら．．．。
あぁん．．．、なんだか久しぶりにしゃぶしゃぶ食べたくなっちゃったわぁ．．．。

○久保F行～くぼ．たかゆき～

久保F行さんは、弘ちゃんのガ`ルフレンドの水野由希子ちゃんの会社の先、久保祥子さんの旦那さまなんですって。
私もお会いしたことはないんだけど、スタイルのいい好青年らしいわ。
でも、お仕事が忙しくて祥子さんのことはあまりかまってあげていないみたい。
由希子ちゃん、ちょっと冷えzんできている二人のvSを、何とか修亭筏瑜Δ趣筏皮い毪撙郡い坤堡欷伞うまくいくかしら。
私が手をJしてあげてもいいんだけどぉ．．．。
（奈の声）ママが手をJしたら、ぶちこわしよ！！(ノ-_-)ノ ~┻━┻

○中山朋美～なかやま．ともみ～

ども、弘平です。
朋美ブタ．．．、あ、えっと、朋美サンのことは、WからB介します。
朋美サンは、Wが中学二年生のに知り合った人で、あの３５才くらいだったかな。
外は茶パツで、ちょっときつそうなヤンママLなんだけど、gはすっごいＭなんだよ。
露出プレイにも弱いし、鼻フックなんて付けてあげると、ブヒブヒ言って感じちゃうんだ。
でっかいおっぱいと、オナニ`のやりすぎで大きくなったクリトリスが、W好みなんだよね`。
娘の美Dおちゃんとも仲良くなっちゃって．．．。
なんか二人がレズってるところをると、WまでR倒されちゃうんだ。
やっぱり、血を分け合った肉Hって、感じちゃうんだよね。
．．．あ、いけね．．．、立ってきちゃった．．．。

【な】 

○木t子～すずき．のりこ～

はぁ～い、奈でぇ～す。
t子ちゃんについては、私がB介させていただきま`す。
え？どうして？　　うふん…、だってt子ちゃんは、私のかわいい子ブタちゃんなんですものぉ…。

t子ちゃんはショッピングセンタ`の店Tをしているんですけど、２４才で私より年上なのにぽっちゃりしていて童で、すっごく可郅い巍
…私、一目て荬巳毪盲沥悚盲俊
t子ちゃんのショ`トヘア`の、ノ`ズフックがとってもよく似合うのよ。
可郅け扦颔磨螭鹊酩晟悉菠皮げると、t子ちゃんったら本当の子ブタちゃんみたいにブヒブヒQいちゃって…、
あぁ～ん、想像するだけで、なんだか感じちゃうぅぅ！　　t子ちゃ`ん！！

【は】 

○杉崎久夫～すぎさき．ひさお～

杉崎久夫さんは私の跫上のお父さまです。
私が生まれる少し前に事故で亡くなったので、私はも知りません。
それだけじゃないんです。
私の本当のお父さまがlなのか．．．、お母さまは私に、それすらも教えてくれなかったんです。
お母さまが亡くなった今となっては、それを私に教えてくれる人はもうlも．．．。

○藤田子～ふじた．ひろこ～

子さんは、木更津研究所の主任研究Tの藤田くんの奥さんで、まだ２３才なんですって。
２ヶ月前にY婚したばかりで、新婚ほやほやなの。
Y婚前は藤uaの本社に勤めていたんだけど、とても可郅ど悉诵愿瘠猡いいら若い男性社Tにはずいぶんもてたみたいね。
それが藤田くんみたいに背の低い短小包茎の青年と一wになっちゃうんだから、世の中って不思hよねぇ。
私がたところ、子さんってけっこう性欲がい方だと思うの。
藤田くんのオチンチンで鹤悚扦るのかしら、って最初は心配してたのよ。
しかも、彼女レズなのよねぇ．．．。　私、レズの子ってすぐわかるの。
．．．まぁ、そんな二人の相性がぴったりだって事は、あとになってわかるのよね。　．．．ウフ、ほんと、ぴったりなんだから．．．
はぁ．．．、子さんのこと考えていたら、なんだかモヤモヤしてきちゃったわ。
あん、．．．なんだかあそこが疼いちゃう．．．。　子さんにしちゃおうかしら．．．。
子さんの足の指を舐めてあげたいわ。　．．．オマンコ汁を啜って、おしっこをませていただきたいわぁ．．．。
あぁん．．．、あふぅぅぅ．．．、あぁぁぁ．．．

【ま】 

○西村麻希～にしむら．まき～

うふ．．．、麻希さんは、うちの建物をOしてくださったデザイナ`なんです。
あのはまだo名だったけど、そのセンスの良さは、何か非凡なものを感じさせたわよね`。
で、彼女、一清楚なおLなんだけど、gはとってもすてきなサディストでもあるの。
しかもI刀使いで．．．。
あぁん．．．、麻希さんのオシッコ、とっても美味しいのよね。
ウンチもとってもいい香りで、まったりとしているの。
あぁ．．．、彼女の、「舐めて！」って声を想像するだけで、なんだかアソコが濡れてきちゃう．．．。
あん、．．．あふ．．．、いやん、ほんとに感じてきちゃったわ．．．。

○青山雅彦～あおやま．まさひこ～

青山さんは［OfficeＳＵＤＯ］のお客さまの拍娟子さんの元部下で、今の厚生P省のお役人よ。
私は直接面Rはないんだけど、奈ちゃんのだと、官僚っぽくないとっても情な青年みたいね。
年上の子さん子さんにすごく憧れていたんだけど、その思いがかなってよかったと思うわ。
うふっ、．．．私も一度くらいお相手おいしてみようかしら．．．(*^.^*)
．．．子さんにしてみようかなぁ～□

○京O雅美～きょうごく．まさみ～

京O雅美さんは、奈ちゃんのお客さまで自明党所属の\h院hT、京O秀二朗先生の奥さまよ。
礼子さんにとっては、@母にあたるわけね。
_か４０代半ばくらいだと思うけど、子供をbんでいないせいかとっても若々しくて、女の私からても色っぽいの。
ご主人の京O先生があんなマゾヒストなのにして、雅美さんはとっても素长圣单钎％攻趣胜韦瑜汀
今では礼子さんともgの母子以上に仲良くなって、素长圣抓欹いSしんでいるらしいわぁ。
うふぅん．．．、私もまた、雅美さんにいじめていただきたくなっちゃうぅぅ．．．、
礼子さぁん？　私も一wに．．．、だめぇぇ～～？

○奥槔锝～ひいらぎ．まりえ～

ども！藤弘平です。　小学校６年生で`す！　ここはママに代わってWがおしします。
麻里江先生はうちのクラス、６年２Mの担任なんです。
麻里江先生、ちょっと前までツンツンしていて少し恐い感じだったのに、最近すごく明るく色っぽくなったって、みんな言ってるんです。
へへへ．．．、そのわけは、Wと麻里江先生だけの秘密で`す。

先生？　．．．今日はどこの教室で待っていればいいですか`？
ウンチもおしっこも、いっぱい溜まってる`？　W、い`っぱい溜まってるよ`！
．．．あ、いけね．．．、立ってきちゃった．．．。

○マリ`～まり`～

マリ`は蜗壬の助手をしていた白人女性。
近H相π置盲违弗悭氓の妹ね。　どっちかっていうとジャックよりしっかりしていたみたい。
拘束されている私の食事の世をしてくれて、いろんな食事をさせてくれたわ。
うふふ．．．、口移しでの食事や、お尻に食物を仕zんでの食事を教えてくれたのもマリ`よ。
彼女からは、食事すらもセックスのバリエ`ションになりうることを教わったわ。
なんだかかしいわぁ．．．。　今ごろどうしているかしら。　彼女ももう４０^ぎよねぇ．．．。
会ってみたいわぁ。　会って今の私や、私の子供たちをてもらいたい．．．。
趣筏皮撙瑜Δしら。　今の私のコネクションを使えば、蜗壬はo理でも、マリ`くらいは．．．。

○中山美D～なかやま．みさき～

ども、弘平です。
美Dブタ．．．、あ、`った！　美Dおちゃんのことは、WからB介します。
美Dおちゃんは、Wが中学二年のrに付き合っていた朋美サンの娘で、当rはまだ高校生だったね。
もちろん、朋美サンと一wに美Dおちゃんともいろんなことして[んだんだけど、美Dおちゃんも、けっこうＭっ荬い人だったなぁ。
母娘BってＭだなんて、やっぱり血は争えないよね。
二人Bって鼻フックして、Wのチンチンをおねだりしながらブヒブヒ言ってるところなんて、今思い出してもドキドキしちゃうよ。
．．．あ、いけね．．．、立ってきちゃった．．．。

○T星みつる～もろぼし．みつる～

みつるくんは［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］出入りのクリ`ニング店［T星クリ`ニング］のごL男よ。
奈ちゃんと中学生r代の同生だったvSで、うちに出入りしてくれているの。
訾ぅ榨Д沥鞘炫マニアっていう浃铯盲孔婴胜螭坤堡伞衣ちゃんとは仲がいいのよねぇ。
ほら、みつるくんがうちの会社へ来るときは衣ちゃんが一人でいることが多いでしょう？
なんかあの二人、私たちがいないところで浃胜长趣筏皮い毪撙郡い胜危．．。

○相g美和子～あいざわ．みわこ～

うふ．．．、美和子さんは［OfficeＳＵＤＯ］のお客さまで３７才、ご主人はずっと海外g身赴任中なの。　だから夜なんて寂しいみたいねぇ。
目が大きくて鼻筋も通っていて、すごく奇．．．。　身Lはたぶん１５０cmくらいだと思うけど、プロポ`ションがとてもいいの。
おっぱいなんてツンと上を向いちゃって、とても素长胜韦琛
中学一年生の和之くんっていう息子さんがいるんだけど、とてもそんなふうにはえないわ。
美和子さんが好きなプレイは、母乳プレイとおむつプレイね。　パ`トナ`には、いつも弘ちゃんを指名してくるのよ。
弘ちゃんを息子さんの和之くんに立てて、母子相Ε抓欹い颏工毪韦最近のお荬巳毪辘撙郡ぁ
そう．．．、彼女、和之くんとそういうvSになりたくてしょうがないの。　今いろいろと作椁蚓っているんだけど、うまくいくかしら…。

【や】 

○小uv洹こじま．ゆうき～

v浃んは、私の昔からのお友_の佐w里さんの一人息子さんです。
今年１３才になったばかりだけど、佐w里さんによく似たとっても可郅っ郎倌辘胜巍
サディストの佐w里さんに大事に育てられただけあって、v浃ん、Ｍっ荬いみたい。
佐w里さんに全身を`られると、「お母さまぁ！」なんて可郅どを出しちゃって．．．、
オチンチンなんてカチカチになっちゃってるの。．．．うふ．．．、可郅い￥＃。

佐w里さんもご自慢の、そんなv浃んの特技は．．．．．．。
あん．．．、いやぁん．．．、濡れてきちゃったぁぁぁ．．．(*^。^*)

○大u由布子～おおしま．ゆうこ～

あ．．．、どうも、由香です。
さすがの衣も、自分の母HのことをB介するのは照れくさいようなので、ここは私からB介させていただきます。
衣のお母さまの由布子さんは、いつも上品な着物を着たとってもすてきな女性でした。
年は４０代半ばくらいでしょうか。
．．．最初はとても信じられなかったです。
由布子さんが清楚な人妻のの下に、あんなにいやらしいを持っているなんて．．．。
あんな淑そうなお母さまが、あんなに淫らな欲望とエッチな身体の持ち主だなんて．．．。
やっぱり血は争えないですね。
衣のどうしようもないくらいエッチなところは、お母さんjりだったんですね`。
うふふ．．．、私もたっぷり堪能させていただきました。
またお会いしたいですわぁ．．．。(*^_^*)

○秋元由香～あきもと．ゆか～

ジャ`ン！　由香ちゃんは［OfficeＳＵＤＯ］のIスタッフ、元荬い盲绚い危玻挡扭签`す。
U理スタッフの衣ちゃんと二人で、日夜［OfficeＳＵＤＯ］を支えてくれてます。
なんか、若いはずいぶんいろんなことして、高校も途中でやめちゃったみたいだけど、そんなこと仕事にはvSないのよね。
持ち前のバイタリティ`で、うちの商品をばりばり婴晟悉菠皮れているわ。

　由香ちゃんと衣ちゃんはとっても仲良しで、一wに暮らしているの。　もちろん二人は”そういう”vSよ。
二人とも身L１７０M以上で、い眉にLい睫毛に小さな、バランスのとれた体にすらっとしたLい足。
由香ちゃんはをレイヤ`にしているんだけど、なんだか二人って妹みたいに似ているのよねぇ。
体も今rの若い人らしく、お腹はきゅっと引きまっているのに出るところはきちんと出ていて、肌も瑞々しくりつめていてうらやましいわぁ。

ふだんは何ごとにもeO的な由香ちゃんだけど、セックスにvしては受け身になっちゃうのが不思hよね`。
エッチのrはたいてい衣ちゃんにめられているみたいなの。
でも、由香ちゃんってそういうふうにされるのが好きみたい。　ちょっとしたことで、すぐビショビショに濡らしちゃうのよ。
普通のエッチはもちろん、ウンチもおしっこも大好きで、とっても秀なスタッフだわ。

○新u雪江～にいじま．ゆきえ～

新u雪江さんは新u先生の奥さまで、お年は４７才だったかしら。
いつも着物を着ていらっしゃるけど、とってもよくお似合いなの。　雪江さんにお会いすると、私もたまには和服にしようかなって思っちゃうわ。
出bUYがないこともあって、体のラインも全然崩れを感じさせないのよ。
　肌なんて真っ白で、まるで透き通っているみたい。　染み一つoくて、瑞々しくりつめているの。
最初はちょっと抵抗があったスカトロプレイにもすっかりZ染んでしまって、最近はご主人よりもeO的になってしまったみたい。
ご主人だけでは氦郡丹欷胜rもあるみたいね。．．．ウフ．．．、そういうときはたいてい私の所におTいが来るの。
雪江さん、ＳもＭもI方こなせるから、一wにいるととてもSしいのよ。
高ホテルのスウィ`トで雪江さんと二人、いろんなエッチなことしていると、一日なんてあっというgだわ。
あぁ．．．、久しぶりにまた雪江さんからBjないかしら．．．。

○水野由希子～みずの．ゆきこ～

うふふ、．．．由希子ちゃんは、弘ちゃんのガ`ルフレンドなんです。
メ`ルで知り合った子なので今h距x恋壑肖胜螭坤堡伞５才年上っていうのは私が知る限り弘ちゃんの恋人の中では一番年が近い方じゃないかしら。
私が言うのもなんだけど、弘ちゃんってちょっとマザコンだと思いません？
付き合う人って、みんなうんと年上の女性ばっかり．．．。
えっ？　私のせい？　．．．ウフフ。
由希子ちゃんは身寄りがいなくて一人暮らしなんだけど、明るくてとってもいい子なんですよ。
私や奈ちゃんともすっかり仲良しになってくれて、[びに来るたびに喜んでいろいろなことをしてくれるの。
いろいろなことって、どんなことかって？
うふふふ．．．、そんなこと、ここではuずかしくてけませんわ。(*^。^*)
あん、．．．アソコが幛なっちゃうぅ．．．。
あぁぁん．．．、あふぅぅ．．．、(*^^*)ポッ

○．．．佑美～．．．．ゆみ～

佑美ちゃんは［OfficeＳＵＤＯ］とI仗嵝している料理屋さん「正」の特eスタッフなの。
佑美ちゃん、叭铡稿正」で趣味とg益を兼ねた、とっても素长适耸陇颏筏皮い毪韦琛
年は_かうちの奈ちゃんと同じくらいだったかしら、目が大きくて童で、とても可郅い
そんな可郅び用坤沥悚螭韦尻から、あんなものが出て来ちゃうなんて．．．、
あぁん．．．、なんだか久しぶりにしゃぶしゃぶ食べたくなっちゃったわぁ．．．。

○森下裕美～もりした．ゆみ～

森下裕美さんは［OfficeＳＵＤＯ］のお客さまで、_か今年４１才かしら。　某大病院のDLさんをしているの。
ご主人は早くに亡くされて、信一くんっていう中二の男の子と二人暮らしなんだけど．．．。
うふふふ．．．、裕美さんはねぇ、仕事柄かしら浣cがとてもお好きなの。　．．．するのもされるのもね。
．．．うちのお客さんって、以外と浣cマニアの人って珍しいのよ。
．．．いつも信一くんと二人で、フル`ティ`を使って浣cプレイをしているんですって。
私も一度仲gに入れていただいたけれど、Sしかったわぁ．．．。
たまには浣cもいいわよねぇ。

○拍娟子～さいき．ようこ～

拍娟子さんは、礼子さんの大学r代の同期生で厚生省．．．、あ、今は厚生P省だったわね。
そこのお役人さんなの。いわゆるキャリアのエリ`ト官僚って言うのかしら。
最初会ったときはとっても预饯Δ圣ぅ岍`ジの人だったけど、礼子さんのf力もあって、すぐに打ち解けることができたわ。
だって、真面目そうなお役人の⒚妞颏ぶっていても、そのgはウンチやオシッコが大好きな可郅と摔坤盲郡螭扦工猡危．．。
今ではもちろん、［OfficeＳＵＤＯ］のいいお得意さまよ。
自分と同じ嗜好を分かり合える彼氏もできて、仕事も充g．．．。
うふふ．．．、女って性生活が充gしていると仕事もうまくいっちゃうのよねぇ～。

【ら】 

○卫婊āろ．り`ふぁ～

あぁ．．．、蜗壬．．．。
蜗壬と私が出会ったのは、私がアメリカへ留学していた１６才のrだったわ。
蜗壬は中国系の女性研究者で、まだ２０代なのにいくつも匦陇收文をk表している秀な科学者だった．．．。
あの漆\の\．．．、切れLの瞳．．．、抱きしめれば折れてしまいそうなほどにい腰．．．、
そして、たぶん１００MはSにあったあのはちきれそうなバスト．．．、今でも目を]じれば思い出すことが出きるわ。
蜗壬は、私がまだ男と女のことなんて何も知らない１７才のrに、セックスの全てを教えてくれた恩なの。
蜗壬．．．、いいえ、梨花さま．．．。
梨花さまは私の後ろのI女もZってくれた．．．、あのたくましい肉棒で．．．。
梨花さまはI性具有だったの。　あのすばらしいプロポ`ションの体にそそりたつ人Kみはずれたサイズの肉棒．．．。
锥趣の肉棒で体をかれたことでしょう．．．。　そのたびに私のあそこはZ喜の妞蛄鳏筏皮い郡铮．．。
でも、そんな梨花さまはもういない。
私と夫を引き合わせて、梨花さまは私の前からいなくなってしまった。
あぁ．．．、梨花さま．．．。

○川本留美子～かわもと．るみこ～

留美子さんは、弘平のお友_の新一くんのお母さん。
今年４３才で私より５才も年上なんですけど、とっても可郅し饯胜螭扦工琛
最初にお会いしたときは、ちょっときつい感じの人かと思ったんですけど、お付き合いしてみるとgはとても素长史健。
一人息子の新一くんともとっても仲良くなられて、最近は家族ぐるみでお付き合いいただいているんです。
エッチなことにしてまだuじらいが大きいところがいいのよねぇ…(*^_^*)
なんだかとってもうぶなんですもの…。
最近二人でいろいろなところに出かけているんですけど、すっごくSしいんですよ。
え？　どこへ出かけているかって？
ウフフ…、それは、ひ．み．つ．ですわぁ！

○夏目礼子～なつめ．れいこ～

礼子さんは、最近まで京O秀二朗代h士の秘をしていたの。
え？今はどうしているかって？　．．．それは「ＢＬＯＯＤ２」をiんでくださいね。　礼子さんの出生の秘密もわかるわ。
で、礼子さんなんだけど、お年は２９才。　すっごくスレンダ`な体型で、身Lも１８０cm以上あるんじゃないかしら。
ファッションショ`からiけ出してきたモデルみたいなスタイルなんだけど、おっぱいとかはけっこう大きいのよね。
しかも、|大法学部卒で^も切れるし、そのうえ、元空手全日本チャンピオンだっていうんだからたいしたものだわ。

ただ、エッチの面ではけっこう奥手のところがあるのよねぇ。
弟さんとのことでもけっこうんでいるみたいで、その件では奈ちゃんが相に\ってあげたの。
まぁ、私がたところでは、潜在的な素|は十分すぎるほどあるみたいだから、これから一荬碎_花しちゃうと思うわ。
なんだかSしみね`。
でも、真面目すぎるところもあるし．．．、衣ちゃんとかのペ`スにはまらなければいいんだけど．．．。
あ、いけない。　よけいな事までしゃべちゃった。　うふ．．．、あとは秘密ね。

【わ】 



　 

　 
