BLOOD


【主な登鋈宋铯胜伞 

★藤鲎 

38才。奈、弘平の母H。 
身L169cm。スリ`サイズは、95cm、62cm、92cm。 
フレ`ムレスの眼Rを着用し、Lいは仕事中は後ろで束ねている。 
　 
天才的な^の持ち主で幼いからその才能を_花、
16才で日本の高校のカリキュラムを全てK了してしまう。 
その後アメリカの大学に特待生として留学し、
T分野の研究に臼隆⒉┦亢扭蛉〉谩 
留学中、藤uaの会L、藤弘一郎（当r67才）と知り合い、Y婚。 
それと前後して、セックスにvするあらゆる快Sに目める。 
⒐後、19才のrにL女奈を出bするが、
夫、弘一郎はL男弘平が3才のrに死去。 
F在は藤uaのu造する健康食品の踊嵘绀蚪U印
自ら嘱の研究Tとして_kにも臼陇工搿 
　 
性格はおおらかで明るくさっぱりしており、
かいことにはあまりこだわらない。 
反面、少々ル`ズできっぽいところもあり、家事全般を苦手とする。 
　 
性にvしてはきわめてオ`プンで、セックスにvするタブ`は皆o。 
特に、近H相Δ去攻トロジ`にするこだわりが大きい。 
どちらかといえば被虐的にQわれることを好むが、
その性格故に、どんなサディストをも自分のペ`スにきzんでしまう。 
少々ファザコン菸钉韦趣长恧あり、
男性のセックスパ`トナ`は老人か少年を好む。 
二人の子供のI女と童は自らZった。 

★藤奈（れな） 

19才。身L163cm。サイズは87cm、60cm、90cm。 
漆\のストレ`トヘア`に固な意志を感じさせる太い眉、
大きな\い瞳の持ち主。 
　 
幼いよりずばiけて成秀だったが、
高校卒I後は周欷畏を押し切り、M学せず家事に臼隆 
F在は、家事の苦手な母Hと弟の身の回りの世をする傍ら、
r々母Hの会社でアルバイトをしている。 
　 
直感的なWきによるところの大きい天才肌の鲎婴趣照的に、
理的な思考力を持ち、たいへん思]深い性格。 
整理整Dが大の得意で、家の中が乱jになっていることは我慢ができない。 
一方好奇心も旺盛で、自分がd味を持ったことにはとことんのめりzんでしまう。 
　 
11才のr、初潮のあったその晚にI女とアナルバ`ジンを母Hに捧げ、
その後母Hのレズのパ`トナ`として育つ。 
弟の弘平にしては卷な奉仕者として尽くすが、
それ以外は元来の性格から冷静なサディストとして振る舞う。 
鲎油、セックスにしてのタブ`の意Rは全くなく、
どんなハ`ドなプレイも淡々とこなすところからＭ男のファンが多い。 
きれい好きなスカトロマニアという奇妙な性格の持ち主。 
　 
★藤弘平 

16才。身L172cm。 
身Lはそれほど高くないが、かなり身の体格にLの美少年。 
　 
今春、奈の母校でもある私立南浦高校に秀な成で入学。 
生徒会Lを努めた中学r代、女生徒からのアプロ`チが後を~たず、
同生の母HともvSがあったらしい。 
　 
その本来の性格はのんびりしていて朗らかで、
あまりかいことにはこだわらない反面、少々ナルシスティックなところがある。 
明るく社交的だった中学r代とはなり、
高校に入ってからはどちらかといえばク`ルな自分を演じているらしい。 
　 
12才のrにに自慰のF訾蛞つかり、
母Hとの目の前で自慰をさせられたあと鲎婴送をZわれる。 
以後、鲎婴塞奈によって、あらゆるセックスのテクニックを教えzまれた。 
主なセックスのパ`トナ`が鲎婴潲奈であったせいか、
女性は同年代や年下よりも年上の相手を好む。 
当然、セックスUYは年hかられば相当N富だが、
その子は本来の性格どおりo邪荬敲鳏毪い猡韦扦る。 
また、鲎婴潲奈にふざけて女装させられて以来、
本人は女装がけっこう荬巳毪盲皮い毪椁筏ぁ 
鲎婴い铯"父Hjりの巨根"の持ち主。 

【あ】 

○大u衣～おおしま．あい～

おっとりやの衣ちゃんは、Iスタッフの由香ちゃんと同じ２５才。　［OfficeＳＵＤＯ］のU理スタッフよ。
だいぶ伸びてきたを、最近ソバ`ジュにしたのがお荬巳毪辘撙郡ぁ
一したところは由香ちゃんとよく似てるけど、衣ちゃんの方はgは良家育ちのお荬丹蓼胜韦瑜亭А
けっこう世g知らずで、甘えん坊なの。　だから、しっかり者の由香ちゃんと合うのかしら。

ふだんはそんなのんびりした衣ちゃんだけど、ことエッチなことになるとけっこうeO的なのよ。
自分の快Sのためなら、いくらでも欲になれるタイプ。
うふ．．．、上下のお口からダラダラと涎を垂らしてえている姿をてると、とても深の令荬摔弦えないわね。
由香ちゃんにしても、ニコニコ笑いながらけっこうハ`ドなめをしているみたい。
一wに暮らすようになってから、ますますエスカレ`トしてるってで、ウンチやおしっこもトイレなんて全然使わないらしいわ。
今度、私も[びに行ってみようかしら．．．。
衣ちゃんのキャピキャピしたo邪荬守め、．．．あぁん．．．、私も好きなの．．．。
．．．衣ちゃんに虐められることを想像すると、私．．．、あ．．．、あふ．．．、あぁぁぁ．．．
（　．．．クチュクチュ．．．　）

○．．麻美～．．あさみ～

ども！弘平です。　ここはママに代わってWがおしします。
麻美さん夫DはうちのOにお子さんと三人で住んでいて、Wたち夫Dととても仲良くしてもらっています。
そう、Wたち二夫D、お互い公Jのセックスフレンドなんです。
特に麻美さんとうちの奥さんとはレズ友_で、Wら夫がいないときでもいろいろエッチなことしちゃってるみたいです。
麻美さんちはお子さんがいるので、いろんなプレイはたいていWのうちでしています。
麻美さんは特にウンチプレイが大好きで、うちの奥さんと体中ウンチまみれになって抱き合うのが一番のお荬巳毪辘撙郡い扦埂
．．．あ、いけね．．．、たってきちゃった．．．。

○世良茜～せら．あかね～

世良茜さんは［OfficeＳＵＤＯ］のお客さまで、お学校で有名な、某女子大の二年生。
　H元をxれて、弟のL太くんと二人でマンション暮らしをしているの。
L太くんは有名私立高校の二年生。　すっごく背が高いのよ。
茜さんはね、由香ちゃんのお客さまなの。　なんだか二人、人的にもとても仲がいいみたい。
r々衣ちゃんがやきもちいているくらいよ。　一wに仲良くすればいいのにね。
由香ちゃんからいたんだけど、茜さんがザ`メンフェチでL太くんがおっぱいフェチなんですって。
だから、ミルキィ`とホワイトウォ`タ`をよくIってくださっているわ。
．．もちろん、茜さんはウンチプレイも好きなんだけど、そっちのほうはもっぱら由香ちゃんとしているみたい。
うらやましいわぁ～。

○杉崎c乃～すぎさき．あやの～

私を女手一つで育ててくださったお母さま。
女の私からてもお母さまはとてもきれいな人で、清楚な服装に身を包んではいてもとても色っぽい人だったと思います。
言い寄ってくる男の人も多かったでしょうに、再婚もせずに私を育ててくださったお母さまには感xの言~もありません。
私が成人してからも、たいしてSはさせてあげられませんでしたが、お母さまの人生って幸せだったんでしょうか．．．。
今ではもう、それを_Jすることもできませんが．．．。

○正木一郎～まさき．いちろう～

正木さんは［OfficeＳＵＤＯ］とI仗嵝している料理屋さん「正」の支配人をしていらっしゃるの。
奥さまのしのぶさん共々、［OfficeＳＵＤＯ］とは古くからのお付き合いなんですよ。
うふ…、ご夫DBって、うちのu品をご塾盲筏皮ださっているの。
今度始めた新サ`ビスも、もともとはそんなvSから出たおなのね。
ここだけのおですけど、正木さんご夫Dとの．．．も、とっても素长胜螭扦工琛
あぁん．．．、なんだか久しぶりにしゃぶしゃぶ食べたくなっちゃったわぁ．．．。

○秋芳英理～あきよし．えいり～

弘平です。　…えぇっとぉ、英理先生はWが中学生のr一r通っていた塾の先生で、
その後卒Iまで家庭教もやってもらっていました。
先生のTはセック．．．あ、いや．．．ハハハ．．．
え`っとですね、教育嵝膜恰とてもとても素长氏壬ですよ。
先生があんなにH身にいろいろなことしてくれなかったら、W、高校になんて入れなかっただろうなぁ．．．
ベッドでしてもらう先生の授I、勉の息iきにちょうどよくって．．．
えっ？　英理先生のT科目？　だからぁ、Bセック．．．
．．．あ、いけね．．．、立ってきちゃった．．．。

【か】 

○相g和之～あいざわ．かずゆき～

相g和之くんは美和子さんの大切な一人息子で、１３才。　まだ、中学一年生なの。
可郅い铯瑜亭В．．。　オチンチンなんて先っぽがまだピンク色なのよ。
うふふ．．．、私、ああいうまだ女の人をあまり知らないオチンチンって大好き。
ズボンの下で可郅ぅチンチンが预なっているのを想像するだけで、あそこが濡れちゃうの。
gは和之くんも、ママのウンチにすっごくd味を持ってるの。　美和子さんと和之くん、うまくいくといいんだけど．．．。

○キム．テイラ`～きむ．ていら`～

世界的に有名な建Bデザイナ`の、キム．テイラ`。
とってもきれいな彼女が、夫のジョ`ジと夫DBってマゾヒストだってことは、秘密中の秘密。
彼女とは留学r代以来の友人の私以外は、数えるほどの人しか知らないの。
しかも、彼女．．．、黄色人N、．．．特に日本人の若い女性サディストにO端に弱いのよね。
彼女と二人で奈ちゃんにめられたりすると、私までフニャフニャになっちゃうの。
キムの真っ白な肌が、ウンチをTりzめられて茶色に染まっていくところって、何度てもすごくすてき。
あぁん、私もなんかウンチしたくなってきちゃったわ。
ひさしぶりに、一人でぬりぬりしちゃおうかしら．．．。

○佐々波子～さざなみ．きょうこ～

こんにちは、由香です。
子さんのことは、私がB介させていただきます。
佐々波子さんは、どうもチ`フの知り合いみたいなんですけど、ある海水浴鼋くの民宿の若奥さまです。
３０ちょっと^ぎくらいで、ミカちゃんっていう４才のお荬丹螭いるんですよ。
チ`フの知り合いってことで、もうわかると思うんですけど、子さんにはすごい秘密があるんです．．．。
（．．．わかりますよね？(*^_^*)）
この母娘、将来はいったいどんなふうになっちゃうのかしら．．．。

○\．．．～くろす．．．．～

クリスマスが近いある夜に出会った不思hなお年寄り、\さん．．．。
\さんと^ごしたあの夜．．．、とても素长扦筏郡铩！〗袼激こ訾筏皮撙皮狻あそこが濡れてしまいます．．．。
簸韦瑜Δrg．．．、そして}夜に起こった、あの簸韦瑜Δ食隼词拢．．。
\さんって本当は．．．。

○藤弘平の妻～こうへいのつま～

ども！弘平です。　ここはママに代わってWがおしします。
Wの妻はWより年上なんだけど、いろんな面でWを立ててくれて、ほんといい女房だと思います。
子供もそろそろ欲しいって荬猡工毪螭坤堡伞⒍人の生活をもう少ししていたい荬猡工毪罚．．。
子供がbまれると、やっぱり自由になるrgが少なくなると思うんですよね。
今みたいに、暇さえあればエッチしてるってUにもいかないだろうし(笑) 
ほら、うちの奥さん、根っからのスケベでしょ？　相手も男でも女でもどっちでもいいんだから．．．。
え？うちの奥さんの名前？．．．へへへ、．．．それは、な．い．し．ょ．です。

○藤弘一郎～すどう．こういちろう～

あぁぁぁ．．．、ご主人さまぁぁぁ．．．、私が心の底からご主人さまと呼べる唯一の人．．．。
６７才で私とY婚してくださって、．．．それから立った８年gのY婚生活．．．。
でもそのgに、ご主人さまは私に全てを与えてくれた．．．。　全てを教えてくれた．．．。

あうぅぅぅ．．．、あなたぁ！．．．ご主人さまぁぁ！
あなたのおかげで、鲎婴悉长螭胜肆⑴嗓Bにしていただきました．．．、
鲎婴巫摔蛞てくださいぃぃ！．．．鲎婴稀鲎婴闲窑护扦工イィ。
あなたぁ！．．．鲎婴悉い膜蓼扦猡なたのものですぅぅぅ！！

【さ】 

○小u佐w里～こじま．さおり～

うふふ．．．、佐w里さんと私は昔からのお友_です。
佐w里さんは山奥の温泉宿の若女将をしているからたまにしか会えないけれど、年も同じくらいだからとっても荬合うんです。
佐w里さんの家族にはとってもすごい秘密があって．．．、うふ、それはおの方をごEになってくださいね。

佐w里さんって、とってもスマ`トな体形でプロポ`ションもi群．．．。
お肌も瑞々しくて、とっても４０近くにはえないほど若々しいんです。
そんな佐w里さんに何かを命じられるだけで、私、あそこがジュワって濡れちゃいます。
そう．．．、佐w里さん、とっても素长圣单钎％攻趣胜螭扦埂
大きく脚を_いた佐w里さんに、「お舐め！」って命令されると私．．．、
あふ．．．、あぁん．．．、なんだか想像するだけで感じちゃいますぅ．．．。

○藤田悟～ふじた．さとる～

藤田くんは、私が嘱研究Tっていうのをしている、藤ua木更津研究所の主任研究Tで、２７才。
若いけど、すっごく秀なの。　藤uaは藤田くんの^で持っているって言ってもいいくらいね。
私が_kした新aのgY台にもMんでなってくれるし、とってもいいパ`トナ`よ。

藤田くんは、つい２ヶ月ほど前に本社勤栅颏筏皮い浚床拍晗陇子さんとY婚したばかりの新婚さんでもあるの。
もちろん盛大な披露宴には私も出席させていただいたわ。
藤田くん、童だから年よりも若くえるのはいいんだけど、奥さんよりもかなり背が低いのよねぇ。
しかも．．．、彼のオチンチン、すっごく小さくて皮をかぶってるの。　それはそれで彼らしくて可郅い螭坤堡桑．．。
あんなので、奥さんのこと鹤悚丹护椁欷毪韦しら？
．．．ウフフ、子さんってけっこうエッチっぽい人なんですもの．．．。

○虮救治～はしもと．さんじ～

はぁ．．．、三治も来年はもう８０才なのね。　．．．私も年を取るわけだわ。　やぁねぇ．．．。
　三治はもう３０年にわたってうちのePの管理をしてくれている人よ。　私が夫とY婚するずっと以前からってことね。
　三治にはもう一つのがあるの。．．．「徽hのI」．．．それが三治のずっと昔の呼び名．．．。
　夫と三治がどこでどう知り合ったのか、私は知らないの。
　でも三治はいつからかうちのePに住み着いて、夫がBれてくる女性たちを美しく`りあげていたらしいわ。
　そして私が夫とY婚したあとは、三治は私属のIとなってくれたの。

三治が言うの。．．．私の肌は１０００人に一人の、Iに吸い付く肌なんですって。
．．．私の肌に惚れた、って三治は言ってくれたわ。
三治にIをかけられるとき、私の体はとても敏感になって、三治の指が触れただけでエクスタシ`に_してしまいそうになるの。
三治が私用のIを取り出すだけで、私のオマンコはビショビショになってしまうのよ。

○落合静香～おちあい．しずか～【

静香は、奈ちゃんの母校で、弘ちゃんも通っている南浦高校の化学の先生なの。
２５のrに一度Y婚したんだけど半年くらい前のeれちゃって、今は２９才。　どうもセックス面で合わなかったみたいね。
背の高さは奈ちゃんと一wくらいなんだけど、わりと身だからちょっと小柄にえるわね。
体はくても、おっぱいはけっこう大きいのよ。
お尻も引きまっていて．．．、やっぱり子供をbんでいないせいかしらねぇ、うらやましいわ。
gは、静香と私たち家族にはすごい秘密があるんだけど、それは「ＢＬＯＯＤ」をiんでくださいね。
そうすると静香の体のエッチな秘密もわかると思うわ。　ウフフ．．．、静香のアレ、おっきくてすごいんですもの．．．。

○正木しのぶ～まさき．しのぶ～

しのぶさんは［OfficeＳＵＤＯ］とI仗嵝している料理屋さん「正」の支配人、正木一郎さんの奥さまです。
「正」の若い仲居さんたちをまとめて、叭栅韦仕事がんばっていらっしゃるわ。
もちろん、今度始めた特eサ`ビスも、自ら先^に立ってg践しているの。
F子ちゃんや佑美ちゃんのファンも多いみたいだけど、しのぶさんのN氦侍澶违榨ˉ螭摔胜盲皮筏蓼Δ客さんもかなり多いみたい。
熟女の魅力よねぇ．．．。　私もしのぶさんのぽっちゃりしたお尻、大好き。
あぁん．．．、なんだか久しぶりにしゃぶしゃぶ食べたくなっちゃったわぁ．．．。

○ジャック～じゃっく～

ジャックは蜗壬の助手をしていた白人男性ね。
けっこう立派なオチンチンを持っていたけど、蜗壬の巨根にはけていたわ。
今思い返してみると、预丹猡い蓼い沥坤盲郡撙郡ぁ！・浃盲绚辚チンチンの预丹扦|洋人が一番よねぇ。
でも、私のY婚式の数少ない列席者の一人だし、あのrは大きい体でおいおい泣いてくれて、なんだか可郅ったわ。
妹のマリ`とは、IH公Jで幼いからセックスをしてきたというg柄だっていうんだから、あのの私が@いたのも当然よね。
そういう意味では、私に近H相Δ韦工肖椁筏丹蚪踏à皮れた恩人なのかもしれないわね。

○京O秀二朗～きょうごく．しゅうじろう～

京O秀二朗さんは、奈ちゃんのお客さまで、５８才。　自明党所属のFの\h院hTね。
^去に党质麻L、外沾蟪激胜嗓违荪攻趣s任していて、よくわからなけどいずれは首相と期待されるホ`プなんですって。
そんなイは壬も、奈ちゃんの前ではシスコンのＭ男になっちゃうっていうんだからおかしいわよね。
自分の娘より若い奈ちゃんのこと、「さん！」なんて呼んで、ウンチブリブリかけられて射精しちゃうんですって。
（．．．うらやましいわぁ．．．、ズル．．．）
あら、いけない。　ウフフ、私も一度お相手おいしてみようかしらぁ．．．。

○夏目淳也～なつめ．じゅんや～

淳也くんは礼子さんの弟で、１３才。　中学二年生ね。
とっても初々しくて、素长胜さんに憧れを抱いている可郅つ肖巫婴琛
うふ．．．、淳也くんくらいの男の子って大好き。　まだピンク色のオチンチンが可郅い韦瑜亭А
]ずりしてあげたくなっちゃうわぁ．．．。
礼子さん、一晚くらい淳也くんをJしてくれないかしら。　弘ちゃんと交Qでもいいんだけどなぁ．．．。

○久保祥子～くぼ．しょうこ～

久保祥子さんは、弘ちゃんのガ`ルフレンドの水野由希子ちゃんの会社の先なんですって。
とってもお酒がくて、由希子ちゃんともr々女同士で[びに行っているらしいわ。
由希子ちゃんよりも少し年上でY婚もしているらしいんだけど、とっても仲良しらしいの。
仲良しっていうのは、もちろん”そういう意味”よ。(*^_^*)
私も一度お仲gに入れてほしいわぁ．．．。

○新u章吾～にいじま．しょうご～

新u章吾さんは［OfficeＳＵＤＯ］のお得意さま。
スカトロプレイにとてもd味をお持ちで、「ジュ`シィ`」と「フル`ティ`」をいつもたくさんおIいあげいただいているの。
ふた回り以上も年下の奥さま、雪江さんと二人暮らしで、いつも仲良くプレイなさっているみたい。
旧A族のご出身で、鬼才として知られる日本画の大物というのが表のおね。
もう７０才近いのに、いまだに精力的に作活婴猡长胜丹欷皮い啤⒆罱ではテレビにも出たりなさっているから、みなさんよくご存じですよね？
少年とおじいちゃんフェチの私としては、新u先生とのプレイってすっごくSしみ。
{品などは、必ず私自身が直接することになっています。　うふふ．．．、そんな日は、朝からあそこが疼いてしまってたいへんなの。

○ジョ`ジ．テイラ`～じょ`じ．ていら`～

ジョ`ジは、有名な建Bデザイナ`のキム．テイラ`のご主人で、彼自身も世界的に有名な写真家なの。
ジョ`ジたち夫Dの秘密は、夫D二人BってO度のマゾヒストってこと。
彼、自分の奥さんが若いサディストに嬲られているところをせつけられることに、なによりもd^しちゃうのよ。
キムが他人の排泄物にまみれてよがり狂っているところをファインダ`に{めながら、ジョ`ジはいつも一人でイっちゃうの。
でも、ジョ`ジのオチンチンって、大きさはけっこうそれなりなんだけど、预丹イマイチなのよねぇ。
ジョ`ジったら、「フニャチン！」とかってRられると、ますます感じちゃうみたい。
ほんと、根っからのＭ男なのよね`。
私はやっぱり、日本人の男の固いオチンチンがいいわぁ．．．。

○．．．次郎～．．．．じろう～

こんにちはぁ、衣でぇす。
次郎さんのことは、私からB介させていただきますねぇ。
次郎さんは、由香ちゃんの後なんですって。
由香ちゃんって、昔はものすっご``い不良だったらしいの。
次郎さんはそのころの仲gで、由香ちゃんにすごく憧れていたみたぁい。
由香ちゃんも、弟分とか言っているけどぉ、
もしかしたらまんざらでもないんじゃないかなぁ．．．。(-_☆)キラ`ン

．．．あ、ちなみに次郎さんの身体って、とても引きまっていて素长胜螭扦工瑜。
オチンチンも预て、とってもタフなんですぅ。
一晚だけのお付き合いだったけど、衣も由香ちゃんと一wにいっぱい感じちゃったぁ．．．。
やっぱり、若い男の人もすてきですぅ！　（．．．じゅるっ．．．）

○川本新一～かわもと．しんいち～

新一くんは、弘平の高校のお友_です。
うちの弘平って、年上の女生徒ばかりお付き合いしているせいか、同年代のお友_って少ないでしょ？
新一くんは、そんな人付き合いのい弘平と仲良くしてくださっている、とても素直ないいお子さんなんです。
新一くん、ちょっと前まではお母さまの留美子さんとうまくいっていなかったみたいなんだけど、最近とってもH密になったみたい…(笑)
「H密」っていうのはもちろん……、ウフフ…、おわかりですよね(*^_^*)
だから、私も新一くん大好きなんです。
だぁってぇぇ…、新一くんのオチンチン、とっても太くて逞しいんですものぉ…。

【た】 

○．．．F子～．．．．たかこ～

F子ちゃんは［OfficeＳＵＤＯ］とI仗嵝している料理屋さん「正」の特eスタッフをしているの。
「正」に勤めてからのF子ちゃん、趣味とg益を兼ねた仕事ができて、とっても幸せみたい。
F子ちゃん、_かもう２５くらいだと思うけど、ほっそりしていてとっても肌が白いの。
あんない体の、どこにあんなにいろいろな物が入るのかしら．．．。
あぁん．．．、なんだか久しぶりにしゃぶしゃぶ食べたくなっちゃったわぁ．．．。

○久保F行～くぼ．たかゆき～

久保F行さんは、弘ちゃんのガ`ルフレンドの水野由希子ちゃんの会社の先、久保祥子さんの旦那さまなんですって。
私もお会いしたことはないんだけど、スタイルのいい好青年らしいわ。
でも、お仕事が忙しくて祥子さんのことはあまりかまってあげていないみたい。
由希子ちゃん、ちょっと冷えzんできている二人のvSを、何とか修亭筏瑜Δ趣筏皮い毪撙郡い坤堡欷伞うまくいくかしら。
私が手をJしてあげてもいいんだけどぉ．．．。
（奈の声）ママが手をJしたら、ぶちこわしよ！！(ノ-_-)ノ ~┻━┻

○中山朋美～なかやま．ともみ～

ども、弘平です。
朋美ブタ．．．、あ、えっと、朋美サンのことは、WからB介します。
朋美サンは、Wが中学二年生のに知り合った人で、あの３５才くらいだったかな。
外は茶パツで、ちょっときつそうなヤンママLなんだけど、gはすっごいＭなんだよ。
露出プレイにも弱いし、鼻フックなんて付けてあげると、ブヒブヒ言って感じちゃうんだ。
でっかいおっぱいと、オナニ`のやりすぎで大きくなったクリトリスが、W好みなんだよね`。
娘の美Dおちゃんとも仲良くなっちゃって．．．。
なんか二人がレズってるところをると、WまでR倒されちゃうんだ。
やっぱり、血を分け合った肉Hって、感じちゃうんだよね。
．．．あ、いけね．．．、立ってきちゃった．．．。

【な】 

○木t子～すずき．のりこ～

はぁ～い、奈でぇ～す。
t子ちゃんについては、私がB介させていただきま`す。
え？どうして？　　うふん…、だってt子ちゃんは、私のかわいい子ブタちゃんなんですものぉ…。

t子ちゃんはショッピングセンタ`の店Tをしているんですけど、２４才で私より年上なのにぽっちゃりしていて童で、すっごく可郅い巍
…私、一目て荬巳毪盲沥悚盲俊
t子ちゃんのショ`トヘア`の、ノ`ズフックがとってもよく似合うのよ。
可郅け扦颔磨螭鹊酩晟悉菠皮げると、t子ちゃんったら本当の子ブタちゃんみたいにブヒブヒQいちゃって…、
あぁ～ん、想像するだけで、なんだか感じちゃうぅぅ！　　t子ちゃ`ん！！

【は】 

○杉崎久夫～すぎさき．ひさお～

杉崎久夫さんは私の跫上のお父さまです。
私が生まれる少し前に事故で亡くなったので、私はも知りません。
それだけじゃないんです。
私の本当のお父さまがlなのか．．．、お母さまは私に、それすらも教えてくれなかったんです。
お母さまが亡くなった今となっては、それを私に教えてくれる人はもうlも．．．。

○藤田子～ふじた．ひろこ～

子さんは、木更津研究所の主任研究Tの藤田くんの奥さんで、まだ２３才なんですって。
２ヶ月前にY婚したばかりで、新婚ほやほやなの。
Y婚前は藤uaの本社に勤めていたんだけど、とても可郅ど悉诵愿瘠猡いいら若い男性社Tにはずいぶんもてたみたいね。
それが藤田くんみたいに背の低い短小包茎の青年と一wになっちゃうんだから、世の中って不思hよねぇ。
私がたところ、子さんってけっこう性欲がい方だと思うの。
藤田くんのオチンチンで鹤悚扦るのかしら、って最初は心配してたのよ。
しかも、彼女レズなのよねぇ．．．。　私、レズの子ってすぐわかるの。
．．．まぁ、そんな二人の相性がぴったりだって事は、あとになってわかるのよね。　．．．ウフ、ほんと、ぴったりなんだから．．．
はぁ．．．、子さんのこと考えていたら、なんだかモヤモヤしてきちゃったわ。
あん、．．．なんだかあそこが疼いちゃう．．．。　子さんにしちゃおうかしら．．．。
子さんの足の指を舐めてあげたいわ。　．．．オマンコ汁を啜って、おしっこをませていただきたいわぁ．．．。
あぁん．．．、あふぅぅぅ．．．、あぁぁぁ．．．

【ま】 

○西村麻希～にしむら．まき～

うふ．．．、麻希さんは、うちの建物をOしてくださったデザイナ`なんです。
あのはまだo名だったけど、そのセンスの良さは、何か非凡なものを感じさせたわよね`。
で、彼女、一清楚なおLなんだけど、gはとってもすてきなサディストでもあるの。
しかもI刀使いで．．．。
あぁん．．．、麻希さんのオシッコ、とっても美味しいのよね。
ウンチもとってもいい香りで、まったりとしているの。
あぁ．．．、彼女の、「舐めて！」って声を想像するだけで、なんだかアソコが濡れてきちゃう．．．。
あん、．．．あふ．．．、いやん、ほんとに感じてきちゃったわ．．．。

○青山雅彦～あおやま．まさひこ～

青山さんは［OfficeＳＵＤＯ］のお客さまの拍娟子さんの元部下で、今の厚生P省のお役人よ。
私は直接面Rはないんだけど、奈ちゃんのだと、官僚っぽくないとっても情な青年みたいね。
年上の子さん子さんにすごく憧れていたんだけど、その思いがかなってよかったと思うわ。
うふっ、．．．私も一度くらいお相手おいしてみようかしら．．．(*^.^*)
．．．子さんにしてみようかなぁ～□

○京O雅美～きょうごく．まさみ～

京O雅美さんは、奈ちゃんのお客さまで自明党所属の\h院hT、京O秀二朗先生の奥さまよ。
礼子さんにとっては、@母にあたるわけね。
_か４０代半ばくらいだと思うけど、子供をbんでいないせいかとっても若々しくて、女の私からても色っぽいの。
ご主人の京O先生があんなマゾヒストなのにして、雅美さんはとっても素长圣单钎％攻趣胜韦瑜汀
今では礼子さんともgの母子以上に仲良くなって、素长圣抓欹いSしんでいるらしいわぁ。
うふぅん．．．、私もまた、雅美さんにいじめていただきたくなっちゃうぅぅ．．．、
礼子さぁん？　私も一wに．．．、だめぇぇ～～？

○奥槔锝～ひいらぎ．まりえ～

ども！藤弘平です。　小学校６年生で`す！　ここはママに代わってWがおしします。
麻里江先生はうちのクラス、６年２Mの担任なんです。
麻里江先生、ちょっと前までツンツンしていて少し恐い感じだったのに、最近すごく明るく色っぽくなったって、みんな言ってるんです。
へへへ．．．、そのわけは、Wと麻里江先生だけの秘密で`す。

先生？　．．．今日はどこの教室で待っていればいいですか`？
ウンチもおしっこも、いっぱい溜まってる`？　W、い`っぱい溜まってるよ`！
．．．あ、いけね．．．、立ってきちゃった．．．。

○マリ`～まり`～

マリ`は蜗壬の助手をしていた白人女性。
近H相π置盲违弗悭氓の妹ね。　どっちかっていうとジャックよりしっかりしていたみたい。
拘束されている私の食事の世をしてくれて、いろんな食事をさせてくれたわ。
うふふ．．．、口移しでの食事や、お尻に食物を仕zんでの食事を教えてくれたのもマリ`よ。
彼女からは、食事すらもセックスのバリエ`ションになりうることを教わったわ。
なんだかかしいわぁ．．．。　今ごろどうしているかしら。　彼女ももう４０^ぎよねぇ．．．。
会ってみたいわぁ。　会って今の私や、私の子供たちをてもらいたい．．．。
趣筏皮撙瑜Δしら。　今の私のコネクションを使えば、蜗壬はo理でも、マリ`くらいは．．．。

○中山美D～なかやま．みさき～

ども、弘平です。
美Dブタ．．．、あ、`った！　美Dおちゃんのことは、WからB介します。
美Dおちゃんは、Wが中学二年のrに付き合っていた朋美サンの娘で、当rはまだ高校生だったね。
もちろん、朋美サンと一wに美Dおちゃんともいろんなことして[んだんだけど、美Dおちゃんも、けっこうＭっ荬い人だったなぁ。
母娘BってＭだなんて、やっぱり血は争えないよね。
二人Bって鼻フックして、Wのチンチンをおねだりしながらブヒブヒ言ってるところなんて、今思い出してもドキドキしちゃうよ。
．．．あ、いけね．．．、立ってきちゃった．．．。

○T星みつる～もろぼし．みつる～

みつるくんは［Ｏｆｆｉｃｅ ＳＵＤＯ］出入りのクリ`ニング店［T星クリ`ニング］のごL男よ。
奈ちゃんと中学生r代の同生だったvSで、うちに出入りしてくれているの。
訾ぅ榨Д沥鞘炫マニアっていう浃铯盲孔婴胜螭坤堡伞衣ちゃんとは仲がいいのよねぇ。
ほら、みつるくんがうちの会社へ来るときは衣ちゃんが一人でいることが多いでしょう？
なんかあの二人、私たちがいないところで浃胜长趣筏皮い毪撙郡い胜危．．。

○相g美和子～あいざわ．みわこ～

うふ．．．、美和子さんは［OfficeＳＵＤＯ］のお客さまで３７才、ご主人はずっと海外g身赴任中なの。　だから夜なんて寂しいみたいねぇ。
目が大きくて鼻筋も通っていて、すごく奇．．．。　身Lはたぶん１５０cmくらいだと思うけど、プロポ`ションがとてもいいの。
おっぱいなんてツンと上を向いちゃって、とても素长胜韦琛
中学一年生の和之くんっていう息子さんがいるんだけど、とてもそんなふうにはえないわ。
美和子さんが好きなプレイは、母乳プレイとおむつプレイね。　パ`トナ`には、いつも弘ちゃんを指名してくるのよ。
弘ちゃんを息子さんの和之くんに立てて、母子相Ε抓欹い颏工毪韦最近のお荬巳毪辘撙郡ぁ
そう．．．、彼女、和之くんとそういうvSになりたくてしょうがないの。　今いろいろと作椁蚓っているんだけど、うまくいくかしら…。

【や】 

○小uv洹こじま．ゆうき～

v浃んは、私の昔からのお友_の佐w里さんの一人息子さんです。
今年１３才になったばかりだけど、佐w里さんによく似たとっても可郅っ郎倌辘胜巍
サディストの佐w里さんに大事に育てられただけあって、v浃ん、Ｍっ荬いみたい。
佐w里さんに全身を`られると、「お母さまぁ！」なんて可郅どを出しちゃって．．．、
オチンチンなんてカチカチになっちゃってるの。．．．うふ．．．、可郅い￥＃。

佐w里さんもご自慢の、そんなv浃んの特技は．．．．．．。
あん．．．、いやぁん．．．、濡れてきちゃったぁぁぁ．．．(*^。^*)

○大u由布子～おおしま．ゆうこ～

あ．．．、どうも、由香です。
さすがの衣も、自分の母HのことをB介するのは照れくさいようなので、ここは私からB介させていただきます。
衣のお母さまの由布子さんは、いつも上品な着物を着たとってもすてきな女性でした。
年は４０代半ばくらいでしょうか。
．．．最初はとても信じられなかったです。
由布子さんが清楚な人妻のの下に、あんなにいやらしいを持っているなんて．．．。
あんな淑そうなお母さまが、あんなに淫らな欲望とエッチな身体の持ち主だなんて．．．。
やっぱり血は争えないですね。
衣のどうしようもないくらいエッチなところは、お母さんjりだったんですね`。
うふふ．．．、私もたっぷり堪能させていただきました。
またお会いしたいですわぁ．．．。(*^_^*)

○秋元由香～あきもと．ゆか～

ジャ`ン！　由香ちゃんは［OfficeＳＵＤＯ］のIスタッフ、元荬い盲绚い危玻挡扭签`す。
U理スタッフの衣ちゃんと二人で、日夜［OfficeＳＵＤＯ］を支えてくれてます。
なんか、若いはずいぶんいろんなことして、高校も途中でやめちゃったみたいだけど、そんなこと仕事にはvSないのよね。
持ち前のバイタリティ`で、うちの商品をばりばり婴晟悉菠皮れているわ。

　由香ちゃんと衣ちゃんはとっても仲良しで、一wに暮らしているの。　もちろん二人は”そういう”vSよ。
二人とも身L１７０M以上で、い眉にLい睫毛に小さな、バランスのとれた体にすらっとしたLい足。
由香ちゃんはをレイヤ`にしているんだけど、なんだか二人って妹みたいに似ているのよねぇ。
体も今rの若い人らしく、お腹はきゅっと引きまっているのに出るところはきちんと出ていて、肌も瑞々しくりつめていてうらやましいわぁ。

ふだんは何ごとにもeO的な由香ちゃんだけど、セックスにvしては受け身になっちゃうのが不思hよね`。
エッチのrはたいてい衣ちゃんにめられているみたいなの。
でも、由香ちゃんってそういうふうにされるのが好きみたい。　ちょっとしたことで、すぐビショビショに濡らしちゃうのよ。
普通のエッチはもちろん、ウンチもおしっこも大好きで、とっても秀なスタッフだわ。

○新u雪江～にいじま．ゆきえ～

新u雪江さんは新u先生の奥さまで、お年は４７才だったかしら。
いつも着物を着ていらっしゃるけど、とってもよくお似合いなの。　雪江さんにお会いすると、私もたまには和服にしようかなって思っちゃうわ。
出bUYがないこともあって、体のラインも全然崩れを感じさせないのよ。
　肌なんて真っ白で、まるで透き通っているみたい。　染み一つoくて、瑞々しくりつめているの。
最初はちょっと抵抗があったスカトロプレイにもすっかりZ染んでしまって、最近はご主人よりもeO的になってしまったみたい。
ご主人だけでは氦郡丹欷胜rもあるみたいね。．．．ウフ．．．、そういうときはたいてい私の所におTいが来るの。
雪江さん、ＳもＭもI方こなせるから、一wにいるととてもSしいのよ。
高ホテルのスウィ`トで雪江さんと二人、いろんなエッチなことしていると、一日なんてあっというgだわ。
あぁ．．．、久しぶりにまた雪江さんからBjないかしら．．．。

○水野由希子～みずの．ゆきこ～

うふふ、．．．由希子ちゃんは、弘ちゃんのガ`ルフレンドなんです。
メ`ルで知り合った子なので今h距x恋壑肖胜螭坤堡伞５才年上っていうのは私が知る限り弘ちゃんの恋人の中では一番年が近い方じゃないかしら。
私が言うのもなんだけど、弘ちゃんってちょっとマザコンだと思いません？
付き合う人って、みんなうんと年上の女性ばっかり．．．。
えっ？　私のせい？　．．．ウフフ。
由希子ちゃんは身寄りがいなくて一人暮らしなんだけど、明るくてとってもいい子なんですよ。
私や奈ちゃんともすっかり仲良しになってくれて、[びに来るたびに喜んでいろいろなことをしてくれるの。
いろいろなことって、どんなことかって？
うふふふ．．．、そんなこと、ここではuずかしくてけませんわ。(*^。^*)
あん、．．．アソコが幛なっちゃうぅ．．．。
あぁぁん．．．、あふぅぅ．．．、(*^^*)ポッ

○．．．佑美～．．．．ゆみ～

佑美ちゃんは［OfficeＳＵＤＯ］とI仗嵝している料理屋さん「正」の特eスタッフなの。
佑美ちゃん、叭铡稿正」で趣味とg益を兼ねた、とっても素长适耸陇颏筏皮い毪韦琛
年は_かうちの奈ちゃんと同じくらいだったかしら、目が大きくて童で、とても可郅い
そんな可郅び用坤沥悚螭韦尻から、あんなものが出て来ちゃうなんて．．．、
あぁん．．．、なんだか久しぶりにしゃぶしゃぶ食べたくなっちゃったわぁ．．．。

○森下裕美～もりした．ゆみ～

森下裕美さんは［OfficeＳＵＤＯ］のお客さまで、_か今年４１才かしら。　某大病院のDLさんをしているの。
ご主人は早くに亡くされて、信一くんっていう中二の男の子と二人暮らしなんだけど．．．。
うふふふ．．．、裕美さんはねぇ、仕事柄かしら浣cがとてもお好きなの。　．．．するのもされるのもね。
．．．うちのお客さんって、以外と浣cマニアの人って珍しいのよ。
．．．いつも信一くんと二人で、フル`ティ`を使って浣cプレイをしているんですって。
私も一度仲gに入れていただいたけれど、Sしかったわぁ．．．。
たまには浣cもいいわよねぇ。

○拍娟子～さいき．ようこ～

拍娟子さんは、礼子さんの大学r代の同期生で厚生省．．．、あ、今は厚生P省だったわね。
そこのお役人さんなの。いわゆるキャリアのエリ`ト官僚って言うのかしら。
最初会ったときはとっても预饯Δ圣ぅ岍`ジの人だったけど、礼子さんのf力もあって、すぐに打ち解けることができたわ。
だって、真面目そうなお役人の⒚妞颏ぶっていても、そのgはウンチやオシッコが大好きな可郅と摔坤盲郡螭扦工猡危．．。
今ではもちろん、［OfficeＳＵＤＯ］のいいお得意さまよ。
自分と同じ嗜好を分かり合える彼氏もできて、仕事も充g．．．。
うふふ．．．、女って性生活が充gしていると仕事もうまくいっちゃうのよねぇ～。

【ら】 

○卫婊āろ．り`ふぁ～

あぁ．．．、蜗壬．．．。
蜗壬と私が出会ったのは、私がアメリカへ留学していた１６才のrだったわ。
蜗壬は中国系の女性研究者で、まだ２０代なのにいくつも匦陇收文をk表している秀な科学者だった．．．。
あの漆\の\．．．、切れLの瞳．．．、抱きしめれば折れてしまいそうなほどにい腰．．．、
そして、たぶん１００MはSにあったあのはちきれそうなバスト．．．、今でも目を]じれば思い出すことが出きるわ。
蜗壬は、私がまだ男と女のことなんて何も知らない１７才のrに、セックスの全てを教えてくれた恩なの。
蜗壬．．．、いいえ、梨花さま．．．。
梨花さまは私の後ろのI女もZってくれた．．．、あのたくましい肉棒で．．．。
梨花さまはI性具有だったの。　あのすばらしいプロポ`ションの体にそそりたつ人Kみはずれたサイズの肉棒．．．。
锥趣の肉棒で体をかれたことでしょう．．．。　そのたびに私のあそこはZ喜の妞蛄鳏筏皮い郡铮．．。
でも、そんな梨花さまはもういない。
私と夫を引き合わせて、梨花さまは私の前からいなくなってしまった。
あぁ．．．、梨花さま．．．。

○川本留美子～かわもと．るみこ～

留美子さんは、弘平のお友_の新一くんのお母さん。
今年４３才で私より５才も年上なんですけど、とっても可郅し饯胜螭扦工琛
最初にお会いしたときは、ちょっときつい感じの人かと思ったんですけど、お付き合いしてみるとgはとても素长史健。
一人息子の新一くんともとっても仲良くなられて、最近は家族ぐるみでお付き合いいただいているんです。
エッチなことにしてまだuじらいが大きいところがいいのよねぇ…(*^_^*)
なんだかとってもうぶなんですもの…。
最近二人でいろいろなところに出かけているんですけど、すっごくSしいんですよ。
え？　どこへ出かけているかって？
ウフフ…、それは、ひ．み．つ．ですわぁ！

○夏目礼子～なつめ．れいこ～

礼子さんは、最近まで京O秀二朗代h士の秘をしていたの。
え？今はどうしているかって？　．．．それは「ＢＬＯＯＤ２」をiんでくださいね。　礼子さんの出生の秘密もわかるわ。
で、礼子さんなんだけど、お年は２９才。　すっごくスレンダ`な体型で、身Lも１８０cm以上あるんじゃないかしら。
ファッションショ`からiけ出してきたモデルみたいなスタイルなんだけど、おっぱいとかはけっこう大きいのよね。
しかも、|大法学部卒で^も切れるし、そのうえ、元空手全日本チャンピオンだっていうんだからたいしたものだわ。

ただ、エッチの面ではけっこう奥手のところがあるのよねぇ。
弟さんとのことでもけっこうんでいるみたいで、その件では奈ちゃんが相に\ってあげたの。
まぁ、私がたところでは、潜在的な素|は十分すぎるほどあるみたいだから、これから一荬碎_花しちゃうと思うわ。
なんだかSしみね`。
でも、真面目すぎるところもあるし．．．、衣ちゃんとかのペ`スにはまらなければいいんだけど．．．。
あ、いけない。　よけいな事までしゃべちゃった。　うふ．．．、あとは秘密ね。

【わ】 


【ＢＬＯＯＤ】


１～奈と弘平～玄vにて 
　

　初夏の暑さを感じさせるgやかな昼下がり。ここ数年のgにできた家が建ちKんでいる、郊外の新d住宅地である。 
　坂道を一人の高校生が上ってくる。 
　藤弘平、１６才。私立南浦高校一年生。グレ`のスラックスに饨Cのブレザ`が初々しい。制服を着ていなければ女の子とg`えてしまいそうなほどの、A奢な体格と端正な立ちにLめの。 
　中学r代も女生徒からのアプロ`チが後を~たなかったほどの美少年である。gでは同生の母HからもT惑されたことがあるらしいが、真韦韦郅嗓悉嗓Δ坤恧Δ。 
　性格も素直で社交的、三年生のrには生徒会Lを努めたほど、男女をわず人荬高かった弘平である。 
　そんな万物に{まれたかのような少年が、やがて一の家の前で立ち止まった。 
　 
　高台にある住宅地の、最も奥まったところに建っている三A建ての大きな一家。ここが弘平と母H鲎印奈の三人が暮らしている鏊である。 
　あたりの家と比べてもひときわ大きく、道路からでは家の中を伺うことができない。 
　一Aがガレ`ジになっていて、ブル`メタリックのオフロ`ドタイプの４ＷＤとあずき色のXがKんで止まっている。その横を通りiけ、かわいい花のプランタ`が置いてあるA段を上ると玄vのドアがある。　 
　 
「ふう．．．」 
　肩から下ろしたバッグのポケットからIを取り出し、チャイムを短く二回Qらしてから玄vのIを_ける。これが家族がってきたときの合恧胜韦馈 
「ただいまぁ！」 
「はぁ`い！！」 
　玄vの奥に向かって弘平が声をり上げるとほとんど同rに、二Aから返事がこえ．．．、一瞬家の中がパッとAやいだような荬した。この訾苏lがいてもそう感じるであろう、それほど魅力的な女性が正面のA段を小走りに下りてきたのだ。 
「おりぃ`、弘ちゃ`ん！」 
　弘平の、藤奈、１９才。 
　身L163cm。サイズは上から87、60、90。 
　１９才にはとてもえない色荬虬k散する、その魅力的な体が、スニ`カ`を脱いだばかりの弘平にとびつくようにして抱きついてくる。10cmほど背が低い奈のつま先が少し浮くような格好になった。 
　弘平よりも短くしたが鼻をくすぐり、思わずをしかめてしまう弘平。．．そんな弘平の唇を奈の唇がふさぐ。 
「んん．．．おりっ！弘ちゃん！」 
　キスの梗．． 
「た、ただいま．．さん」 
　いつものことながらのこのZ迎には参ってしまう．．．．弘平は思った。自分以外の男性にしてはとてもク`ルな奈が、自分だけにはこんなo邪荬首摔蛞せてくれる。．．．とてもうれしいのだが、ちょっと照れくさい。 
「さん、ちょ、ちょっと待ってよ。」 
　の抱恧らようやく逃れて、改めて奈の全身をる。 
「うふ．．、だって弘ちゃんがってくるとうれしくって～」 
　弘平の目の前で奈がくるりと一回した。 
　レ`スのF取りがついた真っ白なエプロンがひらりと舞う。そしてその下には．．．何も着ていない。．．．．いや、正_には白いガ`タ`ストッキングとガ`タ`ベルトだけを身につけているのだ。これが奈のトレ`ドマ`ク。小麦色の肌に白いストッキングのコントラストがよく似合っている。 
　 
　この家に越してきて５年、藤家の家事全般を一手に引き受けている奈だが、家の中ではこの服装でいることが多い。．．．最もこれが服装と言えればだが．．．。 
　今日のエプロンは胸元が大きく_くデザインのため、レ`ス越しにNかなバストがこぼれ落ちそうになっている。加えて丈が腿の付け根くらいまでしかないので、ちょっと婴とo毛の部が丸えになってしまう。 
　そう、奈のそこには毛が全く生えていない。|の下と一wに、もう何年も前に永久脱毛I理してしまったのだ。だから今もエプロンの裾からは、幼工韦瑜Δo毛のクレバスがチラチラとのぞいている。 
　 
「ね、弘ちゃん、早く脱いじゃって。」 
　玄v|の部屋のドアを_け、弘平のブレザ`の肩に奈が手をかけた。ここがウォ`クインクロ`ゼットになっていて、弘平たち家族三人の衣は大部分がここにЪ{されている。家の中では三人ともほとんど裸同然で^ごしているため、服を着るのは当然出かける直前か来客があったときだけ。そのため、奈のk案でこのようなg取りにしたのである。 
「うん．．．ありがと」 
　脱がせたブレザ`とスラックスをハンガ`に欷薄ネクタイをほどき、Yシャツのボタンをはずす。弘平もTれた子でに脱がされるままになっている。 
「Yシャツはお洗濯するわね。」 
　ハンガ`に欷堡毪猡韦认村するものとを奈が手Hよく分けていく。ソックスまでの手で脱がせてもらい、TシャツからiいたLいをかき上げたr、奈の缮がいた。 
「うわぁ、汗くさ`い！やだぁ、もぅ！」 
　その言~とはY腹に奈はとてもうれしそうで、弘平のTシャツをI手に持ちに当て、恍惚とした表情で深々とその訾い蛭いzんでいる。仕方なく自分で脱いだ最後の一枚．．．ブリ`フに奈の手が素早く伸びZい取った。ブリ`フの前の部分に鼻を当てクンクン訾い蛐幛啊 
（弘ちゃんの訾い坤铮．．、弘ちゃんのオチンチンの訾ぃ．．。いい訾ぁ￥长欷坤堡扦かしくなっちゃいそう．．．） 
「さん、最近ちょっと訾ぅ榨Д寥毪盲沥悚皮毪螭袱悚胜い危俊 
　ニヤニヤ笑う弘平のを、ブリ`フにを埋めたまま恨めしそうに上げる。 
「だっていい訾い胜螭坤猡蟆⒑毪沥悚螭訾い盲疲．．あぁん、なんだか私、莩证沥瑜なっちゃうぅ．．．」 
　腰をむずむずさせながら弘平をつめる奈の瞳は、明らかに好色そうな、何かを求める光を浮かべている。エプロンの上からくと、乳首が立っているのがはっきりとわかる。 
（ダメ、もう我慢できない。今すぐどうにかしてもらわないと、おさまらないわ。．．．） 
「ねぇ、弘ちゃん．．．おちゃん喉がfいちゃったなぁ．．．」 
　その瞳が弘平の腿gに注がれる。A奢な体には似つかわしくない、大ぶりのバナナほどの大きさのものがそこにぶら下がっている。もちろん勃起していなくてその大きさなのである。 
　 
．．．．．「弘ちゃんのオチンチンはお父jりね．．．」 
　かつて母Hの鲎婴息子の裸の胸に体をAけ、隆々といきり立った肉茎をやわやわとしごきながら、つぶやいたことがある。 
　弘平がまだ３才のrに死んだ父H弘一郎。生前、二人きりのrは"ご主人"と呼んでいた夫のことを、鲎婴献庸─郡沥吻挨扦"お父"と呼んでいた。 
「ママが１７才でY婚したとき、お父はもう６７才だったけど、お父のオチンチンはものすごく预て大きくて、ママいっつもそれに狂わされていたわ。．．．弘ちゃんのオチンチン、大きさも形もお父のものにそっくり。．．．このオチンチンでこれから何人もの女の人を泣かせるのね。．．．ああ、ママなんだかけちゃう．．．」 
　そう言いながら鲎婴悉饯蚊坤筏ご饯蜷_き、息子のたくましい肉棒をしく口に含んだものだ。．．．．． 
　 
　そして今．．．、奈の幛んだがその肉棒に注がれている。 
（弘ちゃんのオチンチン．．．逞しい私の弟．．．ああ、欲しい．．．） 
　体を弘平にすり寄せ、い指先を弘平の胸に护铯淮蔚冥摔筏悚んでゆく。やがて床に膝をついて、その肉棒に口を付けんばかりにして、弘平のを上げる。 
「弘ちゃん．．．おちゃん．．．喉、fいちゃったの．．．」 
　が求めるものを承知しながら、意地く弘平がい亭搿 
「さん、何が欲しいのさ？ちゃんと言わないとわからないよ。」 
「ああん、弘ちゃんのいじわる．．．わかってるくせに`。．．．ちょうだ`い．．弘ちゃんの．．．．お．し．っ．こ．．」 
　]を赤く染め、奈がその言~を口にした。d^のあまり奈の喉は本当にからからになっていて、声がうわずっている。 
「しょうがないなぁ。ほら、口を_けなよ。．．ちゃんとこぼさずにむんだよ。」 
　右手で分身を持ち上げ、の口に向け差し出す。このようなシチュエ`ションになってもまだ勃起していない巨恨が、弘平のUYのN富さを物Zっているのだろうか。 
「うふ．．．あ～ん。」 
　奈が大きく口を_く。その口に肉棒の先を付けるようにして、弘平は下半身に力をzめた。 
「ん．．．出るよ、さん。」 
　年hに不り合いな色つやを持つw^が膨れ上がり、先端の割れ目から、最初はチョロチョロと．．．やがて荬い瑜透明な液体がほとばしり始めた。奈はあわてて肉棒の先端を口に含む。 
（あぁん．．．弘ちゃんのおしっこ、美味しい．．．．弘ちゃんのオチンチンから出るおしっこ、最高だわ．．．莩证沥いぃ．．） 
　一滴もこぼすまいと、喉をQらしてgの弟の小便をむ奈。その表情は恍惚としている。 
「んん．．．んぐ．．んぐ．．．」 
　目を]じ、いつKわるともしれない弘平の尿をみAける奈の左手は、いつのgにかエプロンの上から自らのNかな胸を揉みしだいている。そして、右手は床にひざまずいた太腿の奥をまさぐっていて、なにやらクチャクチャと卑猥な音がそこからこえてくる。 
　「おしっこみながら、なにオナニ`してるんだよ。．．．ほらっ、こうしちゃうぞ！」 
　笑いながら弘平が筒先をの口からはずす。 
「あっ、いやん．．ああ～ん」 
　まだいきおいよく出Aけている尿が、奈の面を打つ。淫乱なはそれを避けようともしない。みるみる奈の中が小便まみれになり、からも、鼻からも、]からも尿の滴が流れ落ちてくる。 
「あぁ～ん、弘ちゃ～ん．．．」 
　弘平の筒先は、_いた胸元から奈のNかなバストにも向けられた。白いエプロンがみるみるびしょ濡れになっていくが、奈のI手は胸と下半身でうごめくのをやめようとしない。濡れたエプロンが奈の体にり付き、バストの形がはっきりとうつっている。 
「あん、あぁ～．．．莩证沥いぃ．．弘ちゃんのおしっこ、莩证沥いぁ．．．」 
　白いガ`タ`ストッキングにも染みが冥っていき、奈の下半身に水たまりが冥っていく。 
「あ～、弘ちゃ～ん、．．．おちゃんイっちゃう～！もうだめ～！．．．あ、あ`！！」 
　ひときわ高い奈の声がいた。弘平の尿を体中に浴びながら、イきそうになっているらしい。 
（あぁ～！イっちゃう～！．．．もっともっと、おしっこ欲しいぃ～！！） 
　再びに向けられた奔流を追い、舌を伸ばして一滴でも多くの小便をその喉に流しzもうとしながら、手の婴を早めていく。 
「あぁ～ん！イク～！　弘ちゃ～ん、おちゃん、イっちゃう`！」 
「ふふ．．．さんいっちゃいそうなの？　かわいいな、さんの感じてる。」 
　弘平が身をかがめ、鹤悚菠时砬椁の耳元に摔と同rに、奈の体が大きく震え、 
「あ、あああ．．．．．ぁぁ．．．」 
　オルガスムスの波が奈の体をuった。体をガクガクと震わせ、I手がだらりと垂れ下がる。部をまさぐっていた右手は、弘平の尿と奈の垡氦清Δ臁⒐猡盲皮い搿 
　ゆっくりと力がiけ、倒れそうになる上半身を弘平が抱きとめる。 
「さん、イっちゃったね。．．．小便まみれになりながら自分でイっちゃうなんて、さん、本当にBなんだね。」 
「いやん．．．言わないで」 
（そうなの。奈は弟におしっこをかけられながら、エクスタシ`に_してしまうB女なの．．．） 
　その考えが奈のd^をますますかき立てる。立ち膝のまま弟に抱きしめられた奈がuずかしそうに、赤く染まったを弘平の肩に埋めると、下半身になにか预い猡韦あたっていること荬扭い俊 
（ああ．．．．弘ちゃん．．．．） 
　いつのgにか弘平の肉棒がその预丹していたのだ。Lさも太さも一回り大きくなり隆々と反り返った巨大なものが、奈の腹部を突いている。奈が、うれしそうにそれをつめた。 
「うふん．．弘ちゃんのオチンチン．．．おっきい．．．」 
　弘平が奈の正面に立ち上がり、その眼前にそそり立った肉棒を差し出すように胸をる。 
「さんがあんまりいやらしいからこんなになっちゃったんだよ。　どうしようか？．．ほら．．」 
　右手で根元を支え、预なった肉棒で奈の]を打つ。 
「ふふ．．どうしてくれるの？　弘ちゃん？」 
　奈が弘平を上げ、目をxかせてき返した。 
「どうして欲しいんだい？．．．エッチなおちゃん？」 
（わかっているでしょ。弘ちゃん、スケベで淫乱なおちゃんがどうして欲しいのかってことくらい．．．） 
　_したばかりだというのに奈の瞳には欲な光が宿っている。奈の底なしの性欲が弘平の巨大な肉棒を求めているのだ。唇を半_きにし、o意Rのうちに赤い舌で唇を舐めている。 
「わかってるくせに！弘ちゃんのオチンチン、ちょうだい！．．．エッチなおちゃんにちょうだいよ～、弘ちゃんのこのおっきなオチンチン！」 
「ちょうだい、って、どう欲しいのさ？ちゃんと言わないとわかんないよ。」 
（ああん、もうがまんできないわ．．．！！） 
「弘ちゃんのいじわる！．．．おちゃんのここ！」 
　とうとう我慢できなくなったのか、奈はびしょ濡れのエプロンを脱ぎ韦啤ピンク色に染まった裸体をさらけ出した。膝をついたまま腰の後ろに片手を突き上半身を反らせ、I足を_く。乳首は痛いほどに预とがり、残った右手で自ら_いたo毛のクレバスからは、すっかり勃起したクリトリスとピンクのひだ、それにその奥のぽっかり口を_いた深い入り口まで丸えになっている。 
「ここよ!．．．いやらしい奈のオマンコに、弘ちゃんのオチンチン欲しいの！弘ちゃん、おい！奈もう我慢できない～！」 
「オマンコだけでいいのかい？　さん．．．奈はBなんだろ？もっとして欲しいことがあるんじゃないの？　正直に言わないとやめちゃうよ。」 
　もちろん、本当にこのままやめるつもりなど弘平にはない。弘平自身もgHにはもう我慢できない状Bになっていることは、奈も弘平も十分わかっている。このあとの展_まで承知し尽くした、いつもの二人のやりとりなのだ。 
（もっとして欲しいこと？．．．だってそれは．．．） 
「正直においできるようにしてやるよ。さあ、おいで。」 
　弘平がP躇する奈の手を引き、立ち上がらせて廊下に引き出しA段に向かって屈ませ、段の上にI手をつかせる。後ろに立った弘平からは、奈の秘部が丸えである。 
「さんのいやらしいオマンコが丸えだよ。だらだらと物欲しそうに涎を流してるじゃないか。」 
（言わないで．．．本当のことだけどuずかしすぎる。．．．．でも、弘ちゃんにつめられるとますます感じてくるわ。） 
　弘平が肉棒に手を添え、先端でのクレバスをすっと幛扦搿 
「あっ！　あぁ～ん！」 
「ここに欲しいのかい？」 
「ああ、そうよ。弘ちゃんのオチンチンを奈のオマンコに入れて欲しいの！」 
　奈が腰をeらせると、あふれ出る垡氦溯xくヴァギナがまるでeの生き物のように、弟の肉棒を求めて蠢く。弘平はにやりと笑うと、肉棒を一荬摔饯长送护棉zんだ。ズブズブっと音を立てるように、巨大な肉棒が襞の中にみzまれていく。 
「ひぃっ！」 
「こうして欲しかったのかい？」 
「ああ！　そうよ、これがいいの！．．．ああっ！」 
（．．．弘ちゃんのオチンチン！．．．ああ．．．オマンコがいっぱいになってる`！！） 
　奈の喘ぎに答えるように、弘平のピストン\婴始まった。 
　 
　A段にI肘を突きバックから弟の巨恨にかれ、Nかな胸をA段の角に押しつけながら、gのがうねうねとその尻をeらせている。 
「あ、あ、いい．．．、弘ちゃんの．．あ．．．オチンチン．．．いい．．．」 
　快Sの波に漂い始めたの子を_かめて、弘平の右手が二人のY合部の少し上にあるもう一つの穴に添えられた。H指でその小さな蕾を揉みこむようにすると、の体がびくっと震える。 
（あ．．．そ、そこは．．．．） 
「さん、いいの？　ほんとにオマンコだけでいいの？」 
　そう言いながら右手に力をzめ、本来は排泄目的のはずのそこに人差し指を押しzんでゆく。 
「あああ．．．弘ちゃん、そこは．．．」 
（そこはだめよ．．．。おちゃんがそこ弱いの知ってるでしょ？おちゃん狂っちゃう．．．、昼gからダメよ．．．そんなこと．．．） 
　さほどの抵抗もなく、弘平の指は根元まで菊の蕾にみzまれてしまった。 
「ここが何？」 
　意地く弘平がい亭搿￥工扦撕肫饯膝豫攻去筮\婴蛑工幛皮い啤⒋わりに菊の蕾に入れた指をやわやわと婴す。 
「ああ！．．そこはダメ．．．．」 
（あぁ．．．莩证沥いぃ．．お尻の穴感じちゃう．．．おちゃん菠欷沥悚Δ瑭`！） 
「どうしてダメなのさ。ほら、こうやって指を婴すと、さんのオマンコがWのチンポをめ付けてくるよ。」 
「ああああ．．．．ダメ．．．いやぁ～．．．」 
　言~とはY腹に、奈の声はどこかFっぽく、何かを求めているようなきが感じられる。 
「ああん．．．そんなことされると、おちゃんおかしくなっちゃう～！」 
「なに言ってるんだい。．．．Wの小便浴びて感じてたBのくせに．．．正直に言いなよ、本当はどうして欲しいのかさぁ．．．」 
　笑いながら言う、その言~はあくまで意地がい。 
　と同rに弘平の肉棒が再び活婴蚴激幛搿Ｗ笫证螓奈の腰に添え、今度は大きなストロ`クで、焦らすようにゆっくりと出し入れをしながら、菊Tにさらに中指も押しzんでゆく。 
「あ、ひぃっ．．！」 
　奈がのけぞるが、おいなしに二本の指をの排泄孔に突っzみ、かき回す。 
「あ．．．いやぁ．．．あぁ、ダメ．．．いいい．．．狂っちゃう～！」 
（弘ちゃんのオチンチンと指で奈がいっぱい`！！あぁ`！感じる``！） 
　薄い壁越しに自分の指の婴が肉茎に护铯盲皮い毪韦虼_かめたあと、身をえるの菊Tから、き出すように指を引きiき、奈の目の前に差し出す。その指には茶色いものがべっとりと付いている。 
「ほぅらさん、Wの指、こんなになっちゃったよ。」 
　奈がうっとりとした表情で自分の排泄物が付いた弟の指をつめる。 
（ああ．．．奈のウンチ．．．B奈のお尻から出たウンチね．．．弘ちゃんの指、Aしてごめんなさい．．．） 
　背後から弘平の肉棒にかれたまま、ゆっくりと口を_き、奈は弟の指を口に含んだ。ピチャピチャと音を立て、恍惚と自分の排泄物を舐める。 
（奈、ウンチ舐めるの好き．．．Bだからウンチ舐めて感じちゃうの．．．） 
「さぁ、もう正直に言えるだろう？　Bさん？　どうして欲しいの？」 
　後ろからのに手をかけ、振り向かせる。．．．奈の口の端から茶色い涎が溢れている。もう奈の^には快感を求める本能しか残っていないようだった。 
（言うわ。正直に．．．奈の本当を．．．） 
「弘ちゃんのオチンチン、B奈のウンチの穴に入れてください。．．．おちゃんはオマンコにもお尻にもどっちにも、オチンチンを入れて欲しいB女なんです。」 
「よく言えたね。ご褒美をあげようね。」 
　の言~に鹤悚筏郡瑜Δ恕⒑肫饯ゆっくりと肉棒をの膣から引きiく。襞が名残惜しそうにまとわりついてくる。 
「ああぁ．．．、オチンチンに付いたウンチはみんな、奈がきれいにさせていただきますから．．．、早く．．．ウンチの穴にオチンチン．．く．だ．さ．い！」 
　肉棒の先を菊Tの中心にあてがい、ゆっくりと押しzんでゆく。垡氦扦郡盲驻辘儒Δ椁丹欷俊⒆庸─瓮螭郅嗓猡る弘平の肉棒が、少しずつ、しかし_gに奈の菊襞にみzまれていく。 
「ああ．．んんん．．．」 
「く．．．ほら．．．入っていくよ。さんの望みどおり．．．Wのチンポが、さんの肛Tに．．．」 
（あぁ``、入ってくる```、弘ちゃんのオチンチンが奈の肛Tに入ってくる``、．．．きついわ．．．すごくきつい．．．でも．．．いい。．．莩证沥いい危．．） 
　メリメリという音がこえるようだ。肛Tの襞が限界まで_き、弘平の肉棒が根元までГ蓼盲皮筏蓼盲俊 
「ほら、入っちゃった。．．．んん．．．やっぱ、きついわ。すごいめ付け。」 
　体を倒し、の背に密着させ、手を前に回し、Nかな胸を揉みしだく。もう一方の手は、ヴァギナを押し_きクリトリスを刺激する。 
「オマンコもいいけど、さんのケツの穴もいいなぁ。．．．さんも感じる？」 
　声もなく奈がhいている。まるで体を串刺しにされているような、喉まで突き上げるかのようなR迫感が、烈な快感に浃铯盲皮妞。 
（んんん．．．．い．．いいのよ。弘ちゃんのオチンチン最高．．．アナルセックス大好き．．．） 
「さん、婴すよ。」 
　ゆっくりと、菊Tに突っzんだ肉棒を引きiき、再び押しzむ。c壁が引きずり出されるような感と、まるで大便を排泄しているかのような感がごちゃまぜになってくる。 
「んむ．．．．んんん．．．いい．．．弘ちゃんのオチンチン．．．」 
「Wのチンポがなに？」 
　最初はゆっくりと．．．、次第にピストン\婴违攻冤`ドを速めていく。そのgも胸とクリトリスを幛工胧证闲荬幛胜ぁ 
「奈の．．．お尻がいいの．．．クリちゃんもおっぱいも感じる．．．弘ちゃんのオチンチン、いい．．．ああ、．．．ウンチでちゃいそう．．．」 
「ウンチが出そうなの？」 
　 
　弘平も奈も汗だくである。汗まみれの肌を打ち付けあって弟が肛交に狂っている。 
「うう．．．おちゃんのお尻、いっぱいなの．．．弘ちゃんのオチンチン、いい．．．ああ、イっちゃいそう．．．ウンチもでちゃう～！」 
　奈の~が近づいてきたようだ。烈な快感と、直cへの刺激による便意が奈をuっている。 
　さすがの弘平も、奈の肛Tのめ付けにしては、Lくは持たない。しばらくするうちに限界が近づいてきた。ストロ`クを短く、速度を速めていく。片手の指はクリトリスを幛筏胜ら、膣にも押し入れられている。すっかり_ききったそこは、弘平の指を三本も受け入れている。 
「あぁ、さん、Wもイきそうだ．．．」 
「ああん、弘ちゃ～ん！　いっしょに．．．いっしょにイって`！」 
　ぐちゃぐちゃと卑猥な音が、奈の下半身からく。奈の体が真っ赤に染まっていく。 
「ああ```、弘ちゃん、イくぅ``！．．．ウンチ出るぅ``！」 
「あぁ``！さん、イくよ！　さんのケツの穴に出すよ`！」 
「ちょうだい！弘ちゃんのザ`メン、いっぱいちょうだ～い！」 
「ああ```、さん```！」 
「弘ちゃ``ん！！」 
　奈の体がガクガクと震え、弘平の指を押し出すように、膣から透明な液体がシャ`ッと音を立ててき出す。潮を吹いたのだ。．．．玄vホ`ルの床に奈のき出した液体がみるみる溜まっていく。 
　同rに弘平にも最後の瞬gがLれた。体をのけぞらせのような声を上げ、下半身をの尻に打ち付ける。 
（あぁ```、弘ちゃ～ん！！いっぱい感じる``、弘ちゃんのザ`メン！いっぱいちょうだい``！！）　 
　断A的な}婴问だけ、たっぷりと精を吐き出したのだろう、がっくりとの背に上半身をあずける。 
「ああ．．．さん．．．」 
　射精後の虚脱感。．．．淫液に濡れた手での美乳をゆっくりと揉んでいる。 
「弘ちゃ～ん．．．．んふ．．．」 
　~の波gに漂う奈が不思hな笑い声をkした。 
（．．．でちゃうわ．．．あぁん．．．奈もでちゃう．．．） 
「．．．．？．．．さん？」 
　弘平の肉棒に、肛Tの内趣らR力がかかる。何かによって弘平の肉棒が押し出されているのだ。 
「んふん．．．弘ちゃん．．．出ちゃう．．．ウ．．ン．．チ．．．」 
　半分萎えた肉棒がズルッと押し出され．．．、Aけて、ブリブリッという音とともに、奈の菊Tから茶色い物体が大量に溢れ出てきた。少し柔らかめの便である。所々に混じっている白嵋氦稀⒑肫饯违订`メンだろう。 
「ああ．．．ウンチいっぱい出ちゃう`．．．莩证沥いぉ```．．．」 
　い排泄感は、エクスタシ`を伴う。奈は、再びXいオルガスムスに_してしまったようだ。 
（あぁ、ウンチ莩证沥いぃ．．いっぱい出ちゃうよぉ．．．弘ちゃん、Bおちゃんのウンチてぇ．．．） 
　弘平にもそれほど@いた子はない。いつものことなのだろうか。そして、なお不思hなことに、奈の排泄物からは大便特有の臭荬しない。むしろ何か熟した果gのような甘い香りが漂ってくるのだ。　 
「はは．．．さん、すごいや．．．．すごいいっぱいい出てくるよ。」 
　I手をの尻に差し出し、ザ`メンが混じった大量の便を手のひらに受け止める。あっというgに弘平のI手には奈の大便が山盛りになる。その触感はれもなく大便のそれである。 
（．．．．いっぱい、いっぱい出ちゃった．．．ドロドロウンチ．．．） 
　ようやく排泄をKえた奈が、力尽きたように体を振り返らせ、便にAれた尻をA段に下ろす。その目の前に弘平は山盛りの大便を差し出した。 
「ほら、Bおちゃんのウンチだよ。．．．．こうしてあげる！」 
　言うと同rに、その手を正面のの胸に押しつけた。指のgからドロッと便が溢れ出すが、そのまま便を体中に延ばしていく。 
「あぁ～ん．．．．弘ちゃん．．．．」 
　奈は@く子もない。むしろ莩证沥瑜丹饯Δ摔Δ盲趣辘饶郡蜷]じて、されるがままになっている。．．．やがてNかなバストもくびれた腹部も、茶色くTり固められ、弘平の手は奈のに向かう。首にも]にも大便をこすりつけ、その指を半_きのの口に入れる。 
「さあ、きれいにして。」 
「うん．．．．」 
　ペロペロとおいしそうに弘平のI手の指を、手のひらを、舌で舐め、きれいにしてゆく。 
「こっちもだよ。」 
　だらりと垂れ下がった肉棒を弘平が突き出す。そこにも奈の便がこびりついているのだ。 
「んん．．．むぐ．．．．」 
　言われるままに弘平の肉棒を口に含む。I手でそれを支え、舌でAれを舐めとる。 
「おいしい．．．．弘ちゃんのオチンチン．．．」 
（ごめんね、大切な弘ちゃんのオチンチンにウンチ付けちゃって．．．。おちゃんがきれいにするね。） 
　先端を唇でチュッチュッと吸い、雁首の後ろを舐める。．．．．舌をLく伸ばし、ベロベロと肉茎を舐めていると、弘平の分身は再びその预丹蛉・してきた。 
（ああ．．．また大きくなってきた。．．．うれしい。） 
　の奉仕を幸せそうな表情で下ろしていた弘平が、肩に手をやり自分の正面に立たせる。 
「さん．．．」 
「なぁに？弘ちゃん。」 
　首をAげた奈のは、たとえ大便まみれでも、とてつもなく美しい。まるで女神のようだ．．．．弘平はそう思った。 
「きれいだ．．．．かわいいよ、さん。」 
（本当に？ウンチまみれのおちゃんをきれいって言ってくれるの？．．．おちゃん、きれい？） 
　にっこりと、．．．まさに天使のように奈が微笑んだ。 
「ありがとう。弘ちゃん．．．」 
　自分の小便を浴び、自らの大便にまみれたの裸体を、弘平は抱き寄せ、しっかりと抱きしめ、．．．そして、しく唇を寄せた．．．．．．。 
　お互いの舌をjませ、口を吸いあう。の口から、ドロドロとした便混じりの睡液が入ってくるが荬摔悉胜椁胜ぁ￥啶筏恧饯欷美味しいとさえ弘平は感じている。 
　Lい抱恧瓤冥扭堡韦と、弘平がの耳に摔い俊 
「さぁ、さん、次はどうして欲しいんだい？」　 
　

２～奈と弘平～のミルク
　

　一rgほど後、居gのソファ`に奈が腰欷堡皮い搿％攻去氓ングはレ`スの花柄のものに穿き替え、エプロンは身につけていない。シャワ`を浴びたのだろう、がまだ半分濡れている。その膝の上に^を\せ、裸の弘平が横たわっている。奈の手は弟のをしく幛呛肫饯闲牡丐瑜丹饯Δ四郡蜷]じ、されるがままになっている。 
（弘ちゃん．．．私のかわいい弟．．．） 
「．．．弘ちゃん？」 
「ん？」 
　弘平がゆっくり目を_ける。 
「おちゃんに昼gからあんなことさせて、弘ちゃん、いけない子ね。」 
　意地く片目をつむり、弘平の分身をXくつねる。 
「あ痛っ、なにすんだよっ！」 
　弘平も本荬切Δ盲皮い毪栅Δ悉胜ぁＤ郡笑っている。 
「なに言ってんの、さんのして欲しいようにしてやっただけじゃないか。」 
　奈の]がみるみる赤く染まった。 
「やん、弘ちゃんのいじわる！」 
　今度はちょっと力を入れて弘平の分身をつねった。 
「いたたっ！．．．ちょっと．．．しゃれにな．．．．むむむ．．．」 
　体を屈め、身をよじる弘平の唇を奈が塞いだ。 
（弘ちゃん、郅筏皮毪铮．．） 
　奈の心の摔が、弘平にも届いたに`いない。い腕をの首に回し、^を幛扦毪饯婴はこれ以上ないほどしかった。 
（大好きだよ、さん．．．） 
　 
　お互いの思いがこもったLい口づけのあと、奈がふと何かを思い出したかのように口を_いた。 
「ねえ、弘ちゃん。」 
「なに？」 
「学校はどう？」 
　突然の}に弘平もびっくりしたようだ。奈の膝の上から目をぱちぱちさせて、のをあげている。 
「え？学校？．．．どうって？」 
　弘平がこの春入学した私立南浦高校は、奈の母校でもあるのだ。奈は昨年の春、南浦高校を卒Iしている。 
「うん。ここ何日か弘ちゃんの制服姿てたら、なんだか思い出しちゃって．．．」 
「かしいの？」 
「う～ん、ちょっと．．．．かな。」 
　首をAげてほほ笑む仕草がなんとも言えず、かわいらしい。 
　弘平の瞳がいたずらっぽく光る。 
「学校かぁ．．．いい学校だと思うよ。．．．．でも、先生とかが、みんなWに向かってさんのこと言うんだ。．．．”あの”藤奈の弟か、ってさ。」 
　弘平が、”あの”のところを{したのを、もちろん奈も莞钉い皮い啤ちょっと]を膨らませる。 
「”あの”ってなによ～。それじゃあ私がよっぽど}工坤盲郡撙郡い袱悚胜ぁ！ 
「逆の意味でね。」 
　弘平が笑う。 
　o理もない。高校三年g、学年はもちろん、全国模でも常にトップクラスの成をとりAけた奈である。その上、群をiいた美貌の持ち主の奈は、学校内で常に注目の的だったのだ。 
　そんな、学校O立以来かというほど秀だった奈が、卒I後はM学もせずに家事に念すると言い出したとき、当rの教たちのgにおきた波yがK大抵でなかったことは容易に想像がつく。_かにある意味では奈以上の}工悉い胜い韦もしれない。 
「三年からも何人もし欷堡椁欷郡琛さん、下生にも人荬あったんだね。」 
　今の三年生は奈の二年下だから、もちろんかなりの者が奈のことを知っている。中には年上の奈に憧れ、交Hを申しzんだ者も数多い。それも、男女をわずである。 
「さん、ずいぶんもてたみたいじゃないか。」 
　からかう弘平に、奈が笑って答える。 
「そうかしら．．．お付き合いしたいと思った人いなかったからわかんないわ。」 
　奈のこの言~に嘘はない。南浦高校での三年g、アプロ`チしてきた数多くの男女を奈はただ一人として相手にせず、ク`ルに拒否しAけたのだ。学校では奈自身かなり注意して自分のフェロモンのk散を押さえていたため、皆、奈はI女かあるいはよほど性的なUYが少ないと信じていたようである。 
　セックスにしてタブ`を持たず、弘平や母H以外の男女とも多くのUYを持つ奈が、なぜそのように高校r代、自分を押さえAけたのか、そのわけを奈は家族にさえもしてはいない。思]深い奈なりの考えがあったのだろう。．．．もしかしたら、一度でも自分の本性を晒してしまったらn止めが利かなくなることを、奈自身が一番よくわかっていたのかもしれない。 
　最も、その分学校からってきてからの奈の乱れかたはこ￥扦胜い猡韦あったのだが．．．。 
「みんな@くだろうなぁ、南浦高始まって以来の等生が、gはこんなに淫乱なBだって知ったらさぁ。」 
　弘平が笑いながら、の乳首をつまむ。 
「いやん．．．」 
　奈が身えし、弘平の手をそっと押さえる。 
「そのはしないで。．．．私だって、我慢するのが大浃胜趣もあったんだからぁ～。」 
「食べちゃいたい下生がいたとか？」 
「いないわよ、そんな子」 
　口では否定したが．．． 
（食べちゃいたい？．．．ふふ．．．そうね．．．） 
　奈の目がhくをつめ、に赤みがさす。 
（そりゃ、いたわ。．．．生徒だけじゃない。．．．先生の中にも、おさまって呼んで可郅ってあげたい人が．．．） 
　奈が言う“可郅る“というのはもちろん通常のそれではない。奈は弘平以外の相手にしては、セックスのHかなり好虐的な性格をせる。その奈が、高校r代に可郅ってあげたいと思う教がいたというのだ。 
　もう二年以上も前のその秘めた思いが、近く弘平を通じ叶うことになるとは、このrはまだ奈も簸摔馑激盲皮い胜った。今はただ、その思いを振りBうように言~をAける。 
「弘ちゃんはどうなの？いい子いそう？」 
　弘平は、のその子に荬付いたのか付かなかったのか．．． 
「まあまあかな。．．．かわいい子、いっぱいいるよ。」 
「ま、憎らしい子！」 
　イ`っとをしかめる。その瞳の奥にある何かを透かそうとするように、弘平がつぶやいた。 
「．．．．それに、美人の先生も多い。」 
（こ、弘ちゃん．．．．あなた．．．） 
　弟は何か荬扭い皮い毪韦．．．、疑が奈の^に浮かぶ。 
（そんなわけはないわ。．．．入学式であの人と出会ってからの三年g、あの人にはもちろん、家族にだって、そんなこと荬扭れるような素振りは一つもせなかったはず．．．） 
　弘平は妙にo表情なまま言~をAける。 
「Wはさんみたいな禁欲生活はイヤだなぁ。高校でものびのびやりたいよ。．．．ま、あんまり}にはならないようにするけどね。．．．さんのBいたイメ`ジ、菠筏沥悚盲皮いし。」 
　笑う弟の表情には、もうなにもおかしなところは感じられない。 
（荬扭い皮胜螭皮い毪铯堡胜い铯瑜汀Ｈ年gLしAけた、私の秘めた思い．．．） 
　疑を^から振りBうように、意Rして明るく弘平にしかける。 
「素长时伺ができたら、さんにもB介してよね。」 
　弘平の笑は屈がない。 
「B介？．．．h]しとくよ。．．．さんになんてB介したら、さんみたいなBにされちゃう。」 
（やっぱり荬韦护い瑜汀⒑盲沥悚螭荬扭い皮毪铯堡胜い猡危．．） 
　もう忘れよう．．．、そう思い、努めて明るい声を出す。 
「きゃ`、失礼ね。もう．．．弘平ったら！」 
　弟の腹部を平手で叩く。 
「痛っ．．．、だってさん、Wの彼女にいつも必ず手を出しちゃうじゃないか．．．」 
（う．．．） 
「そ、そりゃそういうこともあったけど．．．」 
（だって．．．弘ちゃんと私の好み、一wなんだもん．．．しょうがないじゃない．．．） 
　”好みが一w”．．．この言~の意味に明な奈がなぜ、このとき荬扭なかったのか．．． 
　 
　弘平が甘い声を出し、の乳首に手を伸ばした。 
「それよりさぁ、さん．．．」 
「あ、うふん．．．なぁに、弘ちゃん。」 
　弘平の手がの乳首をつまんで引っる。 
「．．欲しいな．．．さんのおっぱい．．」 
　女の子のような白い]を照れくさそうに赤く染めている。 
（かわいい．．．） 
　奈は心の底からそう思った。背筋をゾクゾクするものが走るiける。 
（ああ．．．この子をxすことはできない。．．．私の赤ちゃん。．．．弘ちゃんにおっぱいあげたい．．．） 
「いいわよ。弘ちゃん、．．んで。」 
　美しい乳房を片手で支え弟に差し出すと、lかに吸ってもらうのを求めてかわいく尖っている乳首に弘平が嬉しそうに吸い付く。チュ`チュ`と音をたてて吸う弘平の口中に、奈の乳房から甘い液体がほとばしり出た。 
（ああああ．．．．おっぱいが出る。．．．弘ちゃんにまれてる。．．．） 
　もちろん奈には出bのUYなどない。しかし、ここ数年ある食品を食べAけているせいで、奈の乳房からは本来出るはずのない母乳が出ている。 
　弘平はコクコクと喉をQらしての母乳をんでいる。]を膨らませ、糁肖侨槭驻蛭いAけるその子はまるで赤ん坊のようだ。 
（ああ、弘ちゃん、かわいい。．．．おちゃんのおっぱいんで。．．．私の弘ちゃん．．．） 
「うふ、弘ちゃん？．．おいしい？．．．おちゃんのおっぱい、おいしい？」 
　の乳房にI手を添え、乳首にむしゃぶりついたまま、弘平がo言でhく。 
（．．莩证沥いぃ．．おっぱいまれて感じちゃう．．．） 
　さっきシャワ`を浴びたばかりだというのに、秘部がまた濡れてきているのがわかる。 
（おっぱいまれて濡れちゃうなんて．．．私、なんてBになっちゃったんだろう。） 
　乳房を吸われながら、奈は思いを巡らす。 
（でも、私はこの淫らな体が好き。弘ちゃんにおっぱい吸われて濡れちゃうようなこんな自分が好き。） 
「んん．．．」 
　弘平が乳首から口をxし、体の向きを入れ替える。 
「さん、おかわり。」 
（うふ．．．弘ちゃん．．．．） 
「いいわよ、はい。」 
　残った片方の乳房を差し出す。いずれにしろ、定期的にI方吸ってもらわないことには乳房がってしょうがないのだ。叭粘訾肽溉椁瘟郡稀⑹长倬Aけている食品のせいでかなりの量なので、吸ってくれる者がいないときには自分でgっている。奈自身、自分の母乳の味が荬巳毪盲皮い啤⒆苑证った乳をんでしまったりすることさえある。自分の母乳を自分でむその普通でない感は、たいてい奈をEわせ、そのまま自慰を始めてしまうことも少なくない。 
　弘平は相浃铯椁o邪荬子で、の乳首に吸い付いている。．．．と、 
「ひゃっ！」 
　突然、尻の下に何かの感触を感じて鲎婴咸び上がってしまった。鲎婴伪长嘶丐筏皮い郡悉氦问证いつのgにか尻に潜りzんでいるのだ。 
「こ、弘ちゃん．．．．」 
　弘平は素知らぬで乳房を吸いAけている。 
（もう．．．弘ちゃんったら．．．） 
　ふとると弘平の分身が预丹蛉・し、天を突き上げるように隆々と立っていた。 
（弘ちゃんも、おっぱい吸いながら感じてくれているんだ．．．うれしい．．．） 
　なにか暖かいものがじんわりと、奈の胸を氦郡埂 
　逞しい肉棒の先端からは透明な粘っこい液が溢れ、ヌルヌルになっている。弟の体を支えていた片手を伸ばしそれを握ってみると、握りきれないほどの太さのそれから、奈の手に幛っ}婴护铯盲皮た。 
（ああ、弘ちゃんのオチンチン、逞しい．．．．なんて素长胜危．．） 
　尻の下に潜りzんだ弘平の手は太腿を护ぁ⒚夭郡剡_しようとしている。弟の手を受け入れようと、o意Rのうちに腰を婴してしまう。 
　ところが、 
「わ！．．うわっ！」 
　腰を浮かせたの部に指をこじ入れようと体を婴した拍子に、弘平の口が奈の乳首からはずれてしまった。 
「や～ん！」 
　く吸いAけられていた母乳の荬い虾gには止まらず、乳首の先から白い液体がき出し、あたりにwび散る。弘平のも奈の腹部も、みるみる母乳でベトベトになってしまい、体を护铯盲磕溉椁ソファ`に溜まってゆく。 
　その子を、お互いのをつめ合い、ついに二人とも同rに吹き出してしまった。 
「ぷっ．．．」 
「くくっ．．．」 
「やだ、もう、弘ちゃんの！」 
「さんだって、おっぱい吹き出しちゃって．．．」 
　奈の乳房からは、荬い先酩蓼盲郡猡韦巍まだ母乳が滴り落ちている。 
「弘ちゃんがいけないんだからぁ！」 
　いきなり、奈が弘平をソファ`に押し倒す。 
「うわっ！ね、さん！」 
「好きよ！好き！好き！だぁ`い好き、弘ちゃん！」 
　笑いながら奈は、弘平にのしかかり、弘平のをペロペロと舐め始める。 
「んん．．．かわいい、弘ちゃん．．．私の弘ちゃん．．．」 
　口も、目も、耳も、鼻の穴までも、舌を伸ばして自分の乳を舐めまくる。奈の母乳と睡液で弘平のはベトベトになり、重なった二人の体も、奈の母乳でヌルヌルになってくる。 
　弘平はうっとりとのなすがままになっている。どうやら今回はに主丐蜃jるつもりらしい。 
　弟の下半身を探っていた奈の手が、弘平の分身をとらえた。郅工氲埭稳獍簸稀Ⅺ奈にかまってもらいたくてカチカチになっている。 
「うふ．．．弘ちゃんのオチンチン．．．おっきくてかた～い．．．」 
　巨大なそれを太腿で挟みzみ腰を卑猥にゆすると、弘平がうめき声を上げた。 
「う．．．さん．．．莩证沥いぃ．．」 
　なおも太腿をこすりあわせるように、弟の肉棒を刺激する。 
「ふふふ．．．弘ちゃんのオチンチン、ヌルヌルになってるわよ。．．．．ねぇ、弘ちゃ～ん。」 
　首に手を回し、耳の穴に舌を差しzみベロベロと舐めながら、奈が摔。 
「オチンチン入れていいでしょ？．．．おちゃんのオマンコに．．．」 
　こうなってしまっては、弘平には何もすることができない。弘平の返事も待たずに、奈は体を起こし、弘平の分身を自らクレバスにГい俊￥工扦恕⑵诖のあまりビショビショになっていた秘唇はやすやすと巨根をみzんでゆく。 
「あ、あぁぁ．．．．いい．．．弘ちゃんのオチンチン．．．．．」 
「うう．．．さん．．．．」 
　根元まですっかりみzんだまま、奈はゆっくりと上半身をゆらし始める。弘平の腰もそれにあわせて婴い皮い搿 
「ああ．．．いいよ．．．さん．．．チンポとろけちゃいそうだ．．．」 
　弘平の分身をきっちりとその体に受け入れた奈。腰を前後にゆするたびにそのY合部からは、グチョグチョと淫猥な音がく。I手はN氦嗜榉郡颏膜み、爪を立てて揉んでいる。その指のgから、弟にんでもらえなかった母乳が溢れて弘平の腹の上にポタポタと落ちている。 
　突然、快感にえる奈の表情にせっぱまった色が浮かんだ。 
「あ！．．．弘ちゃん！．．．おしっこ出ちゃう！」 
「うわっ！さん！」 
　のけぞった奈の部から黄色がかった液体が、シャ`っと音を立ててほとばしり出た。快感のあまり失禁してしまったのだ。大量の尿が荬蛄てて、弘平の腹部に冥ってゆく。 
「ああああ．．．．おしっこ．．．．ああ、いい．．．」 
　尿を垂れ流しながら、奈は恍惚とした表情で腰をゆらしAける。弘平も嬉しそうに自分の腹から胸にかけて、の母乳と尿をI手で引き延ばし、その手を口に持ってゆく。 
「んん．．．さんのミックスジュ`ス美味しいよ。すごく淫乱な味がする。」 
　I方の手のひらをペロペロと舐めては、また腹の上からすくい取り、今度はのに向け差し出す。 
「ほら、さんも味わってごらん。」 
　I手で乳房を揉みながら、弟にされるままに差し出された手を舐める。 
「んんん．．．．．んあん．．．美味しいわ．．．私のおしっこ．．．私のおっぱい．．．」 
　つぶやきながらうっとりと、指の一本一本を丁にしゃぶっている。そのgも腰の婴は止まらない。一rも休まずに、欲に弘平の肉棒を味わっている。 
（あぁ、莩证沥いい危．．．おしっこもおっぱいも美味しい．．．オマンコもいっぱいになってる．．．） 
「弘ちゃ～ん．．．莩证沥いい瑜．．．おちゃん、莩证沥いぃ．．」 
「Wもいいよ．．．さんのオマンコもおしっこもいい．．．」 
　弘平の指を何本も口に突っzまれ、それをしゃぶりながら、快感の急坂を一荬笋lけ上がろうとしているかのように奈の婴が激しくなってゆく。弘平も眉gにしわを寄せ、喘いでいる。 
「弘ちゃ～ん！．．．ああ．．．いい．．．イく～！！」 
「んん．．．さん！．．．ぼ、Wも．．．．」 
「あ、ああ．．．弘ちゃん、いっしょに．．．いっしょにイって～！」 
　二人の婴のピッチがあがり、やがて奈の^の中が真っ白になった。 
　弘平の腰が跳ね上がり、同rに奈も胸をかきむしって上半身をのけぞらす。二度三度と断A的に弘平の体がはねると、二人のY合部から透明な液体が溢れ、またじわっと冥った。奈の_した印だろう。 
（あああぁぁ．．．．いい．．．．） 
　 
　やがて、奈の上半身ががっくりと倒れ、弘平の胸に受け止められた。 
「ああ．．．．弘ちゃん．．．．」 
　弟の胸にを埋める奈。ズルッと弘平の肉棒が奈の秘唇からiけ落ち、Aけて弘平のドロドロの液体が溢れ出てくる。 
（ああん．．．弘ちゃんのザ`メン．．．） 
　弟に体をあずけたまま片手を尻に回し、溢れ出る精液をその手に取る。 
「ほら．．．弘ちゃんのザ`メン．．．て．．．」 
　弘平にせつけるようにゆっくりと、手のひらに溜まった精液と垡氦位欷袱盲堪嵘の液体に舌を伸ばす。ベロッと舐めとり、口に含む。咀嚼するようにゆっくり口を婴し、うっとりとした表情で口を_いて、糸を引くそのドロドロを弟にせたあと、喉をQらしてごくりとみzんだ。 
「美味しい．．．弘ちゃんのザ`メン．．．あはん、．．．ごちそうさま。」 
　そのまま、弟に口づけする。弘平もいやがるふうもなくそれに答え、の背にI腕を回し、く抱きしめ舌をjませる。奈の口から甘い睡液が流しzまれ、弘平がそれをコクリとみzむ。 
（弘ちゃん．．．弘ちゃん．．．弘ちゃん．．．） 
　心の中で、奈はうなされたように弟の名をRり返し呼びAけていた。 
　胸に抱いたの耳に口を寄せ、弘平が摔。 
「さん．．．良かったよ。．．．スケベなさんの体、最高だ．．．」 
「あぁ、弘ちゃん．．．」 
「淫乱なWのさん．．．かわいい、奈．．．Wの郅筏いちゃん．．．」 
　弟の甘い摔が、奈の体を濡らす。 
（xれられない。．．．私は一生この子からxれられないわ。．．．弘ちゃん、．．．私の全ては弘ちゃんのものよ．．．） 
　弟の腕の中で、奈が幸せそうに微笑んだ。　 
　

３～鲎印母の⒄

　 
「弘ちゃ～ん！」 
　A下から弘平の名を呼ぶ、の声がする。 
「ん``？」 
　と二人の夕食後、弘平は自分の部屋でパソコンに向かっていた。もちろん何も身につけていない。 
　A段を上がってくるの足音に、_いていたメ`ラ`のウィンドウを]じる。子メ`ルでいったい何をしていたのだろうか、弘平の分身が预なっている。 
「ねぇ、弘ちゃん。」 
　ドアを_け、奈のがく。 
　奈の服装はいつもの通りの白いガ`タ`ストッキング。その上からブル`のニット地のカ`ディガンを羽っている。裾が膝まで届くロング丈の最近お荬巳毪辘我蛔扭扦る。横にスリットが入っていて、ガ`タ`ベルトと白い太腿がいている上、前はボタンを留めてもN氦市丐喂乳gがほとんど丸えになってしまう。こんな服でも、奈が何かを身につけるときは、来客か外出のrだけだ。 
「なに？そんな格好して。どっか、出かけるの？」 
「ママから。向かえに来てって。．．．kまで行って来るわ。」 
　そう言った奈のが振り向いた弘平の下半身で止まり、いたずらっぽく笑う。 
「勉してるのかと思ったら、．．弘ちゃん、パソコンで何してたのよ？じきにママがって来るんだから、ojに精力使っちゃダメよ。」 
　子猫のような瞳でウィンクし、ドアを]じる。しばらくあと、ガレ`ジから出てゆく４ＷＤの排菀簸の外からこえた。 
　弘平はパソコンの源を切り、机の前に立ち上がってXく背伸びをする。母Hが⒄するといて、期待感に弘平の分身はさっきよりいっそうその预丹していた。 
　 
　 
　しばらく後、奈がk前の送迎用v訾俗扭い郡趣、いつもの鏊にまだ母Hの姿はあたらなかった。 
（ちょっと早かったかな。） 
　カ`ステレオからは、お荬巳毪辘闻性歌手の曲が流れている。勤めりの人々で混み合うrg・悉猡^ぎているが、それでもまだ家路を急ぐ人がぱらぱらと奈のの前を通り^ぎて行く。 
　やがて次のが入ってきたようで、kの出口から大荬稳摔どっと出てきた。 
（あ、ママ！） 
　その一猡沃肖恕Ⅺ奈は母藤鲎婴巫摔蛞つけることができた。169Mの身Lにハイヒ`ルを履いているため、その姿は人混みの中でもひときわ目立つ。もちろん、彼女が目立つ理由はそれだけではない。 
（ママ、かっこいい～．．．） 
　人混みをかき分けてS爽と步いてくるその姿に、奈は思わずとれてしまう。 
　今日の鲎婴畏装は、体にぴったりフィットする胸元が大きく_いたデザインのグレ`のス`ツ。膝上丈のタイトスカ`トに、\いストッキングに包まれた形のいい足が眩しい。肩から下げた\い大きなエナメルのバッグとそのス`ツの取り合わせは、どうても鲎婴蚨人の子持ちの母Hにはせない。 
　特盏膜侍い眉と切れLの瞳にフレ`ムレスの眼Rをかけ、Lいをアップにまとめているそのきりりとした美貌と、ス`ツのデザインによっていっそう{されているN氦嗜馓澶恕すれ`う男はその大半がふりかえり後ろ姿を眺めている。 
（ママって姿荬いいから、步く姿が格好いいのよねぇ．．．とっても38才にはえないわ。） 
　 
　鲎婴奈のに荬付いたらしい。小さく手を振ってlけ寄ってくる。 
（ママのあの凛とした姿って、どうてもどこかのキャリアウ`マンよね～．．．） 
　事g、普段の鲎婴稀⑿・丹い胜らもれっきとした健康食品の踊嵘绀颉その卓越したU幽芰Δ乔肖晔りする秀なU诱撙胜韦扦る。 
　奈の口元に少しいやらしげな笑みが浮かんだ。 
（ここにいるlも、~想像できないわね。．．．ママのもう一つの。） 
　鲎婴ドアノブに手をかける。 
（外ではツンとすましているママが、本当はエッチなしではいっときもいられない、スケベでいやらしいBだなんて．．．） 
「ただいまぁ、．．．奈ちゃん、ありがとう．．．」 
　少し息を切らせて、鲎婴助手席に\りzんできた。鲎婴塾盲工胂闼の訾い、内に冥る。いつもより少し香りがきついような荬する。 
「ごめんねぇ、Wくなって。お客さんに商品を届けてた．．．．．ん？．．んん！」 
　鲎婴未饯、娘によって塞がれた。母の唇をこじ_け、奈の舌が差しzまれる。 
「むむ．．．．ん．．．」 
　一瞬とまどった鲎婴坤盲郡、すぐに奈の口づけに答える。舌と舌をjませ、お互いの唾液を交Qする情岬膜圣ス。奈の]に押されて鲎婴窝坨Rがずれる。r折通行人がの前を通るが、おかまいなしに互いの唇をむさぼりあっている。みるみる鲎婴翁澶瘟Δiけてきた。 
（．．．？） 
　母の口を吸いながら、その口中に残るかすかな香りに奈が荬扭い俊 
（この味、．．．ママったら、．．．） 
　ゆっくりと口をxす。二人の口のgに唾液が糸を引き、鲎婴Fっぽく息を吐く。 
「ああ．．．奈ちゃ～ん．．．」 
　 
　眼Rをずり下げたまましなだれかかろうとする鲎婴巳・旰悉铯骸Ⅺ奈はツンと前を向いてをスタ`トさせた。てっきりAけて幛筏皮猡椁à毪人激盲皮い鲎婴稀⒓绀工しをくらってしまった格好である。 
「あふん．．．．奈ちゃんのいじわる。」 
　横目で母のをる奈の表情が妙に冷たい。 
「奈ちゃん？．．．何か怒ってるの？」 
（私が荬扭ないとでも思ったの？口臭防止aでごまかしたってわかるのよ。） 
「．．．ママ？」 
「なぁに、奈ちゃん？」 
　正面をてハンドルを握ったままo表情に奈が次に言った言~に、鲎婴伪砬椁引きつった。 
「ママのお口、ザ`メンの味がするわ。」 
「あ．．．．！」 
　鲎婴反射的に口に手を当てる。 
「私や弘ちゃんを放っておいてどこに寄っていたの？しかも私に迎えまでmむなんて、ずいぶん怼─筏い螭袱悚胜ぃ俊 
　奈の言~は容赦がない。鲎婴悉工盲りしどろもどろになっている。 
「あ．．．ご、ごめんね。奈ちゃん．．．あ、あのね、お得意さまに商品を届けて．．．」 
（まだまだよ。まだSしてなんてあげられない。） 
　鲎婴窝匀~を、奈は冷たくさえぎる。 
「それでその男のチンポをしゃぶってきたわけね。さぞや立派なお得意さまなんでしょうね。」 
　今の奈は、昼g弟の体をりよがり狂っていた奈と同一人物とは、とても思えない。その一言一言が好虐的で、自分の言~にする母Hの反辘蛞て、Sしんでさえいるようである。 
「あ、あ．．．．奈ちゃん．．．．`うの．．．あのね．．．」 
「いいわけはいいわ。うちにってから、弘ちゃんと二人でじっくりといてあげる。」 
「あ、イヤ、．．．おい。好ちゃんの前では．．．、ダメよ、おい、奈ちゃん．．．」 
　すがりつく鲎婴问证颉⒗浃郡Bいのける。 
「いまさらなに言ってるのよ！」 
「あぁん、奈ちゃ～ん！」 
　奈をつめる鲎婴B度が少し浃铯盲皮た。その声のきがどこかしらFを・婴皮い搿￥猡沥恧篼奈は\しながらも、その浠を逃さない。奈の口元に笑みが浮かぶ。 
（ふふ．．．素长圣蕙蕖．．．感じてきてるのね。おSしみはこれからよ。） 
「Bママにはお仕置きが必要ね。．．．そのス`ツを脱いで。」 
「え？．．．ここで？」 
　 
　kをxれたあと、は住宅地の方へ向かっているため人通りはそれほどではない。しかし、の通行量はそこそこあるので、信号で止まったりすれば横に止まったからは丸えになってしまうかもしれない。 
「当たり前でしょ！男に抱かれてきたいやらしいママの体をせるのよ！」 
　奈の声からは嬉しそうなきさえ感じられる。あきらかに、母Hを言~でなぶることをSしんでいるようだ。 
（そうやってuじらっているママが好きよ。．．．昼g、きりっとしている姿からは想像できない、淫らなママが好き。） 
「さぁ、ママ脱ぎなさい。」 
「わかったわ、奈ちゃん」 
　しいが有oを言わせない口{の奈の言~に、鲎婴悉饯煲陨夏妞椁うともせずジャケットのボタンを外し始める。上着の下には、\いレ`スのブラジャ`しか着けていない。バストを下から支えるデザインの、ハ`フカップのブラである。95MのN氦嗜榉郡今にもこぼれ落ちそうで、白い胸元が眩しい。　 
「脱いだ物は後ろに置くのよ、ママ。」 
　手を震わせながら鲎婴ジャケットの袖から腕をiき、gにんで後部座席に置く。 
「スカ`トも脱ぐのよ。」 
「ええ．．．」 
　タイトスカ`トの横のホックを外し、腰を少し上げスカ`トを取り去る。 
　\いガ`タ`ストッキングが、ブラジャ`とおBいの、レ`スをふんだんに使った\のガ`タ`ベルトで吊られている。ショ`ツは穿いていず、下着と同色の漆\の繁みが部をっている。 
　その子を横目で_Jし、奈がいきなり鲎婴蚊夭郡耸证蛏欷肖贰⒎堡撙沃肖颏蓼丹挨盲俊 
「あ、いやっ．．．」 
　鲎婴身をよじらせてよけようとするが、奈の指はすでに母Hのw裂をとらえていた。指先にぬめりを感じて奈は思わず微笑む。 
（やっぱり、．．．もうこんなに濡らしてる。いやらしいママ．．．） 
「婴い沥悭昆幛琛ママ。オマンコこんなに濡らしてるくせに。．．．莩证沥瑜なりたいんでしょ？こんなに溢れてるじゃないの。．．．足を_くのよ、ママ。それと、I手を^の上に上げて。」 
　片手でハンドルを握りながら、左手で母HのクレバスをまさぐりAける奈。そこは幛ひ禾澶溢れていて奈の指を吸いzむようにからみつき、勃起したクリトリスが手の平を突いている。 
「あぁ．．．奈ちゃん、Sして．．．」 
　口ではそう言いながらも鲎婴I足は、奈の幛颏猡盲壬瞍まで受け入れようとゆっくりと_いていく。同rにI手を^の後ろでMみ、|の下にF々とxやく漆\の繁みを晒す。 
　娘の指を深々と受け入れた鲎婴蚊卮饯らは、グチャグチャといやらしい音がこえている。 
「いい格好ね、ママ。Bママにふさわしいuずかしいポ`ズ。．．．それにいやらしい音。ほら、こんなになっちゃってる。」 
　奈が母Hのクレバスに啡毪筏恐袱蚣い筏婴すと、指の婴にあわせて腰をeする鲎婴蚊卮饯ら、溢れた垡氦シ`トにwび散る。 
「あ！あぁ～．．．！奈ちゃ～ん！」 
　えながらも、鲎婴Qして足を]じようとはしない。手も^の上に上げたままである。そこにまるで目にはえない拘束具が存在するかのように、鲎婴悉饯我猥なポ`ズをとりAけるのだ。 
　 
　正面からライトで照らせば、鲎婴纬Bは丸えになっていただろう。しかし、幸か不幸か住宅街に入ってからは、向は全くなくなっていた。二人の家ももうすぐである。 
　鲎婴谓~も近づいてきたようだ。 
　突然、奈が母Hの下半身から手を引いた。娘の幛沁_することを期待していた鲎婴膝ēスタシ`の寸前で、またはぐらかされた格好になってしまう。シ`トに浅く座りI足を_き、腕を上げて腋Cを晒したまま、鲎婴项を横に背け大きく喘いでいる。上荬筏款がたとえようもないほどイヤらしく、Fっぽい。 
「あぁぁ．．．奈ちゃん．．．」 
　母Hの垡氦隋Δ欷孔苑证沃袱颉Ⅺ奈が美味しそうに舐めた。内に立ちこめるd^の荬恰⑸伽窑盲皮筏蓼盲垦坨R越しに鲎婴それをつめる。 
「淫乱なママの味がする。美味しい。．．．．さぁ、着いたわよ。．．．弘ちゃんが待ってるわ。本番はこれからなのよ。」 
　ヘッドライトの明かりに、二人が郅工牒肫饯待つ我が家の明かりが浮かんだ。 
　 
　 
　奈の\するの音がこえたので、弘平は自分の部屋から玄vへ下りてきていた。もちろん裸のままで、腿gには巨大な逸物が隆々と立っている。 
　玄vのチャイムが短く二度Qったあと、Iを_けて鲎婴塞奈が入ってきた。 
「マ、ママ．．．！」 
　\い下着にハイヒ`ルという姿でI手を^の後ろでMんでいる母Hの魅惑的な姿をて、弘平は息をのむ。後ろから奈が鲎婴着ていたス`ツとバッグを抱えて入ってきた。 
「弘ちゃん、ママのおりよ。」 
　奈が笑いながら言う。鲎婴项]を赤く染め、眼Rの奥からんだ瞳が弘平をつめている。 
「弘ちゃん、．．．ただいま。．．．Wくなってごめんなさい。」 
「ママ、今日はどうしちゃったのさ。その格好でに\ってきたの？」 
　奈が代わりに答える。 
「そうよ。今日は淫乱ママにお仕置きなの。」 
「お仕置き？」 
「そう。．．．ママったらね、口からザ`メンの訾い颔抓螗抓螭趣丹护ってきたのよ。」 
　そんなこといつものことじゃないか、．．．そう思ったが、もちろん口には出さない。母ももこういうやりとりをすることで感じているのだ。鲎婴文谕趣摔弦绀欷垡氦护盲皮い啤ストッキングに染みを作っているし、奈の瞳もd^に光っている。カ`ディガンの裾にLされてえないが、奈のクレバスも溢れているに`いない。 
「ふぅん、．．．ママ、そんなことしててWくなったんだ。じゃあお仕置きもしょうがないね。．．．でも、お仕置きのはずなのに、ママの太腿ベトベトになってるよ。」 
「あぁ、弘ちゃん、言わないで。」 
　鲎婴思わず身を屈めようとするが、奈が背中を押してそれを止める。 
「ママ、ダメよ。弘ちゃんがこうして出迎えてくれてるんだから、まず最初にすることがあるでしょ。」 
　奈と目を合わせた弘平が、うなずいて一步前に出る。 
「さぁ、ママ、Wのこれにちゃんと挨拶してよ。」 
「あぁ．．．弘ちゃん．．．弘ちゃんのオチンチン．．．」 
　鲎婴我は勃起した弘平の分身に付けになっている。そのまま玄vのタイルに膝をつき、弘平の下半身ににじり寄っていく。 
「弘ちゃん、ただいま。．．．んんむ．．．」 
　I手で弘平の分身を支え、先端からゆっくりと口に含んだ。舌を伸ばし丁に舐め始める。 
「んむむ．．．ジュル．．．むむ．．．ジュジュ．．．」 
　唾液をたっぷりと溢れさせ、]を膨らませながら、Y趣韦工袱蛏啶扦胜兢n茎のYで先端部を刺激する。 
「うう．．．ママ．．．」 
　弘平の背筋をしびれるような快感が走りiけた。母の^をI手で押さえ、弘平はその快感に耐える。　 
　鲎婴暇一杯の矍椁蜣zめて、その郅しいものに口唇幛蚓Aけている。 
「んん．．．レロレロ．．．．んむむ．．．．チュバチュバ．．．」 
　先端を持ち上げ、肉棒のY趣蛏啶却饯求陇帷⒂翊も口に吸いzんで舐め回す。鲎婴文郡悉い盲趣も弘平のからxれない。息子の反辘虼_かめるように、幸せそうに微笑みながらその表情をつめている鲎婴慰冥味摔ら、涎が糸を引いて滴り落ちた。 
　二人の子をんだ瞳で鹤悚菠颂鳏幛葵奈が、玄vに上がりクロ`ゼットの扉を_く。鲎婴违供`ツをハンガ`に欷薄⒆苑证猊`ディガンを脱ぎストッキングだけの姿になった。奈のo毛のクレバスから太腿にかけての一・ヌルヌルと光っている。一瞬そこに手をやってしまいそうになるが、何とか思いとどまった。 
「さぁ、ママ、いつまでそうやっているの？」 
　o造作に鲎婴瓮螭蛞っって立たせる。奈のB度はどこまでも素っ荬胜ぁ 
「んんああぁ．．．．．．」 
　またしてもおAけをくらった鲎婴慰冥ら、弘平の肉棒がジュルッと音を立ててiける。 
「ママはまだ他にもしなければならないことがあるでしょ？弘ちゃんも来て。」 
　そう言って鲎婴问证蛞き、リビングのドアを_ける。 
　 
「さあ、ここに腰欷堡啤！ 
　奈が食卓の背の高い椅子をリビングのソファ`の前に婴す。その手にはさっきクロ`ゼットから出しておいた、何本かの短いベルトが握られている。 
　娘の命じるままに腰欷堡鲎婴瓮螭蛞巫婴伪长吾幛恧嘶丐贰⒓いベルトで固定する。同rにI方の足も椅子の幅に_かせ、椅子の脚に固定してしまう。 
「あぁ、奈ちゃん．．．．ママにこんなuずかしい格好させないで。」 
「そんなに濡らしちゃって、いまさらなに言ってるのよ。」 
　奈は母の言~に全く取り合わない。\いレ`スのブラジャ`の真ん中に手をかけると、ぐいっと引き下げる。L船のようにピンとりつめた乳房が、ブルンとむき出しになった。 
「ほぅら、オッパイだってd^してこんなになっちゃってる。」 
　痛いほどにいきり立った乳首を、奈が指でピンとはじく。 
「あ、あぁ．．！奈ちゃん！」 
　える鲎婴摔まわず、奈は後ろをふり向いてしまった。鲎婴弦蝗巳・瓴肖丹欷郡瑜Δ摔胜搿 
「さぁっ、弘ちゃん、座って。」 
　奈はうきうきと弘平の手を引いてソファ`に座らせ、自分もそのOにすり寄るように身を沈める。 
「ほぅら、ママの淫乱なオマンコが丸えよ。」 
「ほんとだ、ビチョビチョになってる。」 
　弘平も{子を合わせている。 
「だめよぉ．．．そんなにないで～．．．ママのuずかしいところないでぇ．．．」 
　鲎婴紊がFを・印その秘唇からは淫液が止めどもなく溢れている。娘と息子につめられながら、あきらかにd^しているのだ。クリトリスが勃起し、小指の先ほどの大きさになってを出している。　 
　奈の手は、こちらもヌルヌルになっている弘平の分身をゆっくりとしごいていた。弘平は弘平での秘部に手を伸ばし、クレバスの中を指先でもてあそんでいる。 
「ママ、．．．一人でえていないで。そろそろ始めるのよ。」 
「は、はじめる．．．？」 
　鲎婴消奈の意恧みzめない。奈が言~をAける。 
「弘ちゃんと二人で、ママの言いUをいてあげるって言ってるのよ。淫乱ママが今日どこで何をしてたのかちゃんと蟾妞筏皮汀！ 
　奈の意恧分かり、鲎婴文郡_かれる。 
「そ、そんな．．．．だめよ．．．あぁ．．．」 
　一瞬ためらいの表情をせたが、鲎婴我悟はすぐにQまったようだ。母Hとしての良Rよりも、二人の子供の前でもっともっと辱められることにする期待のほうが伽盲皮筏蓼Α？旄肖蚯螭幛胍らな血のXぎを、鲎幼陨碜苑证扦猡嗓Δ筏瑜Δ猡胜なってしまっていたのだ。 
「わかったわ、せばいいのね。」 
「”わかったわ”ですって？なによその言い方。まるで私がo理矢理にさせようとしているみたいじゃないの。」 
　そうじゃないか。．．．弘平はそう思ったが口にはしない。そんなことは鲎婴恹奈も、十分承知していることなのだ。こういった言~のやりとりにより、鲎婴坤堡扦胜奈自身もd^しているのである。奈の濡れかたと目のxきがそれを^明している。 
「おいのしかたが`うんじゃないの？”ママの意志”で、すんでしょ？」 
　鲎婴狻⒔穸趣悉工挨他奈の言~の意味が分かったようだ。眼Rの奥でd^にんだ瞳が二人をつめる。 
「あぁ．．．．奈ちゃん、弘ちゃん、．．．ママはこれから、今日外でどんないやらしいことをしてきたのかおしします。．．．退屈でしょうけど、淫乱でBのママがお口からザ`メンの訾い颏丹护胜らってきたわけを、どうかおきください。」 
　奈が鹤悚筏郡瑜Δ祟hく。 
「ママのおいじゃしょうがないわね。弘ちゃんのオチンチンを可郅りながらいてあげるわ。でも、私たちを退屈させたら承知しないわよ。」 
　鲎婴文郡蛞つめたまま唇を舐め、身をかがめるとせつけるように弘平の肉棒をベロリと舐める。 
「ふふ．．．上手に蟾妞扦たら、淫乱ママへのご褒美を考えてもいいわよ。」 
　奈の口元が淫猥に歪む。 
　弘平の肉茎に幸せそうに舌を@わせる奈とをjませながら、鲎婴胃姘驻始まった。 
　 
「今日ママは商品をお届けに、新u先生のお宅に寄って来たの。」 
　弘平がヒュ`と口をQらす。 
「新uって、画家の新u章吾？すげぇ．．．」 
　奈も思わず弘平の分身から口をxし、を上げる。 
「新しいお客さんね。．．．大物じゃないの、ママ。」 
　新u章吾といえば、鬼才として知られる日本画の大物である。もう70才近いはずだが、いまだに精力的に作活婴蚓Aける傍ら、最近ではテレビ番Mなどにも出演している。旧A族の家柄と言うこともあり、年hを思わせないダンディ`な容姿で、人荬飧撙ぁ10年ほど前にふた回り以上も年下の雪江夫人とY婚し、F在は都内の超高住宅地の豪邸で二人暮らしである。 
「あの先生、すましたしてテレビとか出てるけど、けっこう好きなんだぁ。」 
　弘平が感心したようにつぶやく。 
「一流の芸g家なんて、そんなものじゃないの？．．．ましてやテレビでてもあれだけ生き生きとしている人だもの、エッチが嫌いなわけないじゃない。」 
　U知りに奈が言った。鲎婴少し笑をせ、言~をAける。 
「新u先生のところは今日が三度目の{品だったの。．．．ジュ`シィ`とフル`ティ`。」 
　ジュ`シィ`とフル`ティ`は鲎婴位嵘绀恰⒎枪式に婴筏皮い毳攻トロマニア向け食品である。ともに排泄物内のj菌を消绀丹弧⑴判刮锾赜肖訾い任兑を浠させるPきがある。ジュ`シィ`が小便用、フル`ティ`が大便用、@A的に取することによりその抗をk]する。 
「先生は昔からスカトロにd味がおありで、プロの女性が相手のプレイのUYはあったそうなの。でもああいう人たちってほとんどがお仕事と割り切ってるから、味荬胜ったらしいのね。それで最郅伟陇丹蓼颏饯蔚坤艘きzもうとなさったんだけど、奥さまはその荬全然なかったんですって。」 
「で、ママに声がかかったわけだね。」 
　弘平が口を挟む。 
「ええ、ある方のB介でジュ`シィ`とフル`ティ`をお]めしたの。初心者の方でもなじみやすいし、l生上もいいです、ってね。」 
「それで？」 
　と、奈。 
「ええ、．．．それで今日は三度目の{品。今までは外でお渡ししていたから、ご自宅へ伺ったのは今日が初めてだったわ。奥さまのご案内で、アトリエに通されたの。．．．．」　 
　

４～雪江～アトリエにて（鲎婴胃姘祝 
　
　 
「やぁ、藤さん、よく来てくれたね。まぁそこにかけなさい。」 
　薄いグリ`ンのサマ`セ`タ`とコットンのスラックスという姿の新u章吾画伯が、Luの椅子に身を沈めている。真っ白なをオ`ルバックにまとめ、その体は多少弛みがみれるものの、こうしててもとても60代後半にはえない。肌の脂ぎった子など、50代そこそこにもえる。 
「新u先生、今日はお仕事訾摔蓼扦じゃまして申しUありません。いつも、ごひいきいただいてありがとうございます。」 
　新uが微笑みながら、Lのガラステ`ブルを挟んだ正面に座るよう再び促す。その目は、グレ`のス`ツに包まれた鲎婴翁澶蝮陇幛毪瑜Δ艘つめているが、鲎婴摔趣盲皮悉饯我が心地よい。18才のrに亡夫弘一郎とY婚しただけあって、鲎婴夏贻、それも初老以降の男性にめっぽう弱い。新uにじっとつめられるだけで、体の芯が濡れてくるのがわかる。 
「失礼いたします。」 
　座面の低いタイプの椅子だったが、鲎婴弦庾Rして脚をMんで座る。正面の新uからは、スカ`トの奥が伺えるはずだ。案の定新uのは鲎婴涡韦瘟激そ扭酸付けになっている。 
「それにしても、さすが新u先生ですわ。すばらしいアトリエですこと。」 
　鲎婴悉饯筏椁填であたりを回し、わざとらしく脚をMみかえてみた。新uが小さく咳きzむ。 
「いや．．．どうもありがとう。藤さんのような美しい方から誉めていただいて、光绚扦工省！ 
　もちろん鲎婴窝匀~はお世辞などではない。30ほどのアトリエは天井が吹きiけになっていて、梁がむき出しというgな作りである。床は大理石{のタイルりで、壁面は天然木で仕上げられているのだ。また、壁の一面が全面ガラスサッシになっていて、その外にはとてもここが都内とは思えないほどの诖螭释@が冥っている。 
　その一角に、鲎婴郡沥座っているLuの杲鹰互氓趣置かれていて、残りのスペ`スに新uの画材などが点々と置かれていた。 
「本当にすばらしいんですもの。ここから新u先生のあの作品の数々がQ生しているのかと思うと、なんだかドキドキしてしまいますわ。」 
「いやぁ、藤さんはお世辞がお上手だ。私も年甲斐もなくドキドキしてしまいますよ。ハッハッハ．．．」 
　新uがそう大きな声で笑っているところへ、ドアを_け新u夫人が入ってきた。品のいい和服をきっちりと着こなし、手にティ`セットの入った盆を持っている。 
「まぁ、Sしそうですこと。なんのお？」 
　新uの妻雪江は夫よりふた回り以上年下とはいえ、_かもう40代半ば^ぎのはずである。しかし、着物の上からてとれる体のラインは、出bUYがないこともあって全く崩れを感じさせない。りつめた腰のが得も言われぬ色荬蜥|し出している。 
「おお、ちょうどいいところに来た。君も座りなさい。」 
　新uが自分のOの椅子を引く。 
「お茶をお入れしましたのよ。藤さんもどうぞ。」 
　夫が促した椅子には座らず、床に膝を突きティ`ポットからカップにt茶を注ぐ。その仕草もきわめて洗されていて雅でさえある。 
「h]なく、いただきます。．．．．あぁ、いい香り。」 
　ハ`ブの香りがプ`ンと沸き立ち、鲎婴カップに手を伸ばしたあとで、雪江は夫のOに腰欷堡俊 
　 
「．．．先生？」 
　t茶を一口二口んだあと、鲎婴口を_く。 
「ん？なにかね？」 
「ジュ`シィ`とフル`ティ`、．．．こちらが今回の分、二Lg分になります。ご_Jくださいませ。」 
　足下に置いてあった大きな袋を新uに差し出した。もちろんその中には、今までどおり二人分の量が入っている。 
　鲎婴どういう仕事をしている人gなのか、雪江には全てしてあるから妻のことは菁妞亭筏胜て良いと、前もって新毪ら言われていた。 
「うん、あぁ．．．ありがとう。．．．．それでだねえ．．．藤さん．．．」 
　袋を受け取り横に置きはしたが、新毪悉胜摔浃榭冥搐猡盲皮い搿 
「何か不都合でもありましたでしょうか？郡目の方が芳しくないとか？」 
「いや、そんなことはないんだ。少なくともzにしては、すごいもんだよ。．．．あんなLになるなんてzにとっては、簸韦瑜Δ馈！ 
「．．．と、おっしゃいますと、．．．奥さまの方に何か．．．」 
　雪江の子を伺うと、雪江はを赤らめてうつむいている。 
「奥さま、抗がありませんでしたでしょうか。．．．それともお口に合わないとか．．．」 
　雪江が下を向いたまま、かい声で答えた。 
「叭铡⒚牢钉筏いただいていますわ。．．．」 
　新毪言~を@ぐ。 
「抗もあるようなのだが、その事になるとこれが口を]ざしてしまってね。」 
「だって、あなた、．．．．自分の、その．．．．．．ンチやお小水のことなんて、わたくし．．．．」 
　雪江はますますを赤くしている。その妻の肩に新毪腕を回した。 
「ハハ．．．、これはこのとおり年柄もなくうぶでしてなぁ。ただ好奇心は人一倍いので、ジュ`シィ`やフル`ティ`もzと一wに食べてくれているし、．．．．知人からもらったスカトロ物やＳＭ物のビデオをながら、その．．．アレをしたりもするようにはなったのだが．．．」 
　アレとはもちろんセックスのことだろう。 
　ビデオや想像ではd^できるが、gHの行椁趣胜毪溶P躇してしまう、．．．初心者にはありがちのことである。 
「いやですわ、あなた、そんなことおっしゃらないで．．．」 
　雪江が夫の腕にを伏せる。 
　かわいい．．．鲎婴涎┙をて、そう思った。とても自分より年上とは思えない。Aれを知らない生娘のような荬虺证盲皮い肱性なのである。 
　この人にあの快感を教えてあげたい。排泄物にまみれるあの快感を味あわせてあげたい。．．．鲎婴闲膜らそう思った。 
「そうですか、わかりました。．．．奥さま？」 
　雪江がそっとを上げて、鲎婴饶郡蚝悉铯护搿uじらいにんだ瞳の奥に、明らかにd^の光が宿っているのを鲎婴弦逃さなかった。身を\り出し、雪江のをきzむようにしてしかける。 
「奥さま、ジュ`シィ`とフル`ティ`の抗はありませんか？」 
　鲎婴いかけに、小さいがはっきりした声で雪江が答える。 
「いえ、．．．．ありますわ。その．．．まるで`う物みたいで．．．」 
　新毪仙伽芬馔猡饯Δ馈 
「ほぅ、zがいくらいても答えなかったのに、今日は素直だねぇ。」 
「先生？」 
　鲎婴微笑んで、新毪嗽しかける。 
「ん？何かね、藤さん」 
　席を立ちテ`ブルを回り、床に膝を突いてを新毪味に寄せ、鲎婴摔い俊 
「少しのg、私と奥さま二人でさせていただいてよろしいでしょうか？」 
　さらに声のト`ンを落とす。 
「先生さえよろしければ、あとで必ず先生も一wにおSしみになれるよういたしますから。」 
　鲎婴问证、さりげなく新毪喂砷gに触れる。もうかなり预なっている怒の感触をコットンのパンツ越しに感じ、鲎婴掀F然と微笑んだ。 
　いくら声を潜めていても、雪江にはすべてこえているのは承知の上である。 
「いけませんか？先生。」 
　新毪わざとらしく咳Bいをする。 
「う、んん．．．．．いや、zはかまわないが、．．．zは席を外した方がいいのかな？」 
「いえ、ごEになっていていただいてもかまわないんですけど、．．．あまり近くでは奥さまもoなさるでしょうし、．．．そうですねぇ．．．」 
　鲎婴xりを回し、の外に目を止めた。のすぐ外、庭の手前に木uのロッキングチェア`が置いてある。 
「今日はお天荬猡いい扦工ら、あそこはいかがですか？」 
　鲎婴いたずらっぽく笑う。 
「それに、ガラス越しにごEになるのもちょっとd^なさると思いますわ。」 
　鲎婴违Ε％螗に新毪hき、立ち上がった。 
「それじゃあ、そうするとするか。」 
「あ、あなた．．．」 
　雪江がすがりつくように夫をつめる。その方に新毪しく手をかけた。 
「心配しなくても大丈夫だ。．．．藤さんにいろいろと教えていただきなさい。」 
　そう言って、の方に步き去る。までは７、８メ`トルもあるだろうか、サッシを]めてしまえばし声などはこえなくなってしまう距xである。 
　 
「さて、．．．」 
　鲎婴稀⒔瘠蓼切毪座っていた椅子の位置を少しずらして腰欷堡俊￥沥绀Δ裳┙がを背にして、鲎婴认颏い合う格好になる。新毪らは妻の表情はえないだろう。二人のgは膝が触れあうほどの距xしかない。 
「奥さま、お荬くなさらないでくださいね。」 
　雪江もの赤みが引き、多少は落ち着きを取りしたようだ。今は好奇心の方が伽盲皮い毪瑜Δ扦る。 
「ええ、．．．いったい何が始まるんでしょう。」 
「g刀直入にお伺いしますわ。奥さまは先生のことを郅筏皮い椁盲筏悚い蓼工瑜停俊 
　いきなりの|に、雪江はかなり面食らったようだ。 
「え？ええっ？．．．．」 
　新敕蚱蓼谓Y婚にvしては、二人の年がかなりxれていたこともあったのだろう、当rはb目当てとかいろいろなyがワイドショ`などを通じ流れたものである。 
　そういったこともあり、鲎婴闲敕蛉摔どういった女性なのか少なからずd味を持っていたのだ。 
「私、今日初めて奥さまにお会いして、すぐにわかりました。奥さまが先生のことすごく郅筏皮椁盲筏悚毪盲啤！ 
「お、藤さん、何を．．．」 
「私も奥さまと同じなんですもの。．．．私の龊悉舷壬のお宅よりもっとO端でしたけどね．．．」 
「え？」 
「私が亡くなった夫とY婚したとき、夫は６７才、私は１７才でした。」 
「．．．．まぁ！」 
　雪江が目を丸くしている。鲎婴卧があまりに予想外の展_だったため、雪江のoもほぐれてきたようだ。 
「そうなんですの。．．．私、全然存じませんでしたわ。主人も何もしてくれないんですもの。」 
「うふ。．．．先生もたぶんご存じないと思います。夫が亡くなってもう13年もUってますから。」 
　鲎婴畏颏扦り、藤uaの会Lであった藤弘一郎は弘平が3才のrにw行C事故で亡くなっている。 
「まぁ、．．．さぞ大浃扦筏郡扦筏纾宽藤さんはお子さまもいらっしゃるとか．．．。」 
「ええ、とてもいい子たちで助かっていますわ。」 
　．．．二人とも私の淫らな体を郅筏皮れていますの。．．．心の中で鲎婴つぶやく。 
「ですから、今日奥さまにお会いしてわかったんです。奥さまが先生のことどう思っていらっしゃるのかが．．．。」 
　鲎婴仙恧\り出し、雪江の手を握りしめた。 
「奥さま、．．．．郅工肴摔趣违互氓スにタブ`はoいと思いませんか？」 
「え．．．？」 
「私が夫と^ごしたのは六年gだけでしたけど、そのgに私、夫からセックスについてたくさんのことを教わりました。何が快感につながるのか．．．。どうすれば人gはより深い快感を得ることができるのか．．．。」 
　雪江は鲎婴索热毪椁欷郡瑜Δ斯踏蓼盲皮い搿鲎婴吻肖扉Lの瞳が怪しく光っている。いままで、鲎婴その荬摔胜盲肯嗍证扦长西然螭瓮から逃れたものはいない。 
　鲎婴弦巫婴ら降り、雪江の正面に膝を突き、その足に手を@わせた。 
「夫はいろいろな快感を私に教えてくれましたわ。．．．人に奉仕する快感。．．．人を_兢丹护肟旄小＃．．」 
　雪江の目をつめたまま、着物の裾をかき分け左右に_いていく。雪江の白い脚が徐々にえてくるが、雪江は全く抵抗しようとしない。 
「．．．羞u心による快感。．．．命令する快感。」 
　．．．血のつながった肉Hと交わる快感．．．鲎婴悉饯窝匀~はみzむ。 
「．．．排泄の快感。．．．そしてそれに触れ、味わう快感。．．．」 
　ついに雪江の太腿が根元までむき出しになった。その奥に翳りがえる。正式な作法どおり下着を身につけていないのだ。 
「あぁ．．．」 
　ため息とも喘ぎ声ともつかない声を出し、雪江がのけぞる。鲎婴、雪江の太腿に]をすり寄せている。 
「莩证沥いぃ．．。奥さまの肌、すてき．．．。今日は、私と一wに莩证沥瑜なってくださいね。．．．ご奉仕させていただきますわ。」 
　鲎婴问证涎┙の太腿を护ぁ⒆瞍獍陇蓼盲郡趣长恧摔郡嗓曜扭い郡瑜Δ馈Ｑ┙の脚が自然に_いてくる。 
　鲎婴涎┙の目をつめたまま、雪のように真っ白な腿に唇を@わす。 
「あ、ああぁ．．．藤さん．．．」 
「鲎婴盲坪簸螭扦ださい、．．．奥さま。」 
「りょ、鲎婴丹螅．．私．．．どうすれば．．．」 
　鲎婴ゆっくりとを上げた。片手は雪江の秘唇をまさぐっている。 
「呼び韦皮摔胜丹盲皮ださいな。今日の鲎婴习陇丹蓼司・させていただく牝奴_なんですから。」 
　クチュクチュと音を立てているそこへ、もう片方の手で雪江自身の手をГ、鲎婴沃袱热毪焯妞à搿￥工扦艘绀欷えっているそこは、雪江の指もgにみzんでしまった。 
　鲎婴F然と微笑んだ。 
「どのようにでも．．．、奥さまのお望みのままにご命じください。どんなuずかしいご命令でも．．．。鲎婴习陇丹蓼韦筏猡伽扦工ら。」 
　新毪戏DでＳＭやスカトロのビデオをていると言った。妻のことを好奇心がいとも言った。ならばここから先どのようにふるまえばよいか、^の良い雪江ならばわかるだろう。鲎婴悉饯μい螭扦い俊鲎婴侮颏伪灸埭、雪江の中にある同の血をかぎつけたのだ。 
　雪江は自らの秘唇に二本の指を入れゆっくり婴しながら、ひざまずいた鲎婴蛞つめている。その瞳に、今までとは`う光が微かではあるが宿っている。快感に喘ぎながら、ためらいがちに口を_いた。 
「りょ．．鲎樱．．、あなたの．．．おまえの、uずかしい姿をせなさい。」 
　言~を口にすることにより、自らが自分の内に眠るものに目めていく。．．．今の雪江はまさにその状Bだったかもしれない。言~が言~を呼び、快感を呼び起こしていく。．．．雪江の口元に好虐的な笑みが浮かんでいた。 
「いやらしい姿をて欲しいんでしょう？鲎印おまえの一番uずかしい姿をおせ。．．．さっさとその服を脱ぐのよ。」 
　口ではそう言いながら、雪江の瞳はeのことをZっている。鲎婴悉饯螭荬した。 
（鲎婴丹螭りがとう。私、なにかわかったような荬するの。．．．私、あなたの全てを知りたいわ。） 
　鲎婴项hき、立ち上がる。 
「奥さま．．．．、鲎婴韦い浃椁筏ぬ澶颉どうぞごEになってください。」 
　その訾巧献扭蛲绚、スカ`トも取り去る。ス`ツの下がハ`フカップのブラジャ`とガ`タ`ストッキングだけだったことは、雪江にとっても意外だったようだ。 
「まぁ、鲎婴盲郡椤ス`ツの下はそれだけ？本当にいやらしいのね。それも脱ぐのよ。」 
　雪江の瞳はZる．．．。 
（素长坤铩鲎婴丹蟆＃．．きれいな体。．．．早く私に全部せて。） 
「はい、奥さま。」 
　片足ずつテ`ブルの上に上げ、ストッキングを脱ぐ。濡れた秘唇が、否が辘扦庋┙の目に入ってしまう。ブラジャ`を外せば、Nかな乳房がはじけるようにwび出し、乳首が大きくなっているのもわかってしまう。 
「ふふ．．．、もう濡らしているのね。乳首も大きくしちゃって．．．なんてスケベな体なんでしょ。」 
　そう言う雪江のクレバスもすでに垡氦蛞绀欷丹弧⒆预幛工毪饯长膝哎隶绁哎隶绀缺扳な音を立てている。 
「さぁ、次は何をせてくれるの？淫乱な鲎婴我环uずかしい姿はこんなものではないんでしょう？」　 
　雪江が期待するものが何であるか、もちろん鲎婴悉瑜わかっている。いっときもP躇することなく、女として最もuずかしいはずの言~を口にした。 
「はい、奥さま。．．．これから鲎婴稀このAらしいお尻の穴からウンチをひり出します。．．．奥さまにご鹤悚い郡坤堡毪瑜Αがんばっていっぱい出しますので、淫乱牝犬の排便姿をごEください。」 
　そう言うと鲎婴涎┙に尻を向け、自らの尻肉をI手で力一杯冥菠毪扰疟阕摔颏丹椁工郡崃Δ呤激幛俊０驻ぢ闾澶みるみるピンク色に染まっていく。ヒクヒク蠢く菊蕾の向こうに、秘唇も丸えになっていて、そこからは淫液がだらだらと滴り落ちていた。 
「あ、．．．あぁ．．．奥さまぁ．．．．出ますぅ．．．ウンチ出ちゃいますぅ．．．」 
　次第に盛り上がってきた蕾が_き、形の良い菊Tから茶色のKが姿をFした。まず先に固いSKが次々と生み出され、ボトボトと床の上に落ちる。ついで追秩幛椁いものが、今度は途切れることなく先の便Kの上に小山をBいていく。 
　られながら排泄することによるエクスタシ`が鲎婴蛞uっていた。 
「あぁ`、ああぁ``っ！ウンチ`ッ！莩证沥い）`っ！鲎印奥さまの前でウンチしてます`っ！て、てぇ`っ！ウンチったれの牝犬鲎婴颏从Eください``っ！」 
　鲎婴翁澶ガクガクと震え、その秘部から大きな音と共に小水が迸る。黄色い液体が床に大きな水たまりを作っていく。 
（す、すごいわ．．．．．．） 
　鲎婴闻判棺摔蜓┙は息をのんでつめていた。特有の不快な訾いしないせいもあり、不思hと嫌感はない。o意Rのうちに自らの肉芽と秘唇を嬲る手に力がこもってしまう。雪江にもエクスタシ`の波が押し寄せてきているようだ。 
（鲎婴丹蟆すごい．．．。排泄することであんなに感じることができるなんて．．．。私も、．．．私にもできるのかしら．．．。ううん．．．、今はそれよりも、触れてみたい。．．．鲎婴丹螭韦のウンチに．．．、おしっこに．．．、あの素长氏悚辘蛩激で肖晡いzんでみたい．．．。味わってみたい．．．。） 
　秘部をまさぐっていた手をxす。ヌチャッと湿った音がし、溜まっていた淫液が溢れ出た。雪江はエクスタシ`の余に浸っている鲎婴蛞つめながら、・蚪猡着物を脱いでいく。 
　 
「鲎樱．．」 
　d^のあまりかすれてしまった雪江の声に、鲎婴衔窑朔丹暾瘠攴丹搿 
「あ、．．．奥さま！」 
　鲎婴膝荪ンと口を_け、目の前の裸体にとれてしまった。 
　雪江の肌は白い。．．．真っ白である。鲎婴饧・习驻し饯坤、雪江の肌はそれよりもいっそう白く、透き通っているかのようである。その肌が弛み一つなく、瑞々しくりつめている。とても四十^ぎの女の体ではない。ツンと上を向いた乳房も、引きまったウエストも、まるで二十代の女のようで、秘部の翳りだけが\々と白の裸体をっているのがかえって卑猥さをかき立てている。 
（奥さま、．．．．なんてきれいな、．．．．予想はしていたけれど、これほどだなんて．．．．） 
　天女のような雪江の口が_く。 
「鲎樱浚．．たっぷりと出したわね。．．．．ウンチを垂れ流しながらイってしまうなんて、鲎婴媳镜堡Bなのね。そのいやらしいビチョビチョのオマンコはなに？クリトリスをそんなに大きくさせて、よがり狂って、．．．女としてuずかしくないの？」 
　そのAれを知らぬかのような容姿と、卑猥な言~とのアンバランスがいっそう淫猥に感じられる。その一言一言が鲎婴慰旄肖蛞哟碳い工毪韦馈Ｑ┙自身も今まで口にしたことのないそのような言~を口にすることによって、d^が高まっているらしい。太腿に流れる垡氦それをものがたっている。 
「こ、こんなにたくさんのウンチ、．．．．いったいどこに入っていたのかしらね。鲎婴翁澶沃肖摔膝Ε螗沥筏入っていないの？」 
　ゆっくりと．．．．スロ`モ`ションのように、雪江が大便の山に手を伸ばしていく。鲎婴仙もなくそれをつめていた。 
「いやらしい．．．、本当にいやらしい．．．、B鲎婴违Ε螗粒．．．」 
　グチョ．．．大便の山に手を突っzむ。 
「ああ、．．．．暖かい、．．．．」 
　一掴みの便を手に取りに近づけ、深々と息を吸いzむ。 
「んん．．．．、いい訾ぃ．．．」 
　そして、．．．うっとりとした表情のまま雪江は美しい唇を_くと、その便Kをまるで最高の料理を口にするように口にしたのだ。 
「．．．．．あぁ、．．．．．美味しいわ。．．．ングング．．．なんていやらしいんでしょう。私の口にまで。．．．ング．．．入ってくるなんて、。．．．ング．．．鲎婴违Ε螗粒．．．」 
　雪江のその行婴稀さすがに鲎婴摔趣盲皮馊くの予想外だった。目の前で美しい人妻が、秘部から垡氦蛄鳏筏胜ら、鲎婴未蟊悚颏Δ盲趣辘染捉坤筏皮い搿 
（まさか、．．．．こんなにも早く辘胜丹毪胜螭啤．．．なんてすばらしい方なんでしょう。．．．こんな素长拾陇丹蓼颏持ちの新胂壬がうらやましいわ。．．．．あ！） 
　忘れていた！快感に溺れきってしまい、鲎婴悉工盲り新牖伯のことを忘れていたのだ。さりげなくの方の子をうかがうと、ガラス越しに新牖伯がこちらの子をうかがっている。その表情はかなりせっぱまっているようだ。 
（うふふ．．．、ごめんなさい、先生。もう少しだけお待ちくださいね。） 
　一心不乱に鲎婴伪悚蜇っている雪江に、鲎婴しく声をかける。 
「奥さま、B鲎婴违Ε螗沥颏饯韦瑜Δ宋钉铯盲皮い郡坤ありがとうございます。淫乱牝犬の鲎婴闲窑护扦搐钉い蓼工铩！ 
　鲎婴妊┙のがjみ合った。 
「それで、．．．奥さま、．．．もしよろしければ、B鲎婴违Ε螗沥前陇丹蓼翁澶猡化させていただけないでしょうか？」 
　F然と雪江がhく。 
　鲎婴I手に自分の大便をとると、雪江の胸にべっとりとTりつけた。 
「あぁぁん．．．．」 
　雪江が色っぽい喘ぎ声を出す。 
　なおも鲎婴稀⒋菠肆铯蓼盲啃∷で手を湿らせ便をTりやすくしながら、雪江の体に便をTり延ばしていく。形の良い乳房から乳首へ、．．．乳房の下から首の回り、そしての回りへと．．．。 
「あああん、．．．ウンチ、鲎婴违Ε螗Tってるのね．．．。ああん、浃矢肖袱するわ。お肌にウンチが染みzんでくる～．．．鲎婴丹螭违Ε螗莩证沥いぉ``！」 
（あら、”鲎印堡”鲎婴丹蟆堡ってしまったわ。．．．そろそろ仕上げに入りましょうね。） 
「さあ奥さま、おもきれいにしましょうね。」 
　雪江の]にも便を延ばしていく。 
「とってもきれいですわ、奥さま。」 
　雪江がとろりとした目で鲎婴蛞つめる。 
「あぁ、．．．鲎婴丹蟆．．．．私、．．．．幸せだわ、．．．こんな素长适澜绀あったなんて．．．。鲎婴丹蟆．．．ありがとう。．．．」 
「私も、奥さまのような方とお知り合いになれて幸せですわ。奥さまは今日生まれ浃铯盲郡螭扦埂＝袢栅らの奥さまは、私と同じ淫乱ウンチ奴_なんです。」 
「淫乱．．．ウンチ．．．奴_」 
　同じ言~をRり返す、雪江の表情はさらに何かを求めている。それもそうだろう、雪江はまだ~をOめていないのだ。 
「あぁ、．．．鲎婴丹蟆．．．」 
「なんですか、奥さま。」 
「私も、．．．．私も、ウンチしたいわ。．．．淫乱．．．ウンチ奴_の雪江のウンチ、鲎婴丹螭艘て欲しい。．．．」 
　鲎婴暇一杯しく微笑み、雪江を立たせた。 
「もちろんて差し上げますわ。．．．私も奥さまのウンチ、味あわせていただきたいんですもの。．．．でも、その前に美しくお化した奥さまの姿、先生．．．ご主人にていただきましょう。」 
　ゆっくり雪江を振り向かせる。雪江はずっとに背を向けていたので、新牖伯からは雪江の大便に彩られた姿はえていなかったのだ。 
　ガラスの向こうで新牖伯が息をのんでいるのがわかる。 
「あぁ、．．．．あなた、．．．」 
　鲎婴摔。 
「奥さまは生まれ浃铯盲郡螭扦工ら、あなたなんて呼んではいけませんわ。あそこにいらっしゃるのは、奥さまの大切なご主人です。」 
「ご、しゅ、じん、さま．．．」 
「そう、ご主人です。．．．さぁ、ご主人がお待ちですわ。最高の快感は最郅韦粗魅と一wに分け合いましょうね。」 
　鲎婴雪江の手を取って、に向かって步き始めた。 
　 
　新牖伯の前のガラスサッシが鲎婴摔瑜盲崎_かれる。一步室内に踏みzんだ新毪吻挨恕⑻澶阮]を茶色く染めた雪江夫人が、I手を冥参⑿Δ撙胜ら立っている。 
「あなた、．．．．ご主人、私、きれいですか？」 
　新毪ごくりと唾をむ。 
「鲎婴丹螭摔化していただいたの。．．．鲎婴丹螭违Ε螗沥趣盲皮饷牢钉筏い螭扦工韦琛！ 
　新毪巫阆陇摔窑钉蓼氦、服を脱がせ始めていた鲎婴、新毪蛞上げた。 
「ご主人、．．．お待たせして申しUありませんでした。奥さまをお返しいたしますわ。．．．奥さまは生まれ浃铯辘摔胜椁欷蓼筏俊＝袢栅ら奥さまはご主人のウンチ奴_です。」 
　サマ`セ`タ`を脱がせながら、その耳元に摔。 
「そして、今日は”私も”ご主人のウンチ奴_ですわ。．．．せ．ん．せ．い．．．」 
「お、藤さん．．．」 
　鲎婴微笑む。 
「いやですわ、鲎婴趣呼びになってくださいな。．．．さぁ、ご主人、淫乱ウンチ奴_の奥さまをよくてさしあげてくださいませ。」 
　素裸になった新毪雪江と向かい合う。新毪畏稚恧贤搐い郅嗓摔饯饯炅っている。 
「きれいだ、雪江、．．．君のこんな姿をられるなんて簸韦瑜Δ坤琛＃．．」 
　雪江がを赤く染める。その仕草はまるで少女のようだ。 
「ご主人、．．．私、．．．．」 
　言~にまる雪江に、鲎婴助け船を出す。 
「ご主人、．．．淫乱ウンチ奴_の奥さまはご自分の排泄姿をlかにて欲しいようなんです。．．．どうなさいます？」 
「どうって、．．．．zは雪江のウンチなら、．．．その．．．口に直接して欲しいくらいだが、．．．．」 
　鲎婴闲Δ盲皮い搿 
「それはちょうどいいですわ。それじゃあご主人はそこに横になってくださいますか？背中が少し痛いかもしれませんけど、ちょっと我慢なさってくださいね。」 
　新毪虼菠撕幛摔胜椁护搿 
「奥さまは、ご主人のの上に跨って。．．．そう、^の方にお尻を向けて、．．．」 
　雪江の白い双臀が新毪晤をLす。 
「ああああ、．．．．ご主人、．．．．私、こんな格好して、．．．．本当にウンチしちゃってよろしいんでしょうか？ご主人のおをAしてしまいます、．．．」 
　尻の下から、新毪紊がく。 
「いいんだよ。思い切りしなさい。．．．その、．．．zの命令だ。．．．」 
　その子をながら、鲎婴闲毪谓扭伍gに移婴筏皮い俊￥饯饯炅っている新毪畏稚恧耸证蛱恧à搿 
「奥さま、．．．ご主人のオチンチン、私にいただかせてくださいね。．．．」 
　雪江がhく。 
「いいわ、鲎婴丹蟆＃．．ご主人のオチンチン郅筏皮げてくださいね。」 
　雪江の承Zを得、鲎婴湘摇─趣筏菩毪稳獍簸摔啶筏悚证辘膜い俊Ｐ毪畏稚恧悉婴びくと震えている。~が近づいているのかもしれない。．．．o理もない、今日は今まで相当我慢していたのだろう。 
（先生、たっぷりお出しになってくださいね。先生のザ`メン、鲎婴一滴残らずいただきますわ。） 
　新毪晤の上で力んでいた雪江にも、限界が近づいているようだ。 
「鲎婴丹蟆．．．あぁ、出そう。．．．んんん．．．．んあ．．んふぅ．．．出る、．．．．ご主人、ウンチ出ちゃいます。．．．あああ．．．鲎婴丹螭猡．．．ごEになってぇ．．．あぁぁぁ``！．．．淫乱ウンチ奴_のウンチをごEになって``！！．．．ご主人さまぁ``！雪江のウンチ、出ちゃうぅぅ```！」」 
　そして、．．．雪江は大量のS便と小便を夫の面にぶちまけると同rにオルガスムスに_し、．．．それと同rに新毪鲎婴慰谥肖恕⒘十^ぎとは思えないほどこってりした精液を大量に放出した。 
　鲎婴悉饯文康膜蜻_成したのである。 
　 
　そのあと、今度は新毪闻疟悚蜓┙と鲎婴を寄せ合って受け止め、互いに口づけするようにりあった。 
　それから鲎婴吓判贯幛涡毪尉臻Tを舐め回し、雪江は大便まみれの口で新毪稳獍簸颏筏悚证辍⑿毪隙度目の放出を妻の膣にした。事後の雪江の膣口から新毪尉液と雪江の垡氦鲎婴啜り、舌でそこを清めたのはいうまでもない。 
　また、L訾腔イい翁澶蛳搐いったあと、雪江は鲎婴违戛`ドでアナルのI女も新毪稳獍簸摔瑜盲破皮椁欷郡韦馈 
　夕食をごちそうになることになり、雪江の手料理を待つgにも今度は鲎婴新毪衰ナルをかれ、Y局この日新毪涎┙と鲎婴沃肖嵌回づつ、四回もその精を放出したのだった。年hからすれば@的な精力といえるだろう。 
　さすがに疲れたのか、鲎婴るときには新毪膝渐榨々`に身を沈めウトウトとまどろんでいた。 
　代わりに、玄vまでは雪江が送りに出てくれた。 
　 
「あの、．．．鲎婴丹螅俊 
　廊下を步きながら雪江が声をkする。 
「なんでしょう、奥さま？」 
　さっきまであれほどよがり狂い、乱れていた雪江と同一人物とはとても思えない。平素通り和服をきっちり着こなした、清楚な人妻がそこにいる。 
「その、．．．今日のようなプレイは、．．．その、．．．」 
　鲎婴庀趣郅嗓蓼扦趣e人のように、きりりとしている。 
「もちろん、我が社ではgに商品の{入だけではなく、g地の指Г猡饯违幞衰濠`に加えていますわ。お客のニ`ズに合わせて、私以外にもm切なスタッフを派遣しております。．．．今日のプレイは、初回ということでサ`ビスにさせていただきますので、そのように先生にもお护àださい。」 
　ではあの口づけもなにもかも、鲎婴鲜耸律悉违抓欹い坤盲郡妊预Δ韦坤恧Δ？．．．雪江は少し寂しい莩证沥した。 
　玄vにつき、靴を履いた鲎婴ふりかえる。鲎婴畏饯相当身Lが高いので、こうするとちょうど目がそろうくらいになる。 
「ただ．．．」 
　ただ．．．？ 
　いきなり鲎婴雪江の手を引き、抱き寄せる。そしてその耳に摔。 
「奥さまからのおTいでしたら、いつでも私、人的にお相手させていただきますわ。．．．もちろん先生には内wですわよ。」 
「りょ、鲎婴丹螅　 
　雪江の口を鲎婴未饯塞ぐ。 
「んんん．．．む．．．」 
．．．Lい口づけのあと、鲎婴膝啸氓挨ら名刺を取り出し、Yにさらさらと何かいて雪江に差し出した。 
「私の名刺です。Yに携・违圣螗些`いておきましたから、．．．いつでも．．．いつでも、おくださいね。」 
　再び雪江の耳元に口を寄せる。 
「．．．そのときは、ウンチ、たっぷりと溜めておくのよ。．．．いいわね、雪江。」 
　雪江の返事を待たず、深々と礼をすると鲎婴闲vの酩蜷_け立ち去った。残された雪江は、鲎婴蚊刺を胸に抱き]を赤く染めて、しばらく玄vに立ちつくしていた。 
　

５～鲎印告白のあと

　 
　鲎婴巍㈤Lい告白がKわった。d^に目をぎらぎらさせながらき入っていた奈と弘平が同rにため息をつく。 
「はぁ～．．．」 
「すげぇ～．．．」 
　鲎婴庠し疲れたのか、椅子に`られ、むき出しの秘部から垡氦蛞绀欷丹护郡蓼追址判淖Bのようになっている。 
「それで、ママのペットがまた一人えたってわけね。」 
　奈も相当d^しているのだろう、o意Rに肉芽を指先でくりくりと嬲っている。弘平も自分の分身をゆっくりとしごいていた。荬坤毪菠鲎婴答える。 
「そんな．．．ペットだなんて．．．あの人はとっても素长嗜摔琛！ 
「なぁに、意味不明のこと言ってるのよ。．．．まぁ、いいわ。」 
　奈が笑いながら立ち上がり、鲎婴私づく。 
「s束だから、とりあえず淫乱Bママへのご褒美をあげるわね。私もそろそろ限界だから、．．．．弘ちゃん、アレ持ってきてくれないかなぁ。」 
　弘平がhき、部屋を出ていった。 
　 
　母Hを拘束していた戒めをほどき、奈と弘平が今まで座っていたソファ`に横にならせる。「あぁ、．．．奈ちゃん、なにを．．．」 
　ソファ`の背に片足をかけ、奈が鲎婴晤を跨いだ。 
「Bママへのご褒美よ。．．．たくさんおしして喉がfいたでしょ。ほぅら！」 
　鲎婴文郡吻挨嘻奈の秘唇から、突然黄色い液体が迸った。黄金色にxく奔流が、じゃあじゃあと派手な音を立てて鲎婴晤面を打つ。慌てて大きく口を_き、娘の小便を受け止めようとするが、鲎婴误も眼Rも、大量の尿にみるみるびしょ濡れになっていく。 
「あああ．．．あうあう．．．んあ．．．んぐんぐ．．．」 
　それでも一滴も逃すまいと、鲎婴媳厮坤撕恧蝤QらしてみAける。 
「あああ``、莩证沥いい铯々`、．．．おしっこいっぱい出ちゃうぅ```、ママ、たくさんんでぇ`、．．奈のおしっこんでぇ``．．．」 
　I手で自分の乳房を揉みながら奈は状Bを反らせ、@くほど大量の尿を放出しAけていた。最後には母Hの面に自分の秘部を押しつけ、擦り付けるようにしながら尿を垂れ流す。鲎婴猡饯欷舜黏à瑜Δ取㈩中を娘の尿と垡氦钎胎毳胎毪摔筏胜ら尿が止まったあとも、奈の秘唇をりAけていた。　 
　その子を、ってきた弘平があきれたように眺めている。 
「あ`あ、二人でSしんじゃってぇ～。しょうがないなぁ．．．」 
　奈が振り返り、ようやく母Hの面から下半身を婴した。ようやく口元が自由になった鲎婴稀⑿陇筏に崴丐蚯螭幛皮悉・悉・却いでいる。 
「ほら、さん、これ！」 
　弘平が持ってきたものをに手渡す。．．．双^のディルドウ、それも半端な大きさではない。グロテスクなほどリアルに男性器を模した、大根ほどもあろうかというディルドウが表Y双方にくっついている。その大きさは弘平の巨大な肉棒と比べてもd色がoい。 
「うふふ、．．．これこれ、．．．」 
　嬉しそうに巨大なディルドウに]ずりすると、奈はそれを自らのクレバスにあてがった。ズブズブとディルドウが、淫液を溢れさせながら奈の秘唇にめりzんでいく。 
「あああ``！いいわぁ``！．．．オマンコが一杯になっていくぅ．．．．」 
　弘平は母Hのをきzんだ。娘の垡氦饶颏隋Δ欷郡饯晤は、幸せそうな笑みを浮かべていた。 
「ママ？」 
「なぁに、弘ちゃん？」 
「さんの浃できたよ。さぁ、おいで。」 
　母Hの体をしく抱きかかえ、腰から巨大なペニスをそそり立たせて横たわっている奈に跨らせる。 
「あぁ、奈ちゃん．．．．」 
　溢れる期待に喘ぐ母Hの体を、啡毪未缜挨侵工帷⑨幛恧ら弘平が摔。 
「ママ？．．さんにおいすることがあるだろ？．．．淫乱Bママらしく、ちゃんとおいしないとなにもしてもらえないよ。」 
　そう言って母Hの乳首を爪を立てて抓った。 
「きゃあ！ああ``っ！．．．．痛！．．．いい``！」 
　血がにじむほどに乳首の痛みも、今の鲎婴摔趣盲皮峡旄肖蚋撙幛毪猡韦扦筏ない。弘平が暗示した言~を、鲎婴洗ぎながら口にした。奈がうっとりとそれをいている。 
「奈ちゃん、おいします。．．．その．．．その逞しい奈ちゃんのオチンチンで、．．．ママの、．．．淫乱牝犬の．．．オマンコをいて、．．．グチョグチョにかき回してください．．．．」 
　鲎婴翁澶蜗陇嘻奈がhいて手を伸ばした。 
「いいわ、ママ、．．．来て。．．．ど淫乱牝犬のグチョグチョオマンコを私のオチンチンで串刺しにしてあげるわ。」 
　弘平が母Hの体をゆっくりと沈めていくと、大量の淫液を溢れさせている鲎婴蚊卮饯稀さほどの抵抗もなく巨大なディルドウを受け入れていく。 
「あ、．．あああ、．．．．いい．．．．奈ちゃんのオチンチンが、入ってくるぅ．．．．．ああ、いいわぁ．．．」 
　当然、鲎婴啡毪筏糠帧Ⅺ奈が啡毪筏皮い毳钎％毳丧Δ摔庵丐撙すことになる。 
「んあああ```、ママ``、．．．ママと．．．つながってるの．．．．いい．．．．」 
　やがて、互いの秘唇にきっちりと根元までディルドウを{め、二人はきつく抱き合った。 
「ああ．．．Bママのオマンコが奈をおかしくするわ．．．」 
「奈ちゃんのオチンチンで、ママのオマンコ一杯よ．．．」 
　弘平の目の前には、母とのY合部が晒されている。巨大なディルドウを受け入れ、白い淫液を溢れさせながら二つの秘唇が互いをっている。そして、その上では母の菊蕾がその婴にあわせるかのようにヒクヒクと蠢いていた。 
　弘平がにやりと笑い、自らの巨大な肉棒の先端で母の菊蕾を突く。 
「ママ？．．．B牝犬のママ？」 
　鲎婴振り返った。gの娘とつながっている快感に、その表情には知性のかけらも感じられない。そのの下では、奈がこれも呆けた表情でことの成り行きをつめていた。 
「そろそろ最後の仕上げだよ。．．．今日、新毪违隶螗荬颏长长巳毪欷皮猡椁盲郡盲蒲预盲郡汀！埂鲎婴hく。その口元はだらしなくみ、涎を流している。 
「ええ、．．．先生の逞しいオチンチン、．．．素长坤盲郡铩！ 
　きれいだ。．．．母Hの表情を、弘平は心からそう思った。 
「Wのこれよりも？」 
　再び肉棒の先端で母の菊蕾を突く。 
「新毪违隶螗荬取Wのチンポどっちがいい？．．．欲しくないかい？Bママ？ママのいやらしい尻の穴にWのチンポ入れてやろうか？」 
　鲎婴象@喜した。おねだりの台~がすらすらとその口からkせられる。 
「ああん、弘ちゃんのいじわる。．．．もちろんよ。弘ちゃんのオチンチンが一番。．．．弘ちゃんの立派なオチンチンと比べたら、先生のオチンチンなんて预丹獯螭さも全然よ。．．．弘ちゃんのオチンチンが一番好きなの。．．．ねぇ、おい、．．．ちょうだい。ママのお尻に、弘ちゃんの．．．弘ちゃんの大きなオチンチン入れてぇ～．．．Bママの、ウンチの出る穴にぶっといオチンチンちょうだぁい！！」 
　弘平が鹤悚饯Δ诵Δぁ⒀をぐっと突きだした。先走りの液ですでにヌルヌルになっていた弘平の肉棒が、鲎婴尉臻Tをこじ_けメリメリと入っていく。 
「きゃああ``！．．いいい``！．．．弘ちゃんのオチンチン、さいこうぅ``！．．．お尻、感じるぅ``！！」 
　薄い粘膜越しに、弘平の分身の感触が双^のディルドウに护铯辍Ⅺ奈もそれを感じとった。 
「あぁ．．．弘ちゃんのオチンチン、感じるわ。．．．．ママのお尻に入ってる。．．．弘ちゃん、．．．婴い啤．．．ママのお尻、ずんずん突いてあげてぇ．．．！！」 
　弘平が腰を婴し始めた。母子三人が一体になり、同じ快感を味わっている。最初はゆっくり、次第に早くLく肉棒を出し入れする。そのたびに母のc壁がまとわりつき、弘平の分身をめ付ける。蕾肉が中に押しzまれ、また引きずり出されるが卑猥きわまりない。 
「うっく、．．．すごいや。．．．ママの尻、最高だ。．．．．さん、．．．さんも婴い疲．．」 
　奈も腰をゆらし始める。次第に３人の息が荒くなり、婴が速まっていく。 
　３人の性交は永hにAくかと思われたが．．．、最初に~をOめたのは鲎婴坤盲俊 
「ん！あぁ！もう．．．ダメ、．．．ママ、我慢．．．でき．．．ない．．．ああ！．．．いく！．．．．．奈．．ちゃん！！．．．．弘．．ちゃん．．．！！．．．ああ``！」 
　やはり膣とアナルのI方から刺激を受けているためだろう、いったん限界を超えるとそのエクスタシ`はR倒的だ。 
「ああ``ん！！．．うああぁぁ``ん．．．．！！」 
　脚が突っり、背を大きくのけぞらせて硬直する。 
　その}婴ディルドウを通じて护铯盲郡韦坤恧Α⒋韦诉_したのは奈だった。膣に母のエクスタシ`を感じ、限界まで高まっていた快感が一荬吮kした。 
「あああぁぁぁんんん！！！」 
　全身を硬直させ、うねるような快感に身をゆだねる。膣が大きくЭs\婴蚶Rり返し、やがて、全身をかけめぐる快感のuが押さえきれないほど巨大にふくれあがった。 
「ん！．．．ああぁぁぁぁ！！！．．．ママぁぁぁ```！！．．．弘ちゃぁぁ``ん！！」 
　解放された快感に全身がびくんびくんとdする。 
　それとほぼ同rに、弘平も限界を向かえていた。母の~による肛TのЭsに、さすがの弘平も耐えきれなかったのだ。 
「ん．．．．！いく．．．！．．．ママ！．．．さん！．．．いくよぉぉぉぅぅ．．．！！」 
　腰を突き上げ、思う存分母のc内に精液をぶちまける。 
　Y局、３人はほぼ同rにエクスタシ`に_したのだった。３人は互いにつながったまま、ぐったりと体を重ね、快感の余に身をゆだねた。 
　心地よい莸・丹３人を包みこむ．．．。 
　 
「あああ．．．んんん．．．」 
「うううぅぅ``ん．．．んん．．．」 
　奈が手を伸ばし、ディルドウを母と自分の膣から引きiいている。鲎婴庵丐ぱを上げ、それにf力する。 
　ズルルッと巨大なディルドウが二人の秘唇からiけ落ちた。ごぽっといやらしい音を立て、白く幛盲恳液がぽっかり口を_けた二つの膣口から溢れ出る。同rに、少し柔らかくなった弘平の分身も鲎婴尉臻Tから押し出された。 
「ふうぅ．．．」 
　弘平が身をxすと、奈が猫のように素早い身のこなしで体の向きを浃ā鲎婴胃亻Tに下から口を付ける。 
「ううんん．．．．じゅる．．．じゅる．．．んんぐ．．．」 
　鲎婴尉绽伽丝冥蚋钉薄⒁绀欷皮る弘平の精液を吸っているのだ。ドロリとした精液を喉をQらしてみzむ。 
「．．．じゅる．．．んぐ．．．んぐ．．．んあん．．．美味しい．．．」 
　弘平が笑ってそれをている。 
「さんも好きだなぁ。」 
「だぁってぇ～、弘ちゃんのザ`メンもったいないもん。．．．それに、ママのBなお尻の穴、美味しくって．．．」 
　奈は、弘平の精液が尽きても名残惜しそうに、舌を伸ばしていつまでも母の菊蕾の襞を舐めていた。r折蕾の中へ舌を突っzんだりする。そのようにされては、鲎婴猡郡蓼椁胜ぁ 
「奈ちゃぁん、そんなにされたら、ママまたおかしくなっちゃうじゃない！」 
　鲎婴狻お返しとばかりに娘の秘唇にを埋める。舌を膣口へ差し入れ、垡氦き出して啜る。 
　快感の波がまた押し寄せてこようとしていた。 
「ねぇ、弘ちゃんもここに来て。」 
　鲎婴を上げ、弘平をTう。 
「Bママに、弘ちゃんのお尻を舐めさせてちょうだぁい。」 
　弘平は嬉しそうにhくと、の下半身に跨りソファ`の背に腹を付け、母に向け尻を突き出した。鲎婴I手で息子の尻肉を_き、形の良い菊蕾をむき出しにさせる。 
「ふふ．．．、弘ちゃんのお尻．．．美味しそうね．．．」 
　舌を伸ばし、息子の蕾の襞を丁に舐め始めた。 
「んんん．．．．」 
　アナルを舐められて感じるのは、男も女も同じである。尻の穴に舌まで入れられて、かき回されてはたまらない。预丹蛉・してきた弘平の分身が奈の太腿に当たっている。 
　それに荬扭い葵奈が、垡氦摔蓼厘Δ欷皮い胩腿に弘平の肉棒を挟み、ヌチャヌチャと擦り合わせた。 
「んあ．．．すごい．．．ママ、．．．さん、．．．すごくいいよぉ．．．」 
　奈の口は相浃铯椁耗袱尉臻Tを舐めAけている。首のあたりに母の垡氦滴っているのが嬉しい。太腿に感じる弟の肉棒のヌルヌルした感触も心地よく、奈の快感を次第に高めていく。 
「ママ、．．．ママ、．．．莩证沥いい琛＃．．チンポも莩证沥いぁ＃．．あぁ、さん．．．」 
　母の舌で肛Tを刺激されていた弘平が、やがて、母が待ち望んでいたものをもよおしてきたようだ。菊蕾がヒクヒクし始める。 
「ああ、．．．．ママ、．．．．ウンチ出そうだ。．．．．んんん．．．．」 
　鲎婴悉まわず、襞の中に舌を突っzんで舐め回している。 
「あぁぁ`！ママァ、．．．．出るよぉ、．．．ウンチ出ちゃうよぉ！」 
　鲎婴紊啶扦工盲り解きほぐされた弘平の菊Tが盛り上がり、茶色のKがをせる。かなりの太さの便Kが襞を押し_き、生み出されてきた。 
　同rに弘平の腰に震えが来た。奈の太腿に挟まれたまま、射精してしまったのだ。奈の腿にドロリと精液が流れていく。 
「あああぁぁぁ．．．．、んんんん．．．．．．．」 
　弘平の菊Tから溢れ出ている大便を、鲎婴峡冥鞘埭敝工幛皮い俊Ｌ杖护趣筏勘砬椁谴螭く口を_き、口一杯に息子のS便を蓄えていく。口に入りきらず溢れた便Kは、奈の腹部に落ち小山をBいている。 
　ゴポッ．．．鲎婴坞が、また大量の淫液を溢れさせた。娘に菊Tを嬲られながら息子の便を食する快感に、Xいエクスタシ`に_してしまったようだ。 
「はあぁぁぁ```」 
　大きなため息と共に、ようやく排泄をKえた弘平が、ソファ`の背にがっくりと体を伏せる。 
「んぐ、んぐ、．．．．んんん．．．」 
　鲎婴饪谥幸槐の大便をようやく咀嚼しつくす。体を起こし、奈の腹部に山盛りになっている便Kに目をやると、奈も母の尻からをxす。 
「うふふ．．．奈ちゃん、．．．」 
　体の向きを浃āゆっくりと奈の体に体を重ねていく。二人のNかな胸が合わさり、便Kの山と共に押しつぶされる。 
「Bウンチママ？．．．弘ちゃんのウンチ、美味しかった？」 
　好妞涡Δ撙蚋・べhくと、体の下から一Kりの便を取り口に含む。そして奈のをI手で挟み、口を寄せた。奈もうっとりと目を]じ、母の口づけに答える。 
「ママ、．．．さん、．．．」 
　二人の幛け恧蛞つめる弘平の分身は、三たび预丹蛉・し始めていた．．．。 
　 
　．．．その日の深夜。鲎婴吻奘摇 
　iみかけの本を枕元に置いたままベッドで微睡んでいた鲎婴稀⒑韦の菖浃悄郡蛞ました。 
「ん．．．なに？．．．奈ちゃん？」 
　シ`ツをめくると、素裸の奈が小さくなってベッドにもぐりzんでいる。もちろん鲎婴猡胜摔馍恧摔膜堡皮い胜ぁ 
「ごめん、目をまさせちゃった？」 
　すまなそうにペロリと舌を出している。 
「いいのよ。うとうとしてただけだから。．．．眠れないの？」 
「うん。．．．．ねぇ、ママ？」 
「なぁに？」 
「ごめんね。いっぱい意地しちゃって．．．」 
　あれほど好虐的に母を嬲っていた奈と同一人物とはとても思えない。年相辘渭真な少女がそこにいた。鲎婴洗饶袱挝⑿Δ撙蚋・べ、娘を抱き寄せる。 
「いいのよ。．．．奈ちゃんに虐められると、ママもいっぱい感じちゃうの。だから平荨！ 
「あぁ．．．ママ、．．．ママって素常．．」 
　幼子のように母の胸にを埋める。 
「うふ．．．奈ちゃん、かわいい。．．．かわいい、奈ちゃん．．．、今日はママのベッドで眠るの？」 
　母のN氦市丐沃肖恰Ⅺ奈が幸せそうにhく。 
「いいわよ。お眠りなさい。」 
「ああ、．．．柔らかくて、あったかい．．．。ママのおっぱい．．．、」 
「．．．ママのおっぱい、む？」 
　鲎婴狻Ⅺ奈ほど大量にではないが母乳を出せる。 
「いいの？」 
「いいわよ。奈ちゃんに吸ってもらえると、ママ、幸せな莘证摔胜欷毪韦琛！ 
「嬉しい。．．．ママのおっぱい、ちょうだい．．．」 
　奈がかわいらしく口を_き、母の乳首に吸い付いた。やがて、コクコクと喉をQらして母の母乳をみ始める。 
　 
　夜は更けていき、美しい母娘のこれ以上ない幸せなrgが流れていった．．．。　 
　

６～鲎印朝のL景 
　 

　どこの家庭でも朝はやはり慌ただしい。藤家も皆が裸同然でいるということ以外は、普通の家庭と同の朝を迎えていた。 
「うっわぁ、．．．寝坊しちゃったぁ．．．」 
　A段をばたばたと下りてくる音がし、食堂のドアが_く。パンツ一枚身につけていない弘平が入って来た。今起きたばかりなのだろう、自慢のLも寝癖でぼさぼさで、股gには巨大な肉棒がそそり立っている。 
「おはよ～う、好ちゃん。」 
　鲎婴、iみかけの朝刊から目をxし声をかける。今日はまだをアップにまとめていないため、肩から流れたロングヘア`がNかなバストにかかっている。フレ`ムレスの眼Rをかけた理知的にえる目元と、\いガ`タ`ストッキングしか身につけていない白い肌のアンバランスが、何とも言えずFっぽい。 
「ぐらい洗ってきなさいよ！もうすぐ朝食よ！」 
　キッチンから、奈のがく。今日のエプロンはレモン色にひまわりのワンポイントが入ったものだ。 
　母Hよりしっかりしている奈の性格のため、家族の世をこまごまとやくのは常に彼女の役目になっている。 
「ふぁ～い！」 
　あくびとも返事ともつかない声を出し、弘平がまた出ていこうとする。その背に鲎婴声をかけた。 
「弘ちゃん？」 
「んぁ？」 
　テ`ブルの上に新を置き、キッチンの子をうかがいながら、振り向いた弘平の足下にひざまずく。奈にこえないように声を潜めている。 
「弘ちゃん、おしっこまだでしょ？．．．ママにちょうだい！」 
「ん、いいよ。」 
　右手で分身を支え、母の口元に差し出した。 
「ちょうどしたかったんだ。こぼさないでよね。」 
「ふふ．．．、もちろんよ。」 
　巨大な肉棒の先端をほおばると同rに、幛け剂鳏待ちかねたように鲎婴慰谇护虼颏摹 
「んん！．．．．んぐ．．．んぐ．．．」 
　息子の朝一番の尿を、喉をQらしてみこむ鲎印Ｄ恳槐溜まっていた大量の尿を、鲎婴舷もせずに颐にみzまねばならない。一度でも休んだら、むせて吹き出してしまいそうなのだ。 
「．．．んん．．．んん．．．．んぐ．．．んぐ．．．んん．．．」 
「あ```！二人でなにしてんのよぉ`！」 
　キッチンの方から奈の叫び声がいた。るとキッチンの入り口に、奈が]を膨らませ腰に手を当てて立っている。片手にフライ返しを持っているのがおかしい。 
「あ．．．いや．．．ママがさぁ．．．」 
　いまさら慌てたところで、鲎婴魏恧俗がれAけている尿は急には止まらない。奈がつかつかと步いてきて、鲎婴五辘颔榨楗し丹筏钎讠骏讠郡冗丹。 
「マァ．マ！な．に．し．て．ん．の．よ！」 
「んむ．．．んんん．．．．」 
　鲎婴尻をくねらせた。 
「弘ちゃんのおしっこ、独り占めするなんて．．．ずるいわよぉ！」 
　なおも尻をペタペタと叩く。 
「もぉ、ママったらぁ！．．．ママ！いいこと？最後の一口は私にも分けてよね。」 
　息子の巨根を加えたまま、鲎婴颐にhいている。 
　永hにAくかと思われた水流がようやくその荬い蛉酩幛皮た。最後の一滴までり取り、鲎婴名残惜しそうに口をxす。 
「．．．んん．．．」 
　奈に言われたとおり、]を膨らませその口いっぱいに弘平の小水を含んでいる。 
　 
「はぁぁぁ．．．、すっきりしたぁ。．．．じゃ、さん、後は任せるから。」 
　弘平があっさりと廊下へ出ていった。さすがに朝から、これ以上母やと铯欷皮い胂兢悉胜い趣いΔ长趣胜韦坤恧Α 
「うふ、．．．ママ、ちょうだい。」 
　立ち上がった鲎婴他奈が口を寄せる。美しい唇が重なり、母の口から娘の口へと弘平の液体が流しzまれた。 
「んん．．．．．．．．」 
　奈が幸せそうにそれをみzむ。 
「．．．んふん．．．．んん．．．．」 
　鲎婴慰谥肖我禾澶稀とうに尽きたはずなのに二人の口づけはKわらない。舌をjませ、唾液を交Qしあう。 
　鲎婴问证奈のエプロンの裾をまさぐり、o毛のクレバスに触れようとしたところで、奈が腰をくねらせ身をかわした。 
「ダメよ、ママ。ごの支度ができなくなっちゃう。」 
「あぁん、奈ちゃん．．．」 
　物欲しそうな鲎婴晤]にXく口づけをし、奈はキッチンへ行ってしまう。一人取り残された鲎婴鲜朔饯胜テ`ブルにり、再び朝刊を手にした。 
　 
「だぁれもママの相手してくれない。．．．つまらないわぁ．．．」 
　奈にこえるよう、わざと大きい声を出している。 
「朝はみんな忙しいの！家事一つしないのに、なに言ってるのよ！」 
　キッチンから奈の声がこえてきた。 
「ぶつぶつ言ってると、朝食食べさせてあげないわよ！！」 
「はぁあ～い．．．」 
　ようやくBめたのか、鲎婴鲜朔饯胜自ら秘唇をまさぐり始める。 
　やがて鲎婴未ぎ声がキッチンにまでき、奈は苦笑しながらきかけのベ`コンエッグをひっくり返した。 
　 
「まぁ、lが一番かって言ったって、ママの右に出る人はいないわよ。」 
　しばらく後、三人が食卓に向かい朝食を取りながら、この家でlが一番スケベかという}で盛り上がっている。弘平だけが身支度を整え、きっちりと制服を着ているが、鲎婴塞奈はさっきと同じ格好である。 
「なんたって、弘ちゃんのおしっこんだくらいで感じまくっちゃって、朝から一人でオナニ`始めちゃうんだから。」 
　奈はミルクをみながら笑っている。グラスの中身は、今朝った奈自身の母乳と、ジュ`シィ`、フル`ティ`のミックスミルク。鲎婴夂肫饯馔じものをんでいる。 
「ぐらい、ってなんだよぉ！さんだってWのおしっこ、美味しいっていつも言ってるじゃないかぁ。」 
「う．．．、で、でも私はちゃんと家事してるし、朝から食堂でオナニ`したりしないもん。」 
「ママだって．．．、さっきのは奈ちゃんのキッスがあんまり上手だったから．．．。そうよ、あんなに感じるキッスができる奈ちゃんが一番スケベなんじゃないの？」 
「マ．マ．ぁ．．！」 
　Yなんてどうでもいいことは三人ともわかっている。俺同じようにRり返される、たわいもない}の一つなのだ。ト`ストとベ`コンエッグとサラダを]りながら、家族の笑はAく。 
　 
　鲎婴塞奈の格好と}の中身を除けば、どこにでもある幸せな家庭の朝のL景．．．。 
　ただ、今日は三人にとって特eな日でもあるのだ。 
　食事をKえた弘平が席を立つ。 
「じゃ、W行くわ。今日は予定どおりでいいんだよね。」 
　母とのを渡す。 
　鲎婴答えた。 
「ええ。６rにトワイライトホテルのレストランよ。Wれないでね。」 
「うん、家には寄らないで直接行くから。なんたってさんの20才のQ生日だもの、Wれたりしないさ。」　 
　そう、今日は奈の20才のQ生日なのだ。成人の念に有名ホテルのレストランで家族三人、祝杯をい菠瑜Δ趣いτ画になっている。 
「そんなにしてもらっちゃって、いいのかなぁ．．．。Sしみだわぁ。トワイライトホテルのお料理って美味しいのよねぇ。」 
　奈がため息をつく。奈も弘平もそんなところへ行ったUYは、数えるほどしかない。一流のホテルだけあって料理のu判もすこぶるいいが、段も超一流なのだ。 
「いいの、いいの。いつもお世になってる奈に、今日はママからのお礼よ。．．．席だって、支配人においしてHの眺めの一番いい席を予sしてあるのよ。」 
　鲎婴こともなげに言う。そんな融通が利くということが、鲎婴晤の冥丹颏猡韦たっている。 
「ま、Sしみにしてるよ。．．ママこそWれるなよ。」 
　一瞬、鲎婴群肫饯我がjみ合ったが、奈は何も莞钉なかったようだ。 
「わかってるわ、弘ちゃん。．．行ってらっしゃい。」 
「行ってらっしゃい、弘ちゃん！」 
「うん、行ってきまぁ～す。」 
　弘平がを担いで出ていき、奈は食事の後かたづけに立ち上がった。 
　その後ろ姿を鲎婴つめる。．．．その瞳には、何かいたずらっぽい、．．．そして、きわめて好色そうな光がxいていた。　 
　

７～奈～バ`スデ`プレゼント 
　 

　その日の夕方。奈はs束のrgの少し前に、トワイライトホテルに着いた。鲎婴夂肫饯饧窑丐霞膜椁氦酥苯永搐毪趣いτ瓒à坤盲郡韦恰Ⅺ奈は家から一人で来たのだ。 
　エレベ`タ`ホ`ルでエレベ`タ`が来るのを待つg、壁に欷っている大きなRに自分の姿を映してみる。 
（．．．よし！） 
　ちょっとおめかししてみた、自分の姿をてhく。 
　今日の奈は、サテン{の光gのあるピンクのワンピ`スに、シ`スル`の白いカ`ディガンを羽っている。ワンピ`スはノ`スリ`ブで裾は膝上丈、白のストッキングに包まれた健康的な脚が眩しい。背中がかなり大きくカットされているので、カ`ディガン越しに、ブラジャ`をしていないことがわかる。外からはわからないがもちろんショ`ツは穿いていない。 
　はあくまでナチュラルにさらりと仕上げ、お化も自然な色合いでまとめてきた。手に持ったポ`チとハイヒ`ルは、赤のエナメルでBえてある。 
（．．．Qまってる、Qまってる。） 
　ほとんど自己鹤悭猢`ドの奈。．．．今日成人を迎えたばかりとは思えない妖Fな荬虺证牟凰甲hな少女の姿がそこにあった。 
　 
　エレベ`タ`が目的のAに着き、レストランの入り口をくぐると、\服の男性がすかさず声をかけてくる。 
「いらっしゃいませ。ご予sのお客でいらっしゃいますか？」 
　努めて雅に、笑みを浮かべて答える奈。 
「はい、藤と申しますが。」 
「藤奈さまですね。おBれさまがお待ちでございます。こちらへどうぞ。」 
　ボ`イにエスコ`トされた席は、朝鲎婴言ったとおり眼下に町Kみを下ろすことのできるHの一番奥まった席だった。もうしばらくして日が沈めばさぞ夜景が美しいだろう。 
　こちらに背を向けて、饨Cのス`ツを着た鲎婴座っている。 
「藤さま、おBれさまがお越しです。．．．どうぞ」 
　鲎婴魏幛我巫婴蛞き奈を腰欷堡丹护毪取⑸睢─壤瘠颏筏匹堠`イが立ち去った。 
「ママ、早かったのね。」 
　母の前にあるグラスが半分ほど空いている。 
「ええ、この近くで仕事の打ち合わせがあったの。．．．ごめんね、先にちょっとだけいただいちゃったわ。」 
「eにいいんだけど．．．、」 
（そんなことよりも、これっていったい．．．？） 
　奈は、この席をひと目たときから感じている疑を母にぶつけてみることにした。 
「ねぇ、ママ．．．．、今日って私たち三人だけのはずよね。」 
　真四角のテ`ブルがにして斜めに置いてある。その趣我护膜蜗に奈が座り、奈のOの入り口を背にした方に鲎婴座っている。そして、テ`ブルの上には四人分の食器がKべられているのだ。 
「．．．lか、来るの？」 
　自分のQ生祝いの席に鲎婴同席させるような人物など、奈には心当たりがない。 
（やだわぁ、せっかく家族水入らずだと思っていたのに。．．．lだろう？ママのお仕事vSの人？） 
　鲎婴不思hな微笑みを浮かべる。 
「奈ちゃんのおQ生日に、弘ちゃんが素长圣抓欹讥螗趣蛴靡猡筏郡椁筏い铯琛！ 
（プレゼント？．．．lか来るんじゃないの？） 
　ふと鲎婴奈の肩越しに、をあげた。lかが近づいてくるらしい。背後に人の菖浃蚋肖袱搿 
「おBれさまがお越しです。」 
「お待たせ～！」 
　奈の、趣坞Oに制服姿の弘平が座る。 
　そして、．．．弘平と鲎婴坞O、奈の正面に腰欷堡颗性をて、奈は口を_けたまま訾旮钉い皮筏蓼盲俊＃．． 
（あ、あ、．．．．．．．．） 
　案内してきたボ`イが不思hそうに奈をつめる。鲎婴虾问陇oいかのように、彼にしかけた。 
「それじゃあ、さっきおいしたとおりのお料理で始めてくださる？」 
「は、はい！」 
　慌ててボ`イが立ち去る。 
　 
　鲎婴握面に腰欷堡皮い肱性。．．．年はおそらく３０少し前くらい、身Lは奈と同じくらいだろうか。全体的に身の分だけ奈よりは少し小柄にえる。はくウェ`ブがかかり、ちょうど肩に届いている。 
　身といってもlせているわけではなく、スタイルはこの年代としてはかなりいい方だろう。胸元の_いた\のブラウスに、同じ\のロングスカ`トを穿き、腰まで入ったスリットからストッキングを穿いていない生脚がいている。 
（あ、あ．．．．．、せ、せんせい．．．） 
　奈はこの女性を知っていた。知っているなんてものじゃない。高校の三年g、奈が片思いしAけた相手がこの女性、南浦高校教、落合静香なのだ。 
　それにしても、二年ぶりに会った落合静香の印象は、奈が知っている学校での彼女とずいぶん`っていた。以前はもっとおとなしそうな感じで、どちらかといえば地味な印象を与えていたはずだ。それが、服装のせいもあるのだろうが、あでやかでFっぽい荬虺证盲皮い搿Ｇ挨悉けていたはずの\Fの眼Rも今日はかけていない。化もQして派手ではないが、rやかなものに代わっている。 
　言~を失ってしまった奈より先に、静香が口を_く。]を赤く染めているようだ。 
「お久しぶりです。．．．奈さま」 
（奈．さ．まぁ？．．．．．何？いったい何がどうしたって言うの？この人は本当にあの落合先生なの？．．．．みんなで私をからかっているの？） 
　食前酒と前菜が\ばれてきて、四人の前にKべられた。鲎婴グラスを持つ。 
「それでは、乾杯しましょうか。．．．奈ちゃんの二十rの念日に乾杯！」 
　o意Rのうちに奈もグラスを合わせてしまう。奈と静香のグラスがぶつかり、Xい音を立てた。 
　 
　よく冷えたシャンパンを一荬孙み干すと、ようやく奈の^が回り始めた。わき上がってくる昔の思いを押しして、努めて冷静な声を出す。 
「あの．．．、落合先生ですよね。．．．いったいなんの冗なんですか？」 
　を赤くしてもじもじと、うつむいている。白衣を着てS爽と教に立っていた、あの落合静香とはやはり思えない。 
「静香ってお呼びくださいませ。．．．奈さま。」 
　奈の^がまたクラクラし始める。 
（あぁ、ダメだわ。．．．．この荩．．、なんで？．．．私．．．しびれちゃう．．．） 
　静香のことを思いAけ、一人で体を慰めながら思い描いていた簸沃肖尉蚕恪＠硐毪温浜暇蚕悚そこにいた。 
　奈のeをiいたように弘平が笑う。 
「ははは、．．．o理しなくていいよ、さん。今ここにいるのは、もう昔の落合先生じゃないんだ。さんのマゾペットの静香、Wからのバ`スデ`プレゼントさ。」 
「私の．．．．マゾペット．．．？．．．だって先生、旦那さんは？」 
　奈が２年生のr、静香は奈の入学当rから婚sしていた同僚の教とY婚した。まだ４年しかUっていないはずである。 
（私が自分の欲望のままに行婴筏皮筏蓼盲郡椤⑾壬の新婚家庭がめちゃくちゃになってしまう。．．．そう思って、学校の中では自分の欲望を押さえようってQめたのに．．．、いったい．．．） 
　弘平がテ`ブルの下で、静香の脚をXく蹴る。 
「ほら、おまえがちゃんと挨拶しないからさん、混乱しちゃってるだろう？」 
　静香が、慌ててを上げる。んだ瞳で奈をつめながら、口を_く。 
「すみません、奈さま。ご挨拶がWれました。．．．わたくし、落合静香は、今日から藤さまのお宅のみなさまのマゾペットにさせていただきます。どうか静香を可郅ってくださいませ。．．．夫とは、．．．．．彼とは先月eれました。」 
「えっ？えぇ`っ？？」 
（eれた`？あんなに仲が良さそうで、u判のカップルだったのに？しかも先月．．．？） 
　静香の言~はよどみなくAく。 
「私は教でありながら、奈さまの在学中から奈さまに淫らな欲望を抱き、奈さまにお会いするたびに密かに股gを濡らしていたいやらしい牝犬です。．．．そしてそのことを自分だけの常な欲望と思いzみ、つきあっていた彼とY婚しました。．．．でも、ダメだったんです。彼のセックスは全くノ`マルで、私を少しも鹤悚丹护皮悉れませんでした。．．．４年のgに夫Dのgもだんだんと冷え切ったものになってしまって．．．、もう限界だったんです。私のようなマゾには、やっぱりご主人が必要だったんです。」 
（．．．それじゃあ、私たち本当はI思いだったってこと？私の３年gの我慢ってなんだったの？） 
　だんだん自分がばかばかしくなってくる。 
「夫とeれてからのこの二ヶ月gは、奈さまにふさわしい牝犬奴_となれるよう、弘平さまと鲎婴丹蓼らしく{教していただいてまいりました。まだまだ至らないところもありますが．．．」 
「ちょ、．．ちょっと待って！」 
　奈が静香の言~をさえぎった。 
「この二ヶ月gって．．．．？」 
　弘平が笑う。 
「もちろんWが入学してからさ。．．．入学式の日に、ひと目てわかったよ。さんの片思いの相手が静香だってね。．．．一地味でおとなしそうで、放ってはおけないような荨Ｅ_として奉仕させて可郅ってあげたくなる、天性のマゾの素|を持っていそうな女。．．．もろにさんの好みだったからね。」 
　初めて静香をた、入学式ときのことを弘平は思い出しているようだ。 
「あなた_、好みがほとんど一wですものね。Y局は二人で同じ女性を好きになったってことでしょ？」 
　鲎婴二人のを比べ、にこやかに微笑んでいる。 
「もう、背筋がビリビリきちゃってたよ。他の女生徒なんて目に入らなかった。．．．静香だけをていたのさ。チンポおっ立ててね。」 
　静香が言~をつないだ。 
「弘平さまが、私の中の淫乱なマゾの血を目めさせてくださったんです。弘平さまから奈さまのことも伺って、私、すぐにx婚のことをQ心しました。私のようなものは、こういう方たちに奴_として尽くしていくのが一番なんだってわかりましたから。」 
　奈は言~もない。 
　鲎婴悉窑趣蓼壕蚕悚卧をやめさせ、皆を促した。 
「．．．さぁ、お食事にしましょう。おは食べながらでもできるわ。静香、あなたも今日は私たちと一wのテ`ブルで食べていいのよ。召し上がりなさい。」 
「はい、鲎婴丹蕖！ 
　静香も素直に料理に手を伸ばす。まだ莩证沥握理はつかないが、ひとまず奈も料理を先に片づけることにし、ナイフとフォ`クを手に持った。 
　 
「ねぇ、ママ。．．．それじゃあ、私の秘密のことママや弘ちゃんは全部知っていたってことなの？」 
　母のxんだワインが口に合い、アルコ`ルが程良く回って来たことで莩证沥だいぶ落ち着いてきたようだ。料理を食べながら奈が、まだ残っているいくつかの疑点を解Qしようと口を_いた。 
　とりあえず今のこのFgは、事gとして受け止めることにしたらしい。こういうときの冷静な割り切りかたが奈らしさでもある。 
「もちろんよ。これでもあなた_の母Hよ。」 
　鲎婴悉工长证毪C嫌である。 
「しかも奈ちゃんの廴摔摔猡胜盲啤もう８年以上ですもの。奈ちゃんの考えていることくらいすぐにわかるわ。奈ちゃんが高校でlか好きな人ができて、しかもそれがSされない人らしい、．．．なんてね。．．．学校で必死に性欲を押さえて、ク`ルに振る舞っている奈ちゃん、いじらしかったわぁ。あのころ奈ちゃん、オナニ`の回数がぐっとえていたでしょ？」 
　奈のが、みるみる赤面する。 
「マ、ママぁ！！」 
「そうそう。．．．さんってストレスをセックスでk散するタイプだもんね。．．．外で、何か我慢しているときってすぐにわかるよね。」 
　料理を]ってもぐもぐしながら、弘平がhく。 
「弘ちゃんまで、なに言ってるのよ！．．．まぁ．．．、いいわ。．．．それは本当のことだしぃ。．．．」 
　奈の声がト`ンダウンする。が、思い直したようにを上げ、母Hをキッとつめた。 
「それにしても、ママ？．．．これは全部ママの画だったってことなの？」 
「まさかぁ。．．．いくらなんでも、静香のY婚やx婚のことまでは私は知らないわよ。ママはただ、弘ちゃんから静香のこと相されたから、どうせなら奈ちゃんのQ生日まで私たちで静香を{教しておきましょう、って言っただけよ。」 
　鲎婴伪砬椁稀⒄婷婺郡胜韦とぼけているのかわからない。 
（．．．どこまで本当なんだか？ママのこういうところ、さっぱりわからない。．．．しょせん私たちとは^の出来が`うのよねぇ。） 
　そう考えていると、奈にも事のからくりが次第にえてくるような荬する。 
（ママなら先生の夫D生活まで{べ尽くして、vSが冷えるようYでなにか手を回すくらいのことしかねない。．．．快Sのためなら何年がかりででも、大抵のことはやっちゃう人だもの。） 
　ふと、静香が自分をつめていることに莞钉い俊 
「何てるの？．．せんせ．．．し．静香？」 
　静香が慌てて下を向く。が真っ赤になっている。 
「あ、．．．す、すみません。．．．なんだか簸韦瑜Δ恰＃．．奈さまがこうして目の前にいらっしゃるなんて。．．．」 
（いいわ。こうなることは私の簸扦猡ったんですもの、ママの思い通りにしてあげる。．．．先生のマスタ`に．．．、私、なるわ。） 
　奈の表情が引きまった。 
「なに{子に\ってるの！まだ私はあなたをってあげるなんて、一言も言っていないのよ！」 
　意地のいサディストのである。自分だけがのけ者にされていたことにする不氦颉⒕蚕悚摔证膜堡毪膜猡辘韦瑜Δ馈 
「ママと弘ちゃんからどの程度のzをされているかわからないけれど、それくらいで私のペットにしてもらえると思っていたの？」 
　ヒッと小さく悲Qを上げ、静香が背筋を伸ばした。 
「し、失礼しました。．．．弘平さまが、今日から私は奈さまのペットになるんだっておっしゃったので、．．．私、つい．．．」 
　奈がニヤリと笑う。 
「弘ちゃんのせいにするわけね。」 
　自分の失言に荬ついた静香は、思わず口に手を当てた。 
「あ、．．．わ、私、．．．奈さま！弘平さま！申しUありません！．．．私ったらなんてこと．．．」 
「言いUはいいわ！．．．zのなってない奴_にはお仕置きが必要ね！」 
　弘平も鲎婴狻傍Q者をQめzんでいるようだ。aってことの成り行きを眺めている。弘平は腕をMみニヤニヤしているし、鲎婴希．． 
（．．．？．．．もぉ、ママったら．．．） 
　鲎婴稀すでにこの訾坞荬伺d^してしまっているらしい。うっとりと奈をつめる目はみ、を上荬丹护胜ら腰をモジモジとさせている。 
（しょうがないんだから．．．、でも今はママをかまっている龊悉袱悚胜い韦琛＃ 
「椅子を引きなさい！．．．いやらしい静香のスカ`トの中身をせるのよ！」 
　ここでですか？．．．奈の有oを言わせない口{に、出かかった言~を静香はみzんだ。 
　正面の奈からも自分の下半身がえるよう、aって椅子を下げる。静香は店内に背を向けて座っているので、ボ`イや他の客の婴はわからない。それが静香に言いようのない不安を与えている。 
　震える手をロングスカ`トのスリットにかけた静香に、奈のしい言~がwぶ。 
「なにaってるのよ！ちゃんとした奴_のB度もできないの！」 
　奈の意恧稀すぐに静香に通じたようだ。淀みない_兢翁ㄔ~が静香の口をついて出る。。 
「私、落合静香は、いつlにられるかもしれないこのような鏊で、下半身を晒してd^してしまうBです。淫乱な静香の下半身を、どうぞごEください。」 
　スリットに欷堡渴证蛐臁─艘いていくと、ストッキングを穿いていない生脚が次第にむき出しになっていく。体は身だが太腿にはm度に肉が付き、肌はしっとりとりつめている。３人の目に晒されている白い太腿と、スカ`トの\のコントラストが卑猥である。 
　やがてスカ`トは太腿の付け根を越え、秘部までも露わにした。 
（ああ、やっぱり．．．） 
　奈が予想したとおり、静香のクレバスはo毛だった。 
「ふぅ～ん、静香のオマンコにはいやらしい毛が生えていないのね。」 
　静香が]を赤くしてうつむく。 
（か、かわいい～。ん～、もっと虐めてあげたくなっちゃうぅ～。） 
「はい。．．．鲎婴丹蓼送衙していただきました。その．．．、奈さまとおBいにしてあげるって．．．」 
「ふぅん？．．．足も_いてみなさいよ。」 
「はい．．．。」 
　ゆっくりとI足を_いていく。．．．と、そのとき、静香は背後に人の菖浃蚋肖袱俊 
「あ、．．．．お、お待たせいたしました。」 
　いつのgにかボ`イがデザ`トの皿を持って立っている。ボ`イが近づいてきていることを承知しながら、奈は静香に下半身の露出を命じていたのだ。 
「きゃ！」 
　小さく悲Qを上げ、静香がスカ`トを下ろす。しかし、若いボ`イが静香の露出された下半身を目にしまったのは、lの目にも明らかである。 
「失礼いたします。．．．本日のデザ`トでございます。」 
　努めて冷静を装っているが、赤くなった]の色はごまかせない。 
　肩を震わせ体を预している静香とは照的に、奈は平然としていた。自分といくつも`わないだろうボ`イに、にこやかに声をかける。 
「ごめんなさいね。．．．この人、脚のgに何か落としたらしくて、ちょっと趣筏皮い郡巍￥猡Αあったからいいわ。」 
　 
　料理を出しKえた、ボ`イが静香のをチラチラとながら立ち去っていった。 
　奈はo言でデザ`トを食べている。弘平は相浃铯椁亥衰浈衰浃筏胜ら、やはりデザ`トに手を出した。鲎婴希．．、 
　鲎婴献笫证颔譬`ブルの下にもぐりzませている。もとはといえば自分がセットしたこの状rに、自らd^してしまい、どうやら片手で下半身をまさぐっているらしい。 
　母Hの方に目も向けず、奈が冷たく言う。 
「ママ！いい加pにしなさいよ！．．．ったく、放っておけばこんな所でも一人で始めちゃうんだから。」 
　鲎婴鼻にかかった甘い声を出す。 
「だぁってぇ～．．．、ママ、我慢できなくなって来ちゃったぁ～」 
「ダメ！我慢しなさい！」 
　奈のしい声に、i々左手を出し、フォ`クを手にする。人差し指と中指が明らかに濡れている。 
「まったく．．．、うちの奴_たちは、どうしてこうzがなってないのかしら。弘ちゃんも、もっとちゃんとしてくれなくては、困るわ。」 
　"うちの奴_たち"．．．この言~の意味に莞钉だけの余裕は、今の静香にはない。弘平だけは、の莩证沥荬ついたようだ。 
「へいへい。Wの{教がなってないもんで、いつもさんには迷惑かけてますね。．．．今日のプレゼントもお荬摔い椁胜ったでしょうかね？」 
「そんなこと言ってないでしょぉ！」 
　奈の言~がいくらかFっぽい。奈がこれ以上ないほど鹤悚筏皮い毪长趣颉鲎婴夂肫饯馐分わかっている。静香だけが奈の真意をyれないでいるのだ。 
「あ、あの．．．、」 
　静香がおそるおそる声を出す。 
「なによ！」 
「も、申しUありません。奈さまのおSしもないのにスカ`トを下ろしてしまいました。」 
　背筋がゾクゾクする。体中を走りiける快感を、奈は止めることができない。思わず声が震えてしまう。 
「それが、どういうことか．．．、わかっているんでしょうね。」 
「．．．お仕置きは悟しています。．．．それとも．．．．奈さまの．．．奴_．．．失格ですか？」 
　奈がそれにしてどう答えようかと、一瞬P躇する。 
　万全のタイミングで、鲎婴あるものをテ`ブルの上に出した。 
「これ、ママからのバ`スディプレゼント。．．．まぁ、奈ちゃんもたった一回の失・扦饯螭胜司蚕悚死浃郡しないでいいでしょ。ママたちの教育が不十分な分、奈ちゃん好みのペットに仕上げられるんですもの．．．。」 
　テ`ブルの上に出されたのは、このホテルのル`ムキ`だった。その番号から最上Aのものであることがわかる。 
「スィ`トをリザ`ブしてあるわ。明日は土曜日で静香も休みだから、今日は一晚ゆっくりと静香をzけてあげて。．．．いいでしょ？」 
　ふっ、と奈が息を吐いた。 
（ほんと、なにもかもママの画通りってことね。．．．スィ`トで静香先生と一泊．．．．、にくい仕欷堡汀⑷く．．．。） 
　下半身が火照ってくる。 
「しょうがないわね。．．．ママたちはどうするの？」 
　鲎婴Fっぽい目つきで、弘平とをjませた。 
「わかってるくせにぃ．．．、奈ちゃんも意地ね。ママもこのままじゃ、どうしようもならないもの。．．．もう一部屋、追加。．．．ね、弘ちゃん。」 
　弘平が肩をすくめる。 
　 
　夜は始まったばかりである。　 
　

８～奈と静香～スィ`トル`ム

　 
　トワイライトホテルの最上Aのスィ`トル`ム。 
　 
　奈が椅子に腰欷薄その目の前には静香が立っている。 
（さて．．．、どうしようか．．．） 
　奈の心の中では、二つの莩证沥争っている。一つはもちろんサディストの奈の欲求。そしてもう一つは、「おさまぁ」と叫んで思い切り甘えてしまいたいという欲求。 
（最初から甘いをしていたんじゃ、しめしがつかないし．．．、やっぱり、お仕置きが先よね。） 
　意をQして口を_く。 
「静香？」 
「は、はい．．．」 
「さっきはあなたのmみであなたの露出ショ`をてあげようとしていたのに、台oしになってしまったわね。」 
「はい。申しUありません。」 
「Aきをしましょう。．．．．カ`テンを_けて。」 
　奈は椅子の向きを浃ā⒎の方に向く。静香がカ`テンを_けると、５月とはいえいくらかひんやりした空荬感じられる。 
「そのまま、こっちを向いて。」 
　脚をMんだ奈の正面に、を背にして静香が立つ。 
「服を脱ぎなさい。」 
　奈の命令はな分、有oを言わせないきがある。 
「はい。」 
　奈のをつめながらブラウスのボタンを外すと、下から同じ\のキャミソ`ルがFれた。 
　次にスカ`トのホックを外し、はらりと床に落とす。キャミソ`ル一枚の姿になると、その裾からo毛のクレバスがいている。 
　 
（．．．？） 
　スカ`トから脚をiくときに、ちらりと何かえたような荬した。 
（．．．．なに、あれ？．．．．まさかね．．．） 
「それも脱ぐのよ。」 
　静香が一瞬P躇したあと、最後の一枚を脱ぎ韦皮搿 
（ふわぁ．．．．．．．） 
　奈は思わず息をのんだ。 
　Qして大きくはないが形の良い静香の乳房。だが、その乳首はに大きい。小指の先くらいの乳首が、d^に预なり立っている。そしてその先には、金色のリングがはめられていた。 
「．．．ピアス、してもらったの？」 
　d^に、奈の声もうわずってしまう。 
「はい。鲎婴丹蓼、私みたいな女にはこれがふさわしいとおっしゃって．．．」 
「乳首、ずいぶん大きいのね。もともと？．．．それに．．．」 
　奈もたことのないなものが、静香の股gにあった。まぎれもなくそれはクリトリスである。しかし、その大きさといったら．．． 
「静香．．．それ、あなたのクリちゃん？」 
　Lさ５cmはあるだろうか、子供のペニスほどもあるモノが静香の股gにそそり立っている。先端は皮が剥け、ピンク色の^部が露出している。その付け根から太腿にかけて光っているのは、秘部から溢れた垡氦坤恧Α 
（すごい．．．、こんなの初めてたわ．．．） 
　静香は]を赤く染め、直立している。I手は、普通の女性であれば死んでしまうほどuずかしいはずのその体をLそうともしない。そのに浮かんでいるのは羞u心だけではなく、どこか嬉しそうな色さえも浮かんでいるのだ。 
「ええ．．．、乳首もクリトリスも元々大きい方だったんですけど、鲎婴丹蓼巫⑸浃扦长螭胜舜螭くしていただきました。」 
（ママったら、やってくれるわ。．．．ずっと前に、局部へのホルモン注射を研究しているとかって言ってたけど、完成していたのね。．．．まったく、何を考えているんだか．．．） 
　思わず溜息が出てしまう。 
（それにしても．．．） 
　こんな体になってしまったらどうなってしまうんだろう、そう考えるだけで体の芯が濡れてきてしまう。 
　自然に腰が蠢いてしまうのを止められない。 
「本当にいやらしい体なのね。．．．どんな感じなの？」 
「步くたびに乳首と剥き出しのクリちゃんが服に擦れて、ずっとオナニ`しているみたいなんです。最近は少しTれてきましたけれど、最初のうちは感じすぎてしまって．．．」 
「いやらしい牝犬にふさわしい、ってわけね。」 
（いやらしい、．．．本当にいやらしすぎるわ。．．．たまらなくなっちゃう．．．） 
　足元ににじり寄って、ペニスのように勃起したそのクリトリスにしゃぶりついてしまいたいn婴颉Ⅺ奈はかろうじて押さえた。 
「そのまま後ろを向いて、静香。の外からあなたのいやらしい体がえるように．．．。」 
　 
　gHには、ホテルの最上Aのこの部屋をくことのできるような建物はあたりに一つもない。しかし、夜、明かりのついた部屋でガラス越しにその裸を外に晒すというのは、相当の羞u心を伴うものではある。 
「ほぅら、牝犬静香の淫乱な体が丸えよ。町の人たちにていただきましょ。」 
　眼下には、ネオンやのライトのイルミネ`ションが冥っている。 
　椅子から身を起こし、奈は服を脱ぎ始めた。 
「ああ．．．、uずかしいです。」 
　尻を奈に向け、にI手を付いた静香は外の景色からを背けている。 
「外をちゃんとるのよ。．．．それから、足を_いて。」 
　静香のI足がゆっくりと_き、形の良い菊蕾とo毛のクレバスが奈のに晒された。 
「ふぅん．．．．」 
　ストッキング一枚になった奈が、そこをきzむ。可zなたたずまいをせている菊蕾の、そのまた奥に冥る秘唇の花弁に、乳首のものより一回り小さいリングが左右二つずつはめられていた。 
「．．．ここにもピアスしてもらったんだ。」 
　静香の秘唇からは淫液が溢れ、リングを护盲铺腿に流れている。 
「はい。．．．弘平さまも、静香のような牝犬奴_にはこんなリングがお似合いだとおっしゃってくださいました。」 
　羞uと露出の快感に震えるリングを、奈が指先でつまんだ。 
「あ、ひぃっ！！」 
「本当に素长侍澹．．、静香、．．．ううん、おさま、．．．お仕置きよ！」 
　静香の右趣肆ち、大きく振りかざした右手を白い双臀めがけて振り下ろす。 
　パシ`ンと乾いた音がいた。 
「あ、あぁ``！！痛い``！」 
　染み一つない白い尻がうねり、静香の首がのけぞる。 
「あなたのこと、これからは"おさま"って呼ばせてね。．．．静香．せ．ん．せ．い！」 
　また、右手を振り下ろす。白い肌にパァッと掌の形に赤い色が浮かびあがった。 
「あっ、あ```！奈さまぁ```！！」 
（あぁ、この手ごたえ、．．．赤く[れ上がっていく尻、．．．たまらないわ。） 
　左に右に双臀を打ち据えられる静香は、甲高い悲Qとくぐもった柩胜蚪换イらし、臀丘をゆすり立ててえる。 
　熟れた女の体臭がわき上がり、奈の体も汗ばんで、同rにその欲望も高まっていく。o慈悲に静香をスパンキングしながら、奈の股gからは透明な液体が滴っていた。 
　十数打を浴びせて、静香の臀部が猿のそれのように真っ赤に染まったころからだろうか、その尻が打たれるたびにあげる静香の声が、快感の喘ぎ声に代わってきた。 
「あぁ～ん．．．．あぁ```！」 
　尻を打たれることによって苦痛ではなく快感を感じているのだ。その^に、静香の秘部からはいつからかとめどもなく淫液が溢れている。 
「あぁ``、奈さまぁ．．．．」 
　秘唇はヒクヒクと蠢き、菊の蕾はЭsをRり返している。奈は振り上げる手を止めた。 
「ほんと、いやらしい牝犬ね。尻を叩かれて感じるなんて淫猥^ぎるわよ、おさま。」 
「あぁ．．．、そんなふうに呼ばないでください、奈さま。．．．静香と呼び韦皮摔胜丹盲皮ださい．．．」 
　奈がにやりと笑う。 
「あら、年上の、．．しかも高校の先生を呼び韦皮摔胜螭皮扦ないわ。．．．ね、静香．お．ね．え．さ．ま。」 
「あぁぁ．．．、奈さま．．．」 
　静香の体を、背後から奈が抱きしめた。胸に手を回し、背中に横を押しつけて摔。 
「おさま、ジュ`シィ`やフル`ティ`って知ってる？」 
　静香の体がぴくりと反辘筏俊 
「は、はい。．．．．叭栅い郡坤い皮い蓼埂！ 
「そう。．．．ママや弘ちゃんの"もの"、いただいたことあるの？」 
　片手で静香の巨大なクリトリスをまさぐる。滴る垡氦隋Δ欷郡饯欷螓奈にしごかれて、静香の体はガクガクと震える。 
「あ、あぁ～．．．、は、はい．．．。静香は．．．、鲎婴丹蓼群肫饯丹蓼吻挨扦希．．、いつも．．．便器代わりに．．．使っていただいて．．．います。」 
「そうなのぉ．．．。」 
　乳首のリングを引っる。 
「あっ！あぁ``っ！いい．．．！」 
　奈が核心をつく|を、静香に投げかけた。 
「淫乱便器奴_のおさま？．．．私のウンチも食べられる？」 
　 
　はぁ``、と静香がLい溜息を付く。このいかけこそが、静香がLいこと粢ていたものだったのだ。 
「も、もちろんです．．．。」 
　静香の声は、d^にうわずってしまっている。 
「．．．私は、奈さまのペットですから、．．．喜んで、いただきますわ。」 
「私がフル`ティ`食べていなくても？」 
　その言~の意味を、もちろん静香はすぐに分かった。が、一瞬のためらいもなく静香は答える。 
「もちろんです。奈さまの体から出てくるものでしたら、私、喜んで全部いただきますわ。．．．便器奴_の静香の口を、どうぞお使いください。」 
　静香が奈の足下にひざまずき、上を向いて口を_ける。 
「いいわ。．．．私のウンチを、そのいやらしい口でお食べなさい。」 
　に片足を上げ、奈が静香のを跨いだ。奈の菊蕾が静香の目の前に晒される。 
「あぁ．．．、奈さまのアナル、奇です。．．．オマンコも、濡れて光ってます。．．．ください。．．．静香に奈さまの全てをください．．．。」 
　もちろん奈はジュ`シィ`もフル`ティ`も、叭涨筏さず食べている。しかし、静香は普通の状Bの奈の"もの"が欲しいと言った。その征服感が、奈をエクスタシ`の高みへと追いやっていく。 
（あぁ．．．、おさま、素常．．。もうxせない。．．．私のものよ。．．．静香先生．．．） 
　奈の秘部から、尿が迸る。しぶきをあげてを打つ元教え子の小便を、口を_けて颐に静香が追った。奈は自らの乳房を揉んでいる。 
「あ、ああ．．．、あぅ．．．、んん．．．」 
　尿が止まると、奈は片手を秘唇に伸ばしまさぐり始めた。指を三本、膣に押しzみグチャグチャとかき混ぜる。 
　同rに、ひくついていた奈の菊蕾が盛り上がり始め、茶色のKが^を出した。 
「んふぅん．．．あぁ．．．出るわ。おさま．．．、奈のウンチ、て．．．」 
　ニュルっと大きなKが、大きく_けた静香の口中に入る。 
「んんん．．．．んんぐ．．．．」 
　Aけて、少し柔らかめのS便がブリブリと大きな音を立て、とぎれることなく静香の面に向けて排泄されていく。静香の口元はみるみる茶色の便の山で埋まっていった。 
「あぁ．．．！いいわぁ．．．ウンチ、莩证沥いぉ`っ！．．．おさまぁ、食べてぇ！．．．奈のウンチ、食べてぇ！」 
　奈の喘ぎ声に答えるように、静香はの上の便をりAける。 
「んぐ．．．んぐんぐ．．．．んんんん．．．．」 
　口に入りきらず溢れた便が、ボトリと床の上に落ちた。それを静香は手で探り、つかみ取ると自らの胸に押し冥菠搿Ｐ韦瘟激と榉郡黄金色に染まっていき、乳首に通されたリングにも便Kがこびりついた。 
　慕いAけた元教え子の便色に身を染める快感が、静香の意Rを快Sの点へと高めていく。 
　と、同rに密かに郅肪Aけた女教の面に排便するという背预违伐隶濂ī`ションに、奈も上りめていく。 
「あああぁぁぁ````！！！いくぅ````っ！！」 
　まず先に、奈がエクスタシ`に_した。膣から指をiくと垡氦尿のように迸り、静香のを打つ。 
「あああぁぁ```！！奈さまぁぁ```！！」 
　Aけて、乳房を便でTりzめ、奈の垡氦蛟・婴胜ら静香もエクスタシ`に_した。奈の大便と垡氦穷面をドロドロにした静香が、崩れ落ちるように床に身を横たえる。 
　 
「．．．おさま．．．」 
　静香の|に奈も膝をつき、そのをきzんだ。 
（きれい．．．．） 
　まだ~の波gを漂っている静香の表情は、陶然としている。 
「あぁ．．．．奈さま．．．．」 
　静香がんだ瞳を半_きにし、奈を上げた。その]をI手で挟み、奈は唇を寄せる。 
「ウンチを食べてイっちゃうなんて、おさま、本当にBなのね。．．．でも、すてき。私も感じちゃった。．．．ちょうだい、奈のウンチ。」 
　唇を合わせ舌をjませると、ピチャピチャと淫猥な音を立て、静香の口中に残った便と二人の睡液が混ざっていく。 
　奈の舌は静香の舌をxれ、唇をなぞり、面にへばりついている自分の便も舐めとっていった。奈の口元がみるみる黄金色に染まっていく。口から溢れた茶色の涎が、を护と榉郡摔郡欷搿 
「んふん．．．．．B奴_のおさま、．．．いいわ。あなたを私のペットにしてあげる。うちでってあげるわ。．．．いいわね。」 
　静香の目が大きく_かれる。 
「ほ、本当？．．．ほんとうですか？．．．．」 
「ええ。どっちにしろこんな体になっちゃって、普通の生活はできないでしょ？．．．おさまは、今日から我が家のペットになるのよ。いい？」 
「は、はい．．．！」 
　静香が身を起こし、奈の前に正座する。 
「Bの静香は、今日から藤家のみなさまのペットにさせていただきます。牝犬奴_の静香を可郅ってくださいませ。」 
　深々と^を下げる静香の前に奈がにじり寄る。 
「おさま、今はどこに住んでるの？」 
「＊＊町にアパ`トを借りていますけど．．．」 
　静香の高校と、奈の家の中gあたりの町である。 
「明日にでもそこは引きBうといいわ。うちに越していらっしゃい。．．．学校までは今より少しhくなるけど、弘ちゃんと一wに通えばいいでしょ？」 
「あ．．．、あ．．．．」 
　静香の瞳から、みるみる大粒の妞溢れてくる。 
「そ、それじゃあ．．．、本当に奈さまの家に私を住ませていただけるんですか？」 
　奈は笑っている。 
「当たり前でしょ。うちのペットなんですもの。うちでわないでどこでうっていうのよ。ママも弘ちゃんもm成してくれるわ。」 
「きょ、教もAけていいと．．．」 
「もちろん。．．．うちでは私たちのペットとして、学校では今までどおり教としての生活をAけていくの。．．．そう、牝犬教ね。どうせ今までも学校で、弘ちゃんにいたぶられていたんでしょ。」 
　硇扦坤盲俊￥长危播鲈麻g、ほとんど叭招荬rgのたびに弘平に奴_として{教され、その肉棒への奉仕をさせられていたのだ。バイブを啡毪丹欷郡辍浣cされたまま授Iをさせられたこともある。 
「Bのおさまにとっては、簸韦瑜Δ噬活になるわ。．．．ね。」 
「あ、．．．．．」 
　ついに、せき止めていたものが溢れてしまった。静香が、わっと大きな声を上げて泣き崩れてしまう。 
「ああああぁぁぁ．．．．」 
　床にを伏せ、喜びの妞蛄鳏筏胜らわんわんと子供のように泣く。 
「ああぁ．．．．、ありがとうございます．．．、嬉しい、．．．嬉しいです。．．．静香は幸せです．．．」 
「しょうがない牝犬ねぇ。．．．．ワンワンうるさいわよぉ。」 
　苦笑する奈の瞳にも光るものがある。奈にとってもこれが、Lく粢ていたものを手に入れた瞬gだったのだ。 
　奈が、静香の腕に手をかけ立ち上がる。 
「さぁ、シャワ`でも浴びましょ。．．．それから、ゆっくりおししましょうね。」 
　 
　 
　バスル`ムで互いの体に付いた便Kをシャワ`でXく流した後、奈はボディ`ソ`プを手に取った。 
「さぁ、おさま、体を奇にしてあげるわ。」 
　静香は慌てて尻zみする。 
「と、とんでもないです。奈さまに体を洗っていただくなんて、そんなもったいないこと．．．」 
「バカね。ペットの体を奇にするのはい主の努めでしょ。」 
　奈は笑っている。 
「．．．それとも、私の言うことがけないの？」 
「え、．．．いえ、そんなことは．．．」 
「それじゃあ言うとおりにしなさい。．．．そこに座って。おさまのいやらしい体を、よくせてちょうだい。」 
　Q念した静香は、奈の言うがままにバスタブのFに腰欷堡搿￥饯握面に奈がひざまずいた。 
　奈はI手にボディソ`プをたっぷりと取り、から首へとヌルヌルと泡立つ手を滑らせていく。 
「かわいい。．．．眼Rはどうしたの？」 
　奈の知っている以前の静香は、いかにも野暮ったい\Fの眼Rをかけていたはずだ。 
「コンタクトにしたんです。」 
　静香がを赤らめ、uずかしそうに目をそらした。 
「弘平さまが、静香は眼Rを外した方がかわいい、っておっしゃったので．．．」 
「まぁ！憎らしい！」 
　静香の乳首に通されたリングをひねる。 
「ひぃっ！．．．あぁん！．．．」 
　加pをせず思い切りひねったつもりなのに、静香は快感の喘ぎ声をあげている。 
　奈はますます手に力を入れた。 
「あっ．．．くぅっ．．．．いい．．．．．」 
　リングが１８０度回してしまうと、巨大な乳首がねじれて湫韦筏皮筏蓼Δ、静香は苦痛の中にも快感をいだしているようだ。喘ぎながら、颐に言~をAける。 
「．．．そ、それに、奈さまもきっとこの方が荬巳毪盲皮ださるって．．．」 
「弘ちゃんがそう言ったの？」 
　奈が乳首をひねる手を止めた。 
「は、はい．．．」 
「ふふふ．．．．そう、それならいいのよ。」 
　静香のい主は相当荬蓼挨欷扦る。 
　妙にごC嫌になった奈は、ボディソ`プを手に足し、今度は静香の乳房をしく揉み始める。r折、さっきのように乳首をひねったりすると、静香がかわいく喘ぎ声をあげる。 
「いやらしい乳首ね。こんなに大きな乳首、たことないわ。」 
　素手でヌルヌルと胸を洗われることも、乳首をひねられることも、今の静香には快感しか与えない。 
　巨大な乳首はすっかり勃起し、リングを持ち上げていた。乳房の形がいいので、小指の先ほどもある乳首は仰角に反り返るように突き出している。 
「おっぱいの形も、とても良いわ．．．。」 
　乳房の下をつるりと幛恰⒅袱扦膜膜。 
「りもあるし．．．、おさま、いくつだっけ？」 
「今年、．．．もう３０になります。」 
　さすがに静香も、年のはuずかしいようだ。声が小さくなる。 
「ふぅん。とても３０才の体にはえないわよ。」 
　乳房から腹部へと奈の手が滑っていく。洗うというよりも、その婴はまるで恋人の体への幛韦瑜Δ艘猥だ。 
　静香の体が羞uに震えている。 
「そんな、．．．私の体なんて．．．」 
　自分の体を丹念に手で幛腔丐筏皮い臌奈の若い肉体を、静香はうっとりと下ろした。Nかな乳房が腕のgでeれ、ウエストは程良く引きまり、その下には若々しい双臀が水をはじくようにりつめている。 
「奈さまの体の方がずっとすてきですわ。おっぱいも大きいし．．．、肌も若々しいですもの。」 
　奈は自分の乳房を下ろし、ブルンとeらした。 
「ママに似たのよねぇ。大きいばっかり。．．．おさまくらいのおっぱいの方が感度良さそうでしょ？」 
　乳首のリングをまたひねる。 
「あ、あぁ～ん．．．」 
　静香が甘い声を出した。 
　 
　やがて奈の手はの回りを^ぎ、下半身へ移っていく。足を大きく_かせ太腿を幛扦蓼铯筏胜らも、奈のは静香の股gに注がれている。 
（何度てもすごいわぁ。．．．こんなになっちゃうなんて．．．） 
　そこだけていると、子供のペニスにしかえない。 
　子供のペニスが勃起して、皮から出た^がピカピカ光っている、．．．そんなeにuわれてしまう。しかしそれは、れもなくクリトリスなのだ。 
　そして、そそり立った巨大なクリトリスのYにはo毛のクレバスがAき、その奥には珊瑚色の粘膜が濡れてきらめいている。左右に冥った花弁には、小さな黄金色のリングが垡氦隋Δ欷乒猡盲皮い搿！ 
「奈さま、あまりないで．．．．。uずかしいです。」 
　静香はI手でをLしている。 
「ダメよ。ペットの体は全部知っていなくちゃいけないの。．．．エッチな体、全部ね。」 
　奈は新たにボディソ`プを足し、部をなぶり始めた。部全体を泡まみれにし、クリトリスをしごき立て、ピアスの付いた花弁を引っる。 
「ああぁぁ```ん！」 
　静香が愉悦の叫び声をあげた。 
「ほんと、エッチな体。．．．いやらしい、．．．こんな体をしているくせに教なんですものね。．．．私のペットにふさわしいわ。．．．学校ではどんなを生徒にせているの？」 
「いやぁ、おっしゃらないで．．．」 
「授I中も、このいやらしいオチンチンをおっきくしているのね？」 
　勃起したペニスを幛工毪瑜Δ恕クリトリスの先をクニュクニュとこね、また、握りしめてしごく。 
　そのたびに静香の口から淫靡な喘ぎ声が漏れる。 
「あぁ～～ん．．．、奈さまぁ～．．．」 
　静香の秘唇からは白みがかった液体がドクドクと溢れ、太腿に流れている。奈は舌なめずりをし、秘部のさらに奥へと手を伸ばした。 
　 
　奈の右手が部の奥にもぐりzみ、菊の蕾を探り当てる。 
「うふん．．．、おさま、ここも奇にしましょうね。」 
　ボディソ`プを滑にし、一番Lい中指を蕾に押しzんでいく。 
「あっ、いやっ、やめてぇ、奈さまぁ．．．」 
　静香の下半身が一瞬oしたが、ソ`プのぬめりによってスポッと中指がめりzむ。括s筋が指をギュッとめ付けてくる。わざと途中まで引きiいたり押しzんだり、その具合をSしんでからズブッと指の付け根まで埋めこんだ。 
「あっ、あぁ～～ん．．．。」 
　色っぽい呻き声をらし、静香がのけぞる。ぶるぶると臀部から太腿の肉が震える。 
「お尻の穴が感じるんでしょ。．．．こうするとどう？」 
　直cの最奥へぐいぐいと指をねじzみ、さらにもう一本、人差し指をねじzんで狭い肉の蕾をこじあけるようにする。 
「あっ、あぁ``！奈さまぁ``！いやぁ```！」 
　排泄孔を嬲られることで、明らかに静香はd^していた。秘唇からは薄白い液が溢れ、内腿まで濡らしている。巨大なクリトリスは预勃起したまま、ふるふると震えている。 
　奈もそれに刺激されて快感が高まってきていた。 
「奈さまぁ．．．！そんなことされたら静香．．．、静香、uずかしいものが出ちゃいます``！」 
　菊蕾の奥深く差しzんだ指の先に柔らかいものが当たっていることは、奈もわかっていた。そして、そんなrにこんなふうに直cを刺激されると、どうなってしまうかも．．．。 
「いいのよ。ウンチ、出しても。」 
　直cの粘膜を指の先でき回すようにしながら指をiいたりMめたりする。 
「そ、そんな．．．、奈さまがている前でなんて．．．そんなこと．．．、できません。．．．あぁ．．．」 
　口ではそう言いながらも、静香の便意はかなりせっぱまったものになってきているようだ。奈の指先の感触も次第に下がってきている。 
「なぁに言ってるの。ペットの下の世も私の仕事でしょ。」 
　奈はなおも剔证酥蹦cを嬲りAける。二本の指をぐりぐりとねじり、穴を冥菠毪瑜Δ摔き回すと、静香の喘ぎが一段と大きくなった。 
「あっ、あぁ～！．．．ダ、ダメです．．．！！奈さまの手が．．．、Aれてしまいますぅ！！」 
　直cを塞いでいた柔らかいものが、ぐぐっと奈の指を押し出す。が、奈は溢れ出ようとするそれをせき止めるように、指をぐっと押しzんだ。静香がくぐもった声を出し身をのけぞらせる。 
「．．．おさま？ウンチしたくなってきた？」 
　出かかっていたものをo理矢理押しされ、静香の便意はますます切迫したものになっているのを承知で、意地く奈が摔。 
　静香の理性も我慢も限界に_していた。uずかしい言~がその口をついて出る。 
「あぁ．．．、あぅん．．．．、お腹が．．．、ウ、ウンチ、．．．ウンチしたい．．．おいです。奈さま、ウンチさせて．．．。ペットの静香にウンチおもらしさせてください．．．！！」 
　秘唇から淫液をだらだらと溢れさせる秘唇をつめ、奈が鹤悚饯Δ宋⑿Δ螭馈 
「そう。．．．じゃあ大きな声でもう一度そう言って。B女教の静香が、ウンチ、おもらししますって。．．．うんとuずかしくなるように、はっきり言うのよ、おさま。」 
　限界に_している静香は、奈に言われるままにuずかしい台~を叫ぶように口にする。 
「は、はい！．．．静香は．．．静香はuずかしいB女教です！．．．教の癖に、元生徒の奈さまのペットになって、．．．あぁ．．．、奈さまのている前でウンチ、いっぱい．．．、ぶりぶりuずかしいオモラシします！．．．ああっ！いやぁあ`````っ！！」 
　静香がマゾペットの悦びを自しながらuずかしい台~を口にした途端、奈は静香の排泄孔に入れていた指をズポッと引きiく。 
「ああぁぁ````っ！！」 
　静香の~叫と共にSKが姿をFした。 
　ぶりゅっ！ぶちぶちっ！！烈な音と共に出てきた茶色の便Kが、ボタボタとタイルの上に落ちる。 
「んんんん．．．．．、あぁぁぁ．．．．、奈さまぁ．．．．．」 
　Aいて少し柔らかな便がぬるぬると押し出され、静香の股gから垂れ下がった。 
　奈がそれをI手で受け止め、そのまま尻に押しつける。 
「うふふっ！おさまのウンチ、あったか～い！．．．B静香のウンチ、莩证沥いい铯。。　 
　静香の甘い喘ぎがバスル`ムにく。 
「ああぁぁ``！静香のウンチ！B静香のウンチ！！．．．莩证沥いい螭扦工ィ。。．．ウンチ、おもらししながらイっちゃいますぅ！！ああぁぁ``ん！」 
　静香はこれ以上はない解放感を感じていた。さらにくぐもった音がし、奈の指のgから便が溢れ出てくる。暖かいものが奈の手のひらとお尻のgに冥っていくのを感じながら、静香は淫猥な声を上げ快Sに身をゆだねていく。 
「ああぁぁぁぁ````````ん！」 
　 
　静香の痴Bをつめることが、奈を快Sの泥沼に引きずりzんでゆく。静香の尻からI手をxし、大便でベトベトになったその手をうっとりとつめる。 
「うふぅん．．．．．、私のマゾペットのウンチ．．．．、Bおさまのあったかいウンチ．．．」 
　その手をそのままに、まだ预反り返ったままの静香のクリトリスをこね回す。 
「あ、あぁぁ～！」 
　静香が喘ぎ、淫液と大便にまみれた巨大なクリトリスはみるみるドロドロになっていく。 
　奈は自らがエクスタシ`をOめるために、それが欲しくなってきていた。 
「ね～ぇ、おさまぁ．．．、おさまのオチンチンで、奈を犯してぇ～。」 
　甘い声を出し、静香をつめながら四つん@いになり静香に白い尻を突き出す。 
「れ、奈さまぁ．．．．」 
　まだ~の波にeられている静香が、ふらふらと立ち上がり、奈の尻の後ろに膝をつく。 
　奈は片手で尻たぶを_き、可zな蕾を静香のに晒している。 
「ねぇ、いいでしょぉ．．．、牝犬静香のオチンチンで、奈のウンチの穴を犯してぇ．．．」 
　白い双臀をゆらゆらとeらす。それに引きzまれるように静香がにじり寄り、禁断の快感への期待に震えるクリトリスを、その中心に息づく蕾に押し当てた。 
「奈さま．．．、入れますわ。Bペット静香のオチンチン、奈さまのお尻に入れさせていただきます。」 
　I手で尻たぶを押し_き、腰を突き出す。少し前の排泄で柔らかくなった蕾は、なんなく巨大なクリトリスをみzんでいく。 
「ああぁぁ``！おさまのオチンチン、入ってくる！．．．奈のお尻に入ってるわ！！」 
　逸物の全てを奈がみzみKわると、後ろから奈を抱きしめた静香はゆっくりと身体をeすりだした。 
「くううぅんん．．．．、奈さまのお尻、莩证沥いい扦工ィ。．．静香のオチンチンがめ付けられてますぅ！！」 
　蕾肉が中に押しzまれ、また引きずり出されるにつれ、２人の息が荒くなり次第に婴が速まっていく。 
「あぁ、いいわ．．．。おさまのオチンチン．．．、奈のお尻を．．．、もっとえぐってぇ．．．！！」 
「奈さまぁ！静香もいいですぅ！奈さま．．．ああ、私のご主人さまぁ``！！」 
　二人の美女の喘ぎ声が、バスル`ムにき渡る。 
「いいっ！いいわ、おさまっ．．．！！イクぅっ！！お尻を犯されて、イっちゃうわ！．．．ああおさま！．．．私のおさまぁ！！」 
「あ、あうぅんんん```！！いい`！イっちゃうぅぅ``！！奈さまぁ``！！静香、イっちゃいます```！！．．．いいっ！！」 
　秘唇からZ喜の淫汁を滴らせながら、二人は同rに~に_した。 
　 
　至福のrが二人をLれる．．．．．．．。　 
　

９～静香～新生活 
　 

　　翌朝、朝一番で奈は鲎婴涡・穗をし、静香にアパ`トを引きBわせることについて承Zを求めた。の向こうでは弘平もZ迎しているということで、もちろん鲎婴摔猱存のあるわけがない。 
　さっそく鲎婴I者を手配し、奈と静香が二人で荷物をまとめることになった。もっとも、引っ越しといっても、奈が持ち出すことをSしたのは、ごくわずかのものでしかなかったので、それはあっというgにKわってしまったのだが。 
　静香にSされた引っ越し荷物は、外出用の（主に仕事用の）普段着と出勤用のバッグ、化道具一式、コンタクトレンズとケア用品、それに仕事用のと籍が２箱だけだった。そのほかのものは全て、奈がI者にI分を依mしてしまったのである。 
　 
　そして、下着一枚も持たずに、静香の藤家でのペットとしての暮らしが始まった。 
　 
　最初、静香はこれから先、藤家の家事は当然自分の仕事だと思っていた。しかし、奈はそれをSさなかった。 
「料理やお叱をするペットなんていたことがないわ。この家の主Dは私よ。家事もペットの世も私の仕事！」 
　奈の理はいつも明快で、それに反できるものはいない。奈が静香にしてxんだvSは、「奴_とご主人さま」ではなく、「ペット（弁游铮─蕊い主」だったのだ。 
　以後、昼gは教、家にれば奈たちの弁游铯趣い静香の生活が始まったのである。 
　 
　ペットとしての静香は、学校から⒄するとすぐに来ているものを全て脱ぎ、ペットの印である皮の首を身につける。 
　家の中で身につけることをSされているのは、この大型犬用の首と、尻の穴から５Mくらい垂れ下がっている大粒のパ`ルのネックレスだけである。 
　これは、静香が藤家の真のペットになった念に、鲎婴プレゼントしてくれたものだ。 
「静香はペットの牝犬になったんだから、尻尾がないとおかしいわよね。」 
　最初のとき、鲎婴悉饯πΔい胜らそれを静香の尻穴に押しzんだ。以来、静香には２４rgそれを啡毪筏皮い毪长趣x崭钉堡椁欷皮い搿￥猡沥恧笈疟悚rはiけ落ちてしまうが、排泄がKわった後は自らの口で奇に清め、また啡毪筏胜堡欷肖胜椁胜い韦馈 
　 
　仕事のrも下着を身につけることはSされていないので、iけてしまわないようにこまめにトイレでチェックしなければならない。 
　Tれてきたとはいえ、剥き出しのクリトリスやリングを通した乳首が服に擦れるたびに感じてしまうので、トイレに行くたびについつい秘唇を慰めてしまう。校h内の人荬韦胜い趣长恧呛肫饯素められることもたびたびである。 
　そんな状Bであるから、日に日に静香は色っぽくなっていき、男子生徒たちや男性教の注目の的になっていった。 
「落合先生、x婚してから急に色っぽくなったよなぁ。」 
「前ってもっと地味だったのにな。．．．あの後ろ姿てると、俺、勃起しちゃうよ。」 
「たまに生脚のrもあるだろ、．．．たまんないよなぁ。」 
　そんな会があちこちで摔れ、化学科室の静香の机の引き出しには生徒からのラブレタ`が、叭栅韦瑜Δ巳毪盲皮い毪瑜Δ摔胜盲俊￥饯沃肖摔稀r折女生徒からのものも混じっていて静香を困惑させたが、不思hと嫌な莩证沥悉护骸むしろ生徒たちのている前での自分の痴Bを想像してしまうことで、また秘唇を濡らしてしまうのだった。 
　 
　最初の言~どおり、静香の身の回りの世は全て奈が行った。 
　食事や入浴はもちろん、家にいるときは排泄も偈证摔工毪长趣显Sされていない。全て奈のている前で行うのである。 
　奈は、朝の化や洋服を着ることすらも静香の自由にはさせなかった。朝、静香の排便をチェックし（もちろん、味や舌触りのチェックである。）、丹念に化させ、きっちりクリ`ニングのかかった洋服を着せて学校へ送り出すのが、奈の日nになった。 
　 
　ペットの静香には、食事のrもテ`ブルに付くことはSされていない。静香に与えられているのは、食器兼便器の大皿が一枚だけである。 
　奈たちが食事をする足元で、床に置いた皿から直接手と口で食べるのが静香の食事だった。食事の合gにも、lかがd^したり尿意を催したりすればテ`ブルの下にもぐりzんで奉仕しなければならない。 
　静香がテ`ブルに付くことをSされているのは、家でしなければならない仕事があるときだけだった。そのときだけは奈のSしを得て、食堂のテ`ブルか奈の部屋の机の上でを冥菠毪长趣Sされるのだ。 
　 
　そんな生活だったが、静香は自分を惨めだとは少しも思わなかった。むしろ今まで生きてきた３０年gで、これほど氦磷悚辘叭栅悉胜い趣丹ㄋ激盲皮い俊 
　自分のにはこんな生活がふさわしい．．．、そう思い、すてきない主に出会えたことを心から感xしていたのである。 
　 
　 
　そんな静香の新生活が始まってしばらくした、ある日の夜のこと。 
　奈は自分の部屋で大きなクッションに寄りかかり、本をiんでいた。母はまだってきていない。弘平も出かけている。 
（もしかして私に内wで、二人でデ`ト？．．．．ってきたらきちんと追求しないといけないわね。） 
　そんなことを考えてはいるが、今のこの荬摔恹奈は鹤悚筏皮い俊 
　足元には静香が子犬のようにうずくまって、奈の脚の指をチロチロと舐めている。 
（こうしておさまと二人っきりになるのって、なんだか久しぶり。） 
　考えてみると、あのホテルの夜以来、ゆっくり二人になるのは初めてかもしれない。 
　静香がこの家に来てからは、鲎婴弘平いずれか、または二人ともが入って耙工韦瑜Δ丝Sの狂宴をRり冥菠皮たのだ。 
（ママも弘ちゃんも、スタミナすごいからなぁ．．．） 
　自分のことを棚に上げて、そんなことを考えている。 
　奈は、あの夜からずっと静香に_かめてみたいと思っていたことを、いてみることにした。iみかけの本を]じ、足元の静香に声をかける。 
「ねぇ、おさま？」 
「．．．はい、奈さま。」 
　脚指への奉仕を止め、静香がを上げた。 
「あの日、レストランで、ずっと前から私のこと思っていてくれたって、言っていたでしょ？」 
「ええ、そうですわ。」 
　首をAけ奈を上げるその仕草も物腰も、卷なペットそのものである。 
　反に奈の方は、よほど言いにくいことらしくどこか照れくさそうだ。めずらしく赤面している。 
「えっと．．．、その．．．、いつから？」 
　奈の脚に寄り添ったまま、静香が微笑む。 
「最初にお会いしたときからですわ。．．．最初に奈さまのクラスの授Iを持ったとき、体がしびれるような荬しました。．．．冷たく私をつめる奈さまの。．．．どんなyしい|にも即座に答えて平然としている奈さまのB度。．．．一つ一つが私の心に突き刺さったんです。」 
　静香の目がhく昔をつめる。 
「あのころ奈さまのクラスの授Iの後は、すぐにトイレにlけzんでオナニ`をしないと体が静まりませんでした。彼、．．．eれた夫とセックスしていても、いつも^の中には奈さまに郅筏皮い郡坤自分の姿しかなかったんです。．．．でも、そのころの奈さまは、いつも毅然としていらっしゃって．．．、その．．．」 
「こんな淫乱な女だって思わなかったんでしょ？」 
　奈が笑う。 
「あのころの私って、かまととだったものね。」 
　静香も笑っていた。 
「ええ。弘平さまや鲎婴丹蓼らおをおきしていましたけれど、あの日４年ぶりにお会いするまで信じられませんでしたわ。．．．奈さまが冷酷なサディストのとウンチに狂ってしまうBのをI方持つ、淫乱な方だったなんて。」 
「まぁっ！牝犬のくせにずいぶんな言い方ね！！」 
　脚を伸ばして、静香の胸を蹴る。もちろんふざけているだけなので、力などはいっていない。リングがeれる乳房を押されて、静香は身えてさえいる。 
「いやぁん．．．、だって本当のことですもの。」 
　なんのことはない、い主とペットのじゃれ合いである。 
　 
「でもさ．．．、」 
　静香の胸を、つま先でぐりぐりしながら奈が郅。 
「．．．はい？」 
「同じだったのよね。．．．私もおさまと．．．．。」 
　伸ばした奈の脚を@い上がるように、静香がすり寄ってきた。o毛のクレバスを奈の足の甲に擦り付けている。 
「．．．同じって？」 
　奈はつま先で静香の部を嬲りながら、手を静香の乳首に伸ばした。 
「入学式の日に、おさまをひと目て私、恋に落ちちゃったの。．．．あのころのおさま、地味でいかにも"しい先生"って感じだったでしょ。でも、私には感じられた。．．．弘ちゃんもそう思ったみたいだけどね。．．．．一おとなしそうだけど、この人は天性のマゾの素|を持っているって。私と同のBだって。．．．私の血が知らせたのよ。」 
　静香の体を弄びながら、奈の告白はAく。 
「入学式のすぐ後に私、おさまのこと{べたわ。そして分かったの。．．．おさまには婚s者がいて、もうすぐにY婚するんだ、って。．．．ショックだったわぁ。私ってこんなだけど、人の生活菠筏皮蓼亲苑证慰Sを追求するのは嫌だから。」 
（ママは、それやっちゃうけどね。．．．本当は私なんかよりも、ママの方がよっぽど残酷なのかもしれないわ。） 
「だから私、自分の思いを封印することにしたのよ。おさまのことはBめようって。」 
　静香がまっすぐに奈をつめていた。 
「皮肉ですね。お互いのことを萸菠盲啤お互いの思いを封じていたんですものね。．．．もし、あのとき私にもう少しの勇荬あれば．．．」 
「もし、私にもう少しの思い切りがあれば．．．」 
（もっと早く、私たちお互いの素を知ることができていたのかもしれない。．．．．でも．．．） 
「でも、これで良かったのかもしれない．．．。」 
　静香が不思hそうに奈のをきzむ。 
「．．．あのころに分かり合えていても、きっと私たち、こういうvSにはなれなかったと思うわ。．．．あのころの私はもっと冷酷で、．．．．きっとおさまを性の奴_としてQって、辛い目にあわせていたと思うの。」 
「私はそれでも良かったんですのよ。」 
　静香が奈の脚に跨り、股gを太腿に擦りつけながら胸に]を寄せる。 
「たとえどんな形でも、奈さまのものにしていただけるのなら私、後悔なんてしていなかったと思います。」 
「あぁ、おさま．．．」 
　静香のをしく幛扦搿￥饯瓮はなにか自分の心の深いところをているようだ。 
「私にはできなかったわ。おさまから幸せをZうなんてこと。．．．たとえそのほうがおさまにとって幸せなんだとしても、何かをZわれた人には必ず心残りがあるの。手に入れる前に失ったものは、それがどんなものなのか、永久にわからないんだわ．．．」 
　奈をつめる静香の表情が、一瞬教え子をつめる教のそれにっていた。 
「奈さん．．．、あなたそんなこと考えて．．．」 
　はっと奈が我にる。 
「あ．．．、やだ、私、浃胜长妊预盲沥悚盲浚俊 
　 
　ぶるっと^を振って、静香をる。奈の表情はもうすっかり元にっていた。 
「それに．．．、うふふ！！４年待ったから、こんなエッチな体のおさまとこうなれたんだわ！！」 
　そう言うと同rに静香の体をひっくり返し、覆い被さる。 
「あ！奈さま！！」 
　一瞬のうちに二人の体は入れ替わり、奈の体が静香の下半身に割りzんでいた。I手で静香の膝を押さえ、股を大きく冥菠丹护皮い搿 
「れ、奈さま！．．．や、やめてください。こんな格好させないで！」 
「いやよ！」 
　奈が嬉しそうにニコニコと笑っている。いつも静香にお仕置きをするときの笑である。 
「おさま、さっき私のこと残忍で、サディストで、ウンチ好きで、淫乱で、Bな女だって言ったわよね。」 
　お仕置きの口gなど奈にとってはなんでもいいのだ。静香も自分のい主の可郅だ聿痪・丹獬兄しているし、何よりも奈のお仕置きがSしみなので、さして逆らおうともしない。 
「あぁ、奈さまぁ．．．．．すみません。おいいただいている分Hで、とんでもないことを言ってしまいました。どうか、牝犬の静香にお仕置きをしてくださいませ。」 
「失礼なことを言った、そのいやらしい口を塞がなければいけないわね。」 
　その言~の意味を察し、静香の瞳が期待にxく。当然奈もそれをiいている。 
「なぁに、喜んでるのよ！．．．．まずその前に、下のお口を自分で塞ぎなさい！．．．ほぅら、もう口を_けて涎を垂らしているじゃない。」 
　奈が指摘するとおり、奈にこじ_けられた静香の秘唇は、ぱっくり口を_き、白幛筏恳禾澶颏郡椁郡椁攘鳏筏皮い搿Ｒ绀欷恳液は金のピアスを护ぁⅣ椁蛞いて、床に染みを作ろうとしていた。 
　奈の目のすぐ前では、巨大なクリトリスがすっかり预なり、ピンクの先端をてらてらと光らせている。 
「いやらしいオマンコ。．．．さぁ、私がている前で、自分でするのよ！」 
　奈が舌を出し、d^に乾いた唇をペロリと舐めた。 
　奈に命じられるままに、静香のI手が部に伸びていく。膝を押さえていた手を、奈はそっとxした。 
「あぁぁ．．．、奈さまぁ、静香のオマンコごEになってくださるんですね。．．．静香のべちょべちょオマンコ、いじって感じるところをどうぞごEください。」 
　I手で股gを弄る、静香の自淫ショ`が始まった。左手は秘唇を大きくげ、もう一方の四本の指がo毛のクレバスに添って激しく花弁を刺激する。H指は勃起して反り返っているクリトリスを激しくこねるように刺激している。 
「はあっ、あ`、ああん、奈さまぁ．．．、う`．．．っ、う`んむむむ．．．．、いいぃ．．．．」 
　鼻から甘い呻きをらす静香は、自ら与える幛送耆にEっている表情を浮かべている。 
　静香の右手の指が淫裂に啡毪丹欷皮い。すでに垡氦颏郡盲驻辘纫绀欷丹护皮い毪饯长稀やすやすと奥まで指をみzみ、しなやかな指は膣内の粘膜をかき混ぜるように蠢く。左手は、勃起した巨大なクリトリスを握りしめ、H指と人差し指でその先端を押しつぶすようにこねている。 
「ううん．．．．．．。ああっ．．．．． い、いい！．．．．．．オマンコ．．．ああ、オマンコ莩证いぃ。　 
　奈のを感じることで、静香の快感はますます高まっていく。 
「奈さまぁ！静香、オマンコ莩证いい螭扦工ィ←奈さま、もっと、もっと静香のオマンコてください！！もっと、莩证瑜してェ．．．．．．！！」 
　そのうち、静香は２本、３本と膣に啡毪筏皮い胫袱问をやしていき、ついにはH指以外の指４本全てをその淫裂に押しzんでしまった。クリトリスを左手でしごきながら、H指までも入れていく。 
（す、すごいわ．．．右手が全部入っちゃう。） 
　奈は唾をごくりとみzんだ。眼前でRり冥菠椁欷搿⒕蚕悚巫砸ショ`の迫力に奈もすっかりd^しきっていた。奈の秘唇からも、薄白い液体が溢れている。 
（おさま、莩证沥瑜丹饯Γ．．！！） 
　奈の右手は秘部をまさぐり、淫裂を擦りたてながら、もう一方の手は乳房を揉みしだいている。静香に刺激され、すっかりk情した牝になっているのだ。垡氦指と肉襞にjまってグチョグチョという音をたて、指のgから滴り落ち、床には驻膜猡稳兢撙できている。 
　かたや静香の右手は、すっかり秘裂にみzまれていた。体を屈めるようにして手首まで秘部に啡毪贰⒏F屈な姿荬扦瑜り狂っている。手首を婴すたびに粘膜が预辘がり、その隙gから透明な液体がはじけwぶ。太腿と床がみるみるビショビショに濡れていく。 
「うあぁ．．！うぅん．．．、いい．．．イ、イきそうです．．．！奈さま、早く牝犬の口を塞いでください``！！」 
「いいわ。牝犬おさまのその淫乱なお口を塞いであげる。そこに寝るのよ！」 
　静香が秘唇からその手を引きiき、奈の傍らに仰向けになった。ゴポッと、大量の淫液が秘部から溢れ出る。 
　快Sの点に登りつめかけている静香の体は~えgなくぴくぴくと震えていて、その口は大きく_かれ奈を待っている。そのの上に奈が脚の方を向いてしゃがみzみ、尻をべったりと押しつけた。I手はNかな乳房を揉みしだいている。 
「んふぅん．．．おさま、悟はいい？」 
「んむ、．．．むぐ、．．．んんん．．．．」 
　口を塞がれ呻きながら、静香がhく。奈は神Uを下半身に集中し、腹に力を入れた。 
「うう．．．．、んんん．．．．．．、で、出そう．．．、おさま．．．、出るわよ。」 
「んん．．．．んんん．．．．」 
　何を思ったのか、奈が片手で乳房を刺激しながら、もう一方の手を静香の部へ伸ばした。 
「あぁ、出ちゃう．．．、おさまぁ、下のお口も塞いであげるわ！！」 
　指をすぼめてズブズブと押しzむ。 
「んぐぐ！．．．んむぅん！」 
　ほんの今まで自分自身の手をみzんでいた静香の秘唇は、奈の手の平もさほど抵抗oくみzんでいく。奈の手は肉壁をきzみ、手首まですっぽりと静香の秘裂におさまってしまった。 
　手首まで暖かい粘膜に包まれた感婴恕Ⅺ奈の快感も高まっていく。まるで自分が男になって、静香を征服しているような快感である。 
「あぁ、おさまのオマンコの中、あったかい．．．。おさまのこと犯しているみたい．．．．。」 
　高まる快感と共に、奈の下半身にはもう一つの悦Sの波が押し寄せてくる。 
「あぁ！おさま！．．．出るわ！．．．ウンチ、．．．ウンチが出ちゃうぅ``！」 
　静香のを覆っている奈の尻から、くぐもった音がいた。 
「んぐぐぐぐぅぅぅぅ．．．．！！！」 
　奈の双臀の谷gに押しつけられた静香の口に、大量のS便が入ってくる。颐にみzもうとしたが、奈が体重をかけて尻を\せているため、思うように咀嚼することもできない。みるみる静香の口は奈の排泄した便でいっぱいになってしまう。 
「んぐ！．．．んんむ！」 
　口元から溢れることもSされない奈のS便は、静香の喉に、莨埭摔蓼扦馊毪贽zんでいく。 
「んげぇ！．．．んぐぁぁ！」 
「んふぅ～ん、．．．ウンチ、莩证沥いい铯　＃．．いっぱい出ちゃうぅ．．．！！」 
　吐きしそうになってもそれすらSさない荬い恰Ⅺ奈の排便はしばらくAく。 
「あああぁぁぁ```！いいわぁ``！ウンチ、いいのぉ``！イっちゃうぅぅぅ```！！」 
　奈は排泄の快SにEっていた。大量の排便と同rにエクスタシ`を迎えているらしい。静香のから喉にかかる一・颏婴盲筏绀辘儒Δ椁筏皮い胍禾澶、それを^明している。 
「んがぁ！！んぐぐぐぅ！！」 
　呻き声を上げ、静香もほぼ同rに_していた。静香の膣がЭsし、奈の手首が痛いほどめ付けられる。巨大なクリトリスは、射精中のペニスのようにぴくぴくと震えている。 
　窒息してしまいそうなほど大量の大便を口中に押しzまれる苦しみも、静香にとっては快SをOめるための一つの要素でしかなかったのだ。 
「あああぁぁぁぁ～～～～～～ん」 
　甘い声と共に、奈の体が崩れる。静香の口を覆っていた奈の尻が浮いた。 
「んぐ．．．、んぐ．．．、んむむ．．．、ふぁぁ．．．んはぁ．．．」 
　ようやく自由になった口を]じ、静香は口いっぱいのS便を咀嚼し始める。体中のoが解けていき、正常なPきを取りした膣は、力のiけた奈の手首を押し出していく。 
　ドロリと押し出された奈の手首は、生まれたばかりの赤子のように白幛筏空骋氦摔蓼撙臁ヌルヌルと光っていた。指を_けば、粘り荬韦る液が糸を引く。 
「あぁん、．．．私の手、おさまから生まれたみたい．．．。」 
　濡れ光る自分の手をうっとりとつめ、それにりつく。静香の淫液を味わい尽くそうとするように、口元をドロドロにしながら、指を４本まとめてしゃぶりまくる。 
「んん．．．．、んんん．．．、美味しい．．．、おさまのオマンコ汁、美味しいわぁ．．．」 
　 
「ああぁ．．．、はぁぁ．．．、れ、奈さまぁ．．．」 
　静香の口が、ようやく人gの言~を取りした。身を起こし、床に横たわっている奈にすり寄る。 
「はぁぁ、．．．奈さまのウンチ．．．、今日も美味しかったですぅ．．．．。オマンコもいっぱいにしていただいて、静香、いっぱい感じちゃいましたわぁ．．．」 
　奈は静香の^を抱き寄せ、自分より年上のペットのをしく幛扦搿 
「ふふ．．．、お仕置きのはずだったのにね。．．．Bペットのおさまには、どんなことしてもお仕置きにならないのよねぇ。」 
「すみませぇん。．．．Bの静香は、奈さまにされることなら．．．、どんなことでもたくさん、たっくさ～ん感じてしまうんです～。」 
　静香が舌を出し、奈の乳首をペロリと舐めた。 
「あん！．．．しょうがない淫乱牝犬ね！」 
　静香の乳首のリングをひねる。 
「きゃっ！！」 
　身をよじって奈の手を逃れた静香は、い主におねだりをするペットの表情で奈をつめた。 
「あのぉ．．．、奈さまぁ？」 
「なによぉ？」 
「．．．わがままな牝犬のおい、してもいいですか？」 
　奈は、笑っている。 
「ペットのくせに、おいなんてしちゃうわけ？．．．何よ、言ってみなさいよ！」 
「奈さまの．．．、その`．．．、おっぱい．．．、いただいてはいけませんか？」 
　静香のは、奈のNかな乳房に注がれている。 
「ふぅ～ん、私のミルクみたいんだぁ。．．．どうしようかなぁ。」 
　拒否するつもりなどoいのに、奈はわざと考えzむふりをしていた。 
　そのが静香の股gからにょっきりとwび出しているクリトリスに止まり、瞳をxかせる。 
「．．．それじゃあねぇ、．．．私のミルクんだ後で、．．．あのさぁ．．．、おさまのオチンチンで、私のこと犯してくれる？」 
　静香に存などあるはずもない。奈の魅力的な申し出に、一も二もなくhく。 
「もちろん！！オマンコでもウンチの穴でも、奈さまのお望みの穴を犯して差し上げますわ！い犬に犯されてよがり狂う奈さまのすてきなお、せていただきますね。」 
　奈の口元に淫猥な笑みが浮かび、その乳房をI手で持ち上げる。 
「ふふ．．．、s束ね。．．．いいわよ。奈のミルク、たっぷりとんでちょうだい。」 
「はい、奈さま。．．．いただきます。」 
　 
　静香が奈に抱きつき、その乳首に幼女のように吸い付いた。その喉がコクコクと婴始める。 
　奈も静香も、今のこの甘いrを心行くまで味わおうと思っていた。 
　 
　 
　 
　同じ、人荬韦胜ぅフィスで鲎婴パソコンに向かっていた。 
　奈の予想に反して鲎婴弦蝗恕⒒嵘绀瞬肖盲剖耸陇蚱付けていたのである。 
「さぁて．．．、これでよし、と」 
　パソコンの画面にいくつも_いていた仕事vSのファイルをすべて]じ、眼Rを外してキ`ボ`ドの上に置いて、大きく背伸びをする。そうしながら目をめて壁に欷ったrをる。 
「あら、もうこんなrg。」 
（今日はたしか、弘ちゃんもWくなるって言っていたわ。） 
　鲎婴嗡激い我が家にwんでいく。 
（久しぶりにゆっくりしてるんでしょうね、あの二人。．．．うふふ、いったいどんないやらしいことしてるのかしら。） 
　もちろん、奈と静香のことである。二人の行婴らいは、鲎婴摔趣盲皮悉通しなのだ。 
（それにしても．．．） 
　鲎婴嫌沂证顺证盲骏蕙Ε工恰パソコンの画面の右端にある四角いボックス状のアイコンをクリックする。 
（あのr、母さんにあのことをいていなかったら．．．） 
　_きかけたファイルがパスワ`ドを要求してくる。自分しか知らない６桁の文字を、鲎婴先肓Δ筏俊 
（母さんのあの言~．．．．．．．．） 
　 
　鲎婴胃赣Hは、鲎婴物心つく前に亡くなっている。女手一つで鲎婴蛴てた母Hも、奈が高校に入学した春に亡くなった。 
　冬がKわるころからずっと入院していた母は、Oの制服姿もることなく、最後の数日gは昏睡状Bのまま眠るように死んでいったのだ。 
　その母が、息をひきとる何日か前にふっと目をましたことがあった。そのとき病室にいたのは鲎婴坤堡坤盲俊 
「ああ、．．．．いたのね、鲎印！ 
「母さん！」 
「．．．．簸蛞ていたわ。」 
「簦俊 
「ええ、．．．．．ずっと忘れていた、．．．．ううん、忘れたふりをしていた、あのこと。」 
「あのこと？」 
「そう、本当は片rも忘れたことがなかった、あのこと。．．．．あなたの妹のことよ。」 
「えぇっ？！．．．私の妹？」 
「あなたはえていない？あなたが小学校のr、母さん、子供を妊娠していたこと．．．」 
「．．．．えているわ。．．．．父さんがいないのに兄弟ができたって．．．」 
「周りの人からずいぶん冷たく言われたでしょう？あのときは鲎婴本当にかわいそうだったわ。」 
「でも．．．．、赤ちゃんは死んじゃったんだって、母さん．．．．」 
「ええ、堕ろした．．．．つもりだった。でもそうじゃなかったの。．．．．月数が行っていて、赤ちゃんは生きて．．．．生まれてきたの。」 
「生きて？！．．．．そ、それが私の妹？」 
「そうよ、赤ちゃんを取り上げた先生が引き取ってくださって、育ててくださった．．．。あのころの母さんは、あなたを育てるのに精一杯で、とてももう一人の子をることなんてできなかったから．．．。」 
「わ、わたしのいもうと．．．．．．」 
「そう、あなたの妹よ。」 
「．．．．．その子は、今、．．．．どこに？」 
「わからない．．．．」 
「わからない？」 
「わからないの．．．．．．．」 
　その言~をRり返しながら、母はまた眠りについてしまった。そしてそのまま二度と目めることはなかったのだ。 
　 
（あのr、母さんが目めなければ、私に妹がいるなんて一生知らないままだったろうし、こうなることもなかった。） 
　パスワ`ドを受け付けて、O秘のファイルが_く。w条きにいくつかの目がKんでいる。 
　鲎婴悉饯沃肖ら、「{蟾妗工趣いξ淖证蜻xんだ。タイトルの後の日付は、母が亡くなった３ヶ月ほど後になっている。 
　目的のファイルが_く。鲎婴悉饯长かれた文字を目で追った。 
［ご依mの件につきまして、{摔筏拷Y果を蟾妞筏蓼埂＃ 
［Y．．．あなたのご妹は次の方と思われます。］ 
［氏名．．．落合静香、２５才。］ 
［I．．．私立南浦高校、化学教。］ 
［家族．．．なし。育てのHは、３才のrに交通事故で死亡。以後、施Oで育てられる。］ 
［Fr．．．同僚の教と婚s中。］ 
［{私U．．．××××××××××××××××××××××××××××××］ 
［以上。　　　\川{耸账］ 
（ものすごい偶然だったわ。奈の入った高校に妹が教として勤めていたなんて。．．．奈ちゃんも弘ちゃんも、そろって静香に惹かれるはずよね。３人には、同じ血が流れていたんですもの。） 
　鲎婴问证膝蕙Ε工虿伽辍また`う目をxぶ。今度のファイルの日付は今年の４月になっていた。 
［ＤＮＡa定Y果］ 
［被Y者Ａ．．．藤鲎］ 
［被Y者Ｂ．．．落合静香］ 
［被Y者Ａと被Y者Ｂが、二H等以内の血族である_率。．．．９９．８％］ 
［分析内容の．．．××××××××××××××××××××××××××××××］ 
［藤ua、木更津研究所　藤田悟］ 
　 
（私も同じ。初めて静香をたとき、一瞬で\川さんの{私Y果が信用できた。とても静香が他人とは思えなかったから。．．．そして、どうにかしてこの子を自分の．．．、ううん、私たちのものにしようと思ったわ。） 
　鲎婴问证稀⒄iみKえたファイルを]じていく。 
（そしてやっと簸かなった。．．．静香は私たちの所へやってきたわ。．．．すてきなペットとして。） 
　パソコンの源を切る。 
（あの子たちは何も知らない。今はまだ、私だけの秘密。．．．どうしよう。いつ教えてあげようか？） 
　り支度をしながら、鲎婴峡激à搿 
（いつか．．．、rが来たら教えてあげよう。あの子たちがこの事gを受け止められるようになったときに．．．。） 
　オフィスの照明が落とされる。 
（教えてあげよう。．．．あなた_は、叔母と甥．─胜韦琛って．．．。） 
　 
　オフィスのドアを]じ．．．．、短い溜息をついた後、鲎婴悉妞盲りとIをかけた。 
　　

　

～ＢＬＯＯＤ　ＥＮＤ～

　

　 
　 
　 