【ＢＬＯＯＤ３】

　

１～奈と弘平～玄vにて

　

「ただいまぁ！」 
　玄vのドアを荬い瑜_けて、弘平が入ってくる。 
　藤弘平、１６才。この家、藤家のL男である。 
　私立南浦高校１年生。．．．ずっと伸ばしてきたLを、二学期に入って少し短く切った。 
「おっかえりぃ～」 
　玄vの奥から、全裸にガ`タ`ストッキングと白いエプロンだけという格好の女性がlけてくる。 
　藤奈、２０才。藤家の台所をAかる、弘平のである。少し伸びてきたを、今日は根元で束ねてのようにしている。 
「ん～、んっと．．．」 
　背伸びをして弘平の首にI腕を回し、その形のよい唇を口に押し付ける。弟の⒄を迎える、奈のいつものあいさつである。 
　玄v|のりから差しzむ昼の日差しに奈の健康的に日けした肌がxき、背伸びをしたせいでエプロンの裾からo毛のu丘がえている。 
　．．．今日は土曜日、rは昼を少し回っている。 
　 
「んふ．．．んちゅ．．．」 
　幛た冥扭堡韦と、奈は怪そうに弟のをた。 
「ねぇ、弘ちゃん、．．．あなた、ちょっと背が伸びた？」 
「え？．．．そうかなぁ？」 
　上目づかいになって、弘平は自分の^に手をかざす。 
「ん`、そんな荬しないでもないけど．．．。そう言えばさぁ．．．」 
　弘平は、玄vに脱いだスニ`カ`をおろした。 
「これ、ちょっと小さくなってきたみたいなんだよねぇ。」 
　奈もつられてその年季が入ったスニ`カ`をる。 
「そうねぇ．．．、これ、だいぶ履いてるでしょ？」 
「うん、．．．たぶん２年くらい．．．」 
　しながら奈が弘平のネクタイを外し、シャツのボタンに手をかける。．．．家族が⒄したときに、着ているものを脱がせるのも奈の仕事なのだ。几っ妞墅奈は、洗濯するもの、クリ`ニングに出すものを自分できちんと分けないときがすまない。．．．もちろん、裸になった家族の体に一番に触れたいというのが大きな理由なのだが．．． 
「そっか`．．．．」 
　上半身裸になった弘平のベルトに、奈は手をかける。 
「．．．そろそろ、IいQえかしらね`」 
「う～ん、けっこうボロになってきてるんだよねぇ．．．」 
　弘平のブリ`フを脱がすと、人Kみ外れたサイズの巨根がその姿をFした。まだ勃起していないのに、それは子供の腕ほどもある大きさである。 
「うふふ．．．、なんだか身Lだけじゃなくて、これも大きくなってきたみたいねぇ．．．」 
　奈はその訾摔窑钉蓼氦と、弟の肉棒を支え持った。 
　その先端に口を付けんばかりにして、んだ瞳で弘平のを上げる。エプロンの胸元からは、Nかな乳房がその谷gをかせている。 
「ね～ぇ、弘ちゃん．．．、いいでしょ？」 
　ほとんど叭栅韦瑜Δ死Rり返されるx式．．．。弘平にとっても、すでに半ばTになっている行椁扦る。 
「しょうがないなぁ．．．、こぼさずにむんだよ、さん！」 
　弘平が下半身に力を入れた。 
　 
　シャァァァァ```` 
　奈の口元から少しxれた肉棒の先端から、小水がほとばしる。奈はそれを口一杯に受け止め、喉をQらしてみzみ始めた。 
「．．．んぐんぐ．．．んんん．．．んぐ．．．」 
「ふぁぁぁ．．．」 
　弘平が首をのけぞらせ、莩证沥瑜丹饯Δ噬を出す。 
　かなり大量の尿が、奈の口中を氦郡筏皮い俊：肫饯のために、いつも⒄前はなるべくトイレに行かないようにしているのだ。奈もそれはわかっていて、うっとりと鹤悚饯Δ时砬椁堑埭文颏蝻み干していく。 
「．．．んん．．．んぐんぐ．．．．」 
　奈の口元から溢れた尿が、を护ば丐喂乳gに滴り落ちていく。 
　弘平の放尿の荬い追证弱まってくると、奈はI手を弟の巨根に添え、その先端を口に含んだ。そしてじゅるじゅると音を立ててそれを啜っていく。 
「んふ．．．んん．．．んちゅ．．．じゅる．．．」 
「あぁぁ．．．、ね、さん．．．」 
　弘平がのに指をjませる。 
　今や弘平の肉棒は十分に大きく、预なっていた。 
　 
「うふぅ．．．」 
　腹に付かんばかりに反り返った肉棒を、奈は口をxして鹤悚饯Δ颂鳏幛搿 
「弘ちゃんのおしっこ、美味しいわぁ．．．。オチンチンも、おっきくてすてき。．．．．ねぇ、弘ちゃん？」 
　玄vを上がったばかりのところで、奈は大きく脚を_いた。 
　エプロンの裾が预欷がり、o毛の秘部が露わになる。ピンク色の突起がを出した下には肉色の襞が左右称に冥り、ヌメヌメと光り蠢いているu孔からはd^の^がトロリと垂れている。 
「．．．おちゃんも我慢してたんだけどぉ．．．」 
　奈の瞳がウルウルとxいた。 
「しょうがないなぁ．．．」 
　弘平は奈に自分の膝を抱えさせると、その腰を高く持ち上げた。奈にとっては自分の秘部を上げるようなuずかしい格好である。後ろからると、奈のNかな臀部がw^部のようで、まるで体全体がずんぐりした肉棒のようにもえる。 
「ほら、このまましてみな。」 
「え`、このままでぇ．．．？」 
　奈の]が赤く染まる。 
「いいから、早く．．．」 
　奈にしてもそれほどく、この状rを嫌がる子もない。多少肩が痛いが、快Sを求める莩证沥畏饯今の奈にはかった。 
　不自然な格好のまま、奈は下腹に力をzめる。 
　 
　ジョロジョロジョロ．．． 
　奈のu肉の狭gから、金色の透明な液体がほとばしり出る。弘平はそこへ口を付けたが、ごくごくとみzむことはせず、舌を伸ばしてピチャピチャと舐め始めた。 
「あぁっ！．．．弘ちゃん！．．．そ、そんな．．．！」 
　尿の大半が、弘平の口には入らず奈の身体に降りかかっていく。白いエプロンがみるみる濡れて黄色く染まり、乳首の形までも透けてえてくる。 
「ふふ．．．、全部Wがんじゃ、いからね。．．．さんも自分のおしっこ、このエッチな体で味わいたいだろう？」 
　弘平がを上げて摔。 
「あぁぁぁ．．．、おしっこ．．．、奈のおしっこ．．．、いい．．．」 
　奈の表情は陶然としていた。 
「あふぅ．．．、あぁ．．．、弘ちゃぁぁん．．．、おちゃん、ウンチも出ちゃうぅぅ．．．」 
　ブビッ．．．ブビビビ．．． 
　尿の荬い弱まると同rに、奈の尻の谷gのすぼまりが放屁音とともに口を_いた。 
「あぁっ！．．．あぁ．．．ウンチ、出るぅぅぅ！」 
　菊の襞が内趣ら押し_かれ、ドロッとした便が火山の火のように溢れ出る。 
「あぁ、あぁぁぁぁ．．．．」 
　尻を高く上げているので、溢れ出た便は尻の谷gを护ぁまるで溶岩のように背中の方へと流れていく。 
「うわぁ、さん、．．．ウンチまで出るのかよぉ．．．、うわ、すげぇ．．．」 
　うねうねと尻から溢れ出る便を、弘平は手にすくうと奈の口元へ差し出した。 
「ほら、さんの大好きなウンチ、．．．欲しいんだろ？ウンチ大好き、ウンチさん？」 
　手の平の便を、ドロッと奈の口へ流しzむ。奈は大きく口を_いてされるままになっている。 
「はぅ．．．んん．．．．」 
　奈の口の中が、自分の排泄した便で一杯になる。奈はそれをゆっくり舌で味わいながら、みzんでいく。 
　弘平は大便でドロドロになった手を、の口に突っzんだ。奈は当然のように指の一本一本に舌をjめ、舐めていく。 
「どう？．．．自分のウンチの味は？」 
　奈がにっこり微笑んだ。舌を伸ばして唇についた便を舐める。 
「おいしい．．．、すっごく．．．。ウンチ大好き．．．。弘ちゃん、ありがとう．．．」 
　 
「お礼を言うのはまだ早いよ、ウンチさん．．．。」 
　弘平の腰には、巨大な肉棒がその出番を待って隆々と反り返っている。 
　弘平はその先端を、排便でんでいる菊蕾の中心にあてがった。 
「さぁ！ウンチさんが大好きなチンポ、．．．さんのウンチの穴に入れてやるよ！」 
　メリメリと奈の菊壁が押し_かれ、弘平の肉棒が入っていく。入り口付近に残っていた便が、ブジュっと溢れ出て流れる。 
「うぅっ、きつい．．．、んぐうっ、いいぃ．．．」 
　便を滑油代わりにして、弘平の肉棒が少しずつ奈の身体にみzまれていく。 
「あぁぁぁ．．．！弘ちゃん！．．．弘ちゃんのオチンチンが入ってくるぅぅ！．．．あぁっ！お尻がきついぃぃ．．．、イイ``ッ！．．．弘ちゃぁぁぁん、おちゃんのお尻、犯してぇぇ！」 
　ついに、弘平の巨根が根元まで{まってしまった。奈は体中から汗をき出し、はぁはぁと喘いでいる。 
「ほら、．．．きっちり入っちゃったよ。．．．Wのチンポがウンチさんの体に刺さってるみたいだ．．．」 
　奈もうっとりと二人のY合部を上げている。 
「あぁん、弘ちゃんのオチンチンが入ってるぅ．．．。お尻がり裂けそうなのぉ．．．。」 
「でも、莩证沥いい螭坤恧Γ浚．．ほら、おまんこがこんなになってるよ。」 
　弘平は淫液を溢れさせている奈の秘唇に、指を二本突っzんだ。十分にっている奈のu肉は、w沫をwび散らせて弘平の指をみzんでしまう。 
「あふぅ！．．．あぁん、おまんこもいいわ．．．、もっとき混ぜてぇ！．．．オチンチンも婴していいのぉ．．．！」 
「ははっ、．．．ウンチをしたばっかりの穴にチンポ突っzまれて莩证沥いい胜螭啤さんほんとにBだなぁ．．．、こうすればいいの？」 
　弘平は预と獍簸虬毪肖蓼iき出し、また一荬搜氦忿zんだ。c壁が肉棒にまとわりつき预辘えり、茶色い粘液がジュブッと溢れ出す。 
「あひぃぃ．．．！もっと、もっと激しくしてぇ！！．．．おちゃんの体、めちゃくちゃにしてぇ！！」 
　u孔に突っzんだ指を、弘平はグリグリと婴す。同rに肉棒も婴すと、薄い粘膜越しに自分の指と肉棒が擦れ、弘平にも得も言われぬ快感を与える。 
「あぅ．．．、こりゃいいや、さんの体の中でオナニ`してるみたいだ。」 
　弘平は指の先端が届くところまで肉棒を引きiくと、指の先で雁首をなぞり、そのまま一荬搜氦忿zむという幼鳏蚶Rり返した。 
「うわぁぁ．．．、すごくいい！．．．ウンチさん！Bウンチさん！．．．すごくいいよぉ！！チンポが擦れて莩证沥いぃ　 
　自分の体の中で弟が自慰まがいのことをしているという状rが、奈の快感をますます高めていく。奈の身体が震えるたびに、秘唇からは白幛筏空骋氦溢れ弘平の指を濡らし、ますますその婴をなめらかにしていく。 
「あぁぁぁ．．．、すごいわぁぁ．．．！弘ちゃんのオチンチンがいいのぉぉ！！．．．おまんこがグチュグチュになってるぅぅ！．．．お腹の中で擦れてるぅぅ！！．．．うげ、．．．えほっ！」 
　 
　上半身をほとんど逆さまにしてcを突かれたせいだろうか、奈の口にさっきみzんだはずの便が逆流してきた。口から唾液と混じった便がドロリと溢れ出る。 
「げほっ、げほっ．．．」 
「ね、さん！」 
　あわてて体をxそうとする弘平の腰に、奈は脚をjめた。 
「ら、らいじょうぶらから．．．」 
　口から溢れ]に流れるドロドロの便を、かき集めて再び口にしながら奈が言う。 
「つ、ちゅるけてぇ．．．、もっと、もっとぐひゃぐひゃにしてぇぇぇ！」 
　@いたことに、奈の秘唇は大量の白幛筏恳液を垂れ流していた。大便を逆流させ、それを啜ることにまでd^しているのだ。 
　弘平はそれを_かめると、再び肉棒を菊のすぼまりに突っzんでいく。 
「すごいや、さん。．．．Bウンチさん、最高だよ！．．．うぅぅぅ、ほらぁ！尻の穴までグチュグチュになっちゃってるよ、．．．うあぁぁぁ．．．！」 
「あうぅぅん、．．．そうよぉ！さん、ウンチ大好きぃぃ！おしっこも大好きなのぉぉぉ！．．．B奈をもっとドロドロにしてぇぇぇぇ！」 
　この状rでは、弘平もそうLくは持たない。 
　弘平のピッチが次第に速くなってくる。尻のあたりに残った便と、奈の淫液が混じってビチャビチャとwび散っていく。 
「うぅぅ．．．、ね、さん．．．、ぼ、W、もう．．．」 
「あぁぁぁぁ．．．、弘ちゃぁぁん、いっちゃうのぉ？．．．おちゃんもいっしょにぃぃぃ．．．」 
　奈の腰がガクガクとeれる。 
　弘平は肉棒をいっそう速く、奥深くを突くようにしていく。と同rにH指を秘唇に突っzみ、手のひら全体でクリトリスを揉みzむように幛工搿 
「あぁぁいぃぃぃ．．．、イ、イクぅぅぅ．．．、イッちゃうぅぅぅ．．．！弘ちゃぁぁぁん、イクぅぅぅぅ！！」 
　奈の秘唇から、ひときわ大量の垡氦溢れるとほとんど同rに、弘平もうなるように体を震わせた。 
「うあぁぁぁ、さぁぁん．．．！！」 
　二度三度と弘平の体が}婴蚶Rり返す。若い弘平の射精は多く、そして猡ぁ 
「あぁぁぁ．．．、弘ちゃんのザ`メンが入ってくるぅぅぅ．．．、あぁ、体の中がドロドロになってるぅぅぅ．．．」 
　 
　奈の菊Tから、弘平がズルッと肉棒を引きiいた。自分の大便がドロドロの山になっている上に、奈はがっくりと横たわる。 
「ふわぁぁぁ．．．」 
　ポッカリ口を_いた排泄口からは、白と茶色のまだらになった粘液がヌルリと流れ出ている。 
　弘平はそれを手にすくい、の目の前に差し出した。 
「ほら、Bさんの大好きなものだよ。」 
「あぁぁぁ．．．．」 
　奈は魅入られたようにそこへ口を寄せる。 
　ズルッ．．．ズズズズ．．．ズリュズリュ．．． 
　弟の手のひらに口を付け、奈は大便と精液が混ざった粘液を啜り取っていく。 
「美味しい？」 
　粘液を啜りながら、奈はo言でhく。 
「そう、．．．それじゃあこっちもきれいにして．．．」 
　弘平はに向けて腰を突きだした。弘平の肉棒にも同じような粘液がjみつき、糸を引いて滴っている。 
「Bさんのウンチでこんなになっちゃった。．．．ちゃんときれいにしてよね。」 
「うふ．．．、もちろんよ．．．」 
　奈は舌を伸ばして、チロチロと先端の割れ目を舐める。 
「う、うぅっ．．．！」 
　弘平が快感に身を震わせる。 
「フフ．．．、弘ちゃん、かわいい．．．。ウンチとザ`メンでドロドロのオチンチン、おちゃんがきれいにしてあげるね。」 
　奈はそう言って弟の肉棒を舌で清め始めた。 
　ズルズル、ピチャピチャと卑猥な音が玄vにく．．．。 
　弘平の肉棒はまだまだその预丹蚴Г盲皮い胜ぃ．．。 
　 
　 
　３０分ほど後、とりあえずお互いの性欲を鹤悚丹护葵奈と弘平は、食堂で向かい合って昼食を取っていた。 
　メニュ`は奈お得意のスパゲティ．カルボナ`ラとサラダ。もちろん二人とも何も身につけていない。 
　チュルンとスパゲティを吸いzんで、奈が口を_く。 
「ねぇ、弘ちゃん？」 
「ん？」 
　口一杯に食べ物を]った弘平がを上げる。 
「．．．お昼から、弘ちゃんのスニ`カ`、Iいに行こうか？」 
「ング、ング．．．んん．．．、いいの？」 
　二人の母H、藤鲎婴小さな会社をU婴筏皮い毪长趣猡って、家の中のことは家も含めて全て奈がまかせられている。 
「だいじょうぶ、だいじょうぶ．．．、だって小さくなってきた上にあんなボロじゃ、弘ちゃんかわいそうだもん。今月けっこう余裕あるし．．．。」 
　家族全Tが家の中ではほとんど裸でいるせいで、藤家の衣服Mは@くほど安い。．．．もっともその分奈は、唯一の室内着であるストッキングには外国uの超高品を使っているのだが．．．。 
「ね、行こ！．．．弘ちゃんとIい物なんて、しばらく行ってなかったじゃない？．．．うんとかっこいいやつIってあげるわ。」 
　弘平も、もちろんと出かけるのはいやではない。 
「そぉ？．．．じゃ、そうしようか．．．」 
　奈が好妞涡Δ撙蚋・べる。 
「やった`！．．．Qまりね。それじゃぁ、早く食べちゃおう．．．」 
　 
　と、そのrリビングのがQった。 
「ん？lだろ？」 
　腰をあげようとする弘平を、奈が制する。 
「いいわ、私が出るから。」 
　奈が立ち上がってリビングへ向かう。 
「．．．はい、藤です。あ、ママぁ？」 
　どうやらは二人の母H、鲎婴ららしい。 
「うん、今お昼食べてたとこ。．．．やだぁ、そんなことしてないわよぉ．．．」 
　奈が缮をあげる。 
　どうせ何か卑猥なことをしているのだろう。．．．弘平はそう思っている。 
「え？．．．うん、うん．．．え？ほんと？．．．すっご`い．．．うんうん．．．わかったわ。ちょうどこれから、弘ちゃんとIい物に行こうと思っていたから、ちょうどいいわ。やだ、そんなことないってばぁ．．．」 
　また奈がケラケラ笑っている。 
「．．．うん、そうね。そうする。．．．じゃ．．．」 
　 
　をKえた奈が、食堂にってきた。 
「ママ、なんだって？」 
「うん、あのね．．．」 
　椅子に腰をおろし、スパゲティをフォ`クにjませながら奈は鲎婴斡眉を护à搿 
「今日の夕食は外食ですって。」 
「へ？」 
「なんかね、［OfficeＳＵＤＯ］と提携した料理屋さんがあってぇ．．．、」 
　［OfficeＳＵＤＯ］というのは、鲎婴U婴筏皮い牖嵘绀蚊前である。 
「それで、そのYみたいなので、今日みんなで行ってみようって．．．」 
「なに？その提携って？」 
　奈が肩をすくめる。 
「さぁ？．．．ママ、はっきり言わないのよ．．．」 
「ふぅん、ま、あのママだからねぇ．．．、しょうがないか。で？どうするの？」 
「うん、これからショッピングセンタ`でIい物してぇ、で、静香さんを迎えに行ってぇ、それでママと６rに待ち合わせ、ってのでいいでしょ。」 
　落合静香は藤家のもう一人の家族、．．．鲎婴窝を分けた妹である。と、同rに．．． 
「ＯＫ！．．．で、夕食はどこで？」 
「k前の正。知ってるでしょう？」 
　弘平が口笛を吹く。 
「へぇ、かぁ．．．、いいじゃん。．．．ところでさぁ．．．」 
　 
　サラダを口に\びながら、弘平はもう一つの疑をにぶつけた。 
「さっきで、なに笑ってたの？」 
　奈がクスクス笑い始める。 
「だぁってぇ．．．、ママったら、どうせ弘ちゃんのおしっこんだんでしょ、とかぁ．．．」 
　奈のがテ`ブルの上に注がれた。 
「弘ちゃんが私のミルクんでるんだろう、とか言うんだもの．．．」 
　二人が座っている前にはそれぞれグラスが置いてあった。奈のはそこに注がれている。 
「ママにかかっちゃすべてお通し、ってか．．．」 
　弘平はグラスを手にして、中の白い液体をぐいっとみzんだ。 
　中身はもちろん奈の母乳だった．．．。 
　　 
　

２～奈と弘平～ショッピング

　 
「ねえねえ、弘ちゃん？」 
　一rgほど後、奈と弘平はで郊外のショッピングセンタ`へ出かけていた。 
　そこで弘平が荬巳毪盲骏攻拴`カ`をIい求めたあと、二人は店内をぶらぶらしていたのである。 
　弘平はジ`ンズにＴシャツ。奈は真っ赤なミニのワンピ`スに、それが透けてえるくらいの薄手のカ`ディガンを羽っている。真っ赤なワンピ`スの素材と、光gのある白いストッキングの比がrやかで、奈のスタイルをH立たせていた。 
　しっかり手をつないで步いている二人はとても弟にはえないようで、人目を引く奈の容姿に、すれ`う者の何人もが振り返って二人をていた。 
「ん？．．．なに？」 
　スポ`ツ用品訾峭蝗涣ち止まった奈に手を引っられ、弘平も立ち止まる。 
「ねえ、．．．これ、面白そうだと思わない？」 
　の指さす先を弘平もる。 
「これって．．．、こんなものどうするの？さんしないじゃない．．．」 
「うふ．．．、`うの．．．あのね．．．」 
　意味ありげに笑った奈が、背伸びをして弘平の耳元に何ごとか摔い俊 
「．．．．．．．．」 
　弘平の口元にもいやらしげな笑みが浮かんでくる。 
「へへ．．．、面白そうじゃん。．．．Iうの？」 
「うん。．．．ちょっと待っててね。」 
　奈はそう言って"それ"を手にするとレジの方へlけていった。 
　 
　次に二人は、D人服訾叵颏った。 
　若い女性向けのコ`ナ`で、奈はスカ`トを物色し始めた。 
「ん～．．．、あ、これこれ．．．」 
　やがてつけた\い皮のスカ`トを手にして、奈は弘平のほうを振り返る。 
「．．．どう思う？．．．このあいだ、こんなのを礼子さんが穿いていたらかっこよかったのよねぇ．．．」 
　前部にスリットの入ったタイトスカ`トを腰に当ててみる奈をて、弘平が首をAげる。 
「う～ん、．．．わっかんないなぁ`、．．．礼子さんは背が高いからさぁ．．．」 
「そぉ？．．．浃なぁ．．．」 
　そんな会をしている二人のもとへ、若い店Tがやってきた。 
「どうなさいました？」 
　奈と同じくらいの年だろうか、背が低く、ぽっちゃりした可郅じ肖袱蔚Tである。奈とそのスカ`トを比べて、にっこり微笑む。 
「お客でしたらスタイルもよろしいし、きっとお似合いだと思いますけど。．．．よろしかったらご着なさってみてはいかがですか？」 
「え`、．．．どうしようかなぁ．．．」 
　着といて、目をxかせながらむ素振りをせる奈をよそに、店Tは奈の手からそのスカ`トを取り上げると、着室に向かってさっさと步き始めた。 
「さ、こちらへどうぞ。」 
　奈と弘平が後に兢Α 
　弘平はニヤニヤ笑いながら考えていた。 
（あ～ぁ、さんに着なんて幛幛沥悚盲啤．．．知らないぞ。．．．どうせさんのい癖が出るんだから．．．） 
　 
　店Tの言うとおり、そのスカ`トは_かに奈によく似合っていた。ヒップラインをはっきりと出すデザインだったが、奈のスタイルならばなんの}もない。 
　カ`ディガンを脱ぎ、スリップタイプの赤いワンピ`スを腰までたくし上げて、\いタイトスカ`トを穿いている格好に、弘平は下半身が预なってしまうのを感じた。店Tもポ`ッとしたように、を剥き出しにした奈の卑猥な格好を眺めている。二人のを感じて、奈の瞳がxく．．．。 
　Y局、段も手だったこともあり、奈はそれをIうことにQめたのだった。 
　ところが．．． 
「すみませ～ん」 
　着室のカ`テンの隙gからを出して、奈がさっきの店Tに声をかける。 
「はい、．．．どうなさいました？」 
「ちょっと．．．、後ろのホックが外れなくなっちゃって．．．」 
「あら、．．．ちょっと失礼しますね。」 
　店Tが狭い着室へ入るのを、弘平はニヤニヤしながら送る。 
（．．．はじまったぞ） 
　中の音がよくけるように、弘平は二人が入った着室のわきに身を寄せた。中から店Tの声がこえてくる。 
「ちょっとしますね。．．．あぁ、yんじゃってますねぇ。．．．ん．．．よし、外れましたよ．．．」 
「ありがとうございますぅ．．．、ちょっと脱ぐの手护盲皮い郡坤堡蓼梗郡蓼骏铳螗冤`スの裾、きzんじゃいそうで．．．」 
「ええ、いいですよ」 
　店Tがスカ`トを脱がせているのだろう、がさがさと衣の擦れる音．．． 
「きゃ！」 
　店Tの声が小さくいた。．．．それはそうだ。奈は下半身にはガ`タ`ベルトで吊ったストッキング以外何も穿いていないのだから、スカ`トを脱げばo毛のu部が丸えになってしまう。 
「あ、．．．ごめんなさい．．．私パンティ`穿いてないの。」 
「し、失礼します！」 
　着室から出ようとする店Tと、それを奈が引き止める菖洌．．。 
「ねぇ、おい．．．。あなたにられて、私こんなになっちゃってるのよ．．．」 
　クチュ．．．、奈が秘唇を_く湿った音がこえる。 
「あ．．．、こ、困ります．．．」 
　抵抗する店Tの声が弱々しい。同性郅荬蛞iく奈の目は、母Hの鲎幼jりである。 
　体がもつれ合う音がこえてくる。 
「あふ．．．、んん．．．くちゅ．．．あぁぁ．．．」 
「うふ．．．、可郅い＃．．、ねぇ、お尻せて．．．」 
「あぁ．．．、そんな．．．お客さまぁ．．．」 
「．．．んちゅ．．．んん．．．あふぅぅ．．．おいしいわぁ．．．」 
「あ．．．あぁ．．．やぁん．．．あぅぅ．．．」 
「ね、私のも．．．いいでしょ．．．ほら．．．」 
「あ、．．．はぅ．．．んぐ．．．くちゅ．．．」 
　他の店Tや客がすぐ前を步いていく．．．。衣の擦れる音とくちゅくちゅと湿った音が着室の中でき、そこで何が起こっているのか弘平の想像力は否が辘扦猡き立てられる。 
（．．．たまんないや。さんも好きだからなぁ．．．） 
　ジ`ンズの下で、弘平の下半身は痛いほどに预丹していた。 
　 
　少し後、はっきりわかるほどを上荬丹护康Tが、奈がIうスカ`トを抱えて着室から出てきた。Aいて奈が口の端を指で拭いながら出てくる。 
「あ、あの．．．、お会はこちらで．．．」 
　レジへ案内しようとする店Tの耳元に、奈が摔い皮い毪韦こえた。 
「．．．ねぇ、あなた、お休みはいつ？．．．もっとAきしたいと思わない？．．．好きなんでしょ？」 
　店Tのがますます赤らむ．．．。 
　 
「しょうがないよなぁ、さんもぉ．．．」 
　Iい物袋を手に持った奈に向かって、弘平が笑う。 
「へへっ、いいじゃない．．．、可郅と摔坤盲郡扦筏绀Γ俊 
　奈が手にしたレシ`トをひらひらさせる。そのYには番号らしい数字がいてある。 
「あ、それさっきの人の？」 
「そうよ。番号いちゃった。．．．木t子さんっていうんだって。」 
　弘平は肩をすくめる。 
「どうでもいいけど、ママにばれないようにしたほうがいいと思うよ。」 
「わかってるって．．．」 
　奈が弘平に体を密着させ、腕をjめてくる。 
「ねぇ、弘ちゃぁん．．．」 
　大荬慰亭行き交う通路で、奈はさりげなく弘平の股gに触る。 
「弘ちゃんもd^していたんでしょう？．．．おちゃんも、"まだ"なのよぉ．．．、ねぇ、いい鏊があるの．．．。」 
　奈の瞳が々とxいている。奈は弘平の手を引いて步き始めた。 
　 
「．．．ここ？」 
　奈が弘平をBれていったのは、ショッピングセンタ`のトイレだった。 
「そうよ。．．．ここね、身障者とか授乳者用の室があるの。」 
　男性用トイレと女性用トイレの入り口のgに大きなドアがある。奈はあたりの子を伺うと、すばやく弘平をそこへ引き入れた。 
　 
「うふ、．．．どう？」 
　椅子でも出入りできるようになっているせいか、室の中はかなり冥、まるでホテルのトイレのように奇にされていた。 
　ウォシュレット付きの便座はもちろん、ベビ`ベッドに小さな椅子、R付きの立派な手洗い台も付いている。 
「．．．おちゃんの秘密のエッチスポットよ。一人でIい物してるrなんか、ムラムラくるといつもここでオナニ`しちゃうの。」 
　平然とそう言って、奈は着ている物をさっさと脱ぎ始める。 
「ほら、ここなら防音もしっかりしてるでしょう？」 
　_かにドアもスチ`ルuのしっかりしたもので、かなり大きな声を出しても外へは漏れそうにない。 
「いっつもこんなところでオナニ`してるの？さん、スケベだなぁ．．．」 
「うふふ．．．、だぁってぇ`、我慢できなくなっちゃうことってあるじゃない．．．」 
　笑いながら、ストッキングだけの裸になった奈が、便座に座り大きく脚を_いた。 
「ねぇ、いいからぁ．．．、ちょうだぁい．．．、弘ちゃんのおっきいオチンチン、．．．おちゃんのおまんこに入れてぇぇ．．．」 
　奈はI手で秘唇を左右にひっぱり、口を冥菠搿￥绚盲り_いたu孔はじゅくじゅくと濡れて、涎のような粘液を垂らしている。 
　弘平は手早く着ている物を脱いだ。ジ`ンズにきつく押さえられていた肉棒が、荬い瑜はねあがる。 
「．．．これが欲しいの？さん？」 
　奈の口元がみ涎が垂れる。 
「あぁん、おい．．．、弘ちゃぁぁん、オチンチンちょうだぁぁぁい．．．！」 
　先端をヌルヌルにさせた肉棒をしごきながら、弘平は意地く笑う。 
「まだダメだよ。．．．さんはたっぷり莩证沥いい长趣筏郡螭坤ら、．．．Wも莩证亮激させてよ。」 
　奈が首をAげる。 
「莩证沥いい长趣盲疲浚．．だから、おちゃんのおまんこにぃ．．．きゃっ！」 
　のを弘平は乱暴につかみ、奇に清撙丹欷看菠摔窑ずり降ろした。 
「や、やん！．．．なに？」 
　奈の上半身を便器に寄り欷らせ、弘平はの^をまたぐ。弘平の尻が、ちょうど奈の目の前にきた。 
　弘平の意恧わかり、奈の表情がうっとりしたものに浃铯盲俊｛奈が大きく口を_ける。 
「さぁ、さんの一番きれいな姿をせてくれよ！」 
　ブリュッ！．．．ブビビビビッ！．．． 
　派手な音がき、弘平の尻から硬入り混じった大便が一荬き出した。 
「あぅぅぅ、．．．こ、これが莩证沥いい螭坤。。．．さんの体にウンチぶっかけるのが、莩证沥いい螭坤瑜！」 
　断A的に出する便Kが、奈のに降りかかる。奈は陶然とした表情でそれを受け止めている。 
「あぅぅん．．．あふぅ．．．んぐんぐ．．．んぅぅん．．．」 
　口に入った便Kを、奈は当然のように咀嚼してみzんだ。からボトボトと落ちた便は、奈の手によって乳房にTりzめられていく。 
　弘平はと言うと、排便をAけながら肉棒をしごきAけている。その手のひらは、先端から溢れる粘液でヌルヌルになり、泡立ってしまっている。 
「はふぅ、．．．ウンチしながらチンポいじるのって莩证沥いい琛＃．．このまま出しちゃいたいくらいだ．．．」 
　 
「んぐぅん！！．．．んんん！！」 
　口を大便で一杯にした奈が、何かVえるような呻き声を上げる。 
　 
「くくく．．．、さん、こんなにウンチまみれになっても、やっぱりチンポが欲しいの？」 
　排便がひと段落した弘平が、笑いながらの体から降り奈のほうを振り向いた。 
「しょうがないなぁ．．．、それじゃぁ、ウンチさんの大好きなものをあげようかな．．．」 
　から胸を茶色く染めたの体を抱き上げ、便器に座らせて、弘平はそのI脚を_かせる。 
「あふぅぅぅ．．、弘ちゃぁぁぁん．．．、入れてぇぇぇぇ．．．」 
　口の中を茶色の粘液でドロドロにした奈が、弟に向かってI手を差し延べた。 
「あぁん．．．弘ちゃぁん．．．、おいなの．．．、ウンチおちゃんのぐちょぐちょおまんこに、弘ちゃんのオチンチン突っzんでぇぇぇ！おちゃん、弘ちゃんにオチンチン入れてもらわないと、おかしくなっちゃうぅぅぅ！！」 
　弘平が肉棒の先端をの膣口にあてがう。 
「さぁ、入れてやるよ！．．．淫乱さんのベチョベチョまんこに、お望みどおりチンポ入れてやるぅぅ！」 
　ジュブジュブ．．．ブシュゥゥッ！ 
　w沫をwび散らせて、弘平の巨根が奈の秘唇にみzまれる。 
「きゃぁぁぁぁ．．．、いいぃぃぃぃ．．．．」 
　叫びながら奈は、弘平の首にI手を回ししがみついた。 
　大便が付着した乳房が、弘平の胸に押し付けられる。 
「はうぅぅ～ん、．．．弘ちゃんのオチンチンが奥まで入ってるぅぅ！いいよぉ．．．、おまんこり裂けそうで莩证沥いい韦．．．！」 
　I脚を腰にjませてきた奈を、弘平は啡毪筏郡蓼掭X々と抱き上げ、体を入れ替えて自分が便座に腰欷堡俊 
「ほら、チンポ大好きさんには、この方が婴やすくていいだろ。．．．自分で婴い皮撙胜琛！ 
「はふぅぅ、あぁん、．．．いぃぃ．．．」 
　弘平に言われるままに、奈は腰を前後に婴す。 
「あぁ．．．、いい．．．、弘ちゃんのオチンチン、いいわぁぁ．．．」 
　u肉の奥深くまで弘平の巨根に突かれる快感に、奈はすでに口から泡をかんばかりになっている。そんなを、弘平はさらにめたてていく。 
「そんなもじもじ婴すんじゃ、物足りないだろ？．．．淫乱さんにはこうしてやるよ。」 
　の尻に手を回すと、弘平は奈の体を真上に抱え上げた。肉棒が途中までiけて、淫液でヌルヌルになった茎がえる。 
「あ、やぁぁぁん．．．、ぬ、iかないでぇぇぇ．．．」 
　弘平はニヤッと笑って、の体をストンと落とした。 
「あ、あひぃぃ．．．！」 
　ブジュゥゥゥッ！．．．w沫をあげて弘平の肉棒が、奈の秘唇に一荬孙みzまれる。 
「あうぅ！．．．菠欷毪イィ・まんこ菠欷沥悚Δイイィ　 
　二度三度と、弘平は同じことをRり返していく。 
「はふぅ．．．、すげぇや、さんのおまんこグチュグチュだ。．．．さん、どう？いいんだろ？．．．おまんこ菠欷毪らいにされて、嬉しいんだろう？」 
　奈の全体重をかけ、ジュボッ、ジュボッと肉棒が淫液を撒き散らせて出入りしている。奈は口の端から、便液混じりの涎をダラダラと流していた。 
「あぐぅぅぅ、いいのよぉぉぉ、．．．弘ちゃんのオチンチン、いいのぉぉぉ！もっと、もっと突いてぇぇぇ！．．．どスケベなおちゃんのベチョベチョおまんこ菠筏皮ГГВ　 
　弘平はさらに奈の尻に回した手の指を、中央のすぼまりに突っzんだ。秘唇から溢れた淫液でヌルヌルになった菊蕾は、弘平の指を易々とみzんでしまう。 
「おぁぁぁ！．．．お尻にも入れるのぉぉぉ．．．？」 
　I手の中指を同rに入れて菊壁を左右に冥菠毪瑜Δ摔筏胜ら弘平は、の子mを突き上げていく。ポッカリ_いた菊蕾から、c液でヌラヌラ光る直c壁の子がてとれる。 
「あぁっ、．．．そんなにされたら、お尻が冥っちゃうよぉぉぉ！．．．あぁん、でもいいのぉぉ！．．．莩证沥いい￥￥＃　 
　快感にえる奈は、o意Rのうちにさらなる快感を求め、腰が落とされた瞬gに腰をグリグリと婴し始めていた。そうすることによって、弘平の肉棒の根元がめ付けられるのだ。 
　 
　のu肉のめ付けと激しい婴に、弘平の限界も次第に近付いてきた。 
「．．．．くくぅぅ！．．．よぉし、仕上げはこっちだ！」 
　一旦体をxすと、弘平は再びと体を入れ替え、尻を突き出すようにして便器に手を突かせた。 
「最後は、さんが大好きなもう一つの穴にチンポ入れてやるよ！」 
　弘平の指によって十分に口を冥菠椁欷皮い刖绽伽恕⒕薮螭嗜獍簸ズブズブとみzまれる。 
「あうぅぅぅ！．．．あぁっ！すごいぃぃぃ．．．！！ウンチの穴、感じるぅぅぅぅ！！」 
　奈の口から薄茶色の泡がwぶ。 
　弘平はの直cを激しく突き始めた。 
「あぅっ！あぅっ！．．．あいぃぃ！いい！いいっ！．．．イク！イクッ！．．．イッちゃうぅぅ！！」 
　上半身を支える奈の腕ががくがくとeれてきた。弘平は大便が付着したの乳房にI手を回し、体を支えてフィニッシュへ向けてピッチを上げていく。 
「うぁぁ、．．．さん！Wも．．．、Wもイクよ！．．．さんのウンチの穴に、ドロドロザ`メンを入れてやるぅ！」 
「あぁん！きて！きてぇ！．．．弘ちゃんのオチンチンミルク、おちゃんのお尻にいっぱいませてぇぇぇ．．．！！おちゃんのウンチ穴、ドロドロミルクでいっぱいにしてぇぇぇ！！」 
「あうぅぅ．．．！！イクぅっ！」 
　弘平の腰が、ビクンとeれる。断A的に}婴Rり返し、大量の精液が奈の直cに注がれていく。 
「あぁぁぁぁ．．．、入ってくるぅぅぅ．．．、弘ちゃんのザ`メンが入ってくるぅぅ．．．、莩证沥いぃ．．」 
　奈もほとんど同rに点をOめていた。便器のwに上半身をがっくりと伏せ、エクスタシ`の余に浸っていく。 
「さん．．．、ハハ．．．、さん、．．．やっぱりさんとのセックスはいいや。．．．最高だよ。．．．淫乱なさんが大好きだ．．．」 
　乳房をまさぐりながら耳元に摔れる弟の声に、奈はうっとりとし、]を赤く染めていた．．．。 
　 
　 
　 
「ごめんなさい、お待たせしてしまって．．．」 
　奈が\する４ＷＤの助手席のドアが_き、を上荬丹护烤蚕悚\りzんできた。は南浦高校の正Tの|に停められている。 
　落合静香、２９才。弘平が通う私立南浦高校の化学の教であり、奈と弘平の叔母にあたる。そして藤家での立訾希．． 
　 
「会hがL引いてしまって．．．」 
「そんなことは、いいわ。」 
　静香の言~を奈が遮る。弘平は後部座席で二人のやりとりをている。 
「．．．まず最初にすることがあるでしょう？」 
　いくらもう夕方で生徒の通りも少ないとはいえ、さすがに学校の前でそれをさせられるのは初めてのことだった。静香は一瞬とまどいの表情をせたが、すぐに莩证沥Qめたように助手席の背もたれを倒し、そこに四つん@いになってスカ`トを预晟悉菠搿 
「すみません。．．．奈ちゃん、．．．あなたのペット、牝犬静香の尻尾をご_Jくださいませ。」 
　静香は奈の叔母でありながら、奈に人gペットとしてわれているのだった。静香は、外では高校教としてPきながら、家の中では食事から排泄まで、日常生活のほとんどの世を奈にしてもらっているのだ。 
　もし今、正面から步いてくる者がいれば、フロントガラス越しに静香の白い尻が丸えになっていただろう。静香はスカ`トの下に下着を付けていなかった．．．。 
　静香の尻の狭gのすぼまりからは、大粒のパ`ルネックレスが５Mほど垂れ下がっている。そしてその奥には秘唇に通した金のピアスがxいていた。 
「．．．今日は？．．．昼g、ウンチは出たの？」 
　奈は、静香の菊蕾から真珠のネックレスをズルズルと引きずり出していく。形のいい菊壁が大粒のパ`ルに引っられ、预辘える。 
　⒄後の尻の摔稀Ⅺ奈と静香の日nになっているのだ。 
「あふっ．．．、い、いいえ、．．．してません．．．」 
　静香のが羞uとd^に赤らむ。 
　ふだん、静香の教としてのと、ペットとしてののI方に接している弘平は、静香が教から卷なペットに涿菠筏皮いをd味深くていた。 
「あら、そう。．．．それじゃあ、あとでたっぷりしましょうね？その前に尻尾の摔瑁．．。」 
　奈が大きな声を出す。 
「．．．わぁ、本当だぁ。．．．ウンチがいっぱい付いてるわ。．．．静香さんの尻尾、ウンチでヌルヌルよ。」 
　静香の尻からiき出したネックレスは、当たり前のことだが４０M以上もあった。その半分以上に茶色い固形物がべっとりと付着している。 
「いっぱいたまってるのねぇ．．．。今朝あんなにたくさんしたのにねぇ．．．。静香さん、すぐにウンチが溜まっちゃうんだからぁ．．．」 
　奈は茶色く染まった真珠のネックレスをI手で持ち、それを端から舐め始めた。 
「んふ．．．んちゅ．．．、んん、味はいつもと浃铯椁胜い铯汀＃．．んちゅ、んぐ．．．、美味しいわぁ、静香さんのウンチ．．．」 
　粒と粒のgにびっしりとこびりついた大便を、奈は丹念に舐め取っていく。 
　静香は尻を丸出しにしたまま、うっとりと自分のい主のその子を眺めている。 
「あぁ、．．．すみません．．．。奈ちゃんの可郅い口を牝犬静香のウンチでAしてしまって．．．。奈ちゃんから尻尾をきれいにしていただくなんて、静香は幸せなペットですわ。」 
「．．．いいのよ。これもい主の仕事。．．．んぐんぐ．．．、ウンチの子で、ペットの健康状Bを_かめておかないとね。．．．んちゅ、．．．くちゅ．．．、うん、こんなもんかしら？」 
　元通りにきれいにしたネックレスを、奈は、今度は静香の尻にしていく。 
「．．．さぁ、入れるわよ。」 
「はい、おいします。」 
　静香が嬉しそうに尻を振る。 
「こら、ダメよそんなにお尻を振っちゃ。．．．うまく入らないじゃないの。」 
　奈は、静香の尻たぶを平手でXく叩いた。 
「あぁん、ごめんなさい、奈ちゃん．．．。おいです、静香のお尻に尻尾を入れてくださいませ．．．」 
「フフ．．．、じっとしてるのよ。」 
　奈が弘平に目配せをした。．．．弘平がズボンのベルトに手をかける．．．。 
　 
　一粒ずつ、奈は大粒のパ`ルを叔母の菊蕾に押ししていく。 
　そのたびにZ喜の声を上げる静香の口に、いつのgにか後部座席にいる弘平の肉棒が押しzまれていた。 
「うくっ．．．、たまんないよな。授I中あんなにすましている静香先生が、尻尾をぶら下げている牝犬だなんてさぁ．．．。おぉっ、そこいいよ、静香さぁん！．．．うわぁ、いいっ！」 
　静香の巧みな舌使いに、弘平が喘ぎ声をあげる。 
「何言ってんの。．．．弘ちゃん、休みrgに静香さん呼び出してこんなことさせてるらしいじゃないの？」 
　ネックレスの啡毪蚪Kえ、二人の子をSしそうにていた\席の奈が笑う。 
「え？．．．そ、そんなことないよ．．．。．．．う、うわぁ！．．．静香さぁぁん！．．．うわ、うわぁっ！」 
　倒した助手席で、尻だけ持ち上げて腹@いになった静香が、弘平の肉棒をくわえながら尻に手を回したのだった。片手で肉棒をつかみ、もう片方の手は中指を弘平の尻に押しzんでいる。 
「うわ、だ、だめ．．．、ちょ、ちょっと待って．．．、うわ、あぁぁぁ！」 
　しなやかな指でcをき混ぜられる感触に、弘平はたやすくイってしまった。 
　 
　弘平の肉棒が震え、白嵋氦ドクドクと静香の口に注がれる。静香は]を大きく膨らませてそれを吸い取ると、奈のほうを振り向いた。 
　静香は、弘平の精液を口に含んだまま背もたれをあげると、奈に唇を寄せていく。奈もo言のままそれに答える。二人の口のgで舌がjみ合い、弘平の精液が锥趣趣胜行き交い、次第に二人の唾液と混じっていく。 
「んぐ．．．んんん．．．、んちゅんちゅ．．．」 
「んふん．．．んぐんぐ．．．んじゅんちゅ．．．」 
　 
　奈が口の端を手で拭いながら、をスタ`トさせたのは５r４０分。．．．母とのs束まで、あと２０分というところだった。 
　

３～鲎印特eなメニュ`

　

　鲎婴塞奈たちが待ち合わせた「正」は、k前のビジネスホテルにテナントとして入っている料理のT店である。室が多く、落ち着いた荬蔚辘恰段も手なためサラリ`マンなどにけっこう人荬高い。 
　奈たち三人がk前v訾塑を止めて正の前に着いたとき、鲎婴悉工扦说辘吻挨谴っていた。 
　 
「W`い！５分W刻よぉ。」 
　鲎婴腕rを指さして笑う。 
「ごっめ～ん、道が混んでたのよね`。」 
「すみません、おさま。．．．私の会hがL引いたせいなんです。」 
　奈と静香が口々に言いUするのへ、鲎婴ツイと身を寄せると二人の口元へを寄せた。鲎婴伪扦ヒクヒク婴、口がむ。 
「フフン．．．、それだけじゃないんでしょう？奈ちゃんと静香のお口から、いやらしい訾いプンプンとするわよ。」 
　静香が]を赤く染め、奈はペロリと舌を出す。 
「ま、いいわ。はあと、あと。．．．さ、入りましょう。」 
　弘平の腕を取ると、鲎婴舷趣肆って店の入り口をくぐった。 
　 
「いらっしゃいませ`。」 
　鲎婴郡沥自鹰丧を_けて入ると、和服を着た若い女性が元荬韦いどと共に４人を出迎えた。そしてその後ろから、\服を着た男が素早く近づいてくる。 
「藤、いらっしゃいませ。お待ちいたしておりました。」 
　鲎婴讼颏って、深々と^を下げる。．．．４０才前後だろうか、接客にTれた洗された物腰の持ち主である。 
「h]なく、寄せていただきましたわ。．．．うちの家族たちです。．．．こちらは、支配人の正木さん。正の２代目よ。」 
　鲎婴お互いを引き合わせる。 
「落合です。いつもがお世になっております。」 
「L女の奈です。」 
「弘平です。」 
　正木がにこやかに笑う。 
「いやぁ、藤もお美しいが、ご家族みなさん美形Bいでいらっしゃる。．．．私、ごB介いただきました、正木一郎でございます。よろしくおいいたします。」 
　うやうやしく^を下げるが、それほど嫌みにならないのはさすがと言うべきであろう。 
「ささ、．．．お席はご用意できております。こちらへどうぞ．．．」 
　正木が促す先に、若いぽっちゃりの仲居が立って步き始めた。 
「どうぞ、こちらでございます。」 
　 
　鲎婴郡粒慈摔案内されたのは、冥さ昴冥伟陇蓼盲恳唤扦摔るこぢんまりした座敷だった。 
　テ`ブルの下は一段掘り下げてあり、足が伸ばせるようになっている。 
　壁の一方は大きなガラスりになっていて、中庭が渡せた。中庭の向こうにホテルのラウンジもえるが、竹林に遮られているのでこちらの子はあまりえないのだろう。 
「ただいまご用意させていただきますので、少々お待ちくださいませ。」 
　案内してきた若い仲居が下がっていった。鲎婴喜课荬沃肖颏挨毪辘纫渡す。 
「うん、まぁまぁのお部屋ね。」 
　鲎婴そう言って、当然のように中庭趣我环いい席に座った。 
「．．．弘ちゃんは私のOね。」 
　弘平が鲎婴魏幛俗らされ、その向かいに奈が座る。そして静香が鲎婴认颏い合う形になる。 
「へぇ、しゃぶしゃぶかぁ．．．」 
　テ`ブルの上に用意された物をて、弘平が嬉しそうに郅。 
「訾筏なってきたから、もいいよなぁ．．．」 
　今rの高校生らしく、弘平も肉には目がない。御Y走を目の前にした子供のように弘平はうきうきと、テ`ブルの真ん中にあるしゃぶしゃぶのwをはぐってた。 
「弘ちゃん、行x～い！」 
　奈が弟の手をぴしゃりとはたく。 
「あ痛っ！．．．で、でもさぁ、これ何も入ってないよ。」 
　鲎婴意味ありげに笑う。 
「ふふ．．．、今仲居さんがおをりに来てくれるわ。」 
　 
「．．．失礼いたします。」 
　入り口の酩静かに_き、少し年の仲居が入ってきた。鲎婴韧じくらいの年か、少し上くらいだろう。肉付きのいいN氦侍澶颉きっちりと和服に包んでいる。 
「本日はようこそおいでくださいました。本日のお料理は特uしゃぶしゃぶコ`スで承っております。．．．おみ物はいかがいたしましょうか？」 
　鲎婴にこやかに答える。 
「私とこの人には、こちらのお]めの日本酒を、．．．子供たちには、何か冷たいものをおいするわ。」 
「しまったぁ！私、だからめないんじゃない．．．」 
　奈が悔しそうにつぶやく。 
「ウ`ロン茶でよろしいでしょうか？」 
「ええ、それでけっこうよ。」 
　深々と^を下げて、仲居が下がる。それと入れ代わりに若い仲居が二人、大皿を持って入ってきた。 
　 
「失礼しま～す」 
「失礼いたしま`す」 
　一人はさっき案内してくれた仲居である。こちらのほうが若干若そうだ。 
　もう一人の仲居が、持ってきた大皿をテ`ブルの上に置く。そこには、しゃぶしゃぶ用の野菜が山盛りになっている。 
　不思hなことに、若い仲居が手にした大皿には何も入っていない。当然もうひと皿は肉のはずだが．．． 
　 
「奈ちゃん、弘ちゃん、静香、良くてあげて。．．．これがこのお店の特uしゃぶしゃぶコ`スのサ`ビスなの。」 
　鲎婴若い仲居に向かってhく。 
　若い仲居は大皿をの上に置くと、和服の裾をくるりと预盲瓢驻ゅ辘虬き出しにした。あっけにとられている奈たちに尻を向け、ぽちゃっとした]を真っ赤に染めて口を_く。 
「みなさま、正特uのしゃぶしゃぶ肉でございます。」 
　若い仲居が剥き出しの尻をI手で_いた。尻の谷gのすぼまりがその訾摔い肴Tの目にさらされる。 
「はふぅぅ．．．！」 
　白い尻が真っ赤に染まり、菊の蕾がゆっくりとその口を_いた。 
　ムチムチムチ．．． 
　なにか赤い棒状のものが、形のいい蕾をメリメリと押し_いて出てくる。 
「う、うわ．．．」 
　弘平が思わず声を上げた。 
　それは生肉のKだった。しゃぶしゃぶ用に薄くカットした肉を丸めてLい筒状にしてあるものが、大便のように排泄されてくる。 
「あふぅぅぅ．．．、お客さまの召し上がるお肉を、佑美がウ、ウンチのようにひり出しますぅ．．．。ど、どうぞ佑美の排泄姿を、よぅくごEくださいませ．．．。」 
　その仲居は佑美という名前らしい。 
「あぅぅ．．．、ほ、本来ならとてもお客さまがたにおせできるようなものではございませんが、お尻の中は十分に奇にしてありますので、どうか目を背けないでごEくださいませぇぇ．．．」 
　ウニュウニュと排出された肉Kが、大皿の上にきれいなuを描くよう、仲居は尻をぐるぐると回していく。@のようなピンク色の肉のKが、大皿の上にきれいに盛り付けられる。 
「す、すっご`い！」 
　奈が身を\り出して感@の声を上げる。 
「佑美ちゃん、叭找簧颐していたもんねぇ。．．．一日何回もフル`ティ`でお浣cしてるのよね。」 
　鲎婴佑美という仲居にほほ笑みかける。 
「は、はい。．．．鲎婴丹螭恕いろいろ教えていただいたおかげですぅ。」 
　佑美による肉の盛り付けがKわった。 
　佑美は着物の裾を元にし、大皿をテ`ブルの上へ\せる。 
「どうぞ、佑美のひり出したお肉でございます。当店自慢の最高のしゃぶしゃぶ肉をおしくださいませ．．．。」 
　 
　一步引き下がった佑美と入れ代わりに、もう一人の仲居がテ`ブルの前へMみ出た。 
「F子でございます。失礼いたします。」 
　F子と名\った少し身の仲居は、テ`ブルの上のをに置いたお盆の上におろすと、佑美同に着物の裾をぺろりと预辘げた。 
　佑美以上に真っ白い、透き通るような肌の臀部が剥き出しになる。 
「．．．おにをらせていただきます。」 
　F子が下半身に力を入れる。 
　ビチュビチュ．．．、ジョロジョロジョロ．．． 
　F子の菊蕾から、透明な液体がほとばしり出る。F子はそれが荬い瑜出すぎてから溢れないように、尻の穴をヒクヒクさせて{している。 
　ジュバッ．．．、ビシュビシュ．．．、ビビッ．．． 
「あ、うぅん．．．、本日お客さまがたにお使いいただく、しゃぶしゃぶ用のでございます。．．．あふぅ、．．．じゅ、十分にだしをとってありますので、ごp味くださいませ、．．．あぁん．．．」 
　ピチャピチャ．．．、チョロチョロ．．． 
　ついに一滴もこぼすことなく、F子はにをなみなみと氦郡筏皮筏蓼盲俊 
　着物の裾をきちんと直したF子は、の子を_かめると嬉しそうに鲎婴晤をる。鲎婴悉饯欷讼颏って、やさしくほほ笑んだ。 
「すごいわね、F子ちゃん。．．．ずいぶんしたんでしょう？」 
　F子が]を赤く染める。 
「はい。．．．鲎婴丹螭搜预铯欷郡趣り、うちへってからも自分で浣cしてしたんです。．．．やっとできるようになりましたわ。」 
　 
　F子はwをしたをテ`ブルに埋めzみ式のコンロに\せて、スイッチを入れた。 
「すぐに沸vしてきますので、どうぞお肉からお召し上がりくださいませ。」 
「．．．どうぞ、ごゆっくりお召し上がりくださいませぇ。」 
　F子と佑美はKんでお辞xをすると、部屋から出ていった。 
　 
　それと前後して、さっきの年の仲居が再び入って来た。心なしか目の周りがほのかに赤く染まっている。 
　手にしたお盆には、ウ`ロン茶の入ったグラスが二つと、大きなお子が\っている。 
「お待たせいたしました。．．．さぁ、どうぞ。」 
　ウ`ロン茶のグラスを、奈と弘平の前に置く。 
　それから仲居は、お子の\ったお盆を鲎婴瞬瞍烦訾筏俊 
「鲎婴丹蕖．．．それではおいいたします。」 
「ふふ．．．、いいわよ、しのぶさん。」 
　鲎婴悉盆からお子を手に取った。 
　しのぶと呼ばれた仲居はお盆をの上に置くと、中腰になって鲎婴郡沥隋辘蛳颏堡俊￥饯筏扑の仲居たちがしたのと同じように、着物の裾を预晟悉菠搿 
　さっきの二人の仲居の引きまった若い尻とは`う、中年女性特有の脂がのったN氦释尾郡、４人の目に晒される。 
　鲎婴悉饯五辘郡证耸证颏けて_くと、中心に息づくセピア色のすぼまりにお子をあてがった。 
「さぁ、しのぶさん、出してちょうだい。」 
「あふ．．．、鲎婴丹蕖どうぞ．．．、しのぶのA酒でございます．．．」 
　チョロチョロチョロ．．．、 
　透明な液体が、菊蕾からBみ出てお子に注がれる。A酒特有の香りが、プンと訾ちつ。 
「しのぶさんもお酒にくなってきたわよねぇ．．．。最初はちょっと入れただけでフラフラになっていたのにね．．．。」 
　一荬き出してしまわないように、菊Tを引きめながらしのぶが微笑む。 
「ええ．．．、今は二合くらいでしたら１０分くらいは平荬摔胜辘蓼筏郡铩％榨眨．．そのせいかわかりませんけど．．．、上のお口もくなってきたんですのよ。」 
　お子の口すれすれまで酒を注いだところで、しのぶは尻を引っzめる。手Hよく着物を整え、しのぶは呆然と成り行きをていた奈と弘平に向かってしかけた。 
「ごめんなさいねぇ、．．．お若い方に、こんなおばさんのお尻をおせしてしまって。．．．uずかしいけど、お酒のご用意できるの、まだ私しかいないのよね．．．。」 
　鲎婴笑う。 
「いいのよ、しのぶさん。この子たち二人とも、しのぶさんや私くらいの年代の人に目がないの。」 
「．．．えぇ、とっても素长胜尻でしたわ。」 
　奈がそつなく微笑む。 
「あら、嬉しい。．．．それでは、ごゆっくりどうぞ。．．．何かご用がおありでしたら、そこのボタンをお押しくださいませ。」 
　きちっと膝をBえ、丁に^を下げてしのぶが出ていった。 
　がシュ`シュ`と音を立て始めている．．．。 
　 
　鲎婴お子を持ち上げた。 
「さぁ、静香、みましょ。．．．今日はあなたも私たちと同じテ`ブルでいいのよ。」 
「え、ええ．．．」 
　静香が奈のを伺う。 
　奈のペットである静香は、ふだんは家族が食事をするテ`ブルの下で、便器兼食器の皿から食事をとっているのだ。もちろん外食のrはそういうわけにはいかないが、こういうr奈のを伺うのが、もはや静香の癖になっているのだった。 
「いいわよ、いただきなさい。今日はお料理も私たちと一wに食べていいわ。」 
　奈が微笑む。 
　おAけをといてもらった犬のように、静香は嬉しそうにを手に持った。鲎婴猡饯Δ坤、gは静香もかなりの酒豪である。 
　二人のに、なみなみと酒が注がれる。 
「それじゃ、いただきましょう。．．．かんぱい！」 
　鲎婴号令をかけた。 
　 
　 
「で？．．．これがママの会社と正のI仗嵝ってやつなわけ？」 
　肉をぱくつきながら、弘平が口を_いた。 
　大皿一杯の肉も野菜も、あらかたoくなってきていた。 
　奈がの外を指さす。 
「．．．あっちにはホテルのお客さんだっているのよぉ。そんなところで、あんなことしちゃっていいの？」 
　眼Rの奥の目の回りをほんのりと赤く染めた鲎婴笑う。 
　あのあと、鲎婴显伽婴筏韦证蚝簸螭恰⑷部で三度も日本酒のおかわりをしていた。鲎婴染蚕悚恰八合をほとんど空けたことになる。 
「だいじょうぶなの。．．．gはこのサ`ビスをする部屋のガラスは、全部マジックミラ`になっていて、向こうからは~えないのよ。」 
「あらぁ、そうなんですか。．．．私、lかがているんじゃないかって、ドキドキしちゃいましたわ。」 
　少しEいが回ったのか、静香が珍しく口を挟んだ。 
「いくらなんでも、一般のお客にはせられないですよねぇ．．．」 
　をほのかに赤くした静香は、かなりFっぽい。 
　酒をんだ静香をあまりたことのなかった奈が、うっとりとしてその横をている。 
　 
「．．．つまりこういうことなの．．．」 
　鲎婴今回の提携についてZり始めた。 
「うちのお客さんたちの中で、排泄を人にてもらうことでd^してしまう人って、けっこういるでしょう？」 
　奈たちがhく。 
「そういう人たちに、なんとか趣味とg益を兼ねたお仕事がないかって、前から考えていたの。．．．で、さっき入り口でお会いした、正木さん、．．．あの人もgは古くからのうちのお客さんなんだけど．．．、彼とそんなになって、こういうことを考えてみたのよ。」 
　鲎婴卧に、全Tが箸を止めてき入っていた。 
「［OfficeＳＵＤＯ］は、そういう露出趣味の人の中から、特に浣cや食物啡毪伺d味がある女性をピックアップして、正木さんにごB介する。．．．もちろん本人の承Zを得てね。．．．で、正木さんはその人たちの中から接客に向いている人、UYのある人を正で雇う。．．．そうすることによって女性たちは、自分の露出趣味を氦郡筏皮猡椁Δ长趣でき、そのうえ、うちの商品の入も正持ちになるので出Mも抑えられるってわけ。」 
「う～ん、なるほど．．．」 
　弘平がhいた。 
「正木さんは、そういった趣味のお客さまにしてこのサ`ビスを提供することによって、高б妞颏げられるし、自分の趣味も氦郡工长趣できる。．．．もちろん、信用のできるお客さまを私の方でB介することになるんでしょうけどね．．．。あと、［OfficeＳＵＤＯ］は、正が商品をUMで大量に入してくれる上に、お得意さまを接待する~好の鏊を得ることができる。．．．ね、みんなが丸く治まるいいアイデアでしょう？」 
「はぁ～．．．、ママってばとんでもないこと考えたわよね`。すごいわ。」 
　奈がI手を後ろに突いて、天井を仰ぎた。 
「今のところ正式に裼盲摔胜盲郡韦稀さっきのF子ちゃんと佑美ちゃんの二人だけなんだけどねぇ。．．．もう二人くらいいるといいんだけれど、さすがに条件を氦郡谷摔盲皮胜なかいないのよ。」 
「二人？」 
　奈がき咎める。 
「．．．しのぶさんは？」 
「うふふ．．．、しのぶさんはね、．．．正木しのぶさんっていって、支配人の正木さんの奥さまなのよ。ご夫Dそろって、うちのお客さま．．．。」 
「ふわぁぁぁ．．．！」 
　奈と弘平が、そろって感@の声を上げた。 
　 
　鲎婴をAける。 
「今日はY的なものだから、三人とも、c内を氐椎膜讼筏筏皮ったけど、お客さまの要望によっては少しウンチが残るくらいとか、そういうこと何もしない素の状Bでサ`ビスしてもいいと思うのよね。」 
　弘平がごくりと唾をみzんだ。奈の瞳も妖しくxく。 
「ふふふ．．．、あなたたちなら、その方がよかったかもしれないわね．．．。」 
　鲎婴笑った。 
「私も自分でお金出すのなら、そっちの方よね。．．．次はそういうのでおいしましょうね。」 
　に残った酒を、鲎婴膝哎ぅ盲蕊み干した。 
　 
　 
「ねぇ、ママぁ？」 
　ウ`ロン茶が空になったグラスを持ち上げて、奈が鲎婴畏饯蛞る。その瞳がキラキラ光っている。 
「．．．ここのサ`ビスってさぁ．．．、フフ．．．、ジュ`シィ`んでる人いないの？私、喉乾いちゃったなぁ．．．」 
　の言いたいことに荬つき、弘平もhく。 
「あ、それいいなぁ、Wも欲しい！」 
「あらあら、しょうがないわねぇ．．．。静香、そこの呼び出しボタン押してくれる？」 
「はい、おさま。」 
　静香が立ち上がって、壁に付いたボタンを押す。 
「さぁ、lが来てくれるかしらぁ．．．」 
　鲎婴二人の子供のを比べて笑う。 
　 
「失礼いたします。．．．何かご用でしょうか？」 
　酩蜷_けて入ってきたのは、しのぶだった。鲎婴、してやったりという表情になる。 
「あらぁ、ちょうどよかったわぁ。．．．しのぶさん、ジュ`シィ`もんでくれていたわよねぇ、．．．この子たち、のどがfいたって言うのよ。」 
　奈と弘平のを比べて、しのぶはがはにかんだように笑う。 
「まぁ、こんなおばさんのでいいのかしら。」 
「あ、．．．ぼ、W、しのぶさんのみたいです。」 
「私も`、おばさまのジュ`スいただきたいわぁ。」 
　奈と弘平が口をBえて答えるのに、しのぶはしく微笑んだ。 
「嬉しいわぁ．．．、よろしいんですか、鲎婴丹蓿俊 
　鲎婴にこやかにhく。 
　しのぶはその訾肆ち上がると、奈たちの方を向いたまま着物の裾を预辘げ、大きく脚を_いた。日本酒を注いでいるときはよくえなかった薄い翳りに彩られた秘唇が露わになる。 
「さぁ、どなたからでもどうぞ。」 
　奈が空のグラスを持ってしのぶの足元ににじり寄り、それを秘唇にあてがった。 
「ウフ、．．．可郅いまんこ．．．、おばさま、素长瑁．．。出してちょうだい。おばさまの特uジュ`ス．．．」 
　しのぶの真っ白な太腿に、奈は舌を@わせる。しのぶの背筋に、何か心地よいものがぞくっと走った。 
「．．．はふ．．．、あ、出る．．．」 
　秘唇をかろうじてLしている薄い毛を濡らし、薄黄色の液体がチョロチョロと溢れ出る。 
「あぁぁ．．．、しのぶのおしっこジュ`スでございます．．．。はぁぁ．．．、どうぞ、ごEくださいませぇ．．．」 
　グラスに注がれる尿の荬い、次第にしてくる。 
　ジョボジョボジョボ．．．、 
　まるでビ`ルのように泡立つ液体が、みるみるグラスを氦郡筏皮い。奈はしのぶの太腿を舐めながら、g近でそれを眺めていた。 
「さん、交代だ。」 
　奈のグラスがほぼ一杯になると、弘平が自分のグラスを持ってきて放尿のAくしのぶの秘唇にあてがった。 
　奈は自分の席にると、しのぶの小水で氦郡丹欷骏哎楗工蛎鳏りに透かしてみてから、ゆっくりと口を付けた。 
「うふふ．．．、美味しい．．．」 
　奈の瞳が、まるで酒でもんだように濡れていく。 
　ほろEいかげんの静香がんだ瞳でその喉元をつめている。奈はすぐにその幛ひに莞钉い俊 
しのぶの小水を含んだまま、奈は静香の唇に口を付ける。 
「あむ、．．．んくんく．．．」 
　静香の喉がコクコクと婴。 
　 
　しのぶの放尿も、その荬い蛉酩幛皮ていた。チョロチョロと落ちる最後の滴に混じって、尿ではないネットリとした液体が滴っているのを、弘平は逃さない。 
「あれぇ、しのぶさぁん、なんかおしっこじゃないものが垂れてるよぉ。」 
　しのぶがuずかしさにを背ける。 
「あぁ、おっしゃらないでください．．．」 
「これって、もしかしておまんこ汁？しのぶさん、おしっこするところられて感じてるの？」 
　意地のい弘平の|に、しのぶのがますます赤く染まる。 
　しかしそうなっても大きく脚を_いたそのポ`ズを崩そうとしないのは、しのぶにとってそういったい欷堡颏丹欷毪长趣まんざら嫌ではない^でもあるのだろう。 
「は、はい．．．、しのぶは、おしっこするところをみなさんにていただいて、感じています。．．．しのぶはおしっこを垂らしながら、おまんこを濡らしてしまう、いやらしい女でございますぅ．．．。」 
　 
　しのぶの放尿が完全に止まると、弘平は淫液混じりの小水のグラスをAけた。 
「へへ．．．、しのぶさんのおしっこ、おまんこ汁の味がするよ．．．。美味しいな．．．。」 
　から出した白い布で秘所を拭い、しのぶは着物の裾を直している。 
「あぁん．．．、ありがとうございます。お若い方にそんなふうに言っていただくと、嬉しくてまた濡れてしまいますわ。．．．鲎婴丹蕖いいお子さんたちをお持ちですこと。」 
　半分ほど空いたグラスを弘平から受け取り、それをみながら鲎婴にこやかに答える。 
「あら、そうかしらぁ。．．．けっこうわがままなのよぉ、この子たち。」 
「え`っ！わがままぁ？．．．Wらがぁ？」 
「ママのほうが、ず`っとわがまじゃないのよぉ！」 
　奈と弘平が、笑いながら口々にVえた。静香は、奈にしなだれかかるようにしてほほ笑んでいる。 
　 
　 
　奈の瞳がいたずらっぽくxき始めた。 
「ねぇえ、ママぁ．．．、それに静香さん？」 
「なぁに、奈ちゃん。」 
　静香も、首をAげて奈のをる。 
「ママも静香も、けっこうお酒んだしお料理もたくさん食べて、上のお口はもういっぱいでしょう？．．．でも、下のお口はどう？．．．ちょっと寂しいんじゃない？．．．しのぶさんたちばっかりじゃなくて、ママたちも何か入れてもらいたいんじゃないの？」 
「うふ、．．．そうねぇ．．．」 
　鲎婴舌を伸ばし、しのぶの尿で濡れた唇を舐める。 
「あぁん、奈ちゃん．．．」 
　奈が考えていることへの期待に、静香も身をくねらせた。 
　これから何かが起きることを、しのぶも察したようだ。四人に向かって、きちんと膝をBえる。 
「それでは、私はこれで失礼いたします。ごゆっくり．．．」 
　そう言いかけたしのぶの手を、奈がつかんで引き留めた。 
「しのぶさんにも手护盲皮猡椁い郡い巍＃．．いいでしょ？」 
　しのぶにしても、奈がこれから何をしようとしているのかてみたいのは山々である。 
　鲎婴何も言わずにニコニコしているのをて、しのぶは心をQめた。 
「．．．なにか、私にお手护い扦ることがありますでしょうか？」 
　しのぶの柔らかい手を、奈はぎゅっと握りめる。 
　 
「ママ！静香さん！．．．そこのHに立って、スカ`トを脱ぐのよ。」 
　奈の命令に、鲎婴染蚕悚立ち上がった。二人のスカ`トが、はらりと落ちる。二人ともスカ`トの下にはガ`タ`ベルトで吊ったストッキングしか穿いていない。 
　手入れを全くしていない繁みが\々と生い茂る鲎婴喂砷gと、それと象的に翳りの全くない静香のo毛の股gが中庭をバックに、Kんでしのぶたちの目にさらされる。 
「腰を下ろして．．．、大きく脚を_くのよ。．．．二人ともてもらいたいんでしょう？」 
「あぁん．．．、奈ちゃん．．．」 
「あふぅん、．．．静香、uずかしいですわ。」 
　口ではそう言いながらも、二人はみに腰を下ろすと、手をつないでＭ字型に大きく脚を_いた。 
「まぁ．．．」 
　しのぶが感@の声をあげる。そのは静香の秘部に注がれていた。 
　Lさ５cmはゆうにある静香の肉芽が、ピンク色の^部を露出させてそそり立っている。それだけでも十分な光景だが、さらにその下に左右に冥る花弁には金色の小さなリングが二つずつはめられていた。ぱっくり口を_いた秘孔からは、早くも透明な粘液が溢れ内股を濡らしている。 
　．．．ジャラ．．． 
　静香の尻の下からする|な音に、しのぶは思わず身を屈めてそこをきzんだ。 
「．．．すごいわ．．．」 
　菊蕾から垂れ下がったパ`ルネックレスがに当たっていたのだ。 
　しのぶの趸螭いSしむように、奈は静香に声をかける。 
「静香さん、．．．しのぶさんが静香さんのいやらしい姿に@いているわ。h明してあげたら？」 
「あぁぁぁ．．．」 
　静香の瞳はd^にんでいる。その手をしっかりと握りしめた鲎婴蚊卮饯猡蓼俊とめどなく淫液を溢れさせ、に染みを作っていた。 
「しのぶさん、よぅくごEになってくださいませ。．．．静香は奈ちゃんにペットとしてわれている牝犬なんです。．．．これはみんな牝犬としてふさわしいようにと、おさま．．．鲎婴丹蓼してくださった、静香のアクセサリ`なんです。」 
　しのぶがごくりと唾をみzむ。 
　 
「弘ちゃん、"あれ"出してくれる？」 
「ん？．．．あぁ、"あれ"ね．．．。」 
　弘平が心得た感じで、さっきショッピングセンタ`でIい物をした袋をがさがさと_いた。 
「．．．これでしょ？」 
　スポ`ツ用品訾躯奈がIった物．．．、それは箱入りのゴルフボ`ルだった。 
　奈はそれを肉が入っていた大皿の上にころころとあける。全部で１２のボ`ルが、大皿の上にKぶ。 
　奈の瞳がd^に々とxいている。 
「さぁ、ママも静香さんも、どうするのかわかるわよね。．．．下のお口にごY走よ。前と後ろに三ずつ食べさせてあげるわ。．．．まず前のお口から．．．、ちゃんと自分で入れるのよ。」 
　弘平が大皿を鲎婴染蚕悚吻挨搜氦烦訾埂 
「へへ．．．、ママ？．．．ママはず`っと奥深くまで入れたいかもしれないけど、あんまり奥まで入れるとあとで出すのがたいへんだからね。我慢するんだよ。．．．静香さんも、わかってるね。」 
「あぁぁ．．．、こ、これを入れるの？．．．」 
　鲎婴ゆっくりと大皿の上に手を伸ばす。 
「こんなところで．．．、uずかしすぎます．．．。でも．．．、」 
　二人とも、口ではP躇っているようなことを言うが、体はそうは思っていないことはびしょ濡れの秘唇が^明している。 
　鲎婴染蚕悚稀⒁目のゴルフボ`ルを手にすると、淫液を溢れさせている秘孔にあてがった。 
　しのぶは奈の傍らに横座りになり、事の成り行きを固唾を驻螭且つめている。太腿をモジモジさせているのは、しのぶもかなりd^している^だろう。 
　．．．ズリュッ．．． 
　十分にった秘肉は、预ぅ堠`ルをやすやすとみzんでしまう。 
「うわ、入っちゃった！」 
　弘平が声を上げる。 
「まだまだ一目じゃないの、．．．次を入れるのよ！」 
　鲎婴染蚕悚再び大皿に手を伸ばした．．．。 
　 
　いつしか奈の手が、しのぶの着物の合わせ目から下半身に潜りzんでいた。少し膝を崩したしのぶの下半身を、奈のしなやかな指がまさぐっている。 
「あぁ．．．、奈さん、おばさんをからかわないで．．．」 
　奈の指の婴に腰をモジモジさせているしのぶの耳元に、奈は口を寄せる。 
「からかってなんていないわ。．．．しのぶさん、素长琛％Ε眨．．、さっき拭いたのに、もうこんなに濡れちゃってる。．．．もっと脚を_いて．．．」 
　そろそろと脚を_いたしのぶを背後から抱きしめるようにして、奈は着物の裾を大きくはだけてしまう。 
「あぁん、奈さん．．．」 
　薄い繁みの下で濡れている秘孔に、奈はゆっくりと指を埋めた。 
「あぁ．．．、しのぶさんのおまんこ、幛い铩＃．．こんなにグチュグチュになってる。」 
　もう片方の手でしのぶの肉芽を嬲りながら、奈は秘唇に埋めた二本の指をクチュクチュと婴す。 
「あふぅ、．．．れ、奈さん．．．、そんなにされたら私．．．」 
　下半身をとろけさせるような快感に身をえさせるしのぶの耳たぶを、奈はしくyむ。 
「すてきなおばさま．．．、いっぱい感じていいのよ。．．．ほら、ママたちをて。もう三目が入っちゃったわ。」 
　 
　お互いに下半身だけを剥き出しにして大股を冥菠扛窈盲恰しのぶと鲎印⒕蚕悚向かい合う形になる。 
　しのぶがを上げると、鲎婴郡沥悉沥绀Δ扇目のボ`ルを入れKえたところだった。大皿の上にはあと六のゴルフボ`ルが残っている。 
　鲎婴趣筏韦证我がjみ合う。 
「あぁぁ、しのぶさん．．．、鲎婴韦まんこ、ゴルフボ`ルを三もみzんでしまったわ。ごEになってくださいました？」 
「え、えぇ．．．、鲎婴丹蓼狻⒕蚕悚丹螭馑长扦梗．．」 
　しのぶの耳に、鲎婴摔饴こえないような小声で奈が何か摔い俊￥筏韦证瓮が@きの色を浮かべるが、奈が秘唇に埋める指の数を３本にやすと、甘い吐息と共に、Q念したように奈の言った言~を统した。 
「あ、あぅぅぅ．．．、ゴ、ゴルフボ`ルを三もおまんこに入れて、そんなにグチャグチャに濡らしてしまうなんて、鲎婴丹蓼饩蚕悚丹螭狻⒈镜堡艘乱なんですね。．．．鲎婴丹蓼染蚕悚丹螭韦护い恰⑺饯猡长螭胜摔胜盲皮筏蓼い蓼筏郡铩！ 
　奈が再び何かを摔。 
「あ、あぁ．．．、あと六もボ`ルが残っているじゃないですか、．．．今度はそれを．．．ケ、ケツの穴にめzむんですよ。．．．自分じゃ入れづらいでしょうから、静香さんが鲎婴丹蓼巳毪欷撇瞍飞悉菠啤⒕蚕悚丹螭摔稀⒑肫饯丹螭入れてあげてくださいますか？」 
　弘平が嬉しそうに立ち上がって、鲎婴染蚕悚蛩膜膜筮@いにさせた。 
　しのぶの命令はさらにAく。 
「静香さんは牝犬なんですから、手なんか使わないで、お口で入れてあげてくださいね。．．．ケツの穴にボ`ルをめておまんこを濡らす、B淫乱牝犬とB淫乱お母さまのいやらしい姿を、しのぶによ`くせてくださいませ．．．」 
　 
　卑猥な言~を口にすることによって、しのぶの欲情は否が辘扦馊激ㄉ悉ってしまったようだ。奈の指をくわえこんだ秘唇は、淫液をジュクジュクと溢れさせ、尻の下になった肌襦袢に大きな染みを作っている。 
「よく言えたわね、えらいわ．．．。ご褒美よ．．．。」 
　奈がしのぶの肉证き混ぜるように指を婴すと、大量の粘液がドロッと溢れ出す。 
「あ、あぁぁぁ．．．、れ、奈さぁん．．．」 
　四つん@いになった鲎婴稀㈠Δ欷客でそんなしのぶをつめた。 
「あぁ．．．、しのぶさん．．．、しのぶさんもおまんこをそんなに濡らして．．．、感じてくださっているのね。．．．あふ．．．、」 
　鲎婴吾幛恧怂膜膜筮@いになった静香が、卷な犬のように鲎婴五辘蜗灵gに舌を@わせている。 
「いいわ．．．、静香．．．、入れて．．．。．．．しのぶさん、．．．B妹の破廉uな姿をごEになってね。」 
　静香は大皿の上で大きく口を_くと、ゴルフボ`ルを一口に含んだ。口の中でそれを舐め回し、唾液で十分にしながら、の菊Tに口を寄せる。 
　同rに弘平が静香の菊蕾から、パ`ルの尻尾を引きiく。 
　．．．ズリュッ．．． 
「うわ、ウンチがいっぱい付いてらぁ．．．」 
　の中で奈が舌で奇にしたはずなのに、白いパ`ルネックレスには茶色い固形物がべっとりと付着していた。 
　奈はそれを弘平から受け取ると、しのぶの目の前に差し出した。 
「ほら、うちの牝犬の尻尾よ。ウンチがこんなに付いちゃってるの。．．．しのぶさん、ウンチ好き？」 
　しのぶはトロンとした瞳でそれをつめると、o言のままhき大きく口を_いた。 
「うふ．．．、そう、好きなのね。．．．じゃあ、そのお口で奇にしてね。」 
　奈は大便まみれのネックレスを、しのぶの口に丸めて突っzんでしまった。 
「んぐ．．．んぐんぐんんん．．．」 
　口の中で、しのぶはそれを舌でがし始める．．．。 
　 
　一方では、弘平が二目のボ`ルを静香の菊蕾に押しzみKえていた。 
「へへへ．．．、二目も入っちゃった。．．．すごいよ、中でゴツゴツいってる。」 
　静香の尻に指を突っzみ、ボ`ルの感触を_かめながら弘平が笑う。 
「あぐぅ！．．．んんぐぅ！．．．」 
　静香の方は、手を使えない上に尻を弘平に弄ばれているので、なかなかはかどらない。ようやく一目を入れたところである。 
「あふ．．．、あぁん．．．、静香ぁ．．．、」 
　白い首をのけぞらせて快感に身を震わせながらも、鲎婴悉趣猡工毪去啷亥啷氦婴い皮筏蓼い饯Δ摔胜脲辘颉なるべく婴さないように必死にこらえている。舌とnを使って、静香は颐にボ`ルをの菊蕾に押しzもうとする。 
　そこへ、弘平が三目のボ`ルを押しzんだ。 
「あ！あぐぐぅぅぅ！」 
　静香の体がのけぞり、鲎婴五辘摔饯晤が押し付けられる。 
「あふ！あひぃぃ．．．！」 
　鲎婴尉臻Tに二目のボ`ルが一荬搜氦忿zまれてしまった。 
「ほら、ママのケツの穴が_いているうちに、もう一すぐに入れちゃえよ。」 
　弘平が静香の尻たぶを叩く。 
「むぐっ！．．．むぐむぐぅぅ．．．」 
　大皿に一だけ残ったボ`ルを口に含むと、静香はまだ白い物がいている鲎婴尉绽伽丝冥蜓氦犯钉堡俊 
「あぁっ！．．．静香ぁぁ．．．！入れてぇぇ！お腹の中で、ボ`ルが当たってるぅぅ！ゴツゴツするのぉぉぉ！．．．もう一早く入れてぇぇぇ！」 
　鲎婴狻⒕蚕悚晤に尻をぐっと押し付けた。最後のボ`ルがヌルッとみzまれる。 
「あぁぁぁぁ．．．、入っちゃったわぁぁぁ．．．、しのぶさぁん、てぇぇ．．．、鲎婴韦腹、六もボ`ルをみzんじゃったのぉぉ．．．。」 
　鲎婴稀Ⅺ奈としのぶに向かって再びＭ字に脚を_く。静香もそれにった。 
「お腹の中で、ボ`ル同士がゴツゴツ当たっているのよぉぉ．．．、あぁ．．．、すごいぃぃ．．．！」 
「あ、あふぅぅぅ．．．、淫乱牝犬静香も、おさまと一wにボ`ルを食べさせていただいて幸せですぅぅ．．．。おまんこもお尻も莩证沥いい扦工铯。．．。」 
　鲎婴染蚕悚鲜证蛉・旰悉ぁ⒀を浮かせて蠢かせている。 
　 
　その子をた奈は、鹤悚饯Δ宋⑿Δ啶趣筏韦证慰冥蛉いでいたパ`ルネックレスをiき取った。唾液がツ`ッと糸を引く。 
　すっかり奇に清められたそれをテ`ブルの上に置き、奈はまたしのぶの耳に何かを摔。 
　もうすっかり官能の波にみzまれてしまったしのぶは、P躇せずに奈の言~を统していく。 
「鲎婴丹蓼　⒕蚕悚丹・蟆．．．まだKわりじゃないんですよ．．．。」 
　の手を察した弘平が、もう一枚の大皿をテ`ブルから取り、さらけ出された鲎婴染蚕悚蚊夭郡吻挨艘幻钉氦闹盲。 
「おまんことケツの穴にゴルフボ`ルなんて突っzんで、よがりまくっているBお母さまと、．．．あ、あふ！．．．そ、その妹のB牝犬とのb卵ショ`の始まりなんです。．．．あぁん、．．．ふ、二人のお子さまに．．．、ゴ．．．、ゴルフボ`ルの卵をひり出すいやらしい姿を．．．、み、せてあげてくださいな．．．。」 
　奈に肉证き回され、肉芽を握りつぶされながら、しのぶは奈に命じられた言~を言いきった。その秘唇からひときわ大量の淫液が溢れ、しのぶの体からがっくりと力がiける。 
　 
　予想していたY末に、鲎婴染蚕悚鲜证蛉・旰悉盲拼竺螭蚩绀い扦筏悚みzんだ。 
「しのぶさん、奈ちゃん、弘ちゃん、ごEになって。．．．Bママと．．．」 
　静香が言~を引き@ぐ。 
「淫乱牝犬静香の．．．、」 
「Bb卵ショ`よ．．．。」 
　鲎婴染蚕悚、下半身に力を入れる。 
　まず、淫液を滴らせる花弁を押し_いて最初のボ`ルが白いでこぼこのをFせた。 
「あ、あふぅぅぅ．．．で、出るわぁぁ．．．、ビチョビチョおまんこから、ボ`ルが出るのぉぉぉ．．．」 
「ご、ごEになってくださいませぇぇ！」 
　コトッ．．．、二人の秘唇から、ほとんど同rに淫液の糸を引いてボ`ルが落ちる。一wに溢れた淫液がたらりと皿に落ち、ボ`ルにかかった。 
　Aいて鲎婴蚊卮饯二目のボ`ルをbみ出し、少しWれて静香が残り二のボ`ルをAけてbみ出してしまう。静香の花弁に通された金色のリングが、ボ`ル触れてeれる。 
「あぁぁぁん．．．、感じるぅぅ．．．。ボ`ルの出てくる感じ、すごくいいわぁぁ．．．。」 
　鲎婴位ㄛ亭ら、ピンク色のu肉をまとわりつかせて、最後のボ`ルがをかせた。ネットリと淫液にまみれたそれが、ズルリと皿に落ち、先にbみ出されたボ`ルと当たる。 
　．．．二枚の大皿の上に、粘液に濡れたボ`ルが三ずつbみ落とされた。 
　 
「さぁ、今度は後ろの口だよ。．．．ちゃんとひり出すんだよ。ママ、静香さん．．．。」 
　弘平に促され、鲎婴染蚕悚项を赤くして息んだ。 
「あぅ、ううむむむ．．．」 
「あふぅぅぅ、．．．うううんんん．．．」 
　二人の尻の狭gのすぼまりがヒクヒクと蠢く。 
　．．．ブビッ！．．．ビビビ．．． 
　セピア色の菊壁を押し_き、今度は鲎婴违堠`ルが先にをかせた。茶色い粘液をまとわりつかせ、ゴルフボ`ルが二Aけて皿の上に落ちる。 
「あれぇ、静香さんはどうしたの？．．．出ないの？」 
　菊蕾を蠢かせるだけでいっこうに口を_きそうにない静香の尻を、弘平がきzむ。 
「あぁん．．．、弘ちゃぁん．．．、静香、ウ．．．、ウンチも出ちゃいそうですぅ．．．」 
「出せばいいじゃん、．．．ほら、こうしてやるよ。」 
　静香の腰を抱えるようにして、弘平は静香の下腹部をぐっと押した。 
「あぁっ！．．．ダ、ダメぇぇ！！」 
　ブリッ！ブリブリブリ．．．！！ 
　静香の菊蕾が中からこじ_けられ、茶色に染まったゴルフボ`ルが三、立てAけにbみ落とされる。それと同rに、同じような大きさの便Kがボトボトと数排出された。 
「あぁぁぁ．．．、ウ、ウンチがぁぁぁ．．．、ウンチが出ちゃいますぅぅぅぅ．．．。ボ`ルと一wにウンチも出ちゃいますぅぅぅ．．．。」 
　预辘がった菊壁から、Aけて大量の便がドロドロと流れ出てきた。 
「うわ、すげぇ．．．」 
　六のゴルフボ`ルを、ドロドロの便がみるみる覆っていく．．．。 
　 
　その横では、鲎婴庾钺幛违堠`ルをbみ出そうとしていた。 
「あぁぁぁ．．．、静香、ウンチ出ちゃったのぉ？．．．あぁ、すごいわぁぁ．．．。あぁん、出るぅぅぅ．．．」 
　c壁を预辘がらせ、最後のボ`ルがヌルリとbみ出される。こちらは少量の便がボ`ルと共にヌルリと落ち、皿の上のボ`ルにかかった。 
「はぁぁぁぁ．．．」 
　鲎婴染蚕悚がっくりと腰を落とす。 
　奈は、ようやくしのぶの秘唇から手をxした。しのぶの体ががっくりと崩れる。 
　 
　奈と弘平は目を合わせた。 
　奈の横にしゃがんだ弘平が耳元に摔。 
「さん、．．．今日のIい物、ナイスだったね。」 
　奈はにっこり微笑んだ。 
「でしょ？」 
　奈の手が、弘平のジ`ンズのホックにかかる．．．。 
「．．．ウフ、．．．おちゃんも我慢できなくなってきちゃった。．．．ねえ、弘ちゃん、．．．おまんこにボ`ル入れて、お尻にオチンチン入れたら、どんな感じだと思う？」 
「へへ．．．、スケベなさん．．．、」 
　

４～鲎婴群肫健高校にて

　 
　月曜日の朝、弘平が教室に入ると一人の少年が近付いてきた。 
　川本新一。．．．人付き合いがい弘平が心をSしている、数少ない友人の一人である。Lの弘平と象的に、短く刈りBえたをツンと立たせている。 
「よっ、弘平！」 
「なんだよぉ。」 
　弘平が机の上にを投げ出す。 
　新一は弘平の前の席に、どっかりと腰を下ろした。 
「へへっ、たぜぇ．．．」 
「なにをさぁ。」 
　新一はにやにや笑っている。 
「土曜日、k前で静香ちゃんと一wにいたじゃん。」 
「ああ、そんなことか。」 
　静香が弘平の叔母で一wに住んでいるということは、新一も知っている。 
「あれ．．．、他に居たのって、おまえんちのおふくろさんと．．．」 
「きだよ。」 
　弘平が面倒くさそうに答える。そんな弘平のB度にわず、新一は身を\り出すようにしてをAける。 
「二人ともすっげえ美人じゃん。もちろん静香ちゃんもだけどさぁ。」 
　x婚してから静香が色っぽくなったというのは、校内のlもがJめる事gである。最近では、新一のように"ちゃん"付けで呼ぶ生徒も多い。 
　もちろん静香の涿菠卧因が、奈のペットとしての生活にあることを知るものはいない。 
「おまえんちのおふくろさん、何rなんだよ。」 
「ん？．．．３８、かな。」 
「おぉ、若いじゃ`ん！うちのおふくろなんて今年４３だぜぇ。」 
　弘平が苦笑する。４３才なら十分弘平の守涔炷冥扦る。 
「さんはいくつなんよ？」 
「ん、２０になったばっかり。」 
「ふぁ`、いいなぁ`！」 
　新一が天を仰ぐ。 
「俺もあんなおふくろとさんがいたらなぁ．．．、あっ！」 
　突然何かを思い出したように、新一が身を\り出した。 
「今日さぁ、おまえんちのおふくろさん、来る？」 
　今日の放n後は、各クラスg位でのＰＴＡ┱会が画されている。担任教を交えたところで、学校にする要望、家庭での}点などをし合うのだ。 
　もちろん鲎婴悉饯螭胜长趣伺d味などさらさらないが、担任が独身男性といて来る荬摔胜盲郡椁筏ぁ＝癯出がけに_始rgなどをいてきた。 
「うん、来るんじゃないかな。」 
「やりぃ！」 
　新一がwび上がる。 
「なぁなぁ、俺のことおふくろさんにB介してくれよ。友だちだってさぁ．．．」 
「い、いいけど．．．」 
「やったぁ！．．．うわぁ、ドキドキするぅ！ちょっとたまんないな、．．．めがね美人っていうの？俺、弘平んちのおふくろさんみたいなの、モロ好みなんだよなぁ。」 
　．．．始IのチャイムがQった。新一が立ち上がる。 
「s束だぜ、．．．じゃっ！」 
　新一が自分の席に立ち去った。 
（意外だな．．．、新一も年上好みだったなんて。） 
　ぼんやりと、弘平は考えていた。 
（あいつとママを引き合わせて．．．。新一、わりと童だからママのタイプだよな。．．．で、４３才か．．．。へへ．．．、それもいいかも．．．、新一のおふくろさんって、どんな人なんだろ．．．。） 
　 
　 
　 
　その日の放n後．．．。 
　校hの二Aにある教室の前の廊下から、弘平と新一は校Tの方を眺めていた。 
　┱会に出席する父兄がぽつぽつとLれ始めている。 
「あ．．．、ほら、あれがうちのおふくろ．．．」 
　新一がをしゃくった先を、弘平はた。 
「へぇ．．．」 
　シックなベ`ジュ色のス`ツを着た女性が、校Tから入ってくる。４３才ということだが、h目にたところそれよりは若くえる方かもしれない。 
「．．．けっこういいじゃん。」 
　弘平が郅。新一が@いたように弘平のをきzんだ。 
「えぇっ？どこが？．．．４０^ぎのおばさんだぜ。」 
「いくつになったって、いいものはいいさ。新一さぁ、人の母Hのこと好みとかって言うのは偈证坤堡伞⒆苑证沥韦ふくろさんの魅力わかってないんじゃないの？」 
　弘平が笑いながら言うのへ、新一は何かまずいものでも食べたように舌を出す。 
「うえぇ．．．、うちのおふくろの魅力？そんなのわかりたくもないな。．．．~そんな荬摔胜椁亭à猡蟆！ 
（一度その荬摔胜盲沥悚à小⒉・撙膜になるんだけどなぁ．．．） 
　弘平は心の中で笑う。 
「．．．その荬摔丹护皮浃恧Δ．．．」 
　だが、この弘平のつぶやきは、新一の耳には入っていなかった。 
「うわっ！すげぇ！」 
　ちょうどタイミング良く、いかにも人目を引くレトロタイプの真tのオ`プンカ`が、派手な音を立てて校Tから滑りzむように入ってきたのだった。二人の女性が\っているのがえる。 
「あ．．．、」 
　弘平にとってえのある人影．．．。 
　助手席から下り立った女性を指して、新一が弘平の|腹を小突く。 
「なぁ、あれ、弘平んちのおふくろさんじゃないの？」 
「は、はは．．．、そうみたいだね。」 
　グレ`のタイトミニのス`ツといういでたちの鲎婴、弘平をつけたらしく手を振っていた。しょうがなく弘平も片手をあげて答える。 
「な、なぁ、．．．あの\してる人、あれlよ。」 
　いっしょに手を振っている\席の女性に、新一のd味は惹きつけられているようだ。o理もない、\している女性はサングラスをかけ、と同じ真っ赤なタンクトップに黄色のマイクロミニという季はずれの派手なスタイルである。 
　二Aからおろす弘平たちには、その胸の谷gと剥き出しの太腿が丸えになってしまっている。 
「あぁ、あれ．．．、由香さんっていって、うちのママの会社の人。」 
（あんな格好して、由香さんとママ、どこへ行ってきたんだろ？） 
　卑猥な想像が弘平の^をlけめぐる。 
「ヒュゥ．．．」 
　新一が口笛を吹いた。 
「すげぇや、．．．弘平、なんでお前の周りにいる人たち、奇な人ばっかりなんだよ。」 
「そ、そんなこと言ったって．．．」 
　由香がLいをLになびかせ、タイヤをQらしながらを回させて校Tから出ていく。 
　 
　返事に困っている弘平を、廊下の向こうからの声が救った。 
「．．．新一、なにしてるの？」 
　新一の母Hが、A段を登って廊下の向こうから步いてきたのだ。 
（ふぅん．．．） 
　熟女相手のUYがN富な弘平のが、新一の母H．．．川本留美子の容姿を分析する。 
　新一はJRしていないようだが、h目にたとおり、新一の母Hはなかなかの美人だった。 
　背はさほど高くなく多少体のも崩れているようだが、その分地味なス`ツに包まれた体はなかなか肉感的でグラマラスな肢体を想像させる。 
　ふわりとしたを後ろでXくYわえ、面で目鼻立ちもはっきりしていて化がさほど厚くないところも、弘平好みである。唇の薄い大きめの口が、弘平の想像力をかき立てた。 
（熟れ熟れの熟女かぁ．．．、なかなかいいなぁ．．．） 
　川本留美子はつかつかと新一に步み寄って来た。 
「もう授IはKわったんでしょ？．．．用もないのに残ってないで、うちへってお勉なさい。」 
「るさいなぁ、今るとこだよぉ！」 
　新一はうるさそうに答えているが、弘平の方は`った。 
（４０^ぎて旦那にもあまりかまってもらえなくなって、ちょっと欲求不菸钉盲皮．．．。で、子供のちょっとしたことで、イライラしちゃってうってわけね。） 
　少しきつい留美子のが、ニヤニヤしている弘平に注がれる。 
「あ、こいつ同じクラスの弘平．．．、」 
「ども、藤弘平です。」 
　弘平は、まるで心の奥を透かそうとするかのように、正面から留美子の瞳をつめる。 
「あ、あら、藤．．．弘平くん？」 
　端正な立ちの弘平にじっとつめられ、留美子の瞳に微かに趸螭い紊が浮かぶのを弘平は逃さなかった。 
（．．．いけるね。） 
　 
　弘平がほくそ笑んだそのr．．．、 
「弘ちゃ`ん！」 
　静かな廊下に、やけに明るい声がいた。兹摔の母Hが目を丸くして振り向く。 
　小走りにlけ寄ってきたのは、もちろん鲎婴坤盲俊 
「嬉し`い。弘ちゃん、らないで待っててくれたのねぇ。」 
　弘平に腕をjめた鲎婴我が、初めて莞钉い郡瑜Δ肆裘雷婴刃乱护俗がれる。新一はを少し赤らめて、鲎婴蛞ていた。 
「．．．あら、ごめんなさぁい。．．．お中でした？」 
　l？という鲎婴我に弘平が答える。 
「えと．．．、同じクラスの川本新一くんと、お母さん。」 
「川本でございます。」 
　留美子が冷ややかに^を下げる。弘平にやたらにベタベタしている鲎婴して、留美子は追证ついを向けていた。 
　そのに荬扭い郡韦どうか、鲎婴狭裘雷婴讼颏ってにこやかに微笑みかけ、丁に^を下げた。 
「まぁ、始めまして、藤でございます。．．．いつも弘平がお世になりまして．．．」 
（お世になるのは、これからさ．．．。） 
「いいえぇ、こちらこそ．．．。」 
　弘平が考えていることなど知る由もない留美子が、再び^を下げる。 
　鲎婴我が新一に向けられる。 
「新一くん？．．．こんにちは。弘ちゃんと仲良くしてあげてね。」 
　留美子がじろりと睨んでいるのも荬摔护骸⒊嗝妞筏啃乱护问证鲎婴I手で握りしめた。 
「あ、．．．は、はい．．．。」 
　新一の手はじっとりと汗ばんでいる．．．。ふだんは外向的で元荬いい新一が、ウブな少年のようにoしてしまっているのがおかしい。 
　 
「みなさん、そろそろ始めますので、中へお入りくださぁい！」 
　教室の酩_き、担任教がを出して廊下にいる母Hたちに声をかけた。教室に入らずに廊下で立ちをしていた何人かの母Hたちが、Bれだって教室に入っていく。 
「あら、始まるのね。．．．川本さん、私たちも行きましょうか。」 
　何ごともなかったように鲎婴闲乱护问证螂xし、留美子に声をかけた。 
「そうですね。」 
　留美子とKんで步きかけた鲎婴、ついと弘平に近づき耳元に摔い俊 
「．．．弘ちゃん、待ってて。一wにりましょ。」 
　廊下には新一と弘平だけが残った．．．。 
　 
　 
「ふわぁぁ．．．、たまんないよ、俺．．．。」 
　鲎婴问证胃写イ残る手の平を、新一はまじまじと眺めている。 
「いいなぁ、弘平んちのおふくろさん、．．．色っぽいなぁ．．．、あぁ、あんな人とやりたいなぁ．．．」 
　そんな新一を、弘平はまじまじとている。そのを新一は`解してしまったようだ。 
「あ、．．．わ、わりぃ．．．。嫌だよな、自分のおふくろをそんなふうに言われるの．．．。」 
　弘平は思わず笑ってしまう。 
「ハハハ．．．、eにいいよ、そんなの．．．。」 
（ママの本当の姿知ったら、こいつびっくりするだろうなぁ．．．、） 
「Wだって、新一の母さんいいと思うよ．．．。」 
（教えてやるか．．．。うちのママの本当の姿．．．。eにママも嫌とは言わないだろうし．．．。） 
「弘平、お前さっきもそんなこと言ってたなぁ．．．。どこがいいんだ？うちのおふくろなんて．．．」 
　新一としながら、弘平の^の中でもやもやしていた画が、次第にまとまり始めている。 
「どこって．．．、新一こそわかってないんだよ。おふくろさんの魅力をさ．．．」 
（禁断のセックスの味だって教えてやってもいい。．．．こいつ、いい奴だし、．．．Lく付き合っていけるかもしれないし．．．。） 
　弘平は自分のことをあまりさない方だが、称的に新一はそんなo口な弘平に心をSし、今までもたいていのことはしていた。この年代ならば当然のことだが、新一がセックスにし好奇心旺盛で、いくらか女性UYもあることも弘平は知っていたのだ。 
（．．．高校生同士の普通のセックスなんておままごとみたいなもんだってこと、こいつに教えてやるか。） 
　弘平は、自分より少し背の低い新一の肩に手をかけた。 
「なぁ、．．．相なんだけど．．．、新一、秘密守れる？」 
「ん？あ、あぁ．．．、」 
　何ごとかひそひそをしながら、二人は廊下を步いていった。 
　 
　 
　 
　一rgほど後、┱会がKわり玄vへ向かって步いていた鲎婴渭绀颉⒑肫饯叩いた。 
「や！ママ」 
　鲎婴@いて振り向く。 
「やだもう！弘ちゃんどこにいたの？」 
「うん、．．．ちょっとね。」 
　学校の中だというのに人目も荬摔护骸鲎婴虾肫饯松恧蚣膜晏恧铯煌螭蚪jませてくる。 
「教室の前にいないし、もうっちゃったのかと思ったんだからぁ．．．。」 
「ごめん．．．。さっきの新一と、いろいろしてたらWくなっちゃって．．．。」 
　鲎婴瓮がいたずらっぽくxく。 
「あ、．．．えっと、川本新一くんだっけ？可郅ぷ婴亭В．．。」 
「ママ、好みだろ？．．．あいつ童で、高校生にえないし．．．」 
「あら、やだぁ！もう、弘ちゃんったらぁ！」 
　鲎婴紊は、明らかに欲情した牝の訾い颏摔袱蓼护皮い俊 
　しかし、弘平はそれ以上新一のことには触れず、}を浃à搿 
「ねぇ、ママ、．．．静香さんの所へ寄っていかない？どうせだったらみんなで一wにろうよ。」 
「あら、いいわね。」 
　鲎婴hいた。 
　弘平は母Hの手を引き、玄vとは反の方へ步き始める。 
　 
　コンコン．．． 
　部屋の中から返事はない。ドアの上に、「化学控室」とかれた札が下がっている。 
　化学担当の教である静香は、教帐窑俗苑证位を持つ他に、化学gY室の|に自分用の室を持っていた。々なgY材料やTのKぶその部屋は、静香と弘平の恰好のプレイル`ムでもある。 
「あれ、まだってきてないみたいだね。」 
　静香は二年生の担任もしている。おそらく┱会がL引いているのだろう。弘平はポケットの中から小さなIを取り出した。 
「まぁ、弘ちゃん、合いIまで持ってるの？」 
　鲎婴紊には、少し嫉のきがzめられている。 
「うん。静香さんが作ってくれたんだ。」 
　Iを_けると、弘平は鲎婴虿课荬沃肖厝毪臁また内趣らIをかけた。 
　 
「あ、あうん．．．、あむぅ．．．」 
　部屋のIをかけると、弘平はすぐに鲎婴虮Гしめその唇を吸った。 
「あんん．．．、んん．．．」 
　初めての鏊での抱恧烁撙证盲皮い毪韦、舌をjめ唾液を吸うと、鲎婴翁澶らみるみる力がiけていく。 
「．．．はふぅ．．．」 
　唇をxしたときには鲎婴晤はすっかり上荬贰⑻澶悉挨盲郡辘趣筏皮い俊 
「あぁん．．．、弘ちゃん．．．」 
　鲎婴甘い息を吐く。 
　弘平は鲎婴颏饯訾肆たせ、静香のデスクの椅子を回させ腰欷堡俊 
「ふふ．．．、ママ、ずいぶんd^しているみたいだね。どうせオマンコもビショビショなんだろ？脱いでみなよ。」 
　弘平の命じるままに、鲎婴膝哎飑`のス`ツを脱いでいく。 
「ねぇ、ここ、lも来ないの？」 
　鲎婴いまいち不安そうな声を出す。弘平は笑ってそれに答えた。 
「来ないさ。．．．もう放n後だから、静香さんだけだよ。」 
　上着を脱ぐと、ブラウスの下にブラジャ`を着けていないのがすぐにわかるほど、鲎婴稳槭驻预勃起していた。スカ`トの下には、ス`ツに合わせた光gのあるグレ`のガ`タ`ストッキングしか穿いていない。 
「やっぱりね．．．。オマンコの毛がびっしょり濡れているじゃん。」 
　部に覆い繁る手入れをしていない毛が、淫液に濡れてつやつやと光っている。 
「すごいね。．．．ママ、どうしたいの？」 
　鲎婴欲望にxく瞳で弘平をつめた。 
「あぁん、．．．弘ちゃん、わかっているでしょう？．．．ちょうだい、弘ちゃんのオチンチン．．．」 
「．．．これ？」 
　弘平が手早く下半身裸になる。巨大な肉棒が、先端をテラテラとxかせそそり立っている。 
「あぁ．．．、それよ．．．、弘ちゃんのおっきいオチンチン。．．．ちょうだい、ママに．．．」 
　下半身を剥き出しにして椅子に腰欷堡亢肫饯讼颏って、鲎婴舷イ蛲护い皮摔袱昙膜盲皮い。 
「いいけど．．．、その前に、ママ、喉乾いているだろう？」 
　弘平がそそり立つ逸物をゆらゆらとeらす。鲎婴ごくりと唾をみzむ。 
「え、ええ．．．、乾いているわ。．．．ママ、喉がカラカラよ．．．」 
「だったらちゃんとおいしてろよ。．．．ママらしいmみ方があるだろう？」 
　すっかり欲望のになってしまった鲎婴稀⒑肫饯好む言~をすらすらと口にする。それによって鲎婴闻d^も一痈撙蓼盲皮いのだ。 
「あぁぁ．．．、おい、弘ちゃん．．．、ママ、喉がカラカラなの。．．．弘ちゃんの学校で、オマンコをビチョビチョに濡らしている淫乱ママに、弘ちゃんの美味しいおしっこちょうだぁい。」 
　眼Rがずり下がり、だらしなく口を_けた母Hに向かって、弘平は肉棒の先端を向けた。 
「しょうがないな。ませてやるよ、．．．ほら。」 
　ジョロジョロジョロ．．．、 
　弘平の肉棒から、透明な液体がほとばしり出る。 
「あふ．．．、あん．．．んんぐ．．．」 
　次第に荬いし、ジャバジャバと注がれる息子の小便を、鲎婴虾恧蝤Qらしてみzんでいく。口から溢れた尿は、からNかな乳房へと流れて垂れる。 
「くく．．．、いっぱいめよ．．．、淫乱ママが大好きなおしっこ。．．．まだまだ出るよ．．．。」 
「んんん．．．、んぐんぐ．．．んむむ．．．」 
　 
　ガチャ．．． 
　颐に弘平の尿をみzむ鲎婴吾幛恧恰ドアのIを_ける音がした。 
　慌てて口をxそうとする鲎婴晤^を押さえて、弘平はまだ放尿のAく肉棒をその口に押し付ける。 
「あ．．．、」 
　を抱えた静香が、入り口に立ちつくしていた。．．．が、すぐに荬蛉・曛堡筏啤⒒扭皮迫毪昕冥捂Iをかける。さすがにこの訾怂のlかが来たらまずいことは、静香にもわかる。 
「弘ちゃん．．．、おさま．．．。」 
　鲎婴魏恧伟律瞍肉棒を押しzみながら弘平が笑う。 
「偈证巳毪盲皮搐幛螭琛Ｒ痪wにろうと思ってさぁ．．．。そしたらほら、ママがこんな{子で．．．。．．．はふ．．．、ママ、もういいよ。」 
　完全に放尿がKわった肉棒を、名残惜しそうにチュ`チュ`吸っている鲎婴晤^を、弘平は引きxす。 
「あふぅん．．．、弘ちゃぁん．．．、美味しかったわぁぁ．．．」 
　口の端から垂れた尿を手で拭って舐めながら、鲎婴振り向いた。 
「静香ぁ．．．、Wかったのね。．．．あなたも脱ぎなさいよ。」 
「は、はいっ！．．．わ、私も仲gに入れていただいていいんですか？」 
「いいさ、．．．こっちにおいでよ。」 
　弘平が手招きする。 
　 
　静香は目をxかせて、手にしていたをデスクの上に置くと、着ているものを脱ぎ始めた。 
　いつも着ている白衣と、半袖のサマ`セ`タ`、タイトスカ`トを脱いでしまうと、まっ白い裸身がFれる。乳首のリングがぷるぷるとeれているのが可郅椁筏ぁ 
　o毛の股gからは、正面からてもわかるほど巨大なクリトリスがそそり立っている。 
「さ、ママも静香さんもここに跨ってみて．．．」 
　弘平は椅子にかけたまま、鲎婴染蚕悚蜃笥窑翁股に跨らせる。 
「あぁん．．．」 
「あふぅん．．．」 
　ヌチョ．．．、生暖かく湿ったものが押し付けられる感触．．．。 
「うわ、静香さんもビチョビチョじゃん。」 
「いやん、おっしゃらないで．．．」 
　静香は]を赤く染め、弘平の肩にを伏せる。 
　グッチョグッチョ．．．、鲎婴虾肫饯翁腿に秘唇を押し付け、腰をeすり始めていた。 
「あぁん．．．、いいわぁ、．．．静香も一wに、ね．．．」 
　弘平の太腿を濡らしながら、鲎婴暇蚕悚虮Г寄せ唇を合わせる。二人の乳房が押しつぶされ、舌がjみ合う。 
「あふぅぅ．．．、あぁ．．．、」 
　静香もゆっくりと腰を婴し始めた。秘唇に付けられたリングと、尻に押しzまれたネックレスのせいで、静香の方がより多くの刺激を得ることができる。 
「ふふ．．．、すごいね、二人ともグチョグチョだよ。」 
　弘平は片手を鲎婴窝に回し、菊のすぼまりに押しzんだ。 
「あぁん、弘ちゃん．．．」 
　鲎婴上半身をのけぞらせる。 
　同rに、弘平はもう一方の手で静香の肉芽をこねた。 
「あぁっ、す、すごいですぅぅ．．．」 
　弘平の首に腕を回し、二人の美女が太腿に秘部を擦り付けながらえている。 
　弘平は、二人の耳に口を寄せ摔い俊 
「ママ？．．．静香さんが、どうしてこんなにオマンコ濡らしちゃってるかわかる？」 
「あふ．．．、わ、わからないわ．．．、静香、淫乱だから．．．」 
　弘平が笑う。 
「それは、ママも同じだろ？．．．静香さん、教えてやりなよ．．．」 
「は、はい．．．、あぁん．．．、こ、これを．．．」 
　静香は弘平の肩越しに手を伸ばして、デスクの上からさっき置いたファイルを取った。背表には「┱会Y料」とかれている。 
「こ、これなんですぅ．．．」 
　静香がファイルを_く。中には今日の┱会のY料がYりzまれていた。所々にいかにも几っ妞饯Δ示蚕悚巫证恰①Y料をa足するきzみがされている。 
　その上から．．．、 
「あ、．．．うふ．．．、す、すごいのね．．．」 
　鲎婴秘唇からクチョクチョと湿った音をかせながら微笑む。 
　．．．Y料の余白にびっしりと、これも明らかに静香自身のPEで、赤ペンを使って`うきzみがされていた。 
「これ．．．、静香がいたの？」 
　静香がuずかしそうにhく。 
「はい．．．。お昼休みに、．．．弘ちゃんに手护盲皮い郡坤い疲．．。」 
　gHにその内容を考えたのが弘平であることは、鲎婴摔猡瑜わかる。 
「このY料ながら┱会やってきたんだろ？」 
　弘平が口を挟んだ。 
「は、はい．．．。┱会のg中、これをていました．．．」 
「それで、どうだったの？」 
「いっぱい感じてしまって．．．、本当に声を出してiんでしまいそうになりましたわ。．．．そのrから、オマンコもずっと濡れっぱなしなんです．．．。」 
　鲎婴静香の耳たぶに舌を@わせる。 
「静香？iんでかせて．．．。」 
　静香の秘唇から溢れた垡氦、弘平の太腿を护Α 
　静香は、手にしたファイルのきzみを、d^に喘ぎながらiみ始めた。 
　 
「．．．私は、元生徒の─らペットとしてわれている淫乱牝犬教です。」 
「ふだんはすまして教をしていますが、gは乳首とオマンコにピアスをしているB女なんです。」 
「学校に来るときもスカ`トの下にはパンティ`は穿いていません。」 
「代わりに、尻の穴にはご主人さまに入れていただいたネックレスがぶら下がっています。」 
「牝犬静香は、家でのペットとしての生活にきたらず、学校でも淫らな妄想に取り付かれています。」 
「授I中、私の体をつめる生徒のを意Rしておまんこを濡らしているんです。」 
「できることなら授I中にクラス全Tの前で裸を晒し、ウンチをひり出す姿をていただきたいんです。」 
「男子生徒のザ`メンを体中にかけてもらい、女子生徒からはおしっこをませてもらうのが、牝犬静香の簸胜螭扦埂！ 
「叭丈徒たちのウンチを、この体と口で味あわせていただきたいんです。」 
「みなさま方の大切なお子さまに、牝犬便器としてQっていただくことを想像するだけで、B教静香の股gは涎を流してしまいます。」 
「もちろん、お母さま方のおしっこやおまんこ汁もませていただきたいですわ。」 
「お母さま方のウンチも食べさせていただきたいです。」 
「この訾锹悚摔胜盲啤⑾婴椁筏り蛉教の体をみなさんにごEいただき、あざけり笑っていただきたいです。」 
「そのあとでみなさまから、ウンチやおしっこを体中にかけていただきたいんです。」 
「B静香は、ウンチもおしっこも、ザ`メンもおまんこ汁も、みんな大好きなんです。」 
　 
　．．．考え得る限りのB的な言~が静香によってiみ上げられた。 
　全てをiみKえるまでに、静香は二回Xいエクスタシ`を味わっていた。鲎婴猡蓼俊⒕绽伽蚝肫饯沃袱き混ぜられ、一回_してしまっている。 
　弘平の肉棒は鲎婴染蚕悚翁澶伍gで预そそり立ち、先端からBみ出る液体で全体をヌルヌルにしてしまっていた。二人の手が、それをヤワヤワとしごいている。 
「くく．．．、うまくiめたね。．．．これが静香さんの簸胜螭坤恧Γ勘镜堡松を出してiんでしまえば良かったのに．．．。」 
「あぁ．．．、弘ちゃぁん．．．」 
　静香は、O度のd^に震える体を、弘平の胸にAける。弘平の太腿は、二人の淫液でビショビショに濡れ、床の上には水たまりのように染みができていた。 
「．．．静香さん、ご褒美をあげるよ。．．．ママ、ちょっとどいて．．．」 
　鲎婴弘平の太腿から立ち上がる。 
　弘平は静香の菊蕾から、ネックレスの尻尾を引きiいた。 
「あ、あぁぁぁ．．．」 
　乳白色のはずのパ`ルネックレスの々に、茶色い固形物がこびりついている。 
「ママはこれを奇にしながら、ているんだよ。」 
「あぁん、．．．ママはおAけなの？」 
　寂しそうな母Hの表情に、弘平は苦笑する。 
「ママにはちょっと、きたいことがあるんだ。．．．あとでいいものをあげるからさ．．．」 
　鲎婴i々弘平の手からネックレスを受け取ると、それをペロペロと舐め始めた。 
　 
「さぁ、静香さん、おいで．．．、静香さんが大好きなケツの穴に、チンポを入れてやろう。」 
　弘平は静香を背中から抱きめるようにして、その尻のすぼまりに肉棒の先端をあてがった。たった今、O太のネックレスを引きiかれたばかりの菊蕾は、花弁をめくりあがらせ、まるで生き物のようにヒクヒクとЭsし、弘平の肉棒をみzんでいく。 
「あぁぁぁ．．．、ウンチの穴に弘ちゃんのオチンチンが入ってくるぅぅ！．．．あぁっ、弘ちゃぁぁん！静香感じますぅぅぅ！！」 
　弘平は後ろから回した手で、静香の乳首と肉芽を弄びながら、その体をeり婴す。 
「あひぃぃ！．．．いいっ！．．．すごいぃぃ！．．．弘ちゃぁぁぁん、すごいのぉぉ．．．！！」 
　舌を茶色く染めながらネックレスをしゃぶっている鲎婴、その子を物欲しそうにている。 
　腰の上で静香を喘がせながら、弘平は鲎婴松をかけた。 
「はふ、．．．ママ、静香の尻尾はそれくらいでいいよ。．．．脚を_いて立ってごらん。」 
　鲎婴湘益窑趣筏坪肫饯沃甘兢兢Α＝瘠摔獾韦虼工椁丹螭肖りにその毛は濡れている。 
「静香のネックレスを指にいて。．．．そう、中指にね。」 
　．．．鲎婴沃袱パ`ルでごつごつになった。 
「その指をオマンコに入れて、．．．オナニ`しながらWの|に答えるんだよ。．．．もう片方の手は^の後ろに当てるんだ。．．．うん、いいね。ママの|毛はいやらしいから、Lしておくのはもったいないよ。」 
　片手を高く上げて、鲎婴狭ったままの自慰を始める。鲎婴蚊夭郡らは、たちまちクチュクチュと湿った音がこえてきた。 
　静香も腰を婴しながら、d^にんだ瞳での姿をている。 
「あふぅん、．．．あぁ、uずかしいわぁぁ．．．、弘ちゃん、．．．ママに|ってなんなのぉ？」 
　弘平はせまりくる快感をこらえながら、鲎婴丐钨|を始めた。 
「うっく．．．、ま、まず一つ目。．．．ママ、さっき会った新一って好みだろう？．．．正直に答えるんだよ。」 
　思いがけない|に鲎婴弦凰趸螭Δ、下半身をuう快感が、それをたちまち打ち消してしまう。 
「あぁ．．．、しん．．．いちくん？．．．あふ．．．、そうね、なかなかいいわ。かわいいし．．．」 
「新一のチンポ、しゃぶってみたい？」 
「え？．．．ええ、しゃぶりたいわぁ。この口いっぱいにほおって、レロレロしてあげたいわ。」 
「オマンコには？」 
　弘平の意恧工毪趣长恧何なのか、さすがの鲎婴摔猡蓼坤铯らなかったが、弘平の友人とのセックスを想像することが、鲎婴闻d^を明らかに高めていく。 
「あ、．．．いいっ．．．オ、オマンコ？ほ、欲しい！．．．欲しいわぁ！新一くんのオチンチンでママのオマンコ、グチョグチョにして欲しいのぉ．．．」 
「新一に尻の穴を舐めてもらったらどんな莘证坤恧Δ汀！ 
　鲎婴蜗イeれる。 
「あぁん、幸せだわぁぁ、．．．お尻の穴がベチャベチャになるまで舐めてもらいたいわぁ．．．。ウンチが出るところも、てもらいたいのぉ．．．」 
　弘平が笑う。 
「Wの友_の前で、ウンチ姿をさらすって言うんだね。」 
「ええ、そうよぉ．．．、ウンチまみれのママをてもらいたいのよぉ．．．」 
　弘平が鹤悚饯Δ祟hいた。 
「やっぱり、ママはWが思ったとおりの淫乱ママだ。」 
　部屋の奥に向かって、弘平は声をかけた。 
「わかっただろう？これがうちのママさ。．．．もう出てこいよ。」 
　 
　部屋の奥、gY器具が入ったスチ`ル棚のから、素っ裸の新一が姿をFした。股gには弘平ほどではないが、十分に逞しい肉棒が隆々と反り返っている。 
「きゃぁっ！」 
　静香が叫び、身をよじって弘平の腰の上から逃れようとする。弘平はその体をがっしりと押さえ付けた。 
「静香さんの本当の姿もてもらうんだよ。W以外の生徒にも知ってもらいたかったんだろう？．．．ほら、静香さんのチンポクリトリスも、てもらうんだ。」 
「あぁん、だめぇ．．．、だめよぉぉ．．．」 
　静香の抵抗は最初の一瞬だけだった。弘平の言~をいた静香は、口ではだめと言いながらも、菊Tを弘平の肉棒にかれたままそのI脚を_いていく。 
「す、すげえよ弘平．．．。弘平のママさんや落合先生．．．、静香ちゃんが、こんな女だったなんて．．．」 
　肉棒をヌルヌルにさせ、新一は呆然と立ち尽くしていた。 
　その全裸の新一に、鲎婴すっと身を寄せる。 
　弘平が何を考えているのか、自分が何をすべきなのか、もう鲎婴摔悉瑜わかっていた。そしてなにより、鲎婴翁澶夏郡吻挨爽Fれた若い男の体を味わってみずにはいられなかったのだ。 
「うふ．．．、新一くん？@いたでしょう？．．．女はね、みんな多かれ少なかれこんな一面を持っているの。」 
「お、おばさん．．．」 
　新一が唾をみzむ。 
「おばさんなんて呼ばないで。．．．鲎鹰蕙蓼盲坪簸螭扦沥绀Δ坤ぁ！ 
「あ、あぁ．．．、りょ、鲎鹰蕙蓿．．」 
　鲎婴妖Fにほほ笑み、新一の足元にひざまづいた。 
「新一くんのオチンチン、鲎鹰蕙蓼摔沥绀Δ坤い停．．」 
　鲎婴、ゆっくりと新一の肉棒を口に含んだ。鲎婴紊啶滑らかに婴、新一の肉棒にjみ付く。 
「あぁっ！あぁぁぁ．．．！りょ、鲎鹰蕙蓼・。　 
　Lれてているgに、相当d^してしまっていたのだろう。一瞬のうちに新一の肉棒は、鲎婴魏恧司をき上げていた。 
「んん．．．、んぐんぐ．．．」 
　鲎婴悉郡幛椁Δ长趣胜、喉をQらしてそれをみzんでいく。さすがに若い新一の精液は量が多く、こってりと猡ぁ 
「．．．はふぅん、新一くんのオチンチン汁、おいしいわぁぁ．．．」 
　口の周りをドロドロにさせて、鲎婴を上げた。 
「うふふ．．．、新一くん、改めてよろしくね。．．．仲良くしましょ。」 
　射精したばかりだというのに、まったく预丹蚴Г铯胜ば乱护稳獍簸恕鲎婴膝スをした。 
「あ、あふっ！」 
　新一が身をよじらせる。 
　鲎婴闲Δ盲屏ち上がると、部屋の隅からもう一つ椅子を持ってきた。 
「さ、新一くん、ここにかけて。．．．新一くんの逞しいオチンチンを、鲎鹰蕙蓼违鹰隶绁鹰隶绁マンコに突き刺してほしいの。」 
　弘平と静香に向かい合うように置いた椅子に、鲎婴闲乱护颏けさせた。 
「い`い？．．．鲎鹰蕙蓼去マンコしてくれる？」 
「は、はい。もちろんです！」 
　新一の钥啶筏し凳陇诵Δい胜ら、鲎婴闲乱护吮Гつくように跨っていく。新一の肉棒が淫液のw沫をまき散らせ、鲎婴蚊厝猡孙みzまれる。 
「はぁぁ．．．、いいわぁ、新一くんのオチンチン、莩证沥いい铯瑜─．．．、鲎鹰蕙蓼违マンコの味はどぉう？」 
「うわぁぁ．．．、すごいぃ．．．、オマンコが、jみついてくるぅぅ．．．、いいよぉぉ、こんなの初めてだぁ．．．」 
　o我糁肖鲎婴翁澶虮Гしめ腰を婴そうとする新一の耳元に、鲎婴しく摔。 
「急がなくていいのよ。ゆっくりね。．．．ゆっくりでいいの。．．．あなたたちの憧れの落合先生の姿もてあげてね。」 
　我に返った新一が正面をると、弘平に後ろからかれた静香が婉然と微笑んで新一をていた。 
「お、落合せんせい．．．」 
「フフ．．．、静香ちゃんでいいのよ。あなたたちが私のことをそう呼んでいるのは知っているわ。．．．あぁん、弘ちゃん婴ないでぇぇ．．．。．．．あはぁん．．．、@いたでしょう？．．．あなたたちが憧れてくれている落合静香は、．．．はぁぁ．．．、こ、こんな女なの。」 
　静香は片手でピアスの付いた乳房を持ち上げ、もう片方の手でテラテラと光るクリトリスを摘み上げる。 
「あふぅぅ．．．、か、体もこんないやらしくしてもらって．．．、弘ちゃんのおさんに．．．、ペ、ペットとしてっていただいて．．．、あ、イイッ．．．、っていただいているような女なのよぉぉ．．．」 
　新一に抱きついたまま、鲎婴ゆっくりと腰を前後に婴し始める。 
「す、すごいよ．．．、し、静香ちゃん．．．、すごく素长溃．．、静香ちゃんも、鲎鹰蕙蓼猓．．、はぅっ．．．、うわぁ、鲎鹰蕙蓼・・。．．」 
　新一のが、弘平に向けられる。 
「弘平ぃ、．．．お、俺、感激だよ。．．．簸撙郡い坤。．．」 
　新一の限界が再び近付いてきていることを察し、弘平もピッチをあげていく。 
　．．．やがて、弘平と新一の呻き声がほぼ同rにこえ、鲎婴染蚕悚缮が部屋の中にいた。 
　 
　 
　少し後、鲎婴染蚕悚白い尻を晒し床にしゃがんでいた。その後ろから新一がを擦り寄せるようにして尻の谷gをきている。 
　二つの蕾が、爆kの予感にヒクヒクと蠢いている。 
「はぁぁぁ、出るわぁぁ、．．．新一くぅん、鲎鹰蕙蓼违Ε螗痢⒁てぇぇぇ．．．！」 
「あふぅぅ、出ちゃうぅぅ、淫乱牝犬教静香がひり出すウンチィィ．．．、てくださいぃぃ．．．！」 
　二人の手が、预握りしめられる。 
　ブリッ．．．、 
　ブリュブリュッ．．．、 
　二人の菊Tが冥り、大便の固まりが姿をあらわした。ドロッとした粘液にAいて、ゴツゴツしたO太の大便が菊壁を预辘えらせてひねり出される。 
　静香の便にjんでいる白嵋氦稀⒑肫饯尉液だろう。 
「うわぁ、出てきたぁぁ．．．」 
　新一が叫ぶ。 
　ブリュッ、ブリブリブリ．．．、ビビビビビ．．．．、 
　ブチブチブチ．．．、ブリュゥゥゥ．．．！ブビブビブビ．．．！ 
　一度出始めた便はもう止めることなどできない。二人の意思にはvSなく、うねうねと大量の大便がとぐろをいて小山をBいていく。 
「すげぇ、すげぇ．．．、Aねぇけどすげぇや。」 
　新一は预丹蚴Г盲皮い胜す砷gの肉棒を、自分でヌルヌルとしごいていた。 
「ウンチがこんなにd^するものだなんてぇ．．．、うわ、すごいよぉ．．．、鲎鹰蕙蓼狻⒕蚕悚沥悚螭猓．．、女の人が、こんな太いウンチするなんて信じられないよ．．．、」 
　少しxれてていた弘平を、新一は振り向いた。 
「ほ、ほんとに臭くないんだな。．．．嘘みたいだけど．．．、いい訾い溃．．。」 
　鲎婴排便をAけながら新一のをる。鲎婴伪悚悉饯预げ糠证虺訾方Kえ、グニュグニュの便になってきていた。 
　所々に固形物の混じる便が、先に排泄された便の山にドロドロとかかっていく。 
「うふふ、私たちのウンチ、そんなにいい訾ぃ俊 
「うん、すごい、すごい。．．．すごくいい香りだよ。」 
　新一は、山が崩れて混ざり始めている、二人の大便の山にを近付け深々と息を吸いzむ。 
　鲎婴染蚕悚を合わせて笑った。 
　先に排便しKえた静香が、自分と鲎婴伪悚I手でひとつかみにしてグチャグチャと混ぜ、自分の胸にべったりと付ける。 
「ウフ、．．．新一くん？先生をて．．．。こういうのも莩证沥いい韦瑁．．」 
　白い乳房が茶色く染まり、乳首のリングに大便がこびりついているさまを、新一は呆然とつめる。 
　静香のその姿をて、鲎婴飧胜どをkした。 
「あん、静香ぁ．．．、私にもぉぉ．．．、ウンチちょうだぁい．．．」 
「はい。おさま．．．。おさまの大好きなウンチですわ．．．。」 
　静香は、鲎婴稳榉郡摔廛便の固まりをたっぷりとTり付ける。 
「あぁん、莩证沥いい铯・。．．、ウンチ、莩证沥いい韦瑜─．．．」 
　とうとう我慢できなくなった鲎婴稀㈠辘蜗陇耸证蛏欷肖繁悚颏膜むと口元に持っていき、それにむしゃぶりついた。静香もまだ排便がAいている鲎婴尉臻Tに、直接口を付けてしまう。 
「はぐぅ．．．、んんぐ．．．」 
「んんん．．．、んぐんぐ．．．」 
　 
　新一がごくりと唾をみzむ。初めてるT便、食便の光景に、信一は常なほどd^していた。 
「す、すごい．．．」 
　目の前では鲎婴染蚕悚、体中を大便まみれにして抱き合っている。舌をjませた口の隙gからは、茶色く染まった唾液が流れでてに护Α 
　新一の肉棒は、今にも爆kしてしまいそうなほど、ビクビクと震えていた。 
　その肩を弘平が叩く。 
「ママも静香さんも、莩证沥瑜丹饯Δ坤恧Γ啃乱护獯_かめてみたくないか？．．．Wらも仲gに入ろうぜ．．．。」 
「あ、ああ．．．、」 
　新一がよろよろと立ち上がり、弘平とKんで鲎婴郡沥吻挨肆った。 
「ママ．．．、」 
「静香ちゃん．．．、」 
　も乳房も、全身を便でドロドロにした二人がを上げる。 
（あぁ．．．、奇だ．．．。） 
　新一は心の底からそう思っていた。 
　二人の目の前に、二本の肉棒が差し出される。 
　鲎婴染蚕悚を合わせにっこりと微笑むと、それぞれ床に残っていた便をすくいとり、鲎婴虾肫饯巍⒕蚕悚闲乱护韦饯饯炅つ肉棒にべっとりとなすり付けた。 
　表Fのしようがない感触が、ネットリと股gに冥っていく。 
　にないほど昔．．．、幼いウンチやおしっこを漏らしてしまったときの生暖かい感。．．．得も言われぬ莩证沥瑜担．．。 
「あぁぁ．．．」 
　かしささえ感じさせるその快感に、新一がましい喘ぎ声をあげた．．．。 
　 
　．．．大便にまみれた二本の肉棒に、こちらも大便まみれの二人の美女が、丹念に口唇幛颏郅嗓长筏皮い耄．．。 
　美しい二人の女の口元から、グチョグチョと卑猥な音がき、口の端から茶色い唾液が流れて落ちる．．．。 
　 
　．．．これが学校の中で起こっていることだなどと、lが信じられるだろうか。 
　しかも、この四人が教と母Hと、生徒たちであるなどと．．．。 
　 
（やめられないや．．．、） 
　肉棒を包みzむネチョネチョとした感触に身を委ねながら、新一は考えていた。 
（こんな莩证沥いい长趣あるなんて．．．、もう~に忘れられない．．．。） 
　一度味わってしまったら忘れられない、禁断の果gの味を、新一は知ってしまったのだった。 
（．．．それに、明日．．．、） 
　もう一つの禁断の果gの味をも、弘平は教えてくれるという。 
（そんなことが、本当に莩证沥いい螭坤恧Δ．．．。でも．．．、弘平が言うことなら信じられるような荬猡工耄．．。） 
　迫り来る射精の予感に耐えながら、新一は明日への期待にも胸を震わせているのだった。 
　 
　 
　． 
　． 
　． 
「あら？」 
　身支度を整えた四人が玄vに向かう途中で、鲎婴立ち止まった。 
　「医帐摇工かれた札がかかっているドアの前である。 
「なに？どうしたの、ママ．．．」 
　鲎婴悉饯卧の下をていた。学校医の名前がかれた札が下がっている。 
「こ、これ．．．」 
　信じられないものをてしまったように、鲎婴瓮が大きく_かれている。 
　少し崩した体でかれている、その名前．．．、 
　この２０年g、一度も忘れたことのないその名前．．．、 
「校医の先生のお名前です．．．、」 
　静香も心配そうにのをきzむ。 
「蹩诶婊ㄏ壬っておっしゃるんですけど．．．、なにか．．．」 
「と？．．．蹩冢俊 
「ええ、とぐちりか先生です。この４月から、うちの学校にいらっしゃったんですよ．．．」 
「とぐち．．．りか．．．」 
　口の中でつぶやくように、鲎婴その名前をRり返す。 
「．．．その先生、おいくつくらい？」 
　静香が首をAげる。 
「さぁ、たぶん３０そこそこだと思いますけど．．．」 
　鲎婴渭绀ら力がiけた。 
（．．．では、やっぱり`うんだわ。．．．あの人はもう５０才近いはず．．．。） 
「．．．きれいな人だよ。」 
　弘平の言~に新一も相槌を打つ。 
「すっげぇグラマ`でさぁ．．．、おっぱいでかそ`。」 
　新一のストレ`トな表Fに、弘平と静香がつい吹き出した。 
（３０才ってことはないわよね。） 
　鲎婴稀もう一度その名札をあげていた。 
　kにかれたその名前．．．。 
（やぁね、まぎらわしくて．．．。蹩冢郡长螭时坤贩饯筏皮毪らg`えちゃったのよ。．．．韦盲皮停．．） 
　その名前を^から消すように、鲎婴项^を振った。 
「ごめんねぇ．．．、ちょっと考えごとしちゃって．．．、さぁ、行きましょう。」 
　 
　四人が立ち去ったあと、医帐窑违丧が音もなく_き、一人の女性が姿をFした。 
　その女性はしばらくのg、四人が立ち去った方をじっとつめていた．．．。 
　

５～留美子～少年たちの奸

　 
　翌日の夕方近く、川本留美子は一人でお茶をみながらぼんやりとテレビをていた。 
　まだ夕食の用意をするには少し早いし、Iい物は昼ggませてある。 
　何荬胜^ごしている一日の中で、最も莸・手持ちo沙汰なrg。．．。 
　テレビでは昔のトレンディドラマの再放送をやっていた。二枚目の男が、若い女に甘い言~を摔い皮い搿 
　外Y系の商社に勤めている夫は今Lいっぱいニュ`ヨ`クへ出である。Y婚して２０年たった最近では、夫はたまに家へってきても留美子に指一本触れようとしない。 
　 
「はぁ．．．」 
　息子の新一は、学校からってきてすぐにどこかへ出欷堡郡りである。 
「洗濯物を取りzまなくちゃ．．．」 
　一人で^ごす叭栅沃肖恰⒘裘雷婴献匀护硕坤暄预多くなっていた。 
　留美子はリビングのソファ`から立ち上がる。 
　 
　と、そのr、 
　．．．ピンポ～ン 
　玄vのチャイムがQった。 
「あら、lかしら．．．。は～～い！」 
　 
「あの`、すみませ`ん．．．」 
　玄vのドアの向こうからこえてきた声の主は、留美子にとって意外なものだった。 
「え、と．．．、藤ですけど．．．」 
「す、どう．．．くん？」 
　昨日、新一の学校で会った少年のが思い出される。 
「．．．藤弘平くん？」 
「はい、そうです。」 
　留美子はドアを_けた。 
「こんにちは`。」 
　ドアの外に、新一の同生の藤弘平がにこやかにほほ笑んで立っていた。 
「あの`、新一くんにちょっと本を借りるってs束したんですけど．．．」 
「あら．．．、新一は学校からってきてすぐに、どこかへ出欷堡皮筏蓼盲郡铯琛！ 
　弘平の表情が窑搿 
「おっかしいなぁ。s束したんだけど．．．」 
「ごめんなさいね、．．．あの子、どこへ行っちゃったのかしら．．．」 
　弘平は腕rをきzんだ。 
「う`ん、どうしようかなぁ、．．．待たせてもらっちゃいけませんか？」 
　弘平が、じっと留美子の瞳をつめる。 
　端正な立ちの少年に正面からつめられ、なぜだかわからないが留美子の心がeれた。さっきテレビでやっていた再放送のドラマのワンシ`ンが思い出される。 
「え、ええ．．．、いいけど．．．、」 
（嫌だわ。私ったら、何を考えているのかしら．．．。新一のお友_じゃないの．．．。eに何をするってわけじゃないのに．．．。そうよ、．．．s束していたんなら、新一もじきにってくるわよね。） 
　留美子は自分の心にそう言いかせ、弘平を家へ上げた。．．．弘平の唇が卑猥に歪んでいることにも莞钉ずに．．．。 
　 
　 
「ごめんなさいねぇ、おs束していたのに．．．。あの子、本当にどこへ行っちゃったのかしら。」 
　リビングのソファ`にかけた弘平の前に、留美子がグラスに入ったコ`ラを出す。 
「．．．冷たいものでもんでいてくださる？」 
「あ．．．、すみません。いただきます。」 
　留美子は自分の分のグラスも用意して、弘平の正面に腰を下ろした。 
「私もいただくわね。」 
　弘平は改めて、自分の前に座っている人妻をつめた。 
　今日の留美子は、モスグリ`ンの地味な柄のワンピ`スを着ていた。昨日とは`い、はYわえずふわりと肩に流している。 
（やっぱり、いいじゃん。．．．新一ももったいないよなぁ。こんないい女と一wに暮らしているのに、その魅力がわからないなんて．．．） 
「あぁ．．．、美味しいわ．．．」 
　グラスに口を付け、留美子の喉が婴。 
（うわ、．．．たまんないなぁ．．．） 
　弘平は、股gが幛疼くのを感じていた。 
（あのスケベそうな大きな口．．．、むっちりした二の腕．．．、それに．．．） 
　弘平の目が、さりげなく留美子の下半身に注がれる。 
　留美子はストッキングを穿いていなかった。．．．肉付きのいい剥き出しの脚が、スカ`トからいている。 
「藤くんは、お宅はどこなの？」 
　弘平がo口なのをoしていると勘`いしたのか、留美子は何か}を趣丹胜堡欷肖人激盲郡瑜Δ馈Ｅめてにこやかに、弘平にしかける。 
「えっと．．．、山下町です。」 
「あら、近いんじゃない。中学は新一と`うのね。」 
「ええ、Wは山下中です。」 
「そう、高校へ入ってからのお友_なのね。．．．藤くんはクラブ活婴趣していないの？」 
「eにしてないです。」 
　．．．途切れる会。 
　留美子は何かさなければと、颐に}を趣埂：肫饯心の中で舌を出していることにも莞钉ずに．．．。 
　 
「え～と．．．、そうそう、藤くんのお母さん、．．．昨日初めてお会いしたけれど、奇な方ねぇ．．．。」 
（来たっ！） 
　弘平が待ちかまえていた}を、留美子が切り出した。 
「えぇっ？そうですか？」 
　弘平はわざとらしく@いたふりをする。．．．昨日の新一の子が^に浮かんだ。 
「そうよぉ、すらっとなさっていて、とっても奇な方だわ。．．．お勤めなさっているの？」 
「えぇ、食品婴位嵘绀颏浃盲皮い毪螭扦埂！ 
　留美子の目が丸くなる。 
「あら、そうなのぉ．．．。どうりでハキハキなさっているはずだわ。．．．社Lさんなのね。すごいわねぇ．．．。．．．食品婴盲皮い盲郡ぃ．．」 
「eにうちのママなんて．．．」 
　せっかくつけた}を盛り上げようとする留美子を、弘平の独り言が遮る。 
「え？．．．なぁに？」 
「いえ、あの．．．、eにうちの母Hなんて、たいしたことないです。．．．W．．．、おばさんの方が．．．」 
　わざと口ごもり、弘平は上目づかいに留美子をつめた。 
　弘平の幛盲荬ひに、留美子が妙にそわそわし始める。 
「え．．．、わたし．．．？わたしがなに．．．？」 
　弘平はを上げ、まっすぐ留美子の目をつめた。 
「W、うちの母Hなんかより、おばさんの方がずっと．．．、何倍も素长坤人激い蓼埂！ 
　弘平の真な眼差しを正面から受け止め、留美子は目をそらすことができなくなっていた。 
「な、なにを言うの？．．．藤くん、おばさんをからかっちゃダメよ。」 
　留美子はコ`ラを一口みzんだ。 
　弘平はここぞとばかりにみかける。 
「からかってなんていません。W．．．、W、昨日初めておばさんをたときから、おばさんのこと好きになっちゃったみたいなんです！」 
　留美子は明らかにeしていた。夫とY婚してから２０年g、こんな事を正面切って言われたことはない。 
　グラスを持つ手が微かに震えている．．．。 
　 
「な．．．、なんだか幛い铯汀＃．．を_けましょうか。」 
　弘平の告白には答えず、留美子はグラスをテ`ブルに置き立ち上がった。 
「おばさん！！」 
　庭に面したに向かおうとする留美子を、弘平は背中から抱きしめる。 
「きゃぁっ！．．．な、何をするの？．．．す、藤くん、冗はやめて！お母さまにBjするわよ！」 
（すればいいさ。．．．ママも承知のことなんだから．．．。） 
　心の中ではそう郅が、もちろんには出さない。 
　弘平は、年上の女性に甘える少年をうまく演じていた。 
「冗なんかじゃないです。．．．本荬扦埂！ 
　留美子の胸元に腕を回し、弘平はその背中に]を付ける。 
「．．．ちょっとだけ、．．．ちょっとだけでいいから、こうしていさせてください．．．。」 
　妞挨啶瑜Δ屎肫饯紊に、留美子の体から预丹少しiける。 
「い、．．．いけないのよ、こんな事．．．。おばさんをからかわないで．．．。し、新一がってくるわ．．．。」 
「本当にからかってなんていないんです。．．．新一はってきません。あいつ他のやつと[びに行ってるんです。．．．s束したなんて嘘です。おばさんに会いたいから来ただけなんです。．．．W、おばさんのこと、本当に好きなんです。．．．おばさん、．．．うちのママなんかよりずっと素长扦工瑁．．。」 
　弘平の本当の思いなど知らない留美子は、うっとりとその言~をいていた。 
「素常．．？私が．．．？こんなおばさんよ．．．」 
「素长扦工琛＃．．とっても．．．。それに奇だ．．．」 
　弘平は摔、その腕に力をzめる。 
（ママみたいにわがまま言わない、ずっと素长逝_になれるさ．．．。） 
「あっ．．．」 
　留美子が力oく叫んだ。 
　努めてさりげなく、弘平の腕が留美子の乳首のあたりに触れたのだ。 
　 
（私が．．．、まだ素常．．？女として．．．？奇．．．？） 
　たまにしか早くってこない夫は、少しも自分にかまってくれない．．．。小さいは素直だったはずの息子は、何かというと自分に逆らってくる．．．。 
　年々衰えていく体．．．。lも自分を女としててはくれない．．．。 
　自分はこの家の中では、「川本さんの奥さん」であり、「新一くんのお母さん」でしかないのだ、という思い．．．。 
　そんな思いが留美子の^の中をぐるぐると回る。 
（この私が、まだ女としててもらえるの？．．．奇だなんて言ってもらえるの？） 
　 
　いつしか、弘平の腕は留美子の乳房の上に回されていた。弘平の腕は、巧みなリズムで留美子の乳房を刺激していく。 
　それと同rに、ばった下半身を留美子の背に押し付ける。 
「あ、．．．あぁ．．．、だめよ．．．、そんなこと．．．、」 
　留美子の声には、最初ののい{子はない。むしろどこか甘えるようなきを、留美子の声は・婴皮い俊 
　弘平は、留美子の耳に唇を寄せる。 
「おばさん．．．、素长坤瑁．．。すごく奇だ．．．。おばさんみたいになんでも包みzんでくれそうな人、W、大好きなんだよ．．．。」 
　弘平の口{が浃铯盲皮い毪长趣摔狻⒘裘雷婴莞钉ない。弘平の甘い摔が、留美子の耳をくすぐる。 
「あぁぁぁ．．．、そんなぁぁ．．．」 
　 
　合いとて、弘平は片手を留美子の下半身に伸ばした。 
「あぁっ、ダメ．．．！」 
「おばさん．．．、W、おばさんが欲しい．．．。おばさんの素长侍澶欲しいよ．．．」 
　一瞬こわばった留美子の体から、すぐに力がiけてしまう。 
　弘平は留美子のスカ`トをそろそろと预晟悉菠俊：肫饯问证、パンティ`の中に潜りzむ。 
「はぁうぅ．．．、」 
　留美子が喘ぐ。 
（ククク．．．、） 
「おばさん、．．．おばさんのここ、濡れてるよ．．．、」 
「イヤ、．．．言わないで．．．」 
　弘平の腕の中で、留美子は身をよじらせようとした。 
「．．．おばさん、感じてるの？」 
　弘平は留美子の体をがっしりと抱きしめ、xそうとはしない。留美子のu肉をクチュッと一回幛恰⒑肫饯鲜证iき取る。 
「おばさん．．．、Wも、．．．Wも感じてるんだ。．．．ほら．．．」 
　その手で留美子の右手を取ると、弘平は自分の股gにГい俊％攻楗氓スの上から弘平のばりを幛扦丹护椁臁⒘裘雷婴翁澶固まる。 
「す、．．．すごい．．．、」 
　スラックスの上からでもはっきりとわかる弘平の分身の大きさは、留美子が今までにUYしたことのないものだった。夫とはもちろん、独身のに知り合ったどの男性とも比^にならない。 
「大きくなってるでしょう？．．．おばさんが魅力的だからだよ。．．．だからこんなになっちゃっているんだ。」 
　弘平が手をxしても、留美子の手は弘平の股gにあてがわれたままになっている。 
　その_かな大きさを_かめようとするかのように、留美子の手は、ヤワヤワと弘平の下半身を幛腔丐筏皮い俊 
（し、信じられない．．．。まだ高校生なのに、こんなに大きいなんて．．．。新一もこんななの？） 
　一瞬留美子は、自分の背を抱いている少年が、自分の息子であるかのようなeにuわれる。 
（こんな大きいもの．．．、入るのかしら．．．。） 
　ジュクッ．．．、下半身が疼く．．．。 
　 
　留美子の反辘虼_かめ、弘平は再び片手を留美子の秘唇に伸ばす。もう片方の手は乳房をゆっくりと揉みながら、弘平はその指先で留美子の肉芽をまさぐった。 
「あぅっ．．．、だ、だめぇ．．．、」 
　留美子の抵抗は、もはやかぼそい声だけになっていた。留美子のu肉は十分すぎるほどい、そこをいてくれるものを待っているのだ。 
　弘平は、留美子の体をソファ`に向けた。 
「．．．いいでしょ？おばさん．．．、W、もう我慢できないよ．．．。」 
　我慢できないのが留美子の方であることを十分に承知しながら、弘平はそう摔。 
「一回．．．、一回だけよ。．．．こんなことしちゃ、いけないのよ．．．。」 
　自分に言いかせるようにそう言いながら、留美子はソファ`の背にI手を付いた。 
　弘平はにやりと笑って、留美子のスカ`トを预晟悉菠搿 
「はぁぁ．．．」 
　真っ白いパンティ`に包まれた、Nかな臀部が姿をFした。弘平はP躇しないでそのパンティ`をも引き下ろす。 
（すげぇ．．．、熟れ熟れじゃん．．．） 
　剥き出しになった留美子の尻のR倒的なボリュ`ムに、弘平はそこにむしゃぶりついてしまいたいn婴笋lられる。 
　タプタプとした尻たぶを押し_き菊のすぼまりを舐め回したくなるn婴颉⒑肫饯悉ろうじて押さえた。 
（いやいや．．．、焦っちゃだめだ．．．。尻はまだあとのおSしみだよな．．．。） 
　自分にそう言いかせ、弘平は尻の下にヒクヒクと震える\ずんだ花弁の中心に片手を伸ばした。 
　ジュブジュブに濡れたそこは、弘平の指をやすやすとみzんでしまう。 
「ふわぁぁぁ．．．．、いやぁぁぁ．．．」 
　留美子が大きな尻をeらす。 
（うわ、すごい濡れ方．．．、ほんと欲求不氦坤盲郡螭溃．．。相当溜まってらぁ．．．。） 
　片手で留美子の肉证き回しながら、弘平はもう片方の手で、手早くスラックスとブリ`フを脱ぐ。先端をヌルヌルにした肉棒が剥き出しになって、グンとそそり立つ。 
　弘平はシャツの胸ポケットから小さなチュ`ブを取り出すと器用にそのwを取り、反り返る肉棒にその中身をTりたくった。 
（ふわ、冷てぇ．．．、これ、なんか郡そうじゃん．．．） 
　その小さなチュ`ブは、今日の弘平のたくらみのために鲎婴用意してくれた特uの催淫だった。もちろん非悠筏扦る。 
『これをオチンチンにTってからするのよ。．．．女ならlでもそれだけでメロメロになっちゃうわ。』 
　そう太鼓判を押した鲎婴窝匀~を、立^するときが来た。 
　 
「さぁ、入れるよ．．．、おばさん．．．、いや．．．」 
　弘平の唇がいやらしく歪む。 
「．．．留美子！．．．Wのチンポを味わいな！」 
　弘平は肉棒の先端を留美子の秘孔にあてがい、一荬搜氦忿zんだ。 
「あひぃぃぃぃ．．．！！」 
　 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
　一rgほど後、留美子夫Dの寝室に留美子と弘平はいた。 
　二人とも全裸になり、ベッドの上に上半身を起こした弘平の股gに、留美子はを埋めている。 
　クチュ、クチュ．．．、ヌチュル．．．、ジュル、ジュル．．． 
　留美子が弘平の巨根に舌を@わせる卑猥な音だけが、部屋の中にいていた。 
「クッ．．．、いいよ、留美子．．．、Wのチンポ、そんなにうまいかい？」 
　留美子が口のまわりをベトベトにして、んだ瞳で弘平を上げる。 
「えぇ．．．、とっても美味しいです、．．．弘平．．．さま．．．。」 
　 
　短rgのgに、留美子はすっかり弘平の巨根のになってしまっていた。 
　リビングで一回、鏊を浃à皮长吻奘窑乩搐皮ら二回、．．．三回、すでに弘平は留美子の体に精を放っている。そのg、留美子は数え切れないほどエクスタシ`に_していた。 
　留美子は４０^ぎとは思えない底なしの体力と欲望で、荬狂ったように弘平の肉棒を求めAけた。 
　鲎婴蚊乃aの抗ももちろんあったのだろうが、何年ぶりかのセックス．．．、しかも自分の息子の同生という若い男との体Yが、留美子をe人のように浃à皮い郡韦馈 
　もはやそこに、夫からかまってもらえない苛立ちを息子にぶつけるようにしていた、トゲトゲした女の姿はなかった。今の留美子は、ただひたすらに快Sを求め、その逞しい肉棒でいてもらうためならば息子の同生を"さま"付けで呼ぶこともいとわない、欲で卷な一匹の牝にしかすぎなくなっていたのだ。 
　 
「留美子、また欲しくなってきたんじゃないの？」 
　弘平が笑いながら言う。 
　留美子は片手で弘平の肉棒をヌルヌルとしごき、d^にを赤らめながら舌を伸ばして唇を舐める。 
「欲しいです。．．．弘平さまのチンポ、留美子のベチョベチョマンコに入れてください．．．。」 
　留美子は媚びるようなで、自分に快Sを与えてくれる少年のを上げる。 
　ほんの少し前までは耳にするのもおぞましく感じていた、おそらく夫がいたら目を丸くするような卑猥な言~も、今の留美子はスラスラと言えるようになっていた。ひとたび口にしてしまえばそのいやらしい言~が自分の快感を高めてくれる．．．。卑猥な言~が持つ麻aのような魅力に、留美子は荬付いたのだ。 
「弘平さまぁ．．．、留美子のマンコは弘平さまのデカチンポが欲しくて欲しくて、涎をダラダラ流しているんです．．．。」 
　留美子は卑猥な言~を次々と口にすることによって、自分自身を高ぶらせていく。 
「おいしますぅ．．．、弘平さまのチンポで、淫乱留美子をいてくださいませ。．．．留美子の腹の中に、弘平さまのチンポ汁をたっぷり注いでくださいませぇぇ．．．。」 
　 
　留美子の涿菠恕⒑肫饯鹤悚饯Δ宋⑿Δ螭馈 
「びっくりしたなぁ．．．。留美子ってすごい淫乱女だったんだね。．．．しょうがない、いいよ。自分で入れてごらんよ。」 
　弘平はベッドの上に仰向けになった。预丹虮￥盲郡蓼蓼稳獍簸天を向いてそそり立つ。 
　留美子は嬉々として弘平の腰の上に跨った。 
「あぁぁ．．．、ありがとうございますぅぅ．．．。留美子は弘平さまのチンポをいただきますわぁ．．．。」 
　弘平の肉棒に手を添え、留美子は腰を沈めていく。 
「うぁぁぁぁ．．．、いいわぁぁぁ．．．、奥まで刺さるぅぅぅ．．．！弘平さまのチンポが入ってきますぅぅぅ！」 
　淫液がw沫をあげてwび散り、留美子のu肉は弘平の巨根を根元までみzんだ。子mを突き上げられる快感に、留美子は喘ぐ。 
「はうぅ．．．、あぅっ、あうぅっ．．．、弘平さまのチンポで．．．、留美子のマ、マンコはいっぱいですぅ．．．」 
　半_きになった唇から涎を垂らしながら、留美子は体全体をeすらせた。ＥカップはSにあるだろうN氦嗜榉郡、タプタプとeれる。 
　乳の大きい茶褐色の乳首を、弘平は手を伸ばして摘んだ。そのまま抓るようにして、思い切り引っる。 
「あ、あひぃぃぃ．．．、イイぃぃぃ．．．！感じるぅぅぅ！」 
　自分の体の上でを振り乱してのけぞる母H以上の年の女を、弘平は笑いながらつめていた。 
「いいよ。．．．留美子、すごく奇だ．．．。昨日会ったときのツンとすました留美子も良かったけど、こうやってえている留美子は最高だよ。．．．最高の淫乱女だ．．．。」 
　息子の同生にそう言われることで、留美子はその秘唇をますます幛濡らしていく。 
「あぁぁ．．．、私．．．、奇？．．．あぁ、嬉しいですぅぅ．．．。私がこんなに淫らな女だったなんて．．．、あぁっ！．．．ゆ、簸撙郡い￥￥＃．．、あぁっ、イイっ！．．．マンコがいいのぉぉ！チンポ感じるぅぅぅ．．．！！」 
「淫乱留美子のマンコは、そんなにチンポが好きなのかい？」 
「いいですぅぅ！．．．チンポ、感じますぅぅ！．．．弘平さまのチンポぉぉぉ！！」 
　弘平の瞳が残酷そうに光る。 
「．．．ドスケベな留美子は、チンポならlのでもいいんだろ？旦那さんとセックスするときも、こんなふうにえてるの？．．．ククク．．．、旦那さんのチンポとWのチンポとどっちがいい？．．．やっぱり旦那さんのチンポがいいんじゃないのかい？」 
　弘平のその言~に、留美子は常なほどに反辘筏俊 
「いやぁぁぁ！！あの人のこと、言わないでくださいぃぃぃ！．．．弘平さまのチンポがいいのぉぉぉ！．．．あの人のチンポなんて比べものにならないですぅぅ！！．．．弘平さまのデカチンポが留美子は好きなのよぉぉ！．．．留美子のマンコは、弘平さまのチンポがいいんですぅぅぅ！！」 
　留美子のが烈な快感に歪む。 
「あの人なんて．．．、あの人なんて私のこと全然かまってくれないんですぅぅ！！．．．お粗末なチンポしか持ってないくせにぃぃ．．．！．．．弘平さまのチンポがいいんですぅぅ！マンコがいっぱいになる、弘平さまのチンポがいいのよぉぉぉ！！あぁぁぁっ、イイぃぃぃっ！．．．イクぅぅぅ！！．．．あぁぁぁぁ！！」 
　そう叫びながらガクガクと腰をeらし、留美子はがっくりと崩れ落ちた。 
　今日何度目かのエクスタシ`に_してしまったのだ。二人のY合部から幛ふ骋氦大量に溢れ、弘平の下半身を濡らす。 
　 
「はぅぅぅぅ．．．、こ、弘平さまぁぁぁ．．．、」 
　弘平の肉棒を受け入れたまま、留美子は弘平の上体に体を重ねその首にI腕を回す。弘平はもちろんまだ_していない。 
「フフ．．．、留美子、またイッちゃったの？すごいね、イキっぱなしじゃん。」 
　留美子は少女のように]を赤らめ、弘平の肩にを埋めた。 
「あぁぁ．．．、おっしゃらないで．．．。．．．あぁん．．．、弘平さまの．．．、弘平さまのチンポが、私を狂わせるの．．．。」 
「Wのせいだって言うの？．．．`うでしょ。．．．留美子自身が、どうしようもないほどの欲求不氦钎丧攻饱伽室乱女だからでしょ？」 
　弘平はそう笑いながら体を反らせ、留美子の秘肉を突き上げる。 
「あひぃぃぃ．．．！」 
　ジュプッと淫液がwび散り、留美子の体が跳ね上がった。 
「あ、あぅぅ！！．．．そ、そうですぅぅぅ！．．．る、留美子は．．．、はぁぁぁ．．．、欲求不氦我乱女ですぅぅ．．．！」 
　ゆったりとエクスタシ`の余に浸るgもなく、留美子は再び快Sの急坂を押し上げられていく。 
「そうだよねぇ。．．．留美子は、旦那のチンポじゃ鹤悚扦なくて、息子の友だちのチンポをはめて、マンコグチャグチャにしてよがり狂ってしまうような、ドスケベ女なんでしょ？」 
「ひぃぃ．．．、弘平さまの．．．、息子の友だちの．．．、チンポがいいんですぅぅぅ．．．！あぐぅ．．．、留美子は．．．、弘平さまのぉぉ．．．、チ、チンポ奴_ですぅぅぅ！」 
　留美子はもうすでに、弘平の思うがままの状Bになっていた。だらりと_いた口から涎を流し、弘平の腹の上で糁肖摔胜盲蒲をeらしているその姿に、弘平はほくそ笑む。 
　 
「ククッ．．．、そう？チンポ奴_ね。．．．わかってるじゃん。．．．それじゃあ、Wは留美子のなんなの？．．．言ってごらん？」 
　留美子の腰の婴に合わせて弘平も腰を跳ね上げた。 
「はぁぅぅ．．．！こ．．．、弘平さまは．．．、留美子のぉぉ．．．、はぁぁぁ．．．、ご、ご主人さまですぅぅ．．．！！」 
　留美子の後ろで、寝室の入り口のドアが少し、音もなく_いたのにも留美子は莞钉い皮い胜ぁ￥沥椁辘趣饯欷蛞て、弘平の瞳が光る。 
「そうだね．．．。それじゃぁ、今日から留美子はWのチンポ奴_だ。．．．これからは、Wが命じたらいつでもどこでも、この．．．」 
　留美子の|の下に手を回し、その身体を持ち上げた。淫液がw沫をあげ、弘平の肉棒が半ばまで姿をFす。 
「あぁぁぁ！弘平さまぁぁぁ、iかないでぇぇぇ！！．．．チンポ、チンポくださいぃぃぃ！留美子のマンコに、チンポ突っzんでくださいぃぃぃ！！」 
　留美子は口から泡を吹いて荬狂ったように叫び、弘平の肉棒を求めて腰をeらす。 
　弘平の肉棒が半ばまでiけた、その隙gから弘平が放った白嵋氦ドロリと流れ落ちる。 
「いいよ、入れてやるよ。．．．だからいいね、．．．これからはWが命じたらいつでもどこでも、このマンコを晒して、チンポくださいっておねだりするんだよ。」 
「はいぃぃ、言いますぅ．．．。弘平さまの命令なら、留美子はいつでもどこでも股を_くチンポ奴_になりますぅぅ．．．！だから、チンポくださいぃぃぃ！！」 
「よぉし、いい子だ。．．．ほら、ご褒美をくれてやるよ！」 
　弘平は持ち上げていた留美子の体をストンと落とした。 
「あひぃぃっ．．．！」 
　喉まで突き上げられるようなすさまじいn膜瓤旄肖、留美子をuう。 
　弘平はNかな乳房を掴みにし、留美子の上半身を前後にeさぶった。 
「どう？莩证沥いいい？．．．感じる？．．．Wも莩证沥いい琛＃．．留美子のグチョグチョマンコが、Wのチンポをめ付けているよ。」 
「はぅっ！．．．いいっ！．．．マンコが感じますぅぅ！．．．あぅぅっ、弘平さまのチンポがいいぃぃぃ！！」 
　 
　再びエクスタシ`に登りつめていこうとする留美子に、弘平は再度|をRり返した。 
「留美子？もう一度くよ。．．．Wは留美子のなに？」 
「はぁぅぅぅ．．．、ご．．．、ご主人さまですぅぅぅ．．．！！淫乱留美子のぉぉ．．．、ご主人さまぁぁぁ．．．！！」 
　乳房を掴んでいる弘平の手を上から握りしめて、留美子は叫ぶ。弘平はひときわくその身体を突き上げた。 
「そうだよ。Wは留美子のご主人さま．．．。でも、留美子のご主人さまは、Wだけじゃないんだ．．．。」 
　留美子の背中で、ドアが大きく_く。 
「留美子のご主人さまぁぁ．．．、弘平さまだけじゃないぃぃぃ．．．」 
　冷静な判断力を失ってしまった留美子は、弘平の言~をただRり返す。 
「そう、もう一人、留美子に素长圣隶螗荬颏れるご主人さまがいるんだ．．．。」 
　留美子の^の中に、二人の少年に体を弄ばれる自分の姿が浮かぶ。その想像は留美子をいっそうd^させるものだった。 
「もう一人のご主人さまぁぁ．．．、チンポをくださるご主人さまぁぁぁ．．．、留美子のご主人さまぁぁ．．．」 
　 
「俺がもう一人のご主人さまさ、．．．母さん．．．」 
　ドアを_けて入ってきた人影が、留美子にZりかけた。 
「あ．．．．、」 
　きTれた声．．．、叭章いているその声に、エクスタシ`の一步手前で留美子の体が訾旮钉い郡瑜Δ斯踏蓼搿Ａ裘雷婴悉妞盲りと後ろを振り向いた。 
「あああああ．．．．．．」 
　留美子のgの息子．．．。その腹を痛めてbんだ、ただ一人の息子新一が、全裸でそこに立っていた。 
「う、うそ．．．、なんであなたがここに．．．」 
　一瞬留美子は、自分が置かれている状rも、弘平の肉棒を体に受け入れたままであることさえも忘れてしまっていた。 
　留美子は不自由な姿荬恰⒋羧护认⒆婴蛞つめる。その股gには、弘平のものほどではないにしろ十分すぎるほど逞しい肉棒が、先端をヌラヌラとxかせ隆々とそそり立っていた。 
「なんでってことないだろう？．．．ここは俺の家じゃないか。」 
　ニヤニヤ笑いながら、新一がベッドに近づいてくる。 
「母さん、いい格好だね。．．．弘平のチンポ、でっかいから鹤悚坤恧Γ俊 
　息子にそう言われて、留美子は改めて自分の姿に荬付いた。．．．とてもgの息子にはせられない、破廉uなその姿に．．．。 
　 
「いやぁぁぁ！！」 
　留美子が叫ぶ。 
　颐に弘平の体の上から逃れようとするが、弘平はI手で留美子の腰をがっしりと押さえ逃そうとしない。 
　弘平は留美子の腰をグイグイと押し付けた。 
「あぁぁ．．．、いやぁぁぁ．．．、やめてぇぇぇ．．．」 
　子mを突き上げられる快感と、その姿をgの息子にられているという背愿肖、留美子をいっそう混乱させる。息子の目の前で、留美子の意志とはovSにその腰が、まるでeの生き物のように婴始めていた。 
「やめてったって、腰振ってるじゃないか。．．．本当にやめていいの？」 
　弘平が面白そうに留美子の腰を少し持ち上げる。 
「．．．ほら、iいちゃうよ。」 
「ひぃぃぃ．．．、ぬ、iかないでぇぇぇ！．．．チンポiかないでぇぇぇ！」 
「そうだろう？．．．だったら、やめてなんて言わないんだね。」 
　そう言って弘平は、またその肉棒を根元まで留美子のu肉に押しzむ。 
「あひぃぃぃぃ．．．！！」 
「．．．さっきs束しただろう？．．．これからはWが命じたら、いつでもどこでもマンコを晒すチンポ奴_になるって．．．。」 
「はぅぅぅ．．．、s束．．．、しましたぁぁぁ．．．、る、留美子はぁぁ、．．．いつでも．．．、どこでもぉ．．．、マンコを晒すぅぅ．．．、チンポ奴_でございますぅぅぅ．．．。」 
　もうこの若い体を手放すことなど出来はしないのだ、というあきらめにも似た莩证沥、留美子を再び快Sのへと浃à皮い。 
　 
　友人の体の上でゆらゆらと腰をeすっている母Hを、新一は背中から抱きしめた。 
　留美子の体が一瞬固くなるが、弘平が腰を婴すとすぐに元にってしまう。そのNかな乳房を、新一はヤワヤワと揉み始めた。 
「母さん．．．、すごいよ．．．、母さんがこんなにいい女だなんて、俺、簸摔馑激铯胜ったよ．．．。すごく奇だぜ．．．、とびきりのいい女だ．．．。H父なんかにゃもったいないよ。」 
　弘平の肉棒を秘肉で味わいながら、留美子はうっとりと息子の声に耳をAける。その背中に新一の分身が押し付けられている。 
「あぁぁ．．．、いい女．．．？．．．母さんが？」 
　新一が留美子の乳首を摘む。 
「．．．あぐぅっ！」 
「そうさ、．．．俺、最初からていたんだぜ、母さんがリビングで弘平にやられちゃうところからさ．．．。」 
　留美子の瞳が大きく_かれる。弘平が新一の言~を@いだ。 
「新一には、出かけたふりしてずっとLれていてもらったんだ。．．．留美子の魅力を教えてやるためにね。」 
「弘平のおかげでわかったよ。．．．母さんがものすごくいい女で、．．．しかも超淫乱女だってね。．．．ヘヘ．．．、母さんが、チンポちょうだぁい、なんて叫びまくるなんて思わなかったよ。」 
　留美子の体が真っ赤に染まる。 
「あぁぁ．．．、言わないでぇ．．．、」 
「本当の事じゃないか。．．．でも、母さんがいやらしいこといっぱい言うんで、俺もすげぇd^したんだぜ。．．．てくれよ、母さんのいやらしい姿をて、俺のチンポもこんなになっちゃってるんだ。」 
　新一が留美子の背中をxれ、横に立った。そそり立つ肉棒が留美子の目の前に晒される。 
　留美子はうっとりと息子の分身をつめた。 
「あぁ．．．、新一のチンポ．．．、逞しいわぁ．．．、こんなに立派になっていたなんてぇ．．．。」 
　赤い舌を伸ばし、留美子は滑る唇をチロチロと舐めている。 
　その子を上げて、弘平は留美子にい亭俊 
「留美子？．．．新一のチンポも欲しいんだろう？正直に言っちゃえよ。．．．息子のチンポをはめてもらいたいってさぁ．．．。」 
　留美子の体が震える。留美子の^の片隅に残っていた理性も、すでにどこかへwんでいってしまっていた。 
　ただ欲望のおもむくままに、留美子は弘平と新一が．．．、そしてなにより、自分自身が望む言~を口にしていく。 
「欲しいわぁぁ．．．、新一のチンポも欲しいのぉぉ．．．。留美子の淫乱マンコは、息子のチンポが欲しいのよぉぉ．．．！」 
　 
「．．．よぉし！．．．留美子のお望みのものをあげようじゃないか。．．．新一、交代だ。」 
「おうっ！」 
　ズルッ．．．、留美子の秘肉から肉棒を引きiき、弘平はベッドから降りる。留美子のu孔から、白幛筏空骋氦ドロッと流れ落ち、シ`ツに染みを作った。 
「あぁぁぁ．．．、弘平さまぁぁぁ．．．、」 
　弘平は留美子の体を抱き起こすと、新一の方を向けてI脚を_かせた。少し\ずみ形の崩れた花弁が左右に_き、ポッカリと_いた口からは粘液がネトネトと垂れている。 
「さぁ、ご主人さまからチンポ奴_の留美子への命令だ。．．．新しいご主人さまにも、ちゃんと挨拶するんだよ。．．．．」 
　留美子の耳元へ弘平は何ごとか摔。留美子の口元がだらしなくみ、表情がうっとりとしたものに浃铯盲皮い。 
　留美子は新一に向かってI脚を限界まで_き、I手を秘唇に添えると肉ひだを左右に大きく冥菠俊 
「はぁぁぁ．．．、し、．．．新一．．．さ．まぁ．．．、る、留美子は、．．．新一さまのぉぉ．．．、チンポ奴_でございますぅぅ．．．。どうか、欲求不氦稳似蓿．．、淫乱留美子のドロドロマンコにぃぃ．．．、新一さまのチンポを．．．、突っzんでくださいませぇぇ．．．！」 
「へへへ．．．、すげぇや、母さん．．．、いや．．．、留美子か．．．、留美子ぉ、チンポ、ぶちzんでやるよぉ！」 
　新一は涎を拭いながらベッドに\り、母Hの股gに近付いた。母H自身の手によって目一杯左右に冥菠椁欷皮いu孔に、新一は肉棒の先を押しzんでいく。 
　グチュゥゥ．．．、 
　新一の肉棒が、膣の中から大量に溜まった淫液と精液を溢れさせる。 
「あぁぁぁ．．．！いいわぁぁぁ．．．！チンポぉぉ．．．、新一さまのチンポぉぉぉ！．．．マンコ感じるぅぅぅ．．．！！」 
　 
「くぅぅ．．．、すげぇ、．．．すげぇ莩证沥いい肌＃．．留美子のマンコ．．．、うわぁぁ．．．、莩证沥いい￥＃。．．こ、弘平．．．、俺、すぐイっちゃいそうだよ．．．」 
　新一はヒィヒィ喘いでいる母Hに向かって、グイグイと腰を婴す。 
「はは．．．、ずっと我慢してLれてたんだもんな。ちょっと待って．．．」 
　まとわりつく粘液でヌルヌルになっている肉棒をしごきながら、弘平は留美子のに近づく。 
「Wもまたイキそうだよ。．．．留美子も限界みたいだし、．．．一wにイけるかな。．．．留美子？息子のチンポ奴_になった莩证沥悉嗓Δ坤ぃ俊 
「はぅぅ．．．、留美子はぁぁ．．．、お二人のチンポ奴_になれて．．．、幸せですぅ．．．、」 
　新一の腰の婴に合わせてガクガクと腰をeすっている留美子の口元に、新一は肉棒を差し出した。 
「．．．さぁ、Wのチンポもくわえてくれよ。」 
「ムグゥ．．．！！」 
　留美子の^を片手で持ち上げ、その唇にいきり立つ肉棒を押しzむと、弘平は留美子の乳首をひねり始める。 
「んぐぅぅ！！．．．．んんぐぅぅぅ！！」 
　留美子の喉の奥深くを犯すように、弘平は肉棒を押し付ける。 
「ふぅぅ．．．、いいぞ．．．、留美子。．．．新一ぃ．．．、思いっきりぶちまけちゃえよ。．．．Wももうイクから．．．、」 
　新一の腰の婴が早くなる。 
「くぅぅぅ．．．、る、留美子ぉぉぉ！．．．イクぞぉぉ！．．．俺のザ`メン、たっぷりぶちzんでやるぅぅ！！．．．うあぁぁぁ．．．、イクぅぅぅ！！」 
　新一の背中が大きく反り返った。 
「くぅわぁぁぁぁ！！」 
　ビクンビクンと新一の肉棒が、母のu肉の中で}婴蚶Rり返す。大量の精液が、留美子の子mの奥深くに流しzまれ弘平の精液と混ざる。 
「あぅぅ！Wもぉぉ．．．、イックぅぅぅ！」 
　ほぼ同rに、弘平の肉棒も、今日四度目の精を放った。 
「あぐぅぅぅ！！」 
　留美子の口の中に一回目の精液を放出し、弘平はすばやく分身を留美子の口から引きiいた。 
　ドピュウ、ドピュルルゥゥゥ．．．！！ 
　二回、三回と弘平の肉棒が震え、そのたびにき出される白嵋氦、留美子のにふりかかっていく。 
「はぁぅぅぅぅ．．．、弘平さまのチンポ汁ぅぅぅ．．．！．．．イイィィィィ．．．！！」 
　精液まみれの凄惨なを快感に歪ませ、留美子も~に_した。 
　体全体がガクガクと震え、白目を剥いて首をのけぞらせる。 
「あぅっ、あぅぅ．．．、マンコがイイ．．．、チンポ汁、ドロドロ莩证沥いぃ．．」 
　うわごとのように郅ながら留美子は中をヌルヌルと幛腔丐贰⒓めた精液を啜っている。 
　新一はゆっくりと肉棒を母Hの秘肉から引きiいた。 
「はぁぁぁ、新一さまぁぁぁ．．．」 
　ポッカリ_いた留美子のu孔から、大量の白嵋氦流れ出る。留美子はそれをも手ですくい、ベロベロと舐めていく。 
「新一さまのチンポ汁ぅぅぅ．．．、ヌルヌルなのよぉぉ．．．、美味しいわぁぁぁ．．．」 
　 
　面をドロドロにしてエクスタシ`の余に浸っている留美子を鹤悚饯Δ艘おろして、弘平と新一は何か摔合っている。 
「新一．．．、あれ、どうした？」 
「へへ、．．．廊下に置いてあるぜ。」 
「よし．．．、」 
　弘平が寝室のドアからを出し、入り口の所に置いてあった袋を持ってきた。 
「．．．留美子．．．、これからが本番なんだよ．．．」 
　留美子の耳には弘平の言~は入っていない。 
　弘平は袋の中から、口のところがくすぼまっている巨大なチュ`ブと、弘平が肉棒にTったのと同じ媚aのチュ`ブを取り出した。 
「新一、留美子の腰を持ち上げて支えてくれる？」 
「よっし。」 
　新一は再びベッドの上に\り、仰向けになっている留美子の腰を高く持ち上げる。 
　まだドロドロになったままの秘唇と、その後ろの暗褐色のすぼまりが丸えになる。 
「．．．な、なに？」 
　ようやく、息子たちが再び何かをしようとしていることに留美子は荬付いた。 
「な、なにするの？」 
「なにするのじゃないだろ！チンポ奴_のくせに！」 
　パッシ`ン！ 
　弘平がN氦拾驻ゅ辘郡证蚱绞证沁丹。 
「あひぃぃ！．．．す、すみません、弘平さま．．．！」 
「留美子をもっと感じさせてやるんだよ。．．．ほら、尻を高く持ち上げているんだ。．．．新一、お前のチンポでも、くわえさせておいてやれよ。」 
「お、それいいな．．．」 
　新一はI手で留美子の脚を押さえたまま、留美子のに跨り、まだ预丹虮￥盲皮い肴簸と獍簸颏饯慰冥吻挨瞬瞍烦訾筏俊 
「ほら、留美子ぉ、くわえてくれよぉ．．．、お前のマンコ汁でベトベトなんだからさぁ．．．」 
「はぁぁぁぁ．．．、新一さまのチンポぉぉぉ．．．」 
　これから自分が何をされようとしているかもわからずに、留美子はうっとりと口を_き、目の前の肉棒を口に含んでいく。新一はそのの上にぐっと腰を下ろした。 
　 
「よぉし、やるか．．．」 
　弘平はまず、媚aのチュ`ブから白いaを押し出し指ですくうと、留美子の菊蕾を冥菠毪瑜ΔTりzみ始めた。 
「あぐぅぅ！」 
　初めて他人に排泄器官を触れられる感触に、留美子はもがこうとする。しかし新一に肉棒を口に押しzまれ、その尻で^を押さえられているため、どうすることもできない。 
「力をiいているんだよ、留美子．．．。もっと莩证沥瑜させてやるんだからさぁ．．．。」 
　そう言いながら、弘平は菊ひだの隅々まで媚aをTりzんでいく。 
「ククッ．．．、こっちにもTっといてやるね。」 
　留美子の菊蕾が十分にみ、弘平の指を受け入れられるくらいになったところで、弘平は余ったaを留美子の秘唇にもTりzんだ。 
「すぐに莩证沥瑜なるからね、留美子。」 
　次に弘平は巨大なチュ`ブを持ち、キャップを取ると、くすぼまった先端を留美子の菊蕾に押しzんだ。 
「むぐぅぅぅ．．．！！」 
　巨大なチュ`ブを弘平はI手でgりzみ、まるまる一本留美子の尻に流しzんでしまう。 
　 
「よ`し、新一、もういいよ。」 
　新一が母Hのの上から体を婴した。 
　ジュルゥゥゥ．．．、 
　新一の肉棒の先端から、留美子の口に糸が引く。 
「はぁぁ．．．、弘平さまぁ．．．、留美子のお尻に、何をなさったんですかぁ．．．」 
　白嵋氦ネバネバと糸を引く口を_き、留美子がを上げて弘平のをた。 
「莩证沥いい长趣担．．。」 
　弘平と新一は留美子の体のI趣摔蓼铯辍㈠辘蚋撙上げさせたまま留美子の体を深く曲げさせ、片足づつを押さえる。 
　留美子は、弘平によって媚aをTりzまれた自分の秘唇と菊蕾を、目の前にるような恰好になる。 
「弘平、．．．どれくらいで郡んだ？」 
「すぐさ．．．。」 
　弘平はそう言って片手で留美子の秘唇を弄び始める。 
「新一、郡い皮るまで、マンコでもいじってようぜ。」 
　新一も母Hの肉芽を指で嬲り始めた。 
　二人がかりで秘部を弄ばれる光景が目の前に晒され、留美子のd^は否が辘扦馐り上がってくる。 
　 
「はうぅぅ．．．、新一さまぁぁ．．．、弘平さまぁぁぁ．．．、留美子のマンコ、グチョグチョにしてくださいぃぃ．．．」 
　クチュクチュと秘肉を嬲られているうちに、不思hな感が留美子の下半身にLれてきた。 
　淫液を溢れさせる秘肉ばかりでなく、菊蕾もムズムズと蠢き、内趣ら幛い猡韦沸き上がってくる。 
　と同rに、急激な便意が留美子をuっていた。 
「あぁっ！．．．こ、弘平さまぁ．．．、留美子、お、お腹が．．．、はうっ．．．、い、痛いです．．．。ト、トイレに行かせてください！」 
　新一がにやりと笑い、母Hの耳元に口を寄せる。 
「留美子ぉ、トイレに行って何をしたいのさ？」 
　不自然なポ`ズで下腹部をR迫されているせいか、留美子の便意は、あっと言うgに一刻のq予もないものにまでなってくる。 
「はぐぅっ！．．．ウ、ウンチ．．．、新一さま．．．、留美子にウンチさせてくださいぃぃ！！」 
「だ`め、このままするんだ。．．．淫乱留美子がウンチ垂れ流すところを晒すんだよ。」 
　息子の残酷な宣告をいて、留美子はようやくこの便意が弘平が注入したaのせいであることに莞钉。 
「うぐぅぅ．．．、だ、だめぇぇ．．．、そんなのぉぉぉ！！」 
「あれぇ？．．．チンポ奴_の留美子は、Wらが命じたらどうするんだっけ？」 
　弘平がヌルヌルの分身を、ピタピタと留美子の]に打ち付けた。 
「いつでもどこでもマンコを晒すんじゃなかった？．．．ここでトイレになんか行ったら、Wも新一も、もう留美子のマンコにはチンポ突っzんでやらないよ。」 
　弘平の言~に反辘贰⒘裘雷婴巫钺幛卫硇预庖簸蛄てて崩れていく。少年たちの肉棒の椁胜椁小⒘裘雷婴悉猡悉浃嗓螭胜长趣扦猡扦る女になってしまっていた。 
「いやぁぁ．．．、チンポぉぉ．．．、お二人のチンポくださいぃぃぃ！．．．しますぅぅ、ウンチしますからぁぁ．．．、留美子のぉ、．．．チンポ奴_留美子のウンチをごEくださいぃぃぃ．．．！！」 
　いずれにしろ、留美子の便意はとうに限界に_していた。留美子は思い切って尻の力をiく。 
　ブチュゥゥ．．．、ブリブリブリ．．．、ビリビリィィィ．．．、 
　菊壁を内趣ら押し_き、ドロドロの便に混じってこげ茶色の便Kがwび出す。 
「あぅぅぅ！．．．ウンチ、出るぅぅぅ！！」 
　 
　不思hなことに大便を排泄するという行椁留美子に与えたのは、嫌感ではなく明らかに快感であった。ドロドロの物体が腹の中から、狭いTを押し_き押し出される感が、留美子にXいエクスタシ`を味あわせる。 
「あぁぁぁぁぁ．．．、ウンチ、莩证沥いい￥￥＃。・嗓Δ筏皮ГВ浚．．いいのよぉぉぉ！．．．いっぱい出ちゃいますうぅぅぅ！！．．．あぁぁ、ウンチィィィ、いいのぉぉぉ！！」 
　留美子の目の前で、预け悚颏趣长恧嗓长砘欷袱椁护骏丧恁丧恧未蟊悚流れ出てくる。き出した便は留美子の乳房にかかり、さらに面にもwび散っていく。 
　留美子にとって、大便特有の臭が少しもしないのも不思hなことだった。た目は明らかにS|や便、ころころしたKの混じった大便そのものなのに、にふりかかるそれは、まるで果gのような香りがする。 
「不思hだろう？．．．留美子のウンチ、いい訾い坤恚俊 
　留美子の表情をて、弘平が笑う。 
　新一は留美子のにかかった大便を手の平でTり伸ばし、それを舐めた。留美子の面で、大便と白嵋氦ネトネトと混ざりあう。 
「うん．．．、チンポ奴_のウンチにしちゃぁ、けっこううまいじゃん。」 
　口の周りを母Hの大便で茶色く染めながら、新一もうなずく。 
　弘平は、留美子の菊Tから流れ出る便を指ですくい、留美子の口に押しzんだ。 
「ほら、．．．留美子も味わってみな．．．」 
「はぁぅぅ．．．、むぐぅ．．．、」 
　留美子は排便をAけながら、弘平にされるままにその指をベロベロと舐める。 
「．．．んちゅんちゅ．．．、あふ．．．、これが．．．、ウンチの味？．．．、お、美味しい．．．、どうしてぇぇ？．．．あぁぁ、莩证沥いい￥￥＃．．」 
　口の中で留美子は便の味を十分に_かめていく。 
　 
　体中に大便をまとわりつかせ、ようやく排便をKえた留美子の体を、弘平と新一がI|から抱えて起こした。 
　その体やから、大便のKがボタボタとベッドのシ`ツの上に落ちる。 
「あ、．．．もったいないなぁ．．．」 
　新一はそれをI手でかき集めると、留美子の背中や太股にTりつけた。 
「ほら、こうすると莩证沥いい坤恧Γ俊 
　留美子が嬉しそうに身をくねらせる。 
「はいぃ．．．、あったかくって、ドロドロしていて．．．、莩证沥いい扦工铯。．．」 
　恍惚とした表情で婉然とほほ笑む留美子を抱き寄せ、弘平はそのドロドロの]を舌を伸ばしてベロンと舐めた。 
「留美子もわかったみたいだね。ウンチの莩证沥瑜怠＃．．Wがzんだ通りだ。．．．さぁ、仕上げだよ。」 
　 
　大便がTり冥菠椁欷骏佶氓嗓紊悉恕⒑肫饯涎鱿颏堡撕幛郡铯盲俊 
「留美子、．．．留美子のマンコにチンポを入れてやるよ。．．．上に\って．．．」 
「h]しなくていいんだぜ。弘平のチンポを突っzんでもらえよ。」 
　新一が留美子の背を押す。 
「あぁぁ．．．、弘平さまのチンポ．．．」 
　弘平に跨り、留美子はゆっくりと身を沈める。口を_きっぱなしの留美子のu孔は、弘平の肉棒をやすやすとみzんでしまう。 
「はぅぅ、弘平さまのチンポぉぉ．．．、入ってきますぅぅぅ！」 
　弘平の体の上でえる留美子の背後に、新一は回った。 
「留美子？．．．俺はこっちに入れさせてもらうぜ。」 
　タプタプとeれる母の尻の谷gに、新一は肉棒の先端を押し付ける。 
「はぁぁぁっ．．．、そ、そこは．．．」 
「留美子が、息子の俺のチンポ奴_になった念さ。．．．留美子のケツの穴のI女、俺がいただくんだ。」 
　大量の排便にんだ菊Tに、新一の肉棒がメリメリとみzまれる。 
「クゥゥゥッ！．．．きついぃ！．．．すごいめ付けぇ！．．．ウゥゥゥ！！」 
弘平によって丹念に揉みほぐされた留美子の菊壁は、まるで生き物のように蠢き新一の肉棒にjみ付く。 
「あひぃぃ！．．．お尻の穴に、新一さまのチンポがぁぁぁ．．．！．．．イィィィッ！！」 
　息子の肉棒によってり裂けるほどに菊壁を冥菠椁欷皮狻ひだの隅々までTりzまれた媚aによって、留美子は痛みではなくO上の快感のみを感じていた。 
　新一が腰を婴すのに合わせて、その下で弘平も腰を突き上げる。 
「あぁぁぁ．．．、お尻の穴が、感じるぅぅ！．．．はぁぁ．．．、お腹の中でチンポが当たっていますぅぅ．．．、弘平さまのチンポと、新一さまのチンポがぁぁ．．．、こすれてますぅぅ．．．！」 
　禁断の快Sに目めた母Hが、のような叫び声をあげる。 
「はぐぅぅぅ．．．！マンコがイイィィィ！．．．尻の穴がイイィィィ！．．．はうぅぅぅぅ！！イクゥゥゥゥ！！」 
　留美子の背が大きく反り返り、体全体がガクガクと震える。 
　 
　母Hの菊Tのきついめ付けに、息子の肉棒もほとんど同rに限界に_した。 
「クゥゥゥッ！．．．俺もイクぅぅぅ！留美子ぉぉ、ケツの穴にイクよぉぉ！！」 
　新一の腰が、留美子の尻にく打ち付けられる。断A的な}婴新一の肉棒をuい、大量の白嵋氦留美子の直cに注ぎzまれた。 
「はぅぅ．．．、Wもイクぅ！．．．る、留美子ぉぉぉ！！」 
　少しWれて弘平も留美子の体内に精をき上げる。 
　 
　．．．三人がベッドの上に体を重ねるように、がっくりと崩れ落ちた．．．。 
　 
　 
　．．．何分g、そうしていただろうか、いつのgにか日は暮れ外はすっかり暗くなっている。 
　弘平がのろのろと体を起こした。 
「．．．新一ぃ、」 
「．．．んあ？」 
　新一が莸・菠祟を上げる。留美子は二人のgではぁはぁと喘ぐだけで、目も_けようとしない。 
「W、．．．るわ。」 
「．．．そうか、」 
「あぁぁぁ．．．．、弘平さまぁ．．．」 
　留美子がうっすらと目を_いた。 
「．．．お、．．．おりになるんですかぁ．．．？」 
「うん．．．」 
　弘平は微笑みながら留美子にを寄せ、しくをかき上げると茶色く染まったその]に唇を付ける。 
「．．．あとはH子二人でSしむといいよ。．．．今日はすごく素长坤盲俊＃．．ありがとう、留美子．．．さん．．．」 
　留美子の瞳が、少し@いたような色を浮かべる。 
　それ以上何も言わずに、弘平は立ち上がり脱ぎ韦皮皮った服を抱えて寝室から出ていこうとする。 
「．．．弘平、」 
　その背中へ、新一が声をかけた。 
「．．．ありがとな。」 
「．．．．」 
　振り向かずに片手を上げ、弘平はドアを]めて立ち去った．．．。 
　 
　 
　ベッドの上で、新一は留美子に向き直る。 
「あ、．．．あの．．．」 
　急に二人きりになり、何を言っていいのかわからない母Hに向かって、新一はにっこり微笑んだ。ここ数年g留美子が目にすることのなかった、全てを包みzむようなしい息子の笑である。 
（あぁ、この子、こんなもできたんだ．．．。忘れていた．．．、温かい笑．．．。） 
　留美子は不思hな莩证沥摔胜搿 
「ふふ．．．、ごめんね、．．．母さん．．．。ひどいことしちゃって．．．。」 
「し．．．、新一．．．、」 
　新一は便にまみれた留美子をしく抱き起こし、そのN氦市丐祟を埋めた。新一のにも大便がこびり付くが、少しも荬摔胜椁胜ぁ 
「．．．でも、良かったよ．．．。本当の母さんを知ることができて．．．。すごく素长坤盲浚．．。すごくいやらしくて、すごく奇で、．．．簸撙郡い坤琛Ｄ袱丹螭一番．．．、最高の女だ．．．。」 
　体を丸めてすり寄せてくる息子の^を、留美子もそっと抱きしめしく幛扦搿 
「新一．．．、新ちゃん．．．、」 
　ずっと忘れていた、幼いの息子の呼び名．．．。 
「いいのよ．．．、新ちゃん．．．。母さんも幸せ．．．、すごくいっぱい感じちゃった。．．．母さん．．．、正直になれて良かった。新ちゃんと弘平．．．くんのおかげね。母さん、新ちゃんとこうなれて、とても嬉しいわ。」 
　留美子は息子の股gに手を伸ばす。少し柔らかくなった肉棒を、留美子はクニュクニュと握りしめた。 
「．．．素长圣チンチン．．．。ウフ．．．、母さん、新ちゃんのチンポ奴_でいいの。．．．これからも、母さんのこといっぱい郅筏皮停．．。母さん、新ちゃんの言うことなら、もうどんなことでもできるわ。．．．留美子の、ご主人さま．．．、郅筏皮蓼梗．．。」 
　息子のを上向かせ、留美子は唇を寄せる。 
「．．．キス．．．するの初めてね。」 
「．．．うん、．．．不思hだね、あんなにすごいこといっぱいしたのに．．．。」 
（そう言えば、弘平くんも口づけはしてこなかった．．．。荬蚴工盲皮れてたの？．．．しい子．．．） 
　留美子の胸に温かいものがこみ上げてくる。 
　留美子と新一は、粘っこく糸を引かせながら舌をjませあった．．．。 
　 
　グゥゥゥゥ．．．。 
　突然、新一の腹がQった。 
「．．．プッ！」 
「ククッ．．．！」 
　二人とも、思わずき出してしまう。 
「．．．そう言えば、お腹空いたわね。」 
「うん、腹ぺこだよ。」 
　新一がベッドから立ち上がり、留美子の手を引いて立たせた。 
「なんか作ってよ．．．、」 
　母Hの体を抱き寄せ、新一は耳元でそっと摔。 
「．．．ね、留美子。」 
「あぁ．．．、」 
　留美子が身を震わせた。うぶな少女のようにはじらみ、留美子ははにかみながら答える。 
「．．．はい．．．、新一．．．さま．．．」 
「ククク．．．」 
「ウフフフ．．．．」 
　笑いながら二人は、身を寄せ合って步き始めた。 
　 
「．．．新一さま？．．．」 
「なに？」 
「お食事は、シャワ`浴びてからにしましょうね。」 
「うん．．．、一wに入ろ．．．」 
「．．．それから．．．」 
「．．．なにさ？」 
「お夕がすんだら．．．、」 
「なぁに．．．？」 
「．．．お夕がすんだら、またシテくださいね。」 
「ほんと、すけべだなぁ．．．。俺だって勉あるんだよ。」 
「学校の勉なんていいから．．．、大人のお勉しましょ？」 
「すっけべぇ～！．．．なんだい、昨日まで勉勉ばっかり言ってたくせに`！」 
　新一が留美子の尻をぴしゃりと叩く。 
「やん！．．．だってぇぇ．．．、」 
　 
　幸せそうなH子の笑い声が、いつまでも廊下にいていた．．．。 
　 
　

６～鲎印医帐窑扦卧倩
　

　一Lgほど後、鲎婴虾肫饯胃咝￥らの呼び出しを受けた。文には、弘平の健康状Bのことで医帐窑蓼抢搐皮郅筏いかれていた。 
　 
（いったい何なのかしら．．．。い病荬趣じゃないといいんだけど．．．。） 
　仕事を早めに切り上げ、指定されたr刻に少し早く、鲎婴虾肫饯通う高校へとやって来たのだった。 
　すでに授IがKわってからかなりUっているせいもあり、校内の人影はまばらである。 
　いつもと同じようにシックな柄のス`ツに身を包み、鲎婴献阍绀死认陇虿饯い皮い。 
（性病とかには十分注意するように言いかせているし、摔舛ㄆ诘膜耸埭堡丹护皮い毪堡桑．．、やぁねぇ、お医者さんからの呼び出しなんて．．．） 
　病荩郡刃呐浃工敕较颏普通の高校生のHとは若干`うが、子供の健康のこととなるとあれこれ考えて心配してしまうのは、いずれの母Hも同じである。 
　「医帐摇工かれたドアの前に、鲎婴狭った。 
　コンコン．．． 
「．．．はぁい、どうぞ。」 
　鲎婴违违氓に、ドアの向こうから若い女性の声が答える。鲎婴膝丧を_けた。 
「失礼します．．．、藤弘平の母でございます。」 
　ゆったりしたスペ`スをとった病院の\察室のようなその部屋で、一人の女性がパソコンに向かっていた。入り口に背を向けて座っているためはえないが、白衣を着てをアップにまとめたその後ろ姿は、いかにも若い女医らしい荬蚱わせている。 
「ごめんなさい、．．．これだけやってしまうから、少し待ってくださる？」 
　後ろを振り向かぬまま、若い女医はパソコンの操作をAけていた。 
「．．．そこの椅子にかけていてくださいね。」 
（なぁに？．．．ちょっと失礼な人ね。） 
　いささか然として、鲎婴夏郡吻挨摔る小さなテ`ブルの|に置かれた椅子に腰欷堡俊 
　 
　カタカタカタ．．． 
　しばらく、キ`ボ`ドを叩く音だけが室内にく。 
　ピボッ．．． 
「ふぅ、これでいいわ．．．」 
　パソコンの源を落とし、女医が椅子を回させてゆっくりと振り向いた。 
　 
「．．．ひさしぶりね、．．．鲎印！ 
「あぁっ！．．．ああああ．．．」 
　肝が座っていて、めったに心の底から@くことなどない鲎婴瓮が大きく_かれる。 
「あ、．．．あ、あなたは．．．、」 
　信じられないその姿．．．。 
　そこに座っていたのは、鲎婴よく知っている女性だった。 
　知っているなどというものではない。もう２０年以上も前、まだ１７才だった鲎婴伺の喜びの全てを教えてくれた女性．．．。鲎婴蜻\命の人と巡り合わせたあと、突然姿を消してしまった、その女性．．．。 
「あ、ああ．．．、ろ．．．、せ．ん．せ．い．．．」 
　卫婊ǎà恚り`ふぁ）．．．、この２０年g、常に鲎婴晤^から忘れられることのなかった美しい女性が、にこやかにほほ笑みながら目の前に座っていた。 
　しかも．．．、 
「そ、そんなこと．．．」 
　鲎婴献苑证文郡蛞嗓Γ．．。 
　鲎婴梨花と出会ったころ、梨花は_か３０近くだったはずだ。とすれば、今はもう５０才にはなっているはず．．．。 
「フフ．．．、@いた？」 
　梨花がうっとりと、自分の]を幛扦毪瑜Δ适瞬荬颏工搿 
　 
　鲎婴@くのもo理はない。梨花の容姿はどうても３０才そこそこの女性のものだった。 
　たいして化もしていないのに、つやつやとした肌のり、常にんでいるような光を~やさないく切れ上がった漆\の瞳．．．、白衣に包まれたい腰と１００Mを上回る巨大なバストも、２０年前と何一つ浃铯盲皮い胜い韦馈 
　鲎婴稀⒆苑证まだ１７才の少女であるかのようなeにuわれた。 
　．．．梨花が笑う。 
「不思hそうね？．．．フフフ．．．、私の母国には常Rでは考えられないような秘aがたくさんあるのよ。それに研究を加えた成果がこれ。」 
　それでは梨花はlもが求めて止まない、若返りの秘aを_kしたというのか。２０代にして今世o最高の天才化学者と学会をXがせた梨花ならば、それもo理なことではないのかもしれないが．．．。 
「まぁ、そのはおいおいとすればいいわ。．．．今はそれよりも．．．、」 
　梨花の瞳が妖しくxいた。 
　 
「鲎樱浚．．ひさしぶりに会ったっていうのに、あなたのそのB度はなに？」 
　梨花の妖しい瞳につめられ、鲎婴悉わててその訾肆ち上がる。 
　梨花にあらゆる性技を教えzまれたはるか昔のが、r明にKってきた。 
「は、はいっ。蜗壬。」 
「蜗壬じゃないでしょ。あののあなたは私のこと、そんなふうには呼ばなかったわ。．．．それに、ここでの私の名前は"とぐち．りか"。．．．わかった？」 
　柔な少女のように、鲎婴项hく。 
「あ．．．、はい、．．．り、．．．りか．さ．ま」 
　梨花は鹤悚饯Δ摔郅坌Δ摺⒋韦蚊令を下した。 
「いいわ。．．．それじゃあ、鲎印￥蓼骸⒆扭皮い毪猡韦蛲绚挨韦琛！ 
　有oを言わせない梨花の言~に、鲎婴悉啶筏礞窑筏饯Δ兢盲皮い。梨花の命令には~服兢扦るというプログラムは、２０年以上たった今でも鲎婴晤^に刷りzまれたままになっているのだ。 
　 
　たちまち鲎婴宵\のストッキング一枚の姿になってしまう。 
　３８才にはえない瑞々しい肌、ツンと上を向いたりのようなN氦嗜榉俊わずかに脂肪が付いてはいるが弛みのほとんどない下腹部と形の良いのDみ、股gを彩る漆\の繁み．．．。梨花のが舐めるように鲎婴稳身を渡す。 
「フフフ．．．、いい格好ね。さすがに１０代のとは比べ物にならないくらい、Fっぽいわね。」 
　梨花の食い入るようなに、鲎婴咸澶羞uに震えるのを止めることができない。 
「あぁぁ．．．、梨花さま．．．」 
「．．．いつも下着は穿いていないの？」 
「は、はい．．．。」 
「家でも？」 
「．．．はい．．．」 
「そう．．．、弘平くんや、奈さんの前でもそのFっぽい裸をさらしているわけね。」 
　今の鲎婴摔稀⒗婊à奈の名前まで知っていることにも、さして疑は感じなかった。この高校に梨花がいたという事gが、梨花がなにもかも知っていて当然であるというふうに感じさせていたのだ。 
　鲎婴悉蓼毪谴呙咝gにでもかかってしまったように、梨花の|にスラスラと答えていく。 
「．．．はい、そうです。家の中では私も子供たちも、いつも裸で^ごしていますから．．．。私の体の隅々まで、うちの子供たちはわかってくれています。」 
「そう、すてきな家族ね．．．。それじゃあ、私にも今の鲎婴翁澶蛞せてちょうだい。」 
　梨花は椅子にかけたまま、高々と脚をMんだ。白衣の裾が割れ、すらりとした白い脚がその姿をかせる。 
　 
「鲎印．．．脚を_きなさい。」 
　梨花の命令に鲎婴悉工挨朔辘工搿 
「はい、梨花さま．．．。」 
　鲎婴立ったまま、大きく脚を_いた。 
「I手を高く上げて、．．．^の上でMむのよ。」 
　まるで大股_きで天井から吊り上げられるようなポ`ズを、鲎婴先・毪长趣摔胜搿 
「はぅぅ．．．、梨花さまぁぁ．．．」 
　股gと腋の下の繁みが\々とxいている。 
「いやらしい格好ね。．．．昔はあんなにうぶだった娘が、ずいぶん淫乱そうな女になったこと．．．。」 
　梨花の唇が歪む。．．．一瞬、老な熟女のがそこにく。 
「奈さんは２０才だったわね。．．．娘はもうI女じゃないんでしょう？」 
「は、はい．．．。」 
「lがZったの？．．．あなたの娘のI女？」 
　梨花の|は鲎婴涡uとd^のツボを突いていく。 
「わ、私です．．．。梨花さま．．．。奈が１１才の．．．、初潮のあったその晚にI女とアナルバ`ジンを．．．わ、私がZいました．．．」 
　鲎婴蜗イガクガクと震え始める。股gの繁みのxきがF々としていく。 
「そう．．．。フフフ．．．、思ったとおりだわ．．．。」 
　梨花が立ち上がり、ゆっくりと鲎婴瞬饯呒膜搿 
「弘平くん、．．．息子の童は？」 
「はい．．．、あの子が６年生．．．、１２才のrに．．．」 
「あなたがZったのね。」 
「は、はい、．．．そうです。」 
　梨花と鲎婴稀ほとんどを付けんばかりにして向かい合った。梨花の濡れた瞳が、ほとんど身Lの浃铯椁胜鲎婴窝坨Rの奥をきzむ。 
　梨花が片手で鲎婴稳榉郡虺证辽悉病⑴d^に尖っている乳首を捻りあげた。 
「あぅっ．．．！」 
　I手を高くあげたまま、鲎婴身をくねらせる。 
「すばらしいわ、鲎印＃．．あなたは私が思っていたとおりの女になってくれた．．．。いいえ、思っていた以上だわ。あなたは完璧なレディよ、鲎印！ 
　梨花はもう片方の手を、鲎婴蚊卮饯丐壬欷肖筏俊 
　二本の指が、o造作に鲎婴u肉の狭gに差しzまれる。 
「あ、はぁぁ．．．、り、梨花さまぁ．．．」 
　クチュクチュと淫靡な音をたて、梨花のしなやかな指が鲎婴蚊证き回す。 
「フフ．．．、淫乱レディらしい、すごい濡れ方ね。」 
　鲎婴我液でネットリと濡れた指を、梨花は鲎婴慰谠に差し出した。 
　鲎婴仙伽筏廛P躇わずに、うっとりとその指を口に含む。 
　ンチュ．．．クチュ．．．チュプ．．． 
　Lい舌を梨花の指にjめ、鲎婴献苑证垡氦虻つ瞍梭陇崛・盲皮い。 
「自分のオマンコ汁の味はどう？美味しい？」 
「はい．．．、クチュ．．．、お、美味しいです．．．」 
「そう、それは良かった．．．。」 
　チュポッ．．．、梨花は鲎婴慰冥ら指を引きiいた。 
「あ、あふぅ．．．」 
　 
　梨花は鲎婴かけていた椅子に腰を下ろした。 
「さぁ、鲎樱．．、私の体にも挨拶をしてちょうだい。」 
　鲎婴未饯、何かを求めるようにだらしなくむ。鲎婴侠婊à巫阍に跪き、震える手で白衣のボタンを外し始めた。 
　白衣の下に梨花は、前_きのタイトスカ`トを履いていた。鲎婴膝攻`トのジッパ`をゆっくりと上げる。 
「あぁぁぁ．．．」 
　スカ`トの前が完全に_き、予想どおりパンティ`を穿いていない梨花の下半身が剥き出しになった。そしてその股gから．．．、 
「フフ．．．、ひさしぶりでしょう？．．．昔、鲎婴さんざよがり狂ったチンポよ。」 
　真っ白くむっちりとした梨花の太腿．．．、その付け根から、グラマラスな梨花の体とはおよそ似つかわしくないものがそそり立っていた。茎を青筋らせたグロテスクな男性器。．．．先端を先走りの液でヌルヌルにさせた巨大な肉棒が、鲎婴文郡吻挨欠搐攴丹盲皮い搿 
　梨花は男と女、I方の生殖器を持っているI性具有者なのだった。逞しい肉棒の後ろには、ちゃんとした膣も浃ǔ证盲皮い啤そこに男性自身を受け入れることもできる。 
「あぁぁ．．．、梨花さまのチンポ．．．」 
　鲎婴侠婊à蜗イ耸证颏け、うっとりとそれをつめていた。その口の端からは、一筋の涎が流れている。 
　梨花はその子をて、いやらしげに微笑む。 
「いいのよ．．．、好きなようにして。．．．欲しいんでしょう？．．．お食べなさい？」 
　鲎婴眼Rのずり下がったで、梨花を上げた。その瞳は呆けたようにみ、口元はだらしなくんでいる。 
「り、．．．梨花さまのチンポ．．．、い．．．、いただきます。．．．鲎婴韦口で、ご奉仕させてくださいませ．．．。」 
　外上はどうても鲎婴畏饯年上だが、gHの立訾贤耆に逆していた。 
　鲎婴I手をそっと梨花の肉棒に添えると、うっとりとそれを口に含んでいく。 
「はふぅ．．．、うむむぅぅ．．．、んぐ．．．、んんん．．．」 
　チュパ、チュパッ．．．、ンチュ．．．、ジュルジュル．．．、 
「はぁぁぁ．．．、」 
　梨花が鲎婴晤^をかきむしる。きっちり束ねてあったが崩れ、Lいが鲎婴晤や肩に欷った。 
「．．．いいわぁ、．．．おしゃぶりもずいぶん上手になったじゃない？．．．はう．．．、」 
　梨花が身をのけぞらせる。 
　クチュッ．．．、クチュクチュ．．．、ンチュンチュ．．．、 
　鲎婴慰诖幛暇Aく。 
　w^部の先端に舌を押しzんだりY筋を舐めたりしながら、鲎婴侠婊à稳獍簸颏筏搐Aけていた。そうしながらもう片方の手を、肉棒の後ろ、．．．女の唇へと@わせていく。 
「あふっ、．．．いいわ．．．、鲎樱．．、そこもいじってちょうだい．．．。」 
　梨花の秘唇はすでに十分にい、幛ひ禾澶蛞绀欷丹护皮い俊 
　鲎婴悉饯长酥袱蜓氦忿zんでいく。 
「はぁぁぁ．．．、そこよ．．．、そこがいいのぉぉぉ．．．」 
　幛っ证沃小ちょうど肉棒のY趣摔胜毪たりを指の先で触れると、梨花はひときわ大きな喘ぎ声を上げ、体を震わせた。 
　鲎婴悉长长兢趣肖りに、舌と唇．．．、口の中全体をl使して梨花の分身に刺激をくわえる。 
「あううぅん、いいわぁ！．．．イっちゃいそうよ！．．．鲎婴─！．．．イクわぁぁぁ！！」 
　ドクッドクッ．．．、幛ふ骋氦鲎婴慰谥肖摔郅趣肖筏搿 
「ふわぁぁぁ．．．、いいわぁぁぁ．．．、チンポ莩证沥いい￥￥＃。　 
　ドクドクと射精のAく肉棒から、鲎婴峡冥螂xした。大量にき出す白嵋氦颉鲎婴悉饯晤面で受け止めていく。 
　ビュッ、ドゥピュッ、ビュッビュッ．．． 
　口から泡立つ精液を溢れさせ、鲎婴悉Δ盲趣辘壤婊à稳獍簸颏筏搐たてる。 
　鲎婴晤面に大量に注がれた白嵋氦稀⒀坨Rをドロリと濡らし、その美しい鼻に、にべっとりと降りかかっていく。 
「あぁぁ．．．、梨花さまのチンポ汁ぅぅ．．．、莩证沥いい扦工イィ．．、はぁぁぁぁ．．．、温かいぃぃぃ．．．」 
　鲎婴侠婊à稳獍簸蜗榷摔衰胎毳胎毪趣饯晤を擦り付け始めた。中にTりたくられ、溢れた精液がから鲎婴稳榉郡护Α 
　 
「はぅぅぅ．．．、梨花さまぁぁぁぁ．．．」 
　白嵋氦钎丧恁丧恧摔胜盲款で、鲎婴侠婊à晤を上げる。眼Rのレンズも精液まみれで、鲎婴我界はぼやけてしまっている。 
　梨花はそれをおろし、にっこりと微笑んだ。 
「ウフフ、すばらしいわ、鲎樱．．。私の秀な、可郅ど徒．．．」 
　梨花は身を屈めると、鲎婴晤]にI手を添えその口に唇を寄せた。 
「んんん．．．．」 
　舌と舌がjみ合い、梨花は鲎婴慰冥ら自分の精液を啜る。 
「んぐんぐんぐ．．．．」 
　口の中で互いの睡液が混ざり合うような粘っこい口づけのあとで、梨花は鲎婴晤面もベロベロと舐め始めた。舌ではなく唇を使うようにして、梨花は鲎婴晤面を濡らす白嵋氦蝮陇崛・盲皮い。 
　鲎婴仙倥のように]を染め、うっとりとされるままになっている。 
　眼Rに付いた精液までも舐め取り、梨花はようやく鲎婴蚪夥扭筏郡韦坤盲俊 
　 
　 
「さて．．．、」 
　着ているものを全て脱ぎ韦迫裸になった梨花が、鲎婴衰佶氓嗓紊悉\るように促した。 
「．．．私の可郅鲎婴稀⒋韦摔工毪伽ことはわかっているのかしら？」 
　ベッドの上で四つん@いにさせた鲎婴五辘颉⒑幛搜欷堡幛腔丐筏胜ら、梨花が摔。 
「．．．はい．．．、あの．．．、」 
「あなたの会社の商品のことは知っているわ。」 
　梨花の瞳がxく。 
「フル`ティ`、ジュ`シィ`、それにミルキィ`？．．．ある人を通じて入手して、私もさせてもらったけど．．．、すばらしいものを作ったわね、鲎印！ 
　尻たぶを幛扦皮い坷婊à沃袱、鲎婴五辘沃行膜讼づくすぼまりに伸びる。 
「あっ、あぁ．．．、梨花さま、そこは．．．、」 
「フフ．．．、かわいいお尻．．．。」 
　グニュゥ．．．、梨花の指が、鲎婴尉绽伽搜氦忿zまれた。 
「あ、あぁぁぁ．．．」 
　菊壁の奥深く押しzまれた梨花の指が、直cをき混ぜるように蠢く。 
「もちろん、あなたもんでいるんでしょう？」 
「は、はい．．．．。あふ．．．、あぁぁ．．．。」 
　鲎婴五辘Fめかしくeれる。梨花のしなやかな指が、鲎婴沃蹦cの奥に溜まっているものを探り当てたのだ。 
　梨花の指はそれをき出すように婴。 
「．．．かなり溜まっているようね。．．．今日は、していないの？」 
「い、いえ．．．、朝に．．．、でも．．．、あれをみAけていると、cの活婴活性化されるので、．．．はぁん！．．．ウ、ウンチ．．．、いっぱい溜まってしまうんです。」 
「そう？．．．マニアにはたまらないわけね。．．．そろそろ出るかしら？」 
　意Rして菊壁を_くように手首を回しながら、梨花は指を引きiいた。 
　直cを引きずり出されるような感に、鲎婴鲜驻颏韦堡兢椁护拼ぐ。 
「はぅぅぅ．．．！ウ、ウンチが出ちゃいますぅぅ！」 
「いいのよ、出しなさい。．．．そのいやらしいお腹の中に溜まったものを、全部吐き出してしまいなさい。．．．あなたの研究成果をせるのよ。」 
　 
「あぁぁぁ．．．、出ますぅぅ．．．！．．．梨花さまぁ、．．．鲎婴侠婊à丹蓼吻挨桥判工い郡筏蓼工イィ鲎婴闻疟阕摔颏从Eくださいませぇぇ．．．！！．．．あぁ、おしっこ出るぅぅぅ！！」 
　シャ````ッ 
　鲎婴蚊卮饯ら尿が荬ち激ほとばしり出て、シ`ツをみるみる黄色く染める。 
　Aいて梨花の指によってポッカリ口を_いた菊Tから、茶色いKがをかせた。 
「はうぅ、出るぅぅぅ．．．」 
　ブリリリッ、．．．．．ボトッ 
　ゴルフボ`ル大のKが、菊壁を押し_いてbみ落とされる。 
「はぁぁぁぁぁ．．．．．．．」 
　鲎婴Lい息を吐く。 
　それと同rに、今までKによって堰き止められていた大便が一荬出した。 
　ブリブリブリ．．．！ビビビビビビ．．．、ブバァッ！！ 
　らかい便が大量にき出しシ`ツをAす。と共に、太さ４MはあろうかというO太の大便が、ウネウネと排泄されてくる。 
「ウフフフ．．．、すごくたくさん溜まっていたのね。．．．すっごい太さだこと。それにこのLさ。．．．うわぁ、まだAくわ。」 
　ムチムチムチ．．．、鲎婴闻疟悚暇Aく。 
「あぁぁぁ．．．、いっつもウンチの穴でセックスしているせいでぇぇ．．．、鲎婴违Ε螗沥稀⑻くってLいんですぅぅ．．．。梨花さまぁ、鲎婴O太ウンチ、ごEくださいませぇ．．．。」 
　 
　梨花も@いたことに、Y局３０M近くもあるかという大便が途切れることなくベッドの上に排泄された。 
「すっごいわぁぁ．．．、こんなに出るなんて．．．」 
　排泄の余に、c液を垂らしてヒクヒク蠢いている鲎婴尉绽伽蛞きzむようにして、梨花はO太の便にを寄せる。 
「．．．すごい．．．．」 
　梨花はゴクリと唾をみzみ、深々と息を吸いzんだ。 
「．．．私のと訾い`うわ．．．」 
　四つん@いになったまま、]を赤らめて鲎婴h明する。 
「はい．．．、服用期gや．．．、その人の体|によって、訾い摔猓．．、その．．．、味にも、人差があるようなんです。」 
「ふぅん．．．」 
　梨花は荬立つ大便に口を寄せると、舌を伸ばしてペロリと舐めた。 
「．．．ウフ．．．、そうね、`う味がするわ。それに温かい．．．、ほら．．．」 
　鲎婴喂砷gに大量の山をBいた大便を、梨花はI手ですくって鲎婴伪持肖\せる。茶色い汁が背中から腰に流れ、シ`ツの上に滴り落ちた。 
「ふわぁぁ．．．、梨花さまぁぁ．．．」 
　 
　梨花は鲎婴子を鹤悚饯Δ颂鳏帷⒆苑证猊佶氓嗓紊悉\ると、鲎婴五辘吾幛恧讼イ蛲护い俊 
「それにしても．．．、すっかり口を_いちゃってるわね。これなら、私のものもSに受け入れられるわね。」 
　ポッカリと口を_いている鲎婴尉臻Tに、梨花は隆々とそそり立っている肉棒の先端をあてがった。 
「あぁっ！．．．り、梨花さまぁ！！」 
「入れるわよ！．．．十分使いzんだ鲎婴违饱膜窝à蛭钉わせていただくわ。」 
　ズリュッ．．．、 
「はぁぁぁ．．．！梨花さまのぉぉ、チンポが入ってくるぅぅぅ．．．！！」 
　先ほどの射精の余が残る梨花の肉棒は、w^部が菊壁に入りzむとあとはやすやすと鲎婴沃蹦cにみzまれていってしまう。 
「あぁぁぁ．．．、お尻がぁぁ．．．、ウンチの穴が、梨花さまのチンポでいっぱいですぅぅ！．．．あぁ、梨花さまぁぁぁ！！」 
　梨花は鲎婴窝を抱えると、ゆっくりと婴し始めた。 
「ふぅぅ．．．、いいわぁ。．．．こっちの穴もずいぶんこなれて．．．、ちょうどいいめ付けよ．．．。あぁん．．．、こ、こんな素长圣饱膜窝à颏い膜扦夥袱护毪胜螭啤．．．弘平くんは幸せ者ね。．．．はぁぁ．．．！」 
　大便が\せられた鲎婴伪持肖虮Гしめるようにして、梨花は体を重ね合わせる。梨花の巨乳によって押しつぶされた便が、二人の体のgからベッドの上に落ちた。 
「あぁっ、いいわ、鲎樱．．、私の可郅鲎樱．．あぁ、チンポがいいのぉぉ！」 
　梨花は激しく腰を婴しながら、鲎婴翁澶嘶丐筏渴证鲎婴稳榉郡蛭栅辘筏幛搿 
「あふぅぅぅん．．．、梨花さまぁぁ．．．、おっぱい出ちゃいますぅぅ．．．！！」 
　鲎婴稳槭驻ら、白い液体がほとばしり出てシ`ツを濡らす。 
　 
　グチュグチュグチュ．．．、 
　二人の喘ぎ声と肉体のぶつかり合う淫靡な音が、医帐窑趣いι衤}な鏊にきわたる。 
　梨花はベッドに落ちた便Kを一つ手に取ると、自分の口に含んだ。 
「んぐんぐんぐ．．．、」 
　何回か咀嚼したあとで、鲎婴晤に手を回し振り向かせ、その口に唇を寄せる。 
「．．．んんん．．．．」 
　鲎婴暇臻Tをかれたまま、梨花のするがままに任せ、口中に注がれる自らの便をみz 
んでしまう。 
　梨花は二度三度と同じことをRり返しながら口の回りを茶色く染め、次第に腰のピッチをあげていく。 
「あふ、あぅぅ．．．、はぁ．．．いいぃぃ．．．！いいわぁぁぁ．．．！！りょ、鲎婴．．．、いくわよ．．．！」 
　梨花の腰がひときわ大きくストライドし、鲎婴五辘舜颏粮钉堡椁欷搿 
「はぁぁ．．．！イクぅぅぅ！！．．．りょ、鲎婴──．．．、チンポイクぅぅぅぅ！！」 
「あぁぁぁぁ．．．、梨花さまぁぁぁ、鲎婴猡いい扦工イィ。．．ウンチの穴でぇぇぇ．．．、イっちゃいますぅぅぅ！！」 
　梨花が身を震わせるとほとんど同rに、鲎婴馍习肷恧颏韦堡兢椁护俊 
　ドクッ、ドクッ、ドクッ．．． 
　梨花の大量の精液が、鲎婴沃蹦cの奥深くに注ぎzまれる。 
「はぁぁぁぁぁぁ．．．．．．、梨花さまぁぁぁぁぁ．．．．．」 
「りょ．．．、鲎婴──．．．．．．」 
　二人は体をぎ合わせたまま、がっくりとベッドの上に横になった．．．。 
　 
　 
「．．．鲎樱俊 
　梨花が鲎婴蜥幛恧ら抱きしめ、その耳元に摔。梨花の肉棒は、まだ鲎婴尉绽伽啡毪丹欷郡蓼蓼摔胜盲皮い搿 
「はい．．．、梨花さま？」 
　少女のようなuじらいをせ、小さな声で鲎婴答えた。外はすっかり暗くなってきている。 
「鲎樱浚．．今日はらなくてもいいわね。．．．私のマンションにおいでなさい。」 
　まるで初恋の人にTわれたI女のように、鲎婴晤]が真っ赤に染まる。 
「は、はい．．．。」 
「あなたにはいろいろとしておきたいことがあるのよ．．．。」 
　梨花は鲎婴味たぶをXくyみ、穴の中に舌を入れて舐める。 
「あぁん．．．、梨花さまぁ．．．」 
　鲎婴身をくねらせる。 
「．．．それと．．．、すっかり熟れた鲎婴翁濉２０年分味わいたいわ。．．．一晚中じっくりとね。」 
　梨花がクスクスと笑った。 
　 
　鲎婴五辘沃肖恰⒗婊à稳獍簸蠢く。 
「あぁっ、．．．梨花さまのチンポが．．．」 
「ウフフ．．．、なんだかオシッコしたくなっちゃったわ。．．．このまましてもいい？」 
　鲎婴湘窑筏饯Δ四郡蜉xかせる。 
「は、はい．．．。梨花さまのおしっこ、鲎婴违Ε螗沥窝à俗いでください．．．。鲎婴韦尻、梨花さまの温かいおしっこでいっぱいにしていただきたいです。」 
「いい子ね．．．。」 
　梨花は手を伸ばして机の上から携‰を取った。 
「それじゃあ、これで家にしなさい。．．．今日はれないってね。」 
「え？．．．今ですか？」 
「そうよ、このまま．．．」 
　怪そうに、鲎婴侠婊àらCを受け取り、家の番号を押す。 
　 
「あ、奈ちゃん？私．．．」 
　梨花も鲎婴祟を寄せ、Cに耳を当てた。奈の元荬韦いどがこえてくる。 
『ママ？．．．なんか用？』 
「あのね、ママ、今晚はうちにれないから．．．」 
『なぁに、お仕事なの？』 
「そう、お客さんと、．．．あっ！」 
　突然、鲎婴沃蹦cに温かい液体が流しzまれてきた。梨花が放尿を始めたのだ。 
「あふぅ！．．．」 
『なに？．．．ママ、どうしたの？』 
　放尿をAけながら、梨花は鲎婴稳槭驻蚰恧昴溉椁蚪gり出す。 
「はぁっ．．．、あぁぁ．．．」 
　越しに何が起こっているのか、勘のいい奈は莞钉い郡瑜Δ馈｛奈の声に意地そうなきが混ざってきた。 
『ふぅん、．．．そういうことね。．．．お客さんとねぇ．．．、大切な商中ってわけね。』 
「あぁぁ．．．、奈ちゃん．．．」 
　大量に注がれAける梨花の尿で、鲎婴胃工悉撙毪撙ってくる。乳首からgり出される母乳で、体の前面はベトベトになってしまっていた。 
『いいわ、弘ちゃんにもそう言っとく。．．．明日ってきたら、ママからいろいろ蟾妞あるってね．．．』 
　梨花は放尿のAく肉棒を、鲎婴尉臻Tから引きiいた。 
　ジャァァァ```、 
　黄色い液体が鲎婴五辘浔持肖私丹辘かる。と同rに、塞ぐもののなくなった鲎婴尉臻Tから、注ぎzまれた梨花の尿が白嵋氦滠便と混ざり合わさってドロドロと流れ出した。 
　ブリブリブリ．．．、ビチュビチュビチュ．．．、ビュルルルルゥゥゥ．．． 
「はぁうぅぅぅ．．．、れ、奈ちゃぁん．．．」 
　部屋中にく排泄音に、だいたいの所は察したのだろう、奈が呆れたように言う。 
『あきれたママね。．．．私、お夕の支度で忙しいんだからぁ。もう切るわよぉ！．．．じゃぁね！』 
　プ`ップ`ップ`ップ`ッ 
　 
　梨花が笑いながらベッドから立ち上がった。 
「ククク．．．、uずかしい音を娘にもいてもらえて良かったわね。．．．さぁ、支度しましょ。．．．」 
　ベッドの上にはS尿と白嵋骸それに母乳にまみれた鲎婴横たわっている。 
「いい格好だわ。．．．すてきよ、鲎印！ 
「はぁぁ．．．、梨花さまぁぁ．．．」 
　 
　その本能的とも言える勘の良さと人Kみはずれた^で、常に人の二步も三步も先を通して行婴筏皮た鲎樱．．。 
　身の回りにいるほとんど全ての者を掌握し、コントロ`ルしてきた鲎婴手も足も出ない数少ない人物。．．．それが梨花である。 
　Lく恋いこがれてきた梨花の前では、鲎婴希玻澳昵挨紊倥のrのようにo力になってしまい、その全てをo防浃摔丹椁背訾筏皮筏蓼Δ韦坤盲俊 
　 
　鲎婴吻挨送蝗滑Fれた梨花。．．．その真意がいったいどこにあるのか、今の鲎婴摔悉饯螭胜长趣工椁饪激à胗嘣￥悉胜った。 
　 
　 
　しばらく後、梨花に抱きかかえられるように身を寄せて、鲎婴先荬韦胜だ认陇蛐vに向かって步いていった．．．。 
　 

　 
７～梨花と静香～医帐窑扦蚊丐幛搐 

　 
　それから二ヶ月ほどが^ぎた。 
　 
　梨花にH限なくのめりzんでしまうのではないかと思われた鲎婴坤盲郡、鲎幼陨恧庖馔猡胜郅伞⒍人はm当に距xを置いた付き合いをAけていた。 
　最初に梨花のマンションに泊まった日の翌朝、⒄した鲎婴悉丹工に夜通しの荒淫にやつれひどいありさまだったが、そのあと奈と弘平に全てを告白したあとは返ってさっぱりしたように、梨花のマンションに入り浸るというようなことはなかった。 
　２０年ぶりに再会したときは一荬艘证à皮い扛星椁吹き出してしまった鲎婴坤盲郡、いざ再会したあとに落ち着いてみると、自分の心がそれほど梨花を必要としていないことに荬付いたのだった。 
　２０年前、独りぽっちでmる者もいなかったと`い、今の鲎婴摔郅工爰易澶刃蓬mできる仲gがいる。．．．この`いが、鲎婴摔长韦瑜Δ莩证浠を与えたのだろう。 
　そして梨花も、o理矢理鲎婴蚩ぎ止めようなどとはしなかった。かえって今の鲎婴涡窑护饯Δ子を知り、安心したようにすらえたのだ。 
　 
　 
　そして、冬の菖浃近づいてきたある日の午後．．．。 
　 
「よう、弘平！」 
　一日の授IもKわり、ざわめいている教室．．．、 
　生徒たちのgをpって、新一が弘平のもとへ近づいてきた。 
「ん．．．？．．．あぁ．．．、」 
　弘平のつっけんどんなB度にも、この数ヶ月のgに新一もTれっこになっていた。 
「お前、今日はどうするんだ？」 
「W？．．．ちょっと用事があるんでまだらないけど．．．」 
「なんだ、そうか．．．」 
　新一がちょっと残念そうな表情をする。 
「おふくろがさぁ、たまにはお前をBれて来いって言うんだよなぁ．．．。」 
　あたりの子を回して、新一は声をひそめた。 
「．．．また、お前を入れてさぁ、一wにやりたいってさ。．．．俺もたまにはそういうのもいいかと思って．．．」 
　二ヶ月ほど前のあの日以来、新一と母Hの留美子は父Hがいないときはほとんど叭栅韦瑜Δ恕⒁怪oく体を交わらせているらしい。 
　そのを弘平はほとんどいていたし、二回ほどは新一の家をい亭浦匍gに入ったりもした。．．．うち一回は鲎婴庖痪wだったが．．．。 
　留美子は鲎婴して、初面の印象こそあまりよくなかったが、一回全てをさらけ出してからはすっかり心をSし旧来のH友のようなg柄になってしまったらしく、昼g二人で会っているというようなも弘平はの奈からいていた。 
　 
　弘平はXく手をい菠啤にやりと笑った。 
「またそのうち寄せてもらうよ。．．．それにほら、あれ、もうすぐじゃん．．．」 
　新一も何かを思いだしたように、ポンと手を叩く。 
「あぁ、そうだよな！．．．ヘヘへ、Sしみだよなぁ．．．、」 
　 
　腕rに目をやって、弘平がを持って立ち上がった。 
「ごめん、Wもう行かないと．．．、」 
「あ、あぁ、そうか、い．．．」 
「おばさんには、よろしく言っといてくれる？．．．Wも、おばさんのおっぱい吸いたいってさ．．．」 
　新一が大きな声で笑った。教室に残っていた何人かの生徒が、@いて振り向く。 
「ははは．．．、わかった、护à趣よ。．．．じゃな！」 
　 
　 
　新一とeれて弘平が向かった先は、玄vではなく梨花の名前がかれた札の下がった、医帐窑坤盲俊 
　コンコン．．．、 
　弘平はXくドアをノックする。 
「．．．一年の藤弘平で`す。」 
「．．．はい．．．、どうぞ`。」 
　ドアの向こうから若い女性の声が答える。弘平は静かにドアを_けた。 
「失礼しま`す．．．、」 
　そう言いながら医帐窑沃肖蛩扭Α＃．．他にlかいないとも限らない。不用心なB度は弘平自身だけでなく、いろいろな人に迷惑がかかることになる．．．。 
　ゆったりしたスペ`スをとった病院の\察室のようなその部屋で、入り口に背を向けて机に向かっていた女性が、首だけ曲げて後ろを振り向き声をkした。 
「だいじょうぶよ、lもいないわ。．．．ドアにIをかけてくれる？」 
　弘平は言われるままに入り口のドアをロックする。 
「．．．梨花先生、一人？」 
　弘平のいかけに、白衣を着てをアップにまとめた若い女医．．．、梨花は笑って椅子を引いた。 
「一人よ、．．．フフ、．．．でも、いやらしいメス犬なら一匹いるわ。」 
　 
「あぁぁぁ．．．、梨花せんせいぃぃ．．．、」 
　梨花の机の下から、全裸で四つん@いになった静香がFれた。乳房の先端にぶら下がったリングがeれ、口の周りは涎でベトベトになっている。 
　椅子に腰欷堡坷婊à喂砷gは白衣がはだけられ、青筋った巨根がヌラヌラと先端をてからせながらそそり立っていた。どうやら机に向かう梨花の股gで、静香はI性具有の肉棒に口唇幛いられていたらしい。 
「ははは．．．、なんだ静香さん、そんなところにいたのか。」 
　弘平が笑う。 
「医帐窑谴っているように言ったはずなのに、どこへ行っちゃったかと思ったよ。」 
　机の下から@い出してきた静香は、瞳をませたまま弘平が着ているものを脱がせ始める。 
「ど、どこにも行きませんわ。．．．弘ちゃんがここで待つように言ったから．．．」 
「で？．．．ただ待っていられなくて、梨花先生のデカチンポしゃぶっていたってわけ？」 
　からかうように弘平が言う。 
　スラックスの下から、梨花の逸物よりもさらに一回り大きい肉棒が姿をFした。それをつめる梨花の目の色が浃铯搿 
「あぁん、そんな意地おっしゃらないでくださいぃ．．．」 
　弘平が脱いだ物を丁にたたんで机の上に置きながら、静香は羞uに]を染めている。 
　弘平の股gにを付けにされたままの梨花がaって立ち上がった椅子に、全裸になった弘平は当然のように腰欷堡俊 
「梨花先生？うちの静香さんのフェラテクはどう？」 
「え？．．．えぇ．．．、なかなか．．．いいわ．．．」 
　梨花がゴクリと唾をみzむ。股gの肉棒の先端から、透明な滴が垂れる。 
「で、でも．．．、弘平くん．．．、おしゃぶりなら、私も．．．、じ、自身あるのよ．．．」 
　弘平の足元に、梨花はひざまずいた。 
「ねぇ．．．、ちょうだい．．．、弘平くんのチンポ．．．、梨花に舐めさせて、．．．ね、おい．．．」 
　だらしなく唇を_き、口の端から涎を垂らしながら、梨花は弘平に╊する。それは、かつてク`ルな{教だった梨花とはとても思えないような、はしたない姿だった。 
　 
　梨花が、鲎婴摔丹郅嗓长坤铯椁胜ったもう一つの理由がこれである。 
　鲎婴摔瑜盲埔き合わされた鲎婴蜗⒆婴恕⒗婊à夏昙嘴长猡胜になってしまったのだ。弘平の持つ不思hな魅力とその肉体に梨花はすっかり魅せられ、今では弘平の命ずることならばなんでもしてしまうような女になっていたのだった。 
　 
　弘平はそんな梨花をおろしながら意地そうに笑い、横に立った静香を抱き寄せる。 
「ダメだね。．．．どうせ梨花先生の方から静香さんをT惑して、女のくせにみっともなく股に生やしてる、そのBデカチンポを舐めさせたんでしょ？」 
「そ、そんなこと．．．」 
　切なそうな表情の梨花をしり目に、弘平は静香のを自分の股gに伏せさせた。 
「静香さんしゃぶって．．．、」 
「は、はい、．．．弘ちゃん、」 
　静香はうっとりと、弘平の逸物をその口に含んでいく。 
「あぁぁ．．．、そんな．．．、弘平くん．．．、おい．．．、」 
「梨花先生はいつものをしてせてよ。そしたらチンポくわえさせてやってもいいよ。」 
　梨花の理知的なが羞uに染まる。 
「い、いつもの、って．．．、あぁ．．．、そんな．．．」 
　た目はどうても３０才そこそこだが、梨花の年hはgHには５０才をゆうに超えているはずである。その梨花が少女のようなuじらいの表情をせ、弘平をつめていた。 
「いやならいいんだ。静香さんに全部んでもらうから．．．。ね、静香さんもWのチンポミルク、上の口にも下の口にも欲しいでしょ？」 
「んんぐ！．．．んんんん．．．」 
　弘平の肉棒を口いっぱいに]りながら、静香が颐にhく。 
「あぁっ！いやぁぁん．．．、だめぇ．．．、わかりました．．．し、しますから．．．」 
　立ち上がった梨花が、おずおずと白衣を脱ぎ韦皮搿 
　 
　白衣の下から、梨花の裸体がFれた。Ｆカップの巨乳とくびれた腰、それとアンバランスにグロテスクな肉棒．．．。何度てもこの世のものとは思えない淫猥きわまりない姿である。 
「．．．そっちへ行こうか。急にlか来てもいいようにね。」 
　弘平が静香の腕を取って立ち上がらせ、ベッドが二つKんでいるスペ`スとの仕切のカ`テンを_けた。 
　奥のベッドの上に\り、I脚を投げ出した弘平が梨花を促す。静香はさっそく弘平の股gにを埋め、さっきまでの作IのAきを始めていた。 
「さぁ、いいよ、梨花先生。．．．何をせてくれるのかな？」 
　とぼけたように弘平がい亭搿＝袢栅魏肫饯稀どうやら梨花をとことん嬲り尽くすつもりらしい。 
　片手を、高く持ち上がった静香の尻の谷gに@わせ、秘唇と菊のすぼまりを交互に弄びながら、弘平は梨花にショ`の_幕を告げさせた。 
　 
「あぁぁ．．．、こ、弘平くん．．．、静香さん．．．、梨花はこれからいやらしいBオナニ`ショ`を始めます．．．。I性具有の、．．．B男女のみっともないマンズリ、センズリ姿を．．．、どうぞごEになって、お笑いくださいぃぃ．．．、」 
　既に锥趣趣胜弘平に言わされている口上を述べ、梨花はI脚を大きくＭ字型に_き、先端から粘液を溢れさせている肉棒をしごき始める。そうしながらもう片方の手を、梨花は肉棒の下、濡れそぼつ秘唇にジュプジュプと押しzんだ。 
「あくぅぅぅ．．．！いいぃぃぃ！．．．オマンコもチンポも、どっちも感じるぅぅぅ！！．．．オマンコヌルヌルで、チンポも莩证いい￥＃　 
　大量の淫液を溢れさせている梨花の蜜证稀そのい手首を、すっぽりとみzんでしまった。 
　片手で擦りあげている肉棒を巨大な乳房に付くほどに持ち上げているため、梨花の手首が花弁をき分けて根元までみzまれている子がはっきりとえる。梨花はその手をグリグリと婴しながら喘いでいた。 
「あぁぁ、すごいぃぃ！．．．オマンコいっぱいなのぉぉ．．．！オマンコ菠欷沥悚Δイイィˉ隶螗荬猡いい￥￥＃。　 
　肉棒の先端をこね回しながら、いつしか梨花の人差し指が尿道口へ潜りzんでいる。自らそのような行椁蛐肖Δ长趣摔瑜盲啤⒗婊à悉蓼工蓼古d^の高みへと上っていくようだった。 
「すげぇや．．．、静香さんもてみなよ。いつてもすごいオナニ`ショ`だよ。」 
　まだまだ_する菖浃韦胜と獍簸らを上げさせ、弘平は静香にも梨花の狂Bをせつけた。 
「あぁぁ．．．、梨花先生．．．、すごいぃ．．．」 
「すごいよね、．．．ほら、マンコとチンポの先を同rに犯してヨガっているんだぜ。．．．とんでもないBだよね。」 
　梨花の耳に入るように、意Rして大きな声で弘平は言う。 
「あんな巨乳をブルブルとeらしてるくせにさぁ、チンポまで生やしてるなんて．．．、すごいよね。人gじゃないよな．．．。あれだったら、メス犬静香さんのクリチンポの方がよっぽどかわいいよ。」 
　静香の腰を抱き寄せて、弘平は静香の股gの巨大な肉芽をしごきあげる。 
「あひぃぃ、こ、弘ちゃぁぁん．．．！」 
　静香が快感に体を震わせる。 
　藤家でのメス犬としての生活を始めてから、静香のクリトリスはますます巨大になっていた。今や勃起すると大人のH指ほどもある大きさのクリトリスが、弘平の手によってしごかれてピクピクと震えている。 
　 
　狂ったような自慰に耽りながらも、梨花は二人のその行椁颏筏盲りとつめていた。静香の少年のペニスのような肉芽が弘平の手に握られているところを目にすることで、梨花の自虐的なd^の炎はますます燃え上がっていく。 
「あぁぁ．．．、だめぇぇ！梨花の体もてぇぇ．．．！！静香さぁぁん！静香さんのクリチンポも、梨花にしゃぶらせてくださいぃぃ！！．．．はぐぅぅ！．．．」 
　手首が埋没している梨花のu肉からは白くネットリした粘液がBみ出し、その瞳の焦点が定まらなくなると共に口の端から白い泡が吹き始める。 
　合い良しとた弘平が静香の背中を押し出し、自分もベッドの上に立ち上がった。 
「静香さん、梨花先生イキそうだよ。梨花先生のチンポ汁、んでやって．．．。」 
「はい、」 
　静香は四つん@いになって梨花の元ににじり寄り、肉棒の先端に口を寄せた。 
「梨花先生？．．．イッテいいですよ。梨花先生の臭`いチンポ汁、私がんで差し上げますわ。」 
「はぁぁぁぁ．．．、静香さぁぁぁん．．．、梨花の．．．、B男女のAいチンポ汁ぅぅぅ．．．、の、んでぇぇぇ．．．！」 
　ゴポッと音を立てて、梨花のu肉の狭gからひときわ大量の粘液が溢れ出る。それと同rに、梨花は尿道に突っzんでいた指を引きiいた。 
「はうぅぅぅ！！イクぅぅぅぅ．．．！！」 
　ブシュゥゥゥ．．．！！ 
　派手な出音と共に、自慰行椁摔瑜盲された肉棒の先端から、白幛筏可臭い粘液が大量にき出した。 
「はぁぁぁぁ．．．！！」 
　その幛け剂鳏颉⒕蚕悚峡冥虼螭く_けて受け止める。口腔に入りきらなかった白嵋氦膝鹰伐悭鹰伐悚染蚕悚晤に降りかかり、その面を白くドロドロに染め上げていく。 
　 
「ふはぁ、すっごいザ`メンだ。梨花先生、よっぽど溜まってたんだね．．．。静香さん、ドロドロになっちゃうよ。」 
　そう言いながら、弘平は梨花の股gにを寄せた静香の体を跨ぐようにして、筒先を梨花の口元に寄せた。 
「さぁ、梨花先生、．．．Bオナニ`ショ`のご褒美をあげる。本物のチンポをくわえて！」 
「あぁぁ．．．、弘平くぅん．．．、」 
　射精の余に浸りながらうっとりと口を_き、梨花は弘平の肉棒を口に含もうとした。しかし弘平が取ったのは、梨花の予想外の行婴坤盲俊 
「クク．．．、梨花先生、Bオナニ`で感じまくって喉がfいたでしょ。ほら！」 
　シャァァァァ``````ッ 
　弘平の肉棒の先端から、梨花の口腔めがけて幛つ颏ほとばしった。 
「はぁぅぅぅ．．．、」 
　梨花はあわててそれをみzもうとするが、突然のことにその大半をみzむことができず、口から溢れた尿が大量に胸元に流れてしまう。 
「ほらほら、梨花先生の大好きなおしっこだよ。．．．全部みzんでくれなくちゃダメじゃないか。」 
　そう言いながら弘平は、わざと梨花の口から放尿のAく肉棒を引きiき、それを振り回して梨花の面に尿を振りかけた。 
「はぐ、はぐぅぅ、．．．がふっ、んぐんぐ．．．」 
　梨花の表情にはもはや知性のかけらもなく、だらしなく_いた口から舌を突き出して、一滴でも多くの尿を喉に流しzもうと颐に弘平の肉棒の先端を追いかける。 
「はふぅぅ．．．、弘ちゃんのおしっこぉぉぉ．．．」 
　梨花の口に入りきらずに胸の方へ流れた尿を、中を白嵋氦钎佶去佶趣摔筏烤蚕悚舐め始めた。 
「はふ、あむうぅ．．．、んん、んんん．．．、」 
　梨花の乳房をI手で掴み、静香は^に弘平の尿が降りかかるのもいとわずにその体を濡らした尿を舐め取っていく．．．。 
　 
　ようやく放尿をKえた弘平は、尿の滴が滴り落ちる肉棒を梨花の口のまわりになすり付けた。静香は尿まみれの梨花のをも、ペロペロと舐めていく。 
　梨花もまた、舌を伸ばして静香の面に流れる自分の白嵋氦蝮陇崛・恧Δ趣工毪长趣摔瑜辍いつしか二人は互いに舌をjめ合い、夂瘠士冥扭堡蚪护铯肥激幛俊 
「フフ、二人とも好きだねぇ．．．、梨花先生なんて自分のザ`メン舐めちゃって．．．。Wも感じてきちゃったよ。一回イッとくかな．．．」 
　腹に付かんばかりに预そそり立っている肉棒を、弘平は二人の口のgに押しzんだ。 
「．．．二人ともチンポ大好きでしょ？　二人でイかせてくれる？」 
「あぁぁ．．．、弘平くぅぅん．．．、」 
「はぁん、弘ちゃぁぁん．．．」 
　梨花と静香はうっとりと微笑み、忠gなペットのようにI趣ら弘平の肉棒を挟むようにして舌を@わせ始める。一方が先端を口に含んでいるときはもう一方が竿の部分や玉袋を舐め、rにねっとりと舌をjませたりしながら、二人の口唇幛霞婴à椁欷俊 
「くふっ、いいよ、二人とも．．．。静香さん、梨花先生のデカチンポQいてやって。．．．梨花先生は静香さんのクリチンポいじってやるんだ。」 
　弘平の言うがままに、二人は弘平の肉棒を舐めしゃぶりながら互いの股gに手を伸ばす。 
「んぐ．．．、んんん．．．、」 
「あふっ、んちゅ．．．、うむむぅぅ．．．」 
　さっき_したばかりなのに、梨花の肉棒はすっかり预丹蛉・していた。その先端を握りしめる静香の手の平は、先走る粘液でヌルヌルになっている。 
　静香の肥大したクリトリスもまた、包皮のない先端を真っ赤に充血させ梨花の手の中でピクピクと震えている。 
　互いの股gを刺激し合うことによって、二人の舌の婴にもいっそう幛zめられてきた。 
「うくぅぅ、．．．いいっ、イきそうだぁぁぁ．．．、」 
　弘平が身を震わせる。 
「うぅぅ．．．、ふ、二人ともを寄せて、舌を出すんだ．．．」 
　互いの逸物をこねくり回しながら、梨花と静香は]を寄せ合い舌を重ねるようにしてLく伸ばした。 
「あぁぁぁ．．．、んくぅぅ！　イ、イクよぉぉ．．．！！」 
　ドピュッ、．．．ドクッドクッ．．．、ビュッビュッ．．．、 
　弘平の巨根がビクビクと震え、大量の精液が断A的に二人の舌に注がれる。梨花の白嵋氦瑜辘猡い盲饯Δ长盲皮辘趣筏瓢驻幛盲空骋氦颉⒑肫饯隙人の口腔にドロドロと注ぎzんだ。 
「ふわぁぁ．．．、いいぃぃぃ．．．、すごかったぁぁ．．．、」 
　弘平の精液を一滴残らずり取ろうとするかのように、梨花が肉棒の先端に吸い付く。静香はその口元から溢れ落ちる粘液を舌を伸ばして舐めている。 
　 
　弘平は余をSしみながら、梨花の口から肉棒を引きiいた。 
「ふぅ．．．、梨花先生、．．．今度は静香さんを感じさせてやってよ。」 
「えぇ、弘平くん．．．」 
　トロンとした瞳でhいた梨花は、静香を押し倒すようにしてのしかかっていく。 
「うふ．．．、静香さん．．．、今度はあなたの番よ．．．」 
「あぁぁ．．．、梨花先生ぃぃ．．．、」 
　ベッドの上に仰向けにさせた静香のI脚を抱え、梨花はヌラヌラとてかっている肉棒の先端を、直立した静香の肉芽の先端に擦り付けた。 
「あひぃぃ．．．、そ、そこはダメぇぇ．．．！！イイィィィィ．．．！」 
　さっきから十分に快感を高めてしまっている静香は、それだけのことでXいエクスタシ`に_してしまったらしい。金色のリングを通された真っ赤にぬめる肉襞の狭gから、ドクドクと粘液が溢れ出す。 
　 
「うふふ．．．、かわいいわ、メス犬静香ちゃん．．．」 
　弘平にするときは卷な奴_のようだった梨花が、静香にしては本来の性格を取りしているようだった。 
「．．．ねぇ、静香？．．．私のチンポが欲しい？」 
　肉棒の先端で焦らすようにクリトリスを嬲りながら、梨花は静香のをきzんだ。目の周りをまるで酒にEったように赤く染めた静香が、喘ぐように答える。 
「はいぃぃ．．．、梨花さまのおっきいチンポ、メス犬静香に突っzんでくださいぃぃ．．．」 
「どっちの口に？．．．メス犬の臭いオマンコ？．．．それともウンチをひり出すケツの穴？」 
　二人のやりとりを、弘平はニヤニヤしながらつめていた。股gの肉棒はいっこうにその预丹蚴Г菖浃なく、隆々とそそり立っている。 
　梨花のいかけに答える静香の声が羞uに震える。 
「あぁぁ、お、．．．お尻の穴にぃぃ．．．、叭栅郡さんのウンチをひねり出しているおケツの穴に、梨花さまのチンポを突っzんで．．．、ウンチをき出してくださいませえぇぇ．．．」 
　梨花は口元を嬉しそうに歪めながら、舌なめずりをして濡れ光る巨根を静香の尻の谷gに押し付けた。 
「フフ、いいわ．．．。メス犬のケツの穴にザ`メン浣cしてあげる。．．．だから、あとでドロドロしたウンチをひりだすのよ。」 
　形良くすぼまった菊壁をメリメリと押し冥菠啤⒗婊à稳獍簸めりzんでいく。 
「あひぃぃぃ．．．、いいぃぃぃぃ．．．、おケツが裂けるぅぅ．．．！！　か、感じますぅぅぅ！！梨花さまのチンポ、莩证いい￥￥＃。　 
　 
　静香の尻に抽送を始めた梨花の背後に、弘平が立ち膝でにじり寄った。 
「へへ．．．、梨花先生もここになんか入れて欲しいでしょ？さっきのBオナニ`じゃ、ケツの穴はいじっていなかったもんね。」 
　弘平はたっぷりとボリュ`ム感のある梨花の双臀の谷gのすぼまりに、二本の指をo造作に突っzんだ。 
「あぁん．．．、弘平くぅぅん、」 
　梨花が身をのけ反らせる。その拍子に梨花の肉棒が静香の直cの奥深くに突き刺さり、静香も何ともいえない喘ぎ声を上げる。 
「はぁぁぁ．．．、おケツ、感じるぅぅ！もっとぉ．．．、もっと奥まで突っzんでぇぇぇ！　あはぁぁん、いいのぉぉぉ！！」 
「あふぅぅ．．．、梨花もケツの穴が感じるぅぅ、」 
　弘平はニヤニヤ笑いながら、梨花の菊蕾に突っzんだ指をグリグリとかき回した。 
「あぁぁ．．．、おケツゥゥ．．．、ケツの穴がいいのぉぉ．．．、ああぁ、ウンチ出ちゃいそうよぉぉ．．．、弘平くぅん、梨花のケツに本物のデカチンポ突っzんでぇぇぇ！！」 
「ははは．．．、だ`め、まだ入れてやんないよ。先に出すもの出してからさ。．．．ほら！」 
　直cの奥で指先に感じたものをかき出すようにして、弘平は指を引きiいた。 
　ブリュウゥゥ．．．！ 
　黄土色のものがベットリとこびりついた指に引きずられるようにして、ドロドロとした便が菊襞の狭gから流れ出てくる。 
「はぁぁ．．．、ウ、ウンチが出るわぁぁ．．．、どろどろウンチィィィ．．．、弘平くぅぅん、梨花のウンチてぇぇ．．．！」 
　 
　ブリュッ、ブリュッ、ブリュブリュブリュゥゥゥ．．． 
　大量に溢れ出る黄色い便を、弘平はI手で受け止めた。 
「うわぁ、梨花先生下痢菸钉坤盲郡螭坤　＃．．ハハ、梨花先生の下痢ウンチ、すごいや。」 
　手のひらに山盛りになって溢れそうな下痢便を、弘平は静香の目の前に差し出す。菊Tをかれる快感にえ、いったい何が起きているかさえ理解できないでいる静香が、トロンとした瞳でそれをつめた。 
「ほら、静香さん．．．、梨花先生のビチグソだよ。」 
　I手を_いて、弘平は手の中の下痢便を静香のにかけていく。 
「あぐぅぅぅ．．．、り、梨花さまのウンチィィィ、ドロドロウンチィィィ．．．」 
　中を埋め尽くした下痢便を、静香は颐に舌を伸ばして舐め取ろうとする。 
「はぐ、はぐっ．．．、えほっ．．．、んんん．．．」 
「あぁ、静香．．．、ウンチでドロドロの静香．．．、かわいいわぁぁ．．．」 
　静香の菊Tをいたまま、梨花は上半身を倒し静香の面に口を寄せ、自ら排泄した黄色便を舐め始めた。 
「あむ．．．、んぐんぐ．．．、んんん．．．、んちゅんちゅ．．．」 
　がまっ黄色に染まるのもかまわずに、糁肖摔胜盲凭蚕悚晤に唇を@わせている梨花の尻に、弘平はようやくその肉棒をあてがった。 
「さぁ、入れてやるよ。梨花先生の大好きな本物のチンポを、たっぷりと味わってね。」 
　ぽっかりと口を_いた排便直後の菊Tに、弘平はいきりたつ肉棒を一荬搜氦忿zんでしまう。 
「あっ！　あぁぁぁぁぁ．．．．！！　す、すごいぃぃぃ．．．！！」 
　菊壁をり裂けんばかりに押し_き、ジュブジュブッと便汁のw沫を上げて、弘平の肉棒は根元までみzまれてしまった。 
　 
「ふははは．．．、梨花先生のケツ、きつくて莩证沥いい瑁．．。奥まで、ほら、突っzんであげるぅ！」 
　I手でがっしりと梨花の尻を抱え、弘平は直cの奥を突き上げるように肉棒を抽送し始めた。そのn膜侠婊à紊硖逶饯筏司蚕悚护铯辍⒍つの缮が医帐窑隧きわたる。 
「あぁぁ、弘平くんのチンポ、莩证沥いい￥＃．．、ケツが幛い韦─．．．！！」 
「はぁぁんん．．．、梨花さまぁぁぁ．．．、イイッ！　イイですぅぅぅ！！」 
　二人の美女を重ね合わせ、同rにその菊Tを犯しているような感に、弘平の我慢もそうLくはAかない。 
「うっくぅ．．．、イイッ！．．．イきそうぅぅ！」 
　弘平のピッチが上がる。 
「あぁっ！来て来て来てぇぇぇ．．．！梨花のケツに、ザ`メンぶちまけてぇぇ！　梨花もイクわぁぁぁ！！」 
「はうぅぅ！梨花さまぁぁ！　弘ちゃぁぁん！」 
「イッ、イクゥゥゥ！！！」 
　三人の叫び声が重なり、三人ともがほとんど同rに~をOめた。 
　梨花と弘平の肉棒から、大量の精液がドクドクと相手の直cの奥に注ぎzまれる。 
　 
　弘平は梨花の後Tをいたまま、その身体を静香から引き剥がした。ズリュと音を立て、便液にまみれた肉棒が引きiかれる。 
「あぁん．．．、そんなぁぁ．．．」 
　まだエクスタシ`の余に浸っていたい子の梨花は名残惜しそうな声を出すが、弘平はそれにはかまわずに静香に声をかけた。 
「ほら、静香さん、出して！　梨花先生のザ`メン混じりのウンチをひねり出して、梨花先生の味あわせてあげなよ。」 
「は、はいぃぃ．．．」 
　呆けたような表情のまま、焦点の合わない瞳で梨花をつめ、静香は妖Fに微笑む。 
「はぁん、梨花さまぁぁ、静香のウンチも召し上がってくださいませぇぇ．．．。んんん．．．」 
　梨花にI脚をつかまれたまま、赤ん坊がおむつを替えてもらうときのようなポ`ズで、静香は下半身に力をzめた。 
　ブリッ、ブジュブジュブジュ．．．、 
　少し茶色がかった梨花の精液が、静香の菊蕾から流れ出してくる。Aけて、口を_いたままの蕾が、いっそう大きくその口を_いた。 
　ブリブリブリ．．．、ムチッ、ミチミチミチ．．． 
　梨花のものほど柔らかくない、筒状の形状をとどめた大便がうねうねと排泄され始めた。茶褐色のそれは、ところどころに白幛筏空骋氦蚪jませながら静香の尻から止めどもなく溢れ出してくる。 
「ほら、梨花先生、．．．メス犬のウンチ食べたかったんでしょ。しかも先生自身のザ`メン入りだよ！」 
　弘平は笑いながら梨花の背中を押す。 
　 
　弘平の肉棒がずるっとiけ落ち、梨花は排便のAく静香の尻に口を寄せた。 
「はぁぁ、静香ぁぁぁ．．．」 
「梨花さまぁぁぁ、静香のウンチ食べてくださいぃぃぃ！」 
「梨花先生、さっさと食ってやりなよぉ．．．」 
　弘平が梨花の^を押す。梨花のがべっちゃりと静香の大便にめりzんだ。 
「んぐ、．．．んぐんぐ．．．」 
　弘平にされるままに、梨花はそのまま静香の大便をむさぼり始める。 
　 
　面を下痢便で黄色く染めうっとりと梨花のするがままに任せている静香と、その股gにを埋めて大便をむさぼり食っている梨花を下ろして、弘平が笑う。 
「へへへ、二人ともウンチ大好きなんだね。．．．先生のくせに．．．。二人がこんなウンチ大好き先生だって知ったら、他のみんな@くだろうねぇ．．．。」 
「あぁぁ．．．、弘ちゃぁぁん．．．」 
　静香が大便でパックしたようなを上げ、弘平を上げた。]にこびりついていた便のKが、ドロリと乳房の上に落ちる。その股gから梨花もを上げた。 
「弘平くんだけよぉ．．．、あなたにしか私のこんな姿はせないのよ．．．。」 
　口の中を茶色く粘つく便で溢れさせている二人の年上の女性に、弘平は交互に口づけをした。 
「．．．かわいいよ、二人とも。とってもきれいだ．．．。．．．二人とも学校ではWのウンチ奴_だからね。わかった？」 
　梨花と静香がuじらう少女のようにこっくりとhいた．．．。 
　 
　 
「梨花先生は、今日はこれからどうするの？．．．たまにはうちに[びに来ない？」 
　しばらく後、身支度を整えた弘平が梨花にしかけた。弘平は静香と一wにることになっている。 
「そうですわ。きっとおさまもお喜びになるんじゃないかしら。．．．今日は奈さんがお出かけなんで、私がお夕食を作るんですよ。」 
　静香がにっこり微笑んだ。に付いた便だけは洗い落としたが、洋服の下の静香の身体は大便まみれのままである。しかも弘平は静香に口をすすぐこともSさなかったので、そうやって微笑むと、口の中でまだ便の溶けた粘液が糸を引いている子が丸えになるのだった。 
「ありがとう。．．．でも今日はちょっと他のs束があるの。また今度寄せていただくわ。．．．鲎婴丹螭摔瑜恧筏ね。」 
　そう答えながら梨花の瞳がかすかに妖しげに光ったが、弘平も静香もそれには莞钉なかった。 
「そう．．．。残念だなぁ．．．。じゃあ、また明日ね。」 
「ええ、また明日．．．。」 
「それじゃぁ、お先に失礼します、梨花先生．．．。」 
「えぇ、さようなら、静香さん。」 
　三人は互いに抱き合い、Xく口づけを交わす。 
　そして弘平と静香は、梨花の医帐窑颏とにした。 
　 
　 
８～奈と礼子～礼子の．．． 
　 
「ありがとうございました`」 
　冥さ訾俗庸─郡沥紊がく。．．．男女取り混ぜて３０人ほどいるだろうか、小学校高学年くらいの子供が多いが、中には中学生らしい子もぽつぽつと混じっている。 
　白い道着を着て整列した子供たちの前に立っているのは、夏目礼子２９才。藤鲎婴U婴工耄Office ＳＵＤＯ］で社L秘のような仕事をしている。 
「はい、おつかれさま`。みんな荬蚋钉堡るのよ`。」 
「は`い！」 
　元萘激散っていく子供たち。 
　 
　礼子は元学生空手チャンピオンのUsを生かし、鲎婴沃人の市会hTのB介で、先月から町のスポ`ツセンタ`で子供たちに空手を教えているのだ。 
　１８０センチを超える、まるでjIのグラビアからiけ出してきたモデルのようなその筋肉|の身体とを短くカットした美しいとい目つきは、一したところ人を寄せ付けがたいような荬蚋肖袱丹弧㈩のvS者は礼子が子供たちとうまくやっていけるか最初少し心配をしていた。しかし、いったん空手教室が始まってみると、そういった心配がすべてo用のものであることをvS者たちはすぐに理解したのだった。 
　 
　子供たちに欷蓼欷坷褡婴稀ふだんのいが嘘のようににこやかに子供たちのにとけzみ、自分のUsなど少しもひけらかすことなくH身になって子供たちに空手の基Aを教えていた。その指Х椒à猡趣皮猡铯りやすく、空手のg践ももちろんだが、むしろ基A体力の向上と礼x作法の修得に重点を置いた礼子の空手教室は、子供たちはもちろん父母たちからも大盛rになっていった。 
　 
　 
「ふぅ．．．、」 
　汗を拭きながら礼子がスタッフ用の更衣室に入ってくる。 
（どうしよう、．．．シャワ`浴びていこうかしら．．．。） 
　子供たちに教えるだけとはいえ、３０人近くの子供たちにして手iきをすることなく念入りにコ`チしているので\恿郡悉堡盲长Δ胜猡韦摔胜搿＠褡婴晤~にはかい汗が吹き出していた。 
　 
　礼子は壁のrを上げる。 
「いけない、もうこんなrgだわ。急がないと．．．。」 
　今日はこの後奈とのs束があって、センタ`の前で待ち合わせをしている。空手教室がある日は会社へはらないでいいことになっているので、たぶんそのままどこかのシティホテルにチェックインすることになるのだろう。 
　．．．今日これからのこと．．．、奈との逢のことを想像し、礼子の体の芯がうずいてくる。 
（シャワ`浴びてるとrgがなくなりそう．．．。） 
　道着を脱ぎTシャツとパンティ`だけの姿になると、健康的な体臭に混ざった汗の訾いあたりにたちこめる。礼子は深々と息を吸いzんだ。 
「あぁ．．．、たまらないわ．．．。」 
　礼子自身自分の汗の訾い舷婴い扦悉胜ぁ＠褡婴弦郧胞奈に言われた言~を思い出した。 
（うふ．．．、奈ちゃん、前に私の汗の訾い好きだって言ってくれたわよね。） 
　道着の下のＴシャツに乳首がすれて痛い。．．．礼子は休憩用のソファ`に腰を下ろした。 
（シャワ`はやめて、ちょっと休んでいこうかしら．．．。） 
　このrg、更衣室に入ってくるものはいない。礼子はＴシャツの下に手を潜りzませた。 
「あっ．．．、」 
　思わず声が出てしまう．．．。 
　Ｔシャツの下では乳首がすっかり预なっていた。 
（やだわ、もうこんなになってる．．．．。） 
　礼子は预尖っている乳首を指先で探り、片手にすっぽりГ蓼毳单ぅ氦稳榉郡蛭栅辘筏幛俊 
「あふ．．．、」 
（あぁ、もう少しこのおっぱいが大きければいいのに．．．。） 
　それほど大きくはない礼子の乳房も、礼子のプロポ`ションかられば十分にバランスが取れているのだが、礼子はあまりにも筋肉|にえぬかれた自分の体に、最近少し不氦蚋肖袱皮い俊 
　以前ならばそんなことを感じることもなかったのだが、奈や鲎婴戎り合ってから、．．．また、弟の淳也とYばれてからはもう少しふっくらとした女性らしい体つきに憧れを感じてしまっていたのだった。 
（鲎婴丹螭潲奈ちゃんほどじゃなくても、せめて静香さんくらいあれば．．．、） 
　何回か会ったことのある同年代のその女性．．．、静香のことを思い出し、礼子は思わずパンティ`の中へ手を潜りzませてしまう。 
（あん．．．、あれくらい女らしい体で、おっぱいも大きければいいのに．．．。．．．静香さん．．．、奈ちゃんのペットとしてわれている人．．．。なんて素长噬活なんだろう．．．。） 
　ジュクッ．．．、u肉の狭gから幛っ匾氦溢れる。 
「はぅっ．．．、いいっ．．．、」 
　礼子は片手でシャツの下の乳首を弄りながら、幛う蜜证沃肖刂袱蚯堡贽zませていく。礼子の^の中には、奈とjみ合う静香の姿が浮かんでいた。その乳首や秘唇に金のリングがはめられていることも、礼子は知っている。 
（あぁっ、．．．私もあんなふうにされて、．．．lかにわれてみたい．．．。奈ちゃんでも鲎婴丹螭扦猓．．。淳也だったら、最高だわ．．．。） 
　郅工氲埭衰讠氓趣趣筏骑われる．．．。そのk想に、礼子の秘唇はますますいをしていく。 
「あぁっ、あん、．．．イイッ！．．．奈ちゃん！鲎婴丹螅。．．あぁん．．．、私をペットにして．．．、じゅ、淳也ぁぁ．．．、ご、ご主人さまぁぁ．．．、あぁぁっ！！」 
　礼子の^の中で、ペットとしてQわれる静香の姿が裸の自分とダブってくる。．．．锥趣趣胜粢てきた妄想に取り{かれながら、礼子はエクスタシ`の急坂を登りつめようとしていた。 
　 
　 
「．．．ずいぶんSしそうね。．．．礼子おさま。」 
　突然、冷たい声が更衣室にいた。 
　ソファ`から跳び上がるようにして身を起こし、礼子は入り口の方を振り向く。 
「れ、奈ちゃん！！」 
　礼子が目を向けた先に、更衣室のドアに寄りかかるようにして藤奈が腕をMんで立っていた。 
　 
「．．．ロビ`で待っていたら、子供たちがみんなってもおさま出てこないから来てみれば．．．、私のことを待たせて、ずいぶんSしそうなことしていたのね。」 
　腕をMんだまま、奈は礼子に步み寄ってくる。 
「私が入ってきたのにも荬付かないなんて、．．．ウフフ、．．．ずいぶんSしい妄想に浸っていたみたいよね。」 
（奈ちゃんにかれた．．．？） 
　一瞬、々な思いが礼子の^をlけめぐる。 
（どこから．．．、．．．いったいいつから奈ちゃんここにいたの？） 
「あ、あの．．．、奈ちゃん．．．、これは、その．．．、」 
　ゆったりしたデザインのチェックのきスカ`トに\のセ`タ`という格好の奈が、礼子の正面に立つ。尻までの丈のセ`タ`の腰を幅冥胃铯违佶毳趣墙gっているため、腰のさがHだっている。 
「いいわけはいいわ。．．．おさま、立ちなさい．．．。」 
　いつものことだが、奈の言い方が今日はいっそう冷たいような荬する。礼子は奈の正面に立ち上がった。 
　 
　oに身を固めながら直立している礼子を、奈が上げる。１６０センチそこそこの奈に比べて、礼子は^一つ背が高い。 
「．．．脱いで。」 
　奈に命じられるままに、礼子はTシャツとパンティ`を脱ぐ。 
　ひとかけらの肉もなく引きまった、均整のとれたしなやかな身体が下からFれた。本人が荬摔筏皮い毪郅尚・丹はない形のいい乳房、それに股gを彩る薄いu毛があらわになるが、礼子はそれをLそうとしない。．．．奈にこういう口{で命じられたr、そうすることはSされていないのだ。 
　奈は礼子の手から、脱いだパンティ`を受け取った。 
「私を待たせておいて、オナニ`しているなんてね．．．。フフン．．．、やっぱりものすごい濡れ方．．．。」 
　礼子のパンティ`は溢れた密液でぐっしょりと濡れ、股gの部分に大きな染みができてしまっていた。奈はその部分に鼻を近付け、クンクンと訾い蛐幛啊 
「．．．ウフ、いやらしい訾ぃ．．。礼子おさまのおまんこ汁の訾い坤铩！ 
「あぁ．．．、奈ちゃん、Sして．．．。」 
　羞uに身をすくめるL身の裸体の周りを、奈はパンティ`を手にしたままぐるりと回る。 
「うふ．．．、いつてもすてきな体ね．．．。手をい菠皮撙疲．．。」 
　]を赤く染めてuじらいながら、礼子がI腕を^の上に高くい菠俊｛奈と付き合い始めてからI理することを禁じられた|毛が、うっすらと生い茂っている。 
　奈はそこに鼻を寄せた。 
「．．．フフ、汗臭い．．．、これもおさまの訾い汀！ 
　|毛に鼻を埋めるようにして、奈は深々と息を吸いzむ。 
「あぁん、いい訾ぁ＃．．好きよ、礼子おさまのこの訾ぃ．．。」 
「あぁ．．．、奈ちゃぁぁん．．．、uずかしいぃぃ．．．、」 
　 
　思わず下げようとする鲎婴I腕を奈は押さえ、舌を伸ばしてベロリと舐めた。 
「あうぅっ！」 
　奈は片手を伸ばし、羞uと快感に身をくねらせる礼子の濡れた股gにo造作に指を突っzむ。 
「ククク．．．、やっぱりすごい濡れ方．．．、」 
　u肉の狭gに潜りzませた指を吊り上げるようにしながら、奈は礼子の尻を平手で打った。 
　パシィィン．．．！ 
「あぁぁぁ．．．、れ、奈ちゃぁぁん．．．！」 
　礼子の白い尻たぶに、みるみる真っ赤な手形が浮かぶ。 
「どう？痛い？．．．でもしょうがないわよね。一人でオナニ`始めちゃうような淫乱なおさまには、お仕置きが必要でしょ？」 
　．．．パシィィ``ン．．．！ 
　さらに高く手を振り上げて、奈は礼子の尻を打った。その反婴恰Ⅺ奈の指が礼子の秘唇にいっそう深く食いzむ。 
「あぁっ！．．．クゥゥゥッ！！」 
「フフフ．．．、礼子おさま、どんな莩郑浚．．お尻真っ赤にさせちゃっているのに、なんだか前のお口は涎を垂らしているみたいよ。．．．そこのテ`ブルに手をついてみなさい．．．。」 
「．．．は、はい。」 
　秘唇に礼子の指を受け入れたまま、礼子は目の前のテ`ブルにI手をついた。奈は前屈みになった礼子の蜜证蛉瞬瞍分袱戎兄袱き混ぜながら、H指で肉芽を擦りあげる。 
「やぁねぇ、おまんこドロドロじゃないの。．．．どうして欲しいって言うの？ちゃんと言ってごEなさいよ。」 
「は、はいぃぃ．．．、れ、礼子は、．．．奈ちゃんとの待ち合わせをすっぽかして、一人でオナニ`していましたぁぁ．．．。」 
「オナニ`じゃないでしょ。おさまにふさわしい言い方があるでしょ？」 
　奈が礼子の耳に口を寄せて摔。 
「は、はうぅぅ．．．、マ．．．、マンズリですぅぅ．．．。礼子は、lが来るかわからないこんなところで一人でマンズリしていた、淫乱女ですぅぅ．．．。い、淫乱なマンズリ礼子に、お仕置きをしてくださいぃぃ．．．。奈ちゃぁぁん、礼子のおケツを．．．、もっとぶってぇぇ．．．。」 
　今までにも会うたびに锥趣趣胜言わされているが、礼子はいつになってもこのような言~にTれることがない。羞uに全身を赤く染め喘いでいる礼子を、奈は鹤悚饯Δ艘つめ、にやりと笑った。 
「そう。．．．お仕置きして欲しいのね。．．．でも、本当にお仕置きになるのかしら？ね、おさま．．．？」 
「あぁぁ．．．、そうですぅぅ．．．、いやらしい礼子は、おケツをぶたれても感じちゃうんですぅぅ．．．。おいですぅぅぅ．．．淫乱礼子のおケツを、思い切りぶってぇぇぇ．．．！！」 
　礼子のu肉から溢れた淫液が、奈の手のひらに溜まっていく．．．。 
「フフフ．．．、いやらしい人．．．。いいわ、お望みどおりにしてあげる。」 
　奈は腰にいていた革のベルトをほどいた。 
「．．．おさま、悟しなさい！」 
　ヒュン．．．、とLを切り、奈は幅冥违佶毳趣蛘瘠晟悉菠搿 
　．．．パシィィィ```ン．．．！！ 
「あぁぁぁぁ``っ！！」 
　引きまった白い尻肉がみるみる真っ赤に[れ上がり、礼子は甲高い悲Qを上げた。 
「まだよ、．．．もう一回！！」 
　容赦なく、奈はベルトを振り下ろす。 
　パチィィィィ````ン！！！ 
「あぅぅ```ん！！」 
　 
　礼子の声が痛みからだけ来るものではなく、どこか甘いきを秘めているものであることに、奈は莞钉い皮い俊￥铯氦二回ベルトで打たれただけなのに、礼子の子はlの目にも明らかなほどに涿菠蛩欷菠皮筏蓼盲皮い搿 
　目は宙をつめトロリとみ口元はだらしなく_いて涎を垂らし、肉芽は痛いほどに预尖って秘唇からは幛ひ液がH限なく溢れ奈の指をめ付けていた。 
　礼子は体の奥から沸き上がる幛い猡韦蜓氦丹àれず、自分をコントロ`ルできなくなってきていたのだ。 
「あぁぁ．．．、もっとぉぉ．．．、奈ちゃん、もっとぶってぇぇ．．．。マンズリが大好きな淫乱女のおケツを、もっとぶってぇぇ．．．。感じるのぉ！　おケツが感じるのよぉぉぉ！」 
　尻をうねうねとくねらせながら、礼子は甘い声で喘ぐ。 
「奈ちゃぁぁん．．．、ぶって、ぶってぇぇぇ！　尻をぶたれて感じちゃうB礼子のおケツをぶってぇぇぇ！！　いいのぉぉ！　感じるぅぅ！　おケツが感じるぅぅ！！おまんこ、ジュクジュク溢れちゃうぅぅぅ！！」 
　さらに二度三度と尻を打たれるにつれて、えiかれた礼子の全身がピンク色に染まり、びっしりとかい汗がき出す。奈はさらに目をxかせて、ベルトを振り下ろした。 
「あぁぁぁぁ``っ、イイィィィ```ッ！！．．．あぁぁ、イクゥゥゥ．．．！！　イク、イク、イッちゃうぅぅぅ！！」 
　テ`ブルに伏せた礼子のL身がのけ反る。．．．体をブルブルと震わせ口から泡を吹きながら、礼子はエクスタシ`に_した。 
　 
　 
「うふふ．．．、礼子おさま、イッちゃったの。．．．お尻をぶたれてイッちゃうなんて、ほんといやらしいのね。おまんこグチャグチャになっちゃってるじゃないの．．．。」 
　テ`ブルの上に上半身を伏せた礼子の尻から手をくぐらせ、秘肉をまさぐりながら奈が笑う。 
「おさまのお尻、真っ赤だわ。．．．痛い？」 
　真っ赤に[れ上がった尻たぶを、奈は礼子の淫液で濡れた手で幛腔丐筏俊 
「あぁぁぁ．．．、いえ．．．、き、莩证いい扦工ァ＃．．あぁ、お尻が暖かい．．．．。」 
　礼子はんだ瞳で奈を上げ、真っ赤な尻をふりふりと振る。 
「うふ、かわいいわ、おさま。．．．そうだ、いやらしいおさまのお尻に、奈のおaTってあげる。」 
「．．．おa？」 
　不思hそうな礼子の瞳をつめながら、奈は着ているものを脱いだ。礼子のようにえられた体ではないが、十分若々しく健康的でグラマラスな肢体が露わになる。その股gには成人女性ならば当然あるべき翳りはなく、ふっくらとしたu丘が白くxいている。 
　奈は礼子の後ろに立つと、Nかな乳房を自ら持ち上げ礼子の尻へと近付けた。 
「ほら、．．．奈の特uミルク。．．．肌にいいわよ。」 
　奈がそう言いながらピンク色の乳首をしごくと、その先端から真っ白な粘液がピュッとほとばしり出る。 
「あっ、あぁぁ``！！」 
　生暖かい奈の母乳の感触に、礼子は思わず身を仰け反らせた。 
　奈は片手で乳房をりながら、もう片方の手で自らの母乳を礼子の尻たぶにTりzむように冥菠皮い。 
「フフフ．．．、どう？　莩证いい扦筏纾俊 
　真っ赤だった礼子の尻が、奈の手によって白くまだらに染まってきた。礼子はその感触をSしむように、うっとりと微笑む。 
「はぁぁぁ．．．、莩证いい扦工イィ．．、奈ちゃんのおっぱい、ヌルヌルして、暖かくって、．．．あぁぁぁ．．．、感じるぅぅ．．．。」 
「莩证沥いぃ浚．．うふ、おさまのお尻、ヌルヌルよ。．．．あん、たまらないわぁ．．．、」 
　奈は、母乳がほとばしりAける乳房を礼子の尻に次第に擦りつけるようにしながら、礼子のうなじに浮かんだ汗を舐め始めた。 
「ウフ、．．．美味しいわ、．．．おさまの汗．．．、んんん．．．、あぁ、おっぱいも莩证いぃ．．、うふん、感じちゃうぅ．．．、」 
　乳房全体で礼子の尻から背をヌラヌラと幛筏胜ら、奈の舌は礼子の首筋から耳へと@い上がっていく。 
「あぁぁ．．．、奈ちゃぁぁん．．．、」 
　奈は、礼子の体を背中から抱きしめるようにして手を股gに回してそこをまさぐり、その指を幛う蜜证送护棉zんだ。奈の乳房が礼子の背に押しつぶされ、溢れた母乳が滴り落ちる。 
「あぁぁ、感じる．．．、奈ちゃんのおっぱい、莩证いい扦工イィ．．。はぁぁ．．．、おまんこもいいぃ．．．、もっと、もっとしてぇ．．．！」 
「うふん、いやらしいおさま．．．、ほぅら、こうしてあげるわ。」 
　奈はI腕を礼子の腰に回し、指を淫穴に差し入れて肉襞をI趣碎_き、き混ぜるようにして婴す。 
「ほら、いいでしょ？おさまのおまんこ、奥まで丸えよ。．．．いやらしい汁がタラタラ垂れちゃってるわ。」 
「あぁぁ．．．、奈ちゃん、だめぇぇ！　礼子おかしくなっちゃうぅぅ！あはぁぁぁ、感じちゃうのよぉぉぉ．．．！」 
　礼子の耳たぶに舌を@わせながら、奈は预尖った礼子の肉芽をH指で押しつぶす。．．．礼子の体が、ビクンと震えた。 
「はぅぅ．．．、イイッ！　奈ちゃぁぁぁん．．．！そ、そんなぁぁ、だめよぉぉ．．．、イッちゃうぅ！　れ、礼子、イッちゃいますぅぅ！！　またイッちゃうぅぅぅ！」 
「いいのよ、礼子おさま、イッても。．．．いっぱいイッて．．．。」 
　耳の穴の中にまで舌を差し入れられ、穴の奥をほじるように舐めまわされながら摔れる奈の言~に、礼子は快感の高みへと一荬说扦辘膜幛皮い。 
「あぅぅぅ．．．、　奈ちゃぁん．．．、礼子イクぅぅぅ！！　い、淫乱礼子、イッちゃいますぅぅ！．．．あぁっ、イク、イク、イックゥゥゥ．．．！！」 
　奈の手にドロリと淫液を吐き出して、礼子が身をのけ反らせた。背中から尻にかかる一面を奈の母乳で白く染め、礼子は再び深いエクスタシ`を味わったのだった．．．。 
　 
　 
「．．．ウフフ、．．．おさま、汗だくね。」 
「あぁぁ．．．、れ、奈ちゃぁん．．．、」 
　床にぺたりと腰を下ろしてしまった礼子を、奈は腕をMんで笑いながら下ろしている。 
「．．．それに喉が乾いたんじゃないの？」 
　エクスタシ`の余に浸り、ぼんやりしてしまっている礼子だったが、奈のその言~の抗はてきめんだった。年下の女主人を上げ、礼子の瞳がみるみるxきをしてくる。 
「は、はい．．．、礼子、喉がカラカラですわ。．．．それに汗がたくさん出ちゃって．．．。」 
「ウフフ．．．、どうして欲しいの？」 
　礼子はい主に媚びる弁游铯韦瑜ΔB度で、奈の足下ににじり寄った。ただ快Sを求めようとする礼子の表情には、もはやふだんの知的な荬韦けらもない。 
「れ、奈ちゃんの．．．、暖かいシャワ`を．．．、れ、礼子に、かけてくださいぃぃ！　礼子の喉を、．．．奈ちゃんのおしっこシャワ`で、わせてくださいませぇぇ．．．。」 
　奈が高らかに笑う。 
「アハハハ．．．、正直でいいわね、おさま。．．．いいわ、いやらしいおさまの体を洗い流してあげる。そこにしゃがんで．．．、」 
　ベンチが二つKんだgに、奈は礼子を正座させると、自分はそれを跨ぐようにベンチの上に立ち上がった。 
「．．．いい？　そのいやらしい体を、ちゃんときれいにするのよ。．．．ほら！おさまの大好きなおしっこよ！いっぱいかけてあげる！！」 
　ジョロジョロジョロ．．．、シャァァァ`````！！ 
　黄金色にきらめく液体が奈の股gからほとばしる。 
「あぁぁぁっ！　奈ちゃぁぁぁん！　はあぅぅぅぅ！！」 
　礼子の^にバシャバシャと降り注ぐ奈の尿は、まるで本物のシャワ`のように礼子のを濡らして滴り落ちた。礼子はそれをI手にすくって面にTり付け、また、舌を伸ばして啜っていく。 
　ジャァァァ```、ショ、ショ、ショォォォ````ッ 
「あふっ、．．．あぐぅ、れ、奈ちゃん、．．．あうぅぅ．．．、はぁんんん．．．、」 
「はぁぁぁ、莩证沥いい铮・しっこするの莩证いぃ．．。はぁん、おさまぁ．．．、」 
　礼子の^に荬瘟つ尿を振りかけながら自らもd^しているのだろう、奈はそのN氦嗜榉郡I手で揉みしだいている。 
「き、莩证沥いい扦工イィ．．、あぁん、奈ちゃんのおしっこ．．．、もっとませてぇぇ！」 
　礼子はビショビショに濡れたをき上げると、奈のo毛の股gを上げて大きく口を_いた。奈の尿がw沫を上げて礼子の面を濡らし、口の中に注ぎzまれる。 
「あぁぁぁ．．．、がふっ、．．．んぐんぐ、んんんん．．．、」 
　礼子は恍惚とした表情のまま、口中に注がれる奈の尿を喉をQらしてみzんでいく。ときおりみzみきれずに溢れた尿が、口元から溢れてに护Γ．．。 
「あぁっ、．．．んぐ．．．、んん．．．ああん．．．んんん．．．、」 
　奈の放尿が、ようやくその荬い蛉酩幛皮た。 
「あはん、．．．Kわっちゃうぅぅぅ．．．、」 
　礼子が最後の滴を求めて、名残惜しそうに舌を伸ばした．．．。 
　 
　 
「ふぅ、すっきりしたわぁ。．．．うふ、礼子おさまも鹤悚筏浚俊 
　大量の放尿をKえた奈がベンチからwび降りる。 
「はい．．．、とても美味しかったですわ。．．．奈ちゃんのおしっこ。」 
　奈の尿でヌラヌラと光る面をt潮させ、礼子は奈の足下でうっとりとそのを上げている。 
「やぁねぇ、おさまったら．．．。すっかり氦磷悚辘郡瑜Δ暑しちゃってぇ。」 
　奈は礼子の正面にしゃがむとに手をかけて上向かせ、その口に唇を寄せた。 
「．．．キスさせてね、おさま．．．」 
「あぁん、奈ちゃんんん．．．」 
　全裸の二人の舌が、ピチャピチャと湿った音を立ててjみ合う。 
「あうん、んんんんん．．．．」 
「うむむ．．．、んんん．．．」 
　二人は互いの唾液を啜り、混ぜ合いながら、それぞれの手を互いの股gに伸ばし秘唇をまさぐり合っていく。 
「はうっ、ううん．．．、」 
「あん．．．、あぁん、あぁっ．．．」 
　礼子と奈の甘い声が更衣室にき、やがてそれは甲高い缮へと浃铯盲皮い盲浚．．。 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
　３０分ほど後、礼子は奈が\するの助手席に座っていた。 
　今日会うs束はしていたが、奈からのTいであり奈がどこへ行くつもりなのか礼子はいていない。少し不安そうな礼子を\せて、奈の\するは夕の迫る街を走っていく。 
　 
　やがて、奈は一件のマンションの前でを止めた。 
「ここは．．．？」 
　からその建物を上げて、礼子はつぶやく。 
　それは、政治家の秘をしていた礼子でさえもめったにたことがないような高マンションだった。 
「今日から一Lg、おさまはここで^ごすのよ。」 
「．．．え？」 
　思ってもいなかった奈の言~に、礼子は@いてそのをた。\席から礼子をつめる奈のには、妖しげな笑みが浮かんでいる。 
「このマンションで、ママのお友_の女の人が待っているわ。ママが研究所で_kしたけどコストが高すぎたり副作用があるせいで、u品化できなかったおaをたくさん用意してね．．．。」 
　奈は\席のドアを_け、の前を回って助手席のドアを_けた。 
「おさま、前から言っていたわよね。うちの静香さんみたいな生活が簸坤盲啤＃．．家畜みたいにlかにわれたいって．．．。そう、おっぱいも大きくなりたいって言っていたわよね。」 
　礼子の腕を引いてから降ろし、奈は礼子に腕をjめて步き始める。奈が自分に何をしようとしているのか、礼子はだんだんとみzめてきた。 
「あ、ああ．．．、奈ちゃん．．．」 
「うふ．．．、ママのお友_が、今日から一Lgでおさまの簸蛞钉à皮れるの。．．．すてきなご主人さまにわれるのにふさわしい体に、その人がおさまを浃à皮れるのよ。」 
「で、でも．．．、」 
　礼子の肩に^を寄せて、奈は礼子の心配そうな声を遮った。 
「仕事のことなら心配いらないわ。このことは、ママが全部取りらったことだから．．．。それと、淳也くんのことも心配しないでいいのよ。．．．淳也くんは私とママが任を持ってお世しておくわね。」 
　奈がなにやらおかしそうに笑う。 
「うふ．．．、ママ、すごくSしみにしていたのよ。ほら、ママって淳也くんくらいの男の子が大好きでしょう？．．．たぶん今ごろ淳也くんを迎えに行っていると思うわ。」 
　弟の淳也が鲎婴龋．．、そう考えても、礼子の心には不思hと嫉の感情は沸いてこなかった。鲎婴淳也の世をするということがどういうことなのか、礼子には十分すぎるほどわかっていたが、gの弟の淳也を郅工毪韦韧じくらいに鲎婴虺している礼子にとって、それはむしろd^をかき立てるものだったのだ。 
　鲎婴却疽菠体をjませているところを想像するだけで、礼子は股gが疼いてしまうのを止めることができなかった。 
　そんな礼子の心をiいたように、奈が笑いながらスラックスの上から礼子の尻を叩く。 
「ウフ、やぁねぇ．．．、おさま、ママと淳也くんのこと想像しているんでしょ？．．．でも．．．、もうじきに、そんなこと考えている余裕もなくなっちゃうのよ．．．。」 
　最後の奈の言~はごく小さく、礼子の耳には入らなかった。 
　二人は腕をjませて、マンションの自鹰丧をくぐる．．．。 
　 
　マンションのロビ`に入り、奈はインタ`ホンに向かって目的の部屋の番号を押した。 
「．．．はい。」 
　スピ`カ`から、礼子がいたことのない女性の声が流れてくる。 
「私．．．、奈です。」 
　スピ`カ`の上のカメラに向かって、奈はそう答えた。 
「いらっしゃい．．．、上がってきてちょうだい．．．。」 
　内趣巫鹰丧が音もなく_く。 
「さ、行きましょ。」 
　奈は礼子の背を押した。 
　 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
　そして一Lg後の午後、奈は再び同じマンションをい亭皮い俊 
　奈の傍らに立っているうぶな感じの少年は、礼子の弟、夏目淳也である。 
「．．．この部屋よ。」 
　超高マンションの最上Aの一室の前で奈は立ち止まり、インタ`ホンのボタンを押した。 
「奈です．．．。」 
　ガチャッ．．． 
　インタ`ホンから返事はなく、少しgをおいて大きなドアのIが内趣ら_く。 
「いらっしゃい．．．、待っていたわ．．．。」 
　ドアの隙gからをかせ、二人を招き入れた妖Fな美女．．．、それは南浦高校の学校医、蹩诶婊à坤盲俊＠婊à献苑证尾课荬司婴毪摔纤皮膜わしくない、ノ`スリ`ブの饨Cのチャイナドレスを着ている。 
「どうぞ、上がってちょうだい。」 
「おじゃまします．．．、あふん．．．、あん、梨花さん．．．」 
　奈は、梨花とXく口づけをしてから部屋に上がった。その|で、淳也は目を丸くして二人を眺めている。 
「うふふ．．．、あなたが淳也くんね。．．．おさんがお待ちかねよ。」 
　梨花は深いスリットの入ったスカ`トを翻して、淳也の手を取った。むっちりとした白い太股に、淳也のが付けになる。 
「さ、こっちよ．．．。」 
　梨花は淳也と礼子を部屋の奥へと促した．．．。 
　 
「あ、あああ．．．、お、おちゃん．．．、」 
　マンションとは思えないほど冥ぅ攻讴`スの梨花の部屋の、一番奥まった一室に礼子はいた。．．．信じられない姿になって．．．。 
「．．．じゅ．．．、淳ちゃん．．．？」 
　礼子が、どんよりと幛盲客で淳也を上げる。 
　その礼子の姿に淳也は~句してしまった。奈からあらかじめかされていたとはいえ、最郅の浃铯旯てた姿は淳也の予想をbかに上回るものだったのだ。 
「あぁぁ．．．、おちゃん．．．、」 
　そこにいたのは、首に幅冥胃铯违佶毳趣かれた全裸の礼子だった。首から伸びたいiは部屋の中央に置かれたキングサイズのベッドの脚につながり、首の正面には大きめのベル．．．、そう、カウベルがぶら下がっている。 
　四つん@いの礼子が婴たびに、首のベルがカラカラとQる。．．．まるで牛のように．．．。 
「うふふ、．．．おさま、立派なメス牛にしていただいたのねぇ。」 
　淳也の横で、腕をMんでいた奈が笑った。 
「はぁぁ．．．、れ、奈ちゃぁん．．．、」 
　礼子の鼻の真ん中には、直径３センチほどもあるy色のリングが通されていた。まさしく牛の鼻である。大きな鼻を通すことによって冥菠椁欷勘扦窝àらは、流れ出た透明な鼻汁がリングに糸を引いて护盲皮い搿 
「奈ちゃぁん．．．、礼子、梨花さまにこんなすてきな体にしていただいたんですぅ．．．、」 
　礼子が目をxかせて奈の足元ににじり寄り、ミニスカ`トから剥き出しの生脚に舌を@わせた。会っていきなりこのような行椁颏工毪长趣狻⒔瘠蓼扦卫褡婴らは考えられないことである。 
　奈のつま先から足の甲をペロペロと舐める礼子の胸に、巨大な乳房がタプタプとeれていた。 
　信じられないほど巨大なの乳房にも淳也の目は付けになってしまっていた。 
「クク．．．、おさんのおっぱい、ものすごく大きくなっちゃってるでしょ？」 
　淳也の傍らに近付いた梨花が、その肩を抱くようにして耳元に摔。 
「おっぱいが大きくなるおaを、たくさん使ったの．．．。おかげでおさんのおっぱい、メス牛にふさわしいサイズになったと思わない？」 
　まるで人gQいされていないかのようなの姿に、淳也は明らかにd^を感じていた。ジ`ンズの下で股gのものが首をもたげ、幛预なってくる。 
　 
「ほら、あなたが大好きな坊やに、メス牛礼子のスケベな体をもっとよくせておあげなさい。」 
　奈の足下に身をかがめる礼子に、梨花は声をかけた。奈も足の先で礼子のを持ち上げる。 
「．．．ですってよ、おさま。．．．おさまの体がどんなふうになったのか、私にもよくせてくれる？」 
「は、はい．．．」 
　．．．ジャラン．．．、 
　iを引きずって礼子が立ち上がった。梨花に命じられるまでもなく、礼子は淳也と奈の正面でI足を_き、I腕を^の上に高く上げてすべてをさらけ出すポ`ズを取る。 
「あ、あぁぁ．．．、い、いつもすましていたスケベ女の夏目礼子はぁぁ．．．、梨花さまに、その本性にふさわしいBメス牛として生まれ浃铯椁护皮い郡坤ました．．．。生まれ浃铯盲骏幞古＠褡婴韦．．．、本性丸出しのどスケベな体を、ど、どうぞごEになってくださいませぇぇ．．．。」 
　梨花から事前に言い含められていたのだろう、礼子は全身を羞uに赤く染めながらも、うっとりとした表情でその言~を口にしていた。 
　 
「ほぅら、おさんの体をよくてあげなさい。」 
　梨花は淳也を背後から抱きしめ、その股gをそっと幛扦搿 
「はぅっ．．．、」 
　の体をつめ、淳也は体を震わせながら息を驻螭馈 
「す、すごいわ．．．。」 
　想像以上に浃铯旯てた礼子の体に、奈も~句する。 
　 
　小ぶりな礼子の^よりも大きいかと思われるような巨大な乳房が、その胸にぶら下がっていた。かなりの巨乳である梨花よりも明らかに一回り以上大きく、礼子自身の背が高いだけに、それはなほどの迫力をもって宙に突き出している。 
　巨大なのは乳房だけではなかった。直径５センチはある大きな褐色の乳の真ん中から、大人のH指ほどもある乳首がブラブラとぶら下がっている。 
「すごいおっぱいね．．．、おさま、おっぱい大きくしてもらって嬉しいでしょ？」 
　奈が礼子の傍らに步み寄った。 
「はいぃぃ、メス牛にふさわしい乳にしていただいて、礼子牛は幸せですぅぅ．．．。」 
　巨大な乳房と乳首が、ゆらゆらとeれる。 
「|毛もこんなにぼうぼうに伸ばしちゃって、いやらしいわぁ．．．。」 
　礼子の|の下には、おそらくk毛を促Mするaでも使ったのだろう、普通なら一Lgでは生えるはずのないLさの|毛が\々と伸びていた。 
　奈はそこに鼻を寄せ、深々と息を吸いzむ。 
「．．．うふん、いやらしい訾ぃ．．。メス牛の訾い汀！ 
　同じように礼子の股gにも、大量の毛が生い茂りつやつやとxいていた。そしてその中心には、乳首と同じほどの大きさの肉棒がにょっきりとそそり立っている。 
「ふふぅぅん、ここもすごいわねぇ．．．。これ、クリちゃん？．．．おさまがあこがれていた静香さんと同じデカクリにしてもらったのね。」 
　先端をテラテラと光らせるピンク色の肉茎を、奈は指先ではじいた。 
「は、はひぃぃっ！　ックゥゥ．．．！！」 
　礼子の体がガクガクとeれ、首にぶら下がったベルをQらしながらその訾吮坤炻浃沥皮筏蓼Α 
　@いたことに、礼子は肥大した肉芽を指で触れられただけで~を迎えてしまったのだ。礼子が尻をついたフロ`リングの床に、みるみる大きな染みが冥る。 
「やだっ．．．、おさま、イッちゃったの？しかも、おしっこ漏らしちゃったのね。」 
「あぁ、あぁぁぁ．．．、奈ちゃぁぁん．．．、」 
　鼻をぶら下げた礼子の目はd^にギラギラと光り、もはやそこには知性のかけらもJめられない。 
「れ、礼子の体、すごく敏感になっちゃったんですぅ。大きくしていただいたクリトリスも、ちょっと触っただけで、すぐにイッちゃうエッチな体に．．．、していただいたんですぅぅ．．．。」 
　その子をていた梨花が笑いながら奈に声をかける。梨花は呆荬摔趣椁欷皮长趣纬嗓晷肖をつめている淳也の着ているものを、甲斐甲斐しく脱がしている最中だった。 
「フフ．．．、奈さん、礼子のそのでっかい乳首を握ってみて、．．．面白いわよ。」 
　梨花が引き下げた淳也のブリ`フの下から、一人前に皮も剥けた大人けの大きさの肉柱がはじけ出る。 
「あぁん、立派なオチンチン。鲎婴丹螭摔郡さんえてもらったの？．．．おさんのいやらしい姿をてd^しているのね？」 
　先端から粘液をBませている肉柱を、梨花はゆるゆるとQきあげる。 
「あ、あぁっ！！」 
　 
　梨花の幛舜ぎながら身を震わせている弟の姿を、礼子はうっとりとつめていた。 
　その乳首を奈は、牛の乳をるように握りしめる。 
「はうっ！あひぃぃぃっ！！」 
　奈の手にすっぽりとГ蓼盲烤薮螭嗜槭驻ら、少し黄色味がかった粘りけのある母乳がき出した。 
「イイィィィッ！　感じるぅぅぅっ！！」 
　礼子は奈の手に母乳を溢れさせながら、再びエクスタシ`に_しようとしているようだ。口元からはダラダラと涎を垂らし、失禁した小水の染みが再び床に冥っていく。 
「うわぁ、おさまのお乳、すごぉい．．．、」 
　奈が乳房を握りしめるのに合わせて、礼子は白目を剥きながら断A的に体を震わせて~感を味わっていた。 
「あひぃっ！．．．イイッ！　イクゥッ！！」 
　ピュルピュルと荬い瑜溢れ出る粘液が、奈の手を护ご菠紊悉说韦曷浃沥搿 
「お乳をられてもイッちゃうの？．．．うふふ、なんていやらしいメス牛なんでしょ。．．．おさま、本当のBメス牛になっちゃったのね`。メス牛おさまのお乳、奈にませてねぇ。」 
　奈は礼子の胸元に身をかがめ、肥大した乳首に吸い付いた。 
「あぁぁぁっ！れ、奈ちゃぁぁん！！」 
　礼子が身を仰け反らせる。首のベルが、カランとQった。 
　 
　母乳をき出しAける礼子の乳首を口一杯に含み、奈はチュ`チュ`音を立てて吸い始める。 
「ウフ、すごいでしょ？あなたのおさん、．．．本当の乳牛みたいにミルクりができるのよ。それでそのたびにイッちゃうの、ドロドロの乳汁とおしっこを溢れさせながらね．．．。いやらしいでしょ？」 
　全裸の淳也を背後から抱きしめ股gにそそり立つ肉棒をQきながら、梨花はその耳元に摔い俊４疽菠舷を驻螭恰の鼻をぶら下げて浃铯旯てた姿をつめている。 
　梨花はチャイナドレスの下のいきり立つモノをさりげなく淳也の尻に押し付けているが、今の淳也にはそれに莞钉余裕もないようだ。 
「さ、．．．もっと近くに寄っててみましょ。．．．あなたのメス牛おさんの体．．．。」 
　梨花が淳也の背を押し出す。 
　淳也はよろよろとの元に近寄った．．．。 
　 
「お、おちゃん．．．、」 
「あ、あぁぁぁ．．．、淳ちゃん．．．、」 
　奈に乳首を吸わせたまま、礼子と淳也のがjみ合う。 
　礼子の乳房から、奈がo言のまますっと身をxした。巨大な乳首が奈の口から解放されだらりと垂れ下がり、溢れAける母乳がドロッと滴り落ちる。 
「淳ちゃぁぁん、．．．お．．．、おちゃんの体、こんなになっちゃったのぉぉぉ．．．。おちゃん、．．．へ、B女らしい体に、その梨花さんから改造していただいたのよぉぉ．．．。Bメス牛の体にしていただいて、おちゃん、今とっても幸せなのぉ。．．．ねえぇ、淳ちゃぁん．．．おちゃんのこの体、とっても感じやすくって、おっぱいられただけでおしっこ漏らしながらイッちゃうのよぉぉ．．．。淳ちゃぁぁん、おちゃんのこんないやらしい姿、嫌いぃぃ？」 
　淳也がごくりと唾をみzんだ。．．．いきり立った肉柱の先から、透明な粘液が滴り落ちる。淳也はo意Rのうちに片手を股gに延ばし、自分の肉棒をヌルヌルとQいていた。 
「す、すごいよ、おちゃん．．．、すてきだよ、おちゃんがこんなにスケベな姿になっちゃったなんて．．．、W．．．、簸撙郡い溃．．、」 
　礼子は弟の幛ひをその身に感じながら体の向きを浃à扑膜膜筮@いになり、脚を大きく_いて尻を突き出した。 
「じゅ．．．、淳ちゃんてぇぇ．．．、おちゃんのお尻ぃぃ．．．、」 
　ゆらゆらと尻をくねらせるようにして、礼子は弟の目の前に尻の谷gを晒す。 
「お、おちゃん．．．！」 
　礼子の尻の穴に、な物が突き刺さっていた。太さ５センチほどもある棒状の物体である。 
　どれほど奥まで入りzんでいるかわからないが、先端のごくわずかを残してその棒状の物は、礼子の菊证烁元まですっぽりとГ蓼盲皮筏蓼盲皮い俊 
「ごめんね、淳ちゃん、．．．おちゃん、お尻の穴がゆるゆるになっちゃって、．．．こ、こうやって栓をしておかないと、ウンチがボトボト垂れ流しになっちゃうの．．．、」 
　弟にそんなはしたない姿をられることでいっそうd^してきたのだろう、礼子は片手を股gにもぐりzませd^に震えている巨大な肉芽を自らQき始める。 
「あひぃっ！．．．うっく．．．、お、おちゃんのおケツ、ゆるゆるになっちゃったから、．．．はうぅっ！．．．もう、じゅ、淳ちゃんのオチンチン、ここで感じさせてあげられないのぉぉ．．．！ご、ごめんねぇぇ．．．、はひぃぃ！！．．．イイイィィッ！！」 
　礼子の秘唇から漏れだした小水が、\々とした毛を护盲匹弗绁恁弗绁恧鹊韦曷浃沥搿 
「あぐぅぅ！．．．じゅ、淳ちゃぁぁん！おちゃん、もう我慢できないぃぃ．．．、お．．、おちゃんの．．．、Bメス牛の．．．、一番破廉uな姿をてぇぇぇ！！．．．淳ちゃん、お、おケツの栓をiいてぇぇっ！お、おいよぉぉ！！」 
　双臀をくねらせながらそうねだるの、あまりにも淫らな姿に立ちすくんでしまった淳也の背を、奈が押した。 
「ほら、淳也くんが大好きなおさんのmみよ．．．、してあげなさい。．．．淳也くんもたいでしょ。おさんのお尻からあれをiいたらどうなっちゃうのか．．．。」 
「ああああ．．．．」 
　淳也が、一步二步と前に出る。 
　 
　その後ろに立った奈に、梨花がすっと步み寄り奈の服を脱がせ始めた。 
「．．．どうかしら？出来映えは？」 
　奈と梨花の会は、礼子はもちろん淳也の耳にも入っていない。 
「すばらしいわ。ママの言うとおり、さすが梨花さんね。一Lgでここまでになっちゃうなんて．．．。」 
　スカ`トの下から下着を着けていないo毛の股gがFれ、梨花は奈の足元にかがんでそこに舌を@わせ始める。 
「あふ．．．、でも、静香さんが礼子おさまのこの姿をたらwましがるわね、きっと．．．。静香さんや、おさまのような女にとっては、ある意味簸韦瑜Δ首摔扦工猡危．．。」 
　I脚を少し_いて梨花の舌を受け入れやすいようにしていた奈の股gから、梨花がを上げた。 
「静香さんじゃ．．．、精神的に耐えられなかったと思うわ。．．．たぶん正荬蚴Г盲皮筏蓼盲啤⒖Sだけを求める色情狂になって、もう二度と普通の生活はおくれなくなってしまうと思う。」 
　口の周りを奈の淫液で濡らしたまま、梨花は恐ろしいことをZり始める。 
「これだけ急激な肉体改造．．．、そして、どこを触ってもエクスタシ`に_しちゃうような敏感な体．．．。普通の人じゃ、とても正荬扦い椁欷胜い铩Ｆ胀à闻じゃ、男でも女でも境なく体を求めるようなことになっちゃったと思うの．．．。．．．礼子のえた精神力だから耐えられたのよ。」 
「そ、そんなに力なaを使ったの？」 
　梨花の舌が奈のを护ぁ⑷榉郡丐冗@い登っていく。 
「そうよ．．．、あなたのママは、やっぱりとてつもない天才ね。．．．礼子の性癖だけでなく、タフな精神力までも、全て算の上の今回の画だったのよ。．．．彼女、今はあんなふうだけど、明日からでも仕事にできるわよ。．．．今までどおりのク`ルなキャリアウ`マンと、いつでもどこでもためらわず脚を_くような超淫乱な女の二つのを持ってね．．．。つまりあなたのママは、礼子の淫乱な本性を引き出して、とても素长圣雪`トナ`を作り上げたってわけよ。」 
「．．．ママ．．．、なんてすごい人なんだろう．．．。」 
　全裸の奈は、その身体を梨花の幛巳韦护评褡婴却疽菠蛞る．．．。 
　 
　そこでは、いままさに淳也の手がの尻に手を伸ばしたところだった。 
「あぁぁ．．．、お．．．、おちゃん．．．、いいの？iくよ．．．、」 
　淳也は礼子の尻に突き刺さった棒の端に手をかけ、そう摔。 
「あぁん、早くぅぅ、．．．iいてぇぇ！　おちゃん、もうお腹が苦しいの．．．、メス牛おちゃんのおケツから．．．、ウ、ウンチ、ボトボトひり出させてぇぇ．．．！！」 
　鼻をeらして、礼子は後ろを振り向き弟のを上げた。 
「お、おちゃん．．．！」 
　つい何日か前まで奇な蕾の形にすぼまりヒクヒクと蠢いていたの、浃铯旯てた相の菊蕾から、淳也はその太い棒を思い切り引きiく。 
　．．．ズリュゥゥゥゥゥッ！ 
　ところどころ茶色がかった粘液をまとわりつかせて、渲uの巨大な棒が引きiかれた。 
「あぁぁぁぁ．．．、き、莩证いい￥￥＃．．！淳ちゃぁぁん、おちゃん感じるぅぅ！」 
　ズリュッ、．．．ムチュムチュ、ズムムムム．．．、 
　ズルズルと引き出されたそれは、Lさが３０センチほどもあるものであった。 
「．．．すごい．．．、あんなにLいのが入っていたの？」 
　奈までもが呆荬摔趣椁欷埔つめる前で、ポッカリと口を_いた礼子の菊证、直cの奥に押しzめられていた大量のS便を一荬送陇出す。 
　ブビッ、．．．ブボッ！ 
　まさに牛の大便のような粘土状の大きなKが、ボタリと床の上に落ちた。 
「あぁぁっ、ウ、ウンチ、莩证いい￥￥＃・ケツの穴が莩证いい韦瑜──！！」 
　ブビッ、ブビビビビ！．．．ブリリッ！！ 
　礼子の体のどこにそのように大量の物が入っていたのか、同じような大きさのS便が次々と尻穴から流れ出て、床の上には礼子の巨大な乳房ほどもある山がみるみるBかれてしまう。 
「あぁぁぁ．．．、淳ちゃぁぁん、奈ちゃぁぁぁん、メス牛礼子のウンチてぇぇぇ．．．！ドロドロのウンチなのよぉぉぉ．．．！」 
　排便の快感に、股gから尿を垂れ流し始めた礼子は、淳也に向かって尻を高く突き出しながら自分が排泄した大便の山を挟むようにして二つの乳房を押し付ける。 
「淳ちゃん、入れてぇぇ．．．！淳ちゃんのオチンチン、メス牛の毛むくじゃらのおまんこに突っzんでぇぇぇ！．．．淳ちゃんのオチンチンで、おちゃんのおまんこ、グチャグチャにしてぇぇぇ！！」 
　排便後も口を]じようとしない菊Tの下の、どす\く渖した花弁に挟まれた蜜证ら白みがかった粘液がタラタラと垂れて淳也をTう。 
「あぁぁ、お、おちゃん．．．」 
　 
　いつのgにか、梨花が淳也の傍らに寄り添っていた。奈は礼子のの横に屈み、その]を指先で幛扦皮い搿 
　梨花が淳也の耳元で摔。 
「入れてあげなさい、淳也くん。あなたは今日から、このBメス牛のい主なのよ。．．．Bメス牛にふさわしい姿を十分にせたご褒美をあげるのよ。」 
「お、おちゃぁぁん．．．、」 
　梨花に促されるままに淳也はの尻を抱え、腰をつきだした。淳也のいきり立った肉棒が、ズブズブと礼子の肉证孙みzまれる。 
「あうぅぅぅ！！じゅ、淳也ぁぁぁ！私のご主人さまぁぁぁ！！」 
　 
　それは、人gメス牛としてその身体を改造された礼子が、gの弟をそのい主として受け入れ、征服された瞬gだった。 
　奈は大便の山に手を突っzみ、探り当てた礼子の乳首を握りしめながらその首を抱いて摔Aける。 
「すてきよ、おさま．．．。おさま、人gじゃなくて、人にわれる家畜になったのね。．．．今日からは淳也くんがおさまのご主人さま．．．。淳也くんの役に立つのが、メス牛になったおさまの仕事よ。もちろん、淳也くんだけじゃなくて、私やママの役にも立ってね。．．．うふ、．．．ちゃんとご褒美もあげるから．．．。」 
　奈は鼻の通った礼子の鼻の穴をペロペロと舐めながら、I手にすくった大便を礼子の]になすりつける。 
「あふぅぅ．．．、奈ちゃぁぁん、．．．あぁっ、淳ちゃん！お、おまんこ感じるぅぅ！！．．．じゅ、．．．淳ちゃんも、れ、奈ちゃんも、．．．あぁぁぁ．．．、み、みんな礼子のご主人さまぁぁ！．．．礼子はみなさんの家畜なのぉぉぉ！！」 
「そうよぉ、だから会社も空手教室も、今までどおりちゃんと行かなくっちゃね。．．．だって、人の役に立つのが、おさまの仕事ですもんね。．．．空手教室の子供たち、おさまのこの大きな乳たらなんて思うかしら？それとも、乳だけじゃなくて、こうやってる姿もてもらいたい？」 
　奈は大便のKを、礼子の口に突っzんだ。 
「あぐぅぅ．．．」 
　礼子は弟の抽送に腰をeらしながら、うっとりとそれを咀嚼していく。 
　 
　一方で、の蜜证蚍袱肪Aける淳也に、梨花もまた何ごとか摔い皮い俊 
「メス牛になったおさんのおまんこはどう？莩证いぃ俊 
「はうっ、．．．う、うん．．．、す、すごくいい！」 
　梨花は淳也の右手を掴むと、礼子の尻の穴へと持っていった。 
「おさんのおケツ、ゆるゆるになっちゃったから、もうオチンチンを入れても莩证沥瑜ないけど、．．．ククク．．．、eのSしみがあるのよ。．．．ほら、手首をすぼめて．．．、」 
　淳也の指をBえてすぼめさせて、梨花は礼子の菊Tに押しzんでいく。 
「アヒィィッ．．．、んぐんんん！！」 
　口いっぱいに大便を]ばった礼子が、くぐもった叫び声をあげる。 
　冥りきった礼子の菊Tは淳也の手首をやすやすと受け入れ、すっぽりとみzんでしまった。 
「ほら、淳也くん、自分のオチンチンを感じない？おさんの体の中で、オチンチンに触ってごE？」 
　の直cの中でそっと手首を婴すと、薄い粘膜越しに_かに自分の肉棒の感触があった。 
「あぁっ！凄いぃぃっ！．．．オ、オチンチンがぁぁ！！」 
「わかったのね。．．．ウフフ、そしたら自分の手も使ってオチンチンをしごくのよ。おさんの体の中でセンズリするの。」 
　淳也は、粘膜越しに感じる自分の肉棒の先端に手を添え、抽送をRり返し始める。 
「うわぁぁっ！す、凄いよぉぉ！おちゃん、凄いぃぃぃっ！！」 
　 
「あぁぁぁ、淳ちゃぁぁん！　か、感じるぅぅぅ！」 
　ようやく口の中のS便をみzんだ礼子が、叫び声をあげた。 
　そのや体に大便をTりつけながら、奈がうっとりと微笑む。目の前で起きている光景に、奈自身もd^してしまっているのだ。 
「うふ、すごいのね、おさま、．．．自分の体を使って、男の子にセンズリさせてあげられるなんて．．．。体の中で弟にセンズリさせる莘证悉嗓Γ俊 
　奈は礼子の便を自分の乳房や]にもTり冥菠搿 
「はぁぁ、れ、奈ちゃぁん、．．．おまんこもおケツも、どっちもすごくいいのぉぉ。．．．あぁん、どうにかなっちゃいそうよぉぉ！．．．淳ちゃぁぁん、もっと、もっとおちゃんの体の中、き混ぜてぇぇ！グチャグチャにしてぇぇぇ！！」 
　淳也は、手首をグイグイと婴しながら抽送のピッチをあげていく。 
「あぁぁっ、お、おちゃん！いいよぉぉ！！　イ、イクゥゥゥゥ！！」 
　我慢に我慢を重ねた淳也が、ついに限界に_した。背筋をビクビクと震わせて、大量の精を礼子の体内に放出する。 
　 
「あぅぅぅぅ．．．、おちゃぁぁぁん．．．、」 
　礼子の背にがっくりと体をAけた淳也は、な菖浃虮翅幛烁肖袱俊＃．．裸の尻に、何か触れるものがある。 
「ウフフフ、．．．淳也くん？．．．私も仲gに入れてね。」 
　いつのgにかチャイナドレスを脱いだ梨花が、淳也の腰を抱えていた。 
　尻の谷gに触れる、信じられないがとてもよく知っているその感触．．．。 
「だいじょうぶよ、．．．すぐに莩证沥瑜なるから．．．」 
　梨花の股gの肉棒が淳也の双臀を押し_き、メリメリと食いzんでいく。 
「ああああぁぁぁ．．．．、」 
「ウフフ、いいわぁ、若い子のお尻．．．、癖になっちゃいそう．．．、」 
　ゆっくりと押しMめた肉棒が、淳也の体の奥に突き当たった。 
「．．．うぁぁぁぁ！．．．こ、こんなことって．．．！」 
　梨花の肉棒で直cを突き上げられ、淳也の分身が礼子の体内で急激に预丹蛉・してくる。 
「あぁぁぁ、淳ちゃぁぁぁん．．．！」 
　 
　礼子の喘ぎに、うっとりと礼子の大便にまみれていた奈は我に返り、一つにがった三人の姿を眺めた。 
「あぁ`、梨花さんずるいわぁ！一人だけ仲gに入っちゃってぇ．．．。」 
「あぁん、奈さんごめんねぇぇ。梨花、我慢できなくってぇぇぇ．．．」 
　淳也の尻を犯しながら、梨花が笑う。 
「ん`、もう、しょうがないんだからぁ．．．、」 
　奈は身を起こすと、仰向けになって礼子の体の下に潜りzんだ。礼子の便の山が、奈の背でグチャリとされる。 
「礼子おさまぁ、．．．おさまのでっかいクリチンポ、奈にちょうだい。」 
「はぁぁ、れ、奈ちゃぁぁん．．．、」 
　奈は、礼子の巨大な肉芽を掴むと、淫液を溢れさせているo毛の淫裂にあてがった。その子を察して、梨花がグイッと腰を突き出す。 
「アアァァァァッ！！」 
　礼子の肉芽が奈の蜜证艘荬摔幛贽zみ、lのものともしれない叫び声が上がった．．．。 
　 
　そして、四人の男女が一つにがって婴始める。 
　いつKわるともしれない狂宴の、これが始まりの合恧坤盲郡韦坤恧Δ。 
　防音O浃问─丹欷渴夷冥恕⑺娜摔文信の缮がこのあと数rgにわたってきAけたのだった。 
　 
　 
９～礼子．由香．衣～残I 
　 
　礼子が一Lgの休暇から仕事にして二LgがUったころ．．．、 
　壁に欷ったカレンダ`も最後の一枚を残すだけになり、lもがどことなく慌ただしさを感じるようになってくる。 
　 
　そんな１２月のある日、すっかり日も暮れたあとの［Office ＳＵＤＯ］事账で、礼子、それに由香と衣の３人が残って仕事をしていた。鲎婴らは夕方、出先から直するというBjがすでに入っている。 
　衣は例によってげ兢卧戮めでパソコンの画面と睨めっこ状Bだったし、由香は今日のI蟾妞颏长沥椁猊靴渐偿螭晤客デ`タベ`スに打ちzんでいるところだった。 
　そして、礼子は．．．、 
　 
「っく．．．、うぅん．．．、」 
　礼子のはデスクの上のノ`トパソコンの画面に注がれてはいるが、さっきからマウスを握った右手は止まったままである。 
　それどころではない。礼子の左手はデスクの下に潜りzみ、タイトスカ`トの股gを押さえて、モゾモゾと蠢いている。 
「はぅ．．．、んん．．．、」 
　鼻にかかった甘い声が微かにく。 
　 
　梨花が奈に言ったとおり、一Lgの休暇後、礼子は何事もなかったように仕事にしていた。 
　由香も衣も、@くほど巨大になった礼子の乳房について、あえてい亭瑜Δ趣悉筏胜ったし、礼子も何もZろうとはしなかった。礼子は以前と浃铯椁氦皮ぱきと仕事をこなし、鲎婴饽氦欷迫って仕事が忙しくなってきたこともあり、事账で礼子や由香たちをきzんで淫らな行椁巳毪贽zむこともなかった。 
　ただ礼子の子が以前と少し浃铯盲郡韦稀⒅玳g鲎婴纫痪wに出欷堡毪长趣多くなったのと、事账にいるrのトイレのrgがLくなったことくらいだっただろう。 
　 
　普通ならば正荬扦悉い椁欷胜い郅嗓嗣舾肖摔胜盲皮筏蓼盲刻澶颉⒗褡婴悉饯吴のような精神力で事なまでに押さえていた。 
　肥大化した乳首やクリトリスが下着に擦れるたびにuってくる、それだけでエクスタシ`に_してしまうほどの烈な快感や、尻を塞がれているために排泄をSされない下腹部のR迫感が呼び起こす、全てをさらけ出してしまいたくなるような欲求。．．．そういった感情を、礼子は何事もないかのように封印し、昼gの仕事に当たっていたのだ。 
　ただ、さすがの礼子といえども限界はある。今の礼子は、２、３rgおきにトイレにlけzんでは自らの乳房を持ち上げて乳首をしゃぶり、ドロドロの溶k炉のようになってしまっている蜜证き混ぜながらのような喘ぎ声を押しして数度の~感を味あわなくては普通に仕事をAけることはできない体になっていた。 
　衣ならばあけすけに_かしてしまうだろう自分の体のそのあさましい涿菠颉⒔瘠卫褡婴摔悉蓼烙上悚衣に打ち明ける勇荬悉胜った。この会社で、いつまでもLしておけるはずがない、．．．そんなことは十分にわかっていたのだが．．．。 
　 
　rは６rを回っていた。．．．３r^ぎに事账のトイレで激しい自慰行椁说ってから、既に３rg近くがUっている。 
　礼子の我慢は既に限界に_していた。昼g、来客のs束があって急いでいたこともあり、排便をgませておかなかったのがいけなかったのだろう、烈な便意が礼子の下腹部をuっていた。それと、それに伴う体の敏感な部分の疼痛感．．．。 
　耐えきれない欲求に、さしもの礼子の自制心も半ば崩れかけ、自分のデスクで自慰まがいの行椁蚴激幛瑜Δ趣筏皮い郡韦坤盲俊 
　 
（あぁ、だめだわ、我慢できない．．．。） 
　限界のLれに、礼子が意をQしたように椅子から立ち上がった。由香と衣がを上げて礼子をる。 
「どうしたんですか？．．．礼子さん、色いですよ。」 
　由香が心配そうに声をかけるのに、礼子はo理矢理笑を作って答える。 
「うん、．．．だいじょうぶ。．．．ちょっと、おトイレに行って来るわね。」 
　のろのろと洗面所につながるドアへ向かう礼子の前に、由香が立ちふさがった。 
「礼子さん！．．．ホントに色いですよ。具合いんじゃありませんか？」 
「だ、だいじょうぶよ。．．．ちょっとお腹が痛いだけなの。だから、ね、．．．おトイレ行って来るわ。」 
　由香のに笑みが浮かぶ。 
「だめですよ、o理しちゃぁ。．．．礼子さん、我慢しているのトイレだけじゃないですよね。．．．私たちに何かLし事していません？」 
「そ、そんなことないわ．．．、」 
　腰がモゾモゾと婴い皮筏蓼い饯Δ摔胜毪韦虮厮坤摔长椁à胜ら、何とか取りおうとする礼子の背後から、衣のo邪荬噬がいた。 
「あ～！礼子さぁん、これ、なんですかぁ？」 
　いつのgにか衣が礼子の引き出しを_け、小さなポ`チを取りだしていた。 
「あ！そ、それは！！」 
　慌てる礼子の目の前で衣はポ`チのふたを_け、中身を取り出す。 
「へへぇ．．．、礼子さん、なにこれ？」 
　ポ`チの中には、小さく丸められた革のベルトと小さなベル、それと直径３センチほどのy色のリングが入っていた。 
「なんだかこれ、首みたいですねぇ．．．、このベルはここに取り付けるのかな？」 
　衣は皮の首の金具に、ベルを取り付ける。 
「ああぁぁぁ．．．、衣ちゃん．．．、そ、それはだめなの．．．、触らないで．．．、」 
　ヨロヨロと衣の元へ步み寄ろうとする礼子を、由香が背後から抱きしめた。 
「いいんですよ、礼子さん。．．．もうo理しないでください。私たち、チ`フから全部いちゃったんです。礼子さんの秘密．．．。チ`フ、事账でまで息iけないんじゃ礼子さんも辛いだろうから慰めてあげて、って言ってました。．．．礼子さん、．．．衣も私も、礼子さんよりずっと前からチ`フと付き合っているんです。だから、礼子さんがどんなふうにな浃铯盲皮狻⒋簸欷郡辘筏蓼护螭瑁．．。私たち、礼子さんのこと、尊敬していますから．．．。」 
　衣が、手にしたベルを振る。 
　カラカラ、カラン．．． 
「うふ、いい音．．．。礼子さん、この音をくとおかしくなっちゃうかも、ってチ`フが言ってたけどぉ．．．、」 
　カラン、カラン、カラカラン．．． 
　 
　そのベルの音は、礼子の自制心を崩菠丹护胝T惑の音だった。その音色を耳にしたr、礼子は自分がいやらしいメス牛の身であることを思い出すように、梨花からいやというほど教えzまれていたのだ。 
「あぁぁぁぁ．．．．、あ、衣ちゃぁぁん．．．、由香ちゃぁぁん．．．、」 
　礼子は体から力がiけ、その訾吮坤炻浃沥毪瑜Δ摔筏匹讠骏辘妊を下ろした。礼子の体が震え、股gに大きな染みが冥っていく。 
「れ、礼子さん．．．、」 
　いきなり失禁してしまった礼子を呆荬摔趣椁欷埔おろしている由香を、礼子は上荬筏款で上げてから、そのを衣に移し、二人を比べるようにして╊する。 
「ゆ、由香ちゃん．．．、衣ちゃん．．．、そ．．．、そのベルと首は、礼子が淫乱メス牛であるしるしなの．．．。aっててごめんねぇ．．．、れ、礼子．．．、Bのメス牛になっちゃったのよぉ．．．。そのリングは礼子の鼻．．．。ねぇ、おい、礼子の首に、それをはめて、．．．そして．．．、そして、礼子を淫乱メス牛にふさわしい姿にさせてちょうだぁい．．．、」 
　衣が首とリングを手にして、礼子の前にしゃがんだ。 
「うふん、．．．なんか礼子さんかわいぃ`。．．．礼子さん、お牛ちゃんになっちゃったんですね。メス牛の首、衣がはめてあげますぅ。」 
　．．．カチャ．．． 
　礼子の首にカウベル付きの首がかれる。礼子は衣からリングを受け取ると、それを自分の鼻に通した。 
「由香ちゃん、ごEになって．．．、これが礼子のあさましいメス牛のなのよ。」 
　礼子の後ろに立ったままでいる由香を、礼子は上げる。 
「礼子さん．．．、そ、そんな．．．、」 
　ふだんは荬峭荬いいが本|的にはOめて真面目な上に被虐性がい由香にとって、礼子のその姿はかなりショッキングなものだった。由香はスラックスの下で、下半身が濡れていくのを感じてしまう。 
　そんな由香の子に荬付いたのか付かないのか、衣はo邪荬硕人にZりかけた。 
「メス牛さんの格好って、それだけじゃないんでしょぉ？．．．礼子さぁん、そのおっきいおっぱいも、衣たちにせてくださいよぉ。．．．なんか、おっぱい以外にもいろいろすごくなってるって、チ`フ言ってたわよねぇ、由香ちゃん？」 
「え？．．．あぁ、うん．．．、」 
　そう返事をしながらも、由香は礼子から目をxせない。 
「さ、礼子さん立って．．．、」 
　衣が礼子の腕を引いて立ち上がらせる。 
「あ～ぁ、礼子さんのスカ`ト、おしっこでぐしゃぐしゃじゃないですかぁ。．．．服着たままおしっこ漏らしちゃうなんて、しょうがないメス牛さんなんですねぇ。．．．さぁ、礼子さん、全部脱いじゃって．．．、礼子さんの体がどんなにいやらしくなっちゃったのか、せてくださいねぇ。」 
　衣に命じられるままに、礼子の指がブラウスのボタンを外していく。 
「ねぇ、由香ちゃん、私たちも脱いじゃおうよ。．．．礼子さんだけ裸になるんじゃいし．．．、」 
　衣の目がいたずらっぽくxく。 
「．．．それに、．．．由香ちゃんだって、もう濡れちゃっているんでしょ？」 
　由香がuずかしそうにこっくりとhき、カ`ディガンのボタンに手をかけた．．．。 
　 
　 
　少し後の［Office ＳＵＤＯ］事账。．．．そこには、昼gてきぱきと仕事をこなしていた礼子の姿はなかった。 
　全裸になった礼子をミ`ティングテ`ブルの前に立たせて、こちらも全裸の由香と衣が椅子にかけ、息を驻螭且つめている。 
「れ、礼子さん、すっごぉぉい．．．、」 
　口を_いたのは衣だった。 
「これが礼子さんの体だなんて．．．、なんか、信じられないですぅ．．．、」 
　二人の食い入るようなを体に受け、礼子は全身を赤く染めて立ちつくしている。もちろんI腕を^の上にMんでいるが、ときおりその腰がモジモジと婴い皮筏蓼Δ韦舷赂共郡R迫感が限界に来ているためなのだろう。 
　今日の礼子は下半身にい皮~でできたベルトのようなものをいていた。\い皮が腰の周りをき、その真ん中から伸びたもう一本の~が\々と伸びた繁みをかき分け、のように股gを通っている。その~がちょうど秘唇のところで二つに割れ、その合わせ目から巨大なクリトリスがにょっきりとそそり立っていた。 
「ね、ねぇ、．．．おい．．．、衣ちゃん、．．．さ、させて．．．、お、お腹が痛いの．．．、」 
　礼子が腰をeらすたびに、首からぶら下がったベルがQる。 
「え`っ、させてって何をですかぁ？ちゃんと言ってくれないと、衣、わかんないですぅ。」 
　礼子のVえが何を言わんとしているのか、衣はもちろんわかっていた。十分わかっている上で、こうしてとぼけるのは衣にとってはいつものことである。 
「礼子さん、何をしたいんですかぁ？．．．あん、由香ちゃん、そこはだめよぉ．．．」 
　衣と由香はKんで座り、片手で自分の乳房を揉みながら、もう片方の手を互いの股gに@わせていた。由香のしなやかな指が衣の敏感な肉芽を探り当て、摘んだのだ。 
　衣もけじと、由香の蜜证伟律瞍に指を差し入れる。 
「あ、あふぅぅ．．．、あ、衣ぃぃ．．．、」 
　二人の痴Bをながら、礼子はこの便意から解放され抑えていた欲求を氦郡工郡幛窝匀~を口にした。 
「あ、衣ちゃん、おい．．．、礼子、ウンチがしたいんです。．．．メ．．．、メス牛礼子のお腹は、Aいウンチで一杯になっているんですぅぅ。．．．おいです、衣ちゃん、由香ちゃん、礼子牛のおケツの栓をiいて、メス牛のSをひり出させてくださいぃぃ．．．。」 
　 
　礼子が腰にいているのは、鲎犹匮uのアナル栓を固定するベルトだった。 
　梨花に投与されたaの副作用で完全に弛してしまっていた礼子の肛T括s筋は、次第にもとにり、アナルセックスをできる程度にはそのC能を回亭筏皮ていたが、それでもまだ大便を押し止めるほどにはいたっていなかった。そのままでは垂れ流し状Bの大便を押さえ、なおかつ通常の生活を送るために支障がないようにと鲎婴作ったのがこのアナル栓付きのベルトであった。 
　礼子の直cには、股をくぐっている革のベルトに固定された直径５センチ、Lさ３０センチほどの特uラバ`のディルド`が深々と突き刺さり、大便が溢れてくるのを押さえていた。鲎婴考案したこの素材は非常に柔で、啡毪筏郡蓼蓼卫褡婴空手教室の指Г蛐肖盲皮饽c壁をつけるようなことはなく、m度なR迫感で礼子に刺激を与えながら排泄を押さえることができるのだった。 
　 
「．．．おい、衣ちゃん、由香ちゃん、．．．礼子牛の腹の中のSを、ボトボト垂れ流させてぇぇ．．．！」 
　床に四つん@いになった礼子が、由香と衣の足元ににじり寄る。 
　鼻の穴をo惨に_かれて鼻をぶら下げ、首のベルをカラカラQらして╊する礼子につめられ、衣は由香のをる。 
「ですってぇ。．．．由香ちゃん、どうするぅ？」 
「ど、どうするって．．．、」 
　クチュッ．．．、 
　由香の秘唇を、衣の指がき混ぜる。 
「あ、あふぅん．．．、．．．さ、させてあげましょうよ。．．．はうっ！．．．い、いくらメス牛でも、ウンチさせないのはかわいそうだわ。」 
　由香はむしろ、早く礼子の排泄姿をて、その排泄物に触れてみたい欲求にかられていた。礼子が服を脱いで裸になってからほとんど言~をkすることもなく、食い入るようにその身体をつめているぎらぎらした瞳をればそれは明らかである。 
　そして、gは衣も莩证沥弦痪wだった。この訾纬嗓晷肖と、Oめてo邪荬扦嗓沥椁といえば好虐的な性格から、ついつい由香と二人で礼子を焦らすような展_になってしまったが、本当は今すぐにでも礼子の乳首にむしゃぶりついてその乳を啜り、その排泄を体中に浴びたかった。衣にとっては、礼子がメス牛だろうとなんだろうと、共に快Sをりあえるならばそれでよかったのである。 
　礼子の浃铯旯てた姿にR倒され、自分たちのスタイルを失いかけていた二人だったが、ついにそのoの糸が切れるときがきた。 
　 
「あぁ～ん、衣、もう我慢できないですぅぅ！！」 
　先に礼子にwびついていったのは、やはりo邪荬潜挤扭市愿瘠衣だった。 
「やぁん、もう！お牛の礼子さん、かわいぃぃ！礼子さぁぁん、ウンチさせてあげますからぁ、衣におっぱいませてくださいよぉぉ！」 
　衣は礼子の腰のベルトを、カチャカチャと外し始める。 
　それをて、由香も椅子から跳び上がった。 
「あぁ`っ、衣、それはないわぁ`！」 
　横から割りzむようにして、由香は礼子の尻に抱きつく。 
「いっつも、いっつも衣ばっかりぃぃ、．．．わ、私だって．．．、礼子さんのウンチ、いただきたいのにぃぃ！」 
「あ、あなたたち．．．、」 
　礼子は体を起こし、@いたように二人をふりむいた。 
「あなたたち．．．、私のこんな姿て、呆れたりしないの？．．．こ、こんなあさましい私の姿をあざけり笑わないの？」 
　由香が笑う。 
「いやですよ、礼子さぁん、．．．さっきも言ったじゃありませんか。礼子さんはどんな姿になっても礼子さんなんですから。．．．礼子さんがどんなふうになっても、私たちが笑ったりするわけないじゃありませんか。．．．それに．．．、」 
　由香のが、はにかんだように赤らむ。 
「．．．それに、礼子さんみたいなこんな姿．．．、本当に素长坤人激い蓼埂＃．．私も．．．、その．．．、すごく憧れちゃいます。」 
「ゆ、由香ちゃん．．．、」 
　つめ合う二人のgに、今度は衣が割りzんだ。 
「わ、わ、私だってぇぇ．．．！お牛さんになった礼子さん、すごくかわいいと思いますぅ！　礼子牛さんのおっぱいみたいですぅ！」 
　．．．いまさらながらに、礼子はこの二人が鲎婴韦荬巳毪辘扦る理由がわかったような荬した。 
　鲎婴荬巳毪椁欷啤この会社のスタッフを何年もしている二人にとって、礼子の今回の渖恧铣ＷRの炷冥纬隼词陇扦ったし、それはむしろ礼子が真に鲎婴违攻骏氓栅摔胜盲郡趣いΔ长趣卧^みたいなものだった。奈とはまた`う意味で、由香と衣は礼子の涿菠虻堡郡昵挨韦长趣趣筏剖埭比毪欷皮筏蓼盲皮い郡韦馈 
　この二人にo理をしてLしている必要などなかったのだ、ということに、礼子は今ようやく荬付いたのだった。 
　 
「ありがとう．．．、由香ちゃん、衣ちゃん．．．、」 
　由香と衣のを比べて、礼子は笑う。 
　やはり自分はこの二人にとっては、のような存在で居Aけなければならないのかもしれない．．．。そんな考えが、礼子の心に浮かんでいた。 
「わかったわ。．．．由香ちゃんや衣ちゃんの望むものを与える．．．、そう．．．、い主に奉仕するのがメス牛である私の努めですものね。あなたたちの望むものをあげるわ。．．．衣ちゃん、テ`ブルの上に横になってちょうだい。」 
「は`い！」 
　衣が嬉しそうにミ`ティングテ`ブルにwび\り、仰向けに横たわった。その上に跨るようにして礼子が覆い被さる。 
「さぁ、衣ちゃん、メス牛礼子のお乳をんでちょうだい。」 
　衣の口元に、礼子は巨大な乳房の先端にだらりとぶら下がった乳首を差し出した。 
「きゃぁ`、礼子さんのお牛さんおっぱい、おっきぃぃ！　いっただっきま`す！」 
　衣が目の前の乳首を掴みにし、口を大きく_いて吸い付いた。 
「あむ．．．、んんん．．．、」 
　待ちかまえていたように礼子の母乳が衣の口中にほとばしり出て、その喉がごくごくと婴始める。 
「あふぅぅぅん．．．、あぁぁ．．．、あ、衣ちゃぁぁん！礼子のお乳、もっと吸ってぇぇ！あぁぁっ、イ、イッちゃうぅぅ．．．！」 
　押さえていたものを失い、礼子はたちまちのうちに~にNりつめてしまった。体が震え、股gからは幛つ颏迸り衣の下半身を濡らしていく。 
「あぁん、礼子さぁん！ゆ、由香にも、礼子さんをくださいぃぃ！」 
　由香は礼子の股gにを潜りzませるようにして、礼子の尿を啜った。 
「あぅぅん．．．、ピチャッ．．．、ピチャ．．．、れ、礼子さんのおしっこぉぉ．．．、あぁぁんん．．．、んんん．．．、」 
「ゆ、由香ちゃん．．．、お、おいぃぃ．．．、礼子牛のおケツの栓をiいてぇぇぇ！このお腹いっぱいに溜まったSを．．．、ひ、ひり出させてぇぇぇ！」 
「んんん．．．、は、はいぃっ！！」 
　礼子の言~に由香は目をxかせてを上げ、口の周りに付いた尿の滴を拭うと、礼子の腰のベルトの金具を外した。 
　 
「れ、礼子さん、iきますよ．．．」 
　由香の手が、尻の谷gまで生えた毛に食いzんだベルトにかかる。革のベルトは、ちょうど尻の穴に当たるところだけ少し太くなっていて、そこに特uラバ`のディルド`が付いているのだ。 
「あ、あぁぁ．．．、ぬ、iいてぇぇ．．．！　メス牛のSの栓をiいて、Sをいっぱい出させてぇぇぇ！」 
　ズルッ．．．、ズリュリュゥッ．．． 
　\々としたゴム状の棒が、由香の手に引っられて礼子の菊Tからiけ出てくる。 
「あぁぁぁぁ．．．、イイィィィ．．．．、おケツの穴が莩证いぅ％％＃。・摇⒁っられるのぉぉぉ！！」 
　出し入れのHに直c内を刺激するようになっているのだろう、全体をc液でヌメヌメと光らせたそれはgなる棒状ではなく、ところどころに瘤のような突起が付いていた。その瘤に黄嵘の便がjみついている。 
「あぁぁ．．．、す、すごい．．．、こんなにLいものが入っているなんて．．．。」 
　Lさ３０センチほどのグロテスクなディルド`が、ズルッとiけ落ちた。由香は思わずそれを胸に抱きしめてしまう。 
「あぁぁん、由香ちゃぁぁん、ウ、ウンチが出るぅぅぅ！　メス牛のSが出るのぉぉぉ！！」 
　ブホッ！　ブボボボボッ！！ 
　ポッカリ_いた礼子の菊Tから、山のような大便が一荬き出した。 
「あぁぁぁぁ．．．．！！ウ、ウンチいいいぃぃぃっ！　イク、イク、イックゥッ！．．．また、イッちゃうぅぅぅぅ．．．！」 
　大量の便が、衣の股gにみるみる山をBき、そこに漆\の繁みをつたった尿がジョロジョロと降りかかる。 
「あぁん、礼子さんのウ、ウンチぃぃぃ！由香にくださいぃぃぃ！！」 
　由香は排便のAく礼子の尻にを寄せ、目をxかせて菊Tにむしゃぶりついた。 
「あふっ、．．．あぐぅ！．．．ああああんんんん．．．．、」 
　グリグリとを尻の谷gにねじzむようにして糁肖茄氦犯钉堡胗上悚慰冥巳毪辘らなかった大便が、ボトボトと衣の体の上に落ちる。 
　 
「あむぅ、んんん．．．．．、」 
　礼子の体の下では、衣が喉をQらして乳を啜りAけていた。 
　由香は礼子の大便をりながら、片手を衣の股gの便の山に突っzむ。 
「んんん．．．！！」 
　由香は衣の秘唇を探り当て、礼子の便ごと指を蜜证送护棉zんでそこをき混ぜ始めた。そうしながらもう一方の手に握った礼子のアナル栓を、由香は自分の股gに挟みモゾモゾと擦りつけている。 
「あむ．．．．、んぐぐぐぐぐ．．．．、んんん！！」 
「んんん．．．、んむむむむ．．．、あぅんんん．．．！」 
　由香と衣のくぐもった声が、次第にFっぽさを・婴皮て．．．、 
「あぁぁ```っ！由香ちゃぁぁぁん、衣ちゃぁぁぁん！　れ、礼子幸せぇぇぇぇ！！　ま、また、イクぅぅぅぅ！！」 
　礼子が甲高く叫び、今日何度目かの尿を漏らすとほとんど同rに、由香と衣もまた~をOめたのだった．．．。 
　 
　 
「あぁん．．．、礼子さんのおっぱい、まだ出るんですねぇ．．．、」 
　テ`ブルの上に腰欷堡坷褡婴I|に、その逞しい腕に抱きかかえられるようにして由香と衣が寄り添っている。 
　衣は、自分がずいぶんり取った乳首を指先で弄んでいた。自分の指よりも大きい乳首を衣が握ると、その先端からはまだネットリとした乳が溢れてくる。 
「あん、そうなの．．．、朝昼晚とっても、H限なく出てくるのよ。いやらしいでしょ？．．．あはん、感じちゃうぅぅ．．．」 
「そんなことないです。．．．礼子さん、とっても素长扦工琛＃．．んんん．．．、」 
　反趣扦稀㈩中を黄色い便でドロドロにした由香が、\々とした毛の生い茂る礼子の|の下に舌を@わせている。 
「．．．んちゅ．．．、こ、こんな体になれるなんて．．．、んんん．．．、wましいです。私もできることなら、こんなふうに．．．、」 
「でも、由香ちゃんにはo理なんだって．．．、礼子さんだからちゃんと普通にしていられるんだって、チ`フ言ってたわよぉ。」 
「うん．．．、それはわかってるけどぉ．．．、」 
　そんな由香をて何を思ったのか衣は、礼子の乳首の先を由香に向けてぎゅっと握りしめた。 
　ピュゥゥゥッ、 
　白い粘液が放物を描き、由香のに降りかかる。 
「うわっ、なにするのよ、衣ぃぃ！」 
「へっへぇぇ．．．、由香ちゃんなんて、ウンチまみれになって喜んでいるくせにぃ！　礼子さんより、由香ちゃんの方がよっぽどいやらしいと思うわぁ！」 
「な、なに言ってんの、あんただって天然ボケの超淫乱女のくせに！！」 
　由香が手を伸ばして衣の股gの大便をひとつかみ握り、衣の]になすりつける。 
「へへぇぇん、いいも`ん。衣、礼子さんのウンチなら平荬坤猢`ん！」 
　衣は自分で礼子の便を掴んで、口に]った。 
「んぐんぐんぐ．．．、んんん．．．、礼子さんのウンチ、美味しいですぅ！」 
「く、くやし`ぃ！　礼子さぁん、由香にも礼子さんのおっぱいくださいぃぃ！」 
　由香が礼子の乳首にむしゃぶりつく。 
　 
　その性癖に礼子と共通する部分を持つ由香が、礼子が手に入れた簸韦瑜Δ首摔蛞ていくらか落ちzみかけているのを察した衣の、それが由香にする萸菠い扦ることを由香も礼子も十分すぎるほどわかっていた。 
　礼子は二人をしく抱きしめる。 
「仲がいいのね、あなたたち．．．、かわいい私の妹．．．。」 
　二人のを上げさせ交互に口づけをして、礼子はテ`ブルから下りた．．．。 
　 
「さぁ、由香ちゃん、衣ちゃん、．．．あなたたちにもうちょっと礼子牛のお乳をあげるわ。」 
　由香と衣が目をxかせる。 
「．．．でも、上のお口じゃなくて、`うお口にね。」 
「`うお口．．．？」 
「って．．．、もしかして．．．、」 
　礼子はいたずらっぽく片目をつぶった。 
「うふ．．．、そのあとで、私にも二人のウンチちょうだいね。．．．さ、そこにKんでこっちにお尻を向けて。」 
　テ`ブルの上に由香と衣がKんで四つん@いになる。そうすると二人の臀部がちょうど礼子の胸くらいの高さになった。 
「さぁて、うまくいくかしら．．．、」 
　礼子は巨大な乳房を持ち上げると、乳首の先端を二人の菊蕾にあてがった。 
「あふ、．．．んくぅ．．．、あぅん．．．、」 
　乳首をR迫される快感に膝がガクガクと震え、エクスタシ`に_してしまいそうになるのを必死にこらえながら、礼子はウィンナ`ソ`セ`ジのように膨れ上がった乳首を二人の菊蕾に押しzんでいく。 
「んっくぅぅ．．．、あぁ．．．、イ、イイィ．．．、」 
　ヌプッ！ 
　Bみ出た母乳を滑油にして、礼子の乳首がすっぽりと由香と衣の菊蕾にみzまれた。 
「あぁん．．．、入ったわぁぁ．．．、」 
　礼子はそのままI手で乳房を握りしめる。 
「．．．あふぅん．．．、ほら、感じる？．．．礼子のお乳が二人のお尻に入っていくの．．．、」 
　由香と衣の菊Tにめ付けられ、礼子の乳首は母乳を二人の直c内に注ぎzんでいるのだった。体内に生暖かい液体が流れzんでくる感触を、由香も衣も敏感に感じ取っている。 
「あぁぁぁ、か、感じます．．．、礼子さんのおっぱいが．．．、あぁぁ、由香のお尻に入ってきてますぅぅ！」 
「あぁん、衣も感じちゃうぅぅ！礼子牛さんのお乳．．．、いやぁん、お腹が莩证いい￥＃　 
　一度出始めた母乳はその荬い蛉酩幛毪长趣胜大量に溢れ、二人の直cを氦郡筏皮い盲俊Ｋ膜膜筮@いになった由香と衣の腹が、妊Dのようにぽっこりと膨らんでくる。 
　礼子はI手を二人の下腹部に伸ばし、全体をR迫するようにして揉みzんだ。由香と衣が思わず悲Qを上げる。 
「あぁっ、だめです！　そ、そんなこと．．．、」 
「あぁん、衣、ウンチ漏れちゃうぅぅ！」 
「いいのよ、．．．ウンチ漏らして．．．、メス牛礼子は自分でウンチをするだけじゃなくて、人のウンチでも感じちゃうBなの．．．。うふ．．．、由香ちゃんや衣ちゃんと一wね。．．．ね、B礼子牛に、二人のウンチちょうだぁい！」 
　礼子が微笑みながら、二人の下腹部を押す手に力をzめる。 
「あぁっ、で、出ちゃうぅぅぅ！　礼子さん、ウンチ出ちゃいますぅぅぅ！！」 
「あ、衣もぉぉ！　で、出るっぅぅぅぅ！！礼子さぁん、衣のウンチてくださいぃぃぃ！」 
「いいわ、して！　礼子のお乳で浣cした由香ちゃんと衣ちゃんのウンチ、礼子にぶちまけてぇぇぇ！」 
　．．．ズプッ、 
　礼子は二人の菊蕾から、乳首を引きiいた。 
　ぶびっ！ぶびびっっ！ぶりっ、ぶりりっ！ぶりりりりっ、ぶばばばっ！！ 
　思い切り派手な音を立てて、白い粘液混じりのS便が大量に二人の尻からき出した。 
「あぁぁぁ．．．、礼子さぁん、ウンチ莩证いい￥￥＃．．、由香はウンチをして感じちゃうBですぅぅ！礼子さんと同じBなんですぅぅぅ！！」 
「やぁぁぁん、衣も莩证いい韦─！　礼子さぁぁん、衣のドロドロウンチ、食べてぇぇぇ！！」 
　由香の便は黄色っぽく、衣の大便は焦げ茶色で柔らかめである。それが白い母乳と混ざり合って礼子の乳房に降りかかっていく。 
「あぁん、由香ちゃぁぁん、．．．衣ちゃぁぁん、．．．二人のウンチ、莩证いい铯・。．．、ああぁぁぁ、感じるぅぅぅ！」 
　礼子は二人の大便を体や全体にうっとりとTり冥病またその口に\んでいく。 
「はぐ、んんん．．．、あぁ、いいっ．．．、体中ウンチでベトベトで、莩证沥いい韦！！それに美味しいぃぃぃ！ウンチ美味しいわぁぁぁ！！」 
　由香と衣の尻に礼子は交互にを寄せ、排便後の冥った穴に舌をねじzむようにして、菊壁の内趣蓼扦怏陇幛瑜Δ趣筏皮い．．．。 
　 
　いつしか礼子のI手は、由香と衣の蜜证颏蓼丹挨盲皮い俊 
　礼子の股gからは、黄色くxく尿が滴り落ちて足元に大きな染みを作っている。礼子はテ`ブルのFに、巨大なクリトリスを擦り付けながらエクスタシ`に_しようとしていた。 
　そして、由香と衣もまた．．．。 
　 
　 
　　． 
　　． 
　　． 
「わぁぁ、雪ですよぉ！　雪が降ってますぅぅ！」 
　真っ赤なハ`フコ`トを着た衣が、空を上げてくるくると回る。 
　 
　事账浃ǜ钉堡魏易シャワ`で汗を流した礼子たち三人は、蹙まりをして［Office ＳＵＤＯ］の入っている建物の外へ出ていた。 
「あら、ほんと、．．．もう１２月ですものねぇ．．．、」 
　礼子も空を上げる。 
　真っ\な空から次々とイ出すように、白の花びらが舞い降りてきていた。 
「きれい．．．」 
　衣と照的に、\いロングコ`トを羽った由香が、I手を冥菠剖证纹饯嘶à婴椁蚴埭敝工幛俊Ｊ证纹饯\った白い花弁は、すっと溶けて小さな滴へと浃铯盲皮筏蓼Γ．．。 
「もうすぐ今年もKわりですねぇ．．．。」 
　感慨深そうに由香がつぶやく。 
「．．．あなたたちと出会えて、いい一年だったわ。」 
　礼子がしく微笑んでその肩をたたく。 
「礼子さん．．．、」 
「やぁぁん！　衣も礼子さんと知り合えて、いい年でしたよぉぉ！」 
　衣がそう言って礼子の腕にwびついた。 
「うふふ．．．、ありがとう、衣ちゃん。」 
　礼子は、由香と衣の肩を抱き寄せる。 
「さ、りましょう。．．．明日はまた忙しいわよ。」 
　三人は肩を寄せ合って步き始めた。 
　 
　kに向かって步きながら、衣が礼子のを上げる。 
「ねぇ、礼子さんはお正月どうするんですかぁ？」 
「．．．お正月？．．．淳也と二人でゆっくりするのかなぁ．．．」 
「あ`、淳也くんと二人で`！．．．いいなぁ、なんかけるぅぅ！」 
　衣が礼子の腕をグイッと引っった。 
「チ`フたちは家族で温泉って言ってましたよねぇ。」 
　由香が衣に向かってをしかめながら口を挟む。 
「そうね、そう言っていたわよね。．．．由香ちゃんと衣ちゃんはどうするの？」 
「え`っ？衣たちですかぁ`？」 
「eに予定はないんですけど．．．、」 
　口ごもる由香をしり目に、衣が大きな声でo邪荬私肖螭馈 
「由香ちゃんと衣、年越しエッチするんだよねぇぇ`！！」 
　由香のがみるみる真っ赤に染まる。 
「あ、衣ぃぃぃ！！」 
　由香が衣に向かって手を振り上げた。 
「えぇ`、だって、由香ちゃんこのあいだそう言ったじゃないぃ`！年末年始は衣と一wに、ず`っとエッチしようね`って．．．」 
「衣ったらぁ！人に言っちゃだめって言ったでしょ`！！」 
　衣が^を押さえてlけ出すのを、由香が追いかける。 
　 
　それを笑いながらつめて、礼子は小さな声でつぶやいた。 
「ほんと、．．．いい年だったわ。この子たちや、鲎婴丹螅．．、そして奈ちゃんに出会えて．．．。」 
　雪の舞い降りる空を上げて、礼子は思う。 
（．．．この人たちと．．．、この人たちと一wに生きていこう。．．．来年も、その先もずっと．．．。それが私の幸せなんだわ。そう．．．、それがいいの．．．。） 
　 
「礼子さん、早く、早くぅぅ！」 
　衣が由香と腕をMんで手を振っている。 
「は`い、今行くわぁ．．．、」 
　大きな乳房をeらしながら、礼子も早足で二人に向かって步き始めた。 
　 
　 
１０～鲎印温泉旅行（K章） 
　 
「へぇぇ～、けっこういいホテルじゃん。こんな山奥に、こんなホテルがあるんだぁ`。」 
　今年も残すところあと一日となった１２月３１日、大晦日のその日．．．、雪深いＮhの山奥に建つ一件の温泉ホテルの前に、二台のタクシ`が止まった。道のI趣辖ㄎ铯建っているところ以外、上げるほどの雪の壁に覆われている。 
「．．．それにすげぇ雪、．．．うわっ！」 
　真っ先にから降りてきたのは、川本新一だった。ダウンジャケットに身を包み、足元にeもった步きTれない雪に足を取られてよろめいている。 
「新ちゃん！．．．どうしたのよ！荷物持つの手护い胜丹ぃ　 
　Aけてタクシ`から降りてきた、皮のコ`トを羽った女性が新一に声をかけた。．．．新一の母、川本留美子である。 
「しょうがないわよぉ、留美子さん。．．．こんなにたくさんの雪るの、初めてなんでしょう？」 
　タクシ`の料金をBいKえ、毛皮の襟が付いたハ`フジャケットを着た背の高い女性がタクシ`の助手席から降り立った。 
「．．．で、でも、鲎婴丹螅．．。」 
　をアップにまとめ、品のいいデザインの眼Rをかけて微笑んでいるのは藤鲎樱．．。 
「うふ．．．、荷物はホテルの人が\んでくれるわ。」 
　鲎婴狭裘雷婴伟らに寄り添うと、なめらかな皮に包まれたふっくらとした留美子のヒップを幛扦搿 
「あぁん．．．、鲎婴丹・螅．．、」 
　留美子は首を仰け反らせて、身をくねらせた．．．。 
　 
「なぁにしてるのよう！ママぁ！」 
　後ろに止まったもう一台のタクシ`から降りてきたのは、奈だった。 
「．．．ったくもう．．．、どうせの中でも浃胜长趣筏皮い郡螭扦筏绀Γ俊 
　今日の奈はフ`ド付きの真っ赤なハ`フコ`トを羽り、腕をMんで鲎婴攘裘雷婴蝽んでいる。コ`トの下から伸びた、白いタイツに包まれたスタイルのいい脚がFめかしい。 
　奈にAいて、真っ白なダウンジャケットを着た静香がヨロヨロと降りてきた。 
　静香のはすっかり上荬贰⒛吭は赤く染まってトロンとしている。ダウンジャケットの前は_きシャツの胸元は大きくはだけられ、その下の超ミニのスカ`トは股gがえそうなほどにまくれ上がっていた。スカ`トから剥き出しの脚にはストッキングは穿いていなく、太腿のあたりに濡れて光るものがある。 
　．．．どうやらの中で浃胜长趣颏筏皮い郡韦稀Ⅺ奈と静香の方らしい。 
　最後にから降りてきた弘平の表情からもそれはうかがえた。．．．弘平はとぼけたつきで鲎婴阮を合わせ、肩をすくめている。 
「うふふ、．．．奈ちゃんったら．．．、」 
　鲎婴くすりと笑ったところへ、ホテルのITが荷物を持とうとlけ寄ってきた．．．。 
　 
　 
「本日は、当^へようこそおいでくださいました。どうぞ、ごゆっくりなさってくださいませ。」 
　カウンタ`の中の、清楚な柄の和服を着た女性が深々と^を下げる。鲎婴韧じくらいの年だろうか、すらりとした非常に奇な女性である。その物腰からしてどうやらこのホテル、「千寿^」の若女将らしい。 
「こちらこそ、おXがせしますけど、よろしくおいしますわね。」 
　宿い艘煌の名前をきKえた鲎婴ペンを置いた。 
「．．．くくっ．．．」 
「ぷっ．．．」 
　カウンタ`を挟んで、二人は同rにき出した。 
「やぁねぇ．．．、鲎婴丹蟆」 
「佐w里さんこそ改まっちゃって、なんだか浃坤铩」 
　「千寿^」の若女将、小u佐w里は、鲎婴趣瞎扭からの知り合いだった。その佐w里の招きもあって、鲎婴郡烈恍肖辖衲辘文昴┠晔激问日gをここで^ごしにやって来たのである。 
「だぁってぇ、今日は初めての方もご一wじゃない。そんなにZれZれしくはできないわぁ。．．．これでもここの若女将なのよぉ。」 
　そう言って、佐w里が鲎婴渭缭饯筏衰恁萤`の一角にを移す．．．。 
　 
　鲎婴チェックインの手Aきをgませるg、鲎右酝猡我煌は一段高くなっている敷きの一角で、荷物を置いてくつろいでいた。 
「それにしても、いい荬韦宿よねぇ．．．」 
　留美子が感心したように周りを回している。 
　吹きiけの高い天井に大きな梁、．．．唤yの日本建Bの式をうまく生かしたデザインに、ホテルの内装全体がy一されている。 
「でしょう？　何度かママにBれてきてもらったことあるんですけど、私もここ好きなんですよぉ。」 
　ハ`フコ`トを脱ぎ、グレ`のノ`スリ`ブニット一枚になった奈がにこやかに微笑んだ。その傍らには、サテン{のシャツとミニスカ`トという姿の静香が、道中のタクシ`内での淫铯闻d^からようやく立ち直ってにこにこと寄り添っている。 
　 
「それにしても暖かいよねぇ．．．、外の雪が嘘みたいだよ。」 
　そう言いながら、新一は着ていたダウンジャケットを脱いだ。 
　^内は浴衣一枚で步き回ってもいいように、程良く暖房が郡い皮い搿Ｐ乱护我が皮のロングコ`トをきっちりと着たままの母Hの姿にに注がれた。 
「母さんもそのコ`ト、脱いじゃいなよ。」 
「えっ？　し、新ちゃん！」 
　留美子がびくっとしたように息子とを交わし、Aけて周りを回す。 
　留美子を欷啶瑜Δ恕Ⅺ奈も弘平も、そして静香までもがにやにやといたずらっぽく笑いながらその反辘蛞つめていた。 
「そうだよ。いつまでそんなコ`ト着てるのさ。留美子ママ、なんだか暑そうだよ。」 
　この数w月のgに、弘平は留美子のことをごく自然にa留美子ママaと呼ぶようになっていた。反に新一は、最近では鲎婴韦长趣颟a鲎鹰蕙蕞aと呼んでいる。 
「あぁぁ．．．、弘平くぅん．．．、」 
　弘平が指摘したとおり、留美子のはまるで汗ばんでいるかのように赤く染まっていた。しかし、それは必ずしも暖房のせいばかりではないようだ。 
「そうね、脱いじゃったほうがいいわね。．．．静香さん、留美子さんのコ`トを脱がせてあげて。」 
　奈はほほ笑みながら、静香に目配せをする。奈は、身を\り出して留美子の耳に口を寄せ摔い俊 
「．．．もったいぶってないでさっさとお脱ぎなさい。．．．みんなの前で、そのコ`トの下の格好を晒したいんでしょう？」 
　ロビ`には何人かの客やITの姿がえる。母Hの鲎婴瑜辘饽晟悉闻性に向かって、奈のし方は完全に命令口{になっていた。 
「あそこにいる人たちにも、あなたのすてきな格好をてもらうのよ。．．．ね、留美子さん、」 
「留美子さん．．．、お脱ぎになってくださいね。」 
　静香が留美子の背後から手を回し、コ`トのボタンを外していく。 
「あぁぁぁ．．．、し、静香さん．．．、」 
　留美子の肩から、ついにそのコ`トがはぎ取られた。 
「あぁぁぁん．．．、」 
　 
　留美子が羞uに]を染め、その身をLすように肩をすくめたのもo理はない。コ`トの下の留美子の服装は、かなり露出度の高いものだった。 
　まるで十代の少女が穿くような、尻にピッタリとり付くようなデザインの超ミニスカ`ト。．．．その丈はかろうじてヒップをLすほどしかなく、その裾からは４０代の熟女のむっちりとした太腿が剥き出しになっている。 
　そして上半身には半袖のブラウス。．．．それも、胸の下までくらいしか丈のないもので、脂ののった腹部はもちろん、のDみまでもがあらわになってしまっていた。その上、ブラウスの前の部分はN氦嗜榉郡颏ろうじて覆うほどのものでしかなく、大きく_いた胸元からは胸の谷gだけではなく、上からきzめばノ`ブラの乳首までもがえそうになってしまっている。 
「うふ、．．．留美子さん、素长矢窈盲扦工长龋．．。」 
　静香が後ろから留美子の腰に手を回し、から乳房にかけての一・幛腔丐埂 
「あはぁぁぁぁ．．．、静香さぁぁん．．．、」 
　留美子の声が、どこか媚びるような甘いきを・婴皮た。 
　今日は家を出るときからこの服装を新一にいられ、ここまで来る道中もあちこちでその姿を人前に晒し辱められてきた留美子である。静香によってコ`トを脱がされただけで、そのd^は限界近くまで高まってしまっていた。 
　gHには新一や弘平がを作っているため、留美子の姿に注目している者はそうはいない。しかし、ホテルのロビ`のような鏊でこんな姿を晒しているということだけで、留美子には十分すぎるほどの刺激なのだった。 
　留美子はミニスカ`トから伸びた太腿をもじもじと擦り合わせている。 
「母さん、どうしたのさ。．．．なんだか感じちゃっているんじゃないの？」 
　そんな母Hの子をて、新一がからかうようにそう言った。 
「フフフ．．．、そうね．．．、留美子さん、ただuずかしいだけじゃないみたい。」 
　留美子の正面にいる奈が、そうhいてo造作にその手を留美子のスカ`トの奥に突っzむ。 
「あぁっ！れ、奈ちゃぁん！」 
　留美子が小さく叫び声をあげる。スカ`トの下に、留美子はパンティ`すらもいていなかった。 
「フフ、やっぱり．．．、ぐちょぐちょじゃないの．．．。こんな格好を人前で晒して感じているのね。」 
　弟の友人の母Hのスカ`トから引きiいた手を、奈はおかしそうに眺めた。その指先は留美子のd^の^である密液で、きらきらと濡れ光っている。 
「いい年してこんな子ギャルみたいな格好をして、しかもそれを人にられて感じるなんて、留美子さんってすごくいやらしいのね。もしかして留美子さん、露出症なのかしら？」 
　今朝から锥趣趣胜Rり返されたそのフレ`ズ．．．。 
「ほら、みんなもて。留美子さんのおまんこ、こんなになっちゃってるのよ。」 
　奈は濡れ光る指を高く鳏菠毪取⒔预我守る前で淫液をネトネトと粘つかせてみせる。 
「あぁ．．．、れ、奈ちゃぁん、だめぇぇ．．．、」 
「んふ．．．、いやらしい味．．．。」 
　奈は留美子の淫液に濡れた指先をペロリと舐めた。 
「あぁぁぁん、そんなぁぁぁ．．．、」 
　その訾摔い肴Tの食い入るような幛ひを体に感じながら、奈をつめる留美子のが次第にうっとりとしたものに浃铯盲皮る．．．。 
　と、そのr．．．。 
　 
「あらあら、なんだか素长胜长趣胜丹盲皮い毪螭扦工汀！ 
　ホテルの入り口を背にした弘平の背後から、朗らかな声がいてきた。 
　 
　一同が振り返った先に、佐w里がニコニコと笑いながら鲎婴Kんで立っていた。 
　仕事柄なのか、それとも鲎婴趣胃钉合いからこういったことにTれているのか、留美子のあらわな服装や、指をくわえたままの奈の子をても少しも婴袱子がない。 
「おSしみ中ごめんなさいね。．．．たいへんお待たせして申しわけありませんでした。お部屋の浃できましたわ。さぁ、みなさんどうぞ．．．。」 
　Aきはお部屋でどうぞ、．．．とでも言っているかのような佐w里のそのB度に促されるように、一同はそれぞれ席を立った。 
　留美子も]を赤く染めたまま、剥き出しののあたりをんだコ`トでLすようにして立ち上る。ところが、それを横から新一がさっと取り去ってしまったため、留美子は、Y局はロビ`の真ん中であられもない姿で立ち尽くすことになってしまった。 
　ロビ`にいた若い女性客が、留美子の服装をて何事か摔あっている。そのを意Rするだけで、留美子は下半身がいっそう幛疼くのを感じてしまうのだった。 
　．．．留美子の剥き出しの内股を、透明な滴がツ`ッと护ぢ浃沥搿 
　 
　そこへ、こちらはいたって真の若い女中たちが、荷物を持ちにlけ寄ってきた．．．。 
　 
　． 
　． 
　． 
　鲎婴郡烈恍肖案内された部屋は、ホテル「千寿^」の最も奥まったところにある一室だった。中庭を挟んで本^とは反趣巍⒍嗓昀认陇蚨嗓盲肯趣摔るため、そこへ落ち着いてしまえば他の客とを合わせることもほとんどない、e静な一角である。 
　一行六人が十分くつろげるような三gAきの大きな部屋で、いずれも古い和L建Bの荬颏Δ蓼生かした作りで、真ん中の一室には炻Yまで切ってある。右趣我环大きな部屋はHが敷きのF趣韦瑜Δ首鳏辘摔胜盲皮い啤⒕颏昃[が据え付けられていた。 
「まぁ、いいお部屋．．．、」 
　留美子H子と同じく、静香もこの宿をLれるのは初めてである。部屋の中を渡して、静香は感@の声をあげてしまった。 
「とてもいいお部屋ですこと．．．、」 
　撙出しの大きなからは、大人の背丈ほども雪のeもった庭が渡せる。外は一rやんでいた雪が、また静かに降り始めていた。 
「ありがとうございます。おかげさまで、このお部屋はとてもu判がいいんですのよ。」 
　入り口の近くに座った佐w里がにこやかにほほ笑むと、一行を回し姿荬蛘す。 
「．．．みなさま、本日は当「千寿^」へお越しくださいまして、ありがとうございます。私、みなさまのお世をさせていただきます、若女将の佐w里でございます。いろいろといたらない点もあるかと思いますが、どうぞ、ごゆっくりなさってくださいませ。」 
　佐w里は、そう言って深々と^を下げた。 
「あ、よろしくおいします。」 
「こちらこそ．．．」 
　テ`ブルに着いた鲎婴郡沥稀めいめいXく^を下げる。 
「．．．さ、おくつろぎくださいませ。今、お茶をお入れいたしますわ。」 
　佐w里が雅な物腰で手Hよく、お茶の用意をし始めたr．．． 
　 
「す、すごいや、ここ！」 
　突然、新一が大きな声を上げながら部屋に入ってきた。どうやら一人だけ他の部屋の探索をしていたらしい。 
「まぁ、なんですかX々しい、」 
　留美子が、反射的に新一を睨み付ける。 
「いったいなにごとなの？　ちょっとおとなしくなさいな。」 
　を剥き出しのあられもない服装でいながら、こんなrとっさに母Hのが出てしまうのが、どこかおかしく滑稽でさえある。 
「だってさぁ、この部屋温泉が付いているんだよ。それも露天L韦蓼扦るんだ！」 
　佐w里が皆の前にお茶を出しながら笑った。 
「うふふ．．．、ええ、このお部屋は本^の大浴訾らはちょっとhいでしょう？　ですから用の温泉を浃ǜ钉堡皮るんですの。」 
「とてもすてきなおL韦瑜汀！ 
　鲎婴hく。 
「こんなふうに雪が降っているrの露天L韦猡いい螭扦筏绀Γ俊 
「もちろん．．．、」 
　鲎婴茸艟w里のが、一瞬妖しくjみ合う。 
「地元の私が言うのもなんですけど、雪がeもった岩L韦盲啤なかなかL情があるものなんですよ。．．．２４rg、お好きなrにお入りいただけますから、どうぞゆっくりなさってくださいね。」 
　 
　．．．やがて、全Tにお茶を入れKえた佐w里が、つつっと引き下がって^を下げる。 
「それでは、お夕食の浃整いましたらご案内さしあげますので、どうぞそれまでごゆっくりおくつろぎくださいませ．．．。」 
　 
「．．．さて、」 
　佐w里が立ち去ったあと、お茶を一口二口んだ鲎婴一行のを回した。 
　もちろんその訾摔い肴Tが、鲎婴これから言わんとしていることをすでに察している。 
「うふふ．．．、それじゃぁ、まだお夕食までrgがあるみたいだから、みんなでおL韦巳毪辘蓼筏绀Δ？」 
　鲎婴翁岚袱水存があるものなど、一人もいるはずがなかった。 
「m成！」 
　奈が元萘激立ち上がる。 
「静香さん、弘ちゃん、入ろ！　さ、留美子さんも新一くんも、脱いで、脱いで！」 
「んぐっ！．．．んんん！」 
　テ`ブルの上にあったz^を口にほおっていた新一が、慌ててお茶をみzんだ。 
　 
　． 
　． 
　． 
　この部屋用のL訾献艟w里が言ったとおり、_かにとてもプライベ`トな空gとは思えないほどに、なかなか本格的な作りのものだった。 
　内L韦显〔郅庀搐訾狻⒎肖立つような木の香りが漂うt桧造りのものであったし、露天L韦献匀护窝窑涡巫搐蛏かした本格的な岩L韦摔胜盲皮い俊Ｖ苯友─降りeもるのを防ぐための屋根や、周りからかれたりしないようにするための大人の身Lほどの板Bで欷蓼欷皮い毪、それらが庭木や岩と`和感のないように配置されているため、eもった雪と相俟って独特のL情を|し出していた。 
　 
「うわ、さすがに外は寒いや。」 
「ひゅぅ`、入ろ、入ろぉ！」 
　まず、弘平と新一が真っ先にガラスのドアを_けてlけzんできた。 
　ザッブ`ンッ 
「うぅぅ`っ、莩证沥いい）`！」 
　欷もせずに、新一は舟にwびzんでしまう。 
「うわぁぁ、最高だぁぁ``！」 
　たっぷりとした量のある舟で新一がのびのびと手足を伸ばしているところへ、二人の全裸の熟女、．．．鲎婴攘裘雷婴入ってきた。 
　アップにしていたをほどき、背に垂らしたL身のグラマラスな肢体の鲎婴取いい意味で脂が\って、４０代の女の色香が漂うぽっちゃり型の留美子。．．．照的な二人の裸体である。 
「まぁまぁ、なんですかX々しいわねぇ．．．、」 
　口では母Hらしくそう言うものの、留美子はこんな雒妞摔胜盲皮猡蓼郎倥のようなuじらいをせていた。タオルでさりげなく体の前をLしている。 
　それとは照的に、鲎婴B度は堂々としたものである。\々とした股gの翳りも、宙に向かって突きだしたN氦嗜榉郡怆Lそうとはしない。鲎婴悉胜激坤、その手にお茶を出すのに使った木のお盆と空のコップを二持っていた。 
「ハハッ．．．、前なんかLしてどうしたのさぁ、留美子ママ？」 
　船のFに腰欷毕掳肷恧につけた弘平が、手を伸ばして留美子のタオルをZう。 
「あっ！あぁん、弘平くぅん！」 
　留美子が慌てて身を屈める。 
　留美子の股gには、最近まで生えていたはずの、Qして薄い方ではなかった翳りが奇にoくなっていた。幼女のようにツルツルになった股gから、使いzんですっかり\ずんだ熟女の肉襞がはみ出している。そのアンバランスさが、以前よりもかえって卑猥さを|し出していた。 
「いまさらuずかしがらなくたっていいじゃない。留美子ママ、uずかしい格好られるの好きなんでしょう？」 
　新一と鲎婴韦工工幛恰⒘裘雷婴献罱股gのu毛を永久脱毛したのだった。 
「母さぁん、ぐずぐずしていないで、さっさと入って来なよ。．．．それともそこでそうやって、ツルツルのオマンコ晒してるのがいいの？」 
　新一が意地くそう言って笑う。 
「あん．．．、わ、わかったわぁ．．．、」 
「さ、留美子さん、私たちも入れていただきましょ。」 
　鲎婴にこやかに笑いながら、手にしていた盆とコップを洗い訾酥盲い俊 
「ママ？そのお盆とコップは何なの？それにさんたちは？」 
「奈ちゃんと静香は、内L韦いいんですって。二人きりで仲良くしたいんでしょう。．．．あとでこっちにも来るって言っていたから、そっとしておいてあげましょうね。．．．それとこれはね．．．、」 
　鲎婴献阍の盆とコップをおろして、いたずらっぽく片目を]じてみせる。 
「．．．ウフフ、雪の露天L韦盲皮いà小やっぱり雪酒でしょう？今日は新一くんと弘ちゃんに、その莘证颏沥绀盲任钉わせてあげるわ。」 
　鲎婴涎─谓丹辘筏る空を上げて身をすくめる。 
「．．．でも、その前にちょっと暖まらせてね。．．．おSしみはそれからよ。」 
　そう言うと、鲎婴虾肫饯伟らに身を沈めた。留美子もそれと向かい合うように新一の横に滑りzむ．．．。 
　 
「．．．なんだか不思hだね。こんなふうに、友だちやそのお母さんと一wに温泉に入っているなんて．．．。」 
　母Hの体に腕を回して、その乳房を弄びながら新一がしみじみと郅。 
「しかも、この年になって自分の母Hまで一wにさ．．．、」 
「あぁん．．．、新ちゃん、母さんと一wなのがいやなの？」 
　新一の腕の中で、留美子が甘えるように身をくねらせる。 
「バカ言うなよ、そんなことないさ。．．．この何ヶ月か、俺すごく幸せだったもの。．．．しかも、一年の最後をこんなふうにして鲎鹰蕙蓼浜肫饯纫痪wに^ごせるなんて、なんだか簸撙郡い坤琛！ 
「W、．．．自分でも友だちづきあいうまい方じゃないと思うけど、新一とはずっとうまくやって行けそうだよね。」 
　弘平も、鲎婴蛳イ紊悉\せその乳首を指でこね回していた。息子に幛丹欷鲎婴稳槭驻らは真っ白い母乳が迸り、の中にモヤモヤと冥っている。 
「あふ．．．、わ、私たちも仲良くしていきましょうね、．．．あん、．．．る、留美子さん．．．、」 
「え、えぇ．．．、鲎婴丹螅．．、よ、よろしくおいしますわぁぁ．．．、」 
　そう答える留美子の乳首からも、白い液体がBみ出始めていた。 
「ふふ、．．．留美子ママとうちのママのおっぱいで、温泉が幛になっちゃうね。」 
　弘平は鲎婴稳槭驻る手に力をzめる。 
「あぁん、こ、弘ちゃぁぁん．．．、」 
　乳白色に染まっていくの中で弘平はいきなり、股gでいきり立っている肉棒を鲎婴蚊卮饯送护立てた。 
「あぁっ！あひぃぃっ！」 
　もう十分すぎるほどにっている鲎婴蚊证虾肫饯尉薷をやすやすと受け入れ、かい膣襞がねっとりとそれにjみつく。 
「はぁぁぁ．．．、弘ちゃんのオチンチンン``、いいぃぃ``！」 
「んふぅ、．．．マ、ママのオマンコも最高だよぉ．．．、アァッ、オマンコがめ付けてくるぅぅっ！」 
　弘平の肉棒が最もしっくりГ蓼毪饯鏊、．．．自らがかつて生まれ通ってきたその鏊で母Hと一つにがっているだけで、弘平は今にも_してしまいそうな感にuわれてしまう。そしてそれは、鲎婴摔趣盲皮馔じことであった。 
「はぁぁん、私の弘ちゃん．．．、弘ちゃんのオチンチンいいわぁぁぁ．．．、オマンコがいっぱいなのぉぉ．．．、あぁぁぁぁ．．．．、」 
　息子に背後から抱きしめられ母乳をり取られながら、鲎婴膝妤楗妤椁忍澶eらし始める．．．。 
　 
　鲎婴群肫饯韦饯子を、留美子と新一は食い入るようにつめていた。新一はゴクリと唾をみzむと、母Hの耳に口を寄せ摔。 
「ほら、鲎鹰蕙蓼弘平のデカチンポ突っzまれてるよ。鲎鹰蕙蕖すごく莩证沥瑜丹饯Δ溃．．。母さんも弘平のチンポ、好きなんでしょ？wましい？母さんも弘平のデカチンポ、オマンコに突っzんでもらいたいんじゃないの？」 
「あぁぁん、新ちゃんの意地ぅぅ！わかっているくせにぃぃ！．．．はぁぁ、も、もちろん弘平くんのおチンポも好きだけどぉ．．．、」 
　留美子はuじらうようにうつむきながら、の中で预そそり立つ巯の肉棒を握りしめた。この数ヶ月のgに新一の分身はいっそう逞しくなり、Lさこそ弘平のものにはかなわないが、事にk_した雁首の大きさとその太さは、留美子の手で握りきれないほどのものになっていた。 
「か、母さんが、一番好きなのは、これ．．．、新ちゃんのふっといおチンポなのよぉ！」 
「欲しいの？．．．これが？」 
　新一はそう摔ながら、股gを母Hの腰にグリグリと押し付ける。 
「あぁん、欲しいのよぉぉ、新ちゃんのおチンポが欲しいのぉぉ．．．、」 
「息子のチンポが欲しいなんて、いやらしい母さんだね。」 
　新一はその口をいっそう留美子の耳に寄せ、ほとんど耳の穴を舐めるようにして摔Aけた。 
「．．．でも、そんな母さんが好きだよ。．．．息子のチンポによがり狂う母さんが、大好きだ。．．．さぁ、言ってごらんよ、どこに欲しいの？このチンポ、どこに突っzんで欲しいの？」 
　二人の向かい趣扦稀こちらも深々と身をかれ一つにつながったままの鲎婴群肫饯、うっとりとその子を眺めている。 
　 
「はぁぁぁ．．．、お、おいぃ．．．、し、新ちゃんのおチンポをぉぉ、母さんのオマンコに．．．、ツルツルのオマンコに突っzんでぇぇぇ！みっともないびらびらの真ん中に、新ちゃんの立派なおチンポをぶちzんで欲しいのぉぉぉ！！．．．鲎婴丹・・螅『肫饯ぅぅん！留美子も息子のおチンポが欲しくて欲しくてたまらないのよぉぉ！息子のおチンポを突っzまれてよがり狂う留美子のはしたない姿をごEになってぇぇ！」 
　その言~に、新一はにっこりとhくと、留美子の体をの中でわずかに持ち上げた。．．．そして自分の股gのいきり立つ肉棒の上にズンと下ろす。 
　．．．新一の肉棒が母Hの肉襞をヌルリとかき分け、幛い猡韦税まれた。 
「あひぃぃぃっ！イッ、イイィィィ``ッ！」 
「はふぅぅぅ```！」 
　留美子と新一が、同rに深い喘ぎ声をあげる．．．。 
　 
　． 
　． 
　． 
「奈ちゃん．．．？」 
「なぁに、静香さん、」 
　室内では、静香が奈に抱きかかえられるようにしてu造りの船に入っていた。 
「．．．私ね．．．、今でもr々思うんです．．．。」 
「何を？」 
　奈はその手にをすくっては、まるで菠煳铯扦Qうようにしく、から出ている静香の肩や背を幛扦皮い搿 
「こんなこと．．．、こんな生活、みんな全部簸胜螭袱悚胜いって．．．。もしかしたらこれは全部簸恰ふと目がめると私は一人ぼっちでアパ`トのベッドにいるんじゃないかって．．．。今でもそんなこと考えちゃうんですよ。」 
「．．．静香さん、」 
　奈は静香の瞳をじっとつめた。静香の目には、大粒の妞今にもこぼれ落ちそうになっている。 
「．．．もうずっとLいこと、私、自分に肉Hがいるなんて思っていませんでしたもの。．．．それが、血のがったや、甥がいて、しかも．．．、どんなに好きになってもかなわない相手だと思っていた奈ちゃんが私の─牵．．、」 
　静香は奈の手を取ってぎゅっと握りしめた。 
「．．．こんなふうに私のことを大切にしてくださってる．．．。」 
「静香さん！」 
　一年の最後の日、というものはlをもいつもとは少し`う、しんみりとした莩证摔丹护毪猡韦胜韦坤恧Δ．．．。 
　奈はいつになく感Oまって、静香の体をく抱きしめた。 
「私も！．．．私もよ！今、叭栅すごく幸せなの。．．．ずっと憧れていた静香さんといつもこうして一wにいられて．．．。」 
　信じられないことに、菡嗓墅奈の瞳にも妞浮かんでいた。 
　荬立ちこめる船の中で、奈は静香の耳もとにZりかける。 
「ずっと．．．、ずっと一wにいようね。．．．静香さん、．．．~にあなたをxさないわ。．．．あなたはいつまでも．．．、私の可郅ぅ讠氓趣瑁．．。一生．．．、いつまでも一wにいましょ．．．。」 
　静香の瞳から、幛妞こぼれ落ちる。 
「．．．嬉しい．．．。本当に？」 
「．．．もちろん。」 
　奈は、まるで子犬のように自分のことをすがりつくようなでつめるこの年上の女性を、限りなく郅しく思った。 
　奈は静香の唇に、そっと口を重ねていく。 
「あん．．．．．」 
　．．．jみ合う舌と舌。．．．交わされる唾液．．．。 
　 
　やがて、照れ臭そうに笑いながら静香の体をxし、奈は目元を拭って立ち上がる。 
「えへへ．．．、なんかのぼせちゃったね。」 
　船のFから、奈は静香に手を差し伸べた。 
「上がろ。．．．静香さんの体、私が洗ってあげるわ。．．．ペットの体を洗うのは、い主の努めですものね。」 
　船から上がった静香を、奈はuの腰欷堡欷堡丹护搿＞蚕悚稀⒊啶んだ瞳でこの若い女主人をつめながら、されるままになっていた。 
「はい、奈ちゃん。」 
　いつも奈はこう言って、たっぷりの石xで手の平を使って体の隅々まで洗ってくれる。．．．静香はそうされることが大好きだった。 
「．．．さて、今日は．．．と、」 
　ところが今日の奈は、壁の棚に置かれたボディソ`プにも、シャンプ`にも、手を伸ばそうとはしなかった。 
　奈の瞳がいたずらっぽい、そして妖しげな光を浮かべる。 
「．．．今日は石xなしで洗ってあげるわね。．．．静香さんの今年一年のAれを、きれいに洗い流してあげる。」 
　そう言うと奈は静香の^を前のめりに伏せさせ、自分は壁Hの棚にI手をついてI脚を少し_き加pにした。奈の真っ白い双臀が、静香の^部めがけて突き出す格好になる。 
「さぁっ、私の特uソ`プよ！たっぷり欷堡皮げるわ！」 
　奈は下半身に力をzめた。温泉で十分に暖められた奈のcはその活婴蚧畎kにさせ、中に溜まったものを外に向かって押し出そうとする。 
「んふっ．．．、出るぅ！」 
　ブリッ！ 
　染み一つoい双臀がピンク色に染まり、その狭gに蠢く菊蕾が大きく蕾を_く。 
　ブホッ！．．．ブリュブリュブリュゥゥ！．．．ビチビチビチビチッ！！ 
　最初に柔らかめの大きなKが押し出され、Aいて黄幛筏恳罕悚蛉訾散らせながらLくがった大便がウネウネと排泄された。それらは全て静香の\の上にふりかかり、太腿の上にボトボトと落ちていく。 
「あぁぁぁ．．．、奈ちゃん．．．、」 
　静香は感婴松恧蚬踏しながら、奈の大便のシャワ`をその身体に受け止めていた。 
「あぁん、いっぱい出ちゃうわぁぁ．．．。はぁぁ、奈のウンチで、静香さんの体を奇にしてあげるぅぅ！！」 
　ブリブリブリィィ．．．、ブリッ、ブリブリ．．．、ムニュムニュムニュ．．．、 
　H限なく排泄される便は、rに静香の^からうなじに欷堡拼工煜陇り、黄色い粘液が背中にまで护盲皮い。静香の全身は、みるみる奈の大便で覆われてしまった。 
　 
「うふん．．．、たくさん出ちゃったぁ．．．。」 
　ようやくLい排泄をKえた奈が、大便の付着した尻をそのままにして振り向き、静香のありさまを鹤悚饯Δ颂鳏幛搿 
「うん、これだけ出れば十分ね。．．．さ、静香さん、本番はこれからよ。」 
　そう言うと、奈は静香の^の上の大便をヌルヌルとI手でTり冥病Ⅲの毛に擦りzみ始めた。 
「静香さん．．．、一年の最後に、体の隅から隅まで私のウンチでいっぱいにしてあげるわね。これがね．．．、これからずっと、私のペットでいる^よ．．．。．．．嬉しい？」 
　奈はr折混ざっている预幛尾糠证蛑赶趣扦工辘膜证筏胜ら、自ら排泄した大便を静香のにもTりつけていく。 
「あぁぁぁ．．．、嬉しいです。．．．静香は幸せです．．．、ご主人さまの．．．、奈ちゃんの体から出たもので、こんなふうにしていただけるなんて．．．。」 
　真っ茶色に染まったの中で、静香の瞳だけがウルウルとxいている。 
　奈は、静香の全身にこびり付いた大便を、首から乳房、、脚、背中へと、擦りzむようにしてTり冥菠皮い盲俊 
　 
「う`ん、なんか湿り荬足りないかしら．．．。」 
　やがて次第に预なり始め、ボロボロと手からこぼれ落ちる大便をて、奈は困ったようにして首をAげた。 
「えっと．．．、」 
　奈の目がパッとxく。 
「．．．そうだ！」 
　奈はuのL瓮挨蚴证巳・辍⒐嗓伍gに置いた。 
　ショォォォォ```ッ、シャッ、シャアアアァァァ````！ 
　奈のo毛の股gから透明な液体が荬い瑜ほとばしり、L瓮挨蔚驻虼颏摹 
　ショロショロショロショロォォォ．．．、シャッ、シャアアァァァ````ッ！！ 
　幛荬蛄て、奈の尿はあっというgにL瓮挨蛉分の一ほどまで氦郡筏皮筏蓼盲俊 
「うふ、これでいいわ．．．」 
　奈は桶に溜まった自分の尿を手にすくうと、それで静香の体の大便をTり冥菠皮い。 
「あぁぁん．．．、奈ちゃぁぁん．．．、」 
　奈の便と尿を全身にTりzまれる、ヌルヌルとしたその何とも言えない感触と、それが自分にする矍椁伪憩Fなのだという感婴恰⒕蚕悚慰旄肖霞趣讼藿绀摔蓼沁_していた。 
　奈は静香の股gにしゃがみzみ、その手は、事なまでに肥大してそそり立っている静香の肉芽にも伸びていく。 
「うふん．．．、立派なクリチンポね．．．。ここも奇にしましょうねぇ．．．、」 
　尿で柔らかくされた大便が、真っ赤に充血した核にヌルリと擦り付けられた。 
「あぁぁぁぁっ！イイィ``ッ！」 
　静香の全身が、りつめた糸のように预こわばり、．．．そして力がiける。 
「はぁぁぁぁぁぁ````．．．．．」 
　ジョォォォォ```ッ、ジョロジョロジョロ．．．．．、 
　静香の股gから、幛ひ禾澶ほとばしった。 
「あぁん、だめぇぇ．．．、もったいないわぁぁ．．．、」 
　奈は糁肖蔷蚕悚喂砷gにを寄せる。 
「ング、ングング．．．．」 
　中が自分の大便まみれになるのもいとわずに、奈は喉をQらして静香の尿をみAけるのだった．．．。 
　 
　． 
　． 
　． 
「さぁて、次は新一くんと弘ちゃんに、ママたちからの特eサ`ビスよぉ。」 
　一方露天L韦扦稀⑾⒆婴郡沥尉をその身体に受け入れ鹤泐の鲎婴攘裘雷婴、船のFにKんで屈み、息子たちに向かって尻を寄せて突き出していた。 
「．．．そのお盆で、しっかり受け止めてねぇ．．．。」 
　船の中では、新一がお盆を手にして二人の尻の先に差し出している。弘平はその傍らに、コップを手にして立っていた。 
「さぁ、留美子さん、．．．可郅は⒆婴郡沥韦郡幛摔郡さん出しましょう。」 
「え、ええ．．．、弘平くぅん、新ちゃぁぁん．．．、ママたちがブリブリウンチするところ、よ`くてねぇ．．．、」 
　留美子と鲎婴を真っ赤にして息るにつれて、二人の菊蕾がヒクヒクと婴始める。 
「おぉっ、すげぇぇ！」 
　留美子の双臀の谷gで小さくすぼまっていた蕾が、めりめりと盛り上がり茶色い物がをかせていた。 
「ママ、肛Tがめくりあがってきてるよ。．．．あ、留美子ママの方はウンチの先がいてる！」 
「あぁぁ、弘平くぅぅん、そんなこと言わないでぇぇ．．．、」 
　そう言う留美子の声はFっぽく明らかに媚びを・婴皮い啤このような状rで排泄を晒すことに留美子がd^していることを^明していた。 
「ほら、鲎鹰蕙蓼猡んばって！」 
「はぁぁぁん．．．、新一くぅぅん．．．、」 
　尻の谷gまで\々とした翳りに覆われた鲎婴尉臻Tが、急激に盛り上がって内趣纬啶つc壁を晒す。 
「あぁぁぁ`ん、出るぅぅぅ`！弘ちゃんてぇぇぇ！！」 
「あぁっ！ウ、ウンチが出ちゃうわぁぁ！新ちゃぁぁぁん！」 
　ブリッ、．．．ブリリリリリッ！ブリュリュリュリュリュゥゥ！ 
　ブビビビッ！．．．ビチビチビチビチィィィッ！！ 
　二つの菊蕾から、大量の便が押し出されてきた。鲎婴未蟊悚现本叮单互螗沥猡るO太の一本便、反に留美子の便は少々柔らかめのドロドロとしたものである。 
「はぁぁぁ．．．、いっぱい出るわぁぁ．．．。ふっといウンチが、もりもり出るのぉぉ．．．、」 
　新一が手にしたお盆の上に、鲎婴未蟊悚折り重なって山をBいていく。その上に、留美子の便がドロドロと降りかかる。 
「あぁん、鲎婴丹・・蟆．．．私のドロドロウンチもたくさん出ちゃうのよぉぉ！」 
　二人の股gからはd^の^である粘液が、トロトロと滴り落ちていた。 
　 
　そんな排便をAけながら、鲎婴急に身を震わせる。 
「あぁっ！お、おしっこも出ちゃうわぁぁ！こ、弘ちゃん、コップをォォ！」 
「あん、鲎婴丹螭氦毪い扦工イィ・铩⑺饯猡しっこ出るのにぃぃ！」 
　弘平が慌てて差し出したコップを、鲎婴攘裘雷婴鲜证蛘黏铯护胜ら受け取って自らの股gにあてがった。 
　ブリッ、ブリブリッ．．．、 
　ビチビチビチ、ビチュビチュビチュゥゥ！ 
　途切れることのない排便と共に、二人の股gから幛ひ禾澶ほとばしり出る。 
　ジョロジョロジョロ．．．．．、ショッ、ショォォォォ```ッ！ 
　ショロショロォォ．．．、シャシャシャシャ、シャアアァァァ````ッ！ 
　堰を切ったように荬い瑜ほとばしり出た尿は、コップには全ては入りきらずに二人の手をも濡らしていく。 
「はぁぁ．．．、莩证いい铯・・。．．．、」 
「あぁぁん、おしっこもウンチも感じちゃいますぅぅぅ．．．、」 
　それでも二つのコップは、それぞれ半分ほどを二人の尿で氦郡丹欷俊ｉLくAいた二人の排便も、ようやくKわりを迎える。 
　 
「ウフフ．．．、莩证沥瑜ったわぁぁ．．．、」 
　自分の尿が降りかかった手の平を、舌を伸ばして舐めながら鲎婴振り向く。 
「あぁん、新ちゃん．．．、母さんuずかしいわぁ、．．．こんなにたくさん．．．、」 
　母Hの目の前に、新一は持っていたお盆を置いた。その上には、留美子と鲎婴排泄した大便が堆くeもっている。 
「へへっ、すごいね母さん、ウンチ山盛りだよ。」 
「いやん．．．、新ちゃん、言わないでぇぇ、」 
　留美子はuずかしそうに]を染めながらも、うっとりとした表情でお盆の上の大便の山をつめている。 
「ママもいっぱい出ちゃったねぇ。．．．感じすぎちゃって、おしっこは半分くらいこぼれちゃったみたいだけどさ。」 
「いやだわぁ、弘ちゃん、」 
　鲎婴险栅斐簸饯Δ诵Δい胜ら、手にしたコップをお盆の上のかろうじて空いているスペ`スに置いた。留美子も自分の尿が入ったコップを、その横に置く。 
　鲎婴涎窑紊悉朔eもった雪をひとつまみ取ると、二つのコップの中へ落とした。 
「うふん、．．．できたわ。雪酒の代わりのママたちの特eドリンクよ。ウンチはおつまみね。．．．さぁ召し上がれ。」 
　鲎婴渭绀祟^をAけるように寄りかかって、留美子もo言のままhく。．．．郅筏は⒆婴蛞つめる二人の笑みは、限りない慈郅氦沥好妞涡Δ撙坤盲浚．．。 
　 
　． 
　． 
　． 
　奈と静香が抱き合うようにして露天L韦巳毪盲皮たとき、弘平と新一は船の浅いところに寝そべるようにしてコップをAけていた。二人の前には大便が山盛りになったお盆が、ユラユラと浮かんでいる。 
「はは．．．、さん、静香さん．．．、」 
　弘平と新一が二人を上げた。その口の周りには、母Hたちの大便がべっとりと付いている。 
「れ、奈さん、．．．うわ、すごい．．．、」 
　新一は手にすくった大便を、今まさにその口に\ぼうとしているところだった。 
「なぁによ、ずいぶんおSしみの子ねぇ、」 
　弘平と新一の腰のところは、ちょうどその分身がから突き出すくらいの深さになっていた。弘平の股gには留美子が、新一の股gには鲎婴を埋め、それぞれの相手の肉棒をいとおしそうに丹念に舐めしゃぶっている。 
「あらぁ、奈ちゃぁん．．．、」 
　新一の股gから鲎婴を上げた。鲎婴慰冥沃埭辘稀⒆预椁瓮僖氦刃乱护稳獍簸らBみ出た粘液でヌルヌルと光っている。 
　鲎婴攘裘雷婴稀⑾⒆婴郡沥俗苑证文颏缺悚蛴毪à郡とこの姿荬窍⒆婴郡沥文颏蛑堡孙み干し、そのままAけてその肉棒がき出す若い精を吸い取ろうとしているところだったのだ。 
　舟のFに立った娘と妹の姿を上げ、鲎婴悉摔盲长辘趣郅坌Δ唷 
「うふぅん．．．、奈ちゃんたちもずいぶんおSしみだったみたいじゃなぁい．．．、」 
　鲎婴言うとおり、二人の格好は二人がした行椁蛉gに物Zっていた。静香は^の先からつま先まで全身に奈の大便をTりzまれたままだったし、奈も中を茶色く染めたままだったのだ。 
　奈は赤い舌を伸ばして唇を舐める。 
「ウフ．．．、そうよぉ、Sしかったわよねぇ、静香さん？」 
「えっ、えぇ．．．、」 
　静香がはにかんだようにうつむく。大便で覆われているためその色はわからないが、素ならばきっと]をピンク色に染めているだろうことを伺わせる、いかにも幸せそうな仕草である。 
「静香さん、すてき．．．、」 
　留美子も弘平の股gからを上げ、静香の姿をうっとりと眺めていた。 
　 
「ねぇママぁ、私たちも仲gに入れてもらっていいでしょ`。」 
　船の中の二MのH子の子をて、奈の瞳はきらきらとxいている。 
「うふん、いいわよ。二人ともお入りなさい。」 
　鲎婴やさしくほほ笑んでhいた。 
「うふふ、私、新一くんのところに入っちゃおうっと！」 
　奈が新一のOにするりと入りzみ、その手から空になったコップを取り上げる。 
「れ、奈さん．．．、」 
　今日のメンバ`の中では新一と奈との付き合いが一番日が浅い。新一は少々ドギマギとしながら、奈の裸体を眩しそうにつめていた。 
「ウフ．．．、ねぇ、新一くん？．．．ママたちのウンチもいいけどぉ、おさんのおっぱいもんで欲しいなぁ．．．、」 
「えっ、ええぇ``っ？」 
　新一が目を丸くして、奈と鲎婴蛞比べる。鲎婴闲乱护稳獍簸颔チュクチュとしごきながら笑っていた。 
「．．．いいのよ、新一くん、．．．奈ちゃんのおっぱい、んであげてちょうだい。奈ちゃんね、おっぱいまれると感じちゃうのよ。」 
「ね、新一くん、ママもああ言っているわ。おさんのおっぱい、吸ってちょうだぁい！」 
　奈が形のいいその乳房を持ち上げて、新一の前に差し出す。 
「は、はいぃぃ．．．、」 
　新一は目の前の奈の乳房に吸い付いた。奈の乳房から生暖かい母乳が荬い瑜ほとばしり出る。 
「んんん．．．、んぐんぐ．．．、」 
　新一の喉がゴクゴクと婴始めた。それを_かめて、鲎婴鹤悚饯Δ祟hく。 
「うふ．．．、それじゃぁ、私は新一くんをもっともっと感じさせてあげるわね。」 
　そう言って、鲎婴显伽有乱护稳獍簸松啶蜻@わせ始めた。鲎婴慰冥らは、すぐにジュルジュルと湿った音がき始める．．．。 
　 
「留美子さん、弘ちゃん、．．．私も仲gに入れてくださいねぇ。」 
　かたや静香は、照れ臭そうにして弘平の横へ滑りzむ。静香の体を覆っていた便がに溶けて、もやもやと冥っていく。 
「弘ちゃん、留美子さんとおさまのウンチ、私にも少しくださいね。」 
「いいよ、静香さん、．．．そのかわり、W、静香さんのおしっこもみたいなぁ．．．、」 
「あぁん、わかりましたわ、．．．留美子さん、失礼しますね．．．、」 
　静香はお盆の上から大便をひとつかみ取ると口に含み、それを咀嚼しながら逆向きに弘平に跨った。弘平の目の前に静香の秘唇がさらけ出される。 
「ング、んちゅ．．．、弘ちゃん．．．、んん．．．、で、出ますぅぅ．．．、」 
　ショロショロショロ．．．、ショッ、ショォォォォォ`````ッ！ 
「グフッ、んんん．．．、んんぐ、んぐんぐ．．．、」 
　弘平は、喉をQらして静香の尿をみzんでいく．．．。 
　 
　静香は弘平の口に排尿をAけながら、留美子とを合わせた。留美子は弘平の肉棒を握りしめ、静香の大便まみれのをうっとりとつめる。静香がにっこりと笑うと、nまで茶色に染まりドロドロの便汁が糸を引く静香の口中が、留美子の目の前に晒される。 
　二人はo言のまま自然に口を寄せ合っていく。二人の舌がjまり合い、大便色に染まった唾液が留美子の口に送りzまれる。 
　そして、留美子と静香は互いの唇を寄せ合ったまま、弘平の肉棒に舌を@わせ始めた。二人は、r折舌をjませながら弘平の肉棒に幛蚣婴à皮い．．．。 
　 
　．．．至福のrが、白の雪に覆われた露天L韦虬みzんでいく。 
　まるでそこ以外はrが止まってしまったかのように、チョロチョロとが流れ落ちる音の他は六人がjみ合う淫靡な音しかこえてこない。 
　雪の降りAく空は、いつのgにか夕に包まれ始めている。 
　 
　藤家の面々にとって々な出会いのあった一年が、Kわりを迎えようとしていた。．．．静香との出会い、礼子との出会い、そして留美子と新一との出会い．．．。 
　そして来年もまた、新たな出会いがあるのだろう。．．．しかし、今はlもそれを知らない。 
　 
　．．．灰色の空からイ出るような雪は、降りやむ菖浃猡胜静かに、しんしんと降りAく。 
　 
　やがて．．．、弘平と新一が相前後してその肉棒から白嵋氦き上げた。．．．口いっぱいに冥るその粘液を味わいながら、鲎婴峡激à皮い俊 
　夜通しAくであろう、今宵これからの裳绀韦长龋．．。 
　そして新たな年の、新たな出会いへのときめきのこと．．．。 
　 
　．．．一年が暮れていく．．．。 
　 
　 

『小u家のこと．．．』

　 
　コンコン．．． 
　深夜、ホテル「千寿^」の奥まったところにある一室のドアを、鲎婴线丹い皮い俊％邾匹毪我唤扦摔るプライベ`トスペ`ス、．．．このホテルのU诱撙扦る、小u一家の部屋である。 
「．．．鲎婴扦埂！ 
「．．．どうぞ．．．、_いているわ。」 
　部屋の中から、佐w里の声がこえた。 
　鲎婴膝丧ノブに手を欷堡搿＃．．Iはかかっていない。 
「Iをかけておいてね。．．．うふ．．．、Iをかけないでいるって、なんだかドキドキしちゃうわぁ．．．。」 
　カチッ．．．。 
　鲎婴内趣らドアをロックした。 
「こんばんはぁ、佐w里さん。」 
「．．．いらっしゃい、鲎婴丹蟆．．．あぁん．．．、あふ．．．」 
　部屋の真ん中、フロ`リングの床の上に佐w里がしゃがみzんでいた。 
　昼g、地味な柄の和服をきっちりと着ていた佐w里だったが、今は乳白色の肌襦袢だけを羽っている。その襟元は大きくはだけられ、こぼれ落ちた乳房の白さがw光灯に照らされて眩しい。 
「佐w里さん、もうすっかりおSしみね。」 
「あら、そうかしら．．．、うくっ．．．、」 
　佐w里の腰がモゾモゾと蠢く。 
　 
　大きくわり_かれた肌襦袢の下から健康的な太腿がえる。鲎婴趣郅趣螭赏い年の佐w里だったが、もともとスレンダ`な体型なこともあって、３０代後半というのにその体は@くほど瑞々しく引きまっている。 
　その佐w里の尻の下に、全裸の男性が横たわっていた。はえないが、そのA奢な体型からして少年と言ったほうがいい年代かもしれない。 
　男．．．、少年はいロ`プで全身をグルグルと`り上げられていて、その股gでは先端をヌラヌラと光らせた肉棒が痛いほどにそそり立っている。その色つやからも、少年がまだ１０代そこそこであろうことが伺える。 
　肌襦袢の裾にLれているためはっきりとはしないが、佐w里の腰の位置からすると、どうやら少年の舌は佐w里の菊Tをとらえているようだった。 
「．．．ング、．．．んんん．．．、んむ．．．、」 
　佐w里の尻の下から、くぐもった呻き声がく。 
「．．．あら、あなたも鲎婴丹螭摔窗ま伽筏郡い危俊 
　そう言って笑うと、佐w里は腰を少し浮かせた。鲎婴献艟w里の尻の下をきzむ。 
「うふふ．．．、こんばんは、v浃ん？お元荬扦筏浚俊 
「んあ．．．、あ、あぁ．．．、鲎婴丹螅．．、」 
　中を自らの唾液と佐w里が溢れさせた淫液とでヌルヌルにさせた少年が、佐w里の尻の下から鲎婴蛞上げた。端正なつきの少年である。．．．面のそのは、どこか佐w里に似ているところがある。 
　そう、少年は佐w里の一人息子、今年１３才になったv浃坤盲俊 
「りょ、鲎婴丹蟆おひさしぶりです．．．、」 
　ヌルヌルのをパッとxかせて、v浃照れ臭そうに笑う。 
「うふ、．．．v浃ん、ひさしぶりね。．．．お舐めのテクニック、上_したのかしら？」 
「え、えへ．．．、最近はお母さまもけっこう．．．んぷ、」 
　何か答えようとした息子のの上に、佐w里はo造作に尻を落とす。 
「余なことしゃべっていないで、あなたは自分のお努めをなさい。舐めるしか能がないくせに．．．、」 
　これが自分の腹を痛めたgの息子にする言~だろうか．．．。 
　しかし、母Hの臀部で面を覆われたv浃舷婴る子もなく、宙を突く肉棒の先端からZ喜の滴を垂らしながら、嬉々として母Hの下半身に奉仕していた。 
「あふん、いいわ．．．、そうよ、あなたはaってそうしていればいいの、．．．私の可郅い舐め人形さん．．．。ああっ．．．、そう、そこよ、．．．あふぅぅ、．．．お、お尻の穴に舌を突っzんでぇ．．．、」 
　佐w里は肌襦袢の上から乳房を揉みしだきながら、んだ瞳で鲎婴蛞つめる。 
「うふん．．．、素长氏⒆婴丹螭いらしていいわねぇ、佐w里さん．．．、」 
　gの息子のの上で身をくねらせている佐w里と妖しくをjめながら、鲎婴献扭皮い吭∫陇蛲绚韦皮皮い。もちろんその下には何も着ていない。 
「．．．ところで、今日はご主人は？」 
　全裸になった鲎婴献艟w里の傍らに寄り添い、肌襦袢の胸元に手を入れながら佐w里にい亭俊 
「．．．もしかして、女将さんのところかしら？」 
「そうなの、おx母さまの寝室．．．。うふん．．．、あの人もこの子と同じで、お舐めしか能がない男でしょう？最近じゃぁ、おx母さまのオマンコ汁を中に浴びないとオチンチンも立たなくなっちゃったのよねぇ．．．。」 
　臀部を息子の面に擦り付けながら、佐w里が笑う。 
　 
　古いs史を持つ宿、「千寿^」．．．。この小u家には、代々护铯肫婷瞍曙Lがあった。 
　子供がHの下半身に舌で奉仕する．．．。娘はIHや祖父母に．．．、息子は母Hや祖母に．．．。常Rでは考えられないことだが、このしきたりがごく当然のこととしてこの家に代々受け@がれてきているのだ。 
　嫁入り当初はかなり趸螭盲孔艟w里だったが、もともとセックスにするタブ`の意Rが少ない上にバイセクシャルだった佐w里は、いくらもUたないうちにすっかりこの家のしきたりにZ染み、x母や先代の社Lであるx父の部にもeO的に口唇幛蚴─古めを果たすようになった。 
　その上サドっ荬猡なりい佐w里は、夫にしても自分の舌奴_になることをい、x母やx父のている前で夫の全身を`り上げ、今v浃しているように自分が鹤悚工毪蓼欠钍摔丹护毪长趣蛄x崭钉堡郡韦馈 
　佐w里の夫、勇は、幼いから母Hにして口唇幛工毪长趣蛄Tづけられていたせいか、それほどの抵抗もなくその地位を受け入れ、v浃生まれた今でもその立訾闲u家の中で最も弱い、"舐め男"なのである。 
　先代が存命中は、妻が自分の母Hの股gにを埋めながら背後からは父Hにかれ、Z喜に乱れて喘ぐさまを眺めながら、一人で股gのモノをしごくのが勇の日nのようになっていた。そして父Hが_したあとの妻の股gを舌で清めながら射精することしか、勇にはSされていなかったのだった。 
　．．．そう、今佐w里の尻の下で颐に舌を婴しているv浃稀gは３年前に他界した先代の子なのである。そのことはこの家のlもが知っていたし、それを承知した上で佐w里は、物心ついたからv浃して自らの股gを舌で舐め清めることを教えzんだのだった。 
　今では、v浃献艟w里属の舌奴_として巴恧饯我液を浴びてはZ喜に喘ぐようになっていたし、勇もまた、６０近くになってもなお４０代の若さを保っている母H属の"舐め男"として、夜熬・しているのである。 
　 
「うふふ．．．、ずいぶん感じているのね、佐w里さん．．．。v浃んのお舐め、かなり上_したようじゃない？」 
　肌襦袢の胸元から引っぱり出した佐w里の乳房に舌を@わせながら、鲎婴摔。もちろん、鲎婴闲u家に护铯毪筏たりも、この家の家族vSも全て承知している。 
「うふ、そうね．．．、今じゃうちの人ともいい儇かもしれないわね。．．．このg、おx母さまが珍しくこの子を寝室にお呼びになったんだけど、鹤悚丹欷郡瑜Δ前めていらしたわ。．．．お小遣いたくさん戴いたのよね。」 
　佐w里はそう言って股gをおろし、臀部をグリグリとeらす。 
「．．．うむむ．．．、んんぐぐ．．．、」 
　母Hの尻の下で、v浃颐にhいているようだ。v浃hくのに合わせて、股gの肉棒もユラユラとeれる。 
「あん、素长亭В．．。ねぇ、佐w里さん？私もv浃んがどれくらい上手になったのか知りたいわぁ。．．．私にもあなたのお舐め人形、Jしてくださらなぁい？」 
　佐w里の耳たぶを舐めるようにして摔ながら、鲎婴献艟w里にしなだれかかった。もちろん佐w里も最初からそのつもりであり、存はない。 
「いいわよ。．．．でも、v浃未わりは鲎婴丹螭瑁浚．．うふっ、この子が丹念にマッサ`ジしてくれたおかげで、お尻がムズムズするの。．．．なんだかウンチが出そうだわ。鲎婴丹螭未蠛盲な、ね。」 
　鲎婴瓮がきらりとxいた。 
「あぁん、ますます素场＃．．いいわ、v浃んの代わりに私が佐w里さんにご奉仕させていただくわぁ。．．．ひさしぶりなんですもの、佐w里さんの全てを味あわせていただきたいわ。」 
　v浃晤の上から佐w里は立ち上がり、息子のをおろした。 
「いていたわよね、v洌郡なたの舌で、鲎婴丹螭颏郡盲驻辘雀肖袱丹护撇瞍飞悉菠毪韦琛！ 
「は、はい、お母さま。」 
　そう答えるv浃慰谠から护ぢ浃沥胪僖氦稀⑸伽Bみ出てきていたのであろう佐w里の便汁で薄茶色に染まっていた。 
　 
　佐w里は、・蚪猡い萍●囫趣颏悉椁辘韧绚韦皮搿￥趣皮獬霎bUYがあるとは思えない、ほっそりした裸体が露わになった。Qして大きくはない乳房も全体の中でればバランスよく治まり、ツンと上を向いて瑞々しくxいている。 
　v浃横たわった^の上の床に冥った肌襦袢の上に、佐w里は大きく脚を_いて横になる。 
「さぁ、来て、鲎婴丹蟆＃．．ううん、`うわね。」 
　言いかけて、佐w里の瞳が好色そうにxいた。 
「．．．さぁ、お舐め、鲎樱．．。うちの息子よりも上手にして、私のこと感じさせなかったら承知しないわよ。」 
　佐w里の妖しいにTわれるようによろよろと立ち上がった鲎婴稀⒌v浃晤^のI|に膝をつきその面に腰を落としていく。 
「ん、．．．んぐむむむ．．．、」 
　v浃紊啶稀すぐに鲎婴侮部をとらえたようだ。生い茂った股gの繁みに鼻を埋めるようにして、v浃鲎婴蚊卮饯蜇り始める。 
「あふ．．．、いいわ、v浃ん．．．。さ、佐w里さま．．．、佐w里さまの全て、いただきますわ．．．、」 
　v浃晤に股gを押し付けたまま、鲎婴献艟w里の太腿に手を回し尻を高く上げさせてその股gにを寄せていく。目の前にぱっくりと口を_いた佐w里の肉襞のはざまに、鲎婴膝佶隶悭辘阮全体を押し付けた。溢れる淫液がw沫をあげて鲎婴窝坨Rを濡らす。 
「あ、あぁっ！．．．いいっ！いいわ、鲎樱．．、」 
　鲎婴首をグリグリと婴すと、佐w里が大きく首を仰け反らせる。 
　 
　Aけて鲎婴稀⒈扦蜃艟w里の蜜证搜氦忿zむようにしながら、舌を伸ばして双臀の谷gのすぼまりを穿ち始めた。v浃幛摔瑜盲皮工盲り口を_いた佐w里の菊蕾は鲎婴紊啶颏浃工浃工仁埭比毪臁Bみ出る便汁を鲎婴慰冥艘绀欷丹护搿 
「はむ、んんん．．．、んぐんぐ、むむむ．．．、」 
　ピチャピチャ、．．．グチョグチョ、ジュルジュル．．．、 
　股gを舐め啜る淫靡な音が、二人の女性の股gからく。v浃喂砷gでは、ピンク色の肉棒が今や射精せんばかりになってそそり立っている。 
　ズルッ．．．、 
　v浃口を付けた鲎婴蚊证ら、ドロリとした生臭いものが溢れ出す。 
「んぐ、．．．んんん、むむむ．．．、」 
　それは、夕刻来鲎婴翁迥冥摔郡盲驻辘茸ぎzまれた、弘平と新一の精液だった。口の中に流れzむそれを、v浃舷婴ることもなく恍惚として啜り、鲎婴我液共々喉をQらしてみzんでいく。 
「んぐっ、んぐっ、んぐ．．．、」 
　一滴も残すまいと鲎婴蚊卮饯素りつくv浃紊啶婴に、佐w里の直cを穿つ鲎婴紊啶猡蓼俊その婴を激しくする。 
「はぁぁっ、いいわぁぁ、．．．鲎婴─、あなた上手よぉぉ！　あぁっ、もっと、もっと、奥まで舐めてぇぇ！あぁぁっ、ウンチが出ちゃうぅぅ！！」 
　佐w里の叫びに、鲎婴仙啶颏い盲饯Π陇蓼扦亭皋zんだ。直c壁を舐め回すようにして舌を婴すと、内趣ら鲎婴紊啶蜓氦烦訾饯Δ趣工毪のように何かが盛り上がってくる。それを感じて、鲎婴弦荬松啶蛞きiいた。 
　ブビッ！ブボボッ！ 
　派手な放屁音と共に、真っ赤なをせてめくりあがっていた佐w里の菊蕾が大きく_き、焦げ茶色のKが姿をFす。大きな预け悚Kが、佐w里の腹の上にボトリとげ落ちた。 
　ブビビビビビッ！　ムチムチムチムチ．．．、ブリブリブリブリブリィィィ！！ 
　Aけて、少し柔らかめの大便が堰を切ったように溢れ出す。鲎婴悉饯长乜冥蚋钉薄⒁绀斐訾氪蟊悚蜇り始めた。 
　ビチッ、ビチビチッ、ブリュブリュブリュブリュゥゥ．．． 
　鲎婴慰冥巳毪辘らなかった大便が、佐w里の腹部から乳房にかけてボトボトと落ちていく。佐w里はそれをI手でかき集めると、自らの乳房にTり冥菠俊 
「あぁぁ．．．、いいわ、この感じ好きよぉぉ！ウンチ、莩证いい韦─。鲎婴─、もっと食べてぇぇ！佐w里のウンチ、いっぱい食べてちょうだぁい！．．．あぁぁぁぁ．．．！！」 
　シャァァァァァァ．．．．！ 
　佐w里の秘唇から、幛つ颏ほとばしり出る。尿は鲎婴晤を濡らし、佐w里の体を流れ落ちて下に敷かれた肌襦袢に染みをつくっていく。 
　 
「あぁぁぁ．．．、イイィィィっ！か、感じるぅぅぅ！いいぃぃぃぃ```！！」 
　大量の排泄によるエクスタシ`の波が、佐w里をuっていた。佐w里は鲎婴酥Гà椁欷刻澶颔クガクと震わせて、尿よりも猡ひ禾澶蛉怍扭韦悉钉蓼ら幛ほとばしらせる。 
「んぐんぐんぐ．．．、」 
　佐w里の大便を口いっぱいに]ばりながら幛い郅趣肖筏辘蛟・婴啤鲎婴晤ももびっしょりと濡れていた。そして、佐w里をuったエクスタシ`の波は、鲎婴摔护铯盲皮い．．．。 
　v浃むしゃぶりついている鲎婴蚊卮饯ら、幛っ芤氦トロトロと溢れ出た。v浃湘摇─趣筏皮饯欷蜞à贽zみながら、目の前で预しこった肉芽にnを立ててく吸い付く。 
「んんぐぅぅ！んんん、．．．あひぃぃぃぃ！」 
　鲎婴身を仰け反らせる。 
　ゴボッ！ 
　大量の淫液が、v浃晤に降りかかった。 
「んぐぁぁぁ！！」 
　そしてそれと同rにv浃稳獍簸狻⒄lに触れられることもなく大量の精をき上げたのだった。 
　 
　． 
　． 
　． 
「うふ．．．、たった今イったばっかりなのに、もうこんなに元荬摔胜盲沥悚盲疲．．。若いのねぇ．．．、」 
　全身を`り上げられたままのv浃伟らに、鲎婴寄り添うように腰を下ろしている。その面は、佐w里の排泄した便で茶色く染まったままである。 
　佐w里は鲎婴确趣思膜晏恧ぁすっかりその预丹蛉・している息子の肉棒を、クチュクチュとしごいていた。 
「そうなの、．．．最近は、一日に何回もできちゃうのよ。．．．私の可郅い舐め人形さんは、オチンチンも秀なのよねぇ。」 
　そう言って、佐w里は息子の肉棒の先端にXく口づけをする。 
「あっ、あぁっ、お母さまぁっ！」 
　v浃隙苏なを快感に歪めて、体を震わせる。 
「あらぁ、可郅い￥！．．．ねぇ、v浃ん？v浃んのオチンチン、たまにはママのオマンコに入れさせてもらったりしているのかしら？」 
　鲎婴我液でベトベトのままのを羞uに染めて、v浃答える。 
「は、はい．．．、お、お母さまは、いつもはほとんど手とお口でしてくださるんですけど．．．、Wのお舐めが上手にできると、ご褒美にr々お母さまのオマンコや．．．、」 
　v浃悉长长巧伽房冥搐猡盲郡、佐w里が笑いながらhくのをて言~をAけた。 
「．．．その、．．．お尻の穴に入れさせてくださるんです。」 
　鲎婴微笑む。 
「そう、アナルでもさせていただいているのぉ。．．．ママのお尻は莩证いぃ俊 
「はいっ、すっごくきつくって、莩证いい螭扦埂＃．．あ、でも、その．．．、お母さまはお口もオマンコもみんな莩证いい螭扦工堡桑．．。」 
　佐w里がいたずらっぽく睨み付けているのを察して、v浃匣扭皮蒲匀~を取りう。その子が、裸で`られたままの格好とあまりにも不り合いで子供っぽく、鲎婴纤激铯捍丹出してしまう。 
「ウフフフ．．．、本当に可郅い韦汀＃．．ねぇ、佐w里さん、v浃んのオチンチン、私もいただいていい？」 
　佐w里はにっこり微笑んでhいた。 
「いいわよ．．．、うふ、その代わりに私は鲎婴韦尻を戴くわよ。」 
　そう言ってv浃稳獍簸ら手を引くと、佐w里はゆっくりと立ち上がった。 
　鲎婴瓮が再び妖しく光り始める．．．。 
　 
「あぁん、嬉しいですぅぅ．．．、」 
　鲎婴纤膜膜筮@いになってv浃喂砷gに覆い被さると、佐w里に向けてNかな尻を突き出した。 
「あぁぁぁ、佐w里さまぁぁ、鲎婴韦尻、食べてくださいぃぃ．．．、」 
　佐w里は鲎婴嗡臀に手をかけると、大きく左右に割り冥菠搿 
「フフ．．．、相浃铯椁喝然お手入れしていないのね。おケツの穴の周りが毛むくじゃらじゃないの。．．．だらしない女ねぇ。」 
　佐w里のそんな言~だけで鲎婴细肖袱皮筏蓼ぁ⒚卮饯ら溢れた淫液が太腿を滴り落ちる。 
「あぁぁ．．．、すみません．．．、鲎婴悉坤椁筏韦胜づなんですぅぅ．．．。」 
　そう言いながら、鲎婴系v浃稳獍簸蛭栅辘筏幛皮啶筏悚证辘膜い皮い。 
「んぐんぐ．．．、ンチュッ、ンチュッ、．．．ジュルッ、ジュルッ．．．、」 
「うふん、しょうがない人、」 
　呆れたように笑って、佐w里は双臀の谷gで蠢く鲎婴韦工埭蓼辘恕I手のH指をo造作に突っzんだ。 
「さぁっ、ウンチをひりだしてせなさい！　ろくに下半身のお手入れもしていない淫乱女は、どんなウンチをするのかしら？　．．．フフフ、．．．ひさしぶりに鲎婴O太ウンチをせるのよ！」 
　佐w里の目の前で、鲎婴尉绽伽大きく口を_いた．．．。 
　 
　．．．快Sの波にさらわれていく意Rの中で、鲎婴想Vと考えている．．．。 
　 
（あぁん．．．、ウンチが出るわぁ．．．。ウンチがいっぱい、ブリブリ出ちゃうぅぅ．．．。） 
（佐w里さんにウンチを差し上げて、v浃んのザ`メンをたっぷり戴いたら．．．、） 
（あぁぁぁ．．．、次は女将さんにもご挨拶しなくっちゃ．．．。） 
（それと．．．、勇さんにもご挨拶しないと．．．。） 
（．．．あぁ、今夜は眠れそうにないわぁ．．．。） 
（．．．寝不足でお肌が荒れちゃったらどうしましょう．．．。） 
　 
　

『木t子の生活』


　静かな平日のお昼^ぎ、とあるアパ`トの呼びをQらしているのは藤奈だった。表札には、ただ「木」とだけかれている。 
「はい．．．」 
　ドアの向こうから若い女性の声がした。 
「私、奈．．．」 
　ガチャガチャとIを_ける音がして、小さくドアが_く。奈はその隙gから体を滑りzませた。 
　ガチャリと、再びIが]まる。 
　 
　 
「待った？」 
　玄vを上がったところで正座している全裸の女性に、奈は声をかける。 
「は、はい．．．」 
　嬉しそうにを上げ、うっとりと奈をつめているのは、ショッピングセンタ`の店T、木t子だった。 
　ショッピングセンタ`で奈とt子が知り合ってからもう二ヶ月近くになる。定休日に奈がこの部屋をLれるのも、今日で５回目になっていた。 
「立って。」 
　奈が命ずるままに、t子が立ち上がる。 
　t子は２４才で奈よりも年上だが、背が低くぽっちゃり型で童のため、奈と同い年くらいにえる。 
「その格好も板についてきたわね。．．．かわいいわ。」 
　ショ`トヘア`のをt子は赤く染める。 
　奈はかわいいと言ったが、t子の丸い鼻にはy色のフックが引っ欷堡椁臁それを引っり上げる~が^の上をぐるりと回っていた。鼻の穴がo惨に引っり上げられ、豚のように穴の中を晒している。 
「かわいい子豚さんだこと．．．」 
　t子の乳房は、小柄な体に不り合いに大きい。そのNかな乳房が、い革のベルトで根元をgり上げられていた。 
　りのようにりだした乳房の先端で预なっている乳首を、奈はキュッとつまみあげる。 
「あ、あぁっ、奈さまぁ．．．」 
　チリンとがQる。 
　t子の首には赤い革の首がかれていた。その真ん中に大きながぶら下がっている。 
　同じように手首にも、足首にも、赤い革のベルトがかれていた。 
　奈を迎えるときにはいつもこの格好でいることを、t子はx崭钉堡椁欷皮い毪韦馈 
　 
「脱がせてくれる？．．．牝豚t子？」 
「は、はい！」 
　t子は喜々として奈の着ているものを脱がせていく。年下の奈に牝豚と呼ばれることを、t子は喜んでさえいるようである。 
「さて、」 
　白のガ`タ`ストッキングだけの裸になった奈が、玄v|のキッチンの椅子に腰欷薄⒔扭蚪Mんだ。 
　t子は奈の服をきちんとみ、奈の正面にひざまずく。 
「さて、今日は牝豚t子のお腹の具合はどうなのかしら？」 
　t子のが嬉しそうにxく。 
「はい。空いています。．．．と、とても．．．」 
「喉は？」 
「乾いています．．．。」 
　奈が脚をMみ替えた。o毛の秘部がチラリとえる。 
　それを目にしたt子がごくりと唾をみzんだ。 
「お腹が空いているのなら何か食べさせてあげてもいいけど、その前にすることがあるんじゃないの？．．．t子は私の何だったかしら？」 
　何を答えればいいのか、t子にはよくわかっている。t子は、床に^を擦り付けるように深々とお辞xをした。 
「私は．．．、t子は、奈さまの牝豚奴_でございます。どうぞ、牝豚t子の体をお好きなようになさってください。．．．そして、その後で牝豚t子にエサをお与えくださいませ。．．．ブヒ」 
　鼻から息を吸う音が、まるで本物の豚のQき声のようにく。 
　奈が笑った。 
「やぁねぇ、ほんとに豚みたいにQくのね。もっとQいてみなさいよ。」 
　奈がストッキングに包まれたつま先で、t子のを上げさせる。t子は奈に荬巳毪椁欷瑜Δ取㈩を上げて颐に鼻で息を吸ったり吐いたりした。 
　そのたびに、ブヒブヒと音がするのを奈はSしそうにいている。 
「本当に牝豚らしくなってきたわね。」 
　 
　この二ヶ月gで、t子は牝豚奴_としての{教を奈によって施されていた。 
　今では、定休日のたびにこの牝豚の衣装に身を包み、奈が来てくれるのを秘唇から涎を垂らしながら待つようになってしまっていたのだ。 
　それだけではない．．．。 
　 
「どうせもうオマンコもビショビショなんでしょ？．．．せてごEなさいよ。」 
「はい．．．。奈さま、淫乱牝豚のAらしいマンコをどうぞごEくださいませ。」 
　t子はキッチンの入り口で、大きく脚をＭ字型に_いていく。 
　ごわごわした毛が淫液に濡れて光っている。t子の秘唇はすっかり口を_き、幛ひ氦尻の方へと流れていた。 
　まだピンク色なのに、かなり冥ってしまっている花弁のo惨な姿が、奈に出会ってからの生活をものがたっている。t子は毛の手入れすらもSされていないのだ。 
「やぁねぇ、．．．グチョグチョじゃないの？そんなに濡らしちゃってるの？」 
　奈がMんでいた脚を_いて、きzむように身を\り出した。そう言う奈のo毛の秘部からも、淫液が溢れて尻に护ぁ⒁巫婴蝈Δ椁筏皮い搿 
　t子のは、陶然とそこにも注がれている。 
「はい。奈さまがおいでくださることを想像するだけで、牝豚t子のマンコはこんなになってしまうんです。」 
　奈の唇がいやらしく歪んだ。 
「それだけじゃないでしょ？．．．淫乱t子は、他にも牝豚にふさわしいいやらしいことをいっぱいしているんじゃないの？」 
　t子が快感に身を震わせる。 
「あぁぁ．．．、そうです。．．．淫乱牝豚のt子は、いやらしい事をたくさんしてしまいました．．．。」 
「それじゃぁ、それを蟾妞筏胜丹ぁ＃．．おまんこをいじりながらね。．．．指を入れてもいいわ。でも、全部しKえる前にイっちゃダメよ。．．．ちゃんとできたらたっぷりとエサを上げるからね。」 
「はい、わかりました。」 
　t子は大きく脚を_いたまま、右手の指を秘唇に埋めていく。ジュブっと淫液のw沫をあげ、中指と人差し指がu肉の狭gにみzまれる。 
「はぁうぅぅ！．．．あ、．．．おきください．．．。私、牝豚t子は、奈さまの前だけではなく、仕事中にお店でも淫乱牝豚にふさわしいいやらしいことをしてしまう、B牝豚です。」 
　奈があざけるように笑う。 
「へぇぇ、お店でもBじみたことしてたの。どうしようもない、淫乱牝豚なのねぇ。．．．どんなことしてたの？．．．どうせしたくてしょうがないんでしょう？言ってごらんなさいよ。」 
　t子の秘唇で、二本の指がeの生き物のように蠢いている。 
　 
「はふぅ．．．、ま、まず牝豚t子は、休憩rgのたびにお客さま用のトイレでマンコをいじってよがっていました。」 
　奈が、さも@いたように叫ぶ。 
「へぇ～、トイレでオナニ`してたのぉ？．．．やっだぁ`！どうしてトイレでなんてするのよ、．．．それ、感じるわけ？」 
　奈が身障者用のトイレをどのように使っているのか、もちろんt子は知らない。 
　t子の肉证ら、ゴポッと淫液が溢れる。 
「か、感じるんです．．．。Oの室にお客さまが入っていらしたりすると、それだけで牝豚t子のマンコはいやらしいマンコ汁をドロドロと流してしまうんですぅぅ。」 
「うわぁ、やだぁ．．．、本当はドアを_けて、大きな声を出しながらよがり狂いたいんじゃないのぉ？」 
「あぁぁ．．．、そうですぅ、牝豚t子はBらしく、マンコいじりに狂う姿をお客さまにていただきたいんですぅぅ．．．」 
　グチョグチョグチョ．．．、 
　t子の秘唇から溢れた淫液は、尻の下に大きな染みを作っていく。 
「やぁねぇ、その{子じゃぁ、トイレ以外でもBみたいなことしてるんでしょう？」 
「は、はい．．．、昨日は．．．はぅっ！．．．月曜日で、お、お客さまが少なかったので、着室で裸になって．．．あぁ．．．、マ、マンコをいじってしまいましたぁぁ．．．」 
　奈が笑う。 
「カ`テン_けてすればよかったのにねぇ．．．。莩证沥瑜ったの？．．．大きい声をいっぱい出した？」 
「あ、あふ．．．、カ、カ`テンに向かって大きく、．．．はぁ．．．、あ、脚を_いて、マンコとケ、ケツの穴に指を入れて、牝豚t子は．．．、イッちゃいましたぁぁぁ．．．！」 
「ウフフ．．．、Bね。．．．他にはどんないやらしいことしたの？まだあるんでしょう？」 
　t子の告白はさらにAく。 
「はい．．．、お、お客さまがおとなしそうな方のrは、．．．あぅん．．．、ブ、ブラウスの胸を大きく_けて、着室の中で、．．．ノ`ブラのおっぱいをていただきますぅぅ。」 
「やだぁ、本当にお客さんにその牝豚の体を晒しちゃったの？．．．お客さん、呆れていたでしょう？」 
「あふぅぅ．．．、み、みなさん、ほとんどの方は蔑むように、牝豚t子をごEになりますぅぅ．．．。で、でも、B牝豚のt子には、．．．はぁぁ．．．、そ、その蔑むようなが感じるんですぅぅ！」 
　いつのgにか、奈の指もその秘唇で蠢いていた。ねっとりした粘液が奈の手の平全体を濡らしている。 
「B！．．．ほんとに呆れたB牝豚ね！．．．思い切ってt子の淫乱な本性をみんなにてもらえばいいのに．．．」 
「はぁぁぁ．．．、本当はそうしたいんですぅぅ．．．、お客さまが多い日曜日に着室で素っ裸になって、カ`テンを_けて、マンコもケツの穴も、全てを晒してしまいたいんですぅぅ．．．！で、でもそんなことしたら、牝豚t子はクビになってしまいますぅぅ！」 
「牝豚は牝豚らしく、仕事の心配なんてしなくていいのよ。」 
　 
（もし、クビになっちゃったら、ママにmんで、正で雇ってもらえばいいんだわ。．．．この人には、そのほうがよっぽど合ってるかもしれない．．．） 
　奈はそう考えた。 
「まぁいいわ．．．」 
　奈は椅子から立ち上がると、t子の鼻に欷っているノ`ズフックをo造作にぐいっと持ち上げた。 
「あひぃぃ．．．！」 
　t子の口から涎が流れ、が歪んで上向けられる。 
　しかし、そうされることをt子がQして嫌がっていないことを、その指にき混ぜられ、ジュクジュクと濡れそぼつ淫肉が^明していた。 
　t子の目の前にo毛の秘唇を突き出すようにして奈が立ちはだかり、t子のをおろす。 
「．．．牝豚t子は、さっき喉が乾いているって言っていたわよね。」 
　t子の瞳が嬉しそうにxいた。その言~はt子にようやくエクスタシ`が与えられることを意味する。 
　t子の下半身の手の婴がせわしくなってきた。 
「は、はい．．．。もうカラカラです。あふぅぅ．．．、れ、奈さまがいらっしゃるのでずっと我慢していたんです。」 
「ウフフ．．．、どうしようもない淫乱豚ね。．．．でも、私を待って我慢していたなんて、かわいいところもあるじゃないの。．．．いいわ、牝豚t子のお望みのものをあげるわ。．．．イッてもいいのよ。」 
「はぁぁぁ、あ、ありがとうございますぅぅ．．．」 
　肉证侵袱虼坤しながら、t子が大きく口を_く。 
　奈はそのの上に大きく脚を_いて跨った。 
「さぁ、おみなさい！」 
　ジョジョジョジョジョ．．．． 
　奈の秘唇から、黄色っぽい尿がほとばしり出る。最初のうち荬い稳酩わw沫が、狙いが定まらずにt子の中にふりかかる。 
「あぅぅぅぅ．．．．」 
　尿の出所を求めて、t子の口が婴。 
　ジョロジョロ．．．、シャァ```` 
　次第に荬いしてきた尿が、t子の口へと注がれ始めた。 
「あぐぅ．．．、ううん．．．、んんんん．．．．」 
　体中を小便まみれにして、t子は喉をQらして奈の尿をみzむ。そのgも、t子の秘唇で蠢く指はその婴を止めようとはしない。 
　t子が尿を一口みzむたびに、t子の肉证らは幛ひ液がドクドクと溢れ出る。 
「イキなさい。．．．淫乱牝豚にふさわしく、ご主人さまのおしっこをみながら、イクのよ。」 
　奈の放尿がひときわ荬いす。 
「あむぅぅぅ．．．、んんんぐぅぅぅ．．．！」 
　t子の口から、ゴポッと小便が溢れた。 
「あぁぁぁ、奈さまぁぁぁ．．．！イっちゃいますぅぅぅ！．．．牝豚t子は、奈さまのおしっこを浴びながらイキますぅぅぅ！！あぁぁぁ．．．！マンコ、感じるぅぅぅぅ！！」 
　t子のにバシャバシャと小便がふりかかる。その体がガクガクと震え、その秘唇から大量の液体がほとばしった。 
「はぅぅぅぅぅ．．．．！イクぅぅぅぅぅ．．．．！」 
　t子の体から力がiけ、ゆっくりと後ろへ倒れる。 
　奈はその身体をそっと抱きしめると、^を打たないように床の上に横たえた。 
　 
「ウフフ．．．、かわいい牝豚ね．．．。」 
　反向きになってt子の体に覆い被さると、奈はt子の太腿を抱え、ビショビショになってしまっている秘唇に口を付けた。 
　くちゅっ．．．、ズルッ、ズルズル．．．、ジュルッ．．． 
　を淫液まみれにして、奈はt子の肉证蜞à搿 
「あぁぁっ．．．、れ、奈さまぁぁ．．．、き、Aいですぅぅ．．．、そ、そんなところぉぉぉ．．．」 
　奈がしていることに荬付いたt子が、その口から逃れようとえる。しかし奈は、I脚でt子の^を挟みながらI手で太腿を抱えているので、t子は身婴一つできない。 
　奈が、t子の秘唇からを上げて答える。 
「いいのよ。．．．牝豚t子のグチョグチョオマンコを、私が奇にしてあげるの。．．．じっとしてなさい。．．．代わりにほら、牝豚のエサをあげるわ。」 
　そういって奈は、再びt子の股gにを埋めた。t子は目をxかせて目の前をる。 
　t子の目の前にある奈の美しい尻の中心。．．．そのセピア色のすぼまりが、口を_いた。 
　ブビッ、ブビビビビ．．．、ビチビチビチビチ．．．、ブリュブリュゥゥ．．． 
　真っ黄色の便が菊壁を押し_き、大量に溢れ出てきた。ドロドロとした便がt子の面にふりかかる。 
「うふふふ．．．、今日はね、ウンチが柔らかくなるおaをんできたの。たまにはこういうドロドロのもいいでしょ？」 
　口の周りを淫液でベトベトにして奈が笑う。 
「んぐんぐ．．．、あぐぅぅぅ．．．」 
　t子のは、すでに全体が黄色の下痢便で覆われていた。 
　t子はからこぼれ落ちそうになる便をI手でかき集め、口を_けてり食っている。 
「．．．んちゅ、んちゅ、．．．美味しい？私のドロドロウンチ．．．。淫乱牝豚のオマンコ汁も美味しいわよ．．．。ジュル．．．ジュルッ．．．」 
　奈がt子の太腿に回していた片手をxし、自分の秘唇をまさぐる。我慢していた排便を一荬诵肖盲郡长趣恰Ⅺ奈にもエクスタシ`の波が押し寄せてきていた。 
　奈の下痢便はまだまだその排出がAき、t子はZ喜に淫液を溢れさせながらそれをりAけている。 
「あふぅぅ．．．、いいわぁ．．．、ウンチ莩证沥いぃ．．、はぁぁぁ、t子ぉぉ．．．、私の牝豚t子ぉぉぉ．．．、奈のウンチ、もっと食べてぇぇぇ．．．。はぅぅ、イクぅぅぅ．．．、ウンチ垂れ流しながら、イッちゃうわぁぁぁ！」 
「あぐぅぅぅ！．．．んんんんん．．．．！！」 
　 
　．．．奈が~を迎えるとき、t子もまた二度目のエクスタシ`に_しようとしていた。 
　二人の叫び声が、狭いキッチンにき渡った．．．。 
　
『人妻たちの午後』 
　 
　 
　～１～ 
　 
「ここよ．．．。」 
　ある日の昼下がり、藤鲎婴却ū玖裘雷婴一の大きな屋敷の前に立っていた。 
「うわぁ、すごいお屋敷ねぇ．．．。」 
　留美子が目を丸くしてその建物を上げる。 
「うふふ、お金持ちですもん。．．．さ、行きましょ。」 
　少々葆幛欷筏郡瑜Δ子の留美子の手を引いて、鲎婴媳碓に「新u」とかれているその屋敷のTをくぐった．．．。 
　 
　 
「．．．さぁ、おかけになってくださいな。」 
　鲎婴攘裘雷婴通されたのは、诖螭释イ嗣妞筏骏单螗氅`ムのような一室だった。この季には珍しいgやかな日差しを受けて、三方をガラスで欷蓼欷皮い胧夷冥吓房もないのにぽかぽかと初夏のような暖かさである。 
　１０ほどのその部屋の中央に置かれたLuの杲鹰互氓趣欷堡毪瑜Α⒍人を促した品のいい和服を着た女性．．．、それはもちろん日本画の大物で知られる新u章吾の妻、新u雪江であった。 
　 
「改めてごB介しますね。．．．こちらでもおしした、弘平のお友_のお母さんで川本留美子さん。」 
「．．．川本です。」 
　留美子はこの初面の女性に向かって、丁に^を下げた。 
「．．．で、こちらが新u雪江さん。」 
「新uでございます。」 
　ふた回り以上も年上の新u画伯とY婚したことで一r期ワイドショ`などでも取り上げられたため、留美子もそのにはなんとなくえがあった。鲎婴摔瑜欷薪衲辏矗凡扭摔胜毪趣いΔ长趣坤、出bUYがないせいだろうか着物の上からてとれる体のラインは全く崩れを感じさせない。 
　自分より４才も年上の女性の引きまった腰のをて、もともと少し太めの留美子はいやでもコンプレックスを抱いてしまう。 
　 
「川本さん．．．、うふ．．．、留美子さんってお呼びしてもいいのかしら。」 
「え、ええ．．．。」 
　雪江の荬丹なB度にも、いくらか趸螭い胜ら留美子は返事をした。 
「私のことも雪江って呼んでくださいね。」 
　テ`ブルの上にティ`セットをKべながら、雪江は留美子のoを解きほぐそうとするかのようににこやかにしかける。 
「．．．鲎婴丹螭らおきしていますわ。．．．留美子さん、すてきな息子さんをお持ちなんですってね。」 
　自分と息子の新一のこと、また鲎婴浜肫饯趣伍vわりを、鲎婴すべて雪江にしていることは留美子も承知していた。しかし、面と向かっていきなりこうい亭椁欷毪取どう答えればいいのか思わず返事に困ってしまう。 
「え、えぇ．．．、まぁ．．．、」 
　m当にあいまいな返事をした留美子をて、鲎婴笑う。 
「留美子さん、もっとSになさっていいのよ。．．．雪江さんがどんな方なのか、おししたでしょう？」 
　留美子のことを雪江がすべて承知しているのと同じように、留美子もまた雪江のことについては鲎婴らいろいろといてはいた。 
　 
　．．．でも、本当にこんな上品な奥さまが鲎婴丹螭言ったようなこと、なさるのかしら．．．。 
　雪江の清楚で上品な物腰をればるほど、留美子の^にはそんな疑が沸いてくる。 
　そんな留美子の考えを、雪江はなんとなく感じ取ったようだ。にっこり微笑んで、テ`ブルの上からいかにも高そうな陶器のティ`ポットを持ち上げると留美子に手渡す。 
「お二人にお茶をお入れしようと思うのよ。留美子さん、手护盲皮ださるかしら。」 
　雪江から受け取ったティ`ポットはXく、中には何も入っていないようだった。 
「あの．．．、手护Δ盲坪韦颍．．」 
　テ`ブルの上にはめいめいのティ`カップが置かれている他は、プレ`ンタイプのクラッカ`が入ったバスケットと大きめの空の皿が一枚しか置かれていない。 
　ティ`ポットを手にしたまま趸螭盲皮い肓裘雷婴颉鲎婴饷姘驻饯Δ艘つめている。 
「さぁ留美子さん、こちらにいらして．．．」 
　Lのソファ`に浅く腰欷堡垦┙が、着物の前をはだけた。L襦袢の裾もき分け预晟悉菠毪取⒋螭く脚を_いた太腿の奥があらわになる。 
「あ．．．、」 
　留美子のがその部分に付けになった。 
　 
　雪江は下着を付けていなかった。．．．雪のように真っ白い肌と、それとは照的に\々としたかなり猡翳りに彩られた秘唇．．．。雪江は自らの手で左右の花弁を引っり_き、溢れる淫液につやつやとxくピンク色の肉ヒダを明るい日差しに晒す。 
「うふ．．．、て、留美子さん．．．、雪江のオマンコ、毛が猡い扦筏纾．．。鲎婴丹螭摔长畏饯エッチだって言われてから、全然お手入れしていないの。主人も荬巳毪盲皮れているのよ．．．。」 
　雪江の、外からは想像もつかないようなその言~に、留美子は呆然としてしまう。 
「．．．ねぇ、もう我慢できないわぁ．．．、おしっこ出そうなの。．．．。お二人のために、ずっと我慢していたのよ。．．．あぁん、早く．．．、雪江のおしっこ、そのポットに汲み取ってくださいな．．．。」 
　トクッ、．．．雪江の秘肉の狭gから、透明な粘液が糸を引いて垂れた。漆\の毛がF々とxく。 
「さ、留美子さん．．．」 
　鲎婴留美子の背をXく叩く。 
　雪江の瞳に魅入られたように留美子はフラフラと立ち上がると、雪江の脚のgにひざまずき、ティ`ポットの口を秘唇へとあてがった。 
「こ、これでいいのかしら．．．、雪江さん．．．。」 
　とてもこんなことをするようにはえない清楚で上品な人妻が、こんな明るい鏊で、しかも他人のている前で放尿をしようとしている。．．．着ている着物も、家具も食器も、すべてが一品で欷蓼欷郡长稳似蓼これから晒そうとしている痴Bへの期待で、留美子は抑えていたd^が高まってくるのを押さえることができない。 
「．．．して、．．．雪江さんのおしっこ、せて．．．。」 
　雪江は押さえていた下半身のoを解いた。 
「．．．はうぅ、出るわ、．．．留美子さん、鲎婴丹・蟆．．．雪江のはしたない放尿姿を．．．あぁぁ．．．、ごEくださいませぇぇ．．．！！」 
　シャァァァァ````、．．．ジョボジョボジョボ．．． 
　雪江の股gから幛わw沫がほとばしり、留美子のえたティ`ポットの底を打ち始める。 
「はぁぁぁ．．．、おしっこ出るうぅぅ．．．、あぁん、莩证沥いい￥￥￥＃．．、」 
　花弁を押し_き放尿をAけながら、雪江は指を伸ばして尖った肉芽をも嬲っている。 
「あぁぁ．．．、おしっこいいのぉぉ！．．．て、てぇぇぇ．．．、雪江のおしっこてててぇぇぇ．．．！！」 
　ジョボジョボジョボォォォ．．．、 
　ガラス越しに射しzむ太の光を浴びてキラキラと黄金色にxく尿が、留美子の目の前でみるみるティ`ポットを氦郡筏皮い。 
　この上品に和服を着こなした人妻の下半身をむき出しにした信じられない狂Bに、留美子は思わず感@の声を上げた。 
「あああ．．．、す、すごいわ、こんなにたくさん出るなんて．．．。」 
　かいw沫がにかかるのもかまわずに、留美子は食い入るように雪江の秘唇にを近づけた。留美子の幛はを感じ、雪江の喘ぎがますますましく高くなる。 
「そうね、しかもこんなにオマンコ濡らしちゃって．．．、いやらしいのねぇ、雪江さん？」 
　そうからかうような鲎婴窝匀~にも、雪江はいっそう快感を高めてしまうようだ。 
「あぁん、そうなんですぅぅ．．．。おしっこ莩证沥瑜ってぇ．．．、あぁ、鲎婴丹螭吻挨扦工毪坤堡扦飧肖袱沥悚Δ韦恕．．．きょ、今日は留美子さんにまでていただいてぇ．．．、雪江感じちゃいますぅぅ．．．、あぁ、Kわっちゃうわぁ．．．」 
　．．．チョロチョロチョロ．．．、 
　名残惜しそうな雪江の声と共に、大量にAいた尿の荬いようやく弱まってきた。 
　 
「はぁぁぁ．．．、莩证沥瑜ったですわぁ。」 
　最後の滴を指先で拭い取り、それをペロンと舐めると、後始末もせずに雪江は着物の裾を元にした。目の周りをほんのり赤く染めた雪江の色っぽさに、留美子は思わずとれてしまう。 
「うふ、．．．どうかしら、量の方は．．．。たくさん我慢していたから、いっぱい出ちゃったみたいだけど．．．。」 
　留美子はティ`ポットの中をきzんだ。たった今注がれたばかりの雪江の尿は、ポットの中を半分以上氦郡贰荬蛄たせている。黄金色のその液体からは、ほんのりとハ`ブのような香りも漂ってくるようだ。 
「．．．たくさん．．．、いっぱいありますわ。雪江さんのおしっこ．．．。」 
「そう．．．。よかったわ。」 
　雪江は留美子の手からティ`ポットを受け取った。 
「．．．さ、召し上がれ。」 
　何事もなかったかのように雅な仕草で、雪江はティ`ポットの中身をカップに注いでいく。 
　コポコポコポ．．．、 
　黄金色にxく液体が、３の白磁のティ`カップを一杯に氦郡筏俊 
「あら、本当に美味しそうだこと。．．．それじゃぁh]なくいただきますわね。」 
　鲎婴献苑证吻挨酥盲れたティ`カップを持ち上げると、こくりと一口みzんだ。 
「うふん．．．、美味しいわ、雪江さんのおしっこ．．．。」 
「あぁん、．．．ありがとうございます。」 
　雪江が嬉しそうに身をくねらせる。 
「留美子さんもいただいたら？」 
「さぁ、留美子さんどうぞ。」 
　雪江は、ソファ`に腰を下ろした留美子の前にも尿が氦郡丹欷骏ップを差し出した。 
「あ、．．．え、えぇ．．．。」 
　．．．こ、こんなことって．．．、 
　まるで高なt茶でもむかのような鲎婴问瞬荨．．．それに留美子にそれを]める雪江の物腰．．．。 
　留美子は目の前で起きていることが信じられない．．．。 
　 
　もちろん、留美子が人の尿を口にしようとするのはこれが始めてではない。Oに座る鲎婴渭S尿すらも、留美子はその口に受け止めたことがある。 
　しかし今までのそのような行椁悉工伽啤セックスの最中のことであったし、互いの快Sを高めるための一つのセックスのバリエ`ションであると留美子は理解してきた。 
　それがこのように日の当たる鏊で、あたりまえのティ`タイムのようにして行われている。．．．普通のティ`タイムと`うのは、カップの中身がこの家の主である雪江の小水であるということだけ．．．。 
　ここには、留美子がまだ知らなかった世界があった。 
「留美子さん？．．．いただきましょ？」 
　鲎婴、を留美子の耳に寄せて甘く摔。 
「．．．新しい世界へ踏み出すのよ、留美子さん。．．．今までしてきたことと、また`った快感を味わってみたいと思わない？．．．すてきな世界よ．．．、さぁ、そのカップを手に持って．．．」 
　 
　留美子は微かに震える手でカップを持った。ゆっくりと、カップに唇を寄せていく。 
「ん．．．、」 
　．．．コク．．．、 
　カップの中の黄金色の液体が留美子の口に注がれ、喉を通りiける。 
「あ．．．、」 
　留美子の背筋に、何か荬韦瑜Δ胜猡韦走った．．．ような荬した。 
　それは今までに味わったことのない感だった。．．．_かめてみなくても、下半身が濡れてくるのがわかる．．．。 
　．．．莩证沥いぃ．．、他人のおしっこをんで、感じてしまう．．．。 
　まるで力な媚aでも入っているかのようなその液体を、留美子は一口二口とAけてんでしまう。 
「．．．いかがかしら？」 
　雪江がにこやかに微笑んだ。 
「ええ．．．、あの．．．、美味しいです。．．．とっても．．．」 
「どんな莩证粒俊 
　みかけるように、鲎婴い亭搿 
「なんだか不思hな．．．、こんなことって．．．、一口んだだけなのに．．．」 
　．．．体の奥が濡れてくるような．．．。 
　最後の言~を、留美子は口にせずにみzんでしまう。 
　鲎婴笑う．．．。もちろん鲎婴庋┙も、留美子の浠に莞钉い皮い毪韦馈 
「うふふ．．．、これで留美子さんも私たちのお仲gね。」 
　カップの中身をもう一口み、鲎婴涎┙に笑いかけた。 
「雪江さん？　この空のお皿はどうなさるの？それにこのクラッカ`は？」 
「うふ、お茶子ですの．．．。」 
　雪江が何をしようとしているか、鲎婴摔悉猡沥恧螭铯っている。承知していながらい亭皮い毪韦馈 
　淫靡なティ`タイムは、第二段AへMんだのだった．．．。 
　 
　 
　～２～ 
　 
「それじゃあ今度は、お茶子の用意をさせていただきますわね。．．．今度は鲎婴丹蟆⑹护盲皮ださいます？」 
「ええ、いいわよ。」 
　何が起ころうとしているのか、固唾をんで守っている留美子の目の前で雪江は立ち上がり、再び着物の裾を预晟悉菠毪趣るりと後ろを向いた。 
「まぁっ！」 
　ティ`カップの白磁の色とまごうばかりの、染み一つない白の双臀がテ`ブルの上に差し出される。 
「．．．あああ、なんて、．．．なんて、きれいなお尻．．．」 
　とても４０代半ばを^ぎた女性のものとは思えないその肌の美しさに、留美子は魅入られてしまう。 
「いやだ、uずかしいですわ。．．．留美子さん、そんなにごEにならないで．．．」 
　ソファ`にI手を付いて伏せた雪江のが、羞uに赤く染まる。 
「ウフフ、ほんと雪江さんって肌がきれいなのよね。．．．悔しいくらいだわ．．．。でもね．．．、」 
　鲎婴雪江の尻の下に空の皿を起き、テ`ブル越しに身を\り出してその双臀にI手をかけ左右に_いた。 
「ほら、留美子さん、．．．こんなにきれいな雪江さんも、お尻の谷gはこんななのよ．．．。」 
　鲎婴问证摔瑜盲崎_かれた双臀の谷gを留美子もきzみ、予想外の光景に思わず息を驻螭扦筏蓼Α 
「す、すごい．．．」 
　秘部を彩る繁みが真っ白な肌とは照的にずいぶんと猡ったのと同じように、雪江の尻の谷gは\々とした毛にびっしりと覆われていた。秘唇からAく漆\の繁みがセピア色のすぼまりまで延々とAいているは、雪江の他のたたずまいとは全く不り合いで、それだけにその比は、なおのこと卑猥な荬蜥|し出している。 
「すごいでしょ。雪江さんって、こんなにきれいな肌なのに、ここのお毛毛はものすごく猡い韦瑜汀＃．．すっごくいやらしいと思わない？」 
　雪江のそこの毛の手入れを禁じているのが鲎幼陨恧扦ることは棚に上げて、鲎婴悉らかうようにそんなことを言っている。 
「あぁぁ．．．、だめです、おっしゃらないでぇ．．．。」 
　鲎婴摔瑜盲迫栅喂猡松工丹欷垦┙の菊蕾が、ひくひくと蠢き始めた。 
「フフフ、出そうね。．．．出していいのよ。」 
　鲎婴悉丹椁松恧\り出して舌を伸ばし、蠢く蕾をぺろりと舐めた。 
「あひぃっ！」 
　 
　ブビッ！！ 
　雪江の体が震え、その容姿に不り合いな大きな放屁音がく。 
「あぁん、いやぁぁん！出るぅぅ！」 
　ブビッ、ブビビビビ、．．．ブリブリブリ．．．、 
　菊壁が内趣ら押し_かれ火山の火口のように大きく盛り上がったかと思うと、薄茶色のKがニョロリとを出した。 
「あ、あぁぁ．．．、ウンチがぁぁ．．．、」 
　ブニュブニュブニュ．．．． 
　それほど太くはないが少し柔らかめの便が、ドロドロと排泄され始めた。直径２センチほどの大便が、皿の上にまるで命を持った蛇のようにウネウネととぐろをいていく。 
「あ、あぁ．．．、すごいわ．．．」 
　ブチュ、ブチュ、．．．ムチムチムチムチ．．．、 
　ひとき、ふたき、．．．字丐摔庵丐胜盲皮狻⒀┙の排便は堰を切った流れのように弱まろうともしない。 
　@くほど大量の雪江の排便に、留美子はティ`カップを手にしたまま、呆然とその光景をつめてしまっていた。 
「うふふ．．．、雪江さん、人がている前でウンチするの大好きですものね。莩证沥いい螭扦筏纾．．。」 
　鲎婴つかんだ尻たぶが、ピンク色に染まっている。 
「え、えぇ．．．、そうなの、ウンチ莩证沥いい韦─．．．。あぁぁ、ごEになってぇぇぇ！雪江のブリブリウンチいっぱい出ちゃうのぉぉぉ．．．！」 
　皿の上に小山をBいても、雪江の排便はその荬い蛑工幛瑜Δ趣筏胜った。谷gに繁る毛にそのかすをこびり付かせボタボタと垂らしながら、めの便が途切れることなく排泄されAける。 
　鲎婴指摘したとおり、雪江は大量の排便をつぶさにQ察されることで明らかにd^しているらしく、その喘ぎ方はさっきの放尿のrと比べてもよりいっそう激しいものだった。 
「あぁぁん、感じるぅぅぅ．．．、おケツの穴が_いて莩证いい￥＃　ˉΕ螗隶芝辚芝辍⒏肖袱毪韦瑜──．．．！　あぁぁぁ、いいわぁぁぁぁ！！　感じるぅぅぅ！　雪江のウンチ、もっとてくださいぃぃぃ．．．！　はぅぅぅぅ、莩证沥いい￥￥＃．．！！イク、イク、イッちゃうぅぅぅぅ！！」 
　ソファ`に上半身を伏せた雪江は、秘唇に触れることすらもなく、ただ排便行椁蚓AけるだけでXいエクスタシ`に_してしまう。 
「うふ、．．．雪江さん、ウンチするだけでイッちゃったのね。」 
　まだ排泄がAいている雪江の薄茶色の便の所々に、黄色の透明な粘液|のものが混じっているのに、鲎婴夏郡蛑工幛俊 
「あら、雪江さん、この黄色いものはなぁに？」 
「あぁぁぁ．．．、それはぁぁぁ．．．、」 
　雪江が羞uに]を染めながら答えようとしたそのr．．．、 
　ブホッ！！ 
　派手な音をかせて、ようやく雪江の排便がKわった。 
　 
　テ`ブルの上には、雪江のA奢な体のどこから出てきたかと思われるほど大量の便が、うず高く山をBいている。 
「あふぅぅん、．．．たくさん出ちゃいまいたわぁ。」 
　大便をこびり付かせた尻を剥き出しにしたまま、雪江は振り向いてテ`ブルの上をた。どうやら膝の力がiけて、しっかり立ち上がることもできないらしい。雪江は]を上荬丹护郡蓼蕖⒄栅斐簸饯Δ诵Δ盲皮い搿 
「いやですわ、．．．せっかく自家uのマ`マレ`ドを仕zんでおいたのに、ウンチの方がずっとたくさんになってしまいましたわね。」 
「あらぁ．．．、それじゃぁこの黄色いのは、雪江さんお手uのマ`マレ`ドなの？」 
　そう言われてよくよくれば、透明な粘液の中にオレンジの皮のようなものが混ざっているのが分けられる。 
　雪江は、のろのろと立ち上がると着物の裾を直し、ソファ`に腰を下ろした。 
「はぁ．．．、」 
　~に汗をBませ、目のまわりをほんのりと赤く染めて瞳をませた雪江の表情は、同性の留美子からてもドキッとするほどFっぽい。 
「さぁ、召し上がってくださいな。．．．お茶もまだありますわ。」 
　鲎婴攘裘雷婴吻挨衰ラッカ`と大便の皿を差し出し、雪江はポットに入った尿をティ`カップに注ぎ足した。 
　 
「うふ．．．、h]なくいただくわね。」 
　バスケットの中のクラッカ`を一枚手に取ると、鲎婴悉饯欷敲螭紊悉伪悚颏工い取る。 
「あむ．．．」 
　たっぷりと便の\ったクラッカ`を、鲎婴峡冥虼螭く_いて]ばり、ゆっくりと咀嚼してみzんだ。 
「んん．．．、フフフ．．．、美味しいわぁ、雪江さんのウンチクラッカ`。マ`マレ`ドの酸味も郡い皮い啤とっても美味しい．．．。」 
　もう一枚、鲎婴膝ラッカ`を口にした。 
「．．．どうしたの？留美子さんもいただきましょうよ。」 
「え、ええ．．．」 
　．．．食べてみたい．．．、この禁断の食べ物を、ティ`カップに入った尿と共に味わってみたい．．．。この、るからにお上品な人妻の排泄物を、当たり前のティ`タイムのようにして味わってみたい．．．。 
　常Rでは考えられないようなこの行椁私ってしまいたいT惑に、抗うことができないでいる自分を留美子は感じていた。 
　目の前でRり冥菠椁欷胄扭袱椁欷胜い瑜Δ使饩挨s然とつめていた留美子は、鲎婴舜伽丹欷毪蓼蓼艘幻钉违ラッカ`を手に取り、たっぷりと雪江の便をすくい取って口に\んでいく。 
「ああ．．．、んぐ．．．、んん．．．、」 
　口の中に冥る何とも言えないいい香り．．．、しかし、その舌触りは明らかに大便そのものである。ネットリとした触感が、クラッカ`のざらついた感触と混じって口腔を刺激する。 
「．．．どう？．．．美味しい？」 
　鲎婴留美子のをきzんだ。 
　留美子はまるで岵・嗣挨丹欷郡瑜Δ穗Vとし始める^で答えた。 
「ええ．．．、お、美味しいです。．．．雪江さんのウンチ、とっても甘くて．．．、あぁぁ、おかしくなっちゃいそう．．．、」 
　二枚、三枚と留美子は次々と大便の\ったクラッカ`を]っていく。．．．少し冷たくなった尿と共に喉を通りiける感に、留美子は明らかにd^している自分を感じていた。 
「よかったわぁ、留美子さんも喜んでくださって。」 
　ほっとしたように雪江もカップの中身をコクリとみ、クラッカ`を一枚]ばった。 
「雪江さんのウンチ、とっても美味しいもの、当然だわ。．．．おしっこも素长饰钉瑜汀！ 
　まるでそれが雪江の排泄したものなどではなく、高なお茶とお茶子であるかのようににこやかに感想を言いながら、鲎婴悉饯欷椁蚩冥摔筏皮い．．．。 
　 
　 
　～３～ 
　 
　やがて、ティ`ポットの中身も皿の上の大便も、あらかた３人によって全て空にされてしまった。 
「うふ．．．、本当に美味しかったわ。」 
　クラッカ`の最後の一枚を口にし、鲎婴现袱烁钉い勘悚蝮陇崛・盲皮い搿￥饯魏幛恰いつからか留美子がを赤らめて腰をモジモジさせていた。 
　今になってようやくその子に莞钉い郡のように、雪江はわざとらしく留美子に声をかける。 
「あら、留美子さん、どうなさったの？なんだかが赤いみたいよ。」 
　今まで口にしていた雪江の便をnにこびりつかせたまま、留美子は返事もせずに息も荒く喘いでいる。 
「うふ．．．、留美子さん、おしっこしたくなったんでしょ？」 
　鲎婴留美子の趸螭い蛞iいたように、そのをきzんだ。 
「あ、あぁ．．．、鲎婴丹螅．．、私．．．、」 
　]を真っ赤に染めて、留美子は鲎婴妊┙のを比べる。鲎婴悉饯味元に口を寄せた。 
「いいのよ、留美子さん。．．．我慢しないで、正直に言ってみたら？．．．どうしたいの？」 
　雪江もd味深そうにじっと留美子のをきzむ。 
「あ．．．、あの、私．．．、お、おしっこ．．．、おしっこ、したいんです．．．。」 
「あら、．．．それじゃあ、おトイレ使ってくださいな。」 
　雪江がいじわるそうに笑った。 
　雪江は他人から虐げられる、あるいは自らそういったところへ自分をおとしめることによって快感を感じてしまう面を持つ反面、非常にサディスティックな性格も持ち合わせている。そんな二面性を持つところが、雪江と鲎婴うまくyみ合っている理由なのだが、今日もここへきてそんな雪江の好虐的な部分が首をもたげてきたようだ。 
「いいんですよ、h]しないで。．．．おトイレは廊下の突き当たりですわ。どうぞ行っていらしたら？」 
　留美子が本当はどうしたいのか十分に承知した上で、雪江はそう言う。 
「あ、．．．でも、私．．．、あぁぁ．．．、」 
　留美子が困ったような表情をせる。鲎婴悉饯味にますます口を寄せて、耳たぶを舐めんばかりにして摔かけた。 
「いいかげんに正直になりなさいよ、留美子さん．．．。本当はどうしたいのか、大きな声で言ってごEなさい？」 
　鲎婴悉饯问证蛄裘雷婴蜗イ\せ、すっと幛巧悉菠搿 
　留美子の体がビクッと震える。．．．その瞬g、快感を求める牝の本能が理性を上回り、留美子をそれまで押さえていたものがどこかで外れた．．．。 
　 
「あ、あぁぁ．．．、」 
　留美子は押さえていたものを失い、堰を切ったように思いを告げ始める。 
「あぁ．．．、わ、私も、おしっこしたいんです。．．．ウ、ウンチも．．．、あふ、．．．お、お二人にてもらいながら．．．、私にもウンチとおしっこ、させてくださいぃぃ．．．。」 
「うふ．．．、やっぱりそうなのね。どうします？雪江さん。」 
　鲎婴饶郡蛞合わせて、雪江が笑う。 
「そうねぇ、．．．私のおしっこむのをためらったり、ずいぶんカマトトぶっていたけれど、おトイレじゃなくて私たちにられながらウンチまでしたいなんて、留美子さんもやっぱりいやらしいB女なのね。」 
　雪江は腕をMんで立ち上がった。 
「．．．でも、よその家の杲娱gでウンチまでしたいって言うくせに、人にものをmむ言い方じゃないわね、留美子さん？」 
　留美子は雪江が意恧筏皮い毪长趣蛭颏辍⒁巫婴ら降りるとその足元にひざまずいた。 
「あ、あぁ．．．、すみません。．．．ゆ、雪江さん．．．、雪江さま．．．、ウンチをしたくてd^しているいやらしいB留美子に、お慈悲をくださいませ。．．．どうか、B留美子の排泄姿をごEになってくださいぃぃ．．．。」 
　む瞳で自分を上げる留美子を、雪江は蔑みの目でおろした。 
「ふふん．．．、さっきまで特uのお茶子をがつがつ食べていたと思ったら、今度はウンチやおしっこをしたいだなんて、まるで卑しいブタKみね。．．．牝ブタにはそれらしい格好をさせてあげるわ。．．．鲎婴丹蟆そこの引き出しからあれを出してちょうだい。」 
「．．．はい。」 
　鲎婴部屋の隅にあるサイドボ`ドに嬉しそうにlけ寄り、その引き出しからなにやら持ち出してくる。 
「どうぞ、雪江．．．さま．．．。」 
　鲎婴I手に捧げ持つようにして差し出したのは、鼻を吊り上げるための金具．．．、ＳＭプレイ用のノ`ズフックだった。フックを固定したゴムのベルトが、皮の首にがっている。 
「何よ、．．．二Mあるじゃないの。」 
　呆れたように雪江が笑う。鲎婴I手を床について雪江の足元ににじり寄り、留美子とKんだ。 
「はい．．．、あの．．．、私ももう我慢できないんです。．．．雪江さまに素长胜もてなしをしていただいて、．．．もう、下半身が疼いてしまって．．．。おいします、留美子さんと一wに、卑しいB鲎婴摔猊Ε螗沥趣しっこを垂れ流させてくださいませ．．．。あぁぁ．．．、二匹の牝ブタの排泄姿で、お目をAすことをおSしくださいぃぃ．．．。」 
「しょうがないわね、．．．それじゃあ二人ともこれをお付けなさい。」 
　雪江から手渡された首付きのノ`ズフックを、鲎婴攘裘雷婴匣イい晤に装着する。 
　 
「ふふ．．．、なんていやらしいんでしょう。服を着た二匹の牝ブタの出来上がりね。．．．特に留美子はお似合いね。」 
「あぁぁ．．．、雪江さまぁぁ．．．、こ、こんな格好、．．．すごく惨めですぅぅ．．．。でも、．．．でも、いやらしい留美子は、こんなふうにされても感じてしまうんですぅ．．．。」 
　床に腰を下ろし、留美子はスカ`トの上から股gをもぞもぞと触っている。 
　どちらかというと丸の留美子のは、フックで鼻を吊り上げられ本当のブタのような面もちになってしまっていた。 
　一方鲎婴涎坨Rの上からフックをしたため面のが歪められ、よりいっそうo惨な相になってしまっている。鲎婴险座した脚の踵で、自分の尻の谷gと秘部を刺激しているようだ。 
「ゆ、雪江さまぁ．．．、二匹の牝ブタに、どうか排泄のおSしをくださいませぇぇ．．．。」 
「そう、．．．いよいよ限界かしらね。二匹とも、腰をモゾモゾさせちゃって．．．、はしたないこと．．．。」 
　雪江はテ`ブルの上から、さっきまで自分の大便が入っていた皿を持ち上げると、鲎婴攘裘雷婴伍gに置いた。 
「さ、二匹ともここにするのよ。．．．服は着たまま、スカ`トを预盲棋辘颏っつけあってね。」 
「き、着たまま、ですか．．．？」 
　留美子が少し@いたように雪江を上げる。 
「なぁに？文句でもあるの？．．．それとも、この上私にその卑しい裸までろと言うのかしら？」 
　雪江は留美子ののフックを、グイッと持ち上げた。たまらず留美子が悲Qを上げる。 
「あ、あひぃぃ！．．．す、すみません．．．、おっしゃるとおりにしますぅぅ！」 
　いずれにしろ留美子の排泄はもう我慢ができないところまできていた。留美子にも、そして鲎婴摔狻もうxkの余地は与えられていないのだった．．．。 
「さぁ、留美子さん、．．．雪江さまのおっしゃるとおりに、一wに．．．しましょ．．．。」 
　鲎婴膝攻`トを预晟悉菜膜膜筮@いになって、Nかな臀部を皿の上に突き出した。 
「は、はい．．．、鲎婴丹螅．．。」 
　留美子も皿の上に屈み、尻を剥き出しにする。二人ともスカ`トの下にパンティ`は穿いていない。 
「フフ、．．．二匹とも下着を付けていないの。．．．やっぱり卑しい牝ブタね。．．．いい？ちゃんと牝ブタらしく、ブゥブゥQきながらするのよ。．．．ほら、もっと尻をくっつけて。」 
　留美子と鲎婴稀⒚螭紊悉清辘颏预盲郡辘雀钉焙悉盲俊鲎婴d^に瞳をませながら雪江の方を振り向く。 
「あぁぁぁ、こ、このままするんですか．．．？」 
「そうよ。．．．さ、もうしていいのよ。Sでも小便でも、牝ブタらしく好きなだけ垂れ流しなさい。」 
　 
　ようやく、女主人のSしが出た．．．。 
　二匹の牝ブタは、嬉しさにを真っ赤にして下半身に力を入れる。 
「はぅぅ、．．．ゆ、雪江さま．．．、ブ、ブヒ．．．、牝ブタ鲎婴闻判工颉．．．ど、どうぞ、ごEくださいませぇぇ．．．、ブ、ブゥブゥ．．．、」 
「ブゥブゥ．．．、留美子ブタのぉぉ．．．、Sと小便．．．、てくださいぃぃ．．．、ブヒィィ．．．、」 
　ジョロジョロジョロ．．．、 
　シャァァァ```．．．．、 
　ブリッ、ブリブリブリ、．．．ミチミチミチ．．．、 
　ビビビビッ．．．、ブリュリュリュリュゥゥ．．．、 
　四つの排泄音が同rにき渡る．．．。 
「はぁぁ、．．．ブヒブヒィィ．．．、ウンチ、莩证沥いい扦工イァ．．．留美子さんのウンチ、ヌルヌルして莩证沥いい铯・。．．。ブ、ブゥブゥブゥゥゥ．．．」 
「あぁん、鲎婴丹・・螅　鲎婴丹螭违Ε螗痢⒏肖袱蓼工イィ．．！鲎婴丹螭违Ε螗沥留美子ブタのSと混じっていますぅぅ！！．．．ブヒッブヒッブヒィィッ！！」 
　二人はもぞもぞと尻を擦りあわせた。尻たぶがくっつきあったgから、大量に排泄された便がウネウネとはみ出してくる。 
「フフフフ、．．．いっぱいたまっていたのねぇ。．．．留美子、服を着たままSを垂れる莩证沥悉嗓Γ俊 
　ブリュッ、ブジュブジュブジュ．．． 
　を真っ赤にして大便を垂れ流しながら、留美子は答えた。 
「ブヒィィッ！　き、莩证沥いい扦工イィ　⊙┙さまぁ、B牝ブタの留美子にお洋服を着たままSを垂れることをおSしいただいて、ありがとうございますぅぅ！！　留美子ブタは、幸せでございますぅぅ！！　ブゥブゥブゥゥゥ！」 
　鲎婴攘裘雷婴未蟊悚巍半分近くは秘唇を护盲匹堀去堀趣让螭紊悉寺浃沥皮い。同rに二人の尿は、ほとんど皿には入らずにバチャバチャと床に落ちてしまっていた。 
「うわぁ、ものすごいSと小便ねぇ．．．。どっちがlのだかわからないじゃないの．．．。」 
　二人の尻の横や上からはみ出した大便を、雪江はI手に掴んだ。 
「ウフ、．．．でも、こっちの色の猡し饯鲎鹰芝郡渭Sかしらね。で、こっちの黄色っぽいほうが、留美子ブタのS．．．。フフフ、牝ブタのSは暖かいわ。」 
　雪江は手の中の大便をグニャリと握りつぶしI手で混ぜ合わせる。 
「さぁ、B牝ブタのSよ。二匹分仲良く混じっているわ。．．．お食べ。」 
　I手に掴んだ大便を、雪江はそれぞれ鲎婴攘裘雷婴慰冥吻挨瞬瞍烦訾埂 
「あぁぁ、あ、ありがとうございますぅぅ．．．、あぐ、んぐんぐぅ．．．、」 
「はん、鲎婴丹螭攘裘雷鹰芝郡违Ε螗隶％＃．．、ブヒブヒ、いただきますぅぅ！．．．んんんぐ．．．、」 
　鲎婴攘裘雷婴稀㈠辘蜻・旰悉铯护胜ら雪江の手にりついた。 
「はぐ、はぐはぐ．．．、んんぐ．．．」 
「くちゅ、くちゅ．．．、んぐ．．．、」 
　口の中をまっ茶色に染め、二匹の牝ブタは雪江の指にまでも丹念に舌を@わせベロベロと舐めている。それと同rに鲎婴饬裘雷婴狻⒁环饯问证蛱澶蜗陇ら股gに伸ばし手を大便まみれにしながら秘唇をまさぐり始めていた。 
　二人の排泄はすでにKわっている．．．。 
　 
「はぁ、はぁ、．．．ブヒブヒ．．．、ああんぅぅ．．．」 
「あぁぁぁ、イクぅぅぅぅ．．．、ブヒブヒィィッ！！」 
　グッチュグッチュ、．．．クチュクチュ．．．ブジュッブジュッ．．．、 
　尻からはみ出た大便をTりzむようにしてu肉の狭gをなぶっている二匹の牝ブタをているうちに、雪江もd^を抑えられなくなってきたようだった。 
　I手を鲎婴攘裘雷婴紊啶摔蓼せながら、雪江は和服の腰をもじつかせている。 
「いやだわ、あなたたちの卑しい姿をていたら私までおかしくなってきちゃった．．．。」 
　雪江は着物の裾をくるりと预晟悉菠毪鲎婴晤^の前にしゃがみ、大きく脚を_いた。 
「鲎印．．．舐めて。」 
「は、はいぃ．．．、」 
　鲎婴峡谠から涎を流さんばかりに喜んで、嬉しそうに雪江の股gにを埋めていく。 
「んぐ．．．、んんん．．．」 
　\々とした翳りに彩られた雪江の秘唇から、秘液を啜るピチャピチャという音がき始めた。 
「うくっ、．．．いいわ．．．、うふ．．．、あぁ、いい．．．、る、留美子も鲎婴五辘蝮陇幛皮浃毪韦瑁．．。」 
「はい、雪江さま．．．。」 
　雪江の秘唇をむさぼる鲎婴五辘喂乳gに、留美子は中が大便まみれになるのもわずに口を寄せる。 
「鲎婴丹蟆．．．鲎婴丹螭韦尻の穴、留美子にいただかせてね。」 
　ブチュ．．．、ズルズル．．．、クチュ．．．、 
　 
　．．．暖かい日差しがN々と射しzむ部屋に、快Sを求める女たちの缮が再びき始める。 
　三人の快Sのrgは、まだまだ始まったばかりなのだった．．．。 
　 
　 
　．．．数rg後、身支度を整えた鲎婴攘裘雷婴颉こちらも何事もなかったかのように着物をきっちりと着た雪江が、玄vまで送りに出ていた。 
「．．．今日はSしかったですわ。」 
　履き物を履いた二人に、雪江がにこやかに微笑みかける。 
「そうね、なんだか私たち三人、仲良くやっていけるかもしれないわね。．．．ね、留美子さん？」 
「え、えぇ、．．．私もSしかったです．．．。」 
　留美子だけが、その表情に淫靡なrgのなごりを微かに残していた。 
「またいらしてくださいね。」 
「は、はい．．．」 
　留美子が]を赤らめてhく。 
　その留美子と雪江の首に腕を回して、鲎婴隙人を抱きしめるようにして摔い俊 
「そのときは二人とも、またたっぷりと溜めておくのよ、．．．ウンチとおしっこをね．．．。」 
　 
　雪江の返事を待たずに、鲎婴狭裘雷婴瓮螭送螭蚪jめ玄vの酩蜷_けてすばやく立ち去る。 
　残された雪江は、]じられた酩颏筏肖椁のgんだ瞳でAけるしかなかった。 
　耳を澄ましていなければこえないような微かな声で、雪江がつぶやく．．．。 
「．．．鲎婴丹螅．．、本当にすてきな人．．．。」 
　 
　 
『由香と衣のお正月』

　 
　．．．ピンポ`ン！ 
　今日は一月一日。 
　lもが心新たに新たな年に何かをう静かなその日、．．．由香と衣のマンションのベルがQった。 
「はぁぁ`い！」 
　裸の体にピンクのエプロンだけ着けた衣が、元荬瑜玄vにlけ寄る。ドアの向こうから、きTれた声がこえてきた。 
「．．．こんにちはぁ、礼子です`。」 
「あ、礼子さ`ん！」 
　．．．カチャン！ 
　衣はドアのIを_けた。 
　 
「うわぁぁ！礼子さん、．．．すてきぃぃ！」 
　衣が感@の声を上げる。 
　お正月らしいFやかな和服姿の礼子が、衣の目の前に立っていた。L身の礼子が着物を着た姿はふだんよりもいっそうAやかで、ここへ来るまでもさぞや人目をひいたであろうことを伺わせる。 
「いやよぉ、そんなにないで．．．、着物を着るなんてお正月くらいしかないでしょう？今日は思い切って着てみたの。．．．あ．．．」 
　礼子は思い出したように衣に向かって姿荬蛘し、丁に^を下げた。 
「新年のご挨拶をしないとね、．．．衣ちゃん、あけましておめでとう。今年もよろしくおいね。」 
「あ、．．．こちらこそ、おめでとうございますぅ。」 
　衣もぴょこんと^を下げる。 
「．．．さぁ、钥啶筏ぐま伽悉胜筏扦工瑜、入ってくださいぃ！」 
　衣は礼子の手を引き玄vの中に招き入れ、ドアをロックした。 
　 
「お言~に甘えてお邪魔しちゃったけど、よかったのかしら。．．．淳ちゃんがお友_と出かけちゃって、一人でどうしようかと思っていたの。」 
「えへへぇ、新年早々おなんてしちゃいけないかと思ったんですけどぉ．．．、衣も由香ちゃんも、なんだか礼子さんのをたくなっちゃってぇ．．．、」 
　着物姿の礼子の腕にぶら下がるようにして、衣が甘い声を出す。 
「．．．それにちょうどよかったですよぉ。ちょうど今、由香ちゃんと食べようと思っておをいていたんですぅ。」 
「そう言えば由香ちゃんは？」 
「え？．．．えへ．．．、リビングにいますよぉ。．．．礼子さんもリビングで待っててくださいねぇ、もうすぐおがけますからぁ．．．。」 
　衣は礼子の先に立ってリビングのドアを_けた。 
　 
「あ、．．．れ、礼子さん．．．、」 
　．．．衣が言うとおり、リビングのロ`テ`ブルの|に由香はいた。 
「由香ちゃん、もうちょっと待ってねぇぇ。今、お持ってくるからねぇ．．．、」 
　衣がキッチンの方へ消える。 
「ゆ、由香ちゃん．．．、」 
　由香の姿をて、礼子は思わず立ちすくんでしまう。 
　ロ`テ`ブルの|に、皮の拘束ベルトで高手小手に`られた全裸の由香が尻を高く上げてうずくまっていた。ソファ`の上に伏せた上半身も同じように\い皮の拘束具で覆われ、二つの乳房をgりzむようにかれたいベルトから突きだした乳房は、ソファ`に押し付けられてひしゃげてしまっている。 
「あ、あぁぁ．．．、礼子さぁぁん．．．、」 
　幅の冥な纵をかれた不自由な首を曲げて、由香が礼子の方を向いた。その表情からは不自然な姿荬斯潭à丹欷皮い肟啶筏丹细肖袱椁欷毪猡韦巍その瞳はトロリとみ]は赤く染まり、由香が明らかにd^してしまっていることが伺わせられる。 
　高く突き出された臀部の下に蠢く秘肉が、ヌメヌメと濡れ光っているのもそれを^明していた。 
「あぁぁん、礼子さぁぁん．．．、礼子さんの着物、と、とてもきれいです`．．．、」 
「ゆ、由香ちゃん、あなた．．．、」 
　礼子は由香の傍らにペタリと腰を下ろしてしまう。 
　秘肉の狭gから溢れた密液が糸を引いて滴り落ち、フロ`リングの床に染みを作っている。 
「．．．ゆ、由香ちゃん、す、すごい格好ね．．．、」 
　あっけにとられる礼子の目の前、由香の尻の谷gには小型のバイブが突き刺さってウネウネと蠢いていた。 
　 
「あ、あふん．．．、あ、衣ちゃんにしてもらったんです．．．。し、新年のおり代わりにってぇ．．．」 
「お、おりってあなた．．．、」 
　_かに、\革で全身を拘束され、バイブが蠢く臀部を突き上げたその姿は何かのオブジェのようにもえる。 
「私、なんだかすごく感じちゃって．．．。．．．礼子さん、私のこの格好、浃扦工．．．」 
　礼子は慌てて大きくかぶりを振る。 
「浃坤胜螭皮趣螭扦猡胜ぃ．．、す、すごくすてきよ。」 
　すてきどころか、礼子は目の前の由香の姿にとれてしまっていた。全身を不自然な格好に拘束されながら股gを濡らしている由香の姿に、礼子は体が幛火照り秘部がってしまうのを我慢できないでいたのだ。 
「．．．由香ちゃん、とてもきれいだわ。．．．莩证いい危靠啶筏い趣长恧悉胜・ぃ俊 
「あぁ．．．、礼子さん．．．、」 
　由香がんだ瞳で礼子を上げる。 
「く、苦しくないんです。．．．すごく莩证瑜ってぇぇ．．．。．．．礼子さぁん、私のおまんこてくださいぃぃ！」 
　礼子は、淫液の滴る由香の秘唇に息がかかるほどにを寄せた。 
「すごいわ、由香ちゃん、．．．いっぱい感じているのね。オマンコがいやらしい汁をたくさん流してビチョビチョになっているわよ。」 
　ジュクジュクと淫液を流しAけている由香のu肉をつめる礼子の口元が、だらしなくんでくる。 
「．．．ね、ねぇ．．．、由香ちゃん．．．、」 
「は、はい．．．、」 
　礼子がゴクリと唾をみzんだ。 
「由香ちゃんの．．．オマンコ、舐めさせて．．．。由香ちゃんのオマンコジュ`ス、みたいの．．．。」 
「あぁん、礼子さん．．．、」 
　由香の表情がパッとxく。 
「舐めて．．．、由香のオマンコ．．．、由香のドロドロオマンコ、舐めてくださいぃぃ．．．、」 
「うふん、．．．由香ちゃんのオマンコ汁、礼子にちょうだいねぇ．．．、」 
　礼子は由香の股gに口を寄せた．．．。 
　 
　 
「あぁぁ```！！　礼子さぁん！！」 
　ピチャピチャと湿った音だけがいていたリビングに、衣の素っD狂な声がきわたる。 
「由香ちゃんも礼子さんも、衣だけのけ者にしてずるいですぅぅ！」 
　お盆にの入ったお丹\せた衣が、を真っ赤にしてリビングの入り口に立っていた。]をまん丸に膨らませた子が、まるでのようで笑いをTう。 
　由香の股gからを上げた礼子は、口の周りを由香の淫液でヌルヌルにしたまま婉然と微笑んだ。 
「うふん．．．、ごめんねぇ．．．。私なんだか我慢できなくなっちゃってぇ．．．。あとで、衣ちゃんのも舐めてあげるから、Sしてねぇ．．．。」 
　礼子は舌を伸ばして唇を舐め、口元から溢れた滴を手の甲で拭う。 
「s束ですよぉ！お食べたら、衣のオマンコジュ`スんでくださいねぇ．．．。」 
「いいわ．．．。オマンコ汁も．．．、うふん．．．、衣ちゃんのおしっこもんであげる。」 
「やった`！由香ちゃん、いた？．．．次は衣の番だからね`。」 
　ようやく荬gんだ衣が、テ`ブルの上に箸とお丹Kべ始めた。 
　 
「由香ちゃん、お腹の具合はどう？．．．もう、出そう？」 
　テ`ブルの上のお丹摔稀ただいただけのが二づつ入っている。 
「あぁ．．．、あふぅん．．．、衣ぃぃ．．．、も、もうだめぇぇ．．．、」 
　由香の尻の谷gでバイブがeれる。 
　いったいこれから何が起きるのか．．．、固唾を驻螭浅嗓晷肖をつめる礼子の目の前で、衣は由香の手足を拘束していたベルトをほどいていく。 
「さ、由香ちゃん、立ってね。」 
　衣は由香を抱き抱えるようにして起き上がらせると、テ`ブルの上に尻を突き出すようにして立たせた。 
「うふぅ．．．、礼子さん、お丹颏长长顺訾筏皮ださぁい。」 
「え？．．．ええ．．．、」 
　衣に言われるままに、礼子はが入った自分の丹蛴上悚五辘蜗陇瞬瞍烦訾埂 
「さ、由香ちゃぁん、こぼさないように上手に出してねぇ．．．。由香ちゃんの特uお汁粉、礼子さんに出してあげてぇ！」 
　子供に言いかせるような言い方でそう言い、衣は由香の尻の谷gから突き出たバイブをぐねぐね捻りながら引きiいた。 
「あぁっ、衣ぃぃ！すごいぃぃぃ！！で、出ちゃうぅぅぅ！」 
　ブビッ、ブブブブブブッ、ブリュリュリュゥゥ！ 
「うぁ！．．．あ、あぁ．．．、す、すごい．．．、なんてこと．．．、」 
　あっけにとられてつめている礼子の目の前で、ぽっかり口を_いた由香の菊Tから\い粘液状のものがドロドロと流れ出てきた。．．．なんとお汁粉のWである。 
　小豆の粒がふんだんに入ったWがところどころ茶褐色の便と混ざりあって、次々と由香の菊Tを押し_き溢れ出てきた。 
　茶と\のまだらのWがかぐわしい香りをたてながらドロドロとにかけられ、礼子の手の中の丹悉撙毪撙毪饯沃丐撙していく。 
「す、すごいわ、由香ちゃん．．．、」 
　由香はんだ瞳から妞蛞绀欷丹护皮い毪、その妞O度のd^によるものであることは、そのだらしなく_いた唇とピンク色に染まった肌をれば明らかである。 
「あぁん．．．、れ、礼子さん．．．、てぇぇ！由香のウンチお汁粉てくださいぃぃ！衣に入れてもらった、特uお汁粉なんですぅぅ！！．．．あぁん、ウンチお汁粉、莩证いい扦工イイィ。　 
　ブビッ、ブビブビッ、ビリビリビリビリッ！ 
　r折荬い瑜排泄されるWがビチビチとw沫を撒き散らせ、丹巳毪辘らずに礼子の手にもふりかかる。 
「あん、由香ちゃん、だめよぉ。こぼさないでって、言ったでしょぉ？」 
　衣が笑いながら、预しこった由香の乳首を捻りあげた。 
「あひぃぃっ！　ごめんなさいぃぃ！き、荬蚋钉堡蓼工イィ。　 
　ブビビッ、ムリュムリュムリュ！！．．．ブチュブチュブチュゥゥ！！ 
　由香は尻を礼子の丹烁钉堡毪瑜Δ摔筏啤ひときわ太い粒W混じりの大便をひねり出した。 
「あぅ、あぁぁぁ．．．、莩证沥いぃ．．、礼子さぁぁん．．．、ウンチ、莩证沥いい扦工イィ．．。ウンチお汁粉、ドロドロ出てますぅぅぅ．．．、」 
　由香の内股にはd^の^である透明な粘液が、トロトロとxきながら护铯曷浃沥皮い搿 
「やぁだ、由香ちゃんいやらしいぃ！　礼子さんに特uお汁粉を作ってあげているだけなのに、こんなに感じちゃって．．．。」 
　衣は口元に护铯胂绚蚴盲い胜ら、由香の体の下に潜りzんだ。 
「うふふ．．．、B由香ちゃん、オマンコがドロドロよぉぉ。なんか食べたそうにヒクヒクしてるぅぅ！ほら、これ入れてあげるわねぇ！」 
　さっきまで菊蕾の栓になっていたバイブを、衣は舌なめずりしながら由香の密证o造作に突っzんでしまう。 
「あぐぅぅ！　あ、衣ぃぃ、．．．そ、そんなぁぁ！！だ、だめぇぇぇ！か、感じるぅぅぅ！！」 
　ブボボッ！！ 
　大きなWのKがボトリと落ち、礼子の丹弦槐になった．．．。 
　 
「さぁあ、由香ちゃん、次は衣のをおいねぇ．．．。」 
　礼子の汁粉に代えて、今度は衣が自分の丹蛴上悚五辘蜗陇瞬瞍烦訾埂 
「あ、あぁぁ．．．、衣ぃぃ．．．、由香、おかしくなっちゃうぅぅ．．．。由香のお尻、まだまだウンチ汁粉が出るのぉぉぉ．．．。B由香のウンチ汁粉、ビチビチいっぱい出るぅぅぅ！！」 
　ブリュッ、ブチブチ、ブニュブニュブニュッ！！ 
　．．．そして衣の丹庥上悚丹狻⒂上悚排泄した大便入りのWでたっぷりと氦郡丹欷俊 
　 
　 
「うふっ、それじゃぁいただきましょうかぁ、」 
　ようやくすべてのWと大便を排泄しKえた由香も、衣と向かい合ってテ`ブルに付いた。 
　全裸にエプロンだけを着けた衣と革のベルトを全身にき付かせた由香のgに、一人だけ着物を着たまま座っている礼子も含め、三人ともすっかりを上荬丹护皮筏蓼盲皮い搿 
　特に礼子はさっきからめっきり口数が少なくなり、目の周りがまるで泣き[らしたように真っ赤に染まっていた。 
　もちろん衣も由香も、礼子のその子に荬付いてはいたが、あえて何も言わないでいた。衣などは礼子を横目でながらニヤニヤしている。 
「いっただきまぁ～す。」 
　まず衣が元荬瑜、丹润绀蚴证巳・盲俊 
「うふ．．．、おいしそ`。由香ちゃんのウンチお汁粉。」 
　こんがりけたが、便と混ざったWをjめてLく伸びる。 
「んん．．．、んぐんぐ．．．、おいしいわぁ．．．、」 
　口いっぱいに冥るWと便の甘味を味わいながら、衣はかなりC嫌がいいようである。 
「んふ．．．、由香ちゃんも食べようよぉ。何rgも由香ちゃんのお腹に入っていたお汁粉、おいしいわよ`。」 
「あ、あぁん．．．、そんなぁ．．．、」 
　uずかしそうに身をくねらせながら、由香も自分の丹蚴证摔贰を口に\び始める。自ら排泄したWを羞uに]を染めて味わっている由香の子をて、衣は思わず抱きついてしまいたいn婴素驻椁欷皮筏蓼Δ、かろうじてそれを押さえて礼子のをきこんだ。 
「あれぇ、礼子さん、どうしたんですかぁ？」 
　由香が排泄したWがこんもりと盛られている丹蚯挨摔筏啤⒗褡婴项を真っ赤にしたまま固まってしまっていた。 
「礼子さん、食べてくださらないんですかぁ？由香ちゃんと衣が作ったお汁粉なんですよぉ。」 
「あぁぁぁ．．．、衣ちゃん．．．、」 
　Fやかな柄の和服に包まれた下半身を、礼子はモジモジとくねらせている。そのはテ`ブルの上の自分の汁粉の丹取Wと便がネットリと糸を引いている衣と由香の口のgをさまよっていた。 
「衣ちゃん、私．．．、あぁ、もうおかしくなっちゃいそうだわ．．．、なんて．．．、なんてことなの．．．、あなたたちって．．．、」 
「礼子さん、一人だけ着物なんて着ているからおかしくなっちゃうんですよぉ。」 
　衣は礼子の言~を遮って、由香に目配せをした。 
　由香は自分の丹颔譬`ブルの上に置き、礼子の背後に回りzむ。 
「礼子さん．．．、脱いじゃってくださいね。．．．今年最初の礼子さんの素长侍濉⑺揭たいです．．．。」 
　礼子の肩に腕を回し、耳元に口を寄せて由香が摔。 
「礼子さんにふさわしい格好になって、私たちのお汁粉、食べていただきたいですわ。」 
　由香の手が礼子の着物の・欷った。 
　 
「．．．あぁ．．．、やっぱり素长侍澹．．、」 
　全裸になった礼子の体を、由香がうっとりとした表情でI手で幛腔丐筏皮い搿 
　礼子の内股は溢れた淫液で濡れ光り、今や礼子にとっての下着代わりになった特uのアナル栓を固定するベルトのgからそそり立つ肉芽も、その先端をテラテラと光らせている。そして巨大な乳房の先、大きな褐色の乳の真ん中から突き出した、大人のH指ほどもある乳首は今にも母乳を迸らせんばかりにパンパンに膨れ上がっていた。 
「さぁ、礼子さん、これ付けてくださいねぇ．．．。礼子さんが正直になれるお道具ですよぉ．．．。」 
　　カラン、カラ、カラン．．． 
　礼子が持ってきたハンドバッグから、いつのgにか衣がベルの付いた首とy色のリングを取りだしていた。 
「これを付ければ礼子さん、どうしたいのか正直になれますよねぇ．．．。」 
「あぁぁ．．．、衣ちゃぁん．．．、」 
　衣と由香が二人がかりで、礼子がメス牛であることの^である首と鼻をそのに装着する。 
「あぁん、礼子さん、．．．素常．．。」 
「ゆ．．．、由香ちゃん．．．、んん．．．、」 
　由香は、鼻を通されo惨に鼻の穴を冥菠椁欷坷褡婴晤を抱えて唇を重ね合わせた。 
「あむ．．．、んんん．．．．、」 
　 
「礼子さぁん？　それじゃぁこれ、どうしましょうかぁ．．．？」 
　たっぷりと睡液を交Qしあった由香が身をxした礼子の目の前に、衣はお汁粉の入った丹虿瞍烦訾筏俊 
「礼子さんは人gの格好をしているけど、本当はBのメス牛だからお汁粉なんて食べないんですかぁ？」 
「あぁぁ．．．、衣ちゃん．．．、」 
　礼子は、妞んだ瞳で衣を上げた。その股gには、首と鼻を付けられたときに漏らしてしまった小水が、カ`ペットの上に\々とした染みを作ってしまっている。 
「．．．お、おい．．．、へ、Bメス牛の礼子にも、．．．あなたたちの特uお汁粉を食べさせてぇ．．．。由香ちゃんがブリブリひりだしたウンチ汁粉を、礼子牛に食べさせてちょうだぁい．．．。」 
　ジョロジョロジョロ．．．、 
　d^のあまりに礼子は再び失禁してしまい、股gの染みがますます冥っていく。 
「ああああ．．．、もったいなぁい！　由香ちゃん、これ、礼子さんに食べさせてあげてぇ！！」 
　由香に汁粉の丹蚴侄嗓工取衣は礼子を押し倒しその股gにを埋めた。 
「あん、あん、．．．礼子さんのおしっこぉぉ！．．．んんぐ、んんんん．．．、」 
　巨大な肉芽をくわえるようにして尿を啜っている衣をそのままにして、由香はカ`ペットの上に横になった礼子の傍らに身を寄せた。 
「礼子さん、衣におしっこんでもらって、莩证いい扦工ぁ？」 
「ああぁぁぁ．．．、由香ちゃん、莩证いい韦─．．．、おしっこいっぱい出ちゃうのよぉぉ．．．、メス牛のおしっこ、止まらないのぉ．．．」 
　由香はしく礼子の^を持ち上げ、膝枕をさせる。 
「おしっこして莩证いい螭扦工亭А衣がうらやましいです。．．．うふぅん．．．、あとで私にも礼子さんのおっぱいやウンチ、くださいねぇ．．．。」 
「ゆ、由香ちゃぁぁん．．．、」 
「でも今は私のお汁粉、食べてくださいね、礼子さん。．．．お牛の礼子さんは箸なんて使えないでしょうから、私が食べさせてあげますねぇ．．．。」 
　そう言うと、由香はWをたっぷりとjませたを一切れ口に含み、二三回咀嚼したあと礼子の口を_かせてドロッと流しzんだ。 
「あむ．．．、んんん．．．、んぐんぐ、んんんん．．．、」 
　由香によってyみZかれて柔らかくなったが、Wと便をjませながらLく伸びて、礼子の口へと入っていく。．．．由香の口から次々と注ぎzまれるお狄槐の汁粉を、礼子はうっとりとした表情のまま全て食べてしまった。 
　そして最後に、もう一度ねっとりとした口づけを交わして、由香はからになった丹颔譬`ブルの上に置いた。 
　 
「うふふ．．．、礼子さん？．．．どうでしたかぁ？私たちのウンチお汁粉ぉ．．．。」 
　礼子の尿をすっかりみ干してしまった衣が、口を拭いながら礼子のをきzむ。 
「あぁぁぁ．．．、衣ちゃぁん．．．、お、美味しかったわぁぁ．．．。私みたいなメス牛にまで、お正月のごY走を食べさせてもらって、私幸せよぉぉぉ．．．。」 
「そうですかぁ、よかったぁぁ！．．．じゃ、仕上げはs束どおり私のオマンコ、食べてくださいねぇぇ！」 
　そう言うと、衣は大きく股を_いて礼子のに跨った。 
「礼子さん、私には礼子さんのおっぱいくださいね`。」 
　由香は礼子の二つの乳房をI手で掴み、先端を寄せるようにしてI方の乳首を口に含む。 
「あぁぁっ！ゆ、由香ちゃぁぁん！！お、おっぱいぃぃぃ！礼子のおっぱい吸ってぇぇぇ！」 
　礼子の二つの乳首から、由香の口の中に大量の母乳がほとばしり出た。 
「んんっ！．．．んんんん．．．、んぐんぐ．．．、」 
「あひぃぃぃ！．．．おっぱい感じるぅぅ！メス牛のミルクがドロドロ出ちゃうぅぅ！．．．あ、衣ちゃぁぁん！ミルク垂れ流しのBメス牛に、衣ちゃんのおしっこかけてぇぇぇ！！ウンチ食べさせてぇぇぇ！！．．．んむむ！！！」 
　和式便器に跨るような格好で礼子のに跨った衣は、その淫液を滴らせている秘部を礼子の面にベッタリと押し付けた。 
「うふっ！行きますよ、礼子さん。　衣のウンチとおしっこ、たっぷり味わってくださいねぇ！！」 
　シャァァァ````．．．！！ 
　ブリッ、ブチブチブチ．．．、ブリュリュゥゥゥ！ 
　衣の下半身から派手な音がき、大量の尿と大便が礼子のの上に排泄され始めた。 
　ムリュッ、ムチムチムチ．．．、ビビビビビ．．．！ 
　太めの大便が、ウネウネと礼子の鼻と衣の尻の隙gからはみ出してきて、カ`ペットの上に落ちる。 
「あぁぁぁっ、莩证いい扦工イィ±褡婴丹・・蟆もっと、．．．もっといっぱい食べてくださいぃぃぃ！！」 
　衣の尻の下で、礼子は颐に口を婴し衣の便と尿をっているようだ。衣は自らの乳房を揉みしだきながら排泄をAけている。 
　 
「んんん．．．、むぐんんんん．．．、」 
「ンチュ、．．．んん．．．、んぐんぐんぐ．．．」 
　暖房の郡い骏辚鹰螗挨恕⒗褡婴扔上悚韦ぐもった喘ぎ声がく。 
　礼子の母乳を啜りながら、由香は片手を伸ばして礼子のアナル栓を引きiいていた。 
　ブボッ！ビチビチビチビチ．．．、ブブブブブ、ブビビビビィィ．．．！ 
　ぽっかり_いた菊Tから溢れ出る大便を、由香は片手ですくっては口元に\び、母乳と一wに啜り取っていく。 
「あぁぁん．．．、由香ちゃぁぁぁん．．．、礼子さんのウンチィィ、衣にもちょうだぁぁい．．．！！」 
　みzまれきれずに由香の口から溢れた母乳が、大便と混ざり合って礼子の巨大な乳房を白と茶色のまだらに染めていく。衣は、礼子の乳房をドロドロと护φ骋氦蚴证扦工ってはベロベロと舐めながら排泄をAけていた。 
「あはぁぁぁん．．．、莩证いい￥￥＃ˉΕ螗沥猡しっこも莩证いい韦──！　礼子さんのウンチも美味しいですぅぅ！！　あぁん、礼子さぁん、由香ちゃぁぁん．．．、こ、今年もいっぱい、た、Sしみましょうねぇぇぇ！．．．やぁぁん、いっちゃうぅぅぅ！！」 
　 
　一月一日．．．。 
　今年一年を占う元旦も、はや昼近くになっていた。 
　 
　由香と衣、そして礼子の官能の一年が、こうしてまた始まったのだった．．．。 
