　以下はてらさとさんの作品です。dは不可です。改名や改}をした上でdすることを固く禁じます。感想は魇景澶丐いします。 
--------------------------------------------------------------------------------

タイトル　冬への扉
著者　　　てらさと

１

０４年の夏、岩田 彰は３年に一度 |京の晴海で_催される
|京VehicleShowという、の先M的なC能や特栅蚪B介するイベントに
_k趣违攻骏氓栅趣筏啤イベントに参考出品するの仕立てや
会訾浃胜嗓恰２Lg |京に出で来る予定でいた。
元々、|京にg家のある彰は、今回の出でもホテルを使わずにg家から
イベント会訾亟扭蜻\ぶことを予定してた。
また、g家にいる母の小百合も２年前に主人を亡くしており、一人息子の彰が
出とは言え、g家に来ることを喜んでいた。

岩田 彰は、大学を卒I後 ある自榆メ`カ`に就し、そのメ`カ`の_k点の
ある地方都市で仕事をしており、その仕事も今年で４年Uち、彰も２６rになっていた。
就して２年目に、大学r代の同じサ`クルで３r年上の裕子とY婚をした
子供は未だoく、色々と波はあるものの、基本的に{な仕事と生活を送っていた。

日曜日の夕方、彰は翌日から始まる仕事に浃à 少し早めにg家に到着した。
彰のg家は、|京西部郊外のe静な住宅地にある一家で、
既にB２０年にもなり、Qして冥はないが
彰にとって大学r代まで住みTれた我が家であった。
「ただいま」
「あら、いらっしゃい 早かったのねぇ」
「うん、明日に浃à皮汀
「母さんのところに来るのも、半年振りだから、早く来たかったんだ」
ほんの少し、早く着いただけでも、母の小百合が事の他 喜んでくれたことが、彰には
嬉しく感じられ、彰の言~にも嬉しさが重なっていた。

「早く上がんなさい。食事まだなんでしょ？　すぐに作るわね」
小百合はそういうと、少しウキウキとした子で言うと、踵を返して
パタパタとスリッパの音をQらして台所へいった。
ブル`グレ`のインナ`に薄手の白いブラウスを羽り、明るいグレ`のピンストライプの
タイトスカ`トの小百合は、昔から相浃铯椁氦韦长钉盲绚辘趣筏壳感と
控えめではあるが、体のラインがでる服を着ており、
スカ`トから伸びる足も１５０ｃｍと小柄の小百合ではあるがバランスのとれた
_なカ`ブを描いて足首へとAき、ストッキング越しにも柔かく_な踵が
スリッパを踏みながらhざかる後ろ姿をみていた彰は、
「やっぱり、母さんはいいなぁ」
と、少し上荬筏款でlにともoく郅い皮い俊


２
小百合は学生r代に、後に彰の父Hとなる\二とサ`クルを通して知り合った。
新入生として入ってきた小百合を、\二はすぐに荬巳毪盲皮い俊
小百合は、「可郅椁筏ぁ工趣瑜表Fされるような小ぶりな手足であったが
その肢体は、パ`ツ挨衰啸楗螗工取れた形であり、Qしてlせぎすではなく
胸やヒップも女性としての丸みが十分にあり
男性からは、小さい可郅丹扰性的な丸みが共存する小百合は、
学校でも人荬高かった。だからと言って、
有天になるような性格ではなく、明るく荬丹なキャラクタ`で
同性からも好かれており、その屈のoい明るさに、益々 \二は小百合を荬巳毪
Rり返し小百合をデ`トにTい、持ち前の\gさと嵝膜丹 何とか小百合をくどくと
小百合の卒Iと同rにY婚をした。　
翌年には、小百合が２２rのrに 彰を出bしたため
大学を卒I後 、社会人として会社に就もしなかったため
少し世g的にはEい面もあったが
\二と彰に欷蓼欷可活は 氦沥郡辘皮り、小百合は幸せを感じていた。

\二は彰が6rのrに、\二のIHからの援助もあって g家の近所に自宅を入した。
しかし、それ以降の\二は家族とロ`ン返gのため、
 \二はがむしゃらにPき、⒄rgも日しにWくなり、 出も多く 
家を留守にすることが多くなってきた。
小百合はそんな\二のことを理解はしつつも、寂しさが募り
彰にして、その分の矍椁Aけていた。
その後もワ`カ`ホリックのような夫の\二ではあったが、安定した入を
得ており、生活面で小百合が苦氦颏工毪长趣oく、彰も{に高校へとMんでいった。
そんな中、小百合にとって最初の事件が起こった。

ある朝、高校2年になった彰を学校へ送り出したあと、家の叱をした後に
洗濯物に取り欷ったときに、昨夜 入浴rに小百合が脱いだパンティを掴むと
ヌルっとした感触に@き、慌てて 自分のパンティを_Jすると明らかに それとわかる
ザ`メンが小百合のパンティのクロッチの部分に付着していた。
昨夜は 夫の\二は出で家には不在であり、必然的に付着させたザ`メンの主は
彰とQまってくる。
その事gに、小百合はパンティをI手にもってたまま激しくeしていた。
「どうしよう．．、これって彰よね．．」
そう郅と、事の常さに呆然とする一方、イヤラシイとか xらわしいなどといった
否定的な莩证沥虺证盲皮い胜ぷ苑证莞钉、そのことにも@いていた。
「あの子どうしてこんなこと．．．」
小百合は、 彰がどういう莩证沥亲苑证违靴螗匹￥松渚をしたのか を
い|したい莩证沥 このまま伏せておいた方が良いのか、
もしくは夫に相をした方が良いのか
かなりのrgをそのことにMやし、すっかり その日は家事がMまなくなっていた。
そして最K的には、その事を荒立てず静Qするよう　小百合は心をQめ
その後は、不用意に自分の下着を彰の目につくところには置かないよう萸菠
何事もないかのように、^ごしていた。
その後、彰は{に高校を卒Iし志望校にも受かり、}もなく大学生活を送っていた。
またプライベ`トな面でも彼女の裕子を家にBれてきたりと
次第に彰の生活欷小百合の目の届かぬ所に移り、嬉しいような寂しいような
}jな莩证沥 そんな彰を眺めていた。
そのg、小百合のパンティにする铯胜嗓oく2年がUち 小百合自身そのことを
忘れかけていた ある夏の日に小百合にとっての次の事件は起こった。

彰は夏休み中も サ`クル活婴嗣Δ筏、5日gの合宿へ行くという事で
十分なrgもかけずに浃颏工毪取すぐさま出欷堡皮い盲俊
半分呆れながら、慌しい彰を送った後に、彰の部屋を片付けていると
]まりきっていない、机の引き出しが荬摔胜旰荬胜小百合は引出しを_けると
そこには、明らかにエロ系と判る 数预涡凑婕と文毂兢去鹰钎があった
「あらら、こんな物 iんじゃって、フフっ」
まだ、に内容をていない小百合は、彰も健康な男性なのだからしょうがないな
という感じで 直ぐに引き出しを]じようかと思ったが、
元々 性にしても好奇心がく、
夫とのｓｅｘも奔放であった小百合は、多少 の罪感は有ったが
Xい莩证沥恰その文毂兢蚴证巳・盲皮撙俊
それは「母と息子の禁忌邸工趣いΕ骏ぅ去毪恰⑸惹榈膜逝性のリアルなイラストが
表をっていた。
「え？これって．．」
明らかにタイトルとその}だけで内容が想像できた。
小百合は狼Nしながらも、彰の椅子に腰欷堡 その本をパラパラとめくってみると
そこには、主人公である中学生とその母Hがおりなす
禁断で饷埭誓缸酉Δ短のオムニバス形式でYられていた。
小h内で相Δ酥沥毪蓼扦芜^程は、どの短も基本的には、最初に母Hのパンティに
息子が射精し、それがつかるのがキッカケで相Δ税k展していた。
「いやだ 彰ったらこんな物iんで．．」
そう思いながらも、小百合はo意Rに下半身が疼いていた。　
そして数年前に小百合のパンティにする铯蛞つけた事を思いだした、
「あのrも、私にd味があって白いの出したのかしら」
小百合は叱をする事も忘れて、ペ`ジをめくっていた。
「っん、ふっ`ぅ」
iみながら次第にd^してきた小百合は、吐息を漏らしていた。
小百合の左手は本を持ち、右手はd^し始めた自身の体を抑えるように
下腹部に当てていた。
母子相Δ趣いΕ骏蜘`と分される中でも一H 禁忌性がい内容にして
意外な事に小百合は嫌感を抱くことがoかった。
ややもすると、最郅蜗⒆婴冉Yばれている小hの主人公がwましくさえあった。

いつのまにか、本来自分を抑えようとしていた右手の指が小百合の秘唇のほうへ
移婴伐攻`トをたくし上げてパンティの上からXく弄うような婴に替わっていた。
「んっ、んんっ」
理性では押さえようと思っていたが、自分の意思からxれ始めた右手の婴に
小百合の吐息は くYんだ口を回避して、鼻から苦しげにRり返し出てきた。
iんでいた短が相Δ渭丫长艘皮
鼻だけでの呼吸に耐えられず、口から吐息が一度出ると
理性を押しのけて、快感の本流が堰を切って、小百合の体に流れ始めた、
「はぁ`っ、んっんっ」
小百合はいつしか、小hの母Hがgの息子を迎え入れ、その禁断の快感に
身を委ねている雒妞恰⒆苑肿陨恧蛑丐统酩幛皮い俊
ゆっくり、婴い皮い恐袱激しくなってきた。
「あっ、あ`ん、あぁぁ`」
「ああ、いいっ、そこいい　んっ　あぁ」
小百合の指はパンティの|から中に入りzみ、一番敏感なクリトリスを弄った。
「はぅぅ、んん、ぅっふ」
しばらく、その状Bでクリトリスをいじっていたが
もどかしげに腰を婴すと、パンティを脱ぎ始めた
元々、色白の小百合ではあるが、小振りで逆ハ`ト型のヒップをパンティが
するりとiけると、や腕とは`う陶器のような_な肌が彰の椅子に\り
そのA奢な指は、肉芽を弄ぶだけではき足らず、小百合の蜜液で氦郡丹欷
肉洞へと ゆっくりと着gに埋没させていった。
「んっあぁああ、いいいっ」
快感の本流に流され、すっかりiむことが出来なくなった小hは下に落ち、
その左手は形の良いＥカップの胸をもみしだき、
右手の婴とあわせ 快感の波を大きく、そしてよりくしていった。
「あぁ。莩证沥いいい谩んぁああ」
小hをiんでd^していた小百合は、いつしか小hから想像に切り替わり、
その相手が 彰になっていた。
「んんっ、だめよ、だめ」
「彰、私はあなたのお母さんなのよ、はぁぁ」
「そんな所、舐めたりしたら、お母さんおかしくなっちゃう」
息子である彰が小百合の股gにうずくまり、丁に舐めることを想像しながら
小百合の指は唇のFをなぞるに移婴筏
「あぁぁ、だめぇ、そんなことしたら、お母さん感じちゃう」
彰が股gからを上げ　体を起こすと、小百合のI足を抱え
怒した根を小百合の裂に近づけてきた
「ああぁぁ、だめぇ、それだけはダメよ」
「私たちはgの母子なの、ねっ、おい止めてぇ」
小百合はそこに彰がいるがごとく、振る舞いながらも、右手の指を3本Bえて
自身の蜜液で溢れ返る 蜜丐丐妞盲りと埋没させた
「ヌプッ」
と入ると、ゆっくりとその手を奥へとMめていった。
「ああぁぁぁ、いやぁおい、だめなの、あぁ、んっ」
びちゃっ．．
ぬちゃっ
と溢れた蜜液が注送する指にjみ はしたない音をたてて、
より一有“俸悉我靡な感を大させていった。
「あぁぁ、いい、感じるぅ」
「っんん、ああぁぁいいの、彰のがいいの」
「彰のおちんちんが、お母さんの奥まで入ってる」
「はぁぁ、いい」
「あぁぁ、いっちゃいそう」
小百合の右手は激しい注送をRり返した
ぬちゃっ！　びちゃっ！
「あぁあぁ、いくっ！いっちゃう」
「お母さんいっちゃいそう、はぁああぁぁぁ」
「いやぁぁぁああぁ、いくぅぅ」
腰が持ち上がり、一H高い声をあげると、小百合は~にГれ
しばらくのg、彰の椅子の上で荒い呼吸をしながら、体が落ちつくのを
惚けたような状Bで待った。

少しUってから、正荬蛉・し腰を上げると
禁断の状rを想定することにより、夫とのｓｅｘでは 味わったことのない快感に
小百合の蜜液はお尻を护ぁ⒄盲我巫婴厝兢咿zんでいた。
「いやだ、あたしったら」
自分が 彰の持っていた小hで こんなにも淫らになれることを目の当たりにし、
一人でいるにもvわらず、小百合は耳まで真っ赤になっていた。
落とした小hを元の引き出しにした小百合は、中にあるビデオの背表を
改めてみると、それも母子相Δ颔幞ぅ螭Qったビデオであった。
「あぁ、あの子ったら、私のこと．．．」
小百合は彰が小百合に何を求めているか、_信をいだいた。
そうして、ビデオは再び元通りに直し、部屋から出ていた。

「だめだわ、こんなことじゃ」
小百合はその後、手早く家事をgませると
香りの良いハ`ブティを淹れ、荬蜴めながら、不用意にオナニ`にdじて
しまった自分を戒め、今まで通り、普通のH子でいることを自分に言いかせていた。
しかし、オナニ`とはいえ一度タブ`の快感に溺れてしまった事gは
後にそのタブ`に犯されるのであった。

小百合はその後も、ごく普通に暮らしを婴摺⒄盲稳の钉
胸の奥へLして^ごしていた。
彰が大学を卒Iしてgもなく、以前から よく家にBれて来ていた 
裕子と彰が Y婚するということになり、小百合はビックリしたが、
それと同rに もう小百合に欲望を向けることもなくなるだろうと思っていた。
裕子は小百合と同じくらいの身Lで、性格も明るく
小百合自身　年のxれた妹のように感じることが出来て、好感を持っていたので、
彰のY婚相手として不安はoかった。
ただ、裕子の母Hは裕子が高校生のrに、まだ若くして子mガンで
亡くなっていた。そのため、裕子が嫁いでしまうと裕子の父Hが一人っきりになるので
小百合と夫の\二は、少しその事を心配していた。
しかし、裕子の父Hは精悍で精神的なさを兼ね浃à皮り、
双方のHが会ったrには、そんな心配はF散していた。

彰のY婚後、数ヶ月して小百合に悲・Lれた。
夫の\二が、Ｆhに出中 で移婴筏皮り、高速道路で大型トラックと}数のを
きzんだ事故により、他界してしまったのである。
46rで未亡人となってしまった小百合は、葬xのあと一ヶ月くらいは
ぼうっと^ごしていたが、彰や裕子が小まめにLれてくれたり
裕子の父Hも荬欷薄まめに声を欷堡皮れたので
次第に、そのショックからiけることができた。

小百合は余裕が出てくると、女として脂がのっているその体を
少し持て余し、次第に自分で慰めることも多くなっていた。
rには、以前に封じzめたはずの、彰との禁断のvSを想像してしまうことも
しばしばであった。
「いけない、こんなことじゃ．．．」
と自分に言いかせるが、最近では彰を一人占めしている
裕子がwましくなる事もあり、2人で家に来ると
その若い肌に彰が吸い付き、弄り、彰のペニスを鹤悚いまで
啡毪筏皮い毪长趣颔ぅ岍`ジすると、小百合はちょっとしたジェラシ`を感じていた。



３

久しぶりにってきたg家はいつも通りに家具が配置され、L通しが良く
ほのかにアロマオイルの香りが漂っている。彰にはそれが何の香りかは
判らないが清感の漂う小百合に似つかわしい香りだな　といつも感じていた。
台所に向かった小百合の後、もってきた荷物を自分の部屋に置き
リビングのソファ`にどっかりと腰を落とした。

彰は、Y婚して2年Uつが妻の裕子とは、大学r代から Rが合うというか
フィ`リングが合い いつのgにか、当たり前のような流れでY婚をしていた。
しかし、彰には性格的に合うことも大きな要素であったが、それ以上に
裕子にたいして母の小百合とどこか面影が似ていることもY婚に至る
大きな理由の一つであった。
彰は昔から女性にして、常に小百合のイメ`ジを求めていた。
幼少のより、端からみると甘え^ぎなh境で育ったせいもあり 
母Hというよりは、理想の女性の一人として彰のo意Rの中に形成され、
 好きになる娘は何人もいたが、その 殆どが小百合に似た外の女性であった
が しかしをして幻绀筏郡辘情LAきしない事が多かった。

彰は母の小百合にして、Hというだけでなく、女性を求めていることを
明らかに意Rしたのは 高校に入学してからであった。
部活のり道に何荬胜 寄った 小さな公@のベンチに座ると
そのベンチにY趣吮兢落ちていた。それが所^エロ系L刊Iで
殆ど、Aれていなかったため 何荬胜手に取った彰は、驻膜のグラビアの後に
近H相Δ翁丶がMまれていたペ`ジをiんでいた。
兄妹．母子．父子など驻膜のパタ`ンで体Yを集めたような形であった。
その内容に 彰はなd^をえながらペ`ジをめくった。
中でも、母子相Δ卧は、公@でiんでいるということも忘れ、
制服のズボンを怒が痛いほどに押し上げていた。

その体Yのひとつは、交通事故により、I手がギプスで婴堡胜ど倌辘
自宅にって入浴しようとしたr、uずかしがる息子をよそに
母Hが一wにおL韦厝毪辍⑷身をくまなく洗い
そのg、裸の母Hを急激に意Rしペニスを大きくしてしまった息子を
可哀相に思った母が、そのままペニスをこすり射精にГい皮い俊
そして次の日も、同におL韦巳毪毪雀にeO的になった母Hが息子のペニスを
口にAえ自ら息子のザ`メンをみ下していた。
息子がギブスをつけているg、その行椁暇Aき、ギブスが取れた日　
ついに、母Hは息子とのセックスをSし、互いが莩证沥胃挨まま体を合わせている
そんなであった。
彰は驻膜あった、他の母子相Δ卧の中で、この体YでおL韦艘痪wに入る
くだりが好きになっていた。
そして、その象を小百合に置きQえて想像をしていた。
このときに、改めて自分は小百合に女性を求めていることをJRしていた。
小百合は彰からても、小柄だが十分に魅力的な女性であり
友_や近所の人から母を褒められると、嬉しかったことも思い出していた。
その日は、自宅にると初めて 母Hをオナニ`の象として利用した。
自らの欲望を放った後には、深い罪感があったが、そのd^は忘れがたいものと
次第になっていった。
そして、その行椁闲臁─衰ē攻レ`トしていった。
rには小百合のパンティを持ち出して訾い蛐幛い坤
小百合がトイレに入ると、ドアにそっと耳をAけオシッコの音をいたりして
なd^をえていたりした。
しかし、小百合がL韦蛏悉った後にパンティを持ち出して初めてザ`メンを
そのパンティに放った後は、それ以降 脱衣所に小百合のパンティが残されることは
oくなっていた。
彰は铯ばれたと思い、いずれ怒られるであろうと思っていたが
小百合は普段と特に浃铯椁氦摔い俊
しかし、彰は自分の欲望は理解したが それが世gではSされないことであり
更に、小百合の口には出さないが、隙をみせないB度から、彰も悟り
自分の欲望がgFされることはoいということを自分に言いかせていた。

大学で裕子と知り合い、その外と明るく屈のない性格で
彰よりも3r年上ではあるが、一wにいてストレスを感じないでgむ
ある意味理想的な女性であった。
大学を卒Iし就して直ぐにY婚をした。
それは裕子自身がく望んでいたこともあるが、彰も母の小百合にSされない
欲望を抱きAけるよりも、裕子をY婚し生活を共にする方が、健全であり
彰の抱く欲望から彰自身が_放される という思いもあり、
さほど、入が安定してもいないのにY婚へ踏み切ったのである。

裕子との生活はいたって快mであった。
家事をこなすことは勿だが、ｓｅｘにもある意味欲で、彰がd味を抱くことには
なんにでも理解を示していた、裕子とはY婚前から性交hは当たり前のように
有ったが、Y婚後には、 外でのｓｅｘや、写真撮影、屋外で露出させたり
XいＳＭなど、刺激的な事をするようになっていた。
「彰とY婚できたから、嬉しくて何でもしたくなっちゃうの」
と、彰がそういう行椁说挚工oいかいたときに裕子は笑で答えていた。
しかし、裕子の明るさには後ろ暗さがLされていることを
まだ彰は知らなかったのである。


４

「彰、 起きなさい、ごできたわよ」
彰はいつのgにかソファ`でうたた寝をしていたようで、台所からは
美味しそうな訾い漂っていた。
「う`ん、良い訾い坤汀
そう云うと、一つ伸びをして、ダイニングへ脚を\んだ

久しぶりに小百合と一wにとる食事は、料理の旨さと嬉しさが合わさり
彰にとって、ことのほかSしいrgに感じられた。
「美味しいね`、これ」
昔から、彰の好物である ~の煮物を笑でつついていると
「ほ`んと、彰はこれがすきね」
「でも、お母さんにとってはSで良いけどね、ふふっ」
そういって、小百合はビ`ルと一wに煮物を]る 彰の姿に、今は亡き夫の姿を
垣gた荬していた。
「なんだか、ビ`ルと一wに煮物を食べてる彰って、お父さんに似てるわね」
「そう？」
「うん、そうよ 似てる。何だか彰もすっかり大人よね」
「当たり前じゃん、もう２６だよ」
「そうか`、あたしもどんどん年とっちゃうな`、もう４８よぉ」
「そんなことoいよ、お母さん まだまだ_だよ」
「ま`た、そんなお世辞言っちゃって」
「お世辞じゃ`ないよ、本当だよ」
何荬胜せ嵩ではあったが、彰は本音を言っていた。
特に どうにか成りたいということではoく、久しぶりにた母は、
_な肌のせいもあり、48rという年hよりも若くえ、彰は素直に魅力的と
思えたのである。
「あら、有yう。そう言ってBえると嬉しいわ。フフ」
小百合も、素直に嬉しく思い笑になっていた。
「でも、年をとってお祖母ちゃんと呼ばれてもいいから、
　　私は早くあなたの赤ちゃんがたいわ」
「どう？まだ出来る菖浃oいの？」
「う`ん、今のところ それらしい菖浃悉胜い汀
「そうなの、彰ももっとBりなさいよ」
「へへっ、なんだよ、お母さんエッチだな`」
そいうと2人で欷螭扦い胧匙郡笑いに氦沥皮り、
小百合は嬉しさと同rに、彰をいとおしく感じていた。
「でも、彰は、ちゃんと裕子さんと仲良くしてる？」
「あぁ、取り敢えずね」
「何よ、取り敢えずって、あなた まさか浮荬趣してないでしょうね」
「大げさだなぁ、そんなことしてないよ．．．、でも浮荬筏郡い胜・盲
思う人はいるけどね」
冗めかした言い方をしていたが、小百合は彰が他の女性と浮荬筏郡
などといて思いのほかeをしていた。
「だめよ　彰！、そんなことしちゃ」
彰は母の小百合が萆ばむ子に、可笑しくなって笑って言った。
「あはは、大丈夫だよ、浮荬筏郡は嗍证悉母さんなんだから」
「．．何、ばかな事云ってるの」
笑って云う彰をみて、少し萆ばんでしまったことにuずかしさを
感じていた。　
それと、冗とも本荬趣馊・欷腚Hどい言い方をされて
少し趸螭盲皮い郡、ここ最近、小百合の中で`っていた妖しい莩证沥
首をもたげていた。
「いやぁね、お母さんの事からかって、こんなオバサンとじゃ浮荬
何もoいでしょ」
「何云っての、お母さんは 今でもとっても素长坤琛
Wなんてず`っと昔から母さんの事大好きだったんだ」
「あら、ありがとう」
まだ、彰の真意をつかみかねて、少し冗っぽく返事を返すと
「浮荬趣いΔ瑜辍Wの大事な廴摔摔筏郡い省
彰もg|本荬伟k言ではあるが、まだ冗として流せるような言い方をした
「あら、廴摔胜巍￥饯Δ亭Аじゃぁ彰さん、私は おばさんだけど
私をあなたの奥さんよりも可郅ってね」
と わざらしく下から上げるように　しなを作って云うと
「あははは、やったぁ、じゃあ 母さんとの廴似跫s成立だね」
2人は、笑い合った。　それでいながら この会がキッカケで2人のgに妖しく
がる一本の~がえ始めていた。
そして、お互いが相手の目の中にあるNの予感を抱きながらも、
Sしく食事をAけていた。

「彰ぁ、おL畏肖い郡ら入りなさい」
「うん、判った」
食事の後、2人は氦リビングでいでいたが、小百合は食事の後片付けをして
L韦浃颏筏皮い俊
「いつも、仕事で忙しいでしょうから、ゆっくり浸かってきなさい」
「ああ、そうだね」
「それとも、廴摔嗡饯、お背中流しましょうか？フフ」
小百合が冗めかして云うと
「最高だね、母さんと一wに入れるなら、疲れもふっとんじゃうよ」
彰もそう云うと、笑いながらソファから腰を上げてL訾讼颏った
「バスタオルは後で、もって行ってあげるね」
「うん」
彰は小百合との有る意味 キワドイ会をSしみながら、本当であったら
良いなと思い、脱衣訾欠を脱ぎL訾巳毪盲俊
船のフタを_けて、おをかぶり始めたに脱衣訾韦郅Δ俏镆簸していた。
彰は小百合がバスタオルを置いているのだろうと思い、
特に荬摔筏皮い胜ったが、
ガチャ　
という音がしたので振り向くと、全裸の小百合が入ってきたのである。
「か、母さん．．．、何してんだよ」
「あら、さっき廴摔背中を流すといったじゃない」
そう云って笑うと、体を洗うスポンジを手にしていた。
「え、で でもさっきのは冗じゃないの」
「あら、昔は一wに入ってたじゃない。それにあなたの廴摔胜橄菠螭扦胜毪铩
フフっと小百合は笑うと、スポンジにボディソ`プを足していた。

gH、小百合にしても ただの荬い扦筏 なく
食事のときにした会が、以前から`っている妖しい莩证沥嘶黏颏膜
理性とはeに、突き婴されるような感じで
バスタオルを持ってきた後には、さしたるP躇いもoく着ている物を脱ぎ
彰のいるバスル`ムを_けていた。

彰は思いもかけない展_に、趸螭盲皮い郡、
背中を流し始めた小百合をR越しにると、uずかしさと嬉しさがzみ上げ
股gは早くも力くqっていた。
「彰もすっかり、大きい背中になったわね」
丁に背中を流していた小百合がしみじみ云う。
「さぁ、後ろはKわったから前向きなさい」
「え、い、いいよ、自分でするから」
「uずかしがらなくていいのよ、こっち向きなさい」
そういうと彰の肩をもってクルリとhした。
さしたる力ではないが、彰は抗うことが出来ずに ただ、股gをIの手で
Lすだけで精一杯であった。
「フフっ、何 Lしているのよ」
そう云って笑うと、彰の手をどかしてしまった。
「あら、こんなに大きくしちゃって、 お母さんのことて大きくしてくれたの？」
「．．．．」
何も答えられずにいると、
「いいのよ、あたしはぜ`んぶ知っていたんだから、
あなたが、昔 お母さんのパンティに铯筏郡长趣
お母さんといけないことをするビデオや本を持っていたことなんかも、ぜ`んぶ」
「ねぇ 彰、 今でもお母さんの事　好き？」
「え、．．．」
彰は、母の心理をはかりかねて、答えられずにいると
「あたしの事をて、そうやってオチンチン大きくしてくれたんでしょ？」
「ねぇ、教えて？」

「gはね、私は、さっき嬉しかったの、彰があたしのこと廴摔摔筏皮れるって
云ってくれて、．．．あたしのこと、女としててくれているって思えたの」
「私は彰のためなら、何だってできるわ、廴摔摔扦夂韦摔扦猡胜搿
「おい、あなたの本当の莩证沥蚪踏à啤
小百合はいっきにそういうと、を耳までt潮させて彰をた。
彰は思いもかけない形で母の莩证沥蚵き、高校生のからL年描いてきた
自分の欲望が叶えられる事gに、嬉しさがzみ上げていた。
「だ、大好きだよ お母さんのこと」
一度、彰は自分の本音を言ってしまうと、莩证沥Sになった。
「昔から、ずっと好きだった、裕子よりもずっとずっと好きだった」
「お母さんのことを考えて、いつもいけない事してたんだ」
「本当は、お母さんとY婚したかった」
小百合に向けて、自分の莩证沥蛲侣钉筏皮い俊
「あぁ、嬉しい。 彰、母さんもあなたのこと郅筏皮い毪铩⑴としてlよりもね」
そう言うと、二人はあい、どちらからともoく
を近づけ、互いの唇を重ねた。
彰は母である小百合とキスをしている事gに震えるほどd^していた。
やがて、彰は小百合の唇を割り、舌をjめる夂瘠圣スになり
2人とも、口を付けたままの激しいキスに、鼻での呼吸が荒く浴槽にき始めていた。
「っん、あぁぁ」
お互いの唾液を交Qし合い、nのYを舐めとり、
喉まで届かない舌の短さをもどかしく思うような、激しくねっとりとしたキスを
3分以上もAけていた。

唇をxすと、それだけでかなりの体力を消耗したかのように
互いの体を抱き合い、激しい呼吸をRり返し、氦そのままでいた。
そして、を少しxすと、彰は小百合に
「母さん、好きだよ、郅筏皮搿Wだけの母さんだ」
そう云って小百合をた。
「嬉しい」
「彰のためなら、何でもして上げられるわ」
「だから、xさないでね、裕子さんには内wで
ずっと私を郅筏啤ね、おい」
「うん、わかった、s束する、今日が母さんとWの秘密のY婚式だね」
「あぁ、嬉しい、彰」

あい、再び唇を重ねたときに、
小百合の手に当たった 彰のペニスははちきれんばかりに膨らんでいた。
「お母さんが、Sにしてあげる」
そう、云うと、まだ洗ってもいない彰の股gのgにうずくまり
ペニスにを近づけていた
「え、お母さん、まだ洗ってないよ、そこ」
これから、小百合がするであろう事を想像し、そういうと
「いいの、彰のならAくなんてないの、私が_にしてあげる」
と云うと、小百合は舌を@わせ始めた。

ペニスのY筋をゆっくりと舐め上げ、口をチロチロと刺激した。
彰は裕子にいつも舐めてもらっているが、母の小百合が舐めていることは
肉体的の快感以上に、精神的な快感が脊椎を奔り、眩を起こしそうなほどの
快感に包まれていた。
やがて、彰のペニスをパックリとAえzむと、上下に婴し始めた。
「あぁぁ、莩证亮激い琛⒛袱丹蟆
そう郅と、再び 股gで首を颐に振っている母をた。
小百合は肩よりややLめのの毛を後ろにまとめており、から]にかかる
のラインが、彰のりを含むせいで イヤラシク膨らむのをると
d^がしてきた。
あぁ、母さんが本当にAえてくれている
そう、思うのと、小百合が喉まで使って快感を与えているおで
早くも、彰は爆kしそうになっていた。
「うっ、あぁぁ」
「か、母さん、莩证沥瑜工るよ、でちゃいそうだ」
小百合は口を外すと
「いいのよ、いっちゃっても、彰の白いのを受止めてあげたいの」
そういうと、再度、Aえなおし
ジュポッ、
　　．．．ニュポッ
と唾液が立てるイヤラシイ音が示すように
より、一蛹い筏彰のペニスに刺激を加えていた。
「んっはっ、あぁぁ」
「だめだ、母さん、本当に出ちゃいそうだ、あぁぁ、うっ」
そう言うと、彰のりは、小百合の口の中で激しく}婴贰
小百合の喉へ直接 幛け扭辘蜃いだ。
小百合はむせながらも、そのまま口で受止めていた。
彰のペニスは数回、}婴蚶Rり返すと、ようやく落ち着いてきた。
小百合はそれでも、口をxさずに、更にり取るかのように、吸い立てた。
そして口をxすと、口内にAまった彰のどろリとしたザ`メンを
ゴクリと音をたてて、みzんでいた。
「あぁぁ、母さん凄い、んでくれたんだね。」
彰は、性にeO的な妻の裕子でさえ、みzむようなことはしないので
母のその行椁恕⒏婴工橐えていた。
「私は彰となら、何でも出来るわ」
「いつでも、あなたの猡い韦蝻んであげる」
小百合は淫という言~が合うような、とろんとした表情でそう言った。
普段は清感を持つ母の小百合が、eの表情をせたことで
彰は更に小百合へのイヤラシイd味を引き立てられた。

小百合は一旦 蛇口で口をすすいでいると、彰が
「今度はWが、お母さんの背中を流してあげるよ」
と言うと、小百合をL訾我巫婴搜欷堡丹护
スポンジは使わずに、直接 手にボディシャンプ`をとり
背中をゆるゆると洗い始めた。
「お母さんの肌_だね」
「うん、ありがとう」
小百合は、ただ背中を流してもらっているだけで幸せの境地にいた。
夫が亡くなってから、lからも矍椁蛴毪à皮猡椁à胜った小百合の体は、
この状rが禁忌なこととは理解してるが、
理性に相反して甘く反辘贰それが止めるgを持たoいことを、本能的に悟り、
今はその快感に身を委ねていた。
やがて、背中を罕椁胜洗うと、彰の手はおずおずと
小百合の胸に伸びてきた。
aっていると、女の勘所を知りえている その手は、ゆるゆると揉み始めた。
小百合の陶磁器のような肌が、彰にもまれることで、段々と赤みを・邮激幛
小梅のような_なピンクの乳首はつんと立ち上がり
彰の手によって、かれると体に荬走るような快感にうめき声を漏らしていた
「あぁぁ、んっん`ん」
「あぁ、彰ぁ、んっ、きもちいいい」
小百合は、この倒eした世界に 信じられないほどの、快感を得ていた。
それは今まで夫から受けた、幛胜上しwぶような快感の波が
次から次に、小百合をuっていた。

すると、彰の泡だっている右手が滑りながら、小百合の股gにГれていた。
小百合のヘアは薄く、柔らかいネコ毛のようなヘアで
u丘の割れ目が、ヘアを透かして 判るような程度しかなかった。
その少女のようなu丘に　彰の手が降りてくると
「あぁ、いやuずかしい」
とわずかばかりの抵抗をしたが、
特に彰の手の侵入を止めることはなく、彰はゆっくりと割れ目をなぞるようにして
秘唇に指を@わせていた。
「ぅん、あぁぁ」
彰の指が、小百合の敏感な突起に触れると、思わず郅声がもれ
小百合はぴくぴくと体がdし始めていた。
母の裂は、彰の手についている泡とはeに蜜液に溢れ
更に、ヌメり、彰の指が婴たびに、
ぴちゃ、ぴちゃ　と
指を秘唇へ潜らすと、
ぬちゃっと 　
妖しく淫らな音を奏でていた。
「母さん凄いよ、母さんのオマンコが びちゃびちゃだ」
「はぁ、いやぁん、uずかしい そんな事言わないで」
しかし、体は更に彰の指のリズムに合わせるようにして
腰をグラインドさせていた。
彰は小百合の背中越しに、左手で胸を揉みしだき、右手は小百合の秘唇を弄り
後ろから、彰の再びり始めたペニスを小百合の陶器のような
尻の境目に擦りつけて、うなじを情岬膜梭陇帷rは耳の穴にまで
彰の舌をくぐらせていた。
彰の幛全身に及ぶことで、小百合は早くも荬颏浃辘饯Δ摔胜盲皮い俊
「あぁぁ、いい、莩证沥いぁぅんふぅ」
「いやぁ、もうお母さんいっちゃいそう、はぁぁいい、あ あきら 凄いわぁ」
そう、言うが早いか 小百合は彰の手に自分の手を重ねて
快Sの波に身を任せていた。

Xい叫び声を残して、小百合が彰に身を投げ出すようにしてピクピクと
dしたのをて、彰は自分の幛摔瑜辍⒛袱扦る小百合が荬颏浃盲郡长趣
非常に嬉しくなっていた。
「お母さん、良かった？」
少し落ち着いたのを、らいそうくと
「ええ、とてもよかったわ、こんなに感じるなんて．．」
そう郅ように云うと、2人は 浴槽のR越しにめあっていた。
2人とも、それぞれ落ち着き余裕が出てくると
感情に任せた行椁思挨证坤堡扦胜、母子でありながら、男女の睦合う
会をしながら、互いの性感を高めていった。
「ねぇ、お母さん。WたちH子なのに、こんなにイヤラシい格好をして
おL韦摔悉い盲皮い毪琛ほら、Rをみて」
小百合の耳元でそう郅と、
小百合に良くえる位置に、移婴吩伽有“俸悉涡丐蛉啶撙坤筏俊
「あぁぁん、いやぁぁ、意地いわないでぇ」
そう言いながらも小百合はこねる胸をめ、彰に身を任せきっていた。
「本当に、彰はい子だわ、お母さんにこんなに はしたない真似させて、ぅんん」
「お母さんが、こんなにイヤラシい体をしているのが、いけないんだよ」
また小百合のうなじを舌で弄いながら
「お母さん、こんなにエッチな体で、お父さんが死んでから
他の男に抱かれたりしてなかったの」
「いやな事言わないで」
R越しに 小百合は彰をXく睨みつけた
「ごめん、ごめん。でも、一人でさびしくなかった？」
「すこしね、たまに自分で慰めたりもしたわ」
包みLさない、小百合の返事にd^しながら
「え`っ、そうなんだ、母さんもオナニ`するんだ。」
「いやぁ、言わないで」
「ねぇ、どんなこと想像するの？」
そういって、右手を再度股gに落とすと
「ぅん、はぁぁ．．」
と幛ね孪を漏らしながら
「uずかしいけど、あなたのことを思うのが多かったわ、
　ごめんね、いけない母Hね、私は。でも我慢できなかったの」
「本当！？、嬉しいよ、母さん、感激だよ、Wのこと考えてくれるなんて」
彰は、小百合に潜りzませた右手をさらに、かく婴し
ペニスを更に擦りつけていた。


「あぁん、いい、もうお母さんこれ以上耐えられないわ、
　　おい、彰が欲しいの」
Rに映る小百合がVえかけるような目でみつめ、つっと振り向き
彰に唇を合わせてきた。
激しいディ`プキスのあと、
「ねぇ、おL纬訾粕悉诵肖ましょ」
「うん」
そう言うと、彰は小百合の体に残っている、泡を洗い流し
脱衣訾擞靡猡丹欷骏啸攻骏ルを持ってくると
「Wが、拭いてあげるよ」
とバスタオルで小百合をくるみ、丁に水分を拭いさっていった。
彰の一つ一つの行椁嬉しく、それだけで感じてしまった小百合は
バスタオルで拭かれた秘唇が、すぐさま蜜液で溢れるのを感じていた。

彰は小百合を腰抱きにしてA段をあがり、以前は夫Dの部屋であった寝室に
夂瘠圣スをしながら入っていった。
部屋の明かりも点けずに、小百合をくるんでいたバスタオルを外すと
カ`テンかられる明かりでボンヤリとえる母Hの裸体は
大げさかもしれないが、彰には神々しくさえあった。
「すてきだよ、母さん、本当に大好きだ」
彰は、しく母の体をベットに横たえると
口付けから始まり、小百合の全身にキスの雨を降らすかのように
唇をつけ、rはねっとりと舐め、その行椁 |の下や足にも及び
小百合はまさに彰の矍椁 全身で感じていた。
彰の口が、股gにってくると、小百合の脚は、す`っと自然に_き彰を迎えた
彰は、Lく伸ばした舌をねっとりとjめ取るように、小百合の秘唇に@わせていた。
「あぁぁ、」
小百合は喜悦の声をあげた。そして小百合の裂からは
乾くことを知らない泉のごとく、淫水が溢れていた。
「母さん凄い、母さんのおまんこから一杯ジュ`スが出てきたよ」
「あぁぁ、ごめんね彰ぁ、お母さん一杯 彰に感じてるの
だから、一杯いやらしい汁が でてきちゃうの、あぁぁ」
「いいよ、お母さん、お母さんのいやらしい汁は 美味しいんだ」
彰はイ出る淫水を喜び舐めすくいとっていた。
「あぁ、もうだめ！おい彰っ、彰のちょうだい」
「彰のオチンチンをお母さんの中に入れて」
叫ぶように言う小百合をて、小百合の股gから^を上げると
「ぅんぁ、Wももうだめだ、お母さんの中に入れたい」
母の淫水でじゅうをびちゃびちゃ にしたまま、
彰の体を母のI脚のgにすべりzませた。
そして自分でペニスを握り、母の淫裂にあわせると
「母さん、いい？入れるよ」
彰は腰を推しMめると、淫水で濡れそぼった肉洞に
にゅぷ、とも
ズプリ　とも いえるような卑猥な音を立てて
彰の怒が潜りzんでいった。
「あぁぁ、お母さん入ったよ」
「そうよ、あぁ彰、入ったのよ、彰のがあたしの奥まで入ってる
あぁぁ、凄い、．．．幛ぁ
切れ切れに言うのがやっとの小百合に早くも~感が押し寄せていた。
「ぅんふぅ、いいわ、もうすぐにでも逝っちゃいそう」
彰も始めて入った母Hの肉洞が、彰のペニスにぴったりとjみつき
ヒダが蠢き、eの生き物のごとく婴い皮い俊
L年の簸扦った、小百合とのｓｅｘに、彰は裕子との行椁扦系盲椁欷胜た旄肖摔瑜
ｓｅｘには十分Tれており、2度目だというのに早くも射精感が押し寄せていた。
「あぁ、Wも凄く莩证沥いぁ⒛袱丹螭韦まんこがWを付ける」
「もう、でちゃいそうだよ」
「いいわ、一wにいきましょう、彰っ。一wに あぁぁ」
彰は腰を目一杯押し付けると、
「いくよ、母さん、あぁ本当でちゃう、母さん」
小百合の体の奥にこれまでの思いをぶつけるかのように、激しくペニスが
}婴贰⒆mの奥へ彰の白幛趣筏恳氦蛄鳏忿zんでいた。
同rに~を迎えた小百合も激しくdをして彰の腰にきつけた脚も付けるように
しなっていた。
「あぁぁ、いく、いっちゃう」
2人の荒く乱れる呼吸音だけが、小百合の寝室に残されていた、

2人が落ち着きを取りすと、母の膣内にペニスを残したまま
彰は 睦みあうように、お互いの口をついばみ
胸や首にもキスの雨を降らせていた。
「お母さん、凄い莩证亮激った」
「私もよ、彰のたっぷり感じられたわ」
「でも、Wたちいけないこと、しちゃったね」
男性特有の射精後にFgへ突きされる感が、罪感を彰にもたらしていた。
「いいの、lにも内wにして私と2人で何Iまでも落ちましょう」
そういって、舌をjませる小百合がいとおしく
「うん、母さんとなら何Iにでもいけるよ」
「そうね、私も。」
「 あと裕子さんには、いけど、もう あたしは彰の廴摔胜
　二度とxれることは出来ないわ」
「嬉しいよ、母さん、母さんはWの廴摔坤琛
「あぁ、彰」
再び口を合わせると、母の膣に残っていたペニスが再び起き上がり始めた
その浠に荬付いた小百合は、フフッと笑うと
やさしく腰をグラインドさせた。
「もっと、お母さんの中にだしたい？」
「うん、でも．．」
彰が妊娠のことを萸菠盲皮い毪韦判ると、小百合は笑で
「大丈夫、今日は安全日」
「それにせっかくの彰との初夜だから、彰のそのままを感じていたいの」
「いいの？母さん」
不安が拭われると、彰も腰を律婴丹皇激幛
「いいわ、彰のを一杯お母さんの中に注いで」
小百合と彰は、再び背预慰旄肖松恧蛭ねていった。




５

カ`テンから、朝日が差しzみ 、夏の日差しが庭の朝露をF散させ始めた、
既に起きて、食事の浃gませた 小百合は 、まだベッドでまどろんでいる
彰に声を欷堡
「彰、ごよ、起きなさい。
早くしないと、仕事にWれちゃうわよ」
そうして、体をゆすり起こし、彰がまぶしそうに目を擦っていると
「早く、降りて来なさいね」
と、昔と浃铯椁胜ふ{子で云うと、さっさと下に降りてしまった。

彰は寝ぼけながらも、起きると、そこは母の寝室であり
昨夜のことが、まざまざとKってきた。
昨夜は、3度も小百合と交わるような、激しい夜であったにもvわらず、
彰は、まだ どこか信じられない自分がいた。
「本当に、しちゃったのかな．．．」
そう郅、ベットの周りを渡すと乱れたシ`ツがHかに 昨夜の痕Eを
残しているだけであった。
「彰ぁ、早くしなさい、もうgに合わないわよ」
A下からこえる、小百合の声に 慌てて 仕事に行くためのス`ツに着替え
A段を走り降りると
「ほんとに もう、いつまでUっても 子供なんだから」
やはり、昔のようにIされ 
どこか、毒荬iかれたように、C械的に食事を瘠盲皮い毪
「あきら、いつまでボンヤリ寝ぼけているの、シャキっとしなさい」
コ`ヒ`を淹れながら、浃铯椁堂鳏毪ばで小百合が笑いかけてきた。

そのまま、荬い浅食をgませると、彰は 必要なをめzんだ カバンをもって、
玄vに向かうと、小百合も送り出しに、一wにたたきにまでやってきた
「今日は、何rごろってくるの？」
「え？ 、う、うん 8rごろかな」
「そう、じゃぁ美味しい 夕をつくってまってるわね」
「う、うん」
どこか、然としない彰をみて
「どうしたの、モジモジして」
「ね、ねぇ、昨日のことって 本当なのかな？」
彰は朝から、一番荬摔胜盲皮い毪长趣蚵くと

「いやぁねぇ、そんなこと荬摔筏皮郡危俊
と云うと、いきなり 小百合は 背伸びをするように彰の首にI手をhし
彰の^をかき抱くと、ねっとりと、唇をつけ
舌をjませ、激しい口付けをしていた。
ゆっくりと唇をxすと、二人の唇のgに唾液が糸をひいていた。
「昨日は、とっても莩证沥瑜ったわ」
そう耳元で郅と、そのまま唇が触れ合うくらいの距xでめる小百合のは
先程までは、今まで通りの清な母のから、一して
淫靡な笑みを湛えた 女のになっていた。
「私は、あなたのお母さんであり、廴摔琛 
これからは、いつでも好きなrにあたしの中に入ってきていいのよ」
「あぁ、母さん、嬉しいよ、粢たいだ」
「フフッ、でも、今はこれでおKい。早く仕事に行きなさい」
「うん、判った、行ってくるよ」
「でも、ってきたら、また お母さんを一杯郅筏皮汀
再び、濡れて光る唇をつけた。
「うん、今日はもっともっと、いやらしい母さんにさせちゃうよ」
そう云って笑うと
「じゃぁ行ってくるね」
ドアを_け、彰は 早くも暑さがジリジリとしだした外に出て行った。
送り出した 小百合もまるで新妻のように、はしゃいだ莩证沥
後片付けを始めていた。



6

一日の仕事をKえ、⒙筏俗扭と 彰は ウキウキとした莩证沥蛞证àれず
ややもすると、小百合とのこれからのことを考えてニヤついていた。
「今日は、どんなことしようかな`」
郅声で、言いながら
々なことを想像していた。
裕子にやっていること以上に、破廉uな行椁切“俸悉蚺りたい
母ならば、小百合ならばこそ　々なことをしたく
それが、たとえ世g一般ではBといわれる行椁扦っても
既に、もっとも背缘膜市椁颏筏皮い搿⑿“俸悉日盲る世界には
なんら障害にはならない
却って2人の仲をよりo密にする蜜铯怂ならないのである
そうして彰は、出中の2Lgを、如何に^ごすか画を立てていた。


8rを少しhったに、ようやく彰は⒄した。
「母さん、ただいま」
T扉を_ける音をきつけたのであろう、小百合は直ぐに玄vにきた
白地にC色のかい水玉のゆったりとしたワンピ`スの上に
クリ`ム色で薄手の半袖カ`ディガンの出で立ちの小百合は
彰がもっとも好む清感に溢れており、
いつもの通り、屈のoい笑で迎えてくれた。
「おかえり、彰、疲れた？」
「うん、大丈夫、母さんたら元荬摔胜盲郡琛！
そういうと、カバンを受取ろうとしていた小百合の二の腕を掴んで
小柄な体を引き寄せると、覆いかぶさるように、唇を重ねていた。
「あん、んっん」
引な振る舞いに ちいさな郅声を残しながらも、 小百合は至福の表情で自ら
彰の口を割り、舌をjませていた。
激しいディ`プキスに十分にお互いが鹤悚贰㈩をxすと
糸を引き 唾液が2人のgをいでいた。
「本当だ、もうここも 元荬汀
股gをXくなで
「お母さんとキスして、ここをこんなに膨らませるなんて、いけない子」
小百合は 镱で彰の 既に膨らんだペニスをズボン越しに指でいた

「さぁ、もうごもできてるわよ、早く荷物を置いて着替えていらっしゃい」
「うん、今日は何？」
「てんぷらよ」
「判った直ぐ行くね」
彰はA段をlけ上がり、直ぐに着替えて食卓に向かった。

事な食べっぷりの彰をながら、小百合は禁忌を犯したとは思えないような
和やかな荬鞘匙郡欷幛毪长趣蜴窑筏思い、
また、今夜も彰と2人で、禁断の世界へ再び共にいける事に
妖しく子mが疼き始めている、自分を意Rしていた。
「彰、御代わりは？」
「う`ん、もうお腹一杯だぁ」
「そう、じゃぁお茶を入れてあげるね」
そういうと、ヤカンに水をいれ、ガスコンロにかけると、
後ろから、いつのgにか彰がしのびよっていた。
「おかあさん」
そいうと、Iの腕で母を抱きしめると、首筋にキスの雨を降らせ始めた
「いやぁん、くすぐったい、今、お茶を淹れてあげるから待ってて」
「うん、判った」
そう彰は返事をしたが、一向に止める菖浃oく 小百合の胸を揉みしだき
右手はすぐさま小百合のワンピ`ス越しにu丘をまさぐり始めていた

「あぁん、もう全然、判ってないじゃない、ぅん、はぁ」
小百合自身、食事のrから妖しい莩证沥あったため、すぐさま彰の情岬膜幛
反辘颏筏皮い俊
「あぁぁ、もう、止めて、ね、一wにお茶もう、ね、ぅん、あぁぁ」
「お茶よりも、お母さんのHな汁がいいな」
そう言うが早いか、彰は後ろから小百合のワンピ`スを预晟悉菠毪
スカ`トの中に入りzむようにしながら、母の太腿を抱き
パンティ越しの尻に、を埋めた
「あっ、こら、彰、だめ、あぁぁん」
彰のすばやい婴に、感じ始めている小百合は彰を止めることもままならず
押し寄せる快感に耐えるように、I手をキッチンにつくと
彰にとって、尻が出される格好で、より舐め回しやすくなった。
「はぁぁん、もう彰ったら、あん、あっぁあきらぁ」
小百合の声が次第に甘くなって、腰をグラインドし始めていた。
彰は、母のパンティに手をかけると、お尻趣ら 引き剥がすように下ろした。
「あぁ、お母さんのお尻　すごく_だよ」
スカ`トの中で暗いにもvわらず、小百合のお尻の郭と手に护铯
スベスベとした肌に、彰は感婴蛞えていた。
彰はP躇oく、小百合の臀部に舌を@わせ始めた
丁に舐めながら、右手を母の淫裂の方へすすめると、
ビクッと
小百合の体が反辘筏
「あぁ、ぅんん」
何かに耐えるような郅を上げた

彰は、小百合の腰を突き出す方向へ、グイっと更に引き付け
彰の脚で、小百合のI脚を_かせ、小百合の尻肉を冥菠俊
小百合のワンピ`スの中の暗さにようやくTれてきた彰の目は
_かれた股gをた
元々、u毛が薄い小百合の秘部は、尻趣らると 殆ど毛がoく、
淫裂とアナルだけがえていた。
彰は秘部に舌を伸ばした。
「あぁっ、だめ まだ洗っていないからAいわ、だめ、あぁぁ」
彰は一口舐め取ると
「だいじょうぶ、お母さんのおまんこ、美味しいよ 、たまんないね」
そういうと、更に舌を@わせた
小百合の淫水は溢れ、次第に彰の喉を护な激幛皮い
「お母さん、もう おまんこがビチョビチョだよ」
「いやぁ、いわないで、あぁぁ、だって感じるの、彰が、　お母さんのあそこが
あぁぁ、ぅん、」
切れ切れに、快感をVえると
「お母さん、どこが莩证沥いい危俊
「ぅん、あぁ、．．あそこ」
彰は、小百合にもっと卑猥な言~を言って欲しくて更にき返した。
「アソコじゃぁわかんoいよ、どこ？」
「あぁぁ、お、おまんこ」
小百合は彰に促されるまま、はしたない言~を吐いた。
「ねぇ、lに舐められているの？　はぁ、」
ぴちゃっ、ねちゃ、
いかけながら、舐めることは休まずに卑猥な音を立てAけた
「あ、彰よ、あぁぁ」

「彰って、l？」
「あぁん、もう意地、あぁぁ、あたしの大事な息子よ、」
小百合は、彰が背愿肖蛏郡いかけに、答えてしまうと
その後は、n止めが利かなくなってきていた。
「はぁ、莩证亮激い巍⑾⒆婴握盲摔まんこ舐められるのが、莩证沥いぁあぁあ」
「きもち良いの？ 良いよ、もっと もっとHなお母さんになってね」
「ええ、いいわ、私は彰と、．．息子の彰と一wにBな母Hになるの、あぁぁ」
「おい、．．彰、こんなBなお母さんでも、ずっと郅筏皮汀ぅんぁぁ」
「うん、お母さん、これからは 一生 お母さんとHするね、一杯郅筏皮げるね」
「それから、もっとBなこと2人でしよう、ね、お母さん」
「いいわ、お母さんと彰で、Bになるの、あぁ、すてき」
そう言うと、彰は更に舌を付き入れるように、舐め上げ　 溢れる蜜液をすすり上げた
「あぁ、美味しいよ、お母さんのおまんこ」

ようやく、母の女を摔筏空盲稀⒖冥螂xしてワンピ`スの中から出てきた
小百合は、キッチンテ`ブルの上に突っ伏し、上荬筏款で荒い呼吸をRり返していた
「お母さん、莩证沥瑜った？」
「．．．、ん、よかったわ」
すこし、掠れた声でいうと、彰をてXく微笑んだ。

「そうだ、お母さん、おL韦悉い恧Δ琛
ようやく、小百合が体を起こすと、彰は抱き寄せて、小百合の返事も待たずに
L訾丐认颏うとすると
「まって、食事の片付けだけさせて」
そういうと、彰の手を解き、既に沸ききった、ヤカンの火を止めて、
テ`ブルの上に残った食器をどこか、放心したような表情で片付け始めた。
「じゃぁ、先にL韦浃筏皮い毪汀」
彰は、次に母Hと睦み合う鏊であるL訾讼颏っていた。

つづく

[2004/09/06]


タイトル　冬への扉(後)
著者　　　てらさと


彰は、L韦浃Kわると明かりを消したまま船に入って
小百合が来るのを待っていた。
「彰いるの？」
小百合は彰がL韦巳毪盲皮い毪人激盲皮い郡韦恕
照明が消えているので不思hに思い、ドア越しにいてきた。
「うん、もう入っているよ。母さんも早くきなよ。莩证沥いい
でも、明かりは消したままで 入ってきてね」
小百合は着ていたワンピ`スを脱ぎながら 笑って
「な`に、またさを考えているの だ`めよ
ほんとに まだまだイタズラっこなんだから」
小百合はまるで恋人が他郅oいことでじゃれあうような
言~のやり取りに、自らMんでdじていた。
 浴室に入ると、船に入った彰が小百合をめていた。
ガラスが_け放たれており、夏の夜荬L訾慰荬冉Qされ
肌に心地よかった。
「やっぱり、母さんは_だね`」
小百合が言うように、まさにイタズラっこのような笑で迎えた
「ありがと　　フフっ、嬉しいけど 何を企んでいるの？明かりも消しちゃって
　も_けっ放しで。も`外からえちゃうじゃない」
「え`、大丈夫だよ、中が暗いと外からえないから。
　ただ、今日はいい感じの月明かりだからさ、照明なしでいいかなって
　Y、こういうのも落ち着くよ」
彰のg家のY手取・沥绀Δ娠L訾畏趣稀⒔所の公饩幼≌撙利用できる
家庭菜@用スペ`スとして提供されている土地があり
夜には lかからかれる心配も殆どoいのである。
そして 彰が仕事のイベントからってくるr 上げた空に	
すっきりとの晴れた夜空に涸陇浮かんでおり
月明かりだけの中で小百合を、母を眺めてたいと考えていた。

思惑通り月明かりが差しzみ、浴室でる小百合は
肌の白さとあいまって 幻想的ですらあった。
彰には 世の中では禁忌として忌まれる母子vSで、
かつ 自身が持っている理Qに苛まれ　後ろめたさがAくであろう事を 
心の何Iかで荬摔筏皮い郡
小百合が浴室に入り、暗い中に浮かび上がるその姿にふっと莩证沥Xくなり
浴室の荬裙菠恕⒃乱工我荬摔瑜
その後ろめたさがF散していったかのような莩证沥摔胜盲皮い俊
「ルナか`。」
「な`に、それ？」
小百合は欷をして彰と一wに船に入りながらいた。
「うん、WたちみたいなvSを どこかの俗Zでルナって言うらしいよ
 で、更にルナっていうのが、月を表す言~みたい。
 さっき お母さんをたら、WたちみたいなvSでも
 月明かりがしく包んでくれるような感じがしたんだ。
 だから、その俗Zって上手いこと表Fしているな`って思ったんだよ」
「．．．．そうかもね。
　たしかに月明りは、柔らかくて深みがあるから落ち着くし
　全てをSしてくれそうな荬するわね」
そう云って、小百合は越しにえる月を仰いだ
不思hと彰の言う通り、世gではSされないはずの事が
この暗い浴槽の中から 月を仰いでいるgは
S容されているようなeにおちいり
おごそかに祝福すらしているようにも感じられた。
「でも、lもSしてくれなくても、もうわないの
　あなたと二人なら．．．」
そういうと、さほど大きくない船の中を彰のほうに
ずり寄って 腰のxりを跨ぐように彰に\りかかると
I手で彰の]を挟み
彰の目をながらゆっくりとを近づけ口を合わせた。
「んっん．．」
ゆっくりと丹念に二人は舌をjめる
夏の夜の下、浴室に氦沥皮い荬二人の]に水滴となり
汗と混じりながら彰の~や、小百合の首筋を护Α
二人は暗くてから得られる情螭少ないため
より良く感じる触感や音、jめる舌が感じる味
更には 浴室の石xの訾い然欷袱毪瑜Δ摔Δ盲工楦肖袱
お互いの訾い颉その全てを全身で感じていた。
「すごい、彰を一杯感じる」
小百合は目がみ、先ほど台所で受けた彰の幛
疼いていた体は、すぐさま反辘
船の中でも秘唇から甘い蜜があふれ出てくるのを感じていた。
「あぁ、もう、待てない　あきら
　彰のちょうだい、　ね、お母さんにこのまま入れて」
そう云うと、船の中で少し腰を上げ、 すでにいきり立つ
彰のペニスをつかむと、小百合の膣口へw^を合わせ　腰を落とした。
「あぁ．．いい」
船の中の浮[感と相まって、彰にりをゆっくり啡毪丹欷毪取
どこか まったりと、そして溢れる蜜液にねっちょりとした感に
小百合は感激すら味わっていた。
「あぁ、あきらぁ～、あきら　あきら
　んぁ　ぁきら」
膣の中に入ってきたペニスの感触に理性がwび、
うわ言のように、名前をB呼しながら 腰をグラインドさせていた
「莩证亮激い お母さん」
彰も暗い浴室の船に氦郡丹欷郡の中で交わることで、
母Hの子mにいるかのような
不思hな感で糁肖搜を婴していた
「あぁ、お母さん、Wが出てきた鏊にってきたんだね」
「そうよ、お母さんのお腹にってきたの。あぁ」
二人は快感に身をゆだね、rgのU^すら
二人のためにWくなっているかのようであった。
お互いの郅虼_かめるかのような、夂瘠圣钎）`プキスと
面している座位により、互いの体をこれ以上ないほどに密着させ
浴室に来て交わってからまだgもないのに、すでに二人は
快感の高みへと上りめていった。
「あぁ、お母さん。いいよ。莩证沥いぁ
「うぅん、お母さんも、すっごい　あ`ぁいい
　あぁだめ、お母さん、すぐにでも逝っちゃいそう」
「Wもだよ、んっん、　お母さん一wに逝こう、」
「いいわ、一wよ。　あぁあ」
「あぁあぁ、いきそう、おいもっと、绮杩嗖瑜摔筏
　んぁあぁ、いい、いきそう」
d^しているが、程よく抑えられたFのあるあえぎ声が
暗い浴室内に、二人が律婴筏屏てる水音と混じり
彰の莩证沥蚋撙幛皮い盲俊
「でそうだ、出るよ母さん。お母さんの中で破裂しそうだ」
「いいわ、いっぱいいっぱい、お母さんの中に出して」
「うぁ、あぁあああ　でる、でっ、でる」
「あぁ、いくいくぅぅ」
彰の白幛筏烤液は、何のP躇もなく
gの母Hの子mの奥深くへ注がれていった。
「あぁ、彰のがいっぱい、お母さんの中にいっぱい
　奥のほうに入ってくる　あぁぁ」
「お母さんの、おまんこがめ付けてる　すっごい　
　gりとられるみたいだ　あぁ」
彰のペニスが}婴贰それに合わせるかのように 小百合の膣が
かく蠕婴筏皮い俊

小百合は彰の肩にを\せるようにして莩证沥裙婴蜴めていた。
「あぁ、彰。大好きよ、郅筏皮い搿￥母さんはあなたとYばれて
　とても幸せなの。もうこれ以上ないくらいよ」
「うん、Wも」
ようやく、彰のペニスがまり 小百合の膣からヌルリと出てきた
「あぁん、彰が出てきちゃった。ふふふ、凄く良かったわ 嬉しい．．
　さてと、お母さん先にシャワ`浴びるね」
そういうと、船からあがりシャワ`を捻った。
「あ、彰のが出てきた。ふふふ」


７．
彰の２Lgの出は、母Hと るように互いの体を堪能し尽くし
叭漳坤撙い、瞬くgに^ぎ去っていった。
彰もイベントがo事にKわり自宅へとった。
「おりなさい　イベント大浃坤盲浚俊
裕子は明るく彰を迎えた。
「うん、おおよそ{にできたよ」
「お母も、元荬坤盲浚俊
「え？う　うん　相浃铯椁氦坤盲郡
　今度、うちにも出すって」
「そう、じゃあ ちゃんと浃筏胜ちゃね」
裕子は彰の出の荷物を持つと奥に\んだ。
彰は後ろめたさを感じながら 裕子の後姿をていた。

夕食とL韦gませ、二人は寝室にいた。
「うふ、２Lgぶりだから 今日は可郅ってね」
「う`ん、今日は疲れているからな`」
「え`っ、そんなのダメよ。ちゃんとBってね旦那．」
『やばっ、お母さんと明け方までやってきたからなE．．
　ちゃんと勃つかな？　ばれないようにしなきゃ』
心の中で、郅い皮い俊
「ごめん、本当今日はむりだよ、明日 にしようよ」
「ダ`メ。彰も、もう倦怠期？  ちゃんと旦那の勤めをしてよね」
そう云うと、裕子は彰のパジャマをめくり 彰のペニスをAえた。

途中、勃起が中折れしたりもしたが　何とか夫Dの婴撙蚪Kえた。
「 彰、出で浮荬扦猡筏皮たの？」
「し、してないよ」
「怪しいな。そんなに慌ててさ」
内心 裕子の感のさに、舌をいていた。
「本当に疲れてるんだ。イベントも叭湛亭ひっきりなしでさ」
「ふぅん、まぁ今のところ信用してあげるわ。
　でも、浮荬颏筏郡 理由なんかかないで即x婚だからね。」
「わかったよ。でも、裕子も俺がいないgに浮荬筏皮郡螭袱悚胜い危俊
「するわけoいでしょ。彰だけなんだからね」
他郅猡胜ぁ⒛姥预扦った。


出から既に１ヶ月がUとうとしていた。
彰は 小百合との密度の猡ぃ螅澹を日しにく思い出し
欲望を募らせていた。
そのg、意外にも特にで小百合とのBjもせずにいた。

そんなあるr　小百合からがあり
彰の自宅へ[びに行きたいと言い出した。
彰は一も二もなく、了承していた。
「来L、うちの母さんが[びにくるって。
　一晚だけ泊めてくれって。いいだろ？」
裕子にそう云うと
「うん、良いわよ。ここに来るの初めてだしね
　Bって料理とか浃筏胜ゃね」
素直に反辘工朐Ｗ婴蛞ながら
彰は 小百合が来ると思うと、早くも欲望で股gが膨らんでいた。

小百合の来る日が近づくと彰は落ち着きがなくなり、浮ついていた。
「ねぇ、あなた何を最近ソワソワしているの？
　何だか、初恋の人が家に来るかのようね。」
何荬胜ぴＷ婴沃刚に、彰は狼Nしていた。


翌Lの土曜日となり、小百合が最寄kからをして
迎えに来て欲しい旨を护à俊
「じゃあ、母さんを迎えに行ってくるよ」
「は`い、いってらっしゃい」
彰ははやる莩证沥蛞证
できるだけ何荬胜わLにして、v訾讼颏った。

朝から激しい雨がAく 生憎の天荬扦った。
郊外の小さなk前に　小百合は下で雨を避けながら待っていた。
近づくに彰をJめると、控えめに手を振り
横付けにしたの助手席に、小百合は悚猡丹丹氦
小走りで入ってきた。
「ふ`っ、凄い雨ね`。あの下からまでのgでこんなに濡れちゃったわ」
そう云いながら、バッグから花柄のハンカチを出すと、
少し光gをもったストッキングの足元を押さえて~を拭っていた。
「今日は特に凄い雨だね、でも夏のgは、このxりは夕方になると
　いつも雷とスコ`ルみたいな雨が降るからね。Tれちゃったよ」
そう云うと、彰は自宅に向けてを出した。
氦走り、前後にがいないことを_かめ素早く路・酥工幛毪
「やっと、お母さんに会えたよ、本当に嬉しい」
助手席に座る母Hのを、右手で引き寄せ
小百合にキスをしようとすると、
「こ`ら、ダメよ。さっきリップをつけたばかりだから
　彰に付いちゃうでしょ。裕子さんに怪しまれるわよ」
「大丈夫だよ、ちゃんと拭けば」
小百合のに近づくと、_かに付けたばかりのような
光gのある唇に彰は重ねていった。
「んっ、んん」
彰が唇を割り、舌をjませると　小百合は慌てて
「あん、ダメ、本当にダメよ、これ以上は．．．ね。」
狭いシ`トの中で身をひねり、それ以上 彰にキスされないようにした
「もう、やっぱり、付いちゃったじゃない」
彰の口まわりをて、小百合はバックからティッシュをとり
丁に拭いた。　
しく拭きKわると
「早く行きなさい。」
少し、母Hらしい表情で言い
「もう、リップ剥げちゃったじゃない」
多少ブツブツいいながらも小百合の表情には
彰と同に、恋人に会えたような嬉しさがえLれしていた。

その日は、一旦 彰の自宅でお茶をんだあと、この地方のQ光地へ
皆で出かけた。
夕食も ついでに外食でgませて
彰の家に着いたのは１０rをhっていた。
氦、皆でXくお酒を交えながら笑し、客人である小百合がL韦
入り、客室へ入ると　彰と裕子も氦してから、L韦gませると
夫Dの寝室へ行き、床に就いた。
しかし、彰は出迎えのでのキス以外なにもoいことで
どうしようもoいくらいに 欲望が高じていた。

夜半から また雨と雷がくなってきた。
彰は小百合がOの部屋にいる事が荬摔胜辍
欲望が高まるのを必死に抑えていた。
そのとき、トイレにでも起きたのであろう小百合が
荬蚯菠盲凭菠に移婴筏皮い胍簸
外のL雨の音の合gにこえた。
彰は いてもたってもいられず、Oで寝ている裕子を
Hかに_Jして、そ`っと寝室を出た。
暗い廊下にトイレのドアの隙gから明かりが漏れていた。
彰はP躇なく、ドアのノブを回した。
Iは欷っておらず 膝までパジャマを下ろして座ったばかりの小百合が
声にはしないが、@きの表情で慌てて前をLそうとした。
「いやだ、彰。でていって」
真っ赤なをして そう云ったが、彰は後ろ手に
ドアを]めてしまった。
さして大きくないトイレなので、二人も入ると 息苦しいほどであったが
彰はかまわなかった。
「お母さん、やっと二人になれたね」
「ばかね、こんなところに来たら、裕子さんが起きてきちゃうわよ
　それにuずかしいから、早く出て行って。ね。」
「大丈夫だよ、ぐっすり寝ていたし。
　それに、もう俺自身が お母さんに会えて 嬉しくて
　もう、たまんないよ。」
「彰があたしの事を想ってくれるのは、嬉しいけど ここでは
　何もできないでしょ。ね。ほら出なさい。」
「だって．．．」
そうためらい伽沥嗽皮Δ取⒄盲献っている
小百合にを寄せて　少し引に唇を重ね合った。
「んっうん」　思わず小百合から吐息が漏れた。
特に小百合も彰の引なキスに抵抗を示すわけでもなく
一分位、そうして互いの舌をjめ、唾液をすすり
情幛颏证膜堡っていた。
ようやく、口をxすと
「ふぅ、ね、もういいでしょ。寝室にりなさい。
　本当に裕子さん起きちゃうわ」
「大丈夫だよ、ほら雨が激しいから これ位の音なんかこえないよ」
いつまでも、Bめようとしない息子をて
小百合は意をQしたように　を始めた
「ねぇ、彰 いて。　こんな鏊ですようなことではないけど
　私ね。　彰とこういうvSになったことを 
　ここに来るまでのgずっと考えていたの。
　お母さんはね、あなたのこと郅筏皮い毪铩
　あなたと．．．本当の息子とYばれてしまった事には
　後悔なんかしていない。　　いえ、本当に嬉しかったの
　でもね、この先を考えたとき
　このままAけたら、彰のためにならないんじゃないか
　彰のY婚生活や仕事とか影があるんじゃないかって。．．．」
母と子が狭いトイレに一wにはいり、奇妙なシチュエ`ションではあるが
小百合は至って真面目な表情でAけた。
「お母さんが、いくら彰のことを郅筏皮い皮 
　その感情だけで、彰の人生をすようなことをしたくないの。
　ね、分かって。 初めて彰とYばれたr、この幸せがず`っとAけば良い。
　lにも邪魔されずに、彰と一wにいたい って思ったわ。
　でも、これ以上、Aけたら本当に後に引けなくなっちゃうの。
　ねっ。だから．．．．」
彰も瞬g的に裕子や仕事のことを考えた。
しかし、彰にとってYはQまりきったことであった。
「．．．．いやだ。　いやだよ。
　Wだって、お母さんのこと郅筏皮い毪螭馈￥母さんが一番大事なんだ
　裕子にはいけど、Wはお母さんをとる。
　たとえ、今の仕事からxれるはめになってもお母さんをとる。
　だから、そんな事いわないで。ねっ
　ず`っと一wだって言ったじゃない。ねっお母さん」
「．．．．どんな母Hでも、自分の子が普通に幸せになって欲しい
　って思うものなの ねっ、今までの事をくつがえすようだけど、 
　彰にも分かって欲しいの」
目に一杯の妞蛘郡à啤⑿“俸悉险盲蛞めた。
それでも彰は、Bめなかった。
「Wは、お母さんと一wにいることが一番の幸せなんだよ
　今、後に引いたらそれこそ一生後悔しちゃうよ。
　お母さんがWより早く年をとっておばあちゃんになっても
　Wはお母さんが一番好きなんだ。
　いつか、他人にWたちのことがバレたとしても
　そのい目は背ってもわない。
　おいだから、そんなこと言わないでよ。
　おいだから一wにいようよ。」
そう一荬摔蓼し立てると
再度、小百合の唇に合わせた。
先ほどよりも、激しく夂瘠苏盲嗡激い握嗓颏证膜堡皮い盲俊
そのストレ`トな表Fに小百合は素直にうれしく、
子mをeさぶるかのような感婴蛞えていた。
「うれしい、彰。．．．
　わかったわ、お母さん　もう迷わないわ。
　彰とxれない。 たとえどんなに白い目でられても彰と一wよ」
二人は、再度め合うと唇を合わせた。
二人の激しい胸中を物Zるかのように、
ガラスにたたきつける雨音がいていた。

少し、二人の莩证沥落ちついてくると
「ねぇ、彰　そういえば、ちょっと出て行ってよ。
　お母さんおしっこしたかったんだから。」
小百合は改めて今いる状rの奇妙さと、つい今しがた二人の莩证沥
明らかにしたことのuずかしさで、ややを赤らめながら
彰に出て行くように促した。
「へへへ、ねぇお母さん。お母さんのおしっこするところせてよ」
いつもの镱が突瞍筏皮い俊


「いやねぇ、そんなのuずかしくてせられるわけないでしょ」
小百合が一笑に付すと、再度パジャマを下げてLした
「ねぇ、いいでしょ。お母さんの全てをみたいんだ　ね。」
「ねぇ、そんなのBがすることよ。」
「そうだよ、お母さんと一wにBになるっていったじゃん
　ねぇ、いいでしょ。せてよ」
「何だか、ぜ`んぶ彰のダダッ子ぶりをk]して押し切られているみたい」
そう云いながらも、小百合はS容するそぶりをせていた。
「ねぇ、本当にるの？ お母さんの事、幻绀工毪铯瑁俊
「そんなことoいよ。母さんのものなら何でも好きだよ」
「んっもう、本当言い出したらかないんだから。」
そういうと、小百合はおずおずとLしていたI手をxした。
彰は狭いトイレでしゃがみzみ、母Hの股gを凝した。
「んっ、んっ」
小百合が少し鼻から息を漏らすと
小百合の薄いu毛の下からチロチロっとおしっこが出始めた。
「お母さん出てきたよ」
母Hがする小水姿に、d^した彰は 
もっと良くえるように 右手を伸ばし 指をＶの字にして
小百合の裂を押し_いた。
「あっ、こら、何するの。」
しかし、小百合にも出始めた小水を止めるすべはなく
ますます、荬いしていた。
便器にあたる音が激しくなり、伸ばした彰の手にもw沫が欷った。
「凄いよ、お母さん一杯でてる」
「いわないで。もう、いやな子ね、ほら もうKわりよ。」
荬い弱まり、~だけが唇にまとわり付いていた。
「よかったよ、お母さん。」
「ほら、拭くから、ちょっとどいて」
「いいよ、Wが_にしてあげるよ」
そう云うが早いか、彰は母のI足を肩に担ぎあげた
「あっ、きゃぁ」
便器の上で、小百合の座る位置がずれ
唇が彰のの前に突き出される格好になった。
彰は寸分もP躇をせずに、今、小水をKえたばかりの
母Hの股gにを埋めた。
ピチャっぴちゃ
猫が舐めるような音を立てながら、彰は丹念に小百合の唇を
舐め清めた。
「ああ、っだめよ、Aいわ」
そう云いながらも、小百合はひどく扇情的な莘证蛭钉铯盲皮い俊
「ううん、もういいわ、大丈夫、もう_になったから」
小百合はI手を使って、何とかあわてて腰を引き上げると
彰の^をI手に挟み 持ち上げ、それと合わせて立ち上がっていた。
「ふぅ、お母さん浃摔胜盲沥悚Α￥猡ΑこんなにBな息子だなんて．．」
「お母さん、まだだよ ほら I手を便座につけて」
少し、ふらついている小百合を引に振り向かせ
I手が付くと、お尻を突き出させるように持ち上げた
「ほら、逆さにしてもっと_にしてあげる」
舌を突き出し、小百合の股gを ゾロリと舐め上げた
「あぁああ」
思わず、あげた声が思いのほかトイレにいていた。
彰は、小百合の控えめなヒダに何度も舌を@わせた。
小百合の秘唇には、小水ではなく、新たに甘い蜜液があふれ出てきた
「お母さん、Ｈなお汁がでてきてるよ」
「いやぁ、彰が意地するから．．．
　そんなにイヤラシク舐めるからよ」
いつのgにか、降りAいていた雨の音が止み
トイレの中でく、淫靡な音が 更に{されてきた。
彰は、隅々まで舐め尽し
舌をアヌスへと移婴丹护皮い俊
「ああ、だめ、きたないよ。uずかしいからやめて」
「Aいことない。お母さんはお尻も美味しいよ」
舌をすぼめ、彰はアヌスの奥へ 差しzんだ
「ああああ、だめよダメ、お母さんに浃摔胜盲沥悚
　ううんんっ」
小百合も欲望のタガが外れようとしていた。

そのr、いきなり彰の背後で
まるでカミナリが落ちたかのような“バ`ン”という
破裂音がトイレの中にいた。
「なんなの！なんなの、あなたたちは！」
激昂してドアを叩きつけるようにして_けた裕子の声である。
「H子でいったい、何をしているの！
　信じられない！　彰、あたしをY切ったわね、
　いえ、H子そろってあたしをY切ったのね！」
言い韦皮毪瑜Δ恕⒃Ｗ婴涎预Δ
だだっっと、寝室に走りこみドアを叩きつけた。
「裕子」
膝立ちの状Bから、そう云うのが精一杯であった。
「入らないで！~にはいらないで」
ドアの向こうから、叫ぶように裕子が言い韦皮皮い俊
取り残された 小百合と彰は 毒荬iけたように
氦o言でめあった。
「今は、放っておくしかないわね」
「うん、裕子が落ち着いたらし合ってみるよ。」
それから、さらに小声になって
「お母さんは心配ないよ。Wの莩证沥浃铯椁胜いらね」


まんじりともしないrgがただ^ぎ、小百合と彰は とりあえず
リビングのテ`ブルで状rをQっていた。
小一rgUったころ、寝室のドアが_き裕子が出てきた。
リビングに居る小百合たちに一瞥をくれると
「云うまでもoいけど、もう彰とは生活を一wにできない。
　F方たち二人をSすことなんかできやしない。
　もう、x婚しか残されていないの。
　これ以上喋りたくもoい。　私はg家にるわ
　早いうちにを届けるからね」
一方的にまくし立てると　裕子はのIを持つと
感情に任せて大きな音を立ててドアを]め、アパ`トを出て行った。

「行っちゃったね。裕子にはいことしたけど
　このまま_し通すことは出来なかっただろうし、しょうがないね」
「彰、本当に大丈夫なの？」
「うん、もう後は成るようになるさ。
　大事なお母さんを得るには、それ相辘问ГΔ猡韦あるって悟してたから」
「そう．．。こんな状rで言うのもなんだけど　ありがとう彰 。」
「明日は、お母さんとこれからの事を考えようね
　今日は、もう何も考えたくないや。少し莩证沥獍氦证盲皮い毪贰
「そうね、もうWいし、休みましょ。彰も疲れているでしょ」
「うん」
_かに、疲れが一荬搜氦芳膜护郡瑜Δ烁肖袱皮い俊


８．
裕子は、激しさはoくなったが依然振りAける雨の中、を走らせていた。
もとより、\が好きでもあり、また地方都市ではが普段の生活で欠かせず
深夜の雨でもP躇はなかった。
却って、昂ぶる莩证沥蛞证 冷静さを取りすのに
役立っていた。
とはいえ、い信mを寄せていた彰と小百合が、自分をY切ったという莩证沥
何よりもく、それが悔しかった。
雨以外にも、界をくもられていた。
ただ、意外にも、gのH子であのような行椁颏筏皮い渴gには
あまり嫌感をいだいてはいなかった。

裕子は一r期、ほとんどの男性にたいして嫌感を持っていた。
それは、まだ幼い小学４年生のr、
公@でかくれんぼをして[んでいて草菠摔くれていた裕子を、
背後から浮浪者Lの男にいきなり抱きすくめられた。
あまりにもビックリして声も出せずにいると
裕子のスカ`トに手を入れながら 髭面のを近づけ覆いつくすように
唇を塞いできた。
裕子は全身にB肌がたち、恐怖で妞溢れ出てきた。
パンツの中にM入してきた手は 裕子の幼い唇を幛蓟丐
野太い指を突き入れようとしたとき、
向こう趣尾菠裕子を探す鬼役の子が近づいてきたため、
男は裕子を投げwばすように突き放すと、低い声で
「lにも言うなよ、言ったら只じゃすまないぞ」
幼い子供を卑劣な言~で{かし、走って逃げていった。
泣きじゃくる裕子をつけた子_に
何も言えないまま裕子は家にった。

それ以来、裕子は男にしてい不信感を持ち 
同生の男の子、普段 街中でかける男、
学校でも不用意に近づく男性教にしてX蔑すら感じていた。
裕子が唯一荬蛟Sせるのが父Hであった。
そうした男性にする嫌から 高校は女子高にMみ、
ようやく荬涡荬蓼胙生生活を味わっていた。
男性にd味がわかない分、裕子は同じクラスの明美と
友_になり、次第に女性にして歪んだ恋鄹星椁颏猡膜瑜Δ摔胜盲俊
男性に不信があったぶん、明美とのvSは深く、_けっ冥菠
性にする奔放さが裕子の中にBされていった。
そんな裕子が再び共学の大学にMんだ。
大学生の中でも、男性との色恋沙汰にはv心がなく、
その分 学Iに念できたので、裕子は上位の成をS持していた。
そうするうちに、自尊心が芽生え 男性にする恐怖心が克服されようとしていた。
そんなrに後で同じサ`クルの彰と出会い
その\gで、ひたむきな姿がいつしか
裕子の男性にする不信感を崩し 、交Hにまで至った。
彰との恋郅享{で、大学を卒I後、
必然的に二人はY婚を意Rし始めていた。

それから、氦の後に彰は裕子を自宅に招き
IHにB介していた。
このときに裕子は、彰の母である小百合にし
憧憬に似た莩证沥虺证盲皮い俊
清感のある外と、明るく荬丹な人柄は
裕子を惹きつけてやまなかった。
女子高r代の癖が心の底にuくのを感じていた。

小百合にして、抱く憧憬の念があるゆえに、
裕子には小百合と彰が、自分をY切ったという莩证沥
よりく感じられるのであった。

裕子は深夜 雨の街道をにを走らせ
先ほどの光景や、これからの自分の生活、取り留めなく
ネガティブになる莩证沥蛞证à胄gもoく、
でを裂いていった。
また、人g不信になりそうな自分が、
唯一落ち着ける鏊のg家へと、父Hの元へとっていった。


９．
翌朝、ほとんど睡眠を取れなかった 小百合は一旦g家にり
まずは、子をることになった。

昨夜は、裕子が出て行った後、
なんとなく、彰は夫Dの寝室に、小百合は客室にと
それぞれがった。
しかし、小一rgもたったころ
部屋の布猡呛幛摔胜辍⑿“俸悉悉长欷らのことをぼんやりと考えていると
「がちゃっ」　と
客室のドアが_き、彰が入ってきた。
「どうしたの？」
疲れのせいか、少しかすれ菸钉紊でいかけると
「うん、荬昂ぶって眠れないんだ」
「そう、o理もないわね。」
「ねぇ、やっぱりお母さんと一wに寝てもいい？」
「良いわよ、いらっしゃい」
そういうと、小百合は布猡擞え入れた。
布猡巳毪毪日盲稀⒈窍趣蚰赣Hの|に持ってきて
甘えるような仕草で左手が小百合の胸に伸びてきた。
小百合もそれが当然のように抵抗もなく
受け止めていた。
「いいわよ、彰。 そんなにサバサバと莩证沥割り切れる
　わけないものね。思いっきりお母さんに甘えてなさい」
「うん、ありがとう」
セックスのrとは`い、彰の手つきも
どこか、触ることによって慰幛丹欷皮い毪瑜Δ扦った。
その夜、小百合と彰は互いの体をることもoく
精神的ながりが母Hの胸から彰の手を通し感辘贰
小百合のしい香りが、鼻腔から脊lをゆっくりと{って
マッサ`ジするかのように彰の莘证虬Kしていた。





１０
１LgがUち、彰の元に裕子からx婚届が送付されてきた。
淡々とした文面の手が添えられており
F在までに夫DとしてAめたA金プラスαの慰x料を渡すことで
折り合いをつけるとの旨がかれていた。
彰が最も心配していた 裕子の父Hの反辘何もなく
えていた彰にとっては、肩透かしを肖椁盲郡瑜Δ荬丹à筏郡
こじれる菖浃猡胜い长趣税捕陇筏
彰は 慰x料にhを唱えることもなく、x婚届に判を押し返送した。

また、彰はx婚後にF在の仕事も辞めて一r的に|京の小百合の元へ
身を寄せるつもりでいた。
小百合とでその事をすと　小百合は流石に仕事を辞めることには
反したが、彰がこれから先のこととして g家を尤搐筏
小百合と二人でlも知らない土地へ行き
生活をしようというをくにあたり、
彰の自分にする本荬味群悉い取その莩证沥嬉しく
もう引き返せないのであれば、そういうxk肢が
自分たち二人には良いと 判断して 莩证沥蚬踏幛俊

基本的にで 彰と小百合は事をMめ １ヵ月後には
彰がF在の訾蛲寺し、その退金とA金を悚辉Ｗ婴丐挝恐x料としてVった。
彰は|京にるその朝は、ある意味清々とした莘证扦丹àった。
この一ヶ月、々なj事に追われ、小百合に会うことが出来ずにいた。
そのため、身の回りの整理をKえて　
ようやく、最郅闻性であり、これから睦みあう母との
新たな生活がいよいよ始まるかと思うと
lにも云えない背愿肖取ある意味の_成感を味わいながら
荷物を狠dしたで、母の待つ|京のg家へ向かった。

g家の前にを付けると、既に小百合はT扉のところで出迎えて待っていた。
「早かったわね」
まだ、残暑の残る射しの元、を後ろに束ね
洗いざらしの白いＴシャツにジ`パンで
裸足にサンダルを履いた 小百合が笑で声を欷堡皮た。
「うん、思いのほか道路が空いていたからね」
眩しい物でもるように、目をめ口元をめた。
事g、彰にとって O々普通の格好をしているだけの母Hでも
眩しくさえ感じられるのであった。
「一息ついてから、をYにhして荷物を\んじゃいましょう。」
「うん、そうするよ」
二人で玄vに入り 後ろ手にドアを]めると
彰は我慢できずに小百合の腕を取り、引き寄せて唇を合わせた。
クチュっ
淫猥な音を玄vにかせ　二人は互いの存在を_Jするかのように
激しく唇をむさぼりあった。
ひとしきり、感情の赴くままに互いの口を．舌を吸い合って落ち着くと
「お母さん、会いたかった」
「うん、私も。ずっと我慢していたのよ。　うれしいわ。
　だけど　今は待って、先にお茶してから荷物を片付けちゃいましょうね。」
「うん」
「でも、．．．．もう一回お母さんにキスして」
そう云うと、小百合は背伸びをして彰の首に
腕をきつけ 彰の唇を塞いでいった。
小百合は自分の方が自制できそうもoいな、と心の片隅で苦笑していた。

彰の荷物の搬入もKわり
もうすぐにg家を婴Bって二人で地方へ移り住む画のHかな期g、
彰が生まれ育った鏊で小百合の饷埭誓氦椁筏始まった。
昼夜をわず、欲望の赴くままに互いの体を求め合い
次第に、その内容もエスカレ`トし始めていた。

１１
g家にって、数日^ぎたころ　ふとした事から情事のKわったその後に
小百合が彰に　裕子と今までに　どんなプレ`をしたのかいていた。
彰も　少し照れながらも、正直にすと。小百合は
「ねぇ、お母さんにも、その全てをやって。ね、おい。
　彰が望むなら、それ以上の事でも何でもできるからね。
　おい、裕子さんにしたこと全部して、一杯お母さんを郅筏啤
彰の腕枕の中で、母Hが裸の胸や、太ももを密着させながら
摔ように、彰へ欲望を护à皮い俊
「うん、いいよお母さんに一杯、Bなことしてあげる。
　そうだ、明日 一wに新宿に行こうよ。
　そこで、一wに色々Iいに行こうよ」
「ふふっ、いいわよ。彰とデ`トね。Sしみ」
小百合は、布猡沃肖钦盲违讠衰工蚴证遣沥辘胜ら
肩口へ唇での幛蚓Aけていた。

翌日、で彰と小百合は 新宿へ行き、デパ`トやC量店などで
今後 必要になるものをIいBえた
日が暮れて早めの夕食をgますと
二人は歌舞伎町へ足を向けた。
猥jなネオンが煌き、若いカップルや学生、一してそれと分かる
暴力系などj多な人gが入り乱れていた。
「彰は、こんなところに何度も来たことあるの？」
「うん、何回かね。」
小百合は、歌舞伎町が持つR倒的な欲望に菅氦丹欷皮い俊
そんな小百合を、彰は母であっても、可郅椁筏思えた。

目的地の一つであるアダルトグッズの
看板がかかっている地下の店に入った。
中に入ると派手で々な工夫を凝らした下着や
バイブの数々、ＳＭ用のロウソクやロ`プ、鞭などが
１０程度の店内に所狭しと列されていた。
rg・早いせいか、客は彰たち以外にはいなかった。
「いらっしゃいませ」
の毛を派手な赤茶に染めて耳や唇にピアスを嵌めた
まだ２０前後の男が接客をしていた。
彰と小百合のような　年の差があるカップルでも、
この街では特に珍しいことではなく、
この男もe段荬摔工腼Lでもなかった。

小百合と彰はバイブを数N品定めしていた。
小百合自身も彰がg家にって以来、
何度も体を重ねるうちに、むやみにuずかしがることもoく
欲望を素直に彰へ护à毪瑜Δ摔胜盲皮い俊
「お母さん、これどう？」
「それは、大きすぎるわ。o理o理  」
「ふ～ん、じゃぁこれくらいかな」
「フフフ、そうね、それなら彰と同じくらいかしら」
Y局、彰のペニスと同程度の大きさのバイブと
アナル用バイブ、ロ`ション、
おもちゃの手Vをxび、入した。

その後、彰は莘证俏餍滤蓼胃鹰鹰肴氦讼颏った。
大体、どこのオフィスビルでも、忙しい会社は夜中まで人が残っているが
夜になるとひっそりとlも来なくなるフロアも_gに存在するのである。
彰は以前に来たことがあるビルの一つに入り、そういったフロアに行くと
xりに人の菖浃虼_かめて、非常用A段に向かった。
扉を_けて中に入ると
いきなり彰は小百合の肩を抱き
唇を合わせた。
うすうす、彰が何を考えているのか、判っていた小百合は
案外、素直に彰の唇を吸い返した。
互いの唾液を吸い、舌をn茎に@わせ
饷埭士诟钉堡蚪护铯贰いつしか双方の手が
それぞれの股gに伸びてきていた。
「んっ、ふぅ、こんなところにBれてきて
　何をする荩俊・栅栅铡
唇を外して、既に大きくなった彰の股gを
弄りながら、小百合は妖Fな笑みを浮かべていた。
彰も、薄いベ`ジュのスカ`トの後ろ趣ら
手を差し入れ、小百合のヒップを包む
パンティごと、慈しむようにまさぐって
「もちろん、お母さんとBな事をするんだよ
　ほら、そのA段に手をついてみて」
彰は上りA段を指し示した。
小百合も言われもしないうちに
手を突くだけでなく、お尻を突き出した
「ふふ、彰はこうして欲しいんでしょ？
　お母さんも、どんどんＨになっちゃうから、ふふ」
「すごいよ、お母さん、そのイヤラシイ格好がたまらないよ」
「ああ、おい彰  お母さんのここ触って」
小百合は自らスカ`トをまくった
「おい、お母さんのここいじめて」
小百合の指が妖しくパンティの上をなぞっていた
「いいよ、いじめてあげる」
そういうと、彰はいきなり、小百合の]尻を叩いた
A段の中で “ピシャっ”という音がいた
「あん、いたい」
小百合が突き上げたお尻を苦しげにえさせたが
嫌がる素振りもoかった
更に{子に\った彰は、突き出たお尻にXくyみ付いた
「あぁあぁん、いやだ、いたい」
彰はXくyみ付いたまま、指をパンティの隙gから啡毪筏俊
母Hの肉ヒダに沿って弄ると、すぐに蜜液がこぼれ始めた
「いやらしいね、お母さん。ジュ`スが一杯でてきたよ」
「ああぁ、莩证沥いい巍⒄盲摔筏皮猡椁à胧陇
　何でも感じるの。 だから、ああぁあん
　ねぇ、お母さんにもっとＨなことして、uずかしいことして」
彰の指が淫裂から、クリトリスへと{り
微な振婴蛩亭毪取⑿“俸悉涎を段々とグラインドし始めた
薄いブル`のパンティがみるみるうちに、
小百合の淫汁によって染みが冥り
唇の形をFすかのように猡ぅ芝氅`に浃铯盲皮い盲俊
「あぁ、彰いいわ、腰がZけそう」
「お母さん、まだまだだよ　
　これからもっとＨなことするからね」
彰は右手を母Hの股gに差し入れたまま
先ほど、入したおもちゃを取り出しそうとした。
其のr、彰たちの鏊より３～４A上の扉が_く音がいた
靴音が
「カン．カン．カン」とQり、
その音の{子から彰たちのいる下のAへ
降りてきているのが判った。
小百合が思わず上体を上げ、目で扉の方を示しながら
まくれあがった、スカ`トを下ろした。
彰もそそくさと荷物を持つと、小百合の手を引き扉へ向かった。
A段口から出てエレベ`タホ`ルへと行くと
ようやく、安心しできた
「あ`。ビックリしたね」
ニヤニヤと笑みを浮かべながら
「でも、中途半端になっちゃたな`」
「そうよ、どうしてくれるの？　
　もう、今日は彰に 一杯 してもらうからね。」
「わかったよ。お母さんのあそこが菠欷毪らいに
　してあげる。じゃあもっと落ち着く鏊に行こう」

１２
再度、外に出た二人は 人目をはばかることもoく
腕をMみ目に付いたラブホテルへと向かった。
m当な部屋をxび、中に入った
「お母さんと、こんなところに来るなんて
　感激しちゃうよ。」
「ふふふ、私も嬉しい。
　本当は後ろめたさを感じるべきなのかもしれないけど
　今は、彰とこうして郅泛悉à毪长趣
　嬉しいの。こんな莩证沥摔胜欷毪韦胜
　もっと早くからこうしていたかったわ」
「嬉しいよ、お母さん」
「あぁぁ、ねえ彰。おいお母さんを抱いて。
　もうさっきから焦らされてこれ以上待てないわ
　おい、お母さんをメチャクチャにして」
「わかったよ、そこのベッドに腰欷堡啤！
彰は小百合が座るのを_Jすると
バスル`ムに行ってハンドタオルを持ってきた。
「今日は これから、お母さんはWの言いなりに
　なるんだよ。廴摔扦猡胜、そうだな　奴_だな」
小百合はんだ目で彰を上げた
「いいわ、彰の奴_になる。
　お母さん 彰の言うことなら、何でもするわ」
H子ならではの信mvSが成せるIなのか、
小百合はた易くそういうと、
彰がタオルで何をしようとしているのか理解し
自ら目を瞑っていた。
腰欷堡皮い 小百合の後ろに回りzみ
タオルで目Lしをすると、彰は先ほど入してきた
いくつかのセックスグッズを　使いやすいように
ベッドにKべた。
「お母さん、立って」
「はい、いいわよ」
その訾肆ち上がると 彰が背中越しに
小百合のブラウスを脱がし始めた。
母Hの衣服を脱がす行椁恕⑴d^を感じはするが
あえて、その行椁rgはかけずに
手Hよく全てを脱がしてしまった。
「あぁぁん、いじわるね
　もっとゆっくり脱がして欲しかったのに」
「だめだよ、お母さんはWがする全てのことに
　文句を言っては、いけないんだ。今は、奴_なんだからね。
　Wがいた事にだけ、答えればいいんだよ」
彰は、奴_という言~を使ってはいるが
Qして、嫌感を感じるほどに乱暴になったりはせず
ソフトな主鹃vSのプレ`をSしむスタンスで
小百合に接している。

目Lしをされた状Bで、なおかつ全裸で立たされて
心もとない感じに、小百合はd^しながらも
手を前で合わせて座りzみそうになっていた。
「座っちゃだめだよ。そのまま足を冥菠
　お母さんの大事なところをせて」
「いやん、こんな明るいままじゃ uずかしいわ」
「奴_には、xk丐oいんだよ。
　次に嫌だと言ったら、お仕置きするよ。わかった？」
「判りました」
「じゃぁ、言われた通り、足を冥菠皮搐椁蟆
肩幅くらいに冥菠毪
「もっとだよ、それに手でLさない」
「．．．はい。ぅん ふぅ」
羞u心が小百合を激しく苛み
オフィスビルでのd^もKり、
既に小百合に股gからは淫蜜がトロリと
流れはじめている。
「そうしたら、その手でお母さんの大事なところを
　良くえるように_いて」
「．．あぁあ」
否定しそうになる言~を驻咿zみ
小百合は自身の薄いu毛の上を滑らせるようにして
ゆっくりと割れ目を_いた。
「よくえるよ、お母さん。
　お母さんが今_いているところは、何って言う鏊？」
「．．．えぇ．．．、あ、あそこ」
「あそこじゃ、判らないでしょ
ちゃんと言わないとね」
「ええぇ、．．．お、おまんこ」
「こえないよ、もっと大きな声で」
「．．．．おまんこ．．」
首筋から]にかけて、
真っ赤になりながら、小百合は彰の|い答えていた。
「いいね`。お母さんが、uずかしい言~を言うのっていいよ`、
　あぁ、それに本当お母さんのおまんこは_だよ。」
しみじみと彰は小百合の股gに魅入った。
そして、小百合が_いている股gに手を伸ばした
「あ．あぁあん、」
小百合はいきなり肉ヒダを触られ
腰が引け、思わず声をあげていた
「婴い沥恪ダメだよ」
「だって．．．．はい」
素直に彰の言うことを守り、また元の体荬摔猡嗓盲

彰の手は、ゆっくりと小百合が_いている
肉ヒダの中を捏ねはじめていた
ピチャッ、ピチャッ
「いやらしい音だ。．．．ねぇ、お母さん」
「はい、いやらしい音です」
「こんな、いやらしい鏊から、Wがbまれたの？」
「．．そうです。私の大事な息子がbまれました、あぁあ」
「その大事な息子と、いけないことしたでしょ
　何をしたのか、ちゃんと言ってみて」
「．．．はい、私は大事な息子とＨをしました」
「もっと具体的に、何をどこにいれたのか言って」
小百合は自分の理性のタガが外れるのを感じていた
どんどん、欲望に任せた言~をP躇なく言い始めていた
「はい、私は彰の．．息子のおちんちんを、私のおまんこにいれました」
「莩证沥瑜ったの？」
「はい、主人とのrより、ずっと感じました。はぁあぁぁぁ」
「これからも、したい？」
「ぁあ、一杯して欲しいです、んぅふ
　メチャクチャにして欲しい。　あぁぁ
　お母さんの．．．私の、私のおまんこに
　息子の白いのを入れて欲しいの、一杯いっぱい注いで欲しいの。　」
「わかったよ、お母さん、一杯 お母さんの中に入れてあげるね」
「あぁぁぁ嬉い、ね、おい、もう彰の戴
　お母さん我慢できない」
「ま`だ、だめだよ、お母さんはこれから
　もっともっとBなことするんだからね」
「ぅんん、はい．．．わかりました」
「じゃぁ、こっちにきて」
そう言って、手を握ると彰は用意していた
手Vを小百合にかけた。
「．．．．」
彰も、すばやく全裸になると
「はい、こっちだよ」
彰は、小百合の股gに手を差しzみつつ、
横抱きにしながら
L訾丐Гい皮い盲俊
浴槽のへりに小百合のI手を付かせて
お尻を高く持ち上げさせると
「お母さんの、たっぷり濡れたおまんこが良くえるよ」
言うが早いか、彰は、ゾロリとクリトリスから菊座に向かって
舐め上げた。
「あぁぁああ、ぅんんぐぅ」
目が塞がれている分、他の感が敏になっており
小百合は、益々淫らな粘液が零れおち
小百合の太ももにかけて、テラテラと浴槽の明かりを反射して
淫光を放っていた。

丹念に唇をなぶったあと、彰の舌は母Hのアヌスに狙いを移した
「ひゃぁ、あぁぁん、だめよAいわ」
「そんなことない、お母さんの体は何Iでも好きだし、Aくなんてないよ」
彰は舌を菊座の中心にいきなり差しzんできた
先ほどからの剔证 息子の幛钎ヌスも抵抗なく
ニュルっと 思いのほか深く舌が入りzむ。
小百合には敏に感じる女とはなり、
アヌスの入り口の敏さとAくc壁の慢さが相まって、
どこかマッタリとした快感が
背骨をゆっくり护盲皮るような刺激を味わっていた。
「すごい、彰、お母さん浃摔胜辘饯Γ．．あぁぁぁ」
「お母さん、これからだからね」
ロ`ションを手に取り、アナル用バイブに
Tりつけた。
「いくよ、お母さん」
バイブをゆっくりとアナルの中心にあてがうと
思いのほか、スルリと先端が入りzんだ
「はぁぁぁ、っっくぅ」
「ほら、Ygに入っちゃったよ」
「うぅん、何だか浃矢肖浮・螭イイ铡
いいつつも、小百合の腰はゆっくりとグラインドしていた。
アダルトショップで入したときから、
今日はアナルを弄られると予期していた。
小百合自身アナルのUYはoいが
以前、彰のアパ`トで舐められて以来
どこか、アナルを犯されることを期待をしていた面も内心ではあった。
今のところ、痛みも伴わず、そのマッタリとした快感が
逆にもっと、めて欲しいという欲求に浃铯盲皮い俊
「お母さん、痛い？」
小百合はo言で首を振った
「意外と莩证亮激い扦筏纾俊
ゆっくりと、バイブの残りを押しzみながらくと
「ぅぅん、あ、いい。もっと戴。」
「いいよ、お母さん。全部入れてあげる」
１５センチほどあるアナルバイブが
ゆっくりと、埋没していった。
「ほら、全部はいっちゃった。じゃぁ、今度は婴してあげるね」
スイッチを入れると 既に埋没しているバイブが
くぐもった音を上げて婴出した
「ひゃぁぁぁ、あぁあぁぁ．．．んっっんん」
マッタリと感じていた快感がいきなり
c壁を刺激し、内をeさぶるかのような
wれに似た快感に淙荬筏皮い俊
「すっ、すごい、あぁぁぁぁ、お腹がき回される、あぁぁ」
グラインドさせていた腰の婴が止まり、
本能的に膝がしまり、反返っていた背を丸め
烈な刺激に、小百合はなすgを失い
だらしなく、_いてしまう口から
淫靡な唾液が滴りおちていた。
「お母さん、莩证亮激ぃ俊
「あぁぁっぁぁ、いいい、すごい、お母さんメチャクチャになっちゃう
　あぁぁぁぁ、おい 彰の戴、もう我慢できない　ぁぁぁ」
「いいよ、入れてあげる」
母Hの上体を上げさせると、今度は彰が
浴槽に座り、小百合を面し抱き寄せた
「片足ずつ、ゆっくりWを跨いで。」
母Hの首筋にキスをしながら、小百合の足をTГ筏
「ほら、もう判るでしょ、お母さんのオマンコに
　Wのが触っているの。」
「彰、おい入れて」	
「もっと、ちゃんと言ってよ」
「あぁぁぁ、おい、彰のおちんちんを
　お母さんの おまんこにいれてぇぇ　ぁぁ」
十分にじらすと彰は膣口にペニスの先端をあてがった
「いいよ、腰を落として。．．．．．んふぅぅんっ」
言うが早いか、小百合は腰を落とした、
依然として婴Aけるアナルバイブの刺激と
息子のペニスの刺激に、蜜丐霞い筏蠕婴贰Эsしていた。
彰もバイブの振婴肉壁を通して护铯辍⑿“俸悉渭い筏と婴
すさまじいまでに快感を得ていた。
「おぉぉぉ、す、すごい、お母さんのおまんこがめ付けるぅぅうっ」
「あぁぁぁぁ、い、い、いく、お母さん いっちゃう　あぁぁあきらぁ
　いっちゃうぅぅうん」
「あぁぁぁ、Wもいきそうだ、莩证沥いいぁあ　でる、でるよ」
「い、いっしょに、彰も一wにいこう、あぁぁ
　お、お母さんの中に一杯だしてぇ」
「でる、あああぁでるよ」
「あぁぁあいくぅううう」
母Hの上荬筏可习肷恧衰豫氓骏辘趣っつき
~を迎えるその瞬gに、二人は互いの口をむさぼった。
「あぁぁんぅぐぐぅう」
上から下まで、これ以上ないほどに密着した二人の体が
目を瞑り至福のdを起こした。

dが治まり、二人とも脱力し、タイルの上に
倒れこみそうになったが、
かろうじて彰は小百合の体を萸菠
まだ、アナルに啡毪筏皮い骏啸ぅ证
ゆっくりとiいてから 小百合を横たえた
荒い息で呼吸を整える二人は、どこか恍惚としていた

小百合の目Lしのタオルを外し
Xくシャワ`を浴びて、二人でベッドにると
彰は冷i欷ら、冷えたジュ`スを出して
乾いた喉に流しzんだ
「お母さんもむ？」
「うん、ちょうだい。」
「はい、どうぞ」
「いやだ、彰が戴」
甘えた仕草で、言うと 
手Vがされたまま、ベットの上にちょこんと座り 上をむいて
ヒナBがえさをもらうかのように、口を_けて待った。
「なんだ、しょうがないな`」
「さっきは、お母さんが彰の云う事をいて、奴_になったんだから
　今度は、彰が何でも言うこときくのよ」
「え～、やだな`」
「口答えしない、子供はaってお母さんの言うことくのよ」
「は`い」
少し不平をしてはみるが、小百合の言うがままに
することが早速Sしみになっていた。
「先にこの手Vを外しなさい」
彰はaって、言うことをき、手Vを外した
小百合はそれを受け取ると、
「はい、手を出してこれをつけるのよ」
有oを言わさず、彰のI手を背中趣hし
手Vをかけてしまっていた。
「うわっ、なんだか怖いな`」
「ふふふっ、私の莩证沥わかるでしょう？ふふ
　言うことかないとひどいからね`」
小百合は彰をベッドへ仰向けに寝かせた。
腰を浮かせて枕を入れると
彰は股gをさらけ出すような格好になった。
「うわっ、uずかしい」
「ふふふ、aりなさいWちゃん、これからいいことしてあげる」
普段の清楚な小百合からは、想像できないような
妖Fな笑みを浮かべた。
そういうと、小百合は浴槽にり、先ほど遣っていた
おもちゃを持ってきた。

彰の股gのgに入り、ロ`ションをペニスに垂らしはじめた。
トロリとした粘液がヒンヤリとペニスを包むと
小百合が、先ほど精子を出しKえて
少し荬い衰えた肉茎をしごきはじめた
「どう？きもちいい？」
「あぁぁ、良いよ お母さん」
「そう、じゃぁもっと、莩证沥瑜してあげる」
更にロ`ションを股gに萸挨瑜垂らすと、
袋を护ぁ⒄盲违ナルにも护铯盲俊
小百合はそのすぼまりに指を合わせると
「はい、力をぬいてね」
「え？っえ、ちょと、ちょっと待って　」
o防浃矢窈盲颏丹椁贰さらに
アナルまで弄られそうな状rに、彰は狼Nした。
わず、小百合のきれいに爪が切られた中指の
第一vまでが ツプッっとアナルに埋まりzんだ。
「あぁぁぁ、んんぅぅ」
不にも彰は女のような、声をあげてしまっていた。
「ほら、まだまだ入るわよ」
「まっ、待ってまって」
「だ`め、お母さんの言うとおりにしなさい、
　でも、怖くないわよ。お母さんがしくしてあげるからね」
ゆっくりと、もうひとg接押しMめた
「うぅんん、」
どうしても、漏れてしまう声に、余uずかしさが
こみ上げてきていた。
基本的に自分の体内に物が入りzむことがoい
男性にとって どこか怖さもあるが、
その莩证沥照的にペニスはきばりきっていた。
「ほら、全部はいっちゃったよ」
小百合の指が根元まで埋まっていた。
それをゆっくりと婴すと
彰は自然に腰が婴、またペニスはお腹に
り付きそうなくらい、太く}うっていた。
指を引きiくと、小百合は次に先ほど
小百合のアナルに埋まっていたバイブを取り出し
ロ`ションを再度Tると、彰のアナルにあてがった
「えっ、お母さんやめて、いいよそんなの、ね 、やめようよ」
明らかに狼Nしている彰が可郅い
でも、少しいじめてみたい莘证摔胜盲皮い
ビンビンになっている彰のペニスを左手でこすりながら
「入れるわよ」
と、先端をあてがった。
ゆっくりとバイブをMめると
「んんっっ、ふうぅん」
彰は目を瞑り、自然と鼻息がもれだしていた
「あぁぁ、お母さん 何か浃莘证馈んんっ」
自分のアナルに物が差しzまれるな感から
次第に快感に淙荬筏皮い俊
「あぁあ、お母さん、き、きもちいい。」
裕子ともしたことがoいプレ`に、彰はすっかり
陶Eし始めていた。
バイブの殆どが彰のアナルに埋まると
小百合はスイッチを押した。
「おぉぉぉぉ、んんっっ、す、すごいっ　ああああ、」
彰の腰が跳ね上がり、c内で暴れるバイブが激しい刺激を
彰の背骨をくかのように、送りzんでいた。
「彰、どこがきもち良いの？」
まるで、女性のような反辘蜗⒆婴蛞て
そのに笑みを浮かべて やさしく、いた。
「お、お尻の中が　す、すごい、おぉぉぉぉ」
「ふふっ、いけない子、お母さんにお尻を弄られて
　感じるなんて。もっと、お仕置きしなきゃ。ほら、立ってごらん」
小百合はアナルにバイブを残したままの彰を立たせ
そのいきりきったペニスを掴むと
再び、バスル`ムにった。
「ねぇ、あきら、その格好のまま オシッコをしなさい」
断A的に来る刺激に、腰をもだえさせながら
「んんっっ、で、でないよ」
「だめよ、これはお仕置なんだから、しなさい。」
c内での婴が激しく、思わず膝が崩れそうになった
彰の背後に回り、体をXく支えながら
小百合の手は彰のりきったりを握り
ゆるく、上下にこすりながら
「ほら、するのよ、赤ちゃんのrみたいに
　お母さんがてあげるからね」
L訾午Rに映には、まるで小百合に男根が生え
息子を犯しているように、えた。
常Rでは考えられないような、そんなポ`ズを目の端で捕らえると
小百合は、なd^にuわれた。
「はやく、お母さんにせて。あぁぁぁ」
まるで、gHに彰を犯すかのように、腰を前後にeさぶった。
しばらくのg、彰は々な刺激が来る中で、
おしっこを出そうと努力をしていた。
氦すると尿意がLれてきた。
「お、お母さん、おしっこでそうだよ」
「いいわよ、出してごらんなさい」
こわばりを刺激しながら、小百合はきzむと
“チロッ”とw^の先端から、液体が漏れ、
その後にAき、まるで射精をするかのように
断A的にオシッコがwび出てきた。
その子を眺めながら、小百合は一Nの恍惚感に浸りながら
ロ`ションでぬるつくペニスをいっそうしごいた。
「ふふふ、赤ちゃんのころ何度もこうやって
　お母さんの手にオシッコかけたわよね`。」
「お母さん、おい手Vを取って。
　もう、たまらないよ、お母さんの中に入れたい。あぁぁ」
「いいわよ、お母さんも、もうたまらないわ、あぁぁぁ」
その荬い弱くなり、やがてオシッコが出なくなると
彰を振り向かせて、激しいディ`プキスをした。
小百合の手から_放されたバイブは、
彰のアナルからヌルリと出てきていた。

小百合がベットにりIをとってきて、手Vを外した。
「あぁぁぁ、お母さん、好きだよ郅筏皮搿！
再び、唇を合わせると、彰は母Hの股gに手を伸ばした。
しとどに濡れた秘唇は、指を付きいれると
その指の体e分だけ、蜜が溢れ出てきた。
「うぅんん、あぁぁ。お母さんも郅筏皮搿
　もう、彰だけなの、彰が全てよ。」
彰は手早くシャワ`でタイルを流すと
小百合の上荬筏皮郅螭韦辘瘸啶撙・婴刻澶颔骏ぅ毪撕幛郡à俊
先ほどからの烈な刺激で、これ以上はoいほどに
彰のペニスは大きく反り返り、自らの腹にへばりついていた。
「お母さん、入れるよ。お母さんのオマンコにまた入れるよ。」
「あぁっぁ、戴。彰の戴。お母さんのおまんこを
　彰のおちんちんで一杯にして。あぁっぁ」
小百合は自ら、I足をＭ字に冥菠毪
元々薄い草菠韦筏郡摔るピンクの淫裂を
I手で冥菠俊
「彰がbまれてきたここに、入れて欲しいの、あぁぁ
　あきらぁ、戴　あぁあん」
d^してみきった目で上げ、背缘膜恃匀~をとめどなく
言うことで、彰もくd^することを、
この数日gの夫Dのような生活で感的に理解していた。

彰が跪きペニスを握り、母Hの秘唇にあてがい
一荬搜をMめた
「ああああぁぁあっぁぁ、」
押し入れられた その荬い韦蓼蘅旄肖
直接、天まで奔ってきていた。
その快感に、小百合の体は敏感に反辘贰⑽⒓な振るえが
とまらなくなっていた。

先ほど、一同放出している彰は、次第に冷静さを取りし
母Hを~にГよう
 丁にペニスの抽送をRり返し 同rに クリトリスを
微妙なタッチで刺激していた。
小百合のクリトリスは烈にこねくりまわすよりも
Xく触るほうが、却って感じやすいのであった。
「あぁぁっぁぁっぁぁ、だめぇえぇ、こわれちゃうぅう。
　い、いく、いくぅぅ、あぁぁぁ」
「いいよ、お母さん　いくとこせて」
「あぁっぁぁぁっぁぁぁ、いぃぃぃいいいいぃぃっぃ」
小百合の膣全体が　彰のペニスをgるかのようにり
I手は彰の^をかき抱き
I足の指が、その快感に丸まり、激しくdをしていた。


彰は、dが治まりぐったりしている母HをY返すと、
太もものgをI手が割り_き、
~を迎えて大量に濡れそぼった 母の秘唇を
舐め掬い上げた。
小百合は全身に流が走ったかのように
体を震わせた。
再び舐めあげた後に、移婴筏可啶小百合のアヌスを捕らえた
「あぁぁぁぁぁっぁぁぁ」
「お母さん、今度は、ここに入れてあげるね」
そういうと、ぐったりとした小百合の腰を上げさせ
が突っ伏した四つん@いの状Bにして、
集中的にアヌスを舐めほぐしていた。
「いやぁぁぁん、だめよ、はいらないわ、あぁぁぁ」
まだペニスを迎え入れたことはないとはいえ、
先ほどのアナルバイブでの刺激を思い出すと
否定しつつも、体が偈证摔Δ搐幛ようであった。
彰は、アヌスにまで零れ落ちた淫液を指にTりたくると
ゆっくりと啡毪筏俊
一本目がたやすく入ると
２本目を追加した。
「んんぅぅんぅぅん、はぁぁあ」
「お母さん、莩证沥いぃ俊
残っているH指で、小百合のクリトリスを更に刺激すると
「あぁっぁぁ、良い、莩证亮激い￥￥￥！
「お母さん、Wのちんちんをここに入れて欲しい？」
「あぁぁぁ、いいい、いいわ、あぁぁ彰のおちんちんを
　お母さんのお尻にも、戴あぁぁ」
ついさっき、~を迎えた体は^敏に反辘
小百合の理性をねこそぎもぎ取っていた。
指を引きiき、怒を小百合のアヌスに合わせ
ゆっくりと押しzんでいった。
明るいバスル`ムの照明のしたで、
小百合のアヌスがよくて取れた。
ゆっくりとw^の大きさにあわせて アヌスのしわが冥り
えらの部分までくると、
“つぷっっ”とw^全体が埋まってしまった。
「はぅぅぅっぅっぅ、んんんぅぅ」
呼吸器官ではないのに、ペニスがはいる事で
息苦しささえ感じていた
彰も、アヌスの烈なめ付けに 氦婴堡氦摔い俊
「お母さん、入ったよ」
「．．．．．」
何も返事ができずに、^を振って答えていた。

「いたい？」
小百合が首を横に振る
「ゆっくり、奥に入れるね」
kに首が振られるのをると
更に、腰を押しMめた。
「はぁぁぁんんんんぅぅぅ」
言~にならない声を上げ、小百合はを振り乱した。
一分近くrgをかけて
全てを埋没させ、体が密着すると
小百合の体が、dし大量の蜜液が流れて 彰の太ももをぬらした
小百合の荒い呼吸がГ蓼毪 
彰はゆっくりとアヌスへの抽送をはじめた
「あんっ、あんっあんっあぁぁん」
その突き婴すリズムに悚弧⑿“俸悉韦えぎ声が浴室にいた。
小百合のアヌスがこなれてくると、
「お母さん、もっとメチャクチャになろうね」
「ん、何をするの？」
それでなくとも、gの息子とアナルセックスをしているのに
それ以上、メチャクチャなことなどあろうかと思っていたら、
彰は、今日入した、２つのバイブを取り出した。
「これを前の穴に入れてあげる、こっちはWのお尻にいれるの
そうしたら、二人でもっとメチャクチャになれるよ」
「いやだ、んんっ、はっあぁ、ほ、本当に彰ったらBなんだから」
バイブを持った手を母の淫裂の前にもっていき
溢れ出ている蜜液をぬりたくった。
「いくよ、」
彰の怒とほぼ同じくらいのバイブが、膣壁を分け
中へと埋没する。
「はぁうぅぅぅぅ、ぁぁぁっぁぁあぁ」
前後に怒が挟まった 烈な感触に
小百合はの毛を振り乱した。
彰は更に、先ほどまで入っていたアナル用バイブを再度自ら
啡毪颏贰⑺激铯り声を上げた。

二人が、一息つくと 彰は小百合に自分のバイブのスイッチを渡し
小百合に埋まっているバイブのスイッチは自分でもった。
「スイッチ入れれば、二人一wにメチャクチャになれるよ」
「．．．．」
小百合は声にもできず、ただこれから二人をuうであろう
快感の凄まじさを想像し、身震いしつつも、淫猥な 期待で
何も考えられなくなっていた。
「じゃぁ、一wにスイッチいれよう。 せ`の」
二人の穴に入りzんだバイブは、
天をしびれさせるような刺激を送りzんだ。
スイッチを入れて、Hかなgに いきなり快感が
三相交流のように、g段oく
るる二人をへとГい皮い俊
彰も、アヌスの烈なめ付けに 
先ほど小百合を逝かせた余裕もなくなり
糁肖婴していた
「あぁぁぁ、莩证沥いい琛お母さん。」
「お、お母さんも、いい、はぁぁあぁぁぁぁっぁんん」
その快感の凄まじさに、小百合はnが カチカチとQり出した。
「あぁ、もう、もう、でちゃう、出そうだよ、お母さん、あぁ」
「あぁぁっぁあっぁっぁ、あきら、あきら、あきらあぁっぁぁぁ
　いいいいいぃぃぃっぃっぃぃぃいいい、あぁぁっぁ」
彰も一荬松渚の瞬gを向かえ、
母のc内に、ドクドクと}婴筏胜ら己が欲望を
思いのままに放出していた。
一方、小百合も体の自制が郡なくなり、
震えながら、漏らしていた。
彰の大腿に小百合の暖かいオシッコを受けていたが、
それすら、郅しかった。
}婴Г蓼毪取ペニスとバイブをiき出し
そのまま、母HのOへ放心したように横たわった


今までにない、快Sを共にした二人は、
少し、休息するとラブホテルの部屋を出て
支Bいの口へ行った。
彰が支Bいをgますと、わざとITにこえるように
「お母さん、Bったよ行こう」というと、母Hと腕をMみ
ラブホテルを出た。
「あのIT、どう思ったかな？ねぇお母さん」
「いやぁね`、そんなことして．．」



１３
g家にって２ヶ月がUち、ようやく家の尤搐饽Iがつき
いよいよ、二入は 知人のlもいない鏊へと
引っ越すことになった。
彰のを先に\び、 その後 二人で暮らすに必要最小限の荷物をy包し
o名な引越しI者を利用し、さながら夜逃げの体で新居に移っていた。

２ＬＤＫのこじんまりとした鏊であったが、静な田h町で
二人は案外と荬巳毪盲皮い俊
彰もoyな仕事がつかり、少しずつ生活のペ`スが_立していた。
そんな矢先に、二人にとってn牡膜扦つ、
今までず`っと潜在的にあった可能性がgFしていた。

ある日、彰が仕事からって 一息ついたあと
小百合が、ぎこちなく
「ねぇ、相があるの」
「お母さん、どうかしたの？」
この地に来てから、外では年のxれた夫Dという事で
“あなた“や”小百合“で通していたが、
自宅では浃铯椁氦恕袱母さん」と呼んでいた。
「うん、あのね。妊娠したみたい。．．．．３ヶ月だって．．．」
彰は、@きの表情でめたが、やがて
「そうだよね、あれだけいつも中に出していれば
　当然だよね。．．．．ちょっと@いたけど
　でも、Wは嬉しい。お母さんとのgに子供ができるなんて．．
　大浃もしれないけど。．．でもお母さんと一wに育てたい。　
　せっかく宿った命を粗末になんてしたくない
　できるだけf力するから、bんで欲しい。ね、お母さん」
「私もね、彰としているときは、快感に身を任せていたかったの
　それに、中にだされても、万が一出来たらbみたいって
　ず`っと思ってた。彰の子供が欲しかったの。
　だから、嬉しいわ、彰がそう言ってくれるなんて。．．」
うっすらと、妞蛘郡à客で彰をめ、やがて
彰の胸にをうずめ、柩胜颏げ始めた。
「おかあさん、大丈夫、Wがお母さんも子供も守るよ、
　ね、安心してね。郅筏皮毪琛お母さん」
彰にとって、うそ韦辘oい感情の吐露であった。



やがて小百合と彰は、で小一rgでいける
山あいの小さな村にある助b院に出b浃韦郡幛送àな激幛俊
担当の助bDは 永山 和子 という
４０代前半の小柄で あまりり荬oく、
世好きなキャラクタ`が にじみ出るような人であった
いつも、大きなエプロンに、ジ`パン。
の毛を後ろでまとめた姿で 世しなく 婴、
彰にもマメに声を欷堡皮た
「若い旦那さんはいいね`、奥さんwましいよ、
　あははは 　ゆっくりしていってね`」
小百合も 何度も通ううちに
くったくない和子の人柄に、すっかり打ち解けていた
母子手い稀⒄lにも会わないように荬蚯菠い胜ら
前の住所の鏊で取得していた。
和子は、小百合たちに何か事情があるのであろうと
察しているようであったが、e段 いかけることもなかった。
「ツワリはもう、落ち着いてきたかな？
　赤ちゃんも元荬坤贰⑿呐浃胜丹饯Δ坤桐`」
「そうですねぇ、あまりツワリもひどくなかったし 女の子かもしれないわね」
「旦那さん、女の子だと メロメロになっちゃうよ` あはははは
　それはそうと、もうちょっと落ち着いたら
　旦那さんとＨをしてもいいからね。あはははは」
彰が 试\に同席しているにもvわらず
あっけらかんと言われると、照れながらも
「はい」
と素直に答えてしまっていた。


それまで安定期になるまでは、小百合とのセックスを控えていたが
助bDの和子から ＯＫが出ると
その夜、二人は久しぶりに睦み合った。
彰は、小百合の少し大きくなったお腹を萸菠
横抱きにして、浅い啡毪蛐膜けていた。
激しいセックスではなく、相手を慈しむように
丹念に小百合を郅筏皮い盲俊
小百合もその莩证沥わかり、
妊娠中に起こりがちな不安定な莩证沥
落ち着かせることができていた。

そうして、R月まで 至ってgやかな生活を送ることができていた。
予定日の二日前  夜中の一rごろに
小百合は烈な痛みを腰に感じていた。
彰が慌てて、をすると痛だと思うから
b院にBれてくるよう指示されていた。
b院に着くと、和子はb院の前で待っていてくれた。
助手席の小百合の子をると
深夜のため、声を抑えてかけてきた
「何分おきくらい？」
「今は１０分g隔くらいです」
彰が答えると
「そう、痛みがhのいたらから降りて
　部屋に入ってね」
「分かりました。ありがとうございます」
相浃铯椁氦违ē抓恁笞摔扦るが、
涸陇卧旅鳏りが照らし出した和子のは
思いのほかnいを湛えたその表情に
彰は鲞`いな感想だが、
女性らしさを、あるNの淫猥さを感じていた。
「今、よさそうね、旦那さん支えてあげてね
　さぁ、部屋に行きましょう」
部屋に入ると、布猡敷かれ
大きなクッションが二つおかれていた。
小百合を横たえると、和子は やはり抑えたト`ンで
しい慈郅氦沥勘砬椁钦h明をしていた。
「前にも、したけど うちの院では
　bむためのQまった姿荬oいからね。
　奥さんが、bみやすい方向に体をむけて自由にしてもいいからね。
　あと、病院だと浣cとか剃毛もするけど、うちはしないからね。
　でも、お腹がR迫されて うんちとか出そうになったら
　わず、出していいからね 安心して。
　何もh]をすることはないから、
　大きな声を出してもいいの、精一杯bむことだけに集中すればいいのよ」
「はい」
「奥さんはUbDさんだから、大丈夫、もうTれたもんよ」
少し薄暗い部屋で 和子はにこやかに笑った。
そうして、小百合を衣服を全て脱がし
白い襦袢のような物を着せて
和子は小百合の足のgにはいった。
そうして小百合の痛が本格化してくると
腰の下に、吸水シ`トを字丐摔庵丐亭俊
「いいわよ、子m口も段々_いてきている。
　今で６センチくらい、まだイキまないでね」
「あぁぁぁぁ、くぅぅう、んんんぅう」
~えgなくuい欷る痛の痛みに
小百合は彰の手を握り、激しくnをyみめ
くぐもったりをあげていた。
彰は、その姿に言い知れぬ感婴蛞えていた
これほどまで、女性は命をbむことに力を注ぐのかと
これほどの苦痛を伴うのかと
少しでも、その痛みを自分にhせることができないものかと
いつしか彰も必死になって母に声を欷堡皮い
「Bってお母さん、Wも一wにいるよ」
「うぅぅぅん、い、いたい、いたい
　ああぁぁ、彰ぁ、もっと手を握って、うぅうぅんん」

つかのg、痛がГ蓼毪取≌盲闲“俸悉魏工蚴盲
み物を与えていた。丁に体を萸菠
小百合の手を、握っていた。

また、激しい痛がuうと
小百合は、o意Rにその姿荬Sなのか
四つん@いになっていた。
「もう、そこまで^がきているよ、もうすぐ、もうすぐ」
和子が励ましていた
しばらく、いきんでいたが
中々出てこないため、和子は
「少し、赤ちゃんが出てくるのをサポ`トするからね」
手g用のゴム手袋を嵌めた和子の指が
小百合の唇の中へと入りこんでいく
小百合の手を握りながら、その光景をていると
次第に和子の手のほとんど唇に入っていた。
出てこようとする力にして、和子が小百合の膣を押し冥菠毪长趣
出やすくしているのである。
そのrだけは、彰は不慎とは思いつつも
和子の手が小百合の膣に入ることで、小百合が喘いでいるようにえてしまい
不にも、ペニスが反辘筏皮い俊

和子のそうしたサポ`トが功を奏したのか、やがて
「出てきた、出てきた。ほら、旦那さんもておきなさい」
そういうと、彰を促した。
小百合の股gに目を移すと
既に子供の^が出欷っており、小百合の膣口めいっぱいに
冥っていた。
@愕の思いでていると　やがて ^の全てが出きた
今度は肩で少しとまり、肩ができると 後は ズルリと
体全体がでてきた。
「bまれましたよ。予想が当たったね、女の子だ」
和子がにこにこして赤ちゃんを持ち上げると
程なく、羊水とr血にまみれた 胎工
大きな声で泣き始めた。
彰は、自分でも妞にじむのが分かった。
素直に母に感xしていた。
「お母さん、ありがとう」
小百合は、成し遂げた_成感からなのか、荒い呼吸をしながらも
gやかに、そして晴れやかな表情をして彰をめていた
「おとうさん、これからBってね」

１４
和子はb後のI理をしたのち、小百合の体を拭きKわると
今後のことについて、おがあるからと言って
彰を试\室へとBれて行った。

「まずは、おめでとうございます。 
　本当に、元荬o事にbまれてよかったですね」
　gやかに笑いかける和子へ、彰は感xの念を示した
「ありがとうございます。家内も 和子さんだから
　安心してbめたんだと思います」
「いいえ、どういたしまして。
　ここに着てから４rgでbまれたから
　母体への担も少なくてgんだわね。裂も特になくて
　回亭庠绀い人激い蓼工琛
　ところで、旦那さん この後のI理をどうしましょうか？」
「どう　といいますと？」
和子は少し考えるそぶりをせると
「役所へのI理よ。」
「はい」
「あなたは、小百合さんの旦那さんでしょ？
　でもね、母子手い摔狻⒏赣Hの冥空白だったし
　どういうことかなって思っていたの。
　でね、正直におっしゃって欲しいの、小百合さんって本当はあなたの
　お母さんなんでしょ？」
「．．．．」
彰は唐突なことに二の句が告げないでいると
「硇扦撙郡い汀￥栅栅铡せっかく今まで上手くLせていたのに
　小百合さんの痛のrに 励ますのに、“お母さん”って口走ってたわよ」
なおも、彰は趸螭盲皮い
「いいのよ、私はF方たちみたいなvSを否定しないから。
　というか、逆にd味があるの。
　他言はしないってs束するわ。 正直に教えて。H子なんでしょ？」
彰はBめたように、少しうなだれると
「はい、そうです」
消え入りそうな声で言うと
「そんなに、沈まないで　eにめているUではないんだから
　ただ事gを受け止めておきたいだけ。」
和子は真な面持ちで 彰をめた
彰は　今日 和子が迎えに出てきてくれたrに感じた
和子の持つ、妖Fさが再び表情からBみだしているのを感じた。
「というよりは、昔はね、ここみたいに あるN隔~された
　田hの小さな村では、いとこ同士のY婚は珍しくもないし
　近H相Δ扦扦た子も、意外と居たみたいなの。」
彰はがどこにMむのか判断しかねており、
ただ、和子のに耳をAけていた。
「gはね、私が助b院を始めて　もう１０年になるけど
　あなた_と同じような境遇のカップルが、もう一Mいたのよ
　母Hと息子のgにできた子を、ここで出bしたの。
　でね、その旦那さん．．というか息子さんが、凄くお母のことを
　大切にしていて、傍目にも 本当に郅筏皮い毪螭坤胜盲
　护铯盲皮るの。普通のカップルより余程成熟していたし
　奥さんも、とても幸せそうだったわ。
　でね、今回 あなた_をていたら、やっぱり
　wましいくらいに、睦まじいし、相手を思う莩证沥判るのよ。
　だから、できるだけf力してあげたいなって。」
和子は、一荬摔饯ΔいΔ
少し、が上荬烦啶椁螭扦い
「あと、できれば色々教えて欲しいなって、思ったの．．．．」
しばらく、gをおくと 和子は意をQしたように
「あなたが、正直に教えてくれたから
　私も きちんとおするわ。だからあなた_のこと教えて。」
少し、目がみ始めていた
「私も もう、４２rで１８になる息子がひとりいるの
　和幸っていうの。．．．
　主人は、息子が５rのときに 外に女を作って x婚しちゃった。
　だから、まぁ私がこうして助b院を切り盛りして
　なんとか、生を立てているんだけどね。．．．
　で、こんなx鄙なところにいて年の女の子と会うC会が少ないせいか
　最近、息子が私の下着とかを铯工毪瑜Δ摔胜盲皮
　父Hも居ないし 私はどうしようって、
　どう息子に接したらいいのかしら。もう判らなくなってね」
真っ赤なで、ここまでいうと和子は下を向いてしまっていた。
「でも、正直に言えば 嬉しかったの
　こんなおばちゃんなのに、和幸は女性として
　ているかもしれないって。
　主人とは、eれたけど 私もまだ女なのかもしれない
　身近にいながらも、あんなにいでめられるとね
　どんどん、私も莘证高Pしてくるの。 おかしいわよね．．」
精一杯笑を作ろうとした和子の目には
妞溢れそうになっていた。
「ふとした拍子に 以前にここをLれた、
　母子のカップルを思い出しちゃうの。
　あぁ、あんなふうに男と女としてお互いを思いやることができるなら
　どれだけ、充gすることができるだろう。
　あんなにも幸せそうな、ができるなんて
　凄くwましいって。」
妞溢れていた。泣き笑いのような表情のまま
和子は鼻を啜りながら、更に自分の莩证沥蛲侣钉筏皮い俊
「あなた_が来たときに、あれ？って。
　あのカップルと同じかもしれないって思ったの。
　その後もていると、あなた_もとても思いやりがあって
　仲がいいから、いいな`って思ってた。
　小百合さんが痛のときに、一生颐励ますあなたが
　我を忘れて「お母さん」って言ったとき
　物凄くwましかったの。
　私も息子が．．．和幸が何よりも大事よ。
　あなた_みたいに、深く郅泛悉盲 思いやれるなら
　何もかも、放り出していいやって思えるの。」
和子は、氦 妞流れるままに
静かに莩证沥蛘えていた。
「でも 本当は、私が淫乱なだけかもしれない。
　私は、あの子とYばれたいって莩证沥蚍穸à扦ないの。
　．．．
　助b院の仕事なんて、波が激しくてね。
　ず`っと一人で、ぼうっとしている事も多いのよ。
　そんなr、uずかしいけど自分で慰めたりしちゃうの。
　それも、最近は息子と体を交えることを想像しちゃうの
　でもね、gH あの子の将来や 色々考えると　
　どうしたらいいのか、判らなくて苦しいの。．．．．」

「そうでしたか。和子さんの莩证沥 よく判りました。
　でも、Wたちが何か具体的に出来るわけでもありません、
　ただ出来る事と言えば Wたちのきっかけや、
　今に至るまでの ざっとしたU、莩证沥蚊妞
　おできるだけです。」
和子は真っ赤な目を、彰に向けていた。
「息子さんは、１８rで まだどちらかというと
　性欲がメインになっているかもしれませんね。
　もちろん、W自身 母と体を交えることに
　只ならぬd^を感じますし、母Hとのれたような
　セックスをRり返ししています。
　それは、いけないって莩证沥付きまとうけど
　それ以上に甘美で 正直 母Hの体に溺れています。
　でも、息子さんより少し年をとった分、欲望だけでなく
　この先 世gとの]をどうやって
　克服していけばいいのか、と言う事にも目を向けています。
　bまれた娘の事もそうですが
　家内も、いえ、お母さんも ずっと幸せにしてあげたい。
　でも、この先のことを考えると、
　WたちはLく苦しい“冬への扉”を_けてしまったのかもしれない
　そして_いたからには、冷たい世gの波Lを、
　お母さんと一wに凌いでいかないとなりません。

　だから、和子さんが どういう道をxkすればいいのか
　息子さんとの事は何がより良いのか、助言もできません。
　Wは、苦しいけれど和子さんが、判断するしかoいと思います。
　世g体を荬摔筏啤そのまま何事もoいようにするべきなのか、
　背愿肖吮长い皮扦狻⒆苑证莩证沥苏直に生きるべきなのか、
　本当のところわかりません。
　ただ、Wと家内．．．いえ お母さんとのgには
　後悔はありません。
　そこに至るまでの事を、おすれば
　少しは和子さんの莩证沥蚝亭椁菠胧陇艘哿つのであれば、おします。」

彰は、和子の真搐室を_Jすると
ゆっくりとZり始めた。
今までのことを振り返り、努めて そのときの莩证沥
出来るだけ正_に和子へ护à皮い俊

夜明けが近い。

彰たちがもたらすが、和子と息子の人生のなかで
新たな章が始まるきっかけとなるのか
それとも、ただのエピソ`ドになるのかは、わからない。
人はlともvわらずに生きてはいけない。
Lい人生の中で 他人が一夜でZるなど、
ただの点にしか^ぎないかもしれないが
彰は、そので、和子たちに及ぼす影を、
さらには自分たちH子がこれからどういう道を{るのか、
世g体とは一体なんであろうか、 
考えずにはいられなかった。

の隙gから、夜明けの光が差しzんできた。
彰は、自分たち、そして和子_にも
冬の扉の向こうに、暖かな光明が差しzむことを祈っていた。

おわり

[2005/06/07]



