MI．KU．MI 1

（うぅん、困ったなぁ……）
朝、学校へ向かうの中。
あたし、村美Fはすごく困っていた。
はいつものようにぎゅうぎゅうめのTで、ろくに身体を婴すこともできない。
そんな中、先刻からあたしのお尻のところで、もぞもぞと婴い皮い胧证ある。
偶然手が触れている、というのではない。明らかに意志が感じられる婴。
痴h、だ。
このrg・坞はいつもすごく混んでいて、ミニスカ`トの制服でそれに\っている女子高生のあたしは、どうしても痴hに遭いやすい。
今日が、初めてというわけでもない。
eにTれているわけではないけれど、いつもなら大きな声で「止めてください」って言うくらいはできる。
だけど今日は事情が`った。
あたしが困惑している理由は、gに「痴hに遭っているから」ではない。
今日の痴hは、いつもとはちょっと`う。
前に立って身体をぴったりと密着させているその人は……なんと、女の人なのだ。
普段、朝のに\るrは、できるだけ女の人のOに立つようにしている。少しでも痴hに遭う_率をpらすために。
まさかそれがY目に出るなんて、lが思うだろう。
すごく、きれいな人だった。
整った立ちをしている。
rは二十代半ばくらいだろうか。
背は高めで、Lい栗色のはXくウェ`ブがかかっている。
Ｔシャツとジ`ンズというラフな服装だけど、それがすごく格好いい。スタイルも良さそうだ。
こんな人が、痴hだなんて……いや、女の人の龊悉铣张っていうんだっけ？
まあとにかく。
こうして触られていても、なんだか信じられない。
だけど、g`いない。
その女の人の手が、私のスカ`トの中にまでもぐりzんでいる。
内腿を指先でくすぐりながら、ゆっくりと上に上がってきている。
（……どうしよう）
普通の痴hなら、周欷寺こえるように「止めてください」って言えるのに。
なんだかP躇してしまう。
だって、lが信じるって？
こんなきれいな女の人が、女子高生相手に制猥C行椁Pいているなんて。
されている本人、半信半疑だった。
でも、それが事g。
「……っ、くっ……んっ」
思わず、声が漏れてしまった。
下着の上から、エッチな部分を触られてしまった。
指の婴はすごくで、微妙なタッチであたしに触れている。
くすぐったくて、むず痒くて。
そして……莩证隶ぅぁ
]がt潮してしまう。
汗ばんでいるのは、五月後半の荬韦郡幛坤堡扦悉胜丹饯Δ馈
（ヤダ……）
痴hに触られて、感じてしまうなんて。
だけど、これまで遭った男の人の痴hとは全然`う。
相手が女性だからだろうか。いつものような生理的な嫌感がイい皮长胜ぁ
すごくしく、丁に触れている。
あたしが反辘工氩糠证わかっているみたいに、弱いw所を重点的に攻めてくる。
Jめたくはないけれど、あたしは感じていた。
女の子の部分が反辘肥激幛啤⑵斩韦趣线`ったいを・婴皮い搿
「やめて……ください……」
その人にだけこえるように、小さな声でささやいた。
これ以上触られていたら、どうにかなってしまいそうだ。
「やぁ……、やめて……」
「い、や」
女の人が、耳元でささやく。息を吹きかけるようにして。
铯市Δ撙蚋・べて目をめると、最初の印象よりも子供っぽいになった。
「や……だ……」
「うふん」
あたしの抗hをoして、指の婴はかえって激しさをした。
パンツの上から、あの部分に指が押しつけられる。
ナイロンの薄い生地がくいzんでくる。
「やっ……んっ！」
そのまま、小さな窑蛎瑜ように婴指。それに合わせて、身体がビクッ、ビクッと震えてしまう。
「……お、ねがい……もう、……やめて……」
「なに言ってるの。これからがイイんじゃない」
「……っ！　……だめっ」
指が、下着の中にまで入ってくる。
直に、触られた。
生まれて初めてのUYだった。
一番uずかしい部分を、他人に触られるなんて。
恋人でもなんでもない相手に。
しかも、同性なのに。
「やっ……いやっ」
身体を捩ってその指から逃れようとしても、すしめの内ではほとんど身婴がとれない。
あたしはなすがままに触られていた。
中指が、割れ目の中にもぐりzんでくる。
ひとりエッチで自分で触るrのように、前後に擦っている。
そこは理性に反してすっかり濡れてしまっていて、指はなんの抵抗もなくつるつると滑っていた。
「は、ぁ……やっ、くっ……んっ！」
ぎゅっとnを肖い筏肖盲皮い皮狻⒅赶趣クリトリスDDあたしの一番敏感な部分DDに触れる度に、唇の隙gから切ない声が漏れてしまう。
その度に、あそこのいがしていくのがわかる。
だんだん、^がぼ`っとしてきた。
「可郅し辍＞って、すごく感じやすいのね」
耳元でささやかれる声が、どこかhくからこえる。
指の婴は、gな前後の往亭ら、もっと}jなものへと浠しつつあった。
指の一本は、クリトリスに微かに触れてゆっくりと擦っている。
もう一本の指が、一センチくらいだけあたしの中に入ってきて、小刻みに婴い皮い搿
さらにもう一本の指は、あろうことかお尻の穴の周りをくすぐっている。
「やっ！　……ふっ……ぅうっ……い、や……」
脚ががくがくと震えて、力が入らなくて、立っているのが辛くなっていた。制服のブラウスの下は、汗びっしょりだ。
声も、もういつまでも抑えていられそうにない。
泣き出しそうだった。
いつまで、こうしていなければならないのだろう。
「もうすぐ、イっちゃうかな？」
女の人のそんなつぶやきと、次のk名を告げるアナウンスが重なった。
がp速していく。
ホ`ムのL景が、徐々に速度を落としながら後ろへ流れていく。
ちらりとえたk名は、あたしが通う女子校の最寄りのkのもの。
最後には小さくガタンとeれて、ドアが_いた。
「……お、降ります！　降ろしてください！」
会社Tの利用は少ないkなので、ここで降りる人はそう多くない。
あたしは必死に人波をかき分けて、ホ`ムへ降りた。
背後で、ドアが]まる音がする。
ふぅDDと、大きく息を吐き出した。
助かった、と。
ひどい脱力感にuわれて、そのままホ`ムのベンチに腰を下ろす。
^がぼ`っとして、呆けたようにしばらくそこに座っていた。
濡れた下着の冷たい感触が、少し莩证かった。


MI．KU．MI 2


「ハト、今日はなんだか元荬胜い汀
クラスメイトの真澄が声をかけてくる。
学校に着いても、あたしはまだ完全に突瞍筏皮い胜て、自分の席でぼんやりしていたから。
ハトっていうのはあたしのあだ名。
本名は「みく」だけど、h字では「美F」とくので、昔から、仲のいい友_からは「ハト」って呼ばれている。そして真澄は、中等部入学当rからのH友。
「ん？　……ちょっと、ね」
あたしは力のない笑みを返した。真澄は心配そうにいてくる。
「何かあった？」
「う、ん……。朝、痴hに遭っちゃってさ……」
「またぁ？　しょっちゅうだよね`。ハトの\る、混んでるもんね」
「o理ないって。ハトってば童で可郅い贰⑿”なのにこの胸だし」
「みゃあぁぁぁっっ？」
もう一つの声が割りzんでくるのと同rに、いきなり背後からむんずと胸を掴まれて、思わず悲Qを上げた。
「んん`。相浃铯椁骸サイズ、揉み心地ともにベリグッド！　おはよ、ハト」
「……}さん、やめてよぉ」
あたしは振り返らずに言った。
突然触られればどうしてもびっくりするけれど、gはこれは俺のこと。あたしを背後からuっているのは、クラスメイトの佐崎}子だった。
あたしは胸が大きめのせいか、よくふざけて触られたりもする。だけどここまで露骨に、揉むように触ってくるのは彼女しかいない。
「また痴hに遭ったって？　よしよし。ロクでもないエロオヤジに触られて心のハトちゃんを、おね`さんが慰めてあげよう」
なんてこと言って、ぎゅうって抱きついてくる。
真澄が呆れで言った。
「おね`さん、って。}さん、あんた十二月生まれでしょ。ハトよりも、半年ちょっと年下じゃん？」
「かいこと言いっこナシ。ね`、ハト」
}さんはあたしの胸を掴んだまま、]ずりしてくる。
つまり、まあ。}さんって、こんな人なのだ。
真澄の言うとおり、Q生日はあたしよりも後だけど、背が高くて、私服で步いていると女子大生にg`われるくらい大人っぽくて、なかなかの美人。
本名は}子だけど、容姿も性格も、なんとかって小hに出てくる「}」っていう名前の女子高生にそっくりだってlかが言い出して、同学年なのに「}さん」って呼ばれてる。
女子校にはよくいる「下生にもてるタイプ」で、中等部三年生だった去年なんて、校内にファンクラブまであったくらいだ。
eに、レズってわけじゃないんだろうけれど、自ら「可郅づの子が大好き」と公言してはばからない。
そのせいか、いつもこんなLにあたしにちょっかいをかけてくる。今朝の痴hみたいに、これ以上浃胜长趣工毪铯堡袱悚胜いらいいんだけど。
「……でも、その痴hの莩证沥猡铯るなぁ。ハトって可郅い贰
そう言って、指先であたしの]を突っついた。
「その上、百五十四センチ四十キロのA奢な身体で、このN氦拭廊椁戏tだって。しかもF在M行形でさらに成L中」
「成Lするのは、}さんがそうやって叭沾イ盲皮毪らじゃないの？」
「こんな素长胜っぱい、触らずにいられますかって」
「やぁん、もぉ！」
身体をよじらせて抵抗すると、ようやく}さんはあたしを解放してくれた。
「とゆ`わけで、もしも私が男で、ハトと同じに\り合わせたりしたら、~に痴hしちゃうね。もうg`いなく！」
「はは……」
「そこまで力いっぱい断言しなくても」
あたしは力なく笑い、真澄が呆れで言う。
それに、男じゃなくても痴hする人はいるんだよ……とは、さすがに言えなかった。


MI．KU．MI 3


その日はY局、夜になっても精神的ダメ`ジが残っていた。
ずっと、朝のことを引きずっていて。
お荬巳毪辘违烯`ブの入浴を入れたおL韦摔妞盲りと浸かっても、莘证悉胜螭坤もやもやしたまま、全然すっきりしない。
おL韦ら上がって、バスタオル一枚で自分の部屋にる。
ふと、壁に欷堡看螭な姿が目に入った。
なんとなく、Rの前でバスタオルを取ってみる。
一糸まとわぬ姿のあたしが、Rに映っている。
Lしたせいで、肌がほんのりと赤みをしていた。自分で言うのもなんだけど、ちょっぴり色っぽい。
背はやや低めだけど、きゅっとまったウェストとい脚はあたしの自慢。
そして、身の割には大きめの胸。
（これのせい、なのかな……）
痴hに遭いやすいのは。
そっと、手で触れてみた。
柔らかくて、力があって。
指先に少し力をzめると、ふにふにと体游铯韦瑜Δ诵韦浃à搿
（う`ん……）
この触り心地は、_かにSしいかもしれない。
}さんでなくても、触りたくなる莩证沥猡铯るような荬する。つい、自分でもSしんでしまう。
（あ、でも……）
今朝の女の人は、胸には触れてこなかった。
触っていたのは、スカ`トの中ばかり。身体をぴったりと密着させていたから、胸は触るに触れなかったのかもしれないけれど。
（そう……ここ）
自分の指で触れてみる。今朝、さんざん弄ばれていた部分に。
「あ……」
その前に胸を触っていたからだろうか。それとも、今朝のことを思い出していたからだろうか。
そこは、幛いを・婴皮い俊
「濡れて……る……」
そのことを意Rすると、どんどん、浃莩证沥摔胜盲皮る。
身体の奥が、火照っているみたい。
あたしの中の、エッチのスイッチが入ってしまう。
「ん……、ふ……ぅん」
中指を前後に滑らせる。あの部分からBみ出てくるぬめりを・婴恳禾澶、周欷Tり冥菠椁欷皮い。
摩擦S数がpって、指がよりスム`ズに滑るようになって、どんどん莩证沥瑜なってくる。
左手で、胸を掴んだ。d^してくると、少し力を入れた方が感じてしまう。
「……や……ぁ」
を上げると、目の前のRに自分の姿が映っている。
あそこと胸に手をやって、赤いをしているあたしがいる。
「……ヤダ、もう！」
自分がひとりエッチしているところなんて、uずかしくてていられない。
立ったままというのも辛くなってきたので、あたしはベッドに身体を投げ出した。
本格的に、自分への幛蜷_始する。
「んっ……」
指先で、乳首を摘む。そこはすぐに固くなって、つんと突き出てきた。
下の方からは、くちゅくちゅという湿った音がいてくる。
「や……だ……、もう……」
すごく、感じちゃってる。
いつもより敏感に反辘筏皮毪撙郡ぁ
手の婴が止まらなくなってしまう。
「は……ぁ……。ん……くぅん」
右手を、の前に持ってきてみた。ぬるぬるに濡れて、指のgで透明な糸を引いている。
「やぁ……こんなに濡れちゃってる」
こんなこと初めてだ。まだ、始めてからそんなにrgもUっていないのに。
自分がすごくいやらしい女の子になったみたいで、uずかしくなる。
それでも、もう止められない。
右手はすぐに下半身へとり、あたしの女の子の部分への幛蛟匍_する。
「あ……は……ぁ、莩证痢…イイ」
思わず、うっとりとつぶやいた。
こうした行椁蛞庾Rしてするようになったのは、_か中学二年生の後半だったと思う。
それまでlせっぽちだったあたしの胸が、急に成Lを始めた。
膨らみはじめた胸がなんだか不思hで、Rでながら触ったりしているうちに、だんだんとそれが莩证沥瑜なってきて。
それで『性』というものをはっきりと意Rするようになったのだ。
やがて、触るのは胸だけではなくなって。
今ではだいたいLに一回くらい、この背缘膜趋然蟮膜市椁说っている。
jIに、エッチな事がdっていたrとか。
兄弟のいる友_がこっそり持ってきたアダルトビデオを、みんなでQた日とか。
すごくハ`ドなボ`イズラブ小hをiんだ後とか。
そんな日の夜はベッドの中で、なんだかもやもやした莘证摔胜盲皮筏蓼盲啤
つい、手がパジャマの中にもぐりzんでしまう。
uずかしいけれど。
でも口には出さないだけで、きっとみんなやっていることだと思う。
とはいえDD
「んっ……ふぅ、んっ……」
今日は、いつもよりずっと莩证沥瑜て。
あそこも、いつもよりずっと濡れている。
どうしてだろう。
やっぱり、今朝のあれのせいだろうか。
（……莩证痢よかったもんなぁ）
Jめるのは^だけれど。
あの人の指が与えてくれる刺激は、自分の指でするよりも莩证沥瑜った。
すごく、ドキドキした。
あの人が大人で、まだ高一でバ`ジンのあたしよりもずっとUYN富で、その分いろんなテクニックを知っているからだろうか。
「こ、こう……だったっけ？」
今朝、の中でされたことを真似てみる。
「うっ、……くっ」
H指と人差し指で、クリトリスを摘むようにして。
「んん……あ、んっ……あっ」
中指の先を、ほんのちょっとだけ中に入れて。
「や……だぁ、こんな……あんっ！」
そこはちょっと抵抗があったけれど、おL韦巳毪盲酷幛坤らと自分に言いかせて、小指の先でお尻の穴を刺激する。
「あっ……ふ、んっ……くぅ……ぅん、あ……」
びりびりと、背筋がwれるような快感が走る。
これまでやっていたような、gな指の婴で得られる刺激とはまるで`う。これに比べたら、あんなのは本当に子供の[びだ。
何倍も莩证隶ぅぁ
（でも……）
今朝の方が、もっと莩证沥瑜ったような荬する。
（……そんなこと、あるはずない！）
あたしは^を振って、その考えを追いBった。
痴hに触られるのが、そんなに莩证沥いい胜螭啤
そんなこと、あっていいはずがない。
荬蚣らわせるように、指の婴を激しくする。
「あっ……あっ、はぁっ！　あぁぁっ！」
痛みすら感じるほどのい刺激に、思いがけず大きな声が出てしまった。反射的に、手で口を押さえる。
だけど、大丈夫。
いま家にいるのはあたし一人。どんなに大きな声を出しても、人にかれる心配はない。
（そっか……。声、出してもいいんだ……）
今さらのように、そのことに莞钉。これまで、部屋の外にこえるほどの声なんて出したことなかったから。
「あ……あぁっ……。あぁっ……あぁんっ！」
意Rして、声のボリュ`ムを上げてみた。
なんだか、アダルトビデオみたいな感じがして、すごくエッチだった。
そのことで、さらにd^をかき立てられてしまう。
「あぁっ……あんっ、あんっ……はっ……ぁん」
最初は演技半分で出していた声が、だんだんとo意Rのものに浃铯盲皮い。
右手が、びちゃびちゃに濡れている。
手だけじゃなくて、腰もくねるように婴い皮い俊
「イイ……あぁっ、い……イ……イイッ！」
ベッドの上で身体がむ。
^が真っ白になる。
脚がぶるぶる震えて、すぐにふぅっと力がiけていった。
「あ…………はぁ……はぁ、はぁ……」
あたしは荒い呼吸をRり返し、それに合わせて胸が上下する。
（これって、もしかして……）
イっちゃった……のだろうか。
今まで感じたことがない、身体をくような快感。
これが、エクスタシ`っていうものなのだろうか。
初めての体Yだった。
脱力感にuわれて、しばらくぼんやりとベッドに横になっていた。
だんだん落ち着いてくる。
濡れたあそこが、ひんやりとしてくる。
身体を支配していたd^が醒めてきて、なんだか急に虚しくなってきた。
いつも、Kわった後に少しは感じることだけど、今日は快感がかった分、その後の反婴獯螭いみたいだ。
「あたしってば、何やってるんだろ……」
痴hに触られたことを思い出して、それでd^してひとりエッチ。
ぴちぴち食べの女子高生。自惚れiきに充分可郅い人激盲皮い毪韦恕⒈耸悉猡い胜てオナニ`に耽っているなんて。
「……ばかみたい」
虚しくて。
悲しくて。
あたしは立ち上がると、莘证蚣らわせるために、シャワ`を浴びにバスル`ムへとった。


MI．KU．MI 4


いつもと同じ、朝の。
\ってすぐに、あたしは周欷虼_Jした。
大丈夫、昨日の女性はあたらない。
まあ、同じIで叭粘h行椁Pいていては、捕まる危も高くなるのだろう。
あたしはふぅっと安堵の息を漏らすと、素长圣供`ツをぴしっと着こなした、一流企IのＯＬLの女の人の横に立った。
今日は、安心していられる。
そう思ってにeられていると。
突然、身体がびくっとdした。
lかに、お尻を触られたのだ。
（また、痴h……？）
いったいlが……と周欷蛞回そうとしたr、耳に息が吹きかけられた。
「ひっ……」
思わず首をすくめる。
「自分からすり寄ってくるなんて……昨日のが荬巳毪盲浚俊
耳元でささやく声。
きえのある声。
あたしは@いて、その人のをた。
「DDっ！」
横に立っていたＯＬLの女性は、gは昨日の人だった。
昨日とは`い、ス`ツを着てをアップにしていたので、ちょっとただけでは同じ人と莞钉なかったのだ。
あたしはn白になる。
「そんなに莩证沥瑜った？　またして欲しいの？」
「ち……`います！」
逃げ出したかったけれど、混んだの中では身婴がとれなかった。女の人の手が、スカ`トの中にもぐりzんでくる。
「や……んっ、う、ふ……んんっ」
触れられた部分に、流が走ったみたい。
「いい反辘工毪汀⒕。すごく可郅ぁ￥饯欷恕⑿丐獯螭いし」
胸も触られてしまう。
}さんのおふざけとは`う。ゆっくりと、だけど力く、念入りにこね回している。
「やぁ……ぁん……」
「ここも、柔らかくてぷくぷくしてる」
「あっ」
スカ`トの中の手が、下着の上からあそこに触れる。一番敏感な部分に、指が押しつけられる。
二度、三度。くいくいと押されて、柔らかい割れ目の中に指先がもぐっていく。
「あっ……あっ……」
「ほぉら、もう濡れちゃってる」
「そ、そんな……」
あたしは耳まで真っ赤になってしまう。
uずかしいけれど、まったくその通りで。
指先で押されるたびに、身体の奥から蜜がBみ出してきていた。
「や……めて、ください……」
蚊のQくような声で、それだけ言うのが精一杯。
だけど。
「いや。こんなSしいこと、止められるわけがないじゃない」
「そ……んな……」
にやっと意地のい笑みを浮かべて、かえって指をの婴を速くしていく。
指が、下着の中に入ってくる。
「やっ……ダ、メ……」
パンツの中にもぐりzんだ指先が、あたしの入口をくすぐっている。
ゆっくりと、濡れた粘膜をかき分けて。
少しずつ、奥へ侵入してくる。
「だ、ダメっ……そこ……はっ」
あたし、まだバ`ジンなのに。
自分でも、指なんて入れたことないのに。
だめ、そんなところ。
それ以上されたら……。
「や……めて、ください……大声、出しますよ」
「出せば？」
勇荬虺訾筏蒲预盲郡韦恕⑷然堪えてない。平然と笑っている。
むしろあたしを挑kするように、指先をこちょこちょと婴した。
「んっ……くっ、くぅん……」
あたしは唇をyみしめて、肩を震わせて、声が漏れそうになるのを堪える。
「ほ……ホントに大声出しますよ……。いいんですか、捕まっても？」
「そのrはBめましょ。でも……」
「ひっ……」
指が、少しだけ深く入ってくる。あたしは悲Qを驻咿zんだ。
「君が叫んだら、この指を奥まで入れちゃうからね。人差し指も、a指もまとめて」
耳元でささやく声が、少しだけ低くなる。
{すように。
背筋がぞくりとした。
「君、バ`ジンでしょ？　の中でI女适Г筏郡なければ、大人しくしてなさい。それとも下半身血まみれの姿を、ここで皆さんに披露する？」
「や……」
今、中指が二センチくらい入ってきている。そして、もう一本の指が入口に押しつけられた。
本荬馈と。そう感じた。
抵抗すれば、本当にあたしの初めてをZってしまう。
脚ががくがくと震えた。
怖くて、声も出せなくなる。
怯えた目で、相手のをた。
その人はあたしと目が合うと、ふっと目をめた。
「そうそう、いい子ね」
声が、笑いを堪えているようなしいものに浃铯搿
指が引きiかれ、割れ目の上をしくなぞっていく。
「冗よ。私も女だからね、それがどれほど大切なものかはわかってる。君のバ`ジンをZったりはしないから、安心して」
だけど触ることを止めてはくれず、指全体を使って濡れた粘膜を擦りあげる。
安堵感と共に、また激しい快感がuってきた。
「ひ……ぅっ、ん……」
「前には入れられないからね。今日のところは、こっちでSしみましょう」
「ひゃっ！」
濡れた指先がお尻の穴に触れて、@いたあたしはぴょんとwび上がった。
一瞬Wれて、「今日はこっちでSしむ」の意味を理解する。
かなり力の入った指先が、ぐいと押しつけられた。
「やっ……そんな……」
「昨日は、ここもけっこう感じてたみたいじゃない？　大丈夫。痛くしないから」
「や、だ……め……」
その部分が、エッチなことにも使われるというのは、知Rでは知っている。ボ`イズラブものの文欷趣はよくiむから。
だけど自分のこととなると、信じられない。
指が入ってこようとしている。
あたしはお尻に力を入れてそれを拒もうとしたけれど、ぬるぬるに濡れて滑る指を完全に食い止めることはできなかった。
じわ……じわ……。
お尻の穴が冥菠椁欷皮い。
「力、iきなさい。じゃないと痛いよ」
「やぁ……やめて……」
「大丈夫。Tれればここもすごく莩证沥いい螭坤ら」
「やだ……いやぁ……あ！」
「こら、情らないの」
eな指の爪先が、クリトリスをぴんといた。微かな痛みを伴って脊lを走った刺激に、一瞬、身体の力がiける。
「ひっ、いぃっ！　うっ……くっ！」
そのわずかな隙に、指先に侵入されてしまった。
先刻までは、gに指先が押しつけられているだけのような状Bだったのに、今ははっきりと、第一vのあたりまで中に入っている。
「や……やぁぁ……。く、ふぅ……んっ！　い……いやぁ……」
物の侵入にしてお尻の穴は反射的にすぼまって、指をぎゅうっとめつけている。それで余に、い刺激を受けてしまう。
「ぁ……ぁ……。や、ぬ、iいて……」
初めての感。
舌が震えてうまく喋れない。一瞬でも荬iいたら、悲Qを上げてしまいそうだ。
あたしの意志とはovSに、お尻の穴は物を押し返そうとするかのように、ぎゅう、ぎゅうと伸sをRり返している。
その、一瞬力がむのとタイミングを合わせて、指はミリg位で奥へとMんでくる。
「あ……は、ぁ……あぁ……」
少しだけ痛くて。
少し苦しくて。
そして、なんだかもやもやとした不思hな感。
前の方を触られたrのような、はっきりとした快感とは`う。
だけど指が婴たびに、思い切り喘ぎ声を上げたくなるような。
それを堪えるために、あたしはだらしなく口を半_きにして、荒い呼吸をRり返した。叫び声を、音のない呼荬浃à仆陇出す。
指は、もう第二vくらいまで入っているようだ。中をかき混ぜるように婴ながら、まだ奥へとMみAけている。
「や、だ……。ねぇ、おい……もう……」
「まだまだ、これからよ。ほら、もっと奥まで入っちゃう」
「や……あっ、イタ……ぁ……あ」
掌が、お尻に触れる。そのままぴったりと押しつけられる。
中指は、根本まですっかりあたしのお尻に驻咿zまれてしまっていた。
そのまま、掌全体でマッサ`ジでもするように窑蛎瑜。
お尻の穴の部分と、中の直cと。
その全体に刺激が护铯搿
「ん`、君ってけっこう素|アリかな？」
女の人は、なんだか嬉しそうに笑っている。
「こ`ゆ`のは、どう？」
二、三センチ、指が引きiかれた。入ってくるrよりも、ずっと速い婴で。
あたしの直cもお尻も、それに同{する。ちょうど、排泄のrと似たような感だった。
しかし指はそこで止まり、また、ゆっくりと奥へってくる。
「ひっ、あ……ぅ……んんっ」
指を排出しようとするcの婴に逆らって、さらに押しzまれる指。先刻よりもい刺激を感じてしまう。
また、指は根本まで入って。
また、途中まで引きiかれて。
何度も何度も、Rり返される。
少しずつ、婴が速くなっていく。
たまらない感だった。
あたしは今、指でお尻の穴を犯されているのだ。
「や……めて……。や、おね……が……あっ」
いつのgにか妞溢れて、]を濡らしていた。
どんなに堪えても、微かな柩胜漏れてしまう。
だけどその指は、あたしを犯しAけている。
^がぼぅっとしてきた。
荬hくなりそうだ。
腰に腕が回されていなければ、立っていることもできなかったかもしれない。
いつしかrgの感もなくなって、あたしはただ唇をyんで、下半身に加えられる凌辱に耐えていた。
それがどのくらいAいただろう。
不意に、指が引きiかれた。犯され、冥菠椁欷皮い郡尻が、完全にその入口を]じる。
~えgなく加えられていた刺激がなくなったことが、朦Vとしていたあたしの意Rを引きした。
はっと我に返ると、女の人の手が、乱れたあたしの下着を直してくれている。
それから、ハンカチが濡れた]に押し当てられた。
「……？」
あたしはまだ、事情がみzめていなかった。
「さ、着いたわよ。行ってらっしゃい」
のドアが_いて、ぽんと背中を押されて、それでようやく理解した。
いつのgにか、あたしが降りるkに着いていたのだ。
ちらりと、女の人のをる。目をめて、しげに微笑んでいた。
ぷいっとを背けると、あたしは逃げるようにから降りた。
ホ`ムに降りても、すぐには婴堡胜った。
昨日と同じように、放心してしばらくベンチに座っていた。
濡れた下着が、ひんやりと冷たくなっていく。
だんだん、羞u心がdってくる。
痴hの指でお尻を犯されていたというのに、あそこはエッチな蜜を溢れさせていたのだ。
「……きもち……わるい」
あたしはふらふらと立ち上がると、下着を拭くためにトイレへ向かった。


MI．KU．MI 5


次の日も。
また次の日も。
あの女の人は、あたしに触ってきた。
近くに立たないように荬颏膜堡皮い皮狻⑾颏长Δ戏装や型、お化の仕方を叭浃à皮るので、混んだの中をちらっと渡したくらいではつけられないのだ。
それに、ちょっとくらいxれたところにいても、器用に人混みをすりiけてあたしの横に来てしまう。
すっかり、目を付けられてしまったらしい。
心底Sしそうに、あたしの身体を弄んでいる。
さすがに、二日目の「お尻」ほどハ`ドなことはされなかったけれど。
最初に会ったのが今Lの月曜日で、木曜日まで叭粘hされて。
いい加pなんとかしなきゃいけないなぁ、と思い始めた金曜日のこと。
に\ったあたしは、おやっと思った。
あの人の姿がない。
いやいや。油断させておいて背後からuってくるつもりかも、と注意深く周欷蛞渡したが、それらしき人は当たらなかった。いくら服装や型を浃à渥挨筏郡趣长恧恰⒛挲hと性eはごまかせまい。
なんだか拍子iけした。
もちろん、痴hに遭わないのはいいことなんだけれど。あれだけ剔证摔たしを狙っていたのに、急にいなくなるというのも不思hな莘证坤盲俊
それに、これでもう触られずにgむ、と喜ぶのはまだ早い。たまたま今日だけ、なにか用事があってこのに\れなかっただけかもしれない。
あるいは、他に可郅づの子をつけて说膜浃à郡韦もしれないが、だとしたら他に咨になっている女の子がどこかにいるわけで、自分が触られないからといって素直には喜べない。
しばらく、そんなことをぼんやり考えていると。
「……あ」
お尻のあたりで、もぞもぞと婴手があった。
（あ`あ、やっぱり来たよ）
でも、どこから？　どこにLれていたんだろう。
そこで、はっと莞钉い俊
なにか、感触が`う。
あの人はいつも、なんのP躇いもなしに怼─筏触ってくる。だけどこの手は、あたしの反辘颏Δがうように、こそこそと婴い皮い搿
（……！　あの人じゃない！）
急に、身体がった。
痴h、だ。いや、あの人も痴hなんだけど、そうじゃなくて。
普通の……というか、男の人の痴h。
迂だった。
ここ数日、あの人にばかり荬蛉・椁欷皮い啤
に\るrは女の人の横に立つ、とか。
で胸やお尻をガ`ドする、とか。
そういった痴h策の基本を忘れていた。
なにしろあの人は、そんな防御策などおいなしに触ってくるから。
（……やだ）
莩证い。
ごつごつした男の人の手の感触に、全身にB肌が立っていた。
こそこそとした、いやらしい婴。
それでいて、しさやさなど微mも感じられない。
あの人も痴hには`いないけれど、触られた感じは全然`った。正直に言ってしまえば、あの人の指は莩证沥いい。
下着の中まで触られるのは、uずかしいんだけれど。
もちろん嫌なんだけれど。
それでも、身体は反辘筏皮筏蓼Α
だけど、今日の痴hはまったく`う。
これっぽちも莩证沥瑜なんかない。
莩证くて、B肌が立って。
触られるほどに、具合がくなってくる。
（や……ヤダ！）
内股に、なにかが押しつけられた。手とは`う感触。柔らかくて、幛て。
それが何か、わからないほどには子供じゃない。
（この……{子に\って……）
吐き荬してくる。
Aれた欲望で膨らんだ器官が、あたしの内股を擦っている。
その婴が、どんどん速くなっていく。
荒い息が、うなじにかかる。
（な、なに考えてンのよ。このB……）
嫌感と共に、怒りがzみ上げてくる。
いったいどうしてくれよう、と考えていると、が途中のkに止まった。
（DDっっっ！）
内股に、なにか幛ひ禾澶wび散ったのはそのrだった。
瞬g、あたしはキレていた。
「なにすんのよっ！　このBっっ！」
数人の\客が降りて生じたわずかなスペ`スを利用して、を痴hの面に叩きつける。
今日のは、六rg分の教科と英Zと古文の辞、そして}さんにJすs束をしていたマンガとお弁当がまったス`パ`ヘビ`。それが、あまり背の高くない中年男の面を完璧に捉えた。痴hは股gのAらしいものをさらけ出したまま、鼻血をき出してその訾吮坤欷搿
まだ降りるkではなかったけれど、あたしはホ`ムにwび降りた。そのままo我糁肖歉脑を突っ切り、kのトイレにlけzむ。
室の一つに入ってIをかけ、ようやく息をついた。荒い呼吸をRり返す。
内股を流れ落ちる液体の感触に、はっと我に返った。白幛筏空骋氦、肌の上をゆっくりと流れている。
あたしはトイレットペ`パ`を山ほど掴み取り、そのA液を拭き取った。
むっとした、生臭い臭いが鼻をつく。
青臭い、栗の花にも似た臭。
拭き取ったトイレットペ`パ`をトイレに流し、さらに持っていたウェットティッシュで拭く。その上で、臭い消しに香水を振りかける。
それでも、あの臭いが残っているように感じた。
また、胃の底から突き上げてくるような吐き荬起こる。
手で押さえる隙もなく、あたしは朝食をしていた。
いつも朝食はほんの少ししか食べないから、胃はすぐに空っぽになる。それでも吐き荬现韦蓼菖浃蛞せず、胃液が逆流してくる。
口中に苦酸っぱい味が冥る。
いつまでもいつまでも。
何度も何度も。
あたしは、トイレの中で吐きAけていた。


MI．KU．MI 6


青いをして教室に入ったあたしは、Oの席の真澄も同じようなをしていることに荬ついた。
「……どしたの？」
「いてよ`、ハト。今朝、痴hに遭っちゃってさ`」
「あらら」
ここにもお仲gが一人。
「あんなの初めてだけどさ。すっげ`莩证い！」
うんうん、そうだろう。
何度も痴hに遭っているあたしだって莩证いのに、Tれていない真澄ではなおさらのこと。
真澄は、怒っているような泣いているような、}jな表情をしている。
「あんなに莩证いものとは思わなかった。ハトに同情するわ。あ`もう！　思い出してもB肌立つ！」
「よしよし、真澄ちゃん。私が慰めてあげましょう」
「きゃあっ！」
こ`ゆ`ことはき逃さない}さんがどこからともなくFれて、背後から真澄に抱きついた。
さりげなく胸の上に手を置いている。
「ちょ、ちょっと}さん！　こ`ゆ`ことはハトとやってよ。私はそんな趣味ないんだから」
「なんであたしに振るの？　あたしだってそんな趣味ないよ」
「あ、冷たい言~」
}さんはわざとらしくついた振りをした。
「でもさぁ、どうしてあんなに莩证いのかね、痴hって？」
「痴hってそ`ゆ`ものでしょ？」
「だってさぁ。彼氏に同じことされたら、すごい莩证隶ぅい韦恕
「そりゃあ、郅あるからでしょ」
ぷぅっと膨れている真澄の]を、}さんが指でつつきながら笑う。
「彼氏のは、あんたを郅工毪郡幛涡椤３hは、ただ自分の性欲を氦郡工郡幛涡椤￥饯长沁`いが出るんじゃない？」
「そうかな`？　うん、そうだよね。私、行雄に郅丹欷皮毪ら」
「今度はのろけかい」
}さんは肩をすくめて、d味の象をあたしに移してきた。
ぎゅうっと抱きついてくる。
「私のは莩证沥いい瑜桐`、ハト？　溢れんばかりの郅あるもん」
「やぁん、もぉ、}さんてば」
「ん`、可郅た郅ぁ
あたしの胸にを埋めるようにして]ずり。
そんな}さんの^をぽかぽかとXく叩きながら、あたしは今の台~について考えていた。
郅筏皮い毪ら、莩证沥いぁ
そんな}さんの言~が事gだとしたら、どうしてあの人に触られるのはあんなに莩证沥いいのだろう。
他の痴hは比べるまでもない。そして、自分の指でするよりも莩证沥いい韦馈
（}さんの言うことだもんね。あまり真に受けない方がいいのかも）
郅工氡耸悉舜イ椁欷毪韦、本当にそれほど莩证沥韦いい长趣胜韦どうか。
彼氏イナイs十六年のあたしには、真gはわからないことなのだ。


MI．KU．MI 7


土曜日の朝。
に\ると、正面にあの人がいた。
あたしのをて、にこにことSしそうに笑っている。
なんだかo性に腹が立った。八つ当たりに近いけれど、昨日痴hに遭ったのはこいつがいなかったせいだ、と思ってしまう。
いてもいなくても、あたしに迷惑をかける奴なんだ。
あたしは自分から近付いていくと、むっとしたでまっすぐに彼女のを睨みつけた。
「どうしたの、そんなして？　あ、私がいなくて寂しかったんだ？　ごめんね、昨日はどうしても外せない用事があって」
まるで友_とのs束をすっぽかしたみたいに、ぺろっと舌を出している。
なにを言ってるんだろう。lも、あんたなんか待ってないって。まったく、怼─筏い盲郡椁りゃしない。
「一人で寂しかったでしょ？　今日は、昨日の分まで可郅ってあげる」
}さんがするみたいに、あたしの身体に腕を回してくる。
「なに寝言いってんのよ、バカ」
あたしは心底不C嫌そうに言った。
「それに、一人じゃなかったからね」
「え？」
「lかさんがいないおかげで、久しぶりに痴hに遭ったよ。フツウの、ね」
「……」
嫌みたっぷりに言うと、彼女はていてはっきりわかるくらいに表情を窑椁护俊
あたしを抱いている腕に、少し力がzめられる。
「……ごめん」
低い声で、耳元でささやく。
「ごめんね。嫌な思いさせて」
それは本当にgまなそうな口{で、あたしは呆れてしまった。自分も俺嫌な思いをさせているとは、微mも思っていないらしい。
I手を、スカ`トの中に入れてくる。
「おびに、今日はうんと感じさせてあげる」
指先が、下着の上を滑っている。
「……やめてよ、このB」
あたしは怒りの表情を崩さずに言った。だけど、向こうはまるで荬摔筏沥悚い胜ぁ
あの部分の割れ目の上を、指でなぞっている。薄いナイロンの生地を通して与えられる刺激に、身体がぴくりと反辘工搿
一番敏感な、小さな突起。
あたしの、クリトリス。
その上で、微かに触れるか触れないかという位置で婴い皮い胫浮
たった四日gで、あたしの弱い部分はすっかりiかれてしまったようだ。
「んっ……くっ……ぅんんっ！」
固く]じたはずの唇の端から、切ない声が漏れる。
指は剔证恕あたしの弱点を攻めAけている。
「ふっ……んっ、……や……だ……」
「もっともっと感じちゃいなさい。嫌なこと全部、忘れるくらい」
「や、だ……ってば……やっ……」
パンツがずらされ、指が直に触れてくる。溶けたバタ`のようになっているあの部分に。
「だ……め……だ、って。おい……いや……」
中指と人差し指が交互に婴い啤⒔~えgない刺激を送りzんでくる。
I手を使っているから、それが二M。四本の指が濡れた粘膜をくちゃくちゃに弄ぶ。
あそこ、すごく濡れている。
溢れ出してくる。
水をいっぱいに含んだスポンジみたい。指先でXく押されただけで、じわっとBみだしてくる。
だけどそれは水じゃなくて、あたしのエッチな液。
幛っ郅、とろとろと流れ落ちていく。
あたしの身体、あの部分から溶けていってしまうみたい。
指先で丹念に揉みほぐされて、とろとろにとろけて。
溶けてなくなってしまいそう。
意Rも朦Vとしてくる。
が幛ぁ
冬に、インフルエンザで高幛虺訾筏rよりももっと幛ぁ
「んっ……ん……やっ……いっ」
「すごいすごい。こんなに濡れちゃってる」
なんだか、はしゃいでいるような声。
面白そうに、Sしそうに。
あたしのエッチな部分を弄んで、切ない柩胜蛏悉菠丹护皮い搿
妞出てきた。
脚に力が入らなくて、彼女にもたれかかるような格好になってしまう。
「莩证沥いい扦筏绀Γ俊・郅─椤…」
「……っ！」
反射的に、身体が硬直する。
「だ……め……そこは……」
指が、入ってこようとしている。
あたしの中に。
二本の指が。
前と、後ろの入り口からそれぞれ同rに。
あたしの扉を押し_こうとしている。
「だ……めぇ……や、だ……」
とろとろ、ぬるぬるに濡れたその部分は、固くすぼまっていても指の侵入を止めることができなかった。
「や……ぁ……」
eな指が、クリトリスへの刺激をAけている。だから、抵抗しようにも力が入らない。
入ってくる。
指が、あたしの中に入ってくる。
前の方の指は、一、二センチくらい入ったところでそれ以上Mむのを止めた。代わりに、中をかき混ぜるような疫\婴蚴激幛搿
どうやら「バ`ジンをZったりはしない」というこのgの言~を、今日も守ってくれるらしい。
だけど後ろへの侵入を果たした指は、まだ奥へとMんでくる。
「や……ぁ、いた……い」
このgと同じように、すらりとLい中指が奥深くまで差しzまれてしまう。
「あ……ぐぅ……う……」
あそこと、お尻と、そしてクリトリスへの帷
それぞれが意志を持った生き物のように婴指。
三カ所の刺激は、大きな一つのKとなってあたしをめ苛む。
あたしはを持っていない方の手で、彼女の服をぎゅっと掴んだ。そうしないと、立っていることもできなかった。
お尻は苦しいような、痛いような、だけど少し莩证沥いい瑜Δ省
あそこはすごく莩证沥瑜て、だけど指が少しでも深く入るとちょっと痛くて。
そしてクリトリスは、荬hくなるほど莩证沥瑜った。
「ふっ、んっ……んっ、ぅ……」
~えgない指の婴。
耳やうなじに吹きかけられる息。
「や……おねが……い。あっ、んっ……声……出ちゃう……」
あたしは泣きながら╊する。
本当にもう、耐えられない。
これ以上、我慢できない。
声、出ちゃう。
周りの人に、莞钉れちゃう。
「お……ねが……いっ……くっ」
早く。
早く、kについてほしい。
今、どのxなのだろう。
kまで、あとどのくらいなんだろう。
^がぐちゃぐちゃで、何もわからない。
~えgなく与えられる快感と、それに抗おうとするわずかな理性。
あたしの全神Uは、その二つに支配されていた。
一瞬だけ、の外の景色に意Rが向く。
次が、降りるk。
もう少し。
もう少しだ。
だけど、あたしの中で指の婴が速くなっていく。
あたしの快感のセンサ`が、き切れようとしている。
もう……もう……。
「声……出ちゃう……声……でっ！」
甲高いブレ`キ音。
急p速でぐらりとeれる。
その刺激が、とどめとなった。
あたしの中で、なにかがける。
だめ。
だめ。
菠欷沥悚Α
「いぃっ……っ！」
^の中でフラッシュでも光ったみたいに、意Rが真っ白になった。
あたしは、悲Qを上げていた。
だけど唇からkせられるはずだったその声は、重ねられたもう一つの唇に押し止められていた。
（DDっ？）
キス、されていた。
uも外もなく声を上げるために_かれたあたしの唇を、あの人の唇がぴったりと塞いでいた。
脊lに流を流されたみたい。
全身がぶるぶると震えている。
力がiけていく。
ガタン！
小さくeれてが止まり、ドアが_く。
意Rがhくなって、その訾吮坤炻浃沥饯Δ摔胜盲俊
その身体を、lかの腕が支えてくれる。
「君、大丈夫？」
しい、女の人の声。
あの人の声。
あたしの身体を支えて、ホ`ムへと降ろしてくれる。
いかにもH切そうに、傍目には、血を起こした女子高生を助けているＯＬって恧坤盲郡恧Α
自分でやったくせに。
こ`ゆ`の、なんて言うんだっけ？　盗人猛々しい……だったろうか。
ホ`ムのベンチに座らされながら、朦Vとした意Rの片隅でそんなことを考える。
そのまま、何もできずにぼんやりと座っていた。
ひどい脱力感にuわれていた。
^の中が、ぐるぐると回っているみたい。
全身汗ばんでいて。
心の鼓婴稀⑹え切れないくらいに速い。
パンツは、粗相しちゃったみたいに濡れている。脱いでぎゅっとgったら、ぽたぽたと~が落ちそうに思えるくらいだ。
（あたし……あたし……）
イっちゃった、のだろうか。
の中で。
痴hに弄ばれて。
お尻まで犯されて。
それなのに、イっちゃったのだろうか。
最期の一瞬、今まで感じたことのない快感だった。
このg、一人えっちで「イったのかな」と感じたのすら、子供だましに思えてしまう。
生まれて初めて体Yする感だった。
ベンチに座って、あたしは耳まで真っ赤にして俯いていた。
「ひゃっ……！」
突然、]に冷たいものが押し当てられる。びっくりして、座った姿荬韦蓼尢び上がった。
を上げると、前にあの人が立っている。I手にそれぞれ、み物の缶を持っていた。
「觚茶とアイス．カフェ．オ．レ。どっちがいい？」
数秒g、ぼんやりとしていたあたしは、o言で觚茶の缶を指差す。すると、わざわざ缶を_けてから渡してくれた。
そっと口をつける。
缶はよく冷えていて、火照った身体には心地よかった。
女の人は、アイス．カフェ．オ．レをみながらOに腰を下ろす。二、三口んでから、にこっと笑ってあたしをた。
「可郅った。いっちゃったんだね。……ひょっとして、初めて？」
「……」
あたしはaっていた。
なにも言えなかった。
彼女は、それを肯定の印と受け取ったらしい。_かに、その通りではある。
鹤悚菠市Δ撙蚋・べている女の人を、あたしは横目でた。
「……どうして」
蚊の泣くような声でいた。ことさら小声でそうとしたわけではない。それ以上、大きな声が出せなかった。
「……どうして、こんなことするんですか？」
言いながら、また妞溢れてきた。どうしてなのかはよくわからない。
「私は可郅づの子が好きで、君がすごく可郅いら。それ以上の理由が必要？」
「……レズ……なんですか？」
「そうとも言うわね。百合って言~の方が、_な荬あって好きだけど」
あたしの|にして、平然と肯定する。こうあっさりとJめられてしまうと、二の句が@げなくなってしまう。
「……もう……やめてください。こんなの……」
「いや？」
「Qまってるじゃないですか。……痴hに遭って嫌じゃない人なんて」
「そうかな」
その人はベンチの背もたれに寄りかかるようにしてアイス．カフェ．オ．レをみ干すと、横にあったゴミ箱に空き缶を投げ入れた。
「ま、やめてあげてもいいけど。本当に君が、やめて欲しいと思っているのなら、ね」
「……どういう、意味ですか？」
それじゃあまるで、あたしがして欲しがっているみたいにこえる。
そりゃあ、感じてしまっていることは事gだ。だけどあれは不可抗力で、好きでされているUじゃない。
だけど。
彼女は、铯市Δ撙蚋・べてあたしをた。
「本当に嫌なら、どうして叭铡⑼じの同じIに\るの？　一本前か後のにするだけで、私には遇わないのに」
「……っ！」
あたしは言~を失った。
指摘されるまで莞钉なかった。
どうしてだろう。
こんなgなこと。
それを思い付かなかったなんて。
同じの同じIに\ったまま、どうすれば痴hに遭わずにgむかは嫌というほど^をませたというのに。
「本当は、して欲しかったんでしょう？」
太股の上に手が置かれた。
ぴくっと、身体が小さく震えた。
探るような目で、あたしのをきこんでくる。
「……もっと、莩证沥いい长趣筏皮げる。学校なんてさぼって、これからホテルに行かない？」
横から、が近付いてくる。
唇が耳たぶに触れるようにして、そうささやく。
一瞬、背筋が訾旮钉ように感じた。
この人は、ただの中で触るだけの痴hではない。
本荬恰あたしを犯そうとしているのだ。
あたしは、反射的にlけ出していた。
背後で、放り出された觚茶の缶ががる音がこえていた。


MI．KU．MI 8


kからずっと全力疾走してきたため、学校に着いたときにはもう汗だくで、そのうえ具合がくなってきた。
だから教室へは向かわず、あたしは体育^へと足を\んだ。
正_には、体育^に阍Oされたシャワ`室。私立の女子校ということで、こうしたO浃铣gしている。文芸部所属のあたしは、普段は体育の後くらいしか使わないけれど、\硬郡稳摔郡沥现乇Δ筏皮い毪瑜Δ馈
もう予がQった後なので、朝の\硬郡巫摔猡胜ぁ￥たしは一r限目をサボるつもりで、o人のシャワ`室に入った。
この汗を流してしまいたい。それにパンツの中は汗以外のもので濡れていて、こっちはもっと切gな}だ。このままではとても授Iなど受けていられない。
トイレの室くらいの大きさに区切られたシャワ`室。裸になってその一つに入り、コックをひねる。
ノズルからき出す冷たいw沫。
それが、火照って汗ばんだ身体に莩证沥いぁ
「ふ……ぅ。あ`あ……もぉ……」
さんざん弄ばれたあの部分に触れてみると、まだヌルリとした感触が残っていた。
まだ三十分とUっていない。の中の出来事が次々と^に浮かんで、がかぁっと幛なってきた。
信じられない。
あんなに、感じてしまうなんて。
あんなに、何もわからなくなってしまって。
こんなに、濡れてしまって。
莩证沥瑜った。
うんと、感じてしまった。
それはJめないわけにはいかない。
（あれが、本当に「イク」ってことなんだ……）
荬hくなるような快感。
それなのに、あの人は最後になんて言ってた？
『もっと、莩证沥いい长趣筏皮げる』
そう。
_かに、そう言っていた。
もっと？
あれ以上？
あれ以上莩证沥いい长趣胜螭啤あるの？
あれでも、死ぬほど莩证沥いい盲啤￥饯λ激盲郡韦恕
もっと莩证沥韦いい长趣胜螭啤
（嘘だ……嘘にQまってる！）
ぶんぶんと^を振って、妄想を振りBう。
あの人はあたしを狙ってるから。
あたしのバ`ジンを狙ってるから。
だから、そんな嘘をついているんだ。
信じられるわけがない。
なのに。
胸が、どきどきする。
下半身の奥が、じ`んとwれてくる。
また、新たな蜜がBみ出してくる。
（美Fのバカ！　なんで、こんなことでd^してンの！）
シャワ`の水荬颏い盲绚い松悉菠啤あそこに当てた。
エッチな蜜も、エッチな妄想も、全部洗い流そうとした。
でもDD
「んっ！　ぅうんっ……くっ……」
あたしってば、R鹿。
全_のシャワ`は、あたしにはすぎる刺激だった。
下半身から、ふっと力がiけていく。
腰がiけそうになる。
そのまま、床のタイルの上にぺたんと座りzんだ。
「……ばか。シャワ`なんかでなに感じてンのよ！」
シャワ`をxして、もう一度手で触れてみた。
「んっ……」
莩证痢よかった。
ちょっと触れただけで、あのrの感がdってくる。
o意Rのうちに、指が前後に婴始める。
一往亭搐趣恕⑶肖胜どが漏れる。
もう一方の手で、胸に触れてみた。
Xく、揉む。
普段とは`うりが感じられた。
乳首が、つんと固くなっている。
（あたし……感じちゃってる……）
何をやっているんだDD^の片隅に残った理性が叫ぶ。だけどそれは、今のあたしを止めるには小さすぎる声だった。
学校のシャワ`室でひとりエッチなんて。
あまりにもアブノ`マルな行椤
なのに、指が止まらない。
あの、の中で与えられた快感。その感が消えないうちに、自分でさらなる刺激を与えてしまったから。
もう、止まらない。
「あ……ん……あ……あんっ……」
指の婴が速くなっていく。
かい喘ぎ声は激しい水音にかき消されて、外に漏れる心配はない。
（声……そう、声）
の中で、声を上げそうになったr。
それを押しとどめたのは、掌じゃなくて唇だった。
あの人の、唇。
指先で、自分の唇に触れてみる。
ここに、あの人の唇が重なった。
キス、されてしまった。
まだ、感触が残っている。
柔らかい唇。
（……キス！　されちゃった……）
今さらのように荬扭。
ファ`ストキス、だった。
それを、よりによって痴hに、それも同性の痴hにZわれるなんて。
しかしその事gは、あたしをよりいっそうd^させた。
「あっ、あんっ！　……あぁっ！」
一瞬、上体が仰け反る。
あたしは、Xい~を迎えてしまっていた。
ぐったりと、シャワ`室の冷たい壁に寄りかかる。
二、三分、そうしていて。
それからようやく我に返って、またシャワ`を浴び始めた。
もう、浃胜长趣胜螭しない。
冷たい水を浴びAけて、身体の火照りを静める。
汗も、エッチな粘液も、きれいに洗い流されて。
d^した心もようやく落ち着いて。
あたしはシャワ`室を出た。
身体を拭いて、から新しいパンツを取り出して身に着ける。
この数日、あたしは必ず替えのパンツを持つようにしていた。
俺、あの人のせいでぐちゃぐちゃに濡れてしまうから。濡れたパンツのまま授Iを受けるなんて、莩证くてできやしない。
真新しい下着の、さらっとした肌触りが莩证沥瑜った。
汗で湿ったブラウスも、シャワ`を浴びているgにすっかり乾いていて、あたしは少しだけ晴れやかな莘证墙淌窑丐认颏った。


MI．KU．MI 9


『ＰＭ５r、２番ホ`ムで待ってる。君の恋人より』
そんなメ`ルが携・私欷い郡韦稀⑹I中のことだった。
lだろう、「恋人より」なんて、ふざけたことをきそうな友_。
ひとり心当たりはあるけれど、k信者のアドレスは}さんのものじゃない。
そこで、はっと莞钉い俊
あの人だ。
他に考えられない。
だけど、どうして？
どうして、あたしのアドレスを知っているのだろう。
そしてDD
いったい何を考えてるの？
もう、その後の授Iはうわの空。これっぽっちも^に入らない。今日が土曜日で、授Iが昼までしかなかったのは幸いだった。
そして放n後になって。
まだ、どうしたらいいかQめかねていた。
こんなメ`ル、oすればいい。
普通に考えればそうだ。
なのにどうしてか、放っておく荬摔悉胜欷胜った。
行かなきゃいけないような、そんな荬摔丹护椁欷皮筏蓼Α
だけど、行くのも怖い。
みんながり支度を始めてもまだ席に着いたままでいると、例によって}さんが背後から抱きついてきた。
「はぁとちゃん、みんなでカラオケでも行こ」
「え、……っと、でも……」
「都合い？　ハトちゃんがいないと、私寂しいなぁ」
「ん……と、夕方から用事があるから、四r^ぎくらいまでなら」
「よし、Qまり。行こう！」
}さんにo理やり立たせられて、あたしもり支度を始めた。

午後、五r十五分。
あたしは、kの改札の前にいた。
そこで、どうしたものかと思案していた。
Y局、}さんや真澄たちとのカラオケは途中でiけてきた。だけど、あのメ`ルにいてあったkのホ`ムへ素直に行くのもP躇われる。
どうしよう。
心の中で、色々な感情が交eしている。
ってしまえばいい。
あんな女、oしてしまえばいい。
メ`ルなんかoして、夜まで}さんたちと[んでいればよかった。
会って、ちゃんとをしたい。をつけたい。
あの人がなにを考えているのか、知りたい。
いろいろ考えて、考えて。
それで、少しW刻。
まだ、迷っている。
「あ`っ、もう！」
なんだか、腹が立ってきた。
どうして、こんなにまなければならないのだろう。
あたしは何もくないのに。
「……仕方ない。ここまで来たんだから、行こ」
もしかしたら、铯盲皮长趣猡る。
ホ`ムへ行っても、lもいないかもしれない。
だったら、また}さんたちのところへればいいだけのこと。
だけど、もしも。
もしも、あの人がいたら？
「……、しなきゃ」
ちゃんとして、もう止めてもらわなきゃ。
いつまでも、このままじゃいけない。
あたしは小さく深呼吸をして、定期券を改札Cに入れた。
ゆっくりと、步いていく。
一步、一步。
ホ`ムへAくA段を、ゆっくりとNっていく。
だんだん、後悔の莩证沥膨らんでくる。
どうして、来てしまったんだろう。
せめて、}さんかlかについてきてもらえばよかった。
今なら、まだgに合う。
このまま、逃げちゃえばいい。
そんな想いとはY腹に、足は一步ずつ着gに前へMんでいく。
最後の一段。
ホ`ムに出る。
社会人の⒄ラッシュが始まって、人の多いホ`ム。
だけど、すぐにつけた。
人混みを避けるようにして立っている、あの人。
どこで着替えたのか、今朝とは服装が`っていたけれど。
ホ`ムにいる大荬稳碎gの中から、一瞬にしてつけ出すことができた。
その他大荬稳嘶欷撙沃肖恰その人だけが_かな存在感を持っていた。
向こうもあたしに莞钉い啤こちらをて静かに微笑んでいる。
足がすくんだ。
それでも、ゆっくりと近付いていく。
「Wい」
あたしが口を_こうとした瞬g、向こうが先手を取った。
「ご、ごめんなさい……って、eに、文句を言われる筋合いはありません」
反射的にxってしまってから、はっと莞钉い蒲预し丹埂
s束をしていたわけじゃない。向こうが偈证衰岍`ルを送りつけてきただけ。
第一、この人はあたしをつけ狙う痴hなんだから。xる必要なんか、どこにもない。
腹が立って、そのまま回れ右して引き返そうとした。
その背中に、言~がかけられる。
「落とし物よ。村美Fさん」
名前を呼ばれて、思わず振り返ってしまった。条件反射という奴だ。
でも、どうして名前を知っているのだろう。その理由は、振り返ってわかった。
彼女が手に持っているのは、うちの学校の生徒手い坤盲俊
「はい」
あたしの前に差し出された生徒手ぁ￥饯欷霞れもなく、あたしの手い馈
落とし物、だって？
「君、今朝は慌てていたもんね」
「……嘘。あんたがポケットからiき取ったんだ」
ぼ`っとしていたあたしを、介抱する振りをしていたr。そうとしか考えられない。
あたしは女の手から手い颏窑盲郡った。
「そうかもしれない。けれど、^はない……でしょ？　ほら、そんな怖いしないで」
罪感など微mも感じていないような笑で、あたしの]をつんつんと突ついた。
「せっかく、笑が可郅い螭坤ら」
nの浮くような台~をしらっと言う。
「制猥C行椁纬Ａ犯相手に、巯毪瑜しろって？」
ふざけるなって。
本当に怼─筏づ。
あたしは意Rして、むっとした表情を崩さないようにする。
「ところで美Fちゃん、一wに食事でもどう？　いつものお礼にごちそうするわ」
お礼、だって？
おび、ではないところがなんというか。
本当に、なにを考えているんだろう。
第一、自分を狙っている痴hと仲良く食事する女子高生が、どこの世界にいるって。
「そんなしないで。怪しい店とか、ラブホとかにBれzんだりはしないから。なんでも、君の好きなものをごちそうするよ」
最初は、もちろんTいに\るつもりなんてなかったけれど。
この台~で、ちょっと考えを浃à俊
どうせならDD
「好きなものって、フランス料理のフルコ`スとかでもいいの？」
意地くいてみる。
どうせなら、仕返し代わりにうんと散させてやろう、と。
それに高なレストランなら、浃胜长趣丹欷胄呐浃猡胜い坤恧Α
彼女はくすっと笑った。あたしの意恧蛞iいたみたいに。
「いいわよ。なかなかしたたかな子ね。そういう子、好きよ」
ぽんと背中を押されて、ちょうどホ`ムに入ってきたに\せられた。
の中では、ほとんどもしなかった。
向こうは一方的にいろいろとしかけてきたけれど、全部o。
一つだけ、あたしの方から|した。
彼女の、名前。
意外なことに、あっさりと名\った。犯罪者のくせに。
「そういえば、まだ自己B介もしてなかったわね」
DDと。
どこの世界に、自己B介する痴hがいるって。
蚊かもしれない、と思ったけれど、それが表情に表れていたのか、免S^までせてくれた。
それで、この女性が「里原公美」という名前だとわかった。
「美Fと公美、どっちからiんでもしりとりね」
そう言って、相浃铯椁荬诵Δ盲皮い俊


MI．KU．MI 10


を降りたのは、新蝰k。
最初にBれて行かれたのは、y座のブティックだった。
「その格好じゃ、ちょっとまずいでしょう？」
「どうして？　学校の制服って、冠婚葬祭どんな公式の訾扦猓希摔扦筏纾俊
「パンツがえそうなミニスカ`トの龊悉悉嗓Δなぁ。私は、その方が好きだけど。でも、制服じゃお酒はめないし。せっかくのフレンチだもの、美味しいワインをSしみたいじゃない？」
「……まあ、あんたが服をIってくれるっていうんなら、断る理由はないけど」
そうして、ちょっと自分のお金でIう荬摔悉胜欷胜い瑜Δ式痤~の、素长圣撺摔违铳螗冤`スをIってもらった。
新しい服に着替えて。
次にBれて行かれたのは、某一流ホテルの最上Aにあるフレンチレストラン。
ふかふかのq毯。
いかにも高そうな内装。
他の客も、るからに上流っぽい人ばかり。
店に入ると、ぴしっとした身なりの中年男性が、うやうやしく^を下げた。
あたしはちょっと脚が震えていた。
なのに公美さんは、まったく平然としているみたい。
こんなところTれてます、って荬恰
公美さんて、お金持ちなんだろうか。
最初に会ったrはＴシャツとジ`ンズだったはずだけど、そういえば今日はブランドもののス`ツを着ている。
席は、街の夜景が渡せるHだった。
料理は、公美さんに任せることにした。フランスZのメニュ`なんててもちんぷんかんぷんだろうし、たとえカタカナでいてあったとしても、今のoした^では、舌をyみそうな料理の名前なんてiめるはずがない。
「美Fちゃん、は好き？」
「え？　ええ、まあ……」
「それじゃあ……」
その後のgZはよくき取れなかったけれど、どうやらをメインにしたコ`スをmんだらしい。
Aけて、eなメニュ`を持った男の人がやってくる。「お物はいかが致しますか」という台~で、それがソムリエというものだと荬ついた。
マンガでたのと同じ格好をしている。gHにソムリエがいる店で食事をするなんて、初めてだった。
「アペリティフはシャンパ`ニュで。キュヴェ．ドン．ペリニョンがいいかな。ワインは……私、シャンボル．ミュジニ`が好きなんだけど、八五年でなにかお]めはあるかしら？」
何故かこのr、公美さんは一瞬あたしをた。
「八五年でしたら、コント．ジョルジュ．ド．ヴォギュエのボンヌ．マ`ルなどはいかがでしょう？　uの高い作り手ですし、ちょうどみを迎えております」
「ヴォギュエのボンヌ．マ`ル？　いいわね。莘值膜摔膝欹顶啷氅`ズなんだけど、味はボンヌ．マ`ルの方が好きだし。ええ、それにするわ」
「かしこまりました」
あたしには意味不明の会が交わされている。ワインをmんだらしい、ということだけはわかるけれど。
ソムリエの男性が去った後で、小さな声でいた。
「……このお店、すごく高そうなんだけど？」
「まあ、安くはないわね」
「具体的に言うと？」
「料理が三万ちょっと。シャンパ`ニュはも少し安くて、ワインはもうちょっと高いってところかな」
「そ、そんなにっ？」
「今さらなにを@いてるの？　君のリクエストでしょ？」
「でも、だって……」
そのr、ソムリエがシャンパンを持ってきて、Lいグラスに注いでくれた。
公美さんはグラスをXく鳏菠啤⑶杯の仕草をする。あたしも同じようにしたけれど、手が震えていた。
だって。
料理が三万乙陨稀
このシャンパンはそれより安いとしても、ワインがもっと高いらしいから、合するとすごい金~。
信じられない。
_かに、高なフランス料理って言ったのはあたしだけど。
ちょっと、考えていたのとはレベルが`う。
あたしは、二人で合一、二万窑らいのつもりでリクエストしたのに。
それに公美さんは、この他にあたしの服もIってくれたんだ。これだって、安いものじゃない。
今日一日で、すごい出Mのはず。
ちゃんとした恰好をした公美さんは、一流企IのＯＬのようにもえるけど、でもrはたところ二十五r前後。高o取りといっても限度があるだろう。
それとも、L俗荬趣？
そ`ゆ`荬扦悉胜ぁ
じゃあ、大企Iの社Lの廴摔な？　すごい美人だし。
でも、この人が男を相手にするとは思えない。
Yb家の一人娘とか。
ジャンボ宝くじで一等が当たったとか。
gは普通のＯＬだけど、浪M癖があってサラ金にものすごい借金があるとか。
あたしは^をひねった。
どれもありそうな荬猡工毪贰まったく当はずれのような荬猡工搿
公美さんには何度もひどいことされたんだし、二、三万窑胜Bわせたっていいと思う。だけど十万乙陨悉胜螭啤あたしの金E感からはかけxれていた。なんだか、罪感をえてしまう。
「どうしたの？　シャンパ`ニュくらいめるんでしょう？」
グラスを持ったまま考えzんでいたあたしに、公美さんが声をかける。
あたしは慌てて、グラスに口をつけた。
シャンパ`ニュ……要するにシャンパンよね。
あたしだって今どきの女子高生。友_と[びに行って、お酒をむことだってある。ほとんどが安くて甘い、カクテルとかドイツワインとかだけど。
モスカ`トっていったっけ？　あ`ゆ`甘口のスパ`クリングワインなら好き。
あれはイタリアだったかな。_か、フランスのもの以外はシャンパンとは呼ばないんだよね。
そんなことを考えながら、おそるおそる口に含んでみた。
（……！）
全然、甘くはない。
以前ビ`ルをんでみたr、甘くないお酒なんて全然美味しくないって思ったのに。
でも……。
「美味……しい、のかな？」
甘くないんだけど。でも、ビ`ルとは`ってすんなりと喉を通っていく。
なんて言ったらいいんだろう。
滑らかなのに、きりっと硬く引きまったような。
う`ん。
ひとことで言うと、高っぽい味……かなぁ。大人の味、って言ってもいいかもしれない。
口の中でけるo数の泡が、舌に心地よい刺激を与えてくれる。
「このシャンパン、なんて言ったっけ？」
せっかくだから、名前をえておこう。
「キュヴェ．ドン．ペリニョン。荬巳毪盲浚俊
「キュヴェ……ドン．ペリニョン？」
舌をyみそうな名前を、口の中で反cする。
キュヴェ．ドン．ペリニョン……ドン．ペリニョン……え？
「ひょっとして……これがあの有名な、ドン．ペリ？」
「ええ、そうよ」
公美さんは平然とうなずいたけれど、あたしはびっくりした。
高校生のあたしだって、名前くらいはいたことがある。
有名な、高シャンパン。
ドン．ペリをごY走してもらったなんて、友_に自慢できるかもしれない。
治まりかけていた手の震えが、先刻よりも激しくなった。
それに目ざとく莞钉い抗美さんが笑う。
「そんな、びっくりすることじゃないわ。世の中にはサロンとかクリスタルとか、もっと高いシャンパンだってあるんだから」
「もっと？」
なんだか、信じられない世界。
「それより、料理が来たわよ」
って言われても。
こんなに手が震えてて、フォ`クとナイフをうまく使えるか不安。
でも、出された前菜はた目にも可郅椁筏て美味しそうで、早く食べたいって思ってしまう。
お腹も空いてきたことだし、多少震えてたってうもんかって。_き直って食べ始めた。
ああ、もう。
どう表Fすればいいんだろう。
どんな味、って言い表すことなんてできない。
ただ一つ言えるのは、感印
舌がとろけてしまいそうだった。
前菜も、ス`プも。
不にも一瞬、「こんな美味しいものが食べられるなら、ちょっとくらい痴hされるのもいいかな」って思ってしまった。でもそれって、一Nの援助交Hかもしれない。
そして、もう一つの感婴膝铳ぅ蟆
ドン．ペリにもすごく感婴筏郡堡欷伞
大きなグラスに注がれた深tの液体は、ただけでその美しさに心惹かれた。
白のテ`ブルクロスに、rやかなルビ`色の影を落としている。
グラスをに近づけると、芳醇な香りが立ち上ってきた。
あたし、赤ワインってiみとか酸味が荬摔胜盲啤あまり好きじゃないんだけど。
でもこれは、色と香りだけで「んでみたい」って思えてきた。
最初は、おそるおそる一口だけ。
「……っ！」
たちまち、これまで抱いていた赤ワインのイメ`ジが一浃筏俊
全然、iくなくて。
柔らかな心地よい酸味があって。
すごく滑らかな舌触りで。
でも、とてもNかな、深い味。
「す……ごい……高なワインって、こんなに美味しいの？」
「そ。ワイン一本に何万窑胜螭啤⑴d味ない人にはR鹿らしいかもしれないけどね。でも、それだけのを支Bわなければ体Yできない味というのは、_かに存在するのよ」
「すごい、すごい。これなら、いくらでもめちゃいそう」
「み^ぎには荬蚋钉堡啤￥いぅ铳ぅ螭弦话悚恕アルコ`ル度数も高めだから」
「で、これはなんてワインだっけ？」
「コント．ジョルジュ．ド．ヴォギュエという生b者の、ボンヌ．マ`ル。フランスのブルゴ`ニュ地方のワインね。ヴィンテ`ジは一九八五年……わかる？」
意味深な笑みを浮かべて公美さんが言う。
一九八五年。
それは、あたしにとってちょっと特eな年だった。
「あたし、が……生まれた年？」
「そう」
@いた。
今から、十六年も前のワイン。
自分の生まれ年のワインなんて、むのはもちろんるのも初めて。
公美さんはあたしのrを知っていて、わざわざこの年のワインをmんだのだろうか。生徒手い蛞られたのなら、生年月日は知られているはず。
そういえば、このワインをmむr、ちらっとあたしのをていた。
「ちょうど、八五年のブルゴ`ニュってすごくいい年なのよね」
「いい年って？」
「雨が少なくて、日照rgがLくて、霜や雹の被害がないこと……かな。そうすると、よく熟した|のいい葡萄がХできて、そこから作られるワインも上|のものになるわけ」
「……そっか。あたしの生まれた年って、ワインの出来のいい年なんだ」
ちょっと、得した莘帧
「そういえば、公美さんって何年生まれ？」
なんの荬胜筏寺いたら、公美さんは珍しく少しうろたえた。
「……年上の女性に、rをかないの」
とゆ`ことは、そろそろ自分のrが荬摔胜肽挲hってことに`いない。
きっと、二十五rにはなっているのだろう。四挝迦毪筏迫十になるか二十になるかは、莘值膜舜螭な`いって荬する。
でも、公美さんくらい_な人だったら、rなんかどうでもいいようにも思えるんだけど。
二十五rの女性の心理は、十六rになったばかりの女子高生にはよくわからない。
「じゃあさ、公美さんの生まれ年のワインってどうなの？」
「そうねぇ。まあ、K……かな。特eいい年ってわけじゃないな」
「ふぅん」
また、手の中のグラスにをす。
とても深い、赤。
今までてきたどんな赤よりも、深くて_な色。
「コント．ジョルジュ……なんだっけ？」
「コント．ジョルジュ．ド．ヴォギュエ」
「ヴォギュエ……ね」
~にえておこう。
こんな、素长饰钉违铳ぅ蟆
「そして、xの名前がボンヌ．マ`ル」
「x？」
「そう。ブルゴ`ニュの上ワインは、葡萄xの名前がそのワインの名前になるの」
「ボンヌ．マ`ル……ね。これ一本が三万乙陨悉。すごいなぁ」
「でもブルゴ`ニュには、もっと高いワインもたくさんあるわよ」
「もっと？　これ以上？」
「たとえばロマネ．コンティなんて、一本三十万乙陨悉悉钉椁汀
「三十万！」
思わず、大きな声を出してしまった。
だって、ワイン一本が三十万窑胜螭啤
でも、ロマネ．コンティって名前は知ってる。すごく高いワインとはいたえがあるけれど、まさかそんな段とは。
「……で、それ、美味しいの？」
「美味しい……っていうか。あれはもう……なんて言えばいいのかな。他に嗓à瑜Δ韦胜ぁ⑽ㄒo二の存在だわ」
公美さんがうっとりした表情で言う。
そんなにすごいんだ。
ちょっと、んでみたいかも。
「……んでみたい？」
あたしの表情に莞钉い郡韦、くすっと笑っていてくる。
ここで「うん」って言えば、三十万窑颏瘩Y走してくれるつもりなんだろうか。
「君がみたいって言うなら、ごY走してあげてもいいけど。でも、さすがにロマコンとなると、ただで……とはいかないわよ？　それでもいい？」
「う……」
ごY走してあげてもいいけど……のところで目をxかしたあたしだけど、すぐに思い直した。
ただではない。となると、言いたいことは想像がつく。
多分、公美さんが求める交Q条件はDD
あたし、だろう。
もう少し正_に言うと、あたしの身体。
慌てて、ぶるぶると首を振った。
「い、いいです。将来、宝くじでも当たったら自分でIいますから」
「なんだ、残念」
どこまで本荬坤盲郡韦、公美さんがぺろっと舌を出した。
そんなをしながら、ワインとのロ`ストに舌鼓を打って。
もちろん、その後のデザ`トも素晴らしい味で。
こんなに美味しいものばかり食べてしまったら、当分、コンビニ弁当なんて不味くて食べられないかも。
「で、この後どうする？」
そろそろデザ`トも食べKわるという、公美さんがいてきた。
「え？」
「カラオケ？　ゲ`ムセンタ`？　それともクラブ？　なんならホテルでも。ここのスイ`トでも取る？」
「え、あ、……じゃあカラオケ」
よくよく考えてみれば、この後公美さんに付き合うx理はないんだけど。
ホテル云々って台~にうろたえて、ついoyなxk肢を答えてしまった、というわけ。
「……でも、エッチなことしないでよね。s束してくれるんなら、もう少し付き合ってあげてもいいよ」
シャンパンとワインで莩证沥瑜Eっていたせいか、あたしはいつもより大になっていた。


MI．KU．MI 11


その後、二rgくらいカラオケとゲ`センで[んで。
それから、またみに行った。
y座の外れ。地下にある、あまり大きくない店。ドイツ料理とワインのお店だそうで、ここでは、蜂蜜みたいに甘くて美味しいワインをごY走してもらった。
トロッケンベ`レン……とかなんとか、そんな名前だったような荬するけれど、Eいが回っていたせいでよくえていない。段は、先刻のワインよりも高かった……とだけ言っておく。
そんなこんなでけっこうWいr刻になってしまったので、りはタクシ`で送ってもらった。
あたしは莩证沥瑜Eっぱらってしまって。
なんだか眠くなって。
タクシ`の中で、公美さんに寄りかかるようにしてうとうとしていた。
「Wくなったけど、Hに怒られない？」
「ん……大丈夫……」
「ずいぶん大なのね。普通、女子高生のHって、娘のりがWいとすごく怒るものだけど」
その口ぶり。公美さんも学生r代はずいぶん怒られたんだろうか。
だけどあたしの龊稀それはあり得ない。
「それは父Hの龊悉扦筏纭！…うち、母子家庭だから」
「え、あ……ごめんなさい」
「……ううん」
公美さんが申しUなさそうなになるけれど、あたしはeに荬摔筏皮悉い胜ぁ
浃送情される方が嫌だ。
「x婚、したんだ。あたしが、小学生のrだったと思う」
何故か、当rのことはよくえていない。お父さんがどんな人だったかも。
IHのgが、なんだかギクシャクしていたことだけはなんとなくえてる。当rのが崦沥胜韦稀それをているのが辛かったからかもしれない。
「……そう」
「お母さんは夜の仕事だし、あたしにあんまりわないしね。Wくっても、怒る人はいないってわけ。あ、eに荬摔筏胜ていいよ。Tれてるし、Hがいない方がSだしね。それに、Ug的にはぜんぜん困ってるわけじゃないし」
「……ひょっとして、お母さんと仲いの？」
「…………、うん」
少し、P躇ったけれど。
あたしは、正直に答えた。
どうしてなのか、理由はよくわからない。
あたしは、お母さんのことを好きになれないし。
向こうも、gの娘のあたしにして、どこかよそよそしい印象を受ける。
女子高生と、スナックU诱摺
生活のrg・重ならないせいで、あまりを会わせるrgがないのが幸いだった。それとも、そのせいで余にうまくいかないのだろうか。
そんなことを考えているうちに、タクシ`はうちのマンションの前に着いた。
「……よかったら、ちょっと寄ってく？　コ`ヒ`くらいは出してあげるけど」
ほとんどo意Rのうちに、そう口にしていた。
Eっていたから、だと思う。
公美さんを家に上げて二人きりになるなんて、すごく危ないってJRはしているのに。
だけど。
ちょっとだけ、寂しかった。
今日は、すごくSしい夜だったから。
その後すぐに、lもいない家で一人きりになるのはちょっと寂しかった。
「エッチなことしないって、s束したよね？」
だから、ちょっとくらいいいかな、って。
そう思ってしまったんだ。

ポットが荬蛄てている。
あたしはs束通り、コ`ヒ`を淹れてあげた。
一番高い、とっておきのブル`マウンテン。
今日はさんざん高いものをごY走になったから、そのくらいは^kしてもいいかなって。それに、グルメの公美さんに安物のブレンドなんて出せない。
ソファに座った公美さんの前にカップを置いて、あたしもOにちょこんと座った。
「いい香り。コ`ヒ`淹れるの、上手ね」
「……えへ」
褒められたのが嬉しくて、ついがにやけてしまう。
「ブル`マウンテンＮｏ１、か」
「え？」
どうして、わかるのだろう。あたしは、どの豆を挽いたかなんて言っていないのに。
でも、公美さんはグルメだから。
お金持ちだし。
そういえば、仕事は何してる人なんだろう？
レストランで感じた疑が、またdる。
「あの……」
そのことをこうとしたところで、いきなり肩を抱かれた。
公美さんのが近付いてくる。
「え……エッチなことしないって、s束したじゃない！」
「キスだけ、ね？」
「でも……」
「キスは『エッチなこと』じゃないわ。美しい矍楸憩Fよ」
nの浮きそうな台~を照れもせずに言う。
「もぉ……」
でも、まあ。
服もIってもらったし、高い料理もごちそうになったし。
キスくらいなら、いいかなって。少なくとも、の中で浃胜长趣丹欷毪韦吮趣伽欷小
Eいはまだ醒めていなくて、あたしは大な莩证沥韦蓼蓼坤盲俊
ファ`ストキスは今朝Zわれちゃったし。だったら、いいかな。pるもんじゃなし。
「ホントに、キスだけだよ」
一辍⒛瞍蜓氦埂
「うん」
唇が、触れる。
最初はXく。そして、しっかりと押し付けられる。
あたしのセカンドキス。
柔らかな唇の感触は、とても莩证沥よかった。
公美さんの舌先が、あたしの唇をくすぐっている。
その意恧侠斫猡扦た。
UYしたことはないけれど、知Rでは知っていること。
おっかなびっくり、少しだけ口を_く。
その隙gに、公美さんの舌がもぐりzんでくる。
あたしの舌に触れる。
くすぐったくて、不思hな感触だった。
「ん……」
あたしも、少しだけ舌を伸ばしてみた。
二人の舌が、密着する。
そして、jみ合う。
「ん……ふ……」
生まれて初めてのディ`プ．キス。
二度目のキスがもうディ`プキスなんて、いいのかな。
でも。
莩证痢…いいや。
なんだか、うっとりとした莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α
公美さんの身体が密着してきて、体重をAけてくる。
あたしの身体が後ろにAいていく。
荬つくと、ソファの上に押し倒されていた。
公美さんの手が、あたしの胸に触れる。
「……うそつき」
あたしは唇をxして、小さな声でささやいた。
このまま、でされているようなことをされるのは嫌だ。
だけど、キスの感触はもう少し味わっていたい。
そんな想いが交eして、く拒むことはできなかった。
「こうして触れるのは、キスをより莩证沥瑜するための{味料。キスのオプションだから『キスだけ』ってs束は破ってないわ」
「もぉ……屁理屈ばっかり……」
尖らせた唇に、また公美さんの唇が重なる。
でも。
莩证沥いい韦鲜gだった。
胸が、ゆっくりと揉まれている。
すごく、しい触れ方。
これならいいかな、なんて。ついそんな荬摔胜盲皮筏蓼Δ瑜Δ省
だからあたしも、キスをSしむことに念することにした。
自分でも、舌を婴してみる。
舌をいっぱいに伸ばして、公美さんの口の中に入れてみる。
二人の舌は、生き物のように蠢いて、jみ合っていた。
キスが、こんなに莩证沥いい猡韦坤胜螭啤
新kだ。
（やっぱり、エッチだよ……）
キスって、gなる矍楸憩Fじゃない。
こんなに莩证沥いい螭坤猡巍
これって立派な、性行椁坤人激Α
その^に、ほら。
あたし。
濡れ始めてる。
胸がドキドキして、身体が汗ばんでいる。
公美さんの手が、移婴蚴激幛皮い俊
胸から、もっと下の方へ。
今、あたしのお腹の上をゆっくりと幛扦皮い搿
今、おへその下へと……。
「んっ……」
スカ`トの上から、あの部分に指を押し付けられた。
一瞬、身体に流が流れたような荬した。
あたしは、抵抗できずにいた。
キスすることも、触られることも、とても莩证沥瑜ったから。
脱がされたり、パンツの中まで触られない限り、抵抗しないでおこうって思った。
もう少し、このままでいたい。
お酒の影もあるのか、なんだかふわふわしてすごくいい莘帧
「脱がしちゃ……だめ。服の上からなら、少しくらいは……」
「わかった」
スカ`トの上から、指がエッチな部分を触っている。
柔らかな生地だから、パンツの上から触られているのとあまり浃铯椁胜ぁ
「んっ……ふ……ぅ」
声が出そうになるけれど、唇がしっかりと重ねられているので、隙gから微かな吐息が漏れるだけ。
「んっ」
スカ`トがまくり上げられる。
今度こそ、パンツの上から触られてしまう。
薄いナイロンの生地一枚で隔てただけ、あたしの身体で一番敏感な部分に指が擦りつけられる。
「んっ……んんっ……」
あたしの身体がむ。公美さんはもう一方の腕でしっかりとあたしを抱きしめている。
思うように身婴できず、声も出せない状B。
下半身から注ぎzまれる快感は、行き訾蚴Г盲皮たしの身体の中を暴れ回っている。
荬hくなりそうだった。
公美さんの指が、ナイロンの布地を擦る音。
微かにむソファのスプリング。
そして、あたしの切ない吐息。
o意Rのうちに脚が]じて、公美さんの手をぎゅっと挟みzんだ。
それでも、指は婴を止めない。
前後に。
左右に。
あるいは小さな窑蛎瑜ように。
大きく、小さく。
しく、く。
一瞬ごとに、その婴方が浃铯搿
あたしの胎内に、~えgない刺激を送りzんでくる。
「んんDDっ……、んっ！」
声が出そう。
だけど、公美さんの唇が重ねられていて、出すに出せない。
これって、朝のの状rに似てるかも。
声が出そうなのに、出せない。
声さえ出せれば、この、身体の中にどんどん溜まっていくものを一荬私猡放てるような荬するのに。
それをさせてもらえない。
どんどん、どんどん。
あたしの中にめzまれていく快感。
このままじゃ、膨らみすぎたL船みたいに破裂しちゃう。
だめ。
そんなに激しくしちゃ。
そんなにされたら、あたし。
あたし。
もう。
イっちゃい……そ……ぅ……

いかされてしまった。
その上、失神してしまった。
そう理解したのは、夜中に目がめてから。
あたしは、自分のベッドに寝ていた。
服は脱がされていて、ブラジャ`も外されていて、パンツ一枚の姿で。
公美さんの姿はなかった。
がばっと起きあがって真っ先にしたことは、パンツの中を_かめることだった。
「……ふぅ、大丈夫」
何も、されてないらしい。
少なくとも、取り返しのつかないことは何も。
意外にも、公美さんはs束を守ってくれたようだ。
服を脱がせたのは、そのまま寝るとしわになるから。ブラを外したのは、苦しいから……という口gで、きっと公美さんの趣味だろう。胸の上に、えのない小さな朱い痕があったから。
だけど、それは逃してあげることにした。
迂にも、公美さんの前で荬蚴Г盲o防浃首摔蛏工筏郡趣いΔ韦恕⑿丐违スマ`ク一つでgんだのは幸いだ。
かといって、次もそれでgむという保^はない。今度こういうC会があれば、もっと荬蚋钉堡胜ゃいけない。
「やっぱり、お酒よね」
Eったせいで、ついこんなことを。
危なく、取り返しのつかないことになるところだった。
「……って、次とか今度なんて、あるわけないじゃない！」
あたしは慌てて^を振った。
公美さんは友_でもなんでもない。
ただの痴h。あたしを狙うBさんなんだから。
^を振っていて、ふと目にとまったものがあった。
机の上に置いてあったメモ用。
『今夜はSしかった、お休みなさい。服は脱がせたけど、君が心配してるようなことはしてないから安心して。それじゃ、また月曜の朝に』
_な字で、そういてあった。
「また月曜の朝……だってさ。やめてよね……」
明日は日曜日。
あたしはメモ用をくしゃっと丸めてゴミ箱に放り投げると、シャワ`を浴びることにした。


MI．KU．MI 12


「おはよう、美Fちゃん」
月曜の朝。
いつものように混んだ。
に\ると、公美さんがにこにこと笑っていた。
あたしはぷいっと横を向いて、素っ荬胜言った。
「あたし、あなたとZれ合う荬悉胜い扦工ら」
公美さんはあたしの恋人でも友_でもない。
二人のvSは、痴hとその被害者。そう、公美さんは犯罪者なんだから。どこに、仲良くする理由があるっていうの？
一昨日は、特eに一度だけ付き合ってあげただけのこと。
「つれないんだから。二人きりで素长室工蜻^ごした仲なのに」
公美さんはつく子もなく、むしろSしそうに笑っている。その表情はなんだか、反抗的な仔猫の仕草をSしんでいるい主みたいな荬恰あたしはいっそう不C嫌になる。
「……もう、あたしにわないでください」
「あ`あ。一昨日の美Fちゃんは、すごく可郅ったのにな`」
そう言いながら、お尻を触ってくる。
「やっ……やめ……」
「しっかりと抱き合って、岍`いキスを交わしたのに」
「い、言わないでよ」
思い出させないでほしい。
ファ`ストキスをZわれたことも。自分の家のソファで抱き合って、いかされてしまったことも。
思い出しただけで、が幛なってしまう。
そして、幛なってしまうのはだけじゃない。
「あのrの君、すご`く感じてた。ほら、ここをこんなLにされて……」
スカ`トの中にもぐりzんだ手が、下着の上を滑っていく。パンツをずらして、指先が直に触れてくる。
ぴりぴりと、流を流されたような刺激が脊lを上っていった。
「……って、触る前からもう濡れてるのね。思い出しただけで、感じちゃった？」
耳に、息が吹きかけられる。
硇扦蛑袱丹欷啤あたしは真っ赤になって俯いた。
「おい……もう……やめ……て」
「いや。だって君、本荬窍婴っていないもの」
「う、嘘です」
「本当に嫌なら、どうしてこんなになっちゃうの？」
スカ`トの中から手がiかれる。指が、あたしの唇に触れた。
ぬるりとした感触の中指。
リップクリ`ムをTるみたいに、唇全体に伸ばしていく。
「感じて、こんなに濡れちゃってる。莩证沥いい螭扦筏纾俊・猡盲趣筏朴しいんでしょ？」
「……ちがう」
あたしは首を左右に振った。
_かに、公美さんに触られるのは莩证沥いい。
本荬歉肖袱皮筏蓼Α
これまで二度もいかされてしまった。
公美さんの幛して、あたしの身体はo防浃朔辘筏皮筏蓼Α
だけど。
それをして欲しいわけじゃない。
の中で痴hされるのなんて嫌だ。
恋人でもなんでもない人に犯されるなんて嫌だ。
なのに公美さんの感では、「感じてる」イコ`ル「もっとして欲しい」ということらしい。
感じやすい自分の身体が恨めしくなる。
（触られても、感じなきゃいいんだよなぁ……）
公美さんは男性の痴hと`って、触ることよりもそのrのあたしの反辘Sしんでいるフシがある。
なんの反辘猡胜堡欷忻姘驻なくて、そのうちやめてくれるのではないだろうか。
でも……。
「んっ……くぅ、ん……」
Fgはむしろその逆で、あたしの身体はどんどん感じやすくなっていくみたい。
本当にあたしが感じやすくなっているからなのか。公美さんが、あたしの感じるところをiいているからなのか。それとも、そのI方なのか。
また今日も、を降りたらパンツを替えなきゃならないような状Bになってしまっている。
「は……ぁっ……んっぅんっ」
「どう、莩证沥いい扦筏纾俊・猡盲趣筏朴しいでしょ？」
あたしは辘à氦恕婺郡枪美さんを睨んだ。
手を伸ばして、スカ`トの中にもぐりzんでいる公美さんの手の、甲の部分をぎゅっとつねる。
「あ、そ`ゆ`ことするんだ？」
全然堪えてない。
そりゃあ、本荬橇Δ蛉毪欷郡铯堡袱悚胜い堡欷伞￥饯欷扦狻あたしの意思表示にはなったはずなのに。
「そ`ゆ`ことすると墓穴を掘るって、どうしてわからないのかしらね？」
「っっ！　……ひっ……いぃっ！」
つねり返されちゃった。
それも、あたしがつねっているその手で。
つまり。
公美さんはよりによって、あたしの一番敏感な部分、あの小さな突起に爪を立てているのだ。
「い……たいっ……痛いっ……やめ……」
で刺されたみたいない痛み。
いつもとは`った理由で、大声を上げそうだった。
あたしは公美さんの手を放す。
なのに公美さんは、あたしをつねりAけている。
「やめっ……おい、痛い……痛いの……」
「Sして欲しいなら、言うことがあるんじゃない？」
公美さんは意地く言う。
「……ごめん、なさい」
仕方なく、あたしはxった。
なんだか悔しくて、また妞出てきた。
xったのに、それでも公美さんはあたしをつねりAけている。
「おい……Sして……」
「どう、しようかなぁ？」
「おい……ごめんなさい……」
これ以上されたら、クリトリスが千切れちゃう。
「痛いことと莩证沥いい长取どっちがいい？」
そりゃあ、痛いよりは莩证沥いし饯いいけれど。
でも。
「……xk肢は、その二つだけ？」
「そう。xぶのは君よ」
ずるい。
公美さんってばずるい。
あたしの口から、言わせようとしてる。
~に言いたくない台~を。
だけど、もう限界。
痛くて痛くて。
このままじゃ本当に、大声で泣き出しちゃう。
あたしは蚊の泣くような声で言った。
「……莩证痢…いい、方」
「え？　こえなかったなぁ？」
公美さんは白々しく言って、指先にさらに力をzめる。
「いっ！　や……っ。き、莩证沥いい长取…して……」
屈辱的なその言~を口にして、ようやく公美さんはあたしを放してくれた。ふぅっと息を吐き出す。
「そんな可郅ゎでmまれちゃあ、してあげるしかないわね。君のリクエストだからね」
「やっ、あぁ……」
パンツの中の指が、しく婴始める。
敏感でな部分を、慈しむように幛扦皮れる。
つねられた痛みは急速に薄れていって。
でもやっぱり、あたしは声を抑えるのに苦氦筏俊
これでもか、というくらいに丁に隅から隅まで幛扦蓼铯丹欷啤
ようやく解放されてを降りるには、^の中は真っ白になって。
また、ホ`ムのベンチにしばらく座りzんで。
十分以上Uってようやく立ち上がると、下着を替えるために、kのトイレへ向かってふらふらと步き出した。


MI．KU．MI 13


「ねえ、ハト。なにかみでもあるの？」
休みrgに、}さんがいてきた。
あたしのことを心配しているような口振りだけど、いつものように背後から抱きつきながらではまったくh得力はない。
「……どうして？」
あたしはき返した。
「なんか、最近さぁ……。ぼ`っとして、なにか考えzんでるというか。特に午前中なんて、心ここにあらずって感じで。元荬胜い长榷啶い琛
「そう、かな……？」
「土曜日、カラオケに行ったrも。ハト、先に一人でったじゃない？　あのr、なんだかすごくんでるような、思いつめてるような表情してた」
さすが}さん、よくている。
だけど、あたしのみは}さんに相できるのものじゃない。
俺のように痴hにuわれる、なんて。
しかもそれが、すごく_な女の人だ、なんて。
相できない一番の理由は、多分、公美さんの行椁摔たしが感じてしまっているためだった。
痴hの幛歉肖袱皮筏蓼σ乱女DDそんなLに思われたくない。
だけど、感じてしまう原因はあたしではなくて、公美さんの趣摔るはずだった。
あたしが、特e感じやすい体|ということはないはず。男の痴hだったらなにも感じない……どころか、具合がくなるくらいなんだから。
きっと、公美さんが上手すぎるのだ。
だけどこんなこと、}さんに相してもどうにかなるものじゃない。
かといって、いつまでもこのままでいいと思っているわけじゃないけれど。
「ねぇ、ハト？　みがあるなら相してよ。友_でしょ」
「み、ねぇ……lかさんに、叭沾イ椁欷毪长趣な」
あたしは冗めかして言った。
もちろん「lかさん」は公美さんなんだけど、半分は}さんにする皮肉。
冗のつもりで言ったんだけど、}さんはぱっとあたしからxれると、急に表情を窑椁护俊
「ごめん……本荬窍婴坤盲浚俊
「あ、うそうそ」
}さんが本当に申しUなさそうなをしているので、慌ててフォロ`する。
「冗。荬摔筏胜い恰Ｂ}さんのは、gなるスキンシップだからね。eに嫌じゃないよ」
抗てきめん。それだけで}さんのがぱぁっと明るくなる。
あたしはさらに慌てて付け足した。
「……eO的に、して欲しいと思ってるわけじゃないけど」
一赆を刺しておかないと、}さんの「スキンシップ」もどんどんエスカレ`トしてしまうから。
「じゃあ……。また、抱きついてもいい？」
「……って、あらたまってかれると困るなぁ」
断るのもいし。
かといって口に出してそれをSしてしまうと、また「}さんとハトはできている」なんてgが流れてしまう。
しかし}さんにとって、「拒否しない」ことはイコ`ル「ＯＫ」らしい。このあたりの感性、少し公美さんに似てるかもしれない。
また、あたしに抱きついてくる。
だけど正直なところ、あたしも、}さんと密着しているのは好きだった。
温もりが心地よくて。
lかに抱きしめられていると、すごく安心できる。
こうやって}さんと寄り添っているのは、莩证沥いぁ
公美さんに触られるような、濡れてしまうような快感とは`うけれど。
本当に、すごく心地よい。
こうした「スキンシップ」は嫌いじゃない。
公美さんの龊稀ここで濡れちゃうからいけないんだろう。
あれはもう、条件反射みたいなものだ。
こうして}さんに触られているのも莩证沥いい韦洗_かだけど、それは性的な快感じゃない。
公美さん相手の龊稀⒋イ椁欷聘肖袱皮筏蓼Δら、反辘筏皮筏蓼Δら、なおさら相手を悦ばせてしまうのだろう。
そろそろ、なにか策をる必要があった。
もちろん、朝のを浃à欷泄美さんとは会わないんだけど。
だけどそれでは逃げたみたいで、あたしのプライドがSさない。
公美さんとOり合わせになっても、向こうは手を出してこない、手を出せない。そうなって初めて、公美さんに伽盲郡趣い荬する。
なにか、いい手はないだろうか。
一生颐に^をPかせていると、}さんが}を浃à皮た。
「ところでハト。アレ、持ってる？」
「え？　あ、うん」
女の子同士でのこうした会で「アレ」といえば指すものはQまっている。
そう、生理用品。
「ひとつくれない？　予定より三日も早くはじまっちゃってさ。ハトが来る前に真澄にもらったんだけど、予浃ないとなんか不安でね」
「}さんってば、いつもそう。女の子なら常浃筏胜瑜汀浃胜趣长扦氦埭椁胜螭坤ら」
一晡木浃涎预い胜らも、あたしは塾盲巍赋薄型、横漏れ防止タイプ」を一つ渡した。
「ハトちゃんのナプキンか`。使ってて感じちゃったらどうしよう」
}さんってば、掌に\せたナプキンに]ずりして、とんでもないことを言う。
そして、真っ赤になっているあたしの反辘Sしんでいる。
「そんなふざけたこと言うならあげない」
}さんの手からナプキンを取り返そうとする。
「あはは、うそうそ」
その手を高く上げて}さんが笑う。身L差が十五センチ以上あるから、手を上げて背伸びをされたら~に届かない。
それでも、あたしも背伸びをしてじたばたと暴れて。
そういう反辘、余に}さんを喜ばせてしまうとはわかっているんだけど。
だけどこのことがきっかけで公美さんへのいい策を思いついたのだから、世の中なにが役に立つかわかったものではない。
明日は、公美さんをがっかりさせてやろう。
あたしは、心の中で拳を握っていた。


MI．KU．MI 14


翌朝、に\るとやっぱり公美さんがいた。
今日は、逃げたりしない。
自分から公美さんの傍へ行った。
そのことが嬉しいのか、公美さんはにこにこと笑っていた。
「おはよう、美Fちゃん。相浃铯椁嚎郅い汀
「……おはようございます」
あたしも、にやっと笑ってせた。「触れるものなら触ってみなさい」という、挑k的な笑み。
もちろん、公美さんはすぐに身体を密着させて、手をスカ`トの中にもぐりzませてくる。
そしてDD
「ん……？」
怪そうな表情を浮かべた。
感触を_かめるように、二度、三度、指先を婴して。
でも、あたしはまったく感じない。
平然と、公美さんが趸螭盲皮い子をQ察することができた。
「……なるほど。考えたわね」
「そうそう叭铡⒑盲に触らせはしませんよ`、だ」
あたしは苦笑している公美さんに向かって、小さく舌を出した。
タネを明かすと。
今日のあたしは、生理用ショ`ツにナプキン二枚重ねという装浃胜韦馈
もちろん今日がアノ日というわけではなくて、公美さん策。
こうしておけばそうgに指は入れられないし、ショ`ツの上から触られても感じたりしない。
しばらくもぞもぞと指を婴していた公美さんも、Bめたのか手を引っzめた。
（……よし、伽盲浚
思わず、心の中でガッツポ`ズ。
「でもさあ……」
公美さんが小さく肩をすくめる。
「こ`ゆ`ことすると墓穴を掘るって、昨日言わなかった？」
「ふ`んだ。そんなけ惜しみ」
「……だと思う？」
「え……？」
gなるがりとも思えない、自信ありげな笑み。
あたしは急に不安になった。公美さんってば、何かとんでもないことを考えているのでは。
また、手がスカ`トの中に入ってくる。
|の部分から、指を入れようとしている。だけどojなこと。この状Bから指を奥まで入れるのはyしいし、少しくらいもぐりzませたところで思うようには婴せまい。
だけど。
そこに触れたものは、公美さんの指とは`った感触だった。
もっと硬い、つるりとしたもの。
「え、……んっ」
それが、パンツの中に押しzまれた。
H指の先、よりは一回り大きいだろう。なんとなく丸っこい形状の、なにか。
二枚重ねのナプキンに押さえつけられて、あたしのあの部分にく押し付けられている。
「やっ……なに、これ」
「いいもの、よ」
「ひっ、……っ？」
ヴ`ン
突然、『それ』が小刻みな振婴蚴激幛俊
あたしの、一番敏感な部分に触れた状Bで。
「やっ……やだっ、何してるの？」
「なにも」
公美さんはあたしの前でI手を冥菠皮撙护搿
なにも持ってはいない。
じゃあ、下着の中にあるこれは？
「ロ`タ`って、知ってる？」
あたしの耳元でそっとささやく。
「ロ`……タ？」
「オ、ト、ナ、の、お、も、ちゃ」
「DDっ！」
公美さんは一音一音区切るように、ゆっくりとささやいた。
あたしも、なにが起こったのか理解した。
知Rでは知っている。それは、中に小さなモ`タ`が入った、プラスチックuのカプセル。
スイッチを入れると小刻みに振婴筏啤エッチな部分に当てると莩证沥いい、という代物だ。
それが、下着の中にある。
その事gをJRしたところで、背中を冷や汗が流れ落ちた。なにしろ初めての体Yなのだ。これからなにが起こるのか、まったく予想できない。
ヴィィィ`ン……
荬韦护い、振婴少しずつくなっていくみたい。
喉の奥から、声にならない柩胜漏れた。
指で触られるのとは、まったく`う。ぶるぶると震える振婴、身体の奥まで护铯盲皮る。
「ひっ……くっ、ん……んっ！」
ヴィィDDッ！
g`いない。振婴、どんどん激しくなっている。神Uを通って、骨Pの中まで浸透していくみたいだ。
脚から力がiけていく。
膝ががくがくと震えた。
「どう？　最近は、リモコンでxれたところから操作できるCNもあるのよね」
「DDっ、ひっ……ぃ……やっ」
弱く、く。
激しく、しく。
ロ`タ`の振婴悉Δ亭毪瑜Δ浠する。地震で液状化F象を起こす地Pのように、あたしの下半身がとろけていく。
「や……だっ、あっ……取っ……て」
自力で立っているのが辛くなって、公美さんに掴まった。
お尻をくねるように婴しても、二枚重ねナプキンで押さえzまれたロ`タ`は、まったくずれる菖浃猡胜ぁＲ环感じる部分にぴったりと密着して、あたしの胎内に非情な振婴蛩亭昃Aけている。
「や、だ……やぁ……おい……」
これを取ってくれるのは、公美さんしかいない。あたしはPりついた。
「やめて……もう……、や……ぁ……」
「やめてって言われて、私がやめると思う？」
思わない。
公美さんの性格はよくわかっている。あたしが嫌がること、泣くようなことが大好きなんだ。
だけど、ojだとはわかっていても、Pらずにはいられない。
~えgない振婴韦郡幛、それがもたらす快感のためか、下半身がwれてくる。人混みの中で公美さんに支えられているから、辛うじて立っていられるのだ。
g{なモ`タ`の振婴扦れば、いずれTれてしまったかもしれない。だけど公美さんの操作で微妙に浠するその刺激は、彼女の指がもたらすのと同、抗うことのできない快Sをあたしの中に注ぎzんでくる。
しかも。
公美さんは、あたしを焦らして[んでいた。
どんどん莩证沥昂ぶっていって、あとひと息でイキそうなところになると、急にスイッチを切ってしまうのだ。
そして、ふぅっと息をつくとまた婴始める。
Kわりのない拷だった。
パンツの中は、今日の重装浃扦胜堡欷刑股まで流れ出すのではないかと思うほどに濡れている。
荬狂いそうだ。
くしゃみが出そうで出ない、あのむずむずとした感に似ている。それを何百倍にもくしたもの、とでもいえばいいだろうか。
早く、kに着いてほしい。
もう、gもなくのはずだ。
ほら。
k名を告げるアナウンス。
Tれたホ`ム。
少しでも荬蚣らわせようと、あたしはの外のL景に意Rを向けた。
が止まる。
ドアが_く。
助かった、と思った。これで解放される、と。
ところが。
ホ`ムへ向かって一步踏み出そうとしたところで、ぐらりと身体がAいた。
膝に力が入らなくて、体重を支えられなかった。
んでしまう、と思った瞬g、公美さんの腕があたしを掴まえた。ばないように、身体を支えてくれる。
「ほら、お座りなさい」
促されるままに、ホ`ムのベンチに腰を下ろす。と同rに、あたしは小さな悲Qを上げた。
パンツの中には、ロ`タ`が入ったまま。
そのままの状Bで硬いベンチに座るとどうなるか。ロ`タ`初体Yのあたしは知る由もなかったのだ。
ロ`タ`はまだ婴っぱなしで、座ったためにそれがぎゅうっと押し付けられる。
同rに、公美さんが振婴蜃にした。
「いぃっ！　やっあ、は……っ」
痛いほどの刺激が、脊lをびりびりと走りiけていく。
立たなきゃ、と思ってもそれができなかった。
「と、取って……取って！　おい、おい！」
狼Nえるあたしの子に、くみさんが可笑しそうに微笑んだ。
あたしの╊をoして、わざとゆっくりした幼鳏恰⒔くの自Cでみ物をIったりしている。
「取ってあげてもいいけど、ここで？　スカ`トまくり上げてパンツ下ろすの？」
「う……」
考えてみれば、そんなことできるわけがない。下で何をしていてもわからない、すしめの内とは`うのだ。
「それに、さ……」
Oに座った公美さんが、耳に口を寄せてくる。
息が吹きかけられる。
「それよりもまず、ちゃんと最後までイキたいんじゃない？」
「あ、……」
はっとして、公美さんのをた。
_かに、その通りだった。今すぐこの振婴Г蓼盲郡趣筏皮狻あたしの身体は、もうどうしようもないくらいに火照っている。
このまま学校へ行ったらDDこのふらつく脚でo事に行き着けるかどうかも疑だがDDまた、シャワ`室で自慰に耽ることになりそうだった。
「いかせてあげようか？　トイレの中なら、人目に付かないでしょ」
「え……でも」
このままじゃ我慢できない。だからといって、公美さんに降参するのもどうだろう。
でも。
だけど……。
身体と理性が、それぞれの主をVえる。
迷うあたしにQ心を促すように、ロ`タ`の振婴激しくなった。
身体が、びくっと震える。
その最後の一押しで、R界点を超えてしまった。
「いかせて……ちゃんと……、最後まで」
小さくうなずいて、あたしはその台~をgり出す。
悔しくて、妞Bんできた。


MI．KU．MI 15


kの女子トイレは、一番手前の室がふさがっている以外、他にlもいなかった。
公美さんは素速い婴で、あたしを一番奥の室にBれzんだ。
ドアが]められ、Iがかけられる。
そこは洋式だったので、公美さんは便座のふたを下ろし、その上に自分とあたしのを置いた。
「声、出しちゃだめよ。他に人がいるみたいだから」
あたしはこくこくとうなずいて、Pるように公美さんをつめた。この、疼いて堪らない下半身を、早くなんとかしてほしかった。
「もぉ、そんなに目をませちゃって。なんて可郅い危　
ぎゅう、と抱きしめられる。
それだけで莩证沥瑜った。
唇が重ねられる。
あたしは自分から口を_いて、公美さんの口中に舌を差し入れた。
二人の舌がjみ合う。
あたしはるように舌を婴した。下半身で振婴筏皮い搿あと一息のところで_することのできない中途半端な快感を、ディ`プキスで得られる感でaおうとするかのように。
「ん……ふ……ぅん……んん」
背中に回された手がゆっくりと婴い啤⒀からお尻にかけてを幛扦皮い搿
あたしは、公美さんの上着をぎゅっと掴んだ。
「ねぇ……はやく……なんとかして……」
もう、我慢できない。
いつまでもこのままでいたら、おかしくなってしまう。
「いいわよ。じゃあ、まず……」
不意に、手首を掴まれた。I手首が交差するように重ねられ、公美さんが片手でそれを押さえている。
「……え？」
公美さんのもう一方の手は、あたしの、制服のブラウスにYばれたリボンをほどいていた。
ほどくと、短めのネクタイくらいのLさがあるtいリボン。状rを把握するより先に、公美さんは@くほどの手早さで、あたしの手首を`ってしまった。突然のことに、なんのリアクションもできない。
「え……と、あの……？」
「君が、逃げないようにね」
そう言うと、公美さんはあたしの腕を上に上げさせた。万rするような格好で、`った手首が、上着やを欷堡毪郡幛违榨氓に引っかけられる。
それは、平均よりも小柄なあたしには、辛い姿荬坤盲俊ｎBってつま先立ちにならなければ、脚が床に届かない。
「や……だ、こんなの……」
「これで、君は抵抗できない。思う存分、Sしめるってわけ」
「う……」
婺郡恰⒐美さんを睨んだ。
こんな、uずかしい格好。
kのトイレで。
手を`られて。
え……ＳＭプレイみたいに吊されたりして。
このBさん相手に「ちゃんといかせて」なんてmんでしまった自分の愚かさを悔やんだところで、今となっては後の祭りだった。
「やだ、こんな……痛いよ」
「心配しないで。これから、うんと莩证沥瑜してあげるから」
公美さんはなだめるように言って、ちゅっとキスをする。それから、あたしのブラウスのボタンに手を欷堡俊
上からに。
ひとつずつ。
ボタンが外されていく。
胸が、露わにされていく。
i骨のあたりに唇を押し付けた体荬恰⒐美さんはボタンをひとつ残らず外してしまった。
「や……だ……」
uずかしさのあまり、あたしはを背けた。
これまでにもさんざんuずかしいことはされているが、服を脱がされて裸をられるというのは、の中で触られるのとはまた`ったuずかしさがある。
「肌、きれいね。すべすべしてる」
公美さんのI手が、お腹の上に触れた。そのままゆっくりと、背中の方へと回っていく。
「あ、や……」
その意恧莞钉い啤あたしは身体をよじらせた。
もちろん、そんなことでは手の婴を封じることはできない。
背中に回された手が、こそこそと婴い皮い搿４韦嗡查g、胸のあたりがふぅっとSになった。
ブラジャ`のホックを外されたのだ。
前にってきた公美さんの手が、ブラのカップを上へずらす。
ブラウスのボタンを外されただけでもuずかしいのに。
胸を外荬松工丹欷啤あたしはぎゅっと目を]じた。
公美さんの手が、あたしの胸を柔らかく包みzむ。
「君の胸って素长瑜汀Ｉ硖澶先A奢なのにすごく大きいし、それに形がきれい。りがあって、ブラを外してもぜんぜん形が崩れないんだもの。乳首も小さくて、きれいなピンク色で」
「やぁ……やめ、て……」
パン生地かなにかのように、乳房をこね回される。}さんにおふざけで揉まれたりしたことはあるけれど、こんなにじっくりと、しかも直に触られるのは初めてだった。
「るのは二度目だけど、こうして触るのは初めてね。思った通り、手触りも最高」
感触を_かめるかのように、二度、三度とく揉まれる。あたしの胸はゴムボ`ルのように形を浃à俊
「や、だ……やぁ……」
口でいくらやめてと言っても、フックに吊されてI腕を上げた今の体荬扦稀あたしの胸はまったくo防浃松工丹欷皮い搿９美さんはI手で胸をこねるように揉みながら、その谷gにキスをした。
「ん……っふ……ぅん」
胸の上を、舌が滑っていく感触。o意Rのうちに、唇の隙gから息が漏れた。
公美さんの唇と舌が、あたしの胸を上っていく。
「あっ！　んぅ……」
唇が、乳首に触れた。
そこは硬くなっていて、微かな接触に予想以上のい刺激を感じた。
「だっ……め……」
口の中に含まれて、「ちゅう」と音を立てて吸われて。
下半身を触れられるのと同じくらい、敏感に反辘筏皮筏蓼ΑＰ丐、こんなに感じる部分だとは知らなかった。
「やぁ……だ、めぇ……あ、あん……」
く吸われて。
一瞬口がxれたと思ったら、今度は唇でXくyまれる。さらに、舌先が乳首をくすぐっている。
そのgも公美さんの手は、く、しく、胸を揉みAけている。
やがて片手がゆっくりと下へ滑りはじめ、スカ`トをたくし上げたところで、あたしはぶんぶんと^を振った。
「だ……め……そこは……。声、出ちゃ……」
「そぉ？」
公美さんが目をめる。
あ、やだ。
また、あたしを苛めようとしている目。
「ひぃっ！　……ぃ……ゃぁ……」
いきなり、あの部分をく押された。
ロ`タ`がクリトリスを刺激している、その上から。
上げかけた悲Qをなんとか驻咿zみ、血がBむほどにく唇をyんで堪える。
悲Qの代わりにこぼれた妞、]を护盲皮い。
公美さんが微かな笑い声を立てた。
「お、Bるじゃない」
「だ、って……」
「よしよし。おさんがなんとかしてあげましょう」
あたしの^を幛扦皮れてから、公美さんはパンツに手をかけた。
おしゃれとはoFな生理用ショ`ツ。
ゆっくりと下ろされていく。
押し付けられていたロ`タ`がxれて、あたしはふぅっと息とついた。
だけど安堵と同rに、一抹の寂寥を感じたのも事gだ。
片方ずつ、足を上げさせられて、完全にパンツを脱がされてしまう。
Aいて、スカ`トも同じように。
公美さんがている前で、下半身はソックスと靴以外なにも着けていない状Bにさせられる。
ブラウスの前もはだけてしまって、ブラのホックも外されて、もう全裸と大差ない格好だ。
あたしはを背けた。
公美さんのをられなかった。
女の子の一番uずかしい部分を露わにされて、だけどI手を`られてLすこともできない。
六月の荬沃肖坤趣いΔ韦恕⑾掳肷恧妙に訾筏感じた。
「そういえば、るのは初めてね。ん～、可郅た郅ぁ
あたしの前にしゃがん、公美さんはSしそうに笑っている。
「やっ……ないでぇ……」
「ヘアは薄いんだね。おかげでよくえる。やっぱり、きれいなピンク色。あ`あ、こんなに濡れちゃって……」
「やぁ……やめて」
あたしが嫌がるのをわかっていて、その部分を克明に描写していく。
公美さんにとっては、そこをることよりも、あたしをuずかしがらせることの方がSしいのだろう。
「あ、これがないと寂しいよね」
「DDっ、やっ……くっん……」
また、小刻みな振婴护铯盲皮る。
公美さんの指がロ`タ`をつまみ上げて、あたしに当てている。
一番感じる部分を探るように、ゆっくりと婴していく。
あたしはぶるぶると身もだえした。
「やっ、んっ！　だ、めぇ……ホントに、声……でちゃう」
kのトイレなんて、いつ人が来るかわからないし、gH、今も利用者がいる。
万が一にも、エッチな声をかれたりしたら大浃馈
「そぉ？　じゃあ……」
にやり、と。
公美さんが意地のい笑みを浮かべる。
また、あたしが嫌がることを企んでいる……そう思ったのと同rに、口に、なにか布のようなものが当てられた。そのまま、中に押しzまれる。
それが、つい先刻脱がされたばかりの生理用ショ`ツだと莞钉には、数秒を要した。
「ん……ぅ……むぅ……」
抗うあたしの口をこじ_けて、ぐいぐいとショ`ツが押しzまれる。
「苦しい？　自I自得ね。こんなoなもの穿いてくるからいけないのよ。もっとセクシ`な、小さいパンツだったらSだったのに」
すごい、偈证恃预し帧
だけど抵抗のしようもない。あたしにできるのは、口から布きれをはみ出させて、む`む`とることだけ。
口に物を押しzまれる苦しさに、また新たな妞Bんできた。
「さぁて、声も出せなくなったところで、たっぷりSしませてもらいましょうか」
公美さんが、また足元にしゃがみzんだ。
手であの部分を冥菠啤ロ`タ`を押し当ててくる。割れ目に沿って、ゆっくりと前後に滑らせていく。
あたしの身体が、びくっびくっとdするように震える。
婴と、`られた手首がめ付けられて痛いんだけれど、身体が偈证朔辘筏皮筏蓼Α
「んっ……んんDDっ！」
「莩证沥いぃ俊・盲朴くまでもないようね。もう大洪水。溢れて流れ出してるわよ」
そう言って、溢れ出た蜜を手で周欷Tり冥菠皮い。お尻の穴の周欷稀⑻丐酥氐愕膜恕
「こっちも、可郅ってあげようか？」
「んんDDっ、んDD」
あたしは首をぶんぶんと左右に振ったけれど。
嫌がれば嫌がるほど公美さんを悦ばせてしまう。
公美さんは指先で、お尻の穴をこちょこちょとくすぐって。
ゆっくりと、しかし止まることなく侵入してくる。
「んっ……んんっ……ぅん……」
また、お尻を犯されてしまった。
考えようによっては、あそこを弄ばれるよりもuずかしいことかもしれない。
まだ、前はバ`ジンなのに。
お尻は、何度も何度も指を入れられてしまって。
しかも。
すごくuずかしいことなのに、あたしは、それで感じはじめていた。
固くすぼまった筋肉をo理やり冥菠椁欷胪搐摺
物を啡毪丹欷肟啶筏摺
だけど、ぬるぬるの指でお尻を弄ばれるのは、_かに莩证沥韦いい长趣坤盲俊
公美さんのLい指を根本まで埋めzまれて、奇妙な充g感すらえていた。
「こっちも、Tれてきたみたいだね。じゃあ、もっといいことを……」
指が引きiかれる。
少しgがあって、またお尻に触れるものがあった。
指よりも硬い。それに、もう少し太いみたい。
「gは、もう一あったりして」
公美さんの言~と同rに、お尻に振婴护铯盲皮た。
ヴ`ンという低い呻りが、二つにえる。
「ぅんんDDっっ！　んっ、んっ……」
前後から加えられる小刻みな振印
二つの波が身体の中心でぶつかり合ってけた。
意志に反して、お尻の穴が引に冥菠椁欷皮い。
ロ`タ`が振婴筏胜ら、あたしの中に入ってくる。
ヌルリ……
一瞬の痛みの後、それはあっけないくらいgにあたしの胎内にГ蓼盲皮筏蓼盲俊
奇妙な既感。
すぐに、その正体に荬ついた。
小さな子供の、幛虺訾工冉嵊盲巫aをお尻から入れられたものだ。あの感に少し似ている。ただ、いま入ってきたものは座aよりも何倍も大きいけれど。
お尻の穴はすっかりすぼまってしまった。なにかXく触れるものがあるのは、源コ`ドだろうか。
そして、お尻の出口近くにある、わずかな物感。そこから、じ`んとwれるような振婴骨Pに护铯盲皮る。
「ん……ん……ん……」
「どう？　これって、けっこう病みつきになると思うけど」
「んんDD」
あたしは首を振った。
Jめたくなかった。
だけど、_かに。
羞u心さえなければ、これって、けっこういいかもしれない。
身体の中から刺激が加えられる。これって、外から触られるのとはまた`った感だ。
じ`んと。
身体の、奥の奥まで护铯盲皮る。
くすぐったいような。
むず痒いような。
それだけでいけるような、い刺激ではない。だからこそ、いつまでも味わっていたいと思ってしまう。
ヴィ`、ヴィィDD
あたしの身体の中で震えているのは小さなカプセルだけど、その振婴狭くて、骨のlまで、内の中まで护铯盲评搐毪撙郡ぁ
「ん……んん……」
脚から、力がiけていってしまう。吊された手首や肩に体重がかかり、また痛みが走る。でも、しっかりと立つことなんてできない。
「さて、じゃあこっちにも……」
「んっ！　ぅ……ん」
また、クリトリスにロ`タがく押し当てられる。それにAく、奇妙な感触は……？
あたしが首をAげていると、公美さんが立ち上がった。
手には、なにも持っていない。なのに、クリトリスにはロ`タ`が押し付けられたまま。
それで荬ついた。O膏かなにかでNり付けられたのだ、と。
公美さんのI手が、あたしの胸を包みzんだ。
「君の素长市丐颉もっと堪能したくてね」
大きな窑蛎瑜ように胸をこね回しながら、その先端に口づけする。
く、吸う。
Xく、yむ。
舌先でくすぐる。
~えgなく加えられる刺激にあたしの胸は固くりつめ、先端はより敏感になってしまう。
右の胸をたっぷりと弄んでから、左へ。
左の胸をきるほど嬲ってから、また右へ。
あたしの胸は、公美さんの唾液でべとべとにされてしまう。
きっと、キスマ`クもつけられているに`いない。今日は体育があるのに、どうしよう。
「んんっ……んっ……ぅんっ！」
乳首をく吸われるたびに、い快感が身体をく。
胸がこんなに感じるなんて、初めてだった。
息つく暇もなく加えられる陵辱に、あたしの身体はこれ以上はないってくらいに反辘筏皮筏蓼盲皮い搿
汗とか。
エッチな蜜とか。
妞趣。
もう、身体中べとべとになっている。
口を塞がれていなければ、きっと涎も垂らしてしまっていたと思う。
内股を滴る露は、もう膝のあたりにまで_している。
それでもまだ、あたしは_してはいなかった。
本当にあと一步、いや半步のところで、に_することはSされずにいた。
公美さんの、そんなぎりぎりののOめはすごいと思うけれど、されている当人にとっては感心している余裕などない。
もっと、感じさせてほしい。
ちゃんと、いかせてほしい。
あたしの下半身は、いやらしい涎を垂れ流して、そうおねだりしている。
そんな状Bが、どのくらいAいたのだろう。
きっと、普段に\っているよりもずっとLいrgのはず。
これまでUYしたことのない、Lrgに渡る帷
しかも、手と、舌と、そして二つのロ`タ`で同rに攻められてしまって。
特に、初体Yのロ`タ`が}だった。
クリトリスに当たるようにNり付けられて。
お尻の中に入れられて。
身体の中へと浸透するLrgの振婴稀⑺激铯谈弊饔盲颏猡郡椁筏皮い俊
「DDっ！」
~えgなく与えられる快感に身を委ねて、^がぼ`っとしていて。
莞钉いrには、もう、かなりまずい状rにっていた。
「ん、んん`っ、んん……」
そのことを公美さんにVえようにも、声が出せない。いくら呻き声を上げたところで、感じているんだとしか思ってくれない。
あたしは不自由な体荬韦蓼蕖じたばたと暴れて非常事BであることをVえる。
「……どうしたの？」
子がおかしいことに莞钉い抗美さんが、あたしのをきzむ。あたしはせっぱまった子で呻りながら、目で、意志を护à瑜Δ趣工搿
「なにか、あった？」
ようやく、口の中にめzまれた布を取ってくれる。あたしは大きく口を_けて、荒い呼吸をRり返した。
「どうしたの？　手、痛いの？」
心配した子でいてくる。あたしはo言で首を振った。
声を出せるようになっても、よくよく考えてみれば、それは口に出すのがすごくuずかしいことだった。
だけど。
我慢も、もう限界が近い。
「あっ……の……」
自然と、O端な内股になって、腰が引けたような体荬摔胜盲皮筏蓼Α＝扭、腰が、小刻みに震えている。
「美Fちゃん？」
「……これ、ほどいて」
あたしはちらりと上をた。手首を`ってドアのフックに引っかけられている、あたしの制服のタイ。
「それはだめ。まだ、Kわってないもの」
「でも、……あの……。おい、ちょっとだけ……」
「だ`め。どうしたの、急に？」
「あの……だから……」
ああ、もうだめ。
もう、限界。
「…………おしっこ……したいの……」
仕方なく、あたしは正直に白状した。
家を出る前にちゃんと用を足してきているのに、ロ`タ`の振婴Iや膀笳を浃舜碳い筏郡椁筏、もう本当に限界ぎりぎりの状Bだった。
「ねぇ……おい……」
「あはん」
公美さんは{得で微笑んだ。だから、少なくとも用を足すgはほどいてくれるものだと思った。
このままでは、そのシ`ンをられることになてしまうけれど、背に腹は替えられない。
だけど。
「そのまま、お漏らししちゃえば？」
さらっと。
公美さんはそう言った。
腕をMんで、トイレの壁に寄りかかる。
「君が、そうやってuじらいの表情を浮かべてお漏らしするシ`ンってのも、面白そうね。ぜひ、物させてちょうだい」
「そんな……！」
あたしは~句した。
できるわけがない。
高校生にもなって、お漏らしするだなんて。
それも、kのトイレなんかで。
「パンツもスカ`トも脱いでるんだし、Aれる心配はないでしょ」
そ`ゆ`}じゃない。……って言っても、ojなんだろう。
だけど、お漏らしだけはいや。それだけは、本当に、超えちゃいけない一って荬する。
「……おい……おいです……」
「そんなこと言われてもなぁ。ねぇ？」
「っっ！」
いきなり、ロ`タ`の振婴激しくなった。公美さんが、手の中にあるリモコンのスイッチを弄んでいる。
あたしは短い悲Qを上げた。
ただでさえ限界ぎりぎりなのに、これ以上刺激を与えられたら。
「う……や……ぁ……うぁ……」
nを食いしばって、内股に精一杯力をzめる。
だけどもう手Wれっていうか、け石に水っていうか。
限界は、刻一刻と迫ってきている。もう、最後の秒iみが始まっている。
「おい！　……おいします！　おいだから……」
ちゃんと、トイレでさせてほしい。
だけど公美さんってば、えているあたしの子をSしそうにているだけ。
から、先刻ホ`ムの自CでIった食物S入りドリンクの小瓶を取り出して、わざとゆっくりとみながら、あたしの泣きをQ察している。
「公美さぁん……ひどいよ、こんなの……おい、おいっ！」
「もう、本当に我慢できない？」
ドリンクをみ干した公美さんが、ゆっくりとを寄せてくる。
「もう、漏らしちゃいそう？」
あたしの耳をXくyみながらいてくる。手が、震えているあの部分に触れてくる。
「だめっ！　だめぇっ、おい……」
意Rして、おしっこの出る部分を触っている。指先で小さな窑蛎瑜い啤マッサ`ジするように。
まるで、母犬が仔犬のお尻を舐めて排泄を促すように。
「やっ……だ、め……」
「もう、出ちゃう？　じゃあ……」
公美さんは、あたしのの前でからになったビンを振った。
「この中にしなさい」
「……え？」
「ほら」
あそこに、硬いビンが振れる感触。
「こうして持っててあげるから、この中にしなさい」
「や……っ！　そんな……ヤダ！」
「じゃあ、お漏らしして床をびしょ濡れにする？」
「やだっ！」
「なら、言うことききなさい」
「だって……」
そんな。
立ったまま、ビンの中にしろだなんて。
でも、公美さんは~に、この手をほどいてくれそうにない。
このままトイレの床をAすか。
ビンの中にするか。
この二つしかxk肢がない。
だったら……。
「……どうしても？」
「どうしても。床をAすか、ビンの中にするか。どっちにする？」
催促するように、指を乱暴に婴してく。今にもき出してしまいそうだ。
床をAすわけには、いかない。
「どっち？」
「ふえぇぇぇん……」
「泣いてちゃわかんない」
「ふぇ……、ビンに……します」
泣く泣く、残されたxk肢を口にした。
すごく、屈辱的な莩证沥坤盲俊
公美さんは鹤悚菠摔Δ胜氦い啤あたしの前にしゃがんだ。
ビンの口が、しっかりと押し付けられる。
「はい、どうぞ」
「……どうぞって、いわれても……」
やっぱり、P躇してしまう。
立ったまま、ビンの中にするってだけでも常事Bなのに、それを、至近距xから公美さんにまじまじとられているんだから。
膀胱は破裂しそうなほどなのに、いざとなると出てこない。
あたしはこれでもな性格で、普通に用を足すrも、Oの室にlかいるだけでなかなか出なくなってしまうのだ。
こんなB的な状rでは、出そうったって出てくるものじゃない。
「oしてるの？　仕方ない子ね」
「んっ……あんっ！」
びりっ、と。
ロ`タ`をNり付けていたO膏がはがされた。どうやら、ヘアが一、二本Nりついていたようで、突然の痛みに小さな悲Qを上げる。
それが、引き金になった。
痛みで、一瞬羞u心を忘れてしまった。
「あ……あぁ……」
しゃぁぁ`っという水音。
解放感。
全身から、力がiけていく。
りつめていたものが解き放たれて。
限界いっぱいまで膨らんでいた膀笳が、急にSになる。
膨らんだL船が、しぼんでいくみたい。
「あ……ふぅぅ……ん」
最後の一滴まで放出して、あたしは大きく息をついた。
下半身がだるくて、力が入らない。
「はい、よくできました。じゃあ……」
「えっ？　あっ、やっ！　やだっ！」
拭いてくれるものだと思った。
だから、トイレットペ`パ`ではない感触がそこに触れたr、あたしはびっくりして叫んでいた。
「ヤダ！　やめて！　そんな……Aいっ！　あぁっ！」
それは、公美さんの舌だった。
公美さんに、舐められている。
排泄後の、拭いてすらいないその鏊を。
「ダメだって！　そんな、Aいよ！」
「可郅っ励Fちゃんものだもん。Aくなんてないわ」
公美さんは立ち上がって言った。
「なんなら、君も味してみる？」
あの小瓶が、鼻先に突きつけられる。
わずかな黄色みを・婴俊⑼该鳏室禾澶氦郡丹欷皮い搿
あたしはを背けようとした。自分のおしっこをせられるなんて、uずかしいどころのXぎじゃない。
だけど、公美さんはあたしのを乱暴に掴むと、口にビンを押し付けてきた。
「やっ……うぅっ！」
o理やり、口の中に流しzまれる。
暖かいというよりも、幛いらいの液体。
苦いような、しょっぱいような味。
Qして美味しいものでないことだけは_かだ。
あたしは、すぐにそれを吐きだそうとした。けれどそれより早く、公美さんの唇に口を塞がれてしまう。
密着した二つの唇。
舌が、差し入れられてくる。
あたしの舌とjみ合って、口の中をかき混ぜるように。
自分のおしっこのいやな味が、口中に冥る。
あたしは妞蛞绀欷丹护胜ら、こみ上げてくる吐き荬四亭à皮い俊
やがて、その味も二人分の唾液に薄められていく。
すっかり味がなくなったところで、公美さんはようやく唇をxしてくれた。
もう、本当に身体に力が入らなくて。
あたしはだらしなく_いた口から涎を垂らして、に上がったタコかクラゲのようにぐったりと、トイレのドアにぶら下がっていた。手首や肩の痛みも、もう全然感じない。
立てAけのアブノ`マルな行椁松窠Uがき切れて、痛もすっかり麻wしてしまったみたい。
「…………B」
ぽつりと、それだけつぶやいた。
「き韦皮胜椁胜い铯汀
公美さんが心外そうにあたしをる。
「Bじゃなくてなんなのよ！　こんなところでおしっこさせて……それを舐めたり、ませたり……」
「eに私、スカトロ趣味ってわけじゃないわ。ただ、君の嫌がる子が可郅いらね。ついやりすぎちゃった」
「……B」
もう一度Rり返す。公美さんは少し莘证蚝Δ筏郡瑜Δ坤盲俊
まだ荬蛄てているビンが、鼻先に突きつけられる。
「つべこべ言うと、これ全部ませるわよ？」
「やぁっ！　ヤダヤダ、ぜったいヤ！」
あたしは泣きながら、ぶんぶんと首を振る。公美さんはぷっと笑いを漏らした。
その訾饲んで、ビンの中身を便器に流す。空になったビンは、A物入れの容器に韦皮俊
「ま、スカトロごっこはこのくらいで勘弁してあげましょう。でも君、人のことBBって言うけどね……」
「ん、んっ……」
いきなり、あそこを触られた。掌で乱暴にまさぐっている。
「あ`ゆ`ことされて、こんなLになっている女の子はなんなのかな？」
に押し付けられた公美さんの掌は、ぐっしょりと濡れていた。粘液が、中にTり冥菠椁欷搿
「どうして私が、君を苛めるかわかる？　苛められている君の姿がすごく可郅て、しかも、それで感じているからよ。私、女の子が感じないようなことはしないからね」
「……そん、な……だって……」
「あたしが苛めて悦ぶBなら、君は苛められて悦ぶB。相性ぴったりじゃない？」
「ち……ちがうもん！」
そんなこと、あるわけない。
もう、~に。
あたしが、あたしが……マゾ、だなんて。
「事gは事g。素直にJめなさい。さて、そろそろフィニッシュといきましょうか」
「え？」
「まだ、ちゃんといってないでしょう？」
公美さんはまた跪いて、あたしの股gにを埋めた。
片脚が持ち上げられて、公美さんの肩に担がれるような形になる。そのため、公美さんの唇があそこにぴったりと押し付けられるようになった。
舌が、その部分の粘膜全体を舐め上げる。
舌先が、クリトリスをくすぐる。
先刻の激しい尿意で忘れかけていた快感が、たちまちのうちにdってくる。
舌、は反tだった。
指で触られるより、ずっと莩证沥いぁ
「あぁっ！　だめっ！　……あぁんっ！」
そんな。
舌を、中に入れたりしちゃj目。
内趣ら舐められるようなその感。
指先を入れられたrと`って、不安感がない。
舌なら、そんなに奥まで入れられないし、バ`ジンをZわれる心配がないから。
だから、余に感じてしまう。
荬hくなりそう。
ぴちゃぴちゃ。
くちゅくちゅ。
仔犬がミルクをむrのような、湿った音がく。
「あぁっ！　あぁぁっっ！　だっ……ぁ……」
じゅるじゅる。
あたしの中から溢れてくる蜜を、わざと音を立ててんでいる。
そんなにく吸われたら。
……死んじゃう。
それなのに、また、お尻に指も入れてくる。
そう言えばまだ、お尻にはロ`タ`も入ったままなのに。
公美さんの人差し指が、中でロ`タ`をがしている。
「だっ……めぇっ！　声……声、出ちゃう」
今はもう、口になにもめられていない。
そんなにされたら、あたし~に悲Qを上げちゃう。
「いいよ。声出しても」
「そんな、あ……だって……」
「もう、lもいないから」
「え？」
「莞钉い皮胜った？　今、このトイレにいるのは私たち二人だけ」
そういえば、おしっこのrもずいぶんXいでいたはずだ。あたしが莞钉ないうちに、他の人は用を足して出ていったらしい。
「だから、声出していいよ」
「そん……な……」
そんなこと言われたって。
kのトイレで、uずかしい声を上げるだなんて。
第一、あたしは声出すのにTれていない。
一人エッチのrって、そんなに大声出すものじゃないし。
それ以外のrといえば、の中で公美さんに痴hされているrだけなんだから。
「声、出しなさい。いくrは、うんと声出した方が莩证沥いいら」
「や……あっ！　あんっ！」
舌の婴が、激しくなっていく。お尻の中の指も。
あたしから、o理やり声を引き出そうとするかのように。
「やだ……そんな。あぁっ……あっ、あぁっ！」
あたしは、堪えようとした。
だけど、一度声が出てしまうと、もう抑えられない。
「あっ、あぁっ、あぁっ、あんっ！」
舌の婴が速くなるのに兢盲啤あたしの唇からも~えgなく甘い声が漏れ出す。
あたしの声にTわれるように、公美さんの指と舌がさらに加速する。
どんどん、どんどん。
どんどん、どんどん。
あたしの意Rが、高みにNっていく。
一旯共の訾趣悉いāいつものTほどのo感はない。少しくらい声を出しても、少しくらいえても、lにもつからない。
だから、素直に感じることがSされてしまう。
あたしの声は、少しずつ大きくなっていった。
「あぁ……あぁぁ……あぁぁDDっ！　あぁんっ！」
「莩证痢いい？」
「い、イイっ！　いいのぉ！」
公美さんのいに、あたしは声を震わせて辘à俊
口先だけの否定なんて、もうojなこと。
あたしは、公美さんのをぐちゃぐちゃにしてしまうほどに濡れてしまっていた。
「あぁ`っ！　あんっ、あんっ！」
「イイの？　いきそう？」
「イ……イイっ！　あぁっ、い……っちゃう」
「いきなさい。ほら」
最後の、とどめ。
あそこを、Xくyまれちゃった。
痛いはずのその刺激すら、莩证沥瑜った。
「……っ！　あぁっ！　あぁぁDDっ！」
全身がdしていた。
ドアが、がたがたとむ。
_する瞬g、あたしはトイレの外にまでこえるんじゃないかっていうほどの声を上げていた。

「…………」
「なあに、そんな怖いして？」
公美さんが、ウェットティッシュであたしの身体を隅々まできれいにしてくれて、服を着せてくれているg。
あたしはずっと、`られていた手首をさすりながら、ジト目で公美さんを睨んでいた。
「……B」
「それはお互い」
「……おかげで、W刻したじゃない」
「少しくらい、いいじゃない。莩证沥いに激い筏郡螭坤ら」
「……体育があるのに、キスマ`クなんかつけて」
「美Fちゃんみたいに可郅ぷ印キスマ`クの一つや二つない方がおかしいって」
「……お尻、痛い」
「すぐに治るよ」
いくら言ってもojなのはわかっていたけれど、それでも文句を言わずにはいられなかった。
だって、そうしないと。
公美さんにエッチなことをされるのは、とても莩证沥瑜て、あたしはそれをされたがっているってJめることになりそうに思えたから。
されるのは、_かに莩证沥いい。
でも、されたがっているわけじゃない。自分からMんでされたいわけじゃない。
いくら嫌がっても、公美さんがo理やりしているだけ。
そう、きっちり引きしておかないと。
本当に、n止めが郡なくなりそうだった。
「……はい、できあがり。行きましょうか」
公美さんは、身体を拭いて服を着せてくれただけではなく、をセットして、Xくお化までしてくれた。妞认绚恰㈩もぐちゃぐちゃだったから。
でも、ひとつだけ忘れてる。
「あの、……パンツは？」
あたしまだ、パンツ穿かせてもらってない。
「なぁに？　あんな、涎でべとべとのパンツ穿きたいの？」
って、パンツもA物入れに韦皮沥悚盲俊
「ノ`パンで登校するってのも、ドキドキするんじゃない？」
まだ、あたしを苛めようとしてる。あれだけやっても足りないんだろうか。
でも、残念でした。
あたしはo言で、自分のを_けて予浃违靴螗膜蛉・瓿訾贰⒐美さんがきょとんとしている前でさっさと穿いてしまった。
小さく、舌打ちの音がこえる。
「ちぇっ、用意がいいわね。あたしが用意した、エッチなパンツを穿かせようと思っていたのに」
「……」
まさか、そんなことまで考えていたなんて。
危ないところだった。替えのパンツを持っていて本当によかった。
思惑が外れた公美さんは本荬腔冥筏っていて、あたしは少しだけ溜を下げた。


MI．KU．MI 16


その日は学校を大W刻してしまった上に、Y局午後イチの体育も学することになった。
胸にはキスマ`クがいくつも残っているし。
F屈な姿荬强`られていたせいか、それともあんなに感じてしまったせいか、全身がだるかったし。
まだが火照っていたから、先生に「L邪で少し幛盲荬ぁ工妊预盲郡椁工挨诵庞盲筏皮猡椁à郡韦、不幸中の幸いといえるかもしれない。
昼休みは、お弁当もそこそこに自分の席で寝ていた。背中を叩かれてはっと起きると、みんなはもう着替えてグラウンドへ出た後で、教室はがらんとしていた。
一人、着替えをKえた}さんだけが横に立って笑っている。
「ハトは、グラウンドで学？　それとも保健室に行って寝てる？」
「ん……グラウンド、行く」
目を擦りながら、ぼんやりと辘à搿
本当は保健室のベッドで寝ていたかったけれど、さすがに保健室の山本先生には、幛胜螭ないってiかれてしまうかもしれない。
「大丈夫？」
「……ん」
あたしはのろのろと立ち上がった。すかさず、}さんが背後から抱きついてくる。
「幛盲荬んだ瞳のハトって、すっごい可郅い汀￥长韦蓼蕙啸氓挨巳毪欷瞥证盲りたいくらい」
ぎゅう、と抱きしめて、背中に]ずりしてる。
「もぉ……」
あたしは慢な幼鳏恰それでも身体を捩って}さんの腕から逃れようとした。
だけど、浃松硖澶婴したのが失　Ｂ}さんの手が、一瞬だけまともに胸を包みzむ形になった。
「あっ……あぁんっ！」
思わず声を上げてしまってから、はっと莞钉い瓶冥蜓氦丹à俊
今の声、すっごくエッチだった。
いつものじゃれ合いのrには、~に出さないような声。
まるで、公美さんにエッチなことをされているrのような声。
どうしたのだろう。
}さんの手が触れた瞬g、流が走ったような快感があった。
すごく、感じてしまった。
}さんに抱きつかれても、今までこんなことなかったのに。
今朝、公美さんにさんざん弄ばれてしまった後z症だろうか。身体中が、普段より何倍も敏感になっているような荬した。
予想外の声にびっくりしたのか、}さんがぱっとxれる。あたしは自分の身体を抱くようにして腕で胸をLすと、真っ赤になって俯いた。
uずかしい。
uずかしくて、}さんのをまともにられなかった。
女子校ではありがちな友_同士のじゃれ合いで、本荬歉肖袱啤あんな声を出してしまうなんて。
ちょっと触られただけで感じてしまう、エッチな子だと思われてしまったかもしれない。
}さんは@いたような表情で、呆然とあたしのことをていた。]に、徐々に赤みが差してくる。
「あ……ご、ごめん！」
}さんは真っ赤になってそれだけ言うと、だっと教室からlけ出していった。
どうしちゃったんだろう。
あんなに赤くなって。
uずかしいのは、あたしの方だと思うんだけど。
Y局この日は、放n後まで}さんと目を合わせられなかった。

放n後。
とぼとぼと步いて行くあたしの目に、校Tに寄りかかるようにして立っている}さんの姿が映った。
特に根はないけれど、あたしを待っていたんじゃないかって荬する。
でも、まだを会わせにくい。
かといって、aって通り^ぎるのもどうかと思う。
そんな葛藤のY果として、校Tを出るところであたしは步く速度をO端にめた。}さんに、声をかけるきっかけを与えるために。
}さんはo言で近付いてきて、そのままKんで步きだした。あたしもo言のまま、速度を元にす。
横目で、ちらりと}さんをた。
こちらをずに、真っ直ぐに前を向いている。おそらくは、荬蚯菠盲皮れているのだろう。
そのまま、kまでの数百メ`トルを一言も言~を交わさずにゆっくりと步いた。追荬蓼氦ど螯aではあったけれど、Qして不快ではなかった。
多分これが、}さんなりのしさなのだろう。自分が利用するkとはまったく反方向なのに、ここまで付き合ってくれた。
k前まで来て、ようやく}さんは口を_いた。瞬璧辘吻挨亲悚蛑工幛啤
「……ケ`キでも食べない？　昨日ちょっとRr入があったからさ。ごY走するよ」
どこか照れたように、口の中でもごもごと言う。
多分、Rr入というのは嘘だろう。あたしが荬蚯菠铯胜い瑜Δ恕という配]に`いない。
}さんはあれで、なかなかかなところにまで荬回る。
嬉しかった。
ケ`キはきっと、先刻のことのおびのつもりなのだ。なのにそうとは言わず、ただ「ケ`キをごY走する」とだけ。
そんなさり荬胜丹}さんらしくて、なんだか胸の奥がぽっと幛なった。
「……うん」
小さくうなずいて、}さんの後にAいて店に入る。店内は空いていて、あたしたちは隅のHの席に座った。
ケ`キセットを二つ、注文する。
み物は、あたしがレモンティ`で}さんはコ`ヒ`。
ケ`キを食べている最中も、ほとんど会はなかった。天荬韦长趣趣、宿}のこととか、どうでもいいようなことをぽつりぽつりとしただけだ。
「あの、さ……先刻は、ごめん」
さりげなく、小さな声でつぶやくように}さんが言ったのは、瞬璧辘虺訾啤それぞれe方向にeれてろうというrになってからのこと。
}さんは向こうを向いているけれど、ほんの少し、]が赤くなっているのがて取れた。
「ん……と」
あたしも赤くなって、人差し指の先でぽりぽりと]をく。
「eに、その……荬摔筏胜てもいいよ。……でも、lにも言わないでね」
あたしが、ちょっと触られただけで感じてしまうような女の子だなんて。
「うん……ごめん」
「じゃ、また明日ね」
「ん……また、明日」
小さく手を振って。
あたしたちは、それぞれの家路についた。


MI．KU．MI 17


色々なことがあった一日が、Kわろうとしている。
あたしはおL韦ら上がった後、裸のままベッドに横になって、ぼんやりと今日の出来事を思い返していた。
そうしていると、だんだん浃莩证沥摔胜盲皮てしまう。まだ、感じやすい状Bは@Aしているようだ。身体の奥に、燠のように`っている感が残っている。
いつのgにか、I手が胸を包みzんで、ゆっくりと婴い皮い俊
なし崩し的に、ひとりエッチを始めてしまう。
最近、こんなことが多い。その日、公美さんにされたことを一つ一つ思い出しているうちに、いつしか手が婴い皮筏蓼Αということが。
だけど、今日はちょっと`う。
あたしは目を]じて、ゆっくりと自分の胸を揉んでいた。脚をしっかりと]じて、内腿を擦り合わせる。
「あ……ダメ……}さん……」
思わず、声に出てしまった。
今夜、想像の中であたしの身体を弄んでいるのは、}さんだった。

昼休みの教室。
お弁当もKわって、みんなお喋りをSしんだり、人の宿}を写したり、昼寝したり、思い思いに好きなrgを^ごしている。
}さんもその一人。自分の本能の赴くままに、昼休みのF重な数十分をMやしていた。
「は`とちゃん、いつも可郅い桐`」
叭栅魏憷行事。背後から、あたしに抱きついてくる。
I手で胸を包みzんで、持ち上げるようにしてこね回している。
「や……あぁん。}……さん……ダメぇ」
あたしの唇から、甘ったるい吐息が漏れる。
剔证市丐丐幛恕だんだんオクタ`ブが上がっていく。
「あっ……やぁ……みんなてるよぉ……」
「いいじゃん。私たちの仲のいいとこ、みんなにせびらかしちゃおう」
「やっ、あぁっ！」
うなじに、唇が押しつけられる。
赤い痕が残るくらいに、く吸われてしまう。
}さんは片手であたしの胸を弄びながら、もう一方の手で器用にタイを解き、ブラウスのボタンを一つずつ外していく。
「ヤダ！　あ……}さんのバカ！」
いつのgにか、ブラのホックまで外されていた。
カップがずらされ、クラスメイトたちの眼前で胸を露わにされてしまう。
}さんの手が、直に胸に触れる。乳房全体を掌で包みzんで、人差し指とH指できゅっと乳首を摘む。
「やっ……っ、あっ……あんっ！」
「ほぉら、胸だけでもうこんなに感じちゃってる。ハトのきれいなおっぱい、みんなにもてもらおうね」
「やだぁ……やぁ……}さぁん……」
}さんってば意地。みんなが笑ってている前で、こんなuずかしいことするなんて。
「あ、ダメ。そんな……」
ブラウスのボタンを全部外しKわった}さんは、今度はスカ`トに手を伸ばした。
ウェストのホックを外して、横のファスナ`を下ろしていく。
Xい布の音とともに、ミニスカ`トが足元に落ちた。
あたしたちの痴Bを物しているQ客たちのgから、小さなZ声が上がる。
「ほら、ここも幛なってる。触ってほしい？」
「あっ……んっ！　やっ、あぁんっ！」
}さんの指が、パンツの上を滑っていく。
割れ目の上をなぞるように。ゆっくりと。しく、そして力く。
莩证痢よかった。
公美さんの指と同じくらいに感じてしまう。
「ひゃっ、いぃぃっ！」
ナイロンの生地越しにクリトリスを摘まれて、あたしはい悲Qを上げた。身体の奥深くから、幛い猡韦溢れ出してくる。
しばらく下着の上からその部分を弄んでいた}さんは、やがてパンツのゴムの部分に手をかけた。
ぎゅっと脚を]じるあたしの抵抗も虚しく、膝の上あたりまで下ろされてしまう。濡れた部分が、外荬松工丹欷皮窑螭浃辘趣筏俊
}さんの指が、直に触れてくる。
人差し指とa指でその部分を冥菠啤⑵丐背訾丹欷垮Δ欷骏レバスに中指を滑りzませる。
「はぁっ！　あぁっ、あぁんっ！」
薄い布地一枚とはいえ、あるのとないのとではまるで感が`う。より直接的な容赦ない刺激に、あたしの身体が小刻みにdした。
くちゅくちゅと、湿った音がいてくる。
そこはもう滴り落ちるほどに濡れていて、ひんやりとした冷たさを感じる部分がだんだん下の方に冥っていく。
周欷蛉・欷螭扦い毳ラスメイトが、指差しながらくすくすと笑っている。
あたしはuずかしくて、ぎゅっと目を]じた。それでも、耳を塞ぐことはできない。
『うわぁ、あんなに濡れちゃってる』
『ハトってばエッチ`』
『やっぱり、ハトの胸って生でると迫力あるよね`』
『本荬歉肖袱皮毪琛％邾螗趣衰欹氦坤盲郡螭坤汀
『あの二人、仲いいもん』
『でも知ってる？　ハトってば、で痴hに触られてイっちゃうくらいエッチなんだって』
『淫乱なんだ？』
『それは可哀想だって。「感じやすい」って言ってあげなきゃ』
やだ、もう。
なんだかんだ言っても、みんなエッチにd味のある年。}さんに弄ばれてえているあたしを、d味深そうにQ察している。
そのo数のは、あたしをさらに昂らせていた。半_きの口からは切ない缮が~えgなくkせられて、教室内にいていた。
いつのgにか、こそこそとささやくクラスメイトの声はなくなっていた。
こえてくるのは、自分自身のエッチな声だけ。
もう、クライマックスが近いのだ。
みんなも、それを感じているのだろう。息を驻螭恰じっとあたしたちをつめている。
}さんの指の婴が加速する。
あたしの剥き出しの神Uを弄ぶ。
「イキそう？　ハト、もうイキそう？」
耳元で}さんがささやく。だけど辘à毪长趣悉扦ない。
あたしの口は、切ない悲Qを上げることに精一杯で、他の言~をkする余裕なんてなかった。
「あぁ……あぁっ。ひっ……くっ、いぃぃっ！」
「イイ？　ほぉら、イっちゃいなよ」
「っDDっ！　あ……ぁぁぁぁDDっ！」
}さんの声に促されて、あたしは~を迎える。
そのまま意Rを失って、後はなにもわからなくなった。

「う……あぁ……」
我に返ると、あたしは自分のベッドに仰向けに寝ていた。
左手で胸をぎゅっと掴んで。
右手は股gに伸びている。太股が、その手をしっかりと挟みzんでいた。
「あ……あぁ……や、だぁ」
そこはひどく幛虺证盲皮い啤
しかも、ぐっしょりと濡れている。
寝返りをうっててみると、溢れだした蜜はシ`ツに大きな染みを作っていた。
「や……だ……こんな……」
あたしは言~を失って、濡れたシ`ツをつめていた。ひとりエッチで、こんなに感じてしまったのは初めてだった。
公美さんと出会って以来、自慰でも_することができるようになってしまっていたけれど、今日のはこれまでで一番だった。
しかも。
}さんをオカズにして、してしまった。
}さんをオカズにして、最後までいってしまった。
「うわ……ゴメン、}さん」
思い出しただけで、がかぁっと幛なる。
真っ赤に火照った]を、I手で挟むように押さえた。
「ゴメンね、}さん。あたし、全然そんなつもりはないの」
なのに。
こんなに莩证沥瑜なってしまうなんて。
あたしは何度も、心の中で}さんにxった。
H友をオカズにしてひとりエッチをしてしまうだなんて、あんまりだ。
明日、どんなをして}さんに会えばいいんだろう。
今日の明日で、いつも通りに平然と振る舞うのはyしそうだった。


MI．KU．MI 18


翌日から仕方なく、朝のを一本早いものに浃à俊
けをJめて逃げるみたいで嫌だと思っていたけれど、背に腹は替えられない。
昨日のあれはさすがにハ`ドすぎた。また、あんなことをされてしまってはたまらない。
このまま放っておけば、公美さんの行椁膝ē攻レ`トする一方だろう。
だけど。
新しいで得られた平和な日々は、たった三日しかAかなかった。
四日目。
「こら」
に\ったあたしの耳元で、小さくささやく声。
耳にした瞬g、背筋がぞくぞくした。
「……公美……さん」
振り返るまでもない。背中にぴったりと、公美さんがり付いている。
あたしは小さく@息した。平和な日々よ、さようなら。
「でも……、どうして？」
このだとわかったのだろう。gなる偶然だろうか。
それに、に\るrは_かに、公美さんの姿はなかったはずなのに。
「一番_gな方法」
耳を舐めるようにしながら、そっとささやかれる。
が耳たぶやうなじに触れて、その度に身体がぴくっと震えてしまう。
「ホ`ムで、りzんでた」
「……！」
そんな手があったとは。
_かに、公美さんはあたしが\り降りするkを知っている。kのホ`ムで待ち伏せしていれば、偶然にけるよりもbかに柯实膜坤恧Α
あたしは~望的な莘证摔胜盲俊
最後の手段と思っていた「を浃à搿工稀これで完全に封じられてしまったことになる。公美さんから逃れるにはkを浃à毪筏ないが、rgに余裕のない朝に步くには、Oのkでもhすぎる。
それに、公美さんには家も知られているのだ。マンションの前でりzまれたらどうしようもない。
「……ここまでやったら、スト`カ`だよ」
「そうよねぇ。一途な恋とスト`キングって、境界が崦沥胜韦瑜汀
人ごとのように、うんうんとうなずいている。なにが「一途な恋」だ。このR鹿。
「まあとにかく、久々にSしませてもらいましょう」
「あっ、やっ！」
太股を幛扦皮い渴证、スカ`トの中にもぐりzんでいる。あたしはその手を押さえようとしたが、一瞬Wかった。
触られたくなかった部分を、触られてしまう。と、そこで婴が止まった。
「……また、こんなことして」
どこか、怒っているような口{だった。どうしてあたしが怒られなければならないのだろう。痴hとその被害者。普通、逆ではないだろうか。
今日に限って言えば、公美さんが怒った理由はわかっているんだけど。
だからこそ、今日だけは触られたくなかったんだけど。
「全然亭辘皮胜い韦汀￥饯欷趣狻またして欲しいの？」
「ち、`うの！　今日は、その……本当に……」
そう。
今日はあたし、月に一度の女の子の日で。
しかも二日目で。
当然、パンツの中にはナプキンがNり付けられている。eに、公美さん策じゃないんだ。この手は公美さんには通じないって、嫌というほど思い知らされたし。
「ふぅん、そぉ」
なんだか、舌なめずりでもしてるような口{。
うわぁ、すっごくやな予感。
一度は婴を止めた手が、パンツを下ろそうとしている。
「やっ……めて……。今日は……やだっ、おい……」
「血まみれの公美ちゃんも、可郅いもね」
「やっ……だぁ……、おい……やめて」
もぐりzもうとしてくる公美さんの手と、ぎゅっと]じたあたしの脚の迫り合い。でも、形荬悉嗓Δ獠焕みたい。
今日ばかりは、本当に触られたくない。普段だって嫌なのに、今日はなおさらだ。
あたし、ただでさえ出血が多い方なのに。
公美さんだって女なんだからわかるはずだ。生理rのそこを触られるのが、どれほどuずかしいことか。
いや、わかっているからこそだろう。
あたしが嫌がること、uずかしがることをするのが大好きだから。
「……おい……本当に、そこだけはやめて」
「う`ん……」
本荬瞧き出しそうなあたしをて、公美さんもちょっと考えzんだ。この人でも、少しは良心というものを持っているのだろうか。
「仕方ないわね。じゃ、こっち」
「ひっ！」
ビクッ！
身体が大きくdする。
「君、こっちも大好きだもんね」
「や……そん、な……」
公美さんの指が、入ってこようとしている。
お尻の中に。
やだ。
また、お尻の穴を犯されちゃう。
あたしはお尻に精一杯の力を入れて抵抗したけれど、しょせんはY果のえている椁い坤盲俊
指をゆっくりと回してねじzむように。かなり引に、少しずつ、しかし着gに指を啡毪筏皮る。
「う……ぁ……や……ぁ……」
これまでUYしたような、さんざん前を幛丹欷皮堠`っとなってからの啡毪扦悉胜ぁ￥いなり、お尻に指を入れられるなんて。
意Rがはっきりしている分、お尻の中にある物の存在をはっきりと感じてしまう。
どんどん、入ってくる。
奥まで。
奥深くまで。
公美さんの指はとても形がきれいで、すらりとLい。そのLい中指が、根本まで啡毪丹欷皮筏蓼Α
「んっ……ふぅ……んっ！　やぁ……」
指が婴。
反射的にお尻に力が入ってしまい、その指をめ付ける。
何度も、何度も。
お尻の中をかき混ぜるように婴公美さんの指。
その指をぎゅっぎゅっとめ付けるあたしのお尻。
「あ……ぁ……やめ、て……」
あたし、感じ始めてる。
身体がふわふわするような、心地よい浮[感に包まれてくる。
前の部分が、U血ではないもので濡れているのがわかる。
「やだ……ってば。やめ、て……いや……」
莩证沥いぁ
莩证沥いぁ
uずかしくて、莩证沥瑜て。むず痒いような不思hな感。
もっと。
もっと。
そう、そこ。
そのまま、もっとAけて。
「いや……やめてよ……おい……やめて」
あたしの口は、本心とは逆の言~を吐きAけていた。
これ以上されたら、莞钉れてしまう。
あたしがすごく感じて、もっとして欲しいって思っていることを。
心の奥からイ上がってくる欲望の声を、知られるわけにはいかなかった。
「やだ……。ね、おい……ホント、やめ……」
が、幛ぁ
切ない吐息が漏れる。
脚から、力がiけていく。
お尻って、ボクシングのボディブロ`みたい。前を触られるrのようない快感じゃないんだけれど、後からじわじわと郡い皮る。
「やめて……ってば。ねぇ……やぁ……」
だんだん、声が甘ったるくなってくる。
それでも、もうgもなく降りるkだ。
助かった。
あたしは心から安堵した。
耳元で、微かな舌打ちがこえる。
が止まってドアが_く瞬g、指が引きiかれた。
八つ当たりなのか、いささか乱暴な婴で、思わず声が漏れてしまったけれど、それも\り降りする人のざわめきにかき消される。
あたしはを降りた。なぜか公美さんもついてくる。
「ね、我慢できないんじゃない？　Aきしよ？」
先日のあれで味をしめたのだろうか。しつこくついてくる。
残念でした。
今日は、我慢できないってほどじゃない。に\っているrgがあと五分Lかったら危なかったけれど。
乱暴に指を引きiかれたrの痛みで少し醒めてしまったし、これなら学校に着いてからのひとりエッチで充分だ。
あたしは、公美さんをoしてホ`ムを步いていった。
「ねえ……」
公美さんの手が、肩に触れてくる。
ところが。
「ちょっと待ちなさい。あなた、の中で何してたの？」
突然の声に@いて立ち止まる。
ると、L身の女性が怖いをして、あたしに触れようとしていた公美さんの手首を掴んでいた。


MI．KU．MI 19


背の高い女性だった。
公美さんもどちらかといえば高い方だけど、それよりも五センチ以上高い。百七十センチは超えている。
すらりとlせていて、派手さはないが精悍な立ちをした、なかなか_な人だ。rは、公美さんと同じか、少し下くらいだろうか。
Oに、セ`ラ`服の小柄な女の子が立っている。こちらはあたしと同世代。ストレ`トのLい\を腰まで伸ばして、日本人形のような可郅ぷ婴坤盲俊％欹去恧圣钎顶ぅ螭违哗`ラ`服は、二つ先のkで降りたところにある有名なお学校の制服だ。荬ら察するに、どうやらこの二人は知り合いらしい。
L身の女性は公美さんをきっと睨みつけて、手首をしっかりと掴んでいる。
一瞬@いたような公美さんのが、固くった。
「あなた、何をしていたの？　その子はずいぶん嫌がっていたみたいだけど？」
公美さんは小さく肩をすくめると、|には答えずにeなことをいた。
「あなたは？」
「近くの高校の教。最近、うちの生徒がで痴hに遭うっていうんでパトロ`ルしてた……って言えば、もういいかな？」
「そのようね」
公美さんが小さく息を吐く音がこえた。
あたしはその光景を、呆然とつめていた。
いつかは起こるかもしれないと、漠然と思っていたこと。
それが目の前でFgになっても、なんだかg感がイなかった。
「それにしても、女の痴hって初めてるわ。あ、この龊悉铣张っていうんだっけ？」
「どっちでもいいわよ、そんなこと」
公美さんの口{は、なんだかふて腐れているようだった。
「道警察まで、来てくれるよね？　念のため言っておくけど、逃げようとか抵抗しようとか、考えない方がいいよ。腕には自信があるからね」
「……でしょうね」
「いけど、あなたもついてきてくれる？　手gは取らせないから」
その女性は、公美さんにするのとはまるで`う、Hしみやすい笑みを浮かべてあたしに言った。
「あ、はい……」
反射的にうなずいて、あたしは後にAいた。セ`ラ`服の子もKんで步き出す。こちらをてにこっと微笑んだ。
「もう、大丈夫ですよ。沙oさ……先生に任せておけば、なにも心配はいりませんわ」
お学校に通うに相辘筏ぁ⒍な口{だった。しかもそれがぴったりとはまっていて、まるで`和感がない。
「沙o……先生？」
「M藤沙o先生。うちの学校の体育の先生です。すごくしくて、生徒思いで、mりになる先生ですから、あなたも安心してください」
「……う、ん」
前を步く公美さんは、意外なくらい大人しくしていた。
もう、Q念したのだろうか。
あんなことをAけていれば、いつかはこんな日が来るはずだった。
それは、分かりきっていたことだ。
これからどうなるのだろう。
警察に行って、やっぱり事情取とかされるのだろうか。あたしは「被害者」なんだから当然だろう。
そして、公美さんは？
痴hの罪って、どのくらいなんだろう。
P金？　绦歇q予？　まさかg刑ってことはないだろうけれど。
いずれにせよ、前科一犯であることには浃铯辘胜ぁＥの人の痴hなんて、ニュ`スになってしまうかもしれない。
こんなことで一生を棒に振るなんて、R鹿みたい。
同情なんかしない。自I自得だ。
これで、公美さんから解放される。罪がどうなるにせよ、明日からはもう公美さんに会う心配はないわけだ。
なのに。
どうしてだろう。こんなに、嫌な莘证胜韦稀
胸がもやもやする。叭まされていた痴hから解放されて、本来ならもっと晴れやかな莘证摔胜盲皮猡いい悉氦胜韦恕
同情なんか、しちゃいけない。
全部、公美さんがいんだから。
自I自得なんだから。
「……`う」
思わず、声に出てしまった。
足が止まる。
はたと、莞钉い皮筏蓼盲俊
公美さんが掴まったのは、あたしのせいだ。
あたしが、のrgを浃à郡ら。
そんなことしなければ、今日もひとつ後のに\っていたはずで、あのM藤先生とやらには会わなかったはずだ。
いや、だけど。
そんなことを荬摔工毪胜螭啤おかしい。
公美さんがあたしに痴h行椁Pいていたのは、婴しようのない事gだ。それで掴まったからといって、あたしが荬瞬・啾匾はない。
いつものに\っていてもいつかはこうなった可能性もあるし、第一、あたしは被害者なのだ。
被害者。
本当にそうだろうか。
その荬摔胜欷小こうなる前にいくらでも手の打ちようはあったのではないだろうか。
例えば、もっと早くにを浃à郡辍eなIに\っていれば。
公美さんはそれでBめていたのではないだろうか。
なのにあたしが叭胀じに\って、いつのgにかHしくなっていたから、公美さんも油断していたのではないだろうか。
そんなことを荬摔工毪胜螭啤おかしい。
おかしい、はずなのに。
あたしは、被害者だ。被害者なんだから。
被害者……なのだろうか。
本荬窍婴っていたと、胸をって言えるんだろうか。
最初の一、二回は、_かにそうだった。
だけどいつしか、ゲ`ム感になっていたのではないだろうか。
相手が、公美さんだから。
相手が、女の人だから。
本当の意味で「犯される」心配がないから。[び感で「痴hされる女の子」の役をSしんでいたとは言い切れないだろうか。
A段の途中で立ち止まって、ぎゅっと拳を握った。
「……あの？」
急に立ち止まったあたしを不思hに思ったのか、セ`ラ`服の子がをきzんでくる。
前を步くM藤先生も振り返った。
「…………ません」
なんとかgり出した声は、浃摔すれていた。
「え？」
「警察には……行きません」
一番最初に@いた表情をしたのは、公美さんだった。
M藤先生は、困ったようなになる。
「……もう、いいんです。その人、放して……あげてください」
自分の声なのに、どこかhくからこえてくる。
まるで、自分の声じゃないみたいだ。
自分で喋っているのだというg感がない。
「……uずかしいのはわかるけど、こういうことは泣き寝入りしちゃj目だよ。それとも、なにか弱みでも握られてるの？　大丈夫、私に任せてくれれば……」
「……`うんです。でも、もう、いいんです。おいですから……」
あたしはそれだけ言って唇をyんだ。
どうしてか、妞溢れてきた。
M藤先生が、困ったようにセ`ラ`服の子とを合わせる。
公美さんは……どんなをしていたのか、目に入らなかった。
「……仕方ない」
M藤先生が溜息をついた。ずっと掴まえていた公美さんの腕を放す。
「今日は助かったみたいだけど、あんた、次はないからね」
公美さんはなにも辘à骸ただ、微かにうなずいたようにえた。g`いかもしれないが。
「沙oさん……」
「仕方ないでしょ。痴hは、被害者の^言がなければ捕まえられないんだから。……行こ、笙子。W刻するよ」
「でも……」
笙子と呼ばれた女の子はまだぐずぐず言っていたが、M藤先生にぽんと背中を叩かれてi々うなずいた。M藤先生は何度も公美さんにを刺してから、笙子をBれてホ`ムへとっていく。
後には、あたしと公美さんが残された。

「はい」
改札をiけたところで、kの中にあるハンバ`ガ`ショップにBれて行かれた。席に着いたあたしの前に、コ`ラのコップが置かれる。
あたしはaって俯いて、だんだん水滴がえてくるコップをつめていた。
小さなテ`ブルを挟んで、公美さんが向かいに座る。
「……ありがとう、って言うべきなのかな？」
ストロ`をくわえて公美さんが言う。
「立錾稀⑺饯こんなこと言うのも浃もしれないけど……。どうして、っていてもいい？」
あたしは首を左右に振った。
かれたって困る。きっと、答えられない。
どうしてなのか、自分でもわからない。
「でも、_かに助かったわ。あの相手じゃ抵抗するわけにもいかないしね。まさか、こんなところでM藤沙oに会うなんて思わなかった」
今の台~、おやっと思ってを上げる。
「公美さん、あの人知ってるんですか？」
「君は知らないの？」
もちろん、知らない。あたしは首を振る。
「人的な知り合いじゃないわ。でもテレビで何度かたことある。女子では世界トップクラスの空手家。プロレスラ`やなんかとのN格L技椁摔伽盲皮郡贰
「はぁ」
あたしはぼんやりとうなずいた。なるほど、それでは下手な抵抗などできるわけがない。そんな有名人が近所の女子校の教だなんて、まるで知らなかった。
「ところで、今晚ヒマ？」
「え？」
「ごはん、食べに行かない？　美味しいものごY走するよ」
「……」
お礼、のつもりなんだろうか。
また、びっくりするくらい高いものをごY走してくれるんだろうか。
「お寿司……でも、いい？」
しに、そういてみた。公美さんは、なんのP躇もなくうなずいた。

夕方。
kで待ち合わせて、Bれて行かれたのはまたy座。いかにも、大企Iのおイい丹螭接待とかで使いそうなお寿司屋さんだった。
_かに、ものすごく美味しかったんだけど。
公美さんって本当に、お金は大丈夫なんだろうか。
カ`ドの支Bに困って、サラ金に手を出したりしてないだろうか。
それも返gできなくて、L俗に婴椁欷郡辘筏皮胜い坤恧Δ。
「……eに、どうでもいいけどね」
「え？　なにか言った？」
「ううん」
段をいたら胃がsみ上がってしまいそうな大トロを手にしながら、ぼんやりと考えていた。
どうでもいい。
向こうが好きでやってることだ。あたしにはvSない。
公美さんがカ`ド破bしようと、痴hのF行犯で捕まろうと。
あたしにはvSないこと……のはずなのに。
どうして、oできないんだろう。
どうして、こんなに荬摔胜毪螭坤恧Α
自分でも理解できない自分の心がもどかしくて、それが不愉快で。
トロとかアワビとかウニとかを、ヤケ肖い韦瑜Δ耸长伽蓼った。

その後は、またXくみに行って。
公美さんは、朝のことなんてすっかり忘れているかのように荬坤盲俊
夜中、またタクシ`で家まで送ってもらった。
「コ`ヒ`、んでく？」
念のため、いてみる。
「もっちろん。君のコ`ヒ`、美味しいもんね」
前回と同じように、ブル`マウンテンを淹れる。
カップを手に取った公美さんは、香りを深く吸いzんで、それからゆっくりと口をつける。
そんな幼鳏悉工搐になっていて、ている分には文句なしの美女だった。
あたしはOに座って、わざと、公美さんにもたれかかった。
に、手が触れる。
公美さんの手が、しく^を幛扦皮れている。
だんだん、眠くなってくるみたい。
三分。五分。
そんな状BがAく。
コ`ヒ`と、公美さんの香水の訾い税まれて、すごく心地よい。
あたしはC嫌のいい猫みたいに、公美さんに寄り添って幛扦椁欷皮い搿
カップが空になっても、そんな状BがAいていた。
予想していたことは、なにも起こらなかった。
「……どうして？」
「ん？」
「どうして、なにもしないの？」
一度うとうとしかけて、はっと目をまして。
それでも先刻までと同じ体荬扦い毪长趣莞钉い啤あたしはいた。いつもの公美さんなら、とっくにuいかかってきているはずだ。
「なにかして欲しいの？」
冗めかしたその言い方が、ひどくBに障った。あたしは、^を幛扦皮れていた手を乱暴にBいのける。
「どうしてよ、好きなように犯せばいいじゃない！　どうせあんたは痴hで滟|者で、レズのBじゃない！　なに、いい子ぶってんのよっ！」
叩きつけるように言うと、公美さんは悲しそうな表情をせた。そのせいで、あたしは弱いもの苛めをしているような莘证摔丹护椁欷皮筏蓼Α
悲しそうな、今にも泣きそうな目で、じっとあたしをつめてくる。
「……な、なによ」
「美Fちゃん」
手が、]に触れた。
思わず、びくっと数センチ後ろに下がる。
公美さんのが、近付いてきた。
唇が重なる。
これで、_か四度目の。
公美さんの唇の感触。
柔らかくて滑らかな粘膜が、しっかりと押し付けられる。
「……ん」
Lいキスだった。
今までUYした中で、一番Lいキスだった。
五分、十分。しまいには、rgなんてわからなくなるくらい。
でも、それだけだった。
胸を触りもしない、ブラウスのボタンも外さない。当然、スカ`トの中に手を入れたりもしない。
それどころか、舌すら入れてこない。
ただ、唇が触れ合うだけのキス。
LいLいキスがKわって、公美さんがxれる。
静かに微笑んでいた。
同性でも溜息が出るような、しげで、げな笑みだった。
一瞬、とれてしまった。
そのことに腹が立った。
「……って」
玄vの方を指差して、あたしは言った。
「ってよ！　そして、もう二度とあたしに触れないで！」
小さく肩をすくめながら、公美さんが立ち上がる。
ハンドバッグを手にとって、居gから出ていく。
居gの扉を]めるr、小さく「おやすみ」という声がこえた。
「二度と来んなっ、バカっ！」
]められた扉に向かって、テ`ブルの上のカップを投げつける。
一番のお荬巳毪辘违弗违辘、粉々にZけてq毯の上に散らばった。


MI．KU．MI 20


平和な日々は、三日しかAかなかった。
翌日は、いつものに公美さんの姿はなくて。
次の日は、何もせずにただあたしのOに立っていただけ。
だけど。
その次の日は、手で触りこそしないものの、なんだか必要以上に身体をすり寄せてきて。
さらに次の日。あたしの方が根けしてしまった。
三十秒おきに「ねぇ、触っちゃj目？　少しだけ」なんてかれたら。
それでも最初のうちはちゃんと「ダメ」と答えていたけれど、いい加pそれも面倒になってきた。「ね、ちょっとだけ。いいでしょ？」って、しつこく╊する公美さんの姿をていたら、なんだかR鹿R鹿しくなって、もう、どうでもいいやって荬摔胜盲俊
「……偈证摔筏郡椋俊
降りるkに着く少し前、あたしは素っ荬胜言った。g入れず、手がお尻に伸びてきた。
あたしはXく溜息をついて。
そして、いつもの日常がってきた。
その日の夕方。
kで公美さんが待ち伏せしていて、新しいジノリのカップをIってくれた。

ある日の放n後。
学校り、ちょっとしたIい物があって寄り道していたあたしは、えのある女の子をかけた。
すごく、_な子だった。
近くにある有名なお学校の制服を着て、Lいストレ`トの\は腰まで伸びている。どこかでた……と少し考えて、はたと思い出した。
公美さんが掴まったr、一wにいた女の子。_か、笙子って呼ばれていた。
向こうもこちらに莞钉い郡椁筏ぁ⒁凰搀@いたような表情を浮かべて、小さく^を下げた。
「……あ、えっと。このgは、ど`も……」
「あ……と、その、なんだか余なことをしたみたいで……すみません」
「あ、ううん。そ`ゆ`わけじゃないんだけど……」
どうh明したらいいものかわからなくて、そのまま口ごもる。笙子も荬蓼氦饯Δ摔猡袱猡袱筏皮い郡、やがてなにかQ心したようにいてきた。
「あの、g`ってたらすみません。あの……、あなた……えっと」
「美F。村美F」
「私、菱川笙子です。それで、あの……あの人、美Fさんの……恋人、なんですか？」
「はぁ？」
思わず、大きな声でき返した。一瞬、なにを言われたのか理解できなかった。
「その……の中で、……痴hごっこをしていたとか……？」
「な、なに言ってんのよ。バカなことを」
なにを言い出すかと思ったら。笙子って、真面目そうな外の割にとんでもない思考回路をしている。
でも。
よくよく考えてみれば、事情を知らない第三者にはそうえたかもしれない。とはいえ……。
「ば……バカバカしい。そんなことあるわけないじゃん。恋人？　女同士でなに言ってんのよ」
「……お、女同士だっていいと思います」
あたしが鼻で笑いwばすと、急に笙子がい口{になった。やや莘证蚝Δ筏郡瑜Δ摔庖える。
「人gの恋郅稀⒎敝长韦郡幛伪灸埭趣线`う、もっと精神的なものです。あ、相手が同性っていうのも、ありだと思います」
「……」
あたしは意外に思って笙子をていた。こんな、い物言いをする子とは思わなかった。
なにか、`和感がある。
どうして笙子は、こんなに怒っているのだろう。
考えながら、瞬きを一回、二回。
ふと、天のようにひらめいた。
「笙子って……もしかして、あの、M藤先生のことが……？」
硇恰だった。
たちまちのうちに、笙子のが真っ赤になる。^から荬蛄てて俯いてしまった。
なるほど。自分が同性壅撙坤らこそ、女同士なのに恋人なんてk想が浮かぶのだろう。
面白そうなことになってきた。
なんとなくd味を惹かれて、あたしはしいをくために、笙子を近くのハンバ`ガ`ショップへBれzんだ。

「……で、さあ。笙子とM藤先生って恋人同士なの？　それとも、あんたが一方的に憧れてるだけ？」
コ`ラのストロ`をくわえたまま、あたしは好奇心のままにく。笙子は相浃铯椁赫妞贸啶摔胜盲聘─い皮い俊
「ね、教えてよ」
「……お、お付き合い、しています……。あ、あのっ、でもっ！　な、内wにしてくださいね」
笙子が何度も念を押す。
_かに、教と生徒で交Hしているなんて大っぴらにできることではないし、それが同性となればなおさらだろう。
「でも、なんな信じらんないなぁ。女同士でそんな……」
「せ、性eとかvSなしに、沙oさんはすごく素长史饯胜螭扦梗　・っと、lだって好きになっちゃいます。学校でも人荬あって、私いつもやきもきしてるんですもの」
「それはそれは……」
あたしは苦笑した。これがいわゆる、のろけってやつだろうか。
「だからって、教え子に手を出す教ってどうかなぁ」
「ち、`いますっ！」
M藤先生のことになると、笙子はすぐむきになる。
「知り合ったrは、まだ沙oさんは先生じゃなかったんです」
「ふぅん。それで……」
あたしは、一番荬摔胜盲皮い抠|を口にした。
「あの、さ……女同士で、エッチ……とか、するわけ？」
「えっ、あ、あのっ」
それきり、笙子はaってしまう。答えは必要なかった。この、茹で蛸のような赤いをれば一目t然だ。
でも、ちょっと意外。
笙子って良家のおLで、真面目で内荬饯Δ艘えるのに。
それとも、M藤先生がすごく手が早いんだろうか。
「ね……、女同士のエッチって、どんなLにするの？　やっぱ裸になって抱き合ったり、胸揉んだり、舐めたり、ゆ……指入れたり……とか？」
あたしは声を潜めていた。さすがにこれは、周欷稳摔寺かれると具合がい。
「えっと、ロ……ロ`タ`とかバイブとか、使ったりもするの？」
「……」
耳まで真っ赤にして俯いた笙子は、それでも微かにうなずいた。いているあたしもuずかしくなってきたので、最後の|をする。
「……で、さ。……それって……莩证沥いぃ俊☆^の中が真っ白になって、わけがわかんなくなって、もっとして欲しくてたまらなくなったり、する？」
よほど注意してていなければわからないくらい微かに、笙子がうなずいた。それで、あたしも少し安心した。
同性に触られて感じてしまうのは、あたしだけじゃないんだ……と。
それにしても、笙子は外に似ず、ずいぶんとUYN富らしい。そのrになって、笙子の胸の章に荬ついた。二年生、ひとつ年上だ。あたしよりも一年分、多くのことをUYしているということだろう。
「……私にばかり喋らせて、ずるいです。そういうあなたはどうなんですか？」
「え、あたし？」
「美Fさんと、あの女の人のvSです」
「あ、えっと……」
返答にまった。どう答えればよいのだろう。
笙子の秘密をいてしまったのだから、あたしのことも正直にすべきだろうか。
いや、それはまずい。公美さんが本物の痴hであることがばれてしまう。
あたしとしても、「痴hに触られて感じている女の子」「痴hを庇った女の子」というレッテルをNられるのは避けたい。
「……友_、かな？」
あたしは嘘をついた。
「でも、あいつもレズでさぁ。しつこく迫ってくンの。あたしはその荬悉胜いら困ってるんだけど、あまり邪にするのもいし……」
「同性だから、ですか？」
「え？」
「嫌いだからじゃなくて、同性だからあの人の想いに辘à胜い螭扦工？」
つい先刻まで真っ赤に俯いていた笙子が、まっすぐにあたしをていた。また、怒っているような表情をしている。
「え、えっと……」
「それって、ひどいと思います。男とか女とかiきにして、ちゃんと考えてあげるべきだと思います」
「いや、でも……」
常R人のあたしには、同性郅胜螭皮饯螭屎gに受け入れられるものではない。第一、}の根本は同性郅袱悚胜ぁ９美さんが正真正の痴hであることが}なのだが、それは笙子の与り知らぬことだ。
笙子はの中から一预挝毂兢蛉・瓿訾工取あたしに差し出した。
「これ、Jしてあげます。一度iんでみるといいですよ」
「なに、これ？」
「素长省⒘坌≌hです。女の子同士の……ですけどね。でも、本当に素长胜螭扦埂￥っと、美Fさんも偏がなくなりますよ」
eにあたしは、同性郅摔饯欷郅善を持っているわけじゃないけれど。
笙子があまりにも真なので断るのもくて、あたしはその本を借りて家にった。

舞台はとある女子校。
ヒロインはそこに入学したばかりの新入生で、ひょんなきっかけから知り合った_な先が、しく世をいてくれる。
いつしか、その先にする想いはgなる憧れとか友情という言~では言い表せないものに浠していき、々な葛藤の後にヒロインは胸の内を正直にうち明ける。
その想いを受け入れてくれる先。しかし彼女には、HがQめたS嫁がいて……。

笙子がJしてくれた文欷稀そんなあらすじだった。
美作百合子著『三度目の@』。
iむのは初めてだが、作家名はいたえがある。それなりに有名な作家なのだろう。
_なだった。
女性らしいな文体で、思春期の少女のeれ婴心を、これ以上はないというくらいに美しく描き出している。
物Zそのものは、女同士ということを除けばありきたりかもしれない。しかし、描写が素晴らしいのだ
あたしは、ラストシ`ンで不にも泣いてしまった。


MI．KU．MI 21


その日DD
朝のでは、またいつものように公美さんに痴hされてしまった。
もっとも、あの日以来公美さんも少しは反省したのか、行椁追芝渐榨趣胜猡韦摔胜盲皮い毪瑜Δ馈
ロ`タ`を入れられたりとか、トイレにBれzまれたりとかはない。大抵の龊稀⑾伦扭紊悉らしく触られるだけだった。
もっとひどいことを色々とされてきたものだから、つい「このくらいならいいか」なんてaJしてしまう。きっと、公美さんの狙いもそこにあるのだろう。このくらいならあたしは文句を言わない、と。
しかし、これはこれでひとつ}があった。
大きな声で言うのははばかられるのだけど、つまり、ちょっとだけ物足りないのだ。
最近のソフトなタッチでは、莩证沥いい长趣祥g`いないんだけど、あの、荬hくなるようなエクスタシ`を迎えることはない。「もうほんのちょっと激しくしてくれたらイケそうなのに」という状Bを叭站Aけられたら、欲求不氦摔胜盲皮筏蓼Α
だけどもう二度と、公美さんに「ちゃんと最後までいかせて」なんて言う荬悉胜った。今度それを口にしてしまったら、あたしのけだという荬する。きっと、公美さんに最後までZわれてしまう。
だから、それがどんなに莩证沥韦いい猡韦わかっていても、公美さんにしてもらうわけにはいかない。自分でなんとかするしかないだろう。
学校に着くと、あたしは疼く身体をなだめながら、またシャワ`室へと向かった。
予がQった後なら、そこは大抵o人になる。こっそりひとりエッチをしていても、つかる心配はない。水音でごまかせて、しかもKわった後に身体を洗える分、トイレよりもmした鏊だろう。
あたしは手早く制服を脱いでロッカ`に入れ、室の一つに入った。全_にしたシャワ`を、火照った下腹部に当てる。
「ん……ふっ、ぅん……くぅん」
指で触るのとはまた`った、シャワ`の感。o数の水滴がクリトリスを刺激する。
シャワ`をゆっくりと前後に婴して、その感をSしんだ。これも、それだけでいけるような刺激ではないが、焦らすように少しずつ莘证蚋撙幛皮いのもくない。指で直に触れるのはそれからだ。
「あぁっ、んっ……んっ……」
そこはもう、幛とろけていた。シャワ`を壁のフックにして指を伸ばす。とろとろ、ぬるぬるの粘液が指のgに透明な糸を引いた。
「んっ……んっ……あっ……あぁっ」
莩证沥いぁ
すごく、莩证沥いぁ
前後に滑る指の婴が、どんどん速くなっていく。喉の奥から漏れる切ない声が、どんどん高くなっていく。
「はぁっ……あっ、あぁっ！　あぁぁんっ！」
程なく、あたしは_してしまった。
一瞬大きく仰け反った身体が、ぶるぶるとdする。ふぅっと大きく息を吐くと、身体から力がiけてその訾摔冥郡螭茸りzんでしまった。が濡れるので、慌ててシャワ`を止める。
「は……ぁ……」
すごく、よかった。
もちろん、公美さんに色々される方が莩证沥いい韦鲜gだけれど、自分でするのも以前よりずっとよくなってきている。ひとりエッチのUYをeんで、指使いが上手になってきたのだろうか。それとも、あたしの身体が感じやすくなっているのだろうか。
あたしはタイルの上に座りzんだまま、壁に寄りかかって余に浸っていた。
この、_した後の莸・丹たまらない。
「……ん」
もう一度、あの部分に手を伸ばしてみた。
濡れそぼったヘアの奥に、とろとろにとろけた割れ目が_いている。
「ふぁ……、んっ」
指先をもぐりzませてみる。濡れて、柔らかくほぐれた粘膜がjみついてくる。
そこにはまだ、数分前まで激しく燃えさかっていた炎の残り火があった。新rな空荬蛩亭贽zまれた炭のように、かぁっと幛・婴皮る。
莩证沥いぁ
膣の奥の方から、じんわりと全身に冥っていくような快感。
一度_した後だから、比^的落ち着いてその感をSしむことができた。
指先を小刻みに婴して、どこが感じるのか、そこがどんな造になっているのか、丹念に{べていく。
「ふ……ぅん……あ、んぁ……くぅ……くぅん！」
あたしの莩证沥、どんどん昂っていく。
もう少しだけ。もうちょっとだけ。
だんだんエスカレ`トしてしまう。
中指を中に入れていった。恐る恐る、ゆっくりと少しずつ。
UYはないあたしでも、中指の一本くらいなら入れられないこともない。ややきつくはあるけれど、どんどんBみ出てくるぬめった蜜のおかげでほとんど痛みは感じなかった。
今までUYしたことのない深い部分まで、指が埋まっていく。やがてあたしの中指は、根元まで胎内にみzまれてしまった。
「あ……ん、ぅ……くぅん……ふ……ぅ」
中は、すごく幛ぁ１镜堡松硖澶沃小⒛谀のI域という荬した。ぬめった粘膜が、あたしの指をぴったりと包みzんでいる。
それ以上、指を婴すことはできなかった。やっぱり婴と少し痛かった。
だけど、まったく婴がないというのも少し物足りない。あたしは啡毪筏恐袱颏饯韦蓼蓼恕もう一方の手もそこへ伸ばした。
溢れ出している蜜をたっぷりとTった指先で、クリトリスをつつく。
「ひゃっ……あぁんっ！」
指先で微かに触れただけで、びりっと流のようなn膜护铯盲皮た。びくっと身体が震えて、奥に入っている指が膣壁を刺激してしまう。
「は……ぁぁ……ぁ、うぅ……」
大きく息をして、心の浃颏筏啤
「はっ……あぁうっ！」
もう一度、触れた。また、剥き出しの神Uを直に触っているような、痛いほどの快感が身体をいた。
「あぁうっ！　はぁぁ…………あぅんっ！　は……ひゃぁぁんっ！」
一度。
二度。
指先が小さなスイッチに触れるたびに、あたしの身体は菔欷堡韦もちゃのように小さくんだ。
だんだん、触れる感が短くなっていって。
そして、よりく触れてしまう。
「はぅあっ！　いい……い、あぁぁんっ！」
五回、六回……。
「あぁぁ……あぁっ！　はっ、ぅあぁぁんっ！」
七回、八回……。
だらしなく_いた口から涎がこぼれ、ぽたぽたと胸の上に落ちる。
あたしは他のことを何も考えられずに、ただ自分の指が与えてくれる快Sをっていた。
そして十回目。
「だっ……めぇ……っ！」
あたしの指は、その小さな突起をきゅっとつまんでいた。普段だったら、痛いと感じるほどにく。
だけど充血したその部分は、それすら快感と受け止めてしまう。
「あぁっ……あんっ、あぁぁDDDDっっ！」
あたしは、今日二回目の~を迎えてしまった。

「……あ……、ぁ……、ふぅ……ん」
多分、何分gか朦Vとしていたんだと思う。
あたしは冷たいタイルの床に座りzんで、ぐったりと壁にもたれかかっていた。
あの工韦瑜Δ士Sは去って、とろりとした水のような倦怠感が身体を包みzんでいる。
「はぁ……ん……」
信じられないくらい、莩证沥瑜った。あんなの初めてだ。
「……いいのかなぁ」
どんどん、エッチなことが莩证沥瑜なってしまう。「今までで一番莩证沥いぁ工盲扑激盲皮狻その何日か後にはもっと莩证沥韦いい长趣蚪UYしてしまう。
まだ高校一年生なのに、まだバ`ジンなのに、身体はどんどんエッチなことをえてしまっている。
「はぁぁ……ぁん……」
そのrになってようやく、あたしはまだ指が入ったままなのに荬付いた。自分の中指が根元まで身体の中に埋まっているというのは、ひどく奇妙な光景だった。
「……ぁ……ゃ」
冷静になってそこを触るというのは、精神的にあまり莩证沥韦いい猡韦扦悉胜ぁ￥たしは恐る恐る指を引きiいた。幸い、中はまだ充分すぎるほどのぬめりが残っていて、ほとんど痛みもなく指は引きiかれたけれど、そのrの排泄感にも似た奇妙な感は当分忘れられそうにない。
本当のセックスでは、指よりもずっと大きなものがそこに入って激しく婴されるのだと思うと、なんだか怖くなってきた。
「……教室にろ」
あたしは立ち上がった。
身体が冷えてしまったし、一部分まだぬるぬるしているしで、最後にもう一度、さっとシャワ`を浴びた方がいいと考えて手を伸ばす。
ところがDD
『ラッキ`、lもいませんよ』
lかが突然、シャワ`室に入ってきた。
それも一人じゃない。足音や声から察するに、どうやら二人いるらしい。
あたしは一番奥の室にいて、シャワ`も止めていたから莞钉れなかったようだ。つかったところで、サボりはお互いだから荬摔工毪长趣扦猡胜い螭坤堡欷伞
室の扉が_き、そして]められる。シャワ`の水音がタイルを叩きはじめる。
ところか、入ってきたのは二人のはずなのに、そうした音は何故か一つしかこえてこない。
そして。
『ん……あ……ぁん』
微かに、甘く切ない声がこえてきた。
その声の正体がわからないほど子供ではない。つい先刻まで、自分でも同じような、だけどもっと激しい声をkしていた。
これは、もしかすると……。
『どうしたの、由S。もうこんなに感じてるの？』
『あっ……ん、だって……先ぱぁい……』
甘ったるい声が、だんだん大きくなってくる。
もうg`いない。
どくん！
急に、心の鼓婴大きくなった。
すぐ趣恰⒄lかがエッチしている。うちは女子校だから、もちろん女の子同士で……だ。
由Sと呼ばれていた女の子の声にはきえがあった。あれは_かm本さん、Oのクラスの子だ。そういえば彼女には、すごく仲のいい幼なじみの先がいたはずだ。
だけど、まさかこんなvSだったなんて。その上、校内でこんな事をしているなんて。
女子校のことだから、こうしたgはr折こえてくる。だけどgHに目の当たりにするのは初めてだった。
信じられない。学校でこんな事。
そう思ってから、先刻自分がしていたことを思い出した。あんまり人のことは言えない。
それにしても困った。これでは、出ていこうにもいけないではないか。
かといって、こんなましげな声をg近でかされAけていたら、またまた浃莩证沥摔胜盲皮筏蓼いねない。あたしを狂わせていた灼幛窝驻稀まだ完全に火したわけではないのだ。
『あぁんっ、あぁんっ、あぁっ、あぁっ！』
m本さんの声が甲高くなって、g隔がどんどん短くなっていく。
いったい、どんなことをしているんだろう。先の声がまったくこえないところから考えると、指ではなくて舌で舐められているのかもしれない。
以前、kのトイレで公美さんにされたことを思い出して赤面した。あそこを舐められるのは、指で触れられるのとはまるで`う、そしてすごく莩证沥韦いい长趣坤盲俊m本さんがこれだけえているのも{得できる。
舐めながら、指を入れたりもしているのだろうか。公美さんのように、お尻を犯したりもするのだろうか。
声しかこえないから、妄想ばかりがどんどん膨らんでいく。
『あぁっ、あぁDDっ！　せっ……んぱぁいっ！　あぁんっ！』
m本さんの声がどんどん大きくなっていく。この{子では、gもなく_してしまいそうだ。
早くKわって出ていってくれないだろうか、とあたしは切gにっていた。
シャワ`を浴びた後ずっと裸でいて、しかもまた汗をかくようなことをしていたので、いくら夏のこととはいえなんだか肌寒くなってきた。
だから……。
「……っくしゃんっ！」
口を押さえる余裕すらなく、あたしは大きなくしゃみをしてしまった。
向こうの室で、ガタン！　と大きな音がして、Aいてがたがたと慌ててている子がうかがえる。
これはまずい。
あたしは慌てて逃げ出そうとしてDD
「……あ」
室から出たところで、あの二人とばったり出くわしてしまった。
m本さんと、三年の松m先。
荬蓼氦ど螯aが流れる。
三人とも全裸で。
真っ赤なをして固まっている。
「あ……あ……あ、あのっ」
なにか言わなきゃ、と思っても、なかなか言~が出てこない。
「あ、あのっ、eにきとか盗みきとかする荬悉胜て！　えと、その、シャワ`を使った後で休んでたら二人が入ってきて、出るに出られなくてっ！　だから、その、ごめんなさい！」
^を下げて、逃げだそうとする。しかし一瞬Wく、松m先に腕を掴まれてしまった。スポ`ツマンで背も高い先はそれだけ腕の力もくて、逃げようにもふりほどけない。
「さぁて、困ったなぁ」
年の功か、どうやら一番先に冷静さを取りしたらしい先が、苦笑しながら^をいている。
「由Sのエッチな声、全部かれちゃってたんだ。どうする？」
先がそう言うと、後ろでm本さんが真っ赤になって俯いた。
「あ、あのっ……」
「こ`ゆ`龊悉膝レかね、口止めのために二人がかりでこの子を犯すってのが定番だっけ？」
「DDっ！」
にやりといやらしい笑みを浮かべた先のをて、思わず悲Qを上げそうになった。だけどそこにm本さんの声が割りzんでくる。
「先、パソコンでエッチなゲ`ムのやりすぎですよ。あと、成人向けコミックとか」
なんだか呆れたような口{。
「私のている前で、他の子を犯すんですか？」
「あ、やっぱり怒る？」
「当然じゃないですかぁ」
「そっか、じゃあ仕方がない。Bめよう。でも……」
先は何故か、掴まえているあたしの手にを近づけた。
「口外o用だよ？　シャワ`室でひとりエッチしていたって言いふらされたくなければ、ね」
「DDっ！」
あたしはwび上がりそうになるほど@いた。どうしてばれたのだろう……と考えたが、すぐに答えをつけた。
二回目をした後、シャワ`で洗い流す前に二人が入ってきてしまったのだ。指にはまだ、女の子の訾いほのかに残っている。
「あっ、あのっ！　~、lにも言いませんから！」
「よろしい」
ようやく、手を放してくれる。あたしはぴょこんと^を下げて、逃げるようにシャワ`室から出ていく。
「じゃあ由S、Aきしようか？　先刻はもうちょっとってところで邪魔が入ったから、欲求不氦扦筏纾俊
背後から、そんな台~がこえてきた。


服を着ていると、またシャワ`の水音がこえてきた。
息を潜めて耳を澄ませると、それに混じって微かに女の子の甘酸っぱい声も。
つい、ドアに付くようにしてき耳を立ててしまう。いけないと思いつつも、エッチなことにはd味ありありの年だ。
「女の子同士って、案外普通のことなのかなぁ」
m本さんの喘ぎ声に意Rを集中しながら、ぼんやりとそんなことを考えた。
公美さんばかりじゃなくて、m本さんとか、笙子とか。ひょっとしたら}さんだって本物かもしれないし。
これまで「特eなこと」と思っていた同性郅盲啤gは、けっこうありふれていることなのかもしれない。
「女の子同士で郅泛悉Δ韦狻エッチするのも、それで莩证沥瑜なってしまうのも普通のこと？　だったらあれかなぁ……公美さんとちゃんと普通にお付き合いすれば、もう痴hはしなくなるかなぁ……って！　なに言ってんのよバカッ！　あいつは、あたしの身体だけが目当てのBなんだからね！」
あたしはぶんぶんと^を振って、その危な考えを振りBった。


MI．KU．MI 22


『大切な用アリ。ＰＭ４r、k前で待つ。～ＫＵＭＩ～』
久しぶりに、公美さんからメ`ルで呼び出された。
こんな日に限って他の友_からのおTいもなくて、仕方なく指定されたr刻にkへと赴いた。
「……なんの用？　わざわざ呼び出したりして」
今朝だって、の中で会ってるのに。きっと、触るのに糁肖摔胜盲皮毪ら用件を忘れるんだ。
「言っとくけど、食事は付き合わないよ」
あたしは冷たく言い放った。
素晴らしいごY走や美味しいワインには未があるけれど、また公美さんと一wに食事をして莩证沥瑜Eっぱらってしまったら、今度こそKわりという荬する。つけzまれる隙をせちゃいけない。
「冷たいんだから」
公美さんが苦笑する。
「ひとつ、おいがあるの」
「おい？　やらせろって？　冗じゃない」
「そんな事じゃないわ。それなら、おいなんかせずにo理やりするもの」
そ`ゆ`こと、さらっと言わないでほしい。
「それより、ね、君の高校ってもうじき学@祭でしょ？」
「……どうして知ってるの？」
「v|の主要な女子校のイベントは全部チェックしてあるもの」
胸をって自慢げに言う。もちろん、あたしは呆れていた。
「君のクラスは何をやるの？」
「……クレ`プ屋さん」
「いいわね。ね`ね`、招待状ちょうだい」
「ど`して、あんたなんかに」
冗じゃない。学校にまで\りzまれてはたまらない。
「私と美Fちゃんの仲じゃない、ね？」
いきなり抱きつかれた。街中の、k前なんて人通りの多い鏊で。
「や、やめてよ！」
「ね、招待状？」
「ヤダ」
「明日ので、ものすご～く莩证沥韦いい长趣丹欷郡ぃ俊
「~っっにイヤ！」
「じゃ、招待して」
「うぅ……」
公美さんの目は本荬坤盲俊

「やっほ`！　美Fちゃん、来たよ`」
荬胜饯紊に、^を抱えたくなった。
大声で名前を呼ぶな、と怒Qりたい。
学@祭の当日、一般公_の日曜日である。あたしは公美さんにつからないようにLれていたかったんだけど、薄情なクラスメイトたちがそれをSしてはくれなかった。
「あんたが婴曜婴颏浃椁氦摔嗓Δ工毪韦茫俊・饯晤と胸で男性客を集めなさい！　クレ`プ屋なんて、女性客は一定数がzめるんだから、いかに男にIわせるかで婴晟悉菠大きく浃铯毪螭坤らね！」
DDと。
おかげで、一般公_と同rにろくに休憩ももらえないような状BがAいている。はっきりいってP基史ㄟ`反だ。
それでもお客さんのピ`クが^ぎて、ようやくひと息つけるようになったに公美さんがやってきた、というわけだった。
「やぁん！　美Fちゃんてば可郅い￥茫　
あたしをるなり、公美さんがZ声を上げる。クラスメイトたちの\で、あたしはアンミラの制服に似たデザインの、やたらと胸を{した衣装を着せられていた。もちろんスカ`トはピンク色のミニである。
公美さんはおもむろにショルダ`バッグから小さなディジタルカメラを取り出すと、パシャパシャとあたしの写真を撮り始めた。
「もぉ、商婴涡澳В　・っち行ってよ！」
「こらこら、お客さんにそ`ゆ`こと言わないの」
男性客向け婴曜婴扦るあたしの横で、『女性客向け婴曜印护颏筏皮い柯}さんが口を挟んでくる。
「で、こちらの_なおね`さんはハトの知り合い？」
「え？　あ、えっと……」
かれて、言~にまった。さて、なんて答えたらいいんだろう。
もちろん正直にすわけにはいかないので、とっさに嘘をついた。
「え、えっと……い、なの」
「へぇ」
「lがだって？」
あたしにだけこえるように、公美さんが小声でささやく。あたしも小さく言い返した。
「ホントのこと言ってもいいの？　あたしをつけ狙う痴hだって」
「恋人ってB介してくれないの？」
「lがっ！」
最後だけ思わず声が大きくなってしまったけれど、幸い周欷违ラスメイトは特に荬摔饬簸幛皮い胜い瑜Δ馈
「知らなかったなぁ。ハトにこんな美人のがいたなんて」
}さんをP^に、みんな素直に感心している。「これ、どうぞ」なんて、きたてのクレ`プを差し出したりしている子もいた。
このxは女子校の悲しさか、一年生には特に「_なおさま」には弱い生徒が多い。性格に致命的なyがあるとはいえ、公美さんはaってさえいれば、十人が十人ともJめるような正y派美女なのだ。
「ハトの交代まで、私が校内をご案内しましょうか？」
そう申し出たのは}さんだった。
「迷惑じゃない？」
「まさか。こんな素长胜さまのエスコ`トができるなんて光绚扦埂
辘à胜ら、がにやけている。どうやら}さんは年上もＯＫらしい。そういえば上生のおさま方にも人荬韦る人だった。
当然、公美さんも嬉しそうである。彼女の性格を考えれば、美人の}さんを伴っての女子校物なんて、そりゃあSしいにQまっている。
あたしも特にはない。^痛のNを}さんに押し付けることができて、しばらくは鼻歌交じりに婴曜婴问耸陇颏长胜筏皮い俊
……が。
rgが^ぎると、だんだん不安になってきた。
二人はなかなかってこない。もうじき交代のrgなのに。
（……まさか）
あたしは、大浃胜长趣怂激さ堡郡盲俊
学校の中だから……と油断していたけれど。もしかして公美さんは、どこか人目につかないところに}さんをBれzんで、あんなことやこんなことをしているのではないだろうか。
いくら大人っぽい}さんだって、公美さんの前ではまだまだ子供。いいように弄ばれてしまっているのかもしれない。
学@祭の校内だって、その荬摔胜欷腥四郡摔膜ない鏊はいくらでもある。
トイレにBれzまれたりとか、体育^のシャワ`室とか。
考えまいとしても、嫌な光景が^に浮かぶ。
あたしがされたみたいに、I手を`られて服を脱がされて、あんなことやこんなことをされている}さんの姿。身体中触られて、舐められて、指とか、浃胜もちゃとか中に入れられて……。
ああ。すごくまずい状r下もしれない。}さん、あんなBと二人きりにしてごめんなさい。どうかo事でいて……。
どんどん、考えがエッチな方向にMんでいく。胸がドキドキする。
心配でいてもたってもいられなくなった、ひょっこりと}さんが一人でってきた。思わず、「よかった、o事で。浃胜长趣丹欷胜った？」と言いかけて、慌てて口をつぐんだ。
その代わり、aってQ察。
なにか、浃胜长趣颏丹欷啃污Eがないかどうか。
（あ……）
タイのYび方が妙にル`ズで、ブラウスの一番上のボタンがはずれているではないか。
これってまさか……。
いやいや、`う。}さんはいつも、こんなLにル`ズな制服の着方をするのだ。
でも、心なしか]が赤いような荬猡工搿￥筏し_^は持てない。
「ご苦氦丹蟆％膝取⒔淮するよ」
「……う、うん」
何もなかったのかどうか_かめたい。が、そんなことくにけない。
「公美さんは第二校hの屋上にいるから。早く行ってあげなよ」
何荬胜ふ{子の}さんの台~だったが、その中のひとつのgZにあたしはぴくっと反辘筏俊
第二校hの屋上？
一般公_されている第一校hと`って、第二校hは今日はがらんとしている。そんな危な鏊に、}さんは公美さんと二人きりでいたのだろうか。
あの公美さんが、美人でスタイルのいいF役女子高生と二人っきりでいて、しかも相手はその荬あるかもしれない}さんで。
何もない方がおかしい、という荬する。
どうしよう。}さんに何かあったら、公美さんを野放しにしていたあたしの任だ。
胸がきゅうっと苦しくなる。
「どしたの、ハト？　早く行かないと」
「え……う、うん」
}さんの子は普段と浃铯椁胜い撙郡い坤堡欷伞でも、本当のところはわからない。
あたしは崦沥朔凳陇颏筏频诙校hへ向かった。

屋上へ行くと、公美さんの姿はすぐにつかった。
o水塔の下の、ちょうど座るのに都合のいい段になった部分に腰欷堡皮い搿Ｊ证摔悉郡きのパックと觚茶のコップを持っていて、あたしに荬つくとにこっと笑って差し出してくる。
休むgもないPで疲れて空腹だったので、素直にその好意を受け取った。大きなたこきをひとつ口に放りzむ。
学@祭で素人がいたにしてはずいぶんと美味しい……と思ったところでふと思い出した。たこきを婴盲皮い郡韦狭侠聿郡坤盲郡悉骸￥そこの部Lは、この学校の生徒にも人荬あるお好みき屋の娘ではなかったか。いってみればプロの仕事である。
八入りのたこきのうち五をあたしが平らげ、觚茶で喉をしてようやく一息つくことができた。
r刻はもう夕方で、正面に大きなtい夕がえる。学@祭の一般公_ももうすぐKわりだろう。今日は充分すぎるくらいにPいたんだから、後片付けは}さんたちに任せても文句は言われまい。
あ。
}さんといえば。
「……あの」
「ん？」
たこきに荬蛉・椁欷仆れていたことを、ようやく思い出した。
「}さんに……何かした？」
「何かって？」
「だから……、その……普段あたしにしてるようなこと」
「さあ、ね」
公美さんは铯米婴韦瑜Δ市Δ撙蚋・べる。
「}子ちゃんにいてみたら？」
「けるわけないじゃない！　ね、ホントのこと言って」
「ハトちゃんってば、やきもち？」
「lがっ！」
思わず大声で叫ぶと、公美さんが小さく笑ってあたしのを指差した。
「nに青ノリついてるよ」
「えっ？」
慌てて口を押さえようとして、だけどその前に公美さんに手首を掴まれてしまった。
「私が取ってあげる」
「DDっ！」
事な、としかいいようのない早技で唇を重ねてくる。
「ぅ……ん……」
すかさず、舌が入ってくる。青ノリが付いているであろう、唇やnを舐めている。
あたしは抵抗しようとしたけれど、I手首をしっかりと掴まれて身婴が取れなかった。ようやく公美さんのがxれたのは、口中隅々まで舐められてしまった後のこと。
「ソ`ス味のキスって、あんまりム`ドはないわね」
「ちょ、ちょっと！　学校でこんなことして、lかにられたら……」
火照ったをI手で押さえながらあたしは言った。
「lもいないわよ。だからもう少し……ね」
また、近付いてくる。
肩を抱かれて、もう一方の手が胸の上に\せられて。
「や……だ……」
「君、クラスではハトちゃんって呼ばれてるんだって？　可郅椁筏ていいね」
ちょん、とXく唇と唇が触れる。Aいて]に、おでこに、そして耳たぶに。
「や……ん」
胸の上の手が婴い啤ブラウスのボタンをひとつずつ外していく。上から四つ目まで外されたところで、手が中に滑りzんできた。ブラジャ`の上から胸を包みzむ。
「……ダメだって……ホントに……」
「大丈夫」
柔らかくふにふにと、乳房がこね回される。もう乳首が固くなりはじめていた。
胸を揉まれながら、何度も何度もキスされてしまう。
「ねぇ……ヤダよ、こんなの……」
もちろん、公美さんはあたしの苦情なんかに耳はJさない。しばらく胸を弄んでいた手が、やがて下へと移婴蜷_始する。そのにはもう、あたしはく抵抗する意志を失っていた。
ピンク色のミニスカ`トがまくり上げられる。本物のアンミラの制服なら、下はショ`トパンツLになっているQなんだけど、これは裁pの得意なクラスメイトが作った模造品。造は普通のミニスカ`トである。
「んっ……くン……」
パンツの上から、敏感な割れ目を指でなぞられる。身体がぴくっとdした。
すぎず、弱すぎず。本当に~妙の加pで指が滑っていく。
徐々に、割れ目の奥へと押し付けられてくる。
「あン……あっ……んっ……ふぅん……ンっ」
周欷巳摔いないとはいえ、ここは学校の中。大きな声は出せない。きゅっと]ざした唇の端から、切ない吐息が漏れる。
「ほぉら、感じちゃってる」
耳元でささやく、公美さんの甘い声。背筋がぞくぞくする。
公美さんの指が、パンツのゴムの部分にかかる。
「ちょっと腰浮かせて」
「ん……」
o意Rのうちに、その言~に素直に兢盲皮い俊％靴螗膜悉工毪辘认イ韦たりまで下ろされ、夕に暖められたコンクリ`トの感触が、直にお尻に护铯盲皮る。
公美さんはあたしの脚を片方持ち上げ、パンツから足をiかせてしまった。自由になった脚が_かれる。あたしの胎内から流れ出した蜜が、お尻の方まで流れ出した。
「もうトロトロになってる」
「ひっ……ん」
一番敏感な部分に、直に指が触れる。
最初は一本で割れ目に沿ってなぞって。
やがてそれが二本にえて。
次に三本になった指は、二本で割れ目を冥菠啤さらけ出された粘膜を残った一本で弄ぶ。
「はぁ……っ、あっ……あっ、あぁっ……あぁんっ！」
ぴちゃぴちゃ。
くちゅくちゅ。
あたしの下半身から、エッチな音がこえてくる。
公美さんの指は魔法の指だ。ちょっと触られただけで、信じられないくらいに莩证沥瑜なってしまう。
いやらしい涎を垂れ流して、あたしはその幛蚴埭比毪欷皮い俊Ｇききったコンクリ`トの上に、\く濡れた染みが冥っていく。
ビクッ、ビクン！
r折、意恧护氦松硖澶dしてしまう。快感の小さなピ`クを越えた^だ。
あたしの身体はXいエクスタシ`を何度もRり返しながら、さらなる高みへとNりAけていた。
「う……ぅんっ！　く、ぅん……」
指が、中に入ってくる。
wましいくらいにすらりとLい、公美さんの中指。
ゆっくり、ゆっくり。
なあたしの粘膜をつけないように。
一番、深い部分へと{り着く。
公美さんの指を奥まで受け入れたのは初めてだった。お腹の、ずっと奥の方がびりびりと震えているように感じた。
「莩证痢いい？」
「…………ン」
小さくうなずく。
あたしの理性はあの部分と同にトロトロにとろけて、どこかに流れていってしまっていた。抵抗する荬胜螭皮蓼毪瞧黏なくて、ただ公美さんが与えてくれる快Sをっていた。
「く、ぅぅ……ん、ん……」
指がゆっくりと引きiかれる。
第一vから先だけが中に残って、入り口付近の敏感な部分をくすぐる。
そしてまた、奥へと啡毪丹欷搿
ゆっくりと引きiかれる。
何度も、何度もRり返される。
指の一往亭搐趣恕⒈Qを上げそうなほどに感じてしまう。今までUYしてきた浅い部分だけの幛趣线`う、膣内全体に加えられる刺激にEいしれていた。
「は……ぁぁ……。あっ……い、いい……」
「莩证沥いぃ俊・い盲沥悚い饯Γ俊
公美さんがしい目であたしをつめる。あたしも、焦点の合わないんだ瞳でつめ返す。
「うン……すごい……いっ、すごい……感じちゃう……」
すごく、感じている。
なのに、むしろ普段よりもリラックスしているみたい。あたしはゆっくりと、与えられる快感をSしんでいた。
の中じゃないから。
ここだって、いつ人が来るかという不安はある。だけど、周欷巳摔いるわけじゃないから。
素直に、公美さんの指だけに意Rを集中することができた。
あたしの中を何度も往亭工牍美さんの指が、村美Fというk}の中から快Sという名のk石を掘り出していく。
「は……ぁっ！　あぁっ……ぁんっ！　あぁっ」
かなりLいg、Sしんでいたように思う。いつものように、kに着くまでなんていうrg制限はなかったから。
徐々に高まっていく快感。
最後は、突然やってきた。
じわじわと、しかし着gに上NをAけていた快感のゲ`ジが、あるラインを超えた瞬gにぐんと跳ね上がった。あたし自身、まるで予想もしていなかった反辘坤盲俊
「DDDDっ！」
久しぶりに、公美さんの指で_する快Sの。
身体中の神Uに高R流でも流されたような感だった。
悲Qを上げそうになったあたしは、o我糁肖枪美さんにしがみついて唇を重ねていた。


MI．KU．MI 23


学@祭のあと数日、公美さんと会わなかったのは幸いだった。
思い出しただけで赤面してしまう。あの日は学校の屋上で、まるで恋人同士でもあるかのように抱き合ってしまった。
ほとんど抵抗らしい抵抗もせずに、公美さんの幛松恧蛭ねてしまった。
とても莩证沥瑜て。
少なくとも、しているgだけは「もっとして欲しい」と思っていた。
あんなに感じてしまって、ついに指を奥まで入れられて。中指だけだからよかったものの、危うくバ`ジンをあげてしまうところだった。
あまり、いいA向とはいえなかった。少しずつ、公美さんの幛蚴埭比毪欷毪长趣する抵抗が少なくなっている。
もう、ほとんど既成事gといってもいい。
どんなに常Rはずれの出来事だって、叭站Aけばそれが当たり前になってTれてしまう。
このままではいけない。
どこかで断ち切らないと、ずるずると最後まで流されてしまいそうだ。
だから。
うちの学校が、学@祭の後すぐに夏休みに入るのはラッキ`なことだった。あの後、朝のでは一度会っただけでKI式を迎えた。これでもう、九月まで朝のに\ることはないのだから。

夏休みに入ったばかりのある日。
街へIい物に出て、本屋でふとワインの本が目に入った。なんとなくd味を引かれて、手に取ってみた。重くて分厚い本に手こずりながら、ペ`ジをRっていく。
「え……と、フランス……ブルゴ`ニュ……、ボンヌ．マ`ル……だっけ」
初めて公美さんと食事をした日、ごY走になったすごく美味しいワイン。
あたしが生まれた年のワイン。
dっているだろうか。
「……あった」
h明文をiむ。
DDドメ`ヌ．コント．ジョルジュ．ド．ヴォギュエ。シャンボ`ル．ミュジニ`村に本を置く名T。
ボンヌ．マ`ル。深みのある外Qと、クレ`ム．ド．カシスのような饪sされた果gのアロマが感じられるグラン．クリュDD
一九八○年代の物は、どれも二～三万窑が付いていた。小格がこれなら、レストランでmめばもっと高いのだろう。
やっぱり、すごいワインだ。
あの味を思い出して、思わず溜め息をついた。
それからふと思い付いて、ロマネ．コンティを探してみる。
DDドメ`ヌ．ド．ラ．ロマネ．コンティ。世界でもっとも敬意を集める生b者。このドメ`ヌのワインにしては、どの生b者、どのワインもひれ伏すしかない。
その中でも最高峰が、かのロマネ．コンティ。
熟成を十分にUたワインは、コルクを_けた瞬gから永い眠りからめて清々しい香りが冥り、一度グラスに注ぐと周欷蛉・く全ての状rを浃à皮筏蓼Α％ジャクの羽が口の中で冥るような感のワインDD
ちなみに段は、年によって十数万窑ら七十数万摇
「やっぱり、すごいなぁ。公美さんにおねだりすれば、ごY走してもらえるかなぁ……」
一瞬そんなことを考えて、慌てて^を振る。
_かに、ごY走してはもらえるだろう。だけど「タダで」ではない。
あたしのバ`ジンと引き替えに……なら、公美さんはきっと喜んでごY走してくれる。
「でも、いくらバ`ジンとはいえン十万乙陨悉盲皮韦稀…世g一般の援助交Hの相訾瑜旮撙い瑜汀…って、だからっ！　そんなつもりはないって！」
あたしは本を置いた。これ以上美味しそうなワインをていたら、危な考えになりそうだった。
やっぱり初めては、ちゃんとした素长柿等摔趣工毪伽だ。g`っても、同性壅撙纬hなんかにあげちゃいけない。
「そういえば……」
公美さんは最近、何をしているんだろう。
夏休みに入ってからは当然会っていないし、なんのBjもない。メ`ルで呼び出されたりするかと思っていたんだけれど、そんな菖浃猡胜ぁ
あたしがいないから、他の女の子をuっている？　だけど今は夏休みだから、他の@物もいないだろう。部活や夏期vでに\る女子高生もいるだろうけれど、そのは普段ほどには混まないはずだ。痴hするには差し障りがあるに`いない。
「Y局、その程度の莩证沥盲皮长趣瑜汀Ｂ}さんはちゃんと、l繁にメ`ルやくれるのに……って、だからっ！　`うって！」
なんだかここ数日、情w不安定菸钉坤盲俊
公美さんに迷惑していたことはg`いないんだけれど、それが日常になりつつあったから、急に会わなくなると{子が狂ってしまう。
「もう、忘れちゃえばいいんだって。あんな奴のこと」
そう自分に言いかせて、步き出そうとした。
そのr。
「あ、美Fさん？」
不意に、背後から声をかけられた。可郅椁筏ぁ⑴の子の声。
振り返ると、一预伪兢虮Гà块Lいの美少女が立っている。あの、菱川笙子だった。
「あ、久しぶり。今日はIい物？」
「ええ、これをIいに」
持っていた本の表をこちらに向ける。
「あっ、美作百合子の新刊！　今日k婴坤盲郡盲保俊
「ええ、しかも……」
笙子の手に、小さな切れがFれる。そこにかれていた文字をiんで、
「ええぇっ！」
不にも、大声を上げてしまった。近くにいた他のお客さんが、何事かとこちらをる。
『新刊k佑念．美作百合子サイン会　整理券』
DDと。
美作百合子は、笙子が大のお荬巳毪辘巫骷窑扦る。女の子同士の恋畚铯中心という、少々特殊な作Lではあるが、その美しくてしい文章はあたしも大好きだった。
同性の恋人を持つ笙子が、あたしが同性郅似を持っていると思いzんで、美作百合子のデビュ`作をJしてくれたのがきっかけでiむようになったのだ。その後も、笙子から既刊をすべて借りてiんだ。同性郅问欠扦悉趣猡くとして、この作家の本が面白いのは事gだった。
「うわぁ、いいなぁ。よ`し、あたしもIっちゃおう！」
壁にNられていたポスタ`をると、サイン会は十日ほど先の日曜日だった。その日、特に他の予定はない。
あたしは平eみされていた新刊を手に取ってレジに向かい、笙子と一番`いの整理券を手に入れた。

その後もしばらく、平和な夏休みがAいた。
公美さんにuわれることもなく、}さんや真澄たちと[びに行ったり、笙子と会ったり。
痴hされない生活が、日常となりはじめた。
久しぶりに、公美さんと会った。
朝……と呼ぶにはややWいr刻。
それでもベッドの中でだらだらと惰眠をっていると、携・巫钮幞恧Qった。
こんな早くに(gHには早くないけど)lだろう、と思ってると、液晶には公美さんの名前が表示されている。
一瞬、oしてしまおうかとも考えたが、指が反射的に着信ボタンを押してしまっていた。
「……はい」
『やっほ`！　美Fちゃん、お久しぶり`』
荬噬がこえてくる。
『天荬猡いい贰これからドライブにでも行かない？　今、家の前まで来てるんだけど』
「え？」
慌てて居gに移婴筏啤ベランダから下をた。
マンションの前に、赤いオ`プンカ`が停まっている。その\席で、こちらを上げて手を振っている女の人がいた。
『こんな天荬韦いと栅恕⒓窑摔长猡盲皮毪胜螭撇唤】丹坤琛
「……でも公美さんと一wにいるのは、不健全だと思う」
『あはは、うまいこと言うね。座布庖幻丁
相浃铯椁骸なにを言っても全然堪えてない。
「でも、今日はダメだよ。友_とs束してるもん」
これから、}さんたちとプ`ルに行く予定。
『え`、そんなぁ。久しぶりのお休みなのに`』
心底がっかりしたような、公美さんの声。最近会わなかったのは、仕事が忙しかったからなのだろうか。
あたしは小さく溜息をついた。
非情になりきれない自分が恨めしい。
「明日なら……」
と言いかけて、ふと莞钉い俊Ｃ魅栅象献婴纫痪wに出かけるs束をしている。
「……も予定があるから、えっと、明後日なら空いてるけど？」
『ホント？　ホントに？　じゃあs束ね。明後日の十rに迎えに来るから』
「……念のため言っておくけど、日りだからね！　ホテルとか、まったく人荬韦胜鏊とかはダメだから！」
『…………』
沈aの向こうに、微かな舌打ちの音がしたのをき逃さなかった。やっぱり、危ないところだった。
「……ったく。s束だからね！　それじゃ」
あたしは乱暴にを切って自分の部屋にった。
携・蚧の上に放り出し、ベッドにごろりと横になる。
少しだけ、胸の鼓婴速くなっていた。
「……あ」
を切ってから思い付いた。
あたしが出かけるまでにはまだrgがあるから、コ`ヒ`くらい淹れてあげればよかったかも。
「……って、なに考えてンの！」
そんなことをしたら、またソファの上で色々なことをされてしまったに`いない。
キスされたり。
胸を揉まれたり。
あそこを触られたり。
「……」
公美さんの、指の感触のがdってくる。下半身が、じわっと幛なってきた。
o意Rのうちに、手がパジャマの中にもぐりzむ。
「あ……、ん」
指が婴始める。
公美さんの指を、これまでにされた々なことを思い出しながら、真っ昼gだというのにあたしはひとりエッチをはじめてしまった。


MI．KU．MI 24


お荬巳毪辘巫骷摇⒚雷靼俸献酉壬のサイン会。
あたしは笙子と待ち合わせて、二人でお金を出しあって花束をIってから、会訾伪疚荬叵颏った。
サイン会目当てのお客さんは、ゆうに百人はいただろうか。ほとんどが中学生から二十代半ばくらいの女性。その中に何故か、どうても大学生～社会人くらいの男性のグル`プがいて、あたしと笙子は首をAげた。こんな人たちが、「女の子同士のほのかな恋鄹星椤工蛎瑜い棵雷靼俸献酉壬の小hをiむのだろうか。
しかしまあ、ボ`イズラブ小hのi者の大半は女の子なのだから、逆に男が百合小hをiむのもありなのなのかもしれない。どうやら、まだまだ奥の深い世界のようだ。
「でも、美作先生ってどんな人なんだろうね」
作Lが特殊なためだろうか、あまりしいプロフィ`ルを公_していない。あたしが知っているのは、まだ二十代の女性ということだけだった。
「きっと、素长史饯诉`いないですわ。あんなに素长饰镎Zをかれるんですもの」
笙子がうっとりとした表情で言う。
「どんなに素长嗜摔扦狻⒏荬筏胜い瑜Δ摔汀
「な、なにを言うんです。そんなことあるわけないじゃないですか！」
本荬欠凑する笙子に、思わず苦笑した。なにしろ彼女は正真正の同性壅撙恰⒆苑证通う女子校の体育教とお付き合いしているのだ。
「れ、恋鄹星椁趣悉蓼eの、な憧れなんです！」
「はいはい」
しかし笙子は恋人のM藤先生のことをZるrも、同じような幛盲荬ねをしている。あたしには、その二つの感情の`いがよくわからない。
やがてサイン会が始まって、人の列がゆっくりとMんでいく。
もうじき、あたしたちの番。
Tれた手つきでサインをしていた美作先生が、を上げてサイン本を前の人に差し出す。
そのをてDD
あたしは思わず、大声で叫びそうになった。
だって、だって。
それは、ものすごくよく知っているだったから。
引きつった表情で固まっているあたしの腕を、lかがXく引っった。横を向くと、笙子が何か言いたげな表情で、あたしと美作先生を交互にている。
そうこうしているうちに、あたしたちの番になった。
美作先生がを上げてあたしたちをて。
一瞬、目を丸く_いた。
「どういう、ことですの？」
笙子が耳元でささやく。
「……し、知らない。あたし、ホントになにも知らない」
ぶんぶんと首を振る。
そう。あたしは本当になにも知らなかった。
例えば、公美さんのIが何か、なんてことも。
目の前で、花束や差し入れのお子に欷蓼欷谱っているのは、人葑骷窑蚊雷靼俸献酉壬なんかじゃない。
あたしが知っているその人の名は、里原公美というのだ。
公美さんは铯市Δ撙蚋・べて、ぺろっと小さく舌を出した。

「どういうことよ？　あたしのこと、_してたわけ？」
翌日。
s束通り、ドライブに行こうと迎えに来た公美さんに、あたしはめ寄った。
公美さんはXく苦笑している。
「_すなんて人きのい。Iは何かなんてかれたことはないし、君が私の本をiんでることも知らなかったんだから」
「……」
_かに、言われてみればそうだ。
何度か疑に思ったことはあるけれど、公美さん本人にIをい亭坑はなかった。あたしが公美さんについて知っているのは、携・畏号とメ`ルアドレス、そして学@祭の招待状を送るためにいた住所だけだ。
しかし、これで々な疑は吹きwんだ。
どうして、普通のＯＬなら仕事をしているはずのr刻にあたしの前に出没できるのか。
どうして、あんなにお金持ちなのか。
美作百合子は、L者番付の作家部Tにdるほどではないが、それでもかなりの人葑骷窑馈ＤГ鲜千万窑摔悉胜毪椁筏ぁ
「あ`、もう！　せっかく素直に感婴筏皮郡韦恕イメ`ジ崩れちゃった。笙子もショック受けてたよ」
「それはeに、私のせいじゃないでしょう？」
「あんたのせいだよ。美作百合子の正体が、B痴hレズ女だったなんて！」
「だからこそのあの作L、とは思わない？」
「そ、そりゃあ……」
_かに、美作百合子の小hの多くは女の子の同性郅猡韦馈￥饯旃胜喂潭ē榨ˉ螭舛啶ぁ
「でも、だからって痴h行椁悉胜い扦筏纾　・んたの小h、全部郅猡韦袱悚蟆
「だけど、セックス描写はあるでしょ」
「そりゃあそうだけど……」
_かに、手をつないだりキスだけにとどまらない作品も多い。そういえば、ある作品にはセ`ラ`服のスカ`フでI手首を`って……というシ`ンもあって、そのエロティックさにドキドキしたもある。でも、それはすべて双方の合意の上の行椁坤盲俊９美さんがあたしにするような、制猥Cとは`う。
「でも、人葑骷遥美作百合子がレズ痴hの常犯だなんて、知られたらまずいんじゃない？」
「ちょっとまずいわね」
その割には落ち着いた口{で、あたしは少しむっとした。ここで、少しでも狼Nえてくれれば可郅菠猡るというのに。
「このネタ、L刊Iにでも婴盲沥悚うかなぁ。スク`プだよね。いくらくらいになるかなぁ？」
「婴辘郡堡欷小婴欷校俊
公美さんはあくまでも荬坤盲俊
「君も一S有名人ね。レズビアン作家．美作百合子につけ狙われた巨乳女子高生、って。写真L刊Iにカラ`でdれるわよ」
「うぁ……」
いかにもありそうなだった。
L刊Iがこの事件を面白おかしく事にするとしたら、当然、その被害者にもスポットが当てられることになる。それが、あたしのような可郅づ子高生だったらなおさらだ。
あまり浃胜长趣怯忻になるのは困る。L刊Iをた浃圣攻醛`カ`につきまとわれることになるかもしれない。
世の中、痴hやレイプされても泣き寝入りする女性が多い理由がわかったような荬した。
どうやら、公美さんを{すのはBめた方がよさそうだ。あたしは少し作椁浃à毪长趣摔筏俊
「ま、まあ……、公美さん次第じゃaっていてもいいけどね」
公美さんがふっと笑う。あたしの考えなんて透かしたように。
「なにか、交Q条件でも？」
「……ロマネ．コンティ、ごY走して」
とりあえず、最初に思い付いたことを口にした。相手は年Д笄万。数十万窑违恁蕙停コンティくらい、おねだりしてもPは当たるまい。
「じゃ、私からもひとつ条件」
「なに？」
「ロマコン付きの豪Aな食事の後の、岍`いキス」
「う……」
一瞬、言~にまった。しかし、以前の条件ではバ`ジンと引き替えだったロマネ．コンティが、キスひとつでめるのなら……。
「き、キスだけ？」
「『岍`いキス』だから、少しは触る」
「少しだけ？」
「少しだけ」
「し、`ったり、お尻に指入れたり、浃胜もちゃ使ったりしない？」
「~しない」
「……なら……いいよ」
浃试だけれど、あたしは公美さんを信用していた。
二人きりになったら、公美さんは「~に」触ったりキスしたりしてくる。あたしがどれほどイヤと言っても、それはg`いない。今だって、あたしを助手席に\せてを走らせながら、左手はあたしの太股を幛腔丐筏皮い毪韦坤ら。
だけど、こうしたことを「~する」のと同じくらいの_率で、「~しない」とs束したことは守るはずだった。

その夜。
あたしは粜牡丐羌窑俗扭い俊
最っ高のフルコ`スと、ロマネ．コンティ。
普通に生きていたら、一生味わえないんじゃないかというくらいの素长式UYだった。
いつまでも余に浸っていて、ふと莞钉と家のソファで公美さんに抱きしめられていた。あたしも、公美さんの身体に腕を回した。
唇が重なる。
柔らかな感触。
久しぶりのキスは、学@祭以来だ。
舌が入ってくる。あたしも舌を伸ばして辘à搿
柔らかくぬめった粘膜がjみ合う。
「ん……ぅん……」
口をぴったりと塞がれて、息ができないほどに夂瘠圣スだった。
密着した身体。冷房の郡い坎课荬扦稀その温もりが心地よい。
Eいが回っているためだろうか。キスだけであたしのはかぁっと幛なって、下半身がむずむずしてくる。口と……そして下半身の口から、幛は绚滴っていた。
「ん、ふわぁ……」
公美さんの唇がxれる。唾液の透明な糸が二人の唇をつないでいる。
あたしは大きく息をついて、んだ瞳で公美さんを上げる。しい笑が目に映った。
「もっと、キスして欲しい？」
こくん、とあたしはうなずいた。
自分でもその荬摔胜盲皮いrのキスは、柔らかくて、暖かくて、とても莩证沥いい。
s束通りロマネ．コンティをごY走してもらったんだから、キスくらいいくらでもさせてあげちゃう。
ううん、`う。今は、あたしもキスしたい、キスして欲しいって思っている。
だから何度も何度も唇を重ねて、公美さんの唇や舌の、柔らかくて滑らかな感触をSしんだ。
いつのgにか、公美さんは片手であたしを抱きながら、もう一方の手を胸の上に置いていた。
ゆっくりと、しく婴指。柔らかく形を浃à毪たしの乳房。
それでも、あたしは抗わなかった。目を]じて、公美さんの幛松恧蛭ねていた。
それが数分gAいた後、耳に幛はが吹きかけられた。
「服……脱がしてもいい？」
あたしは目を_いて公美さんをた。
「……あたしの裸、たいの？」
「たいのも事gだけど、それよりも直に触りたいの。だめ？」
「……いいよ。今日だけは……ね」
「ありがと」
今日Iってもらったばかりの、まるで良家のおみたいな荬违铳螗冤`スが脱がされていく。ドライブの途中、昨日のサイン会のになって、そのr笙子が着ていた服が素长坤盲郡趣いυをしたら公美さんがIってくれたのだ。
そういえば、「女性に服をるのは、それを脱がすため」なんてVがあったっけ。いや、これはVじゃないか。中国の故事……でもなくて。まあ、eにどうでもいいことだけど。
そんなvSないことを考えているうちに、あたしは下着姿にされていた。まったく事な早技という他はない。きっと、こういうことにはTれているのだろう。
服を脱がしKわった公美さんは、あたしのお腹の上にキスをした。そのまま少しずつ上にNってきて、胸の谷gを通りiけ、i骨へと移婴筏皮い。
「や……ぁんっ！」
唇が触れるか触れないかというその微妙な距xがくすぐったくて、あたしは身体を捩らせた。
公美さんの手が、あたしの背後に回される。ブラのホックの部分に指をかけたところで婴を止め、真っ直ぐにあたしをた。
そのが「ブラを外してもいいか？」といているような荬して、あたしは小さくうなずいた。とたんに、め付けがなくなって胸がSになる。
露わにされた乳房を、公美さんの手が包みzむ。今度はI手で、I方の胸をいっぺんに。
H指と人差し指で乳首を摘んで、残り三本の指で乳房を揉む。
あたしの身体がびくっと震えた。そこは固くなって、自分でも意外なくらい敏感になっていた。
「……ん、ぁん」
公美さんのが近付いてくる。胸の先端に唇が触れる。そのまま、乳首は口の中に含まれてしまった。
「は……ぁ、あ……」
く吸われる。先端に血液が集まって、そこはいっそう固く敏感になってしまう。
舌先が触れる。最初はつつくように。それから、乳首を舌の上でがすように。
Xく、本当にXくyまれる。その微かな痛みを、あたしの神Uは快感と受け止めていた。
「あっ……ぁん！　ん……あぁん、ぁん！」
しい幛辘à啤⑶肖胜どが漏れる。
普段の自分の声よりもオクタ`ブの高い、鼻にかかった甘い声。
乳首がスイッチになっているみたいに、そこに刺激が加えられるたびにあたしはエッチな声を上げた。
「ねえ、下も触っていい？」
「え……」
P躇したのは一瞬だけだった。次の瞬gには首をkに振っていた。
あたしの意Rは、ただ快Sを得ることだけに向けられていた。
まだパンツにLされているあの部分が、幛濡れているのがわかる。今そこを触れられたら、きっと荬hくなるほど莩证沥韦いい长趣坤恧Α
ずっと胸を弄んでいた手が、ゆっくりと下がっていく。胸からお腹へ、下腹へ、そしてパンツの上へ。
「はぁぁっ！　あっ！」
薄い生地の上から割れ目をそっとなぞられただけで、あたしは短い悲Qを上げて身体を仰け反らせた。脊lにビリッと流が流れたように感じた。
一瞬のn膜吾幛恰⑸硖澶伟陇らまた幛い猡韦流れ出してくる。そこはもう本当に、お漏らししてしまったみたいに濡れている。
「下も脱がすよ？」
「……うン」
あたしは素直にうなずいて、Xく腰を持ち上げた。湿った小さな布が、するりと脱がされる。
これで本当に、全裸にされてしまった。身にまとっているものといえばソックスだけだ。
「……あ、待って」
脚を_かせようとする公美さんの手に、あたしは初めて逆らった。
「こら。ここまで来て抵抗するな」
「だって……」
それが嫌だったわけじゃない。ただ、
「あたし……すごい濡れちゃってるもん」
「それがたいんじゃない。君が感じやすいのはわかってるんだから、今さらuずかしがらなくたって」
「そうじゃなくて……ソファ……Aしちゃう」
Qして、オ`バ`なじゃない。
あの、学校の屋上でしたr。Kわった後で、あたしが座っていたコンクリ`トの上に残った染みの大きさをて、思いっきり赤面してしまった。
同じことをソファの上でしたら、Eがお母さんにつかってしまうかもしれない。gな染みiきで落ちればいいけれど、ソファのクリ`ニングなんてこっそりとできることではない。
あれだけ感じていた状r下で、こんな冷静な判断ができた自分がちょっと可笑しかった。
「そっか……Eが残るのはまずいか」
公美さんも幛问证蛑工幛瓶激à搿
「でもさぁ。マジな、こんな中途半端でKわりたくないんだけど。君だって、もっと莩证沥瑜なりたいでしょ？」
「うん……まあね」
あたしだって、いよいよこれからが一番いいところでKわって欲しくはない。どうせここまでしてしまったんだから、ちゃんと最後までいかせて欲しい。
「うんと、莩证沥瑜してくれるんだよね？」
「もちろん。私の指と舌がどれほど莩证沥韦いい猡韦、君もよく知ってるでしょ」
公美さんは、お下品にも中指を立ててみせる。あたしは小さな笑い声を立てた。
「だったら、さ……」
まだ、ちょっとだけP躇していた。
これ、言ってもいいものだろうか。
取り返しのつかないことをしているような荬するが、何を今さらという荬猡工搿
だけど。
「……ベッド、行こ？」
やっぱり、言ってしまった。
ベッドの上で、裸で公美さんと抱き合ったりしたら、本当に最後の最後までされてしまうような荬猡工搿￥坤堡山瘠韦たしは、どこか「それでもいいや」って莩证沥摔胜盲皮筏蓼盲皮い俊
ベッドというgZに、公美さんも笑みを浮かべた。あたしの背中と太股の下に腕を入れる。
「抱いていってあげる。掴まってて」
「……ん」
公美さんの首に腕を回すと、あたしはそのまま抱き上げられた。いわゆる「おだっこ」の形で、自分の部屋まで\ばれていく。
ベッドの上にそっと横たえられると、また、胸がドキドキしてきた。公美さんを家に上げるのは三度目だけど、自分の部屋でエッチなことをしたことはない。少なくとも、あたしの意Rがあるrには。
しばらく、横になったあたしを品定めでもするかのように下ろしていた公美さんが、ベッドに上がってくる。一度Oに添い寝してから、あたしの身体に覆い被さってきた。
唇にキス。Aいて首筋に、i骨に、胸に、お腹に。
徐々に下に下がっていく。行き着く先は一つしかない。
「ひゃっ……ぁんっ！」
唇よりも先に、指がそこに触れた。幛・婴匹去恁去恧摔趣恧堡皮い搿あたしのエッチな部分に。
割れ目を_いて、指の腹で擦って、クリトリスを指先でつついて、Xくつまんで。
そうした婴の一つ一つに反辘筏啤あたしの身体がベッドの上でむ。
「莩证沥いい扦筏纾俊
「うン……うん！」
「もっと？」
「もっとぉ……ふ、あぁん！　あDDっ！」
指が、入ってきた。
一センチ入って、五ミリって。それをRり返しながら少しずつ奥にMんでくる。
「ふぅ……あっ、あっ……ぁんっ！　あぁっ……あぁん」
指の婴に合わせて、あたしのあそこも窄まったり弛んだり。柔らかくほぐれた粘膜が、公美さんの指にjみつく。
「すごぉい、こんなに幛なって、どんどん溢れ出してきてる。指一本なのに、こんなにめ付けちゃって」
「やぁ……言わないでぇ……あ、ん！　ぁんっ」
たった一本の指とはいえ、あたしにとっては充分すぎる大きさだ。自分の胎内にある物の存在が、はっきりと感じられる。
「や、あ……婴さないでぇ……」
一番奥まで{り着いたところで、公美さんは小刻みに指を前後させはじめた。微かな痛みと、その何十倍もの快感があたしをuう。
ぐちゅ、くちゅ、ぴちゃ、ぺちゃ。
湿った音に、L靴で泥簸沃肖虿饯い孔庸─雾のがdる。指の婴は小さなもののQなのに、あたしの身体はそれくらいに大きな音を立てていた。
「ふぁ……あっ、んぁ……あんっ、んん……あぁっ、あんっ！　あんっ！　あんっ！」
指の婴だけで、あたしはgもなく_してしまいそうだった。なのに、公美さんのがその湿った部分に近付いていく。
小さな茂みを越えて、そしてDD
「やぁぁっ！　あぁぁんっ、あぁぁDDっ！」
舌が触れた。
先刻、乳首にしてそうしていたように、あたしのクリトリスを口に含んで舌で剔证素めたてる。
指は、深々と啡毪丹欷郡蓼蕖
「だめっ、だめぇっ！　あっ……やっ……あんっ、あぁんっ！　しんじゃう……おかしくなっちゃう……っ！」
身体の内趣韧趣ら、同rに加えられる快S。
}数のw所への同rの幛盲啤⒌盲椁欷肟旄肖瘟郡献悚匪悚袱悚胜て欷彼悚胜螭馈…って、朦Vとした意Rの中で思った。
荬狂いそうなほどの幛ら、o意Rに逃れようとするあたしの身体を、公美さんの手がしっかりと掴まえる。もう一方の手と口は、あたしを狂わせるために婴Aけている。
「だっ……あぁぁんっ！　だ……めぇっ！　あぁDDっ！」
「ん……ん……」
最後の一瞬、舌がさらにく押し付けられて。
指が、ぐいっとねじzまれて。
「あぁぁんっ！　あぁぁんっ！　あぁぁぁっ！　あぁぁDDDDっ！」
~叫して肺の中が空っぽになる寸前、あたしの意Rはぱんっとけてwび散った。

どのくらいのrg、朦Vとしていたのだろう。
はっきりとものを考えられるくらいに突瞍筏rには、汗が冷たくなっていて、あたしは公美さんの腕の中で寝ていた。
にこにこと微笑んであたしのをきzんでいる公美さんと目が合う。なんだかuずかしくなって、ぷいっとを逸らした。
「どう、莩证沥瑜ったでしょ？　これまでで一番、感じさせてあげられたと思うんだけど」
耳元でささやかれると、背筋がぞくぞくする。
「…………うン」
あたしはi々うなずいた。Jめたくなくたって、思いっきり感じてしまったことはLしようがない。ベッドカバ`はお尻の周りがまだ湿っていて、はっきりとEが残っている。
「しばらく会えなくて寂しかった分、堪能してくれた？」
「うん…………って、なに言ってんのよ！」
あたしはがばっと起き上がった。
「寂しいわけがないじゃない！　こっちは、痴hに遭わずにせいせいしてたんだから！」
を真っ赤にしてそう言うと、公美さんはなにが可笑しいのかくすくすと笑っている。
「君もしぶといね」
「え？」
「ここまでして、あれだけ感じていたのに、まだ私に降参していない」
「と、当然でしょ。あんたはBの痴h。あたしはその可哀想な咨者。それだけのvSよ！　今日、ここまでさせてあげたのは、ロマネ．コンティのお礼。それだけ！」
「ホントにしぶとい。普通、これだけやったら私のになるところだけど」
「…………」
gHには、もうになりかけているのかもしれない。最初のは本荬堑挚工筏皮い郡堡欷伞⒆罱ではそんな荬なくなっているのだ。ただ、人前でしたり、あまりにもB的な行椁丹à丹欷胜堡欷肖いいな、と思い始めている。
あたしはもう一度、まじまじと公美さんのをた。
やっぱり美人だった。それも、お高くとまっているような、取っつきにくい美人じゃない。嗓韦るHしみやすい美しさ、とでもいうんだろうか。
スタイルもいいし、^もいいし、しててもSしいし、お金持ちで色々とごY走してくれるし。
その上エッチがすごく上手で、とても莩证沥瑜させてくれる。
どうして、彼女を拒まなければならないのだろう。冷静に考えると、わからなくなってしまう。
いていえば、最初の出会い方がよくなかったことと、まだ同性ということに抵抗があること。そして、公美さんがいったいどういうつもりであたしにつきまとっているのか、その真意をりかねているためだろう。
「どうしたの？」
あたしがじっとつめていると、公美さんは指先であたしの乳首をつんっとつついて言った。そのまま掌で乳房を包みzんで、身体を密着させてくる。
「ちょ、ちょっと……」
あたしは趸螭い膜膜狻⒌挚工悉筏胜った。公美さんがもう一度するつもりなのか、gに身体を寄せ合っていたいだけなのか、判断がつかなかった。
「も、もう一回……するの？」
「したい？」
「べ……べつに」
それは、がりでもなんでもない。かつてないほどの~を迎えた後で、身体には心地よい倦怠感と鹤愀肖残っていて、物足りないなんてことは全然ない。
しばらく公美さんと会わなかったせいか、gは最近、ひとりエッチのl度がえていたのだけれど、そのもやもやとした莩证沥猡工盲り消え去っていた。
それでも、もうしばらく幛蚓Aけられたら、きっとあたしの身体は反辘筏皮筏蓼Δ诉`いない。
「あ、あたしはeに。したいのは公美さんの方でしょ」
「まあね」
公美さんは素直にうなずいた。
「先刻の君、すごく可郅ったんだもの。もう一回たいなぁ、って。……いい？」
いい？　ってきながら、いつのgにか手が脚のgに入りzんできて、指先が小刻みに婴始めている。
どうしよう。
あの快感をもう一度味わいたいような。
でも、なんだか怖いような。
このまま、もう少しをしていたいような。
jみ合う}jな感情に、あたしは大きな溜息をついた。
「あ`あ……美作百合子先生の正体が、こんなエッチな人だったなんて」
「そういえば君、私のファンなんだよね。これはもう、私のこと郅筏皮い毪盲皮い盲皮猡いい铯瑜汀
「どうしてそうなるのよ！」
あたしは素长市≌hをく美作百合子のファンだけど、Qして、痴h常犯である里原公美のファンではない。
「……そういえば公美さんは、どうして作家になったの？」
「そうねぇ……なんとなく、莞钉い郡樽骷窑摔胜盲皮い俊…かな」
あたしへの幛暇Aけながら、公美さんは言った。
「なんとなく……で、なれるものなの？」
「ね、『三度目の@』って、iんでくれた？」
「え？　もちろん」
最初に、笙子がJしてくれた本だ。公美さん……美作百合子のデビュ`作である。
「あれはね、高校のrのg体Yがモチ`フなの」
「え……？」
「昔から文章をくことは好きだったからね。後でそのことを小hLにまとめて、なんとなく目に付いた新人pに昴激筏郡椤⑦\良く入xしてしまったってわけ」
「え……だって……」
公美さんは、微かに寂しげな笑みを浮かべていた。Tれないそんな表情に、あたしの鼓婴霞堡怂伽なった。
今まで知らなかった、公美さんの一面をたような荬した。
あたしは公美さんを、いつでも天荬胜S倒e性欲女だと思っていた。と言ったら本人は荬くするだろうが、それが事gだ。
だけどDD
「……ところで」
耳元で、公美さんの声がする。
「もう一度、してもいい？」
「……もう、してるじゃない」
先刻から、指の婴は止まっていない。いつしかあたしの胎内温度は上がり始めていた。
「それでも一辍⒔袢栅显S可を得ておこうかと」
どうして今日に限って、そんなに行xよく、しくしてくれるんだろう。おかげで拒むことができないではないか。
「……公美さんがどうしてもっていうんなら、もう一回くらい……いいよ。まだ、お母さんってくるrgじゃないし」
「どうしても、したい。君がこんなに素直に受け入れてくれるチャンスは缍啶摔胜い猡巍￥坤ら……いいわね？」
こくん、とあたしはうなずいた。
唇が重ねられ、指が婴を速めていく。
ぴく、ぴくん。
あたしの身体が小さく震えはじめる。
本当に、こうしているとただのおSエッチなレズビアンなんだけれど。
だから、にわかには信じyいんだけれど。
だけどDD
公美さんが、「g体Y」と言った美作百合子のデビュ`作『三度目の@』は、本当に辛く切ない悲恋の物Zだったのだ。


MI．KU．MI 25


夏休みも残り少ない、ある日。
あたしは生まれて初めて、男の子とデ`トしていた。
きっかけは、H友の真澄のB介だった。「彼氏の友_が、ハトのことB介して欲しがっているんだけど、どぉ？」と。
こうしたおTいは珍しいことではない。これまでにも何度かあったけれど、いまいちピンと来るものがなくて断っていたのだ。
今回、承Zした理由はひとつ。ちょっと、生活を浃à糠饯いいのではないか、このままではよくないんじゃないか……そう思ったから。
このままでは、あたしも同性郅摔韦幛贽zんでしまいそうな、そんな不安があった。
以前のように公美さんを拒めなくなってきたり、}さんのことが荬摔胜盲郡辍
だんだん、同性に惹かれてきている自分に莞钉い皮筏蓼盲俊
よくないA向だ、と思う。笙子みたいに「相手が女性だってわない」と_き直ることは容易ではない。今rの健全な女子高生としては、やはりちゃんと、同じ年の男の子とお付き合いするべきじゃないだろうか。
いつまでも食わず嫌いはよくない。とりあえず手始めは真澄のB介で、真澄とその彼氏も同行してのＷデ`トだった。

名前は、近藤正浃んという。真澄の彼氏、平gくんのクラスメイトだそうだ。うちの学校の近くにある男子校の二年生。
あたしは、ひどくoしていた。
真澄にBれられて待ち合わせ鏊へ向かうrから、心はドキドキ、掌にじっとりと汗をかいていた。
eにoするほどのことではないと、いくら自分に言いかせてもダメ。今r、奥手すぎると言われるかもしれないけれど、男の子とデ`トなんて初めてなのだ。
近藤くんの第一印象は、すらりと背が高い人。
バスケ部だそうだ。
男の子のu基胜趣いΔ韦悉い蓼い沥瑜わからないけれど、多分、なかなか格好いいんじゃないかと思う。「近藤くんって格好よくてモテるらしいよ`」と真澄は言っていたが、QしてF大诟妞扦悉胜い瑜Δ馈
爽やかな笑、っていうんだろうか。荬陷Xすぎず预工ず、比^的Hしみやすいタイプかもしれない。少なくとも、を合わせた瞬gに回れ右したくなるようなことはなかった。
ちょうどお昼rだったので、まずは四人でハンバ`ガ`ショップで昼食。それからゲ`ムセンタ`、そしてカラオケ。
高校生らしいデ`トコ`ス、っていうんだろうか。公美さんとのデ`トみたいに、高フレンチも高いワインもお寿司もFがない。だけど本来、普通の女子高生としてはこちらがあるべき姿であり、ロマネ．コンティ付きのフルコ`スをごY走してもらえるあっちが常なのだ。
かなりrgがUっても、あたしの蛹陇现韦蓼子がなかった。oのあまり息苦しくなって、うまく喋れないくらいだ。自分でも、ここまで男の子に免疫がないとは思わなかった。
真澄と彼氏のg田くんは、あたしたちにせつけるようにべたべたしている。他に人目のないカラオケボックスの中では、ほとんど抱き合うようにしていたくらい。あたしがあんなことをしたら、心が破裂してしまうかもしれない。
そろそろ晚ごにしようか……というになると、本格的に具合がくなっていた。カラオケボックスの中って、あまり空荬よくないせいかもしれない。
外に出たrには、吐き荬工椁长呱悉菠皮た。oのためだけとは思えない。なにかいものでも食べただろうか。
「ハトちゃん、なんだかが青いけど大丈夫？」
Oを步いている近藤くんがいてくる。
手をつないで前を步いていた真澄とg田くんが振り返る。
「うん……平荨
そう、答えようとした。
けれど突然の激しいI吐感にuわれて、声が出なかった。~に脂汗がBみ、目の前が暗くなる。
立っていられなくて、あたしはその訾摔Δ氦まった。
「あれ、美Fちゃん？」
失神しそうになるあたしの意Rをつなぎ止めたのは、そんな、きえのある声だった。
公美さんだ。友_なのか、それとも恋人なのか、同世代の女性とKんで步いている姿が目に入った。
「どうしたの？　が真っ青よ」
「ちょっと、吐き荬……」
口を押さえながら、なんとかそれだけを答える。公美さんの手が肩に触れた。
「あんまり、大丈夫そうじゃないわね。……で送っていってあげようか？」
zみ上げてくる酸っぱいものを堪えながら、あたしはうなずいた。体{不良の原因はわからないけれど、どう考えてもこのままデ`トをAけていられそうな状Bではない。
公美さんは真澄たちと二言、三言して、真澄が通りがかったタクシ`を停めてくれた。真澄や近藤くんへの挨拶もそこそこにタクシ`に\せられる。Oに公美さんが座るのと同rにドアが]まり、タクシ`は走り出した。
あたしは、ゆっくりと深呼吸した。座っているせいか、いくらかSになってきた。
公美さんが、タクシ`に\る前に自CでIったらしいスポ`ツドリンクを渡してくれた。その冷たさが喉に心地よくて、吐き荬霞彼伽酥韦蓼盲皮い盲俊
「ふぅ……」
大きく息をつく。
身体が少しSになると、急に眠たくなってきた。今日は一日oして、精神的に疲れてしまったから。
中身が半分くらい残ったペットボトルを公美さんに返して、あたしはいた。
「……いいの？　デ`トだったんでしょ？」
一wにいた女性を後に残して、公美さんはあたしと一wにタクシ`に\ってしまった。これって、まずいのではないだろうか。
しかし公美さんは、なんだか嬉しそうにき返した。
「あ、いてくれるの？」
「……ばか」
「浃荬蚧丐丹胜い巍１伺は担当の集さん。仕事の打ち合わせをしてたの。私は美Fちゃん一筋よ」
ちょん、と人差し指で]を突つかれる。
「……うそばっかり」
あたしはそれ以上す萘Δ猡胜て、公美さんに寄りかかるようにしてうつらうつらしはじめた。
疲焊肖巧硖澶重かったけれど、吐き荬悉工盲り治まっていた。

「……あれ？」
意Rがはっきりすると、ベッドに寝かされている自分に荬ついた。
だけど、なにか子がおかしい。
はっと莞钉い俊￥长长稀あたしの寝室ではない。
「……ここ、どこ？」
「私のマンション。こっちの方が近かったから」
「く、公美さんの部屋っ？」
いきなり大ピンチ、操の危Cだ。だけどまだ、逃げ出すほどの元荬悉胜ぁ
抵抗できない状rで公美さんの部屋にBれzまれたなんて。
ああ、もう。十六年g守ってきたバ`ジンよさようなら、って心境。
「どうする？　もうWいけれど、このまま泊まってく？」
壁に欷っているrをると、もう夜中だった。これからkに向かってもKにはぎりぎりgに合うかもしれないけれど、今の体{でkまで走って、家にっておL韦巳毪盲啤…とMやすrgを考えると荬重い。
とはいえ。
このまま公美さんの部屋に泊まったら、自分からお皿の上に\って「どうぞお召し上がりください」と言っているようなものではないか。
でも、公美さんが弱っているあたしをuうようなことをするだろうか。
……するだろうな、公美さんなら。
「……あたしの具合がいのをいいことに、部屋にBれzんで浃胜长趣工荬胜椤⒈荬禽X蔑するよ」
「しないわよ。弱っている美Fちゃんよりも、元荬拭励Fちゃんの方が可郅い猡巍￥饯Δ亭Аせいぜいキスくらいかな。それ以上はねぇ……したくないといえば嘘になるけど、今夜中に上げなきゃならない仕事があってね」
公美さんが机を指差す。ると、パソコンの源が入っていて、あたしも使っているワ`プロソフトの画面が表示されていた。
「ホントに？　~？　s束する？」
「今夜はs束する。その代わり、元荬摔胜盲郡椁蓼窟[ぼうね」
「ん……、じゃあ、泊まってく」
あたしはうなずくと、のろのろと身体を起こした。かなり汗をかいたらしく、身体がべたべたする。
「シャワ`、借りてもいい？」
「ええ、おL韦馊毪欷毪琛
公美さんは真新しいバスタオルと、パジャマと下着を持ってきてくれた。
だけど。
下着は中が透けそうなレ`スuで、Lす欷妙に狭い、セクシ`な……というかエッチなデザインだった。ひょっとして、前に公美さんが言っていた「あたしに穿かせようと思って用意したエッチなパンツ」とはこれのことだろうか。
それに、パジャマは上着だけ。
「……下は？」
念のためいてみると、公美さんは笑って言った。
「女の子が、パジャマの上だけを着ている姿って可郅い袱悚胜ぃ俊
「……まあ、いいけど」
パジャマの下だけよりは、上だけの方がまだましだろう。公美さんのサイズだから、あたしが着ると一晗陇怆Lれる程度には大きめだ。
こちらとしては、泊めてもらう立訾胜韦坤ら、ちょっとくらいエッチな姿をサ`ビスしてあげるのも仕方がない。
あたしはBめてバスル`ムへと向かった。
一人暮らしのマンションのバスル`ムとしてはY冥ぁＰ陇筏いをったバスタブに身体を浸した。
温めのおが心地よい。なにかのハ`ブの入浴の、ほのかな香りが漂っている。
汗とともに、今日一日の疲氦流れ落ちていくような荬する。
あたしは、ふぅっと大きく息を吐きだした。
心の鼓婴、少しだけ速くなっている。まだ、完全に荬蛟Sしたわけじゃない。公美さんはああ言っていたけれど、やっぱり何かされてしまうかもしれないという不安はある。
だけど今のかすかな不安は、デ`トをしていたrの不快なo感とはまったく`っていた。
もしかしたら、それをまったく期待していないといったら嘘になるかもしれない。
キス、プラスαくらいのことならいいかな、なんて。
まさか、そんなことはないと思うけれど。それでも万が一のことを想定して、つい、全身すみずみまで念入りに洗ってしまった。
おL韦ら上がって、新品のバスタオルで身体を拭いて。
ちょっとエッチなパンツとパジャマを身に着けた姿を、脱衣所のRに映してみた。パジャマは少し大きめだから、胸元が冥_いて、胸の谷gがはっきりとえてしまう。それに、パジャマの裾から伸びた脚もすごくエッチな光景だ。これじゃあまるで、Tっているみたい。
だけど寝室にると、公美さんはパソコンに向かって真面目に仕事をしていた。キ`ボ`ドを叩く音だけがいている。
その背中をながら、あたしはベッドにもぐりzんだ。公美さんは一瞬だけこちらを振り返って、小さな声で「おやすみ」と言ってくれた。
「……おやすみ」
あたしも小さな声で辘à啤⒈扦蓼敲布の中にもぐりzむ。
初めての、公美さんのベッド。そう思うと少しoする。
いったいこのベッドには、これまで何人くらいの女の子がBれzまれたのだろう。
いったいここで、どんな痴BがRり冥菠椁欷皮たのだろう。
考えると、d^して眠れなくなりそうだった。その疑をo理やり^から追い出す。少なくともあたしの鼻には、公美さんの訾い筏嗅ぎとれなかった。
目を]じる。
リズミカルなキ`の音だけがこえてくる。
それを子守歌に、いつしかあたしは心地よい眠りに落ちていた。

香ばしいコ`ヒ`の香りで目をました。
いつのgにか、朝になっていた。の外の日差しのさを考えると、朝早く……というr刻ではないようだ。
「おはよう、よく眠れた？」
椅子に座ってコ`ヒ`をんでいた公美さんが、カップを手渡してくれた。机の上に、白い磁器のポットが置かれている。
公美さんは昨夜と同じ服で、少しが乱れていて、目が赤かった。
匾工鞘耸陇筏皮い郡韦坤恧Δ。なんとなくけだるい荬漂っていて、妙に色っぽい。
あたしは浃衰丧ドキしてしまって、それを萑・椁欷胜い瑜Δ恕うつむいて手の中のカップをつめた。小さな茶色の水面に、あたしのが映っている。
「し……仕事はKわったの？」
「うん、つい先刻ね。ね、美Fちゃん、今日ヒマ？　どこか[びに行こうか？」
「それより、眠った方がいいのでは……」
匾工鞘耸陇筏皮い抗美さん。あたしが起きてからだけでも、もう五回も大きな欠伸をしている。こんな状Bの公美さんの\でドライブなんて、考えただけでも怖い。
「……そうだね」
公美さんも眠そうに辘à搿
「じゃ、一wに寝ようか」
「それ、『寝る』の意味が`うのではっ？」
「かいこと荬摔筏胜ぁ
あたしの手からカップを取り上げた公美さんは、それをサイドテ`ブルの上に置いて覆い被さってきた。椁剐gもなく、ベッドに押し倒されてしまう。
「ちょ……ちょっと、公美さん！」
そんな、眠いのを我慢してまであたしをuわなくても。
「キス、してもいい？」
耳たぶをくすぐるようにささやかれる。
「え？」
「キ、ス。ほら、昨夜はY局しなかったじゃない」
「ああ……」
そういえば、エッチなことはしないけれどキスはするって宣言してたっけ。
そのことは了解していたけれど、こう堂々とあらたまってかれては、なんだかuずかしい。
でも、まあ。
昨夜は色々とお世になっちゃったし。
まあ、感xの意味でのキスくらいなら……ね。
「……うん」
あたしはうなずいて目を]じた。
gをおかずに唇が重ねられる。
柔らかな唇の感触。
唇を割って侵入してくる濡れた舌の感触。
とろけてしまいそうなほどに莩证沥いい。
胸の上に置かれた手。
あたしのI脚を割って、敏感な部分に押し付けられている公美さんの脚。
やっぱり、すごく莩证沥いい。
あたしは、公美さんの身体に腕を回した。
しっかりと抱きしめる。
公美さんと身体を重ねることは、本当に莩证沥韦いい长趣坤盲俊


MI．KU．MI 26


「ハト、身体の具合はいいの？」
翌日、真澄や}さんと街へ出かけたr、真澄が心配そうにいてきた。
「ん、もう平荨￥搐幛螭汀⑾趣っちゃって」
「近藤くんも心配してたよ`。ね、今度はいつ会う？」
「ん……ごめん。もう、会わないや」
「え`、どうして？　近藤くん、ハトのことすごく荬巳毪盲皮郡韦恕
信じられない、って口{で真澄は言った。
どうしてってかれてもちょっと困る。近藤くんのこと、どこが嫌いってわけじゃない。ただ、もう一度会いたいって莩证沥摔胜椁胜い坤堡胜韦馈
「もぉ！　ハトっていつもこうなんだから」
「……ごめん」
「え、なになに？　何の？」
いきなり、}さんがに割りzんでくる。例によって背後から、あたしの胸を揉みながら。
真澄が、一昨日のことをgにした。}さんは何故か、面白くなさそうなになる。
「ちょっと真澄、私を差し置いてハトを男とデ`トさせるなんてひどいんじゃない？　可哀想にね`、ハトちゃん」
背後から、あたしの肩の上に^を\せて]ずりしてくる。
「よし、じゃあ今度、口直しに私とデ`トしよう。ね？」
偈证嗽をMめる}さんを、真澄は呆れでていた。
だけどもちろん、あたしはＯＫした。知らぬ男の子よりは、}さんと[んでいる方がずっと荬Sだった。

そして。
}さんとのデ`トは、やっぱりSしかった。
映画と、ゲ`ムセンタ`と、ウィンドウショッピング。
夕食はいつものような割勘のファ`ストフ`ドではなく、小洒落たイタリアレストランでごY走してもらって、なんだか本当にデ`トみたいな莘帧
Sしい、本当にSしい一日だった。
夜の街を、二人手をつないで步いてった。今夜は}さんもあたしの家に泊まることになっていた。
おL韦巳毪盲啤⒁怪羞^ぎまでビデオをQながら他郅猡胜ぴをして。
そろそろ眠くなってきたかな、という。
不意に、}さんが言った。
「ハト……」
「ん？」
「キス、してもいい？」
「え？」
突然のことにびっくりした。言ったのが公美さんなら「またいつものこと」でgむだけど、まさか}さんがそんなことを言うなんて。
また、冗かと思った。だけどあたしをている}さんの表情は、そうは言っていなかった。
いつものふざけた笑を作るのに失・筏啤⒄な、そしてどこか思いつめたような表情をしていた。
いったい、どういうつもりなのだろう。まるでわからない。
あたしが趸螭盲皮い毪取⒓堡寺}さんの口{が浃铯搿
「ああ、ごめん。冗だから、忘れて」
だけど、それは嘘だった。冗なんかじゃないDD理由はわからないけれど、本能的にそう思った。
そして、考える。
}さんとキスするのって、どうなんだろう。
いや？
ううん、いやじゃない。
だから。
「嘘つき」
あたしは小さな声で言った。}さんの表情がる。
「……冗なんかじゃ、ないんでしょ？　どうして`魔化そうとするの？」
「どうして、って……。だって私、女の子が好きなんだもん。普通は、そんなの浃坤人激Δ扦筏纾俊
}さんってば、なんだか泣きそうな表情をしている。
「私は昔からこうだからね、いまさら後ろめたい莩证沥胜螭ない。わかってくれない人に何を言われたって平荨￥饯欷扦狻…それでも、ハトに「莩证い」なんて思われるのだけは耐えられない」
「}さん……」
「ハトと初めて同じクラスになったr……一目惚れ、だった。なんて可郅づの子なんだろう、って。も、仕草も、すごく可郅て、抱きしめたら柔らかくて莩证沥瑜丹饯Δ恰！…キスとか、もっと……エッチなこととか、したいって思った」
}さんの告白をいているうちに、心の鼓婴速くなってきた。が、幛火照ってくる。
これって正真正、郅胃姘驻扦悉胜い坤恧Δ。
「だから、冗めかしてハトに抱きついたり触ったり……バカみたいでしょ？　こんなの……だけどさ……」
「……いいよ」
あたしは、}さんの台~を途中で遮った。そうしないと、}さんが泣き出すんじゃないかと思ったから。
「eに、同性郅莩证いなんて思わない。あたし、キャラ文欷猊毳萤`文欷庹iんでるし、あ、あたしの知り合いにも、何人かそ`ゆ`人がいるし」
公美さんとか、笙子とか、m本さんとか松m先とか。
同性が好きなこと以外は、みんな普通のいい人たちだ。莩证いなんて思わない。まあ、公美さんは「いい人」じゃないかもしれないけれど。ううん、痴hでBじゃなければ、公美さんだってきっといい人だ。
「だから……いいよ。キス、してもいい……しよう？」
あたしは自分から、}さんのOへ移婴筏俊￥预盲郡辘壬硖澶颏っつけて寄り添う。}さんは、ぎこちなくあたしの肩に腕を回してきた。
「……本当に、いいの？」
喜びを押しLしているような口{でいてくる。}さんの手が]に触れる。
「……ん」
あたしは目を]じて上を向いた。
痴hのBさんとだって何度もキスをしているのだ。}さんとのキスを拒む理由はない。
}さんはあたしのことが好きで、あたしだって}さんのことは、恋鄹星椁趣e物かもしれないけれど、大好きなのだ。
}さんの体温が近付いてくる。
唇が触れた。柔らかな感触。
あたしのファ`ストキスは公美さんで、そして二人目のキスの相手もやっぱり同性。
だけどあたしは、そのことを少しも嫌だとは思っていなかった。
ためらいがちに、舌が筏啡毪欷椁欷搿￥たしの反辘嗡扭Δ瑜Δ恕
あたしも少しだけ口を_いて、舌を伸ばしてそれに辘à俊
口の中で密着する二人の舌。温かくて、柔らかくて、とても莩证沥いい。
肩に置かれた}さんの腕に力がzめられて、あたしを抱き寄せる。あたしも}さんの身体にそっと腕を回した。
Ｔシャツとパジャマという薄い生地を通して感じる相手の温もり。これは初めてのUYだった。公美さんと抱き合ったr、向こうはちゃんと服を着ていたから。
Lい、Lいキスだった。^がぼぅとしてくる。
息が苦しくなって意Rが朦Vとしてきた、ようやく二人の唇はxれた。
あたしは}さんのをるのがuずかしくてうつむいた。それでも、腕は}さんの背中に回したままだ。
「}さん……」
「ん？」
「}さんは、あたしのことが……その、好き……なんだよね？」
「……うん、大好き」
「じゃあさ、あたしを恋人にしたいとか……そういうこと、思うわけ？」
もしもここで}さんが「うん」と答えたら、あたしもＯＫしてしまうかもしれない。この訾摔稀そんな荬漂っていた。
少なくとも今は、あたしも、それでもいいと思っていた。^の片隅に「Bの公美さんなんかより、}さんの方がずっといい」なんて考えがちらりと浮かんだ。
「ハトの恋人、か……そうだね、なりたかったね」
あたしは「おや」と思った。}さんは何故か、^去形で答えた。あたしのことが好きなのは、F在M行形だと思ったのに。だから、キスしたいなんて言い出したのだろうに。
「……でもさ、なれないんだ。私、二学期から校するの」
「…………え？」
突然のことに、一瞬、言っていることの意味が理解できなかった。何秒かたって、ようやく言~が^の中に染みzんでくる。
「えぇぇぇっ！　て、校っ？」
あたしはびっくりして叫んだ。初耳だった。寝耳に水、とはまさにこのことだ。
「て、校って、引っ越し？」
「そう。H父の仕事のvSでね」
}さんは寂しげな荬蚱わせて苦笑する。
「そんな……引っ越しって、どこに？」
「ロサンゼルス」
「……は？」
ろさんぜるす……？
それもまた唐突であまりにも予想外のgZで、意味を理解するのにrgがかかった。
「ろ、ロサンゼルスって！　あのっ、アメリカの？」
「うん」
「そんなっ！　それじゃあ、L末に会いに行くこともできないじゃない！」
「……だから、ハトと恋人同士にはなれないって。何年かはれないらしいからね。向こうで大学に行くつもり」
「そんな……」
あたしは、少なからぬショックを受けていた。いや、}さんと恋人になれなかったことがショックだったのではなくて、}さんがいなくなってしまう、ということに。
一番仲がよくて、mりになる友_だったのに。
こんなに突然に、いなくなってしまうなんて。
信じられない。
二学期から……って。
夏休みはもう何日も残っていないのに、あまりにも突然すぎる。
「どうして？　どうして、今までaってたの？」
「……なんか、言えなかった。これでおeれだって、浃摔筏螭撙辘工毪韦馑饯椁筏ないし。ホントは、何も言わずに校しようかと思ってたんだ。けど、やっぱり、最後にちゃんと、ハトとの想い出を作りたかった。だから……今日はSしかったし、すごく、嬉しかったよ。ありがとう、ハト」
}さんの言~が、^の中でぐるぐると回っている。
信じられない。信じられない。
}さんと、もう会えないだなんて。
一wにいるとこんなにSしいのに。
こんなに好きなのに。
大切な、大切な友_なのに。
だから……。
「想い出って……。キス、だけで……いいの？」
荬つくと、そんなことを口走っていた。


MI．KU．MI 27


「……え？」
}さんは、目をまんまるに_いてあたしをた。
あたしは急にuずかしくなって、真っ赤になって俯いた。
「だから……その……}さん、先刻言ったじゃない。あたしと、エッチなこととかしてみたいって。その……だから……なんて言うかな。}さんさえよければ、だけど。お、おTe？　っていうか……」
「ハト……そんなこと、X々しく言うもんじゃないの」
}さんは真面目ぶって言うけれど、口元が笑いを堪えている。
「したくないの？」
「……したい。すっごくしたい。でも……いいの？」
唾をみzんでいてくる}さんに、あたしはこくんとうなずいた。
}さんが同性だって、恋人じゃなくたって、そんなことvSない。
同性で、恋人でもなんでもない公美さんと、すでに何度かエッチなことをしている……いや、されているのだ。大好きな}さんとすることに、なんの抵抗があるだろう。
}さんとはもう会えない。会えたとしても、それは何年も先のこと。
そう考えたら、あたしだって}さんとの素长氏毪こ訾欲しかった。たとえ今夜一晚限りのvSだって、Bの痴hさんに身体をSすよりはよっぽど健全だ。
こんなr、女同士って便利だと思った。
男女gのこととは`って、g`っても妊娠の心配とかはないし、本来の意味での「啡搿工ないから、どこまでの行椁颏工欷啸互氓スしたことになるのか、その引きが崦沥馈￥坤ら、スキンシップの延Lとして身体を重ねることができるような荬する。
あたしは、公美さんとの行椁蛩激こ訾筏皮撙俊
それは、すごく莩证沥韦いい长趣馈
痴hとか、kのトイレとか、そういったアブノ`マルな状rでなければ、嫌感も全然ないし、素长胜长趣坤人激Α
ましてや、相手はある意味I想いの}さんである。
裸になって、抱き合って、触られたりキスされたり。そのくらいのことをしたって、全然かまわない。
「あ、あたしバ`ジンだし、あんまりハ`ドなのは困るけどさ。でも……あの、あたしのこと、ずっと忘れずにいて欲しいし、あたしも、}さんのこと忘れたくないし。だから……」
「だから、一生忘れられない想い出を作ろう？」
}さんが耳元でささやく。微かに触れた唇の感触に、あたしはぞくぞくした。
「ハト……」
「……}さん」
どちらからともなく、を近づけていく。
また、唇が重ねられる。
先刻のキスとの`いは、}さんの手があたしの胸の上に置かれていること。女の子としては大きな}さんの手が、乳房を包みzんでいる。
指先でつつくような刺激に、乳首がつんと固くなって、パジャマの薄い生地を持ち上げる。そこを手のひらでしく擦られて、wれるような快感に小さく震えた。
あたしは最近、乳首がすごく感じるようになっていた。エッチなことをえはじめたのクリトリスよりも、よほど感じてしまう。女の子の身体って、UYをeむほどに、どんどん感度がよくなっていくのだろうか。
「ぁ……んっ」
重ねた唇のわずかな隙gから吐息が漏れる。あたしの反辘Sしむように、}さんの幛くなってくる。
}さんは中にキスの雨を降らしながら、パジャマのボタンを外して直に胸を触ってきた。
つんと立った乳首が摘まれて、Xく引っられる。左右に捻られる。指先でかれる。
その度にあたしは鼻にかかった甘い声を上げて、}さんを喜ばせた。
}さんのが下がっていく。首筋、i骨、そして胸へ。
あたしの身体に押し付けられた舌が、カタツムリが@ったような痕を残していく。
「ハトの胸ってホント素长坤胜　￥长螭胜舜螭くて、形が_で、りと力があって、これぞ理想のおっぱいって感じ」
}さんは嬉しそうに言って、何度もキスしたり、]ずりしたりする。
「キスマ`ク、つけてもいい？」
「え？」
「キスマ`ク。何日か痕が残るけど、いい？　ハトの身体に、印を残しておきたい」
「あ、……うん、いいよ」
胸にキスマ`クをつけられて、もしもそれを公美さんにられたりしたら、どうなるだろう。
だけど、eにわないって思った。それで公美さんが怒ろうとつこうと、あたしの任じゃない。今のあたしには、}さんの郅卧^をつけてもらうことの方が大切だった。
「ン……」
胸に唇が押し付けられて、く吸われた。これまでされたことがないくらいにく、痛みすら感じるほどに。
そのままの状BがしばらくAいて、ようやくxれたと思ったら、少しxれた鏊でまた同じことがRり返される。
gい痛みをともなうその行椁、あたしにたまらない快感を与えていた。なんて言ったらいいのだろう、本当に「郅丹欷皮い搿工盲皮い荬する。
三つ、四つ。胸の上に、小さな朱い倚韦斡・えていく。
だんだん、^がぼぅっとしてきた。が火照って幛い郅嗓馈
パンツの中が、溢れるほどに濡れているのがわかる。そこははしたないほどにだらだらと涎を垂れ流して、}さんに幛丹欷毪长趣虼ち望んでいた。
「せい……さんっ！」
あたしは、}さんにぎゅっとしがみついた。もう、我慢ができなかった。公美さんにさんざん弄ばれて_kされてしまった女の子の部分は、もっと直接的な快Sを望んでいた。
「下も……触って」
}さんはあたしの胸に吸いついたままうなずくと、パジャマのズボンの中に手を入れてきた。
「ふ……ぁ」
思わず、溜息に似た声が漏れる。
「ハトのここ、幛なってる」
一度、手のひら全体でパンツの上からその部分を包みzむようにして、それから割れ目に沿って指を滑らせる。
「あ……うぅんっ……んふっ」
意Rしてやっているわけじゃないのに、唇から漏れる声はとても甘ったるくて、切なげだ。
妞出そうなほどに、莩证沥瑜った。
割れ目に押しつけられた指がゆっくりと婴たびに、全身の毛が逆立つような荬した。
「は……あぁ……んん。く、ぅん……」
ぎゅっと目を]じて、nを食いしばって、~えgなくuってくる快感に耐える。そうしていなければ、おかしくなってしまいそうだった。
だけど、不意に指の婴が止まった。目を_けると、すぐそこに}さんのがあって、Sしそうにあたしをつめていた。
「}さぁん……」
「ハトってば、すっごく感じやすいんだ。もう、パンツもぐっしょりだよ」
「やぁ……」
「脱がしちゃっても、いい？」
「え……」
あたしは少しP躇した。ここまで来ても、その部分を}さんににられるのはやっぱりuずかしい。
でも、てもらいたい。そんな相反する想いもある。}さんに、あたしのすべてをてもらいたい。
「……ん」
小さくうなずくと、}さんはTれた手つきで素速くあたしのパジャマを脱がしてしまった。なのに肝心のパンツの方は、もったいつけるようにゆっくりと下ろしていく。rgをかけられた分だけ、あたしの羞u心が膨らんでいく。
「や、ぁ……」
最後の一枚を脱がした}さんが、足首を掴んで脚を_かせようとするので、あたしは慌てて手でそこをLした。
そこはぐっしょりと濡れていて、触るまでもなくわかるくらいに幛っ郅溢れだして、お尻の方まで流れている。
こんなところを}さんにられるのは、すごくuずかしい。公美さんの龊悉舷颏长Δずっと年上だし、o理やり「されている」という荬猡ったけれど、同い年の、クラスメイトの目に曝すというのはやっぱり莘证`う。
uずかしいところをLしてsこまっているあたしを下ろしながら、}さんも自分で服を脱いでいった。すごく、_な身体だった。マネキンのように均整のとれた理想的なプロポ`ションに、あたしはとれてしまった。
「ハト……Lしちゃだめ。せて」
パンツ一枚を残したところで、}さんが言う。
「だって……uずかしいよ」
「私も、せてあげる」
なんのためらいもなく、}さんは最後の一枚を脱いでしまった。
修学旅行のおL我酝猡恰クラスメイトの下半身を目にするなんて初めてだ。公美さんとしたrだって、向こうが服を脱いだことはない。
ヘアは、すごく薄い。いや、すごく丁にお手入れされているようだ。幅の狭い小さな逆三角形は、あたしのそれよりもひと回り面eが狭い。一昔前の、きわどいハイレグ水着も平荬亲扭欷饯Δ馈
}さんは、仰向けになっているあたしの^の横で膝立ちになって、脚を_いてみせた。赤い生肉の色をしたそこは、濡れてFやかに光っている。
それは、信じられないくらいにエロティックな光景だった。
「ね？　ハトとエッチしてるから、こんなになってるの。ハトのも、せて」
「ん……」
}さんが足元へ移婴工搿
やっぱりuずかしかったけれど、}さんがここまでしている以上、いつまでもLしていることもできない。あたしは手をどけて、おずおずと脚を_いた。ここまでの幛扦挨盲筏绀辘儒Δ欷皮筏蓼盲皮い毪趣长恧颉⒙}さんの前に披露する。
}さんは嬉しそうに目をめた。
「すごく_。小ぶりで、淡いピンク色で。可郅い汀とってもハトらしいや。それに、溢れるくらいに濡れてる。私とのエッチでこんなに感じてくれてる。それって、すごく嬉しいよ」
「そう……なの？」
「うん。だから、もっともっと感じさせてあげるよ」
「あ」
あたしの太腿に手をかけてさらに脚を_かせると、}さんはその中心にを近づけてきた。
「あ、ん」
茂みの上に、キスされてしまう。そのまま、ミリg位で下へ移婴筏皮い。
「ふひゃぁ……っぁんっ」
直に、キスされてしまった。幛濡れた粘膜の上に。
柔らかな唇の感触は、指とはまた全然`う。触れられた部分がとろけてしまいそうだ。
「いい訾ぁ％膝趣訾い馈
「やぁんっ」
あたしがuずかしがるのをわかっていて、そんなことを言う。クリトリスや割れ目の中に、何度も唇を押しつけてくる。
「ふわぁぁ……あぁぁっ、ひっ、ぃぃんっ」
唇よりも柔らかくて、ぬめりを・婴啤⑽陇いものが押しつけられた。一瞬Wれて、それが}さんの舌だと荬ついた。
指でその部分を冥菠啤⑸啶蜓氦筏膜堡迫体を舐め上げてくる。そのい刺激に、あたしの上体は大きく仰け反った。
「はぁっ、あぁぁっ、はぁんっ、ひゃぁぁっ！」
だらしなく_いた口から断A的な悲Qが漏れる。
脊lをくい快感に、妞溢れてきた。
}さんの舌が、敏感な部分をくまなく舐め回している。
く、しく。
ゆっくりと、速く。
舌先でくすぐるように、全体で押しつけるように。
一瞬ごとに浠する帷
あまりの快感にあたしは荬狂いそうで、暴れて逃れようとするのだけれど、}さんの手に下半身を押さえつけられていてはそれも叶わない。むしろ婴ことで、自分に加えられる刺激をよりくしてしまうだけだった。
「莩证沥いぃ俊
「いいっのっ、イイのぉっ！　すごいっ……すごぉいっ！」
「もっと、莩证沥瑜なろう。二人で一wに」
「え……あ」
}さんは上体を起こすと、大きく冥菠椁欷郡たしの脚のgに身体を入れてきた。自分も脚を_いて、あたしの片脚を抱えて、二人の下半身が交差するような形になる。
まるで、男女のセックスみたいな体荬馈￥坤堡嗓猡沥恧蟆⑴の子同士では相手に啡毪工肫鞴伽悉胜ぁ￥工毪取この体荬扦扦ることというと……。
「ひゃっ……」
あの部分に、柔らかなものが押しつけられた。肌とは`う、ぬるぬるとした感触だ。
それでわかった。二人の、女の子の部分を触れ合わせようというのだろう。
「ふぅっ……あぁんっ！」
}さんが、腰を押しつけてくる。二人とも十分すぎるくらいに濡れているみたいで、ぬちゃぬちゃと湿った音がした。
「は……、あっ……んっ。ふぁ……はぁっ！」
女の子の身体の中でいちばん敏感な粘膜同士が密着し、擦れ合う。舌よりももっと柔らかくjみつく。
男の人がするみたいに、}さんが腰を前後に婴している。溢れだす蜜でその部分の摩擦S数は限りなく低いはずなのに、悲Qを上げるほどの快感がuってくる。
「はぁぁっ、あんっ！　はっ……ひぁぁっ、あぁDDっ！」
「んっ……く、あぁ……んっ、んっ……ふぁっ」
}さんも切なげな喘ぎ声を上げながら、さらに腰の婴を加速していく。は汗びっしょりで、~がぽたぽたとあたしのお腹の上に落ちた。
ベッドが、ぎしぎしとんでいる。
}さんが腰を押しつけてくるたびに、あたしの胸が不安定に前後にeれる。}さんの胸も、リズミカルに上下にんでいる。
「ハトッ！　はとぉ……っ！」
あるrは大きくゆっくりと、あるrは小刻みに素速く。}さんの婴は多に浠する。それでも全体としては、快Sのへ向けてその婴は加速度をしつつあった。
「いいっ……}さん……}さぁんっ！」
「わ、私……っ、いっ……イクっ、いくぅっ！」
「あぁぁっ、あぁDDDDっっ！」
二人とも、ほとんど同rに甲高い悲Qを上げた。普段はどちらかといえばハスキ`な}さんの声とは思えないくらい、オクタ`ブが高かった。
目の前でフラッシュでも焚かれたみたいに、意Rが真っ白になる。どさりと覆い被さってきた}さんの身体に、o意Rのうちにしがみついた。

荒い息づかいが、ふたつ重なっている。
重なった二人の肌はどちらも幛火照って、びっしょりと汗をかいていた。
あたしは~の余に浸って、まるで猡れFの中を步いているような感だった。}さんの身体の重みがなければ、自分がどこにいるのかもわからなくなっていたかもしれない。
ぼんやりとした意Rの中で、あたしは今の行椁蚍雌cしていた。
すごく、莩证沥よかった。
UYをeむごとにどんどん感じるようになっているあたしだけど、今日でまたひとつレベルアップしてしまったような荬する。
しかも、今日の相手は公美さんじゃなくて}さん。
あたしはここにいない公美さんにして、奇妙な越感をえていた。相手が公美さんじゃなくてもちゃんと感じるんだぞ、ざまあみろDDそんな莩证沥馈
最近、少し怖くなっていたのだ。
男の痴hに遭ったら吐くほど莩证いのに、どうして公美さんにされるのは、あんなに莩证沥いいのだろう、と。
ひょっとして、あたしは公美さんのことを好きになってしまっていて、だから感じてしまうのだろうか、と。
だけど、}さんとのエッチでもちゃんと感じる。公美さんの幛巳然けていないくらいに感じてしまった。
だからひと安心……と思いかけて、大浃士边`いに荬ついた。
あたしは、それが恋鄹星椁どうかはともかくとして、}さんのことは大好きなのだ。これはつまり、公美さんのことも}さんと同じくらいに好きということになるのだろうか。
冗じゃない。あたしはその考えを^から振りBった。
「ハト……」
呼吸が落ち着いた}さんが、ちゅっとXくキスしてくる。あたしも自分から首を伸ばして、お返しのキスをした。
「Sしんでくれた？」
「……すっごく、感じちゃった。もう……こんなの初めて」
あたしは正直に答えた。]がぽっと幛なった。
「ハトってば、すっごく感じやすいんだもん。可郅った、想像していたのよりもずっと」
「……想像？」
「うん。今だから言うけどね、しょっちゅう、ハトのこと考えながらひとりエッチしてた。ハトのことオカズにするのが、一番d^するんだもん」
「もぉ、}さんってば」
ぷぅっと]を膨らませる。だけどこれは怒ったふり。あたしも}さんのことを考えながらしたことがあるのだから、おあいこだ。
今まで上に覆い被さっていた}さんが、あたしの横へと移婴工搿￥预盲郡辘燃膜晏恧盲啤⑼笳恧筏皮猡椁Δ瑜Δ市韦摔胜盲俊
公美さんとはこんな体荬摔胜盲郡长趣なかったから知らなかったけれど、裸で肌を触れ合わせるのは、すごく心地よいことだった。
いつまでもこうしていたい、と思う。恋人同士って、こんな感じなのだろうか。
暖かなだまりで昼寝しているrのような、柔らかな充g感。
どのくらい、そうしていただろう。
「ね、ハト？」
}さんが不意に口を_いた。
「……ん？」
いつのgにかうとうととしていたのか、あたしの声は少し寝ぼけていた。
「まだまだ、夜はこれからだよね？」
「……え？」
}さんの手が胸の上に置かれる。ぼんやりとした^でも、その意恧悉工挨死斫猡扦た。
「……また、するの？」
「いや？」
「ううん、全然」
嫌じゃないどころか、ぜひともして欲しいくらいだ。}さんが相手なら、あの荬hくなるような快感を何度でも味わいたい。
それに、}さんとするC会はもう当分ないだろうから。
そこでふと、いいことを思いついた。}さんもきっと、喜んでくれるんじゃないだろうか。
胸から下半身へ移婴筏瑜Δ趣筏皮い柯}さんの手を押さえて、あたしは言った。
「……あ、あたしが……して、あげようか？」


MI．KU．MI 28


「え？」
}さんは@いたでき返した。
「だから、その……あたしが『攻め』って、どう？」
「ハトが？　してくれるの？　いいの？」
「……ん」
こくん、とうなずいた。
これまであたしは、いつもされる趣坤盲俊
公美さんにも、}さんにも。
触られたり舐められたり、それはすごく莩证沥瑜て感じてしまう。
だから、好きな人にも莩证沥瑜なって欲しい。莩证沥瑜してあげたい。
そう、思った。
}さんにも、あたしの幛歉肖袱皮猡椁い郡ぁTれないあたしがどこまでできるか、ちょっと不安ではあるけれど。
「嬉しい、ハト」
「で、でも、したことないからさ。莩证沥瑜してあげられるかわかんないけど、あんまり期待しないでね。それでもよければ……」
「ハトにしてもらえる、って考えただけでいっちゃいそうだよ、私」
「……Bるから」
くすっと笑って、}さんが仰向けになる。その上にあたしが覆い被さる。いつもとは逆の位置vSに`和感をえた。
期待に氦沥客が、あたしをつめている。嬉しそうに。Tうように。
ゆっくりとを近づけていって、唇を重ねた。自分からMんで舌を入れる。}さんの舌がjみついてくる。
恐る恐る、胸に手をやった。}さんの胸もかなり大きくて、小さなあたしの手には余るくらいだ。}さんはL身だからあまり目立たないけれど……それとも目立たない理由は、いつも、小柄なのに胸が大きいあたしの傍にいるからだろうか。
そうっと揉んでみる。ひとりエッチで自分の胸を触るのとは、やっぱり微妙に感触が`う。
しばらくその感触をSしんでから、右の胸に唇を押しつけた。
乳首を口に含む。吸う。唇でyむ。
その小さな突起は、すぐにつんと固く尖ってきた。そのことを_Jしてから、Xく、うんとXくnを立てる。
「あ……、んっ」
}さんの唇から微かな声が漏れる。甘い声。切ない声。
いていると、胸がドキドキする。もっときたくなる。
右胸への舌と唇による幛蚓Aけながら、左胸に置いた手も婴す。
少しずつ、}さんの声が大きくなってくる。あたしは、お母さんのおっぱいをむ赤ん坊のように、嵝膜宋いAけた。
ちらりと}さんのをると、目を]じて、眉gにしわを寄せて、切なげに口を半_きにしている。
あたしの拙い幛歉肖袱皮れている。
そのことが、とても嬉しかった。
もっと、もっと、してあげたい。
もっと、もっと、感じてもらいたい。
胸を幛筏皮い孔笫证颉ゆっくりと下へ滑らせていった。小さな茂みの向こうにあるぬかるみは、もうとろとろにとろけていて、指先で触れただけで}さんは声を上げた。
「莩证痢…いい？」
「いい……イイ……指、入れて……」
「ん……」
幛熔けた女の子の中心に、中指をもぐりzませる。そこは柔らかなカスタ`ドクリ`ムみたいな感触で、gにあたしの指を驻咿zんでいった。
柔らかくて幛ぁ⒛谀の感触。自分以外のそこを触るのは初めてだ。ひとりエッチのrよりも、指はスム`ズに入っていく。
中指が根元まで胎内に埋まっている。指先が、つるんとした固い感触の子m口に触れた。
「}さんって……バ`ジンじゃない……よね？」
「……うん」
「いつ？」
「中二」
「早いね」
少しびっくりした。でも、}さんならきっと、中等部のから大人っぽかったのだろう。
あたしは指をしくiき差ししながら|をAけた。
「相手は？」
「……」
ここまでくると、さすがの}さんもuずかしそうに口をつぐんでしまった。指の婴を少し乱暴にする。
「あっ、あぁっ！」
「相手は？」
「……近所に住んでた、女子大生。あ……小さいから、gの妹みたいに可郅ってくれて……」
「その人とは、どうなったの？」
あたしが知らなかった、}さんの初めての人。だけど、今の}さんに特定の恋人がいるなんてはいたことがない。
「大学卒Iしてすぐに、男とY婚した。……あれはちょっと、Y切られた莘证坤盲郡省
「……ふぅん」
みんな、いろいろな^去があるんだ。}さんも、笙子も、そして公美さんも。
「その後も、何人かと付き合ったり、セックスしたりしたけどね……あ、でも、今はハトのことが一番好きだよ！」
慌ててフォロ`する}さんの子に、思わずくすっと笑ってしまう。
「あたしが一番ってことは、二番、三番がいるんだ？」
「あ、いや……」
「もぉ、}さんってば浮菡摺
わざと怒ったように膨れて、中指に加えて人差し指も中に入れて激しく婴した。
「あぁっ！　あぁぁDDっ！　でも、あ、ハトが……ダントツトップだからぁっ！」
必死に言いUする}さん。でも、そんな}さんの莩证沥湘窑筏ぁ
のために少し乱暴にしていた指の婴を、またしくする。
「あたし、}さんのそ`ゆ`ところも嫌いじゃないよ？」
あたしは身体の位置をずらして、指の抽送をAけながら、その部分に唇を押しつけた。舌を伸ばして、舌先でクリトリスをつつく。
「あっ……あぁっ……んっ！」
}さんは、感じてくれている。すごく濡れていて、指をiき差しするのに合わせて溢れだしてくる。
ふと、铯蛩激い膜い俊
溢れてお尻の方まで流れ出している蜜を、a指にたっぷりとTりつけて、その指でお尻の穴をくすぐった。}さんの身体がびくっと震える。
指先を押しつけて、小さな窑蛎瑜ような婴で中に押しzんでいく。
「やっ……そんなとこっ……あっ、んんんっ！」
何をされているのか荬扭い柯}さんが、身体をらせる。第一vまでもぐりzんだa指が、ぎゅうっとめ付けられた。硬いゴムのような力で、あたしの指を追い返そうと抵抗している。それでもあたしは、溢れるほどの滑液の助けを借りて少しずつ指を奥へ筏欷皮い盲俊
「や……痛……ぁ、は……ぁあっ！」
ぎゅう、ぎゅう。
断A的に、お尻の穴がЭsをRり返している。力が弛んだ一瞬の隙に、指をミリg位でMめていく。公美さんに何度もされていることだから、そのxの加pはわかっているつもりだ。
さすがの}さんも、お尻はTれていないみたいだった。uずかしそうに、I手でを覆っている。それでも、本荬窍婴ってはいないようだ。
a指も根元近くまで入ったところで、小さく婴してみた。前に入れたままの中指や人差し指も一wに。
薄い肉壁を隔てて、それぞれの指が婴い皮い毪韦わかる。}さんは悲Qのような声を上げ、身体がベッドの上でんでいる。
あたしは少しずつ、指の婴を速くしていった。第一vまで引きiいて、また奥まで啡毪筏啤また引きiいて。
「あDDっ！　あぁDDっ！」
}さんの悲Qは止むことがない。激しく身体を捩って、自分から腰をくねらせている。
前も、後ろも、あたしの指をめ付けてくる。溢れだした蜜が、じゅぶじゅぶと泡立っている。
「あぁぁっ！　イクッ！　イクぅっ！」
「いって。あたしの指でいって！」
残像が残るほどのスピ`ドで指を婴す。
「あっ、あぁぁDDDDっっ！」
膣壁が、小刻みなЭsをRり返す。
}さんの身体は大きく仰け反って、ベッドの上でんだ。

}さんは虚ろな瞳で天井を上げ、荒い息をしている。
汗ばんだ胸が、大きく上下している。
あたしは俯せになって]杖をついて、そんな}さんをおろしていた。
初めて知った。
自分の幛窍嗍证DD好きな人が感じてくれるのって、すごくSしくて、嬉しい。
感じている}さんって、すごく_で、可郅いった。普段はすごく格好いい}さんなのに、あたしの幛歉肖袱皮れていたrは、とても可郅った。
もっとしてあげたい、もっと感じさせたいって。そう思った。
公美さんや}さんにされていたr、あたしもこんなLだったのだろうか。
今なら、さもSしそうにあたしを苛めていた公美さんの莩证沥狻⑸伽筏铯るような荬した。
「ふわぁ……すっごく、よかった……」
ようやく回亭筏皮た}さんが、ごろりとがって俯せになった。Oに寝ていたあたしと密着する体荬穷]ずりしてくる。
「ハトって上手だね」
「え、そ、そぉ？」
こんなことで褒められても、嬉しいようなuずかしいような}jな莩证痢
「初めてなんて思えないよ。すごいこと知ってるし。お尻があんなに感じるなんて知らなかったな」
「あ、あの……」
あたしは赤面した。お尻……は、やりすぎだったかもしれない。公美さんが当たり前のようにしていたから、自分がそれで感じてしまっていたから、つい}さんにもしてしまった。
「公美さんに教わったの？」
「DDっ！」
なにげない口{で言われて、一瞬息が止まった。
「なんて嘘でしょ？　あの人も、ハトのこと好きなんだ」
「ど、ど、ど`してっ？」
あたしはどもりながらき返した。どうして知っているのだろう。
「同はね、ればわかる」
「わ、わかるのっ？」
「……なんてね、gは本人にいたんだ」
「あの、お喋りが！」
思わず、枕を力いっぱい殴りつけた。こんなuずかしいこと、よりによって}さんに知られてしまうなんて。
「学@祭のrにね」
ああ、やっぱりあのr、二人きりにするんじゃなかった。今さら言っても後の祭りだけど。
「学@祭のrにさ、キス、しようとしたんだ」
「公美さんが？」
やっぱり心配していた通り、}さんに手を出していたんだ。あの浮菡撙。
ところが。
「ううん、私が」
}さんが首を横に振る。
「素长嗜摔坤らさ、なんとなく、ね」
そう言って、目をめて笑っている。
「な……なんとなく、でキスする人なの？　}さんってば」
「……まあ、相手によっては」
あたしがするような口{になっていたためか、いくぶんばつがそうに答える。
ちょっとショックだった。
そりゃあ}さんは、一すごくXい感じの人だけど、それはポ`ズで、ふざけているだけだと思っていたのに。
gは本当にXい人だったなんて。
「だから、人荬韦胜さ诙校hにBれて行ってね、Kんでをしていて、隙をてチュッとしようかと」
「……}さんって」
「でもね、断られちゃった」
「え？」
あの公美さんが、そんな、がネギと豆腐と土を背ってきたようなシチュエ`ションを逃すとは思えないけれど。
「公美さんてば『今は美Fちゃん一筋だから』ってさ。ハトをとすまでは、~に浮荬筏胜い盲啤㈩欷堡皮毪螭坤盲啤
「ウソ……でしょ？」
「ホント」
「ホントに？」
「ホント」
あたしは何度も念を押した。
こんなこと、にわかには信じられない。
ちょっとどころではなくショックだった。
}さんが、ちょっと荬巳毪盲肯嗍证摔工挨沥绀盲いを出す浮荬市愿瘠恰⒐美さんがあたし一筋の一途な人だったなんて。
もう、わけがわからない。^の中がぐちゃぐちゃだ。
「それで……、公美さんからどこまでいたの？」
「ぜ、ん、ぶ」
「全部って……」
「俺、の中で何をやってるかとか」
「あぅぅ～」
あたしは^を抱えて呻いた。
よりによって、一番知られたくないことを。自分の犯罪sを暴露するなんて、公美さんも何を考えているのだろう。
「ハトが最近Fっぽくなってきたのは、そのせいだったのか」
}さんは{得でうなずいている。
「いや、あの……」
「最近さぁ、登校してきたハトが、妙に可郅い螭坤瑜汀Ｄ郡んでいて、]がt潮して。まるで私をT惑してるみたいで、何度、n拥膜搜氦返工筏饯Δ摔胜盲郡长趣」
「あぅぅ……」
「ま、あの人ならハトを任せてもいいか。素长嗜摔坤猡蟆
「な……、偈证Qめつけないでよ！」
}さんが偈证嗽をMめていくので、あたしは大声を上げた。
「なんであんな奴……。あたしにだって、今年中にちゃんとしたかっこいいカレシを作ろうっていう野望があるんだから」
このまま、公美さんの世界に引きずりzまれちゃいけない。}さんとならそんなvSになってもいいかなって、ちょっと思ってしまったけれど。それはともかく。
やっぱりちゃんとした彼を作って、普通の健全な女子高生ライフを送るべきだと思う。このgのデ`トは体{不良で失・筏郡堡欷伞⒔穸趣长饯稀
なのに}さんってば。
「そりゃo理でしょ」
って鼻で笑いwばしてくれた。　
「ど`して？　あたしってそんなにイケてない？　自分じゃ、くないと思ってンだけど」
「そ`じゃなくて」
}さんは人差し指の先で、あたしのおでこをつついた。
「男性恐怖症のハトちゃんが、いきなり彼氏を作ろうったってo理でしょ？」
「え？」
あたしは@いて}さんのをた。いきなり、何を言い出すのだろう。
男性恐怖症？　あたしが？
きょとんとしていると、}さんも不思hそうな表情であたしをた。
「まさかハト、自分で荬扭い皮胜い危俊
「え……う、うん」
「このgのデ`トは何？　あんた、吐いてたそうじゃない」
「あれはたまたま体{がくて……」
あたしの弁解に、}さんはどこか呆れたような、そして同情するような表情を浮かべる。
「あのさぁ……。ハトってば、道步いてて男の人とすれ`っただけで、端からていてはっきりわかるくらい身体がってるよ？」
「そんな……ウソでしょ？」
「自分で意Rしてないんなら重だわ。何か、イヤなUYでもあるの？」
「さあ……eに心当たりはない、けど」
_かにあたしは、男性にして免疫はない。中学からずっと、私立の女子校なのだから。だけどそれをいったら、中等部から持ち上がりのクラスメイトのs半数も条件は同じはず。
だとすると、父Hがいないせいだろうか。IHがx婚したのは小学生高学年のr。それ以降はずっと、身近に男性がいなかったことになる。そのため、特に男性に免疫がないのかもしれない。
男性恐怖症だなんて、考えもしなかった。だけど、言われてみれば思い当たるフシもないわけではない。
このgのデ`トもそうだし、公美さんに触られるのは平荨…というかすごく莩证沥いい韦恕⒛肖稳摔纬hに遭うとものすごく具合がくなる。痴hに触られるのが莩证いのは当然だと思っていたけれど、公美さんに触られることに嫌感を感じない以上、あたしがj目なのは「痴h」ではなくて「男性」なのかもしれない。
「ま、いいか。理由なんかどうだって」
考えzんでいるあたしに、}さんが抱きついてくる。そのまま、ほっぺにキスされた。
「男性恐怖症のおかげで、ハトはこんなに可郅い韦吮耸悉いなくて、私とこうしていられるんだから。あ`あ、公美さんに取られるのはやっぱり悔しいなぁ。この先何年も傍にいられないから、仕方ないんだけど」
}さんはあたしをぎゅうっと抱きしめて、を胸に埋めるように擦りつけてくる。
「ね、私がってきたら、またデ`トしようね。たとえそのr公美さんとラブラブでもさ、ちょっとくらい浮荬筏郡盲皮いい扦筏纾俊
「ん……ま、ね」
}さんってば、相浃铯椁狠Xいノリ。でも、浃松羁踏摔胜毪瑜辘狻この方がSでいい。
「そのrには、本鍪宿zみのテクニックでヒィヒィ言わせちゃうから」
「……なんの本訾胜螭坤」
二人でを合わせて、くすくすと笑う。
あたしを抱きしめていた手が、お尻の方へと下りてくる。
そのまま、なし崩し的に第三ラウンドが始まってしまった。}さんは一回目以上に激しくあたしを攻めたてて、Kわった後には二人とも疲れ切っていて、裸のまま抱き合って昼近くまで眠っていた。


MI．KU．MI 29


今日から新学期。
久しぶりの学校。
だけど、夏休み前とはひとつ`うことがある。
学校へ行っても、もう}さんはいない。一昨日、成田空港まで送りに行った。
次に会えるのは、ずっと先のことだろう。もしかしたらお正月には一r⒐するかもしれない、とは言っていたけれど。
一番仲のよかった友_がいない教室。
ひとつだけ、使われない机がある教室。
そのことを考えるだけで、ndな莘证摔胜盲皮る。あたしは溜息をつきながら、久々の朝のに\った。
「おはよ。久しぶり」
いきなり、耳元でささやく声。
肩に置かれる手。
背中がぞくぞくする。
いつものように微笑んでいる公美さん。だけど、それにするあたしの反辘仙伽愤`っていた。
わざと不C嫌そうな表情を作って、そっぽを向くか嫌みのひとつでも言うDDそれがいつものあたしのB度。
なのに今朝はどうしたわけかそれができなくて、が真っ赤になって、aってうつむいてしまった。
何故だろう。公美さんのをるなり、あの、}さんと^ごした夜のがr明にdってきたのだ。
あたしに触れる}さんの手の感触、唇の感触、重なり合う肌の感触。あまりにも生々しいそのに、が幛火照ってしまう。
赤いをられたくなくて、あたしは公美さんに背中を向けた。
「どうしたの？」
不自然な反辘蛴しく思ったのか、背後から公美さんがいてくる。あたしは首を左右に振った。
「……なんでもない」
「なんでもない、って荬袱悚胜い堡伞
「……ホントに、なんでもない」
どうしてだろう。
公美さんのがまともにられない。
どうして、だろう。
どうしてこんなに後ろめたくて、罪感をえるのだろう。
まるで、浮荬颏筏酷幛潜久の恋人と会ったような莘帧gHにそんなUYがあるわけじゃないけれど、なんとなくそんな荬した。
どうして。
公美さんなんて、恋人でもなんでもないのに。
むしろ、}さんの方が本命っていってもいいのに。
どうしても、公美さんのをることができなかった。
公美さんはいつものように、あたしの背後にぴったりとくっついてくる。
だけど最初に肩に触れたきり、触ってこない。
ただ、そこに立っているだけ。
背中に公美さんの体温を感じながら、あたしはかすかな物足りなさを感じていた。
eに、痴hされたいわけじゃない。だけど、あって当然のはずのものがないというのは、やっぱり拍子iけしてしまう。
そんなことを考えていると、不意に耳元でささやかれた。
「美Fちゃんの浮菡摺
びくっ！
一瞬、全身がった。
反射的に振り返って、目が合ってしまった。
しまった、と思ったrにはもうWい。]がかぁっと幛なる。あたしはそのままうつむいた。
「}子ちゃんにで自慢されちゃったわ」
「あ……」
}さんってば、どうして。
もう、おしゃべりなんだから。
今は太平洋の向こうにいるはずの人を、ちょっとだけ恨んでしまう。
「美Fちゃんってば、すっごくeO的で激しかったそうじゃない？　私のrは抵抗するくせに」
どことなく拗ねたような、子供っぽい口{だった。
「あ、あの……」
「しかも、タチもやったんだって？　私にはなんにもしてくれないのに」
ねちねちとAく公美さんの嫌味。冗めかした物言いではあったけれど、Yしつこい。
「ご、ごめんなさい」
あたしはいたたまれなくなって、まだ降りるkじゃなかったけれど、ちょうどドアが_いていたのをいいことにからwび降りた。
公美さんが追ってくるかと思ったけれど、そんな菖浃悉胜ぁ
背後でドアが]まる。
走り出すを送りながら、なんだか泣きたくなってきた。
どうして、こんな莩证沥摔胜毪韦坤恧Α
今朝のあたしは、いったいどうしてしまったんだろう。
ひとつ、大きな溜息をつく。
ここで次のを待つ、という莘证扦悉胜ったので、あたしはkを出て步き出した。学校まではあと一k、步けない距xじゃない。
一人で步きたい莘证坤盲俊
どんよりと窑盲拷袢栅慰栅取⑼じ色の心。
何度も溜息をつきながら、とぼとぼと步いていく。
ぽつり、と鼻の^に冷たいものが当たる。
雨はすぐに本降りになってきたけれど、あたしは濡れるのもわずに、悚猡丹丹氦瞬饯Aけた。

翌日。
あたしは、幛虺訾筏魄揶zんでいた。雨に濡れてL邪をひいてしまったようだ。
外は、昨日から降りAいている雨にLが加わって、ひどい工摔胜盲皮い俊Ｌ萦螭蛞ると、小型の台Lが速度を上げて接近しているらしい。
ビュウビュウとQるLの音。
がたがたとeれる。
こんな状rで寝zんでいると、よりいっそうdな莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α
「……美F、具合はどう？　なにか、欲しいものでもある？」
夕方、出勤前のお母さんが、h]がちに部屋の扉をノックした。あたしは返事をせずに、眠っているふりをしていた。
もう一度ノックがあって、やがて、お母さんの菖浃线hざかっていった。
はっきり言って、あたしとお母さんはうまくいっていない。普段、ほとんど口もきかない。
理由はよくわからないけれど、あたしはお母さんのことが嫌いだった。お母さんも、あたしにしてどこかよそよそしい接し方をする。
卵が先か、が先か。どちらから始めたことなのか。
正_にはえていないけれど、ギクシャクしはじめたのは小学生の、IHがx婚したか、その少し前だと思う。
きっと、x婚のゴタゴタがきっかけなのだろう。そののはあまり残っていない。
お母さんが出かけて家にひとりになると、少し荬Sになった。二人のrは、家の中に奇妙なo感が漂っている。
喉がfいたので、起き上がってキッチンへ行った。食欲がなくて、今朝から食事はほとんど食べていない。スポ`ツドリンクだけでカロリ`をaoしている。
ちらっと外をると、が低く立ちこめて、夕方といってもまだ早いr刻なのに空は真っ暗だった。
街路浃、今にも折れそうなほどに大きくeれている。
雨粒がばらばらとを叩いている。
ているだけで、怖くなってくるような光景だ。
すぐに、ベッドにった。
ベッドにって、眠ろうとした。
眠ってさえいれば、嫌なことは忘れていられる。
怖い工韦长趣狻お母さんのことも、公美さんのことも、}さんのことも。
ここ数日、あたしのテンションは下がりっぱなしだった。}さんの校が、予想以上に堪えていた。
昨日、}さんのいない教室は、夏休み前とはeな空gのようだった。
仲のいい友_は他にもいる。だけどやっぱり、}さんは特eだった。
今なら、その理由もわかる荬する。
}さんは、「友情」ではなく「矍椤工扦たしと接してくれていたから。
だから、他の友_とは`っている。
}さんと、……そして公美さんは、その点で他の友_とは`う、特eな存在だった。

いつのgにか、眠っていたらしい。
幛韦护い、ひどくうなされて、目がめると身体中汗びっしょりだった。すごく嫌な簸蛞ていたような荬するけれど、それがどんな簸坤盲郡は思い出せなかった。
これだけ汗をかいたのに、まだ幛舷陇っていないようだった。^が朦Vとしている。
枕元のrをちらりとる。真っ暗な部屋の中でぼんやりと光っている数字は、もう夜の十rを^ぎていた。
外は相浃铯椁氦工恰⒎ががたがたとQっている。
あたしは^まで布猡虮护盲啤ベッドの中で丸くなって震えていた。
どうしてだろう。
どうして、こんなに怖いんだろう。
もう、工虿坤るような子供じゃないのに。
震えが止まらない。
夜の工、怖くて怖くて仕方がない。
Lの音に、かい柩胜紊が混じる。いつのgにか、あたしは泣いていた。
小さな子供のように、一人の夜が怖くて泣いていた。
嫌だ。
一人でいたくない。
lか、傍にいて欲しい。傍にいて、あたしを守って欲しい。
守って……？
いったい、なにから守るというのだろう。
思考が支x缌绚馈
^がずきずきと痛んで、序だてて落ち着いて考えることを邪魔している。
「やだ……いや……、お母さん……」
子供のような、情けない泣き声。いくら呼んでも、お母さんが助けてくれるわけないのに。
そう。
お母さんは助けてくれないんだ。あたしが泣いていても。
あたしがどんなに辛い思いをしていても、助けてはくれない。
だから、ここで泣いてちゃいけない。
そう、一人でいちゃいけないんだ。
「DDっ！」
あたしは跳び起きると、部屋の明かりをつけた。もう一度rをる。
まだ、最Kにはgに合う。
大急ぎで服を着て、お布だけを持って家をwび出した。
家にいたくなかった。工我工艘蝗摔扦い毪韦夏亭à椁欷胜った。
外はひどいLと雨で、悚胜螭皮郅趣螭嗓胜螭我郅摔饬たなかった。Lを受けてwばされそうになるだけだ。
徒步数分のkまではずっと向かいLだった。そのせいか、それとも幛韦护い、普段の三倍くらいのrgがかかった。
悚颏丹筏恳馕钉悉郅趣螭嗓胜て、kに着いたrには下着までずぶ濡れで、はくしゃくしゃになっていた。
kTさんの他はlもいない、人荬韦胜ゑk。こんな夜はみんな、家でおとなしくしているのだろう。
切符をIってホ`ムへ出る。幛韦护い橇っているのが辛くて、すぐにベンチにうずくまった。
自分の身体をぎゅっと抱きしめる。
震えている身体。
雨に濡れて寒いから？
幛韦护ぃ
それとも、まだ治まらない恐怖感のため？
いったい、なにを怖がっているのだろう。
子供みたいに、一人でいるのを怖がっているなんて。
R鹿R鹿しい、と思っても、恐怖感が拭えない。
どうして？
どうして……それは考えちゃいけない、そんな荬する。
だけど、考えずにいられない。
そうだ。あたしは子供のもそうだった。お母さんのいない夜を怖がっていた。
どうして……？
だめ。考えちゃいけない。
思考の糸がごちゃごちゃにjまる。
^が痛い。
^が痛い。
心が^の中にあるみたいに、ずきんずきんと}打っている。
あたしは、それ以上の思考をBめた。同rに、眩い光が界にwびzんでくる。近づいてくるのライトだ。
の中も、ほとんどお客さんの姿はない。
J切りのような内で、あたしは端の席に座った。あたしを中心にシ`トが濡れて、\っぽい染みが冥っていく。
がガタンとeれて婴出す。
身体に力が入っていないから、あたしの身体もeれる。そして、界もeれる。
外は真っ暗でなにもえない。ただ、に叩きつけられる雨音がこえるだけ。
目的地まで二十分ほど、あたしはただぼんやりと、真っ暗なをつめていた。

を降りてkを出ると、外は相浃铯椁氦伪╋L雨だった。
步き出してすぐに、悚颏丹工长趣蛑Bめた。一瞬で菠欷毪、wばされるか。どっちにしろ、悚颏丹筏皮い郡趣长恧清Δ欷毪长趣浃铯辘胜ぁ
横殴りの雨の中、あたしは走り出した。
あたしを助けてくれる人。
傍にいてくれる人。
しく抱きしめてくれる人のところへ。
幛韦护い恰Lのせいで、何度もよろけてんでしまう。
既にずぶ濡れの服が、さらに泥だらけになってしまう。
それでもわずに走りAける。
雨が目に入って、まともに_けていられない。それ以上に、溢れ出る妞畏饯多い。
あたしは、泣きながら走っていた。
何をやっているのだろう。
家をwび出した段Aから、すでに理性的に考えての行婴扦悉胜ぁ
本能のままに、心の命じるままに走っていったあたしは、やがて、暨[病者のように朦Vとした足取りで、その建物に着いた。
まだ新しい、お洒落な外装のマンション。最近ちょっと古びてきた感のあるうちとは大`いだ。きっと格も|g位なのだろう。
入口は]まっていた。
その横にあるテンキ`と、いスリット。セキュリティもしっかりしている。
お布の中に入れてあったカ`ドキ`、~に使うことなどないと思っていたキ`を差しzむ。幛朔袱丹欷款^で暗^番号を思い出すのには、少しrgがかかった。
よろめきながら中に入る。
身体が妙にふわふわして、步いている感もなかった。
なにも考えられない。
界が暗くなってくる。
もう、自分が何をしているのかすらわからないままにエレベ`タのボタンを押してDD

意Rがあったのは、そこまでだった。


MI．KU．MI 30


すごく、怖い簸蛞た。
思い出すのもおぞましい、簟

「いい子にしてるのよ。お母さんはお仕事だから」
そう言って、^をなでて出かけていくお母さんを、あたしは泣きそうなで送っていた。
どうして、行ってしまうの？
どうして？
あたしよりも『お仕事』のほうが大事なの？
いやだ、置いていかないで。

何年も前から、锥趣趣胜てきた簸坤盲俊
一人の夜、工我工摔媳丐阂る簟
だけど、目めたrには~にえていない簟
起きているrのあたしは、忘れている簟
ずっと、封印してきた。
なのに……

いやだ、行かないで。
あたしを一人にしないで。
お母さんがいなくなると、あいつが来るの。
おい、行かないで！

言えなかった言~。
言えば、お母さんが悲しいをするから。
だから、言えなかった。
aって、耐えているしかなかった。

思い出してしまった。
今までUYしたことのない高幛、]ざされていたの引き出しをこじ_けてしまった。
これは、簸袱悚胜ぁ
Fgにあったことの。
お母さんがいない夜に、あたしの部屋へ入ってくる男。
gなる簸扦れば、どんなによかっただろう。
だけどそれは、Fgにあったことなのだ。

「DDっ」
あまりの眩しさに、一度_いた目をすぐにぎゅっと]じた。
妞Bんでくる。
それからもう一度、ゆっくりとまぶたを_けた。
明るい射しが差しzんでいる部屋。
逆光になって、公美さんがあたしのをきzんでいた。
心配そうな表情が、一瞬だけ安堵の色を浮かべ、そして少し怒ったようなへと浠する。
「……公美さん」
「びっくりしたのよ。来るなら来るで、どうして先にしないの。第一、こんなひどい幛亲蛞工撙郡い侍荬顺霾饯なんて！」
公美さんは人差し指であたしの~をXくつついて、それから同じ位置に唇を押しつけてきた。
「心配したんだから」
「……ごめんなさい」
唇が冷たく感じたのは、まだ、幛あるためだろうか。
「これ、みなさい。まだ食べ物は受け付けないだろうけど、少しでも水分と佯Bをらないと」
パック入りのスポ`ツドリンクが差し出される。高幛谴罅郡嗡分を失った身体には、口の中に流れzんでくる冷たい液体がなによりも嬉しかった。
rgをかけてパック一分をみ干すと、公美さんが~を押しつけて、かすかに微笑んだ。
「幛狻いくらか下がったみたいだね」
「ん……そうかも」
_かに、身体に力は入らないけれど、昨夜よりはずっと莘证悉いぁ￥饯欷幛下がったためなのか、それとも会いたかった人に会えたからなのかはわからない。
あたしは、公美さんのベッドに寝かされていた。濡れた服は脱がされて、公美さんのものらしい大きなパジャマを着せられていたDDもちろん、上だけ。
「やっぱり、解が郡い郡な？　座aのやつが、いちばん郡が速いんだよね」
「ざ……座aっ？」
あたしのが真っ赤になったのは、まだ下がりきっていない幛韦护い扦悉胜ぁ￥膜蓼旯美さんは、意Rを失っているあたしのお尻に、その……つまり、いろいろと……まあ、そんなことをしたわけだ。
「もう少し寝てなさい。後で、家まで送っていってあげるから」
「……うん」
「だけど、さ。……どうして？　なにもこんな幛韦るrに、しかも昨日みたいな天荬稳栅死搐胜たって」
「……」
あたしは口をつぐんだ。
一瞬、身体が硬直する。
あの、簸斡がdってきた。
「……怖かったの」
「え？」
「一人でいるのが、怖かったの。一人でいたくなかったの。だって……だって……」
妞溢れそうになった。
身体が震えているのがわかる。
暖かなベッドの中にいるのに、ひどい寒荬蚋肖袱皮い俊
「美Fちゃん……」
まぶたの上に、そっと手が置かれる。公美さんの手の上に、あたしは自分の手を重ねた。
「ほら、目を]じて。もう一眠りした方がいいよ」
「……いや、眠りたくない」
「美Fちゃん？」
公美さんがしげな声を漏らす。
「……あの」
公美さんの手に界を塞がれた形のまま、あたしは言った。
「……あのね」
「ん？」
「思い出しちゃった……思い出しちゃったの。一生忘れていたかったのに。あたし……」
多分、公美さんのをながらでは言えないことだった。
「あたし、きっともうバ`ジンじゃないの」
「……」
ぴくん。
公美さんの手が、かすかに婴い郡瑜Δ荬した。
「……美Fちゃん」
「あたし……小学生のrに、お父さんに……」
「美Fちゃん！」
かすかに狼Nしたような声。まぶたの上に置かれた手に、少しだけ力がzめられる。
「……お母さんは知ってたんだよ。前から、あいつがあたしにいたずらしてたことを。それなのになにも言ってくれなかった。あたしのこと守ってくれなかった。だから、あいつは恧\って……あの夜……」
「いいから。もう言わなくてもいいから！」
不意にまぶたがXくなって、代わりに、ぎゅっと身体を抱きしめられた。
]に、公美さんのが押しつけられる。
「もういいの。そんなの、忘れちゃいなさい。想い出は、Sしいことだけ取っておけばいいんだから」
「だって……」
それ以上、何も言えなかった。
公美さんの唇が、あたしの口を塞いでしまったから。
「ん、ん……」
いつもより少しだけ、乱暴なキス。苦しいくらいにく抱きしめられている。
いつまでもKわらない、Lいキスだった。
唇の柔らかさと甘さが、ったあたしの心を少しずつ融かしていく。
「嫌なことなんて、忘れてしまえばいい。私が、Sしいことや莩证沥いい长趣颏い盲绚い筏皮げるから」
「でも……さ」
あたしには、その好意を素直に受け入れることができない。
「いいの……？　あたし、}さんのことが好き。公美さんのことも……多分ちょっと好き。でも……」
でも。
「……あたし、男が生理的にダメだから、そうなのかな？　だとしたら、すごく相手に失礼なことだよ……ね？」
「ば～か」
公美さんは笑って、あたしの]を指でつついた。
「そんなこと、あるわけないじゃない。美Fちゃんは、gに私の魅力にメロメロになっちゃっただけ。それだけよ」
「……自信^」
ちょっとだけ呆れて、ちょっとだけ嬉しくて。
あたしも口元をほころばせる。
「本当のことじゃない。今ここで^明してみせようか？　美Fちゃんはもう、私なしではいられない身体だって」
あたしを抱きしめていた腕が解けて、胸に手が当てられた。パジャマの上から、包みzむように揉まれてしまう。
「ちょっ……ちょっと待ってよ！」
パジャマのボタンを外しはじめた手を、あたしは慌てて押さえた。
「そんな、いきなり……」
「だ～め、今日はもう待たない」
公美さんが意地な笑みを浮かべる。
「私だって、いつまでも我慢できないわ。ねえ美Fちゃん、君、自分のしたことがわかってる？」
「え？」
「そんな弱っているrに、私に会いに来てくれた。私をmってくれた。その上、こんなo防浃首摔颏丹椁筏啤…『どうぞお召し上がりください』って言ってるようなものじゃない」
「べ、eにあたし、そんなつもりじゃ……」
「ウ．ソ．つ．き」
パジャマの前がはだけられ、胸が露わにされる。そこへ、公美さんが唇を押しつけてくる。
「もう、私のものになってもいいって、思ってる。でしょ？」
「そ、そんなこと……」
反するあたしの声には、力がなかった。
公美さんの言うことは、多分、ある程度は当たっているから。
だからといって、今すぐ公美さんにすべてをSしてしまうつもりもなかった。全然、心の浃できていないし、公美さんを百パ`セント信mしているわけでもない。まだ、Q心はついていないのだ。
「なにを言ってもoj。どうせ今の美Fちゃんには抵抗する体力もないんだし、やりたい放}ってわけ」
「やだぁっ！　そんな……」
公美さんの唇が、あたしの乳首をXくyむ。そのまま、舌先で先端をくすぐる。
少し前まで胸を弄んでいた手は下へ移婴筏啤パンツの中にもぐりzもうとしていた。
「だめっ、ダメだってばっ！　……やっ……あんっ！」
公美さんの身体を押しのけようにも、腕に全然力が入らない。
ささやかな抵抗をoして、公美さんの中指が、あたしの女の子の部分に触れてくる。
「ね、今日は……やめて？　ほら、あたし、病人だし……」
「その、弱っているところもそそるのよね～」
「あ、あのっ、すごく汗かいちゃってるし、シャワ`も浴びてないし……」
「美Fちゃんの訾い坤猡蟆⑷然ＯＫ」
「そんなぁ……」
このままでは、本当に最後までされてしまう。
今さら、それを拒む理由はないのかもしれないけれど、やっぱり「心の洹工媳匾だ。こんな、なし崩し的にされたくはない。
「おい……今日は、やめて……おい！」
「でも、ここはそうは言ってないしぃ」
「やぁんっ！」
いちばん敏感な部分で、公美さんの指がこちょこちょと婴。_かにそこは、幛して反辘筏悉袱幛皮い俊
だけど。
身体はＯＫでも、心の方はそうは言っていない。
「公美さん……おい。こ、この次……L邪が治って、この次ならいいから！」
とにかくこの訾蛱婴欷瑜Δ趣筏蒲预盲俊￥饯欷本心かどうかというのはe}だ。
「……ホントに？」
公美さんが疑わしそうな目を向ける。
「ホントホント。今度ここに来るrは、ちゃんとおL韦巳毪盲匹シャレして、可郅は伦扭庾扭堡皮るから……ね？」
あたしは精一杯可郅ゎをして、Pるような目で公美さんをた。
「じゃあ、今日は逃してあげる。s束よ？」
「う、うん！」
ぶんぶんと^を振るあたしに、公美さんはチュッとキスをした。
大浃始s束をしてしまったけれど、まあ、iけ道がないわけではない。
今度ここに来るr、とあたしは言った。当分、公美さんのマンションには近寄らないつもりだった。
もちろん、永久に逃げ切れるとは思っていないけれど。

あたしは昼^ぎまで公美さんの部屋で眠って、その後、公美さんがで家まで送ってくれた。
eれるrに「この次こそ……s束よ？」と、何度も念を押していたのが可笑しかった。
だけど一人になって冷静に考えてみると、とんでもないs束をしてしまったような荬する。
そのことを考えるたびに、^がかぁっと幛なってしまう。
そのせいなのかはわからないけれど、夜からまた幛上がって、あたしは再び寝zむことになった。


MI．KU．MI 31


その翌日DD
昨日、幛韦るrに家をiけ出したりしたせいだろうか、お母さんが仕事を休んで、一日中看病してくれた。
相浃铯椁骸どこかよそよそしい荬扦悉る。
その理由を思い出してしまったために、お母さんと目を合わせるのが少し辛かった。
母Hとして娘を守れなかった罪の意Rが、お母さんをKんでいる。
xろうにも、肝心のあたしはそのことをから追い出している。
忘れているなら、そのままにしておいた方がいい。だけど、罪の意Rは消えない。
あたしのをることは、お母さんにとっても辛いことだったのだ。
自分が郅筏瓢Hにxんだ相手が、gの娘に性的な铯颏筏皮い卡DDそのことを知ったr、お母さんはどう感じたのだろう。
きっと、いろいろな葛藤があったに`いない。どうしたらいいのかんでいるうちに、その行椁献钺幛我痪を越えてしまった。
そして、IHはx婚した。
……最後にお母さんは、あたしを守る道をxんでくれたのだ。

「……幛稀ずいぶん下がったみたいね」
夕食のお粥とデザ`トのモモ缶を食べKえて、また横になったあたしの~に、お母さんが手を\せる。
どうしてL邪のrにはモモ缶なんだろう……と、どうでもいいようなことを考えていたあたしは、ふと荬扭い俊
お母さんに触れられたのは、ずいぶん久しぶりのような荬する。
なんだか、かしかった。
「明日もう一日、寝てなさい。……私も、家にいるから」
「でも、お店は……？」
「二日くらい、私がいなくても平荨Ｈ簸ぷ婴郡沥坤堡扦猡沥悚螭趣浃盲皮れるわ」
お母さんは、新宿でスナックをU婴筏皮い搿！亥蕙蕖护二日もAけて休むなんて、お店にとってはいいことじゃないと思うんだけど。
「お店といえば……あなた、美作百合子先生のファンなんだって？」
「えっ？」
突然、お母さんの口から意外な名前が出てきて、あたしは大きな声を上げた。
美作百合子先生……公美さんのペンネ`ム。どうしてお母さんが、その名前を知っているのだろう。
「サイン会に来てくれてたって、してたわ」
「……お母さん、公……み、美作先生のこと、知ってるの？」
「r々ね、お店に来てくれるお客さんなの。いろいろをしていて、あなたのこともしたんだけどね。ほら、あなたの名前ってちょっと珍しいじゃない？　それで、以前}に上ったことがあったんだけど」
「……」
「このgお店に来たr、サイン会に来てくれてたって仰ってたわ。名前をてすぐにわかったって」
知らなかった。
公美さんが、お母さんのスナックに行ってたなんて。
それも、常Bさんだなんて。
そんなこと、公美さんは一度も言ったことがなかった。そもそも、あたしはお母さんの店だって教えたことはない。ただ、水商婴且怪羞^ぎなきゃらない、としか言っていない。
なのに、どうして。
まさか……
まさか。
あたしは、ひとつの可能性に思い当たった。
「……ね、く……美作先生が最初にお店に来たのって、いつ？」
「え？　今年になってからよ。ほら、以前からよくうちにいらしていたミステリ`作家の近藤鲂巯壬が、作家仲gを何人かBれておえになったことがあって、そのrにけっこうが合ってね、以来、一人でもr々来てくれるの」
「今年になってからって……、正_にはいつのこと？」
「たしか五月……ゴ`ルデンウィ`クが明けた後だったわ。あなたが美作先生のファンだって知っていたら、最初にサインをもらってきてあげたのにね」
五月、おそらく中旬。
卵が先か、が先か。
公美さんがあたしの前に初めて姿をFしたのは、今年の五月下旬だ。
偶然だろうか。それとも……
あたしが考えzんでいると、お母さんが言った。
「ねえ、美作先生と会ってみたくない？」
「え？」
「サイン会なんかじゃなくて。先生に直に会って、おししてみたくない？」
「あ……」
お母さんは、あたしと公美さんのvSを知らない。
だから、あたしが喜ぶと思って言ってくれている。
少しったような笑で、あたしをている。
それで、わかってしまった。
お母さんはずっと、あたしにxりたかったんだって。あたしにx罪して、Sしてほしかったんだって。
だけど、あたしはお母さんのことをoしAけていて、あの事件のことはから追い出してしまっていた。
あたしとお母さんのgには、ただ、修亭扦ないギクシャクとしたvSだけが残っていた。
美作先生の}は、ってもない「あたしにしかけるチャンス」だったのだろう。
お母さんの切ない想いが护铯盲皮て、胸がぎゅうっとめ付けられるような荬した。
「今度、先生におししてみるわ。前もって先生が来る日がわかっていれば、その日にあなたもお店にいらっしゃいよ」
必死にC会を作ろうとしている。これが、母と子のvSを取りす最後のチャンスとばかりに。
「……高校生はスナックに行っちゃいけないんだよ」
あたしは冗めかして言った。笑おうとしたけれど、お母さんと同じように少し引きつった笑みになった。
「……もちろん、学校にばれなきゃいいんだけどね」
お母さんの笑が、少しだけ柔らかくなった。

困ったことになった。
あんなs束をしてしまった以上、しばらくは公美さんと会わないようにしようと思っていたのに、そうもいかなくなってしまった。
会って、いろいろとしたいことがある、きたいことがある。
できれば、お母さんのお店で会う前に。
仕方なく、L邪が治った次の土曜日に、公美さんの家へ行った。
もちろん今日は、公美さんにお母さんとのことをいただすのが目的で、あの『s束』を果たすためではない。
だけど、一辍
家を出る前に、念入りにシャワ`を浴びた。
一番お荬巳毪辘蜗伦扭蜃扭堡俊
少し、お化もした。
服は、以前ロマネ．コンティをごY走になった日に、公美さんにIってもらったものをxんだ。
……eに、期待しているわけじゃない。
一辍⒛瞍韦郡帷⑼颏一のため。
そして、公美さんのマンションをLれた。
ドアの横のインタ`ホン。
二度、三度と深呼吸して、ボタンを押した。
甏黏あるまでの数秒gが、すごくLく感じた。
心が、大きく}打っている。
土曜日の午後、マンションの廊下はしんとしていて、自分の鼓婴我簸こえそうな荬した。
『はい、どなた？』
インタ`ホンからこえてくる、公美さんの声。
あたしは大きく息を吸いzんで、その割に小さな声で言った。
「……あたし」
同rに、ドアの向こうからドタバタという足音が近づいてきた。
ドアが荬い瑜_いて。
いきなり中に引っりzまれて。
力いっぱい抱きしめられて。
DD唇をZわれた。
「ああ、もう、待ちhしかったわ」
公美さんの手は、もう、あたしの胸を弄んでいる。
あたしは慌てて公美さんを引き剥がそうとした。
「ちょ……ちょっと待ってよ！」
「待てな～い」
「……だからって、玄vでってことはないでしょ！」
「じゃあ、すぐにベッドへ……」
「ちょっと待って！」
公美さんの身体をo理やり押し返して、できるだけい口{で言う。それでようやく、公美さんもあたしのをく荬摔胜盲郡瑜Δ馈
「ここまで来ておいて、今さら怖じ荬扭い郡铯堡袱悚胜い螭扦筏纾俊∷健もう我慢できないわ」
「……我慢してよ。その前に、ちゃんとh明して」
「なにを？」
「言うまでもないでしょう？」
公美さんは一瞬だけ、小さく首をAげた。そのにはすぐに理解の色が浮かび、困ったように苦笑いしてぽりぽりと^をいた。
「ひょっとして……ばれちゃった？　お母さんとしたんだ？」
「……ん」
あたしは小さくうなずいた。公美さんはあたしの肩に手を置いて、リビングへと招き入れる。
廊下を步きながら、あたしはいた。
「公美さん、最初から_信犯だったんだよね？　たまたまでかけた可郅て胸の大きな子……じゃなくて、あたしが村美Fだから、あんなことしたんでしょ？」
「お母さん、なにか言ってた？」
あたしをソファに座らせて、公美さんはみ物の用意をしていた。キッチンから、リビングにいるあたしに向かってしかけてくる。
キッチンまで声が届くように、あたしは少し大きな声で辘à俊
「あたしがサイン会に来てたって！」
「それだけ？」
「最初にお店に来たのは五月だって。これはあたしの予想だけど、五月の、初めてあたしと会った日の直前じゃない？」
「……降参、白状するわよ」
リビングにってきた公美さんが、テ`ブルの上に、わずかに金色がかった炭酸料を氦郡筏骏哎楗工颏栅郡闹盲い俊９美さんの嗜好から察するに、中身は多分シ`ドルDDリンゴから作ったk泡酒DDだろう。あたしはグラスをひとつ手に取った。
公美さんもソファに腰を下ろす。テ`ブルを挟んだ向かいではなく、あたしのOに、ぴったり寄り添うように。
「……で？」
「美Fちゃんの推理は……そうね、ひとつg`ってる」
「どこが？」
「あので出会ったのは、_かに偶然じゃない。君が村美Fだから。でも、痴hしたのは、可郅て胸の大きい子だったからよ」
「……？」
「最初にお店に行った日にね、なんだか意萃逗悉筏啤㈤]店r刻を^ぎても二人でんでたの。そのrにね、君の}が出たんだ。Eっていたからね、泣きながらしてくれたよ。高校生の娘に嫌われていること、そしてそれは自分の任だって」
その雒妞蛩激こ訾筏皮い毪のように、公美さんはゆっくりと言~をぐ。
「_かに……ね、ちょっとショッキングな出来事よね。最初は、作家の端くれとしてd味を持った。美Fって名前も素长袱悚胜ぃ俊・胜摔小hの}材になるかなって、そのくらいの莩证沥坤盲俊
「それで……kで、りzんでたの？」
「おおよその家の鏊と、通っている高校はいてたから、どのkからどの路を使うのかはわかっていた。あとはg、君、はお母さん似だものね」
公美さんがわざわざ「は」と断ったのは、体型が似ていないから。お母さんの胸は、むしろ平均よりも小ぶりだ。
だけど、今はそんなことはどうだっていい。
「……で、君はどうしてそんなをしているのかな？」
公美さんは铯盲荬言って、人差し指であたしの]をつつく。それは、あたしが不C嫌そうなをしているから。
「怒ってる？　aってたから？　それとも、gに小hのネタにするために君をつけ回したと思ってる？」
「`うんですか？」
「それは`解よ」
公美さんの笑は、しげだった。とても、嘘を言っているようにはえない。
「_かに、ね。で出会ったのは、君が村美Fだから。だけど痴hしたのは、君が可郅て胸の大きい子だったから、よ」
言いながら、公美さんのが近づいてくる。肩に、腕が回された。
耳に、唇が押しつけられる。
「kで君をた瞬gね……一目惚れ、だった。モロに好みのタイプで、荬ついたrには触ってた。そうしたら、反辘猡工搐可郅い袱悚胜ぃ俊
耳たぶをくすぐるようにささやかれる。くすぐったくて、あたしは身体を捩ったけれど、公美さんの手はあたしの肩をしっかりと抱いていた。
なんだか、身体の芯が幛なってくる。エアコンが室内をm温に保っているはずなのに、あたしは汗ばんでいた。
「公美さんって……」
「ん？」
「あ、あたしの、どんなところが……好きなの？」
「可郅い趣长怼
公美さんは即答する。
「も、スタイルも、感じやすいところも、感じているrの声や表情も、全部可郅ぁ
答えながら耳にキス。ほっぺたにキス。だんだん、唇に近づいてくる。
だけどあたしは、公美さんの答えに鹤悚筏皮い胜った。
「……それってなんだか、エッチだけが目的みたい」
「そんなことないわ。ただ、セックスiきの恋郅できるほど情ではないっていうだけのこと」
「……ごめん」
あたしは首を左右に振った。
「あたし、まだ公美さんのこと信用できない。だって公美さん、多分ウソついてる」
「うそ？」
なんのこと？　っていう公美さんの表情。だけど一瞬、が泳いだ。
「公美さん、あたしにウソついたことはない。だけど……今のは`う。なにか……ウソっていうか、Lし事してる」
はっきりとした根があるわけではない。いていえば、女の勘。
公美さんがあたしにつきまとっていたのには、何かもうひとつ、いCが必要だと思った。そうでなければ、{得できない。
なにかを、Lしている。だからあたしは、公美さんの言~を信じきることができない。
あたしのことを好きって言う言~、それは嘘ではないだろう。だけどその言~のにLされているなにかがある。
公美さんは、困ったような表情であたしをている。あたしも、を逸らさなかった。
やがて、公美さんが根けした。
「…………降参、今度こそ、本当に」
ふっと、Bめに似た笑みを浮かべる。
だから、油断してしまった。次の瞬g、ぎゅっと抱きしめられて唇をZわれていた。しかも、舌まで入ってくる。
「んっ……んん……っ！」
一分近くじたばたと暴れて、ようやく解放された。と思ったら、公美さんの手はあたしの太腿へ移婴筏皮い俊
「……公美さん」
「でも、これ言ったら美Fちゃん怒りそうだもの」
「言わなくたって怒るよ」
「……似てる、んだ」
「え？」
これも、また、不意打ちだった。突然の言~に、あたしは趸螭盲俊
「美Fちゃん……私の初恋の相手に、似てる」
「初恋の……って、え？　でも、え？　だって」
しばらく呆然としていて、ようやく我に返った。今の公美さんのk言の、おかしなところに荬つく。
「公美さんの初恋って……あの、高校のrじゃないの？」
美作百合子のデビュ`作の元になったUY。女子校で出会った、美しい上生との恋物Z。
公美さんは、g体Yだと言っていた。物Zの中では、二人ともそれが初恋だった。
だけど、ヒロインの恋人だった美しくて大人っぽい上生と、どちらかといえば童のあたしと、いったいどこが似ているというのだろう。
あたしがそのことを指摘すると、公美さんはしてやったりという笑みを浮かべた。
「似てるわよ。立訾蚰妞摔工欷小…ね」
「逆？」
「必ずしも、ヒロインが私とは限らないでしょ？」
「え……、あっ！」
やられた、と思った。
あの本の著者が公美さんで、それがg体Yだからといって、ヒロインが公美さんとは限らない。
あたしは、その可能性を落としていた。
公美さんの役どころは『ヒロインが憧れた上生』なのだ。それを、相手の点から小hにしたのだ。
小柄で童というO定のヒロインなら、_かに、あたしと似ているかもしれない。
「ドキッとしたよ。あの子の、妹かなにかかと思った」
「あたし、ももいない」
「うん。だから、こんな偶然があるんだって@いた。そして……思ったんだ。今度こそ、この子を私のものにしたいって」
「公美さん……」
ようやく、{得がいった。
公美さんがあたしにこだわった理由。
あたしのことを好きになった理由。
そして、それを今までaっていた理由。
好きだったlかに似ているから、好きになる。自分のモノにならなかった、その人の代わりに。
普通の女の子にとって、それは多分、あまり嬉しいことではない。
だから公美さんは、秘密にしていたのだろう。
だけどあたしは、不思hと、そのことを不快には感じていなかった。
どうしてだろう。自分でもよくわからない。
ただ、なにが目的なのかわからなかったこれまでに比べると、疑が解けて、妙にすっきりした莩证沥摔胜盲郡坤堡馈
「怒っていないの？」
「eに」
正直に辘à毪取⒐美さんはほっとしたような、それでいてどこかがっかりしたような、不思hな表情をせた。もしかしたら、やきもちをいて、怒って欲しかったのかもしれない。やきもちをくのは、相手のことが好きな^だから。
「じゃあ……正式に、恋人になってくれる？」
「それとこれとはe。その件については……保留、かな？」
「保留……なのね、否定じゃなくて？」
「ん、一辘汀￥工挨朔穸à工毪韦いし」
ここで即座に否定するほど嫌いじゃない。だけど、素直にうなずく荬摔胜欷胜ったのも事gだ。
正直なところ、彼氏イナイs十六年のあたしには、恋人って言われてもいまいちピンと来ない。
仲のいい友_と恋人との境界はどこにあるのだろう。同性であれば、それはなおさらわからない。
「じゃあ……さ」
公美さんが、あたしの色をうかがうように言う。
「あの、s束は……？」
「s束？　なんのこと？」
「美Fちゃん！」
白々しくとぼけると、公美さんはいきなりあたしを押し倒した。
「ずるい！　s束したのに！」
「でもなぁ、どうしようかなぁ……」
公美さんが泣きそうな表情を浮かべているので、つい意地を言いたくなる。
もちろん、本荬扦悉胜ぁ
今日は家を出るrから、それを悟して来ているのだ。
自分からMんで、されたいわけじゃない。だけど、s束はs束だ。
それに、いまさら特eなことではないだろう。
公美さんには、これまでもいろいろとエッチなことをされている。それに、あたしはもう……バ`ジンではないのだ。eに、一度くらい最後までさせてあげること自体に}はない。
そして。
本音を言えば、あたしも、したくなってきていた。
ずっと、公美さんと寄り添って座っていたためだろうか。身体が火照って、女の子の部分がいをしているのがわかる。
身体が疼くって、こんな感じなのだろうか。公美さんに触って欲しい、莩证沥いい长趣颏筏朴しいDDだんだん、そんな想いがくなってくる。
ソファの上であたしを押し倒した公美さんは、中にキスの雨を降らせて、服の上から胸を揉んでいる。ブラジャ`の中で、乳首が固く尖るのを感じる。
「正直に言いなさい。美Fちゃんだって、したいんでしょう？」
「……あっ！」
胸を幛筏皮い渴证肆Δzめられて、それが莩证沥瑜て、声が漏れてしまった。
「嘘ついたってわかるんだから。もう、したくてしたくてたまらなくなってるでしょ？」
「ち……がう、もん」
口先だけの否定は、もちろん公美さんには通じない。
スカ`トをまくり上げられて、パンツの上から割れ目を幛扦椁欷啤それだけであたしは、イキそうなほどに昂っていた。
じわっと、身体の奥から蜜が溢れだしてくる。お荬巳毪辘蜗伦扭恕エッチな染みを作ってしまう。
もう、止められなかった。
身体が、快感を与えられることを望んでいた。胸も、下半身も、じんじんと幛なって、しかもそれが加速度的にくなってくる。
したい。
エッチしたい。
触って欲しい。感じさせて欲しい。
今まで感じたことのない、い欲求だった。あたしは、公美さんにぎゅっとしがみついた。
「ヘンだよ……今日のあたし、なんかヘンだよ……。すごく、したくなっちゃってる」
「それは、美Fちゃんが私のことを大好きだからよ」
「ちがう……もん。そんなんじゃないもん！」
首をぶんぶんと振る。
Jめたくはない。そんなの、Jめたくない。
だけど、この激しいn婴悉胜螭胜韦坤恧Α
_かに、公美さんに幛丹欷毪韦莩证沥いぁ￥たしの身体はそのことを知っている。だからといって、本格的に触られる前からこんなに幛なるなんて、今までになかった。
あまりにも不自然だ。
公美さんの言う通り、あたしは、そんなにも公美さんのことが好きなのだろうか。そんなはずはない、と思いたい。
「……ヘンだよぉ。あたし、ヘンなの……どうしちゃったの？　公美さぁん……あたしに何したの……？」
「……」
一瞬、公美さんがを逸らした。
「……って、なんでそこでaるのよっ？　ホントに、何かしたの？」
「あは」
公美さんがぺろっと舌を出す。
「先刻のみ物の中に、ちょっと……ね」
「DDっ！」
それはつまり、媚aとかなんとか、そんなものを入れたということだろうか。
だから、こんなにも身体が火照っているのだろうか。
「なっ、なっ、なっ……」
@きと怒りのために、なかなか言~がでてこない。
「なんでっ、なんでそんなことっ？」
「だって、ほら。万が一、美Fちゃんがs束を破ったrのための保というか……」
「ばかっ！　もう！」
迂だった。いつもは正面からg力行使の公美さんが、こんなY技を使うなんて。
あたしのグラスはすっかり空になっている。いったい、どんなaがどのくらい入っていたのだろう。
「それもこれも、美Fちゃんのためよ」
公美さんはびれずに言う。
「どこがっ！」
「美Fちゃんは、私に莩证隶ぅい长趣筏朴しいと思っている。だけど、素直にそれをJめることに反kをえている。だから、言いUできるようにしてあげたの。クスリを盛られて、自分の意志とはvSなしに身体が疼いて仕方がない、だから、仕方なく私に抱かれる。不可抗力ってこと。それなら、君も{得できるでしょ？」
「{得できるわけないじゃん！　まったく、なに考えてるのよ！」
「どうやったら、美Fちゃんとイイコトできるか……それしか考えてない」
また、く抱きしめられた。
胸がR迫されて、乳首が刺激されて、wれるほどに感じてしまう。
「う……ぁ、ば……かぁ」
「いつまでもこのままじゃ、辛いでしょう？　私が、Sにしてあげる。うんと莩证沥瑜させてあげる。だから、おとなしく言うことききなさい」
馕膜韦瑜Δ恕⒍元でささやく声。
抗いがたい魅力を秘めた声。
もう、抵抗はできなかった。
公美さんの言う通り、理由ができてしまったから。
こんなに欲しくなっているのは、aのせいだから。公美さんがo理やりしたことで、あたしの意志じゃないから。
だから今だけは、公美さんのT惑にけても仕方がない。
「……公美さんのバカ！　……させてあげる……させてあげるから、うんと莩证沥瑜して！」
あたしも公美さんに抱きついて、自分から唇を重ねていった。


MI．KU．MI 32


そして十分後DD
あたしはもう、先刻の自分のxkを後悔していた。
やっぱり、あんなこと言うんじゃなかった。公美さんみたいなBさん相手に。
そのrあたしは、全裸でベッドに横たわっていた。
ただ裸にされているだけではない。腕は背中に回されて、上半身はロ`ブで`られている。
肌に、ロ`プが肖まzんでくる。ただでさえ大きな胸が、上下からR迫されてさらに盛り上がっている。
「あ……んくっ……」
あたしは切ない吐息を漏らした。妖しげなaで火照った身体は、こんな陵辱さえ快感と受け止めてしまう。
きつく`られたロ`プが与えるgい痛みすら、莩证沥瑜った。まるで、力いっぱい抱きしめられているような心地よいR迫感がある。
公美さんにはこれまでも、Bぽいことをされたことがある。だから、`られるくらいなら、かろうじてS容炷冥馈
だけどDD
もう一つのことは、どうかと思う。
必死に]じようとする脚をo理やり_かせて、公美さんが裸体を入れてくる。
今まさにあたしを犯そうとしている公美さんは、男性器を模した器具DDディルド`とかいっただろうかDDが生えたパンツを穿いていた。
これは、ちょっと怖い。
あたしは男性恐怖症だし、公美さんの指や舌がすごく莩证沥いい长趣现っているけれど、こんなものは初体Yだ。
oC的な「器具」ということであれば、以前ロ`タ`で攻められたことはある。だけどサイズが全然`うし、中途半端に生物的な形状が、かえって不菸钉丹蜥|し出している。
あたしとしては、せめて今日のところは、普通に指や舌でして欲しかった。このg、}さんとしたrのように。
だけど公美さんは、どうしてもあたしを「犯したい」のだそうだ。そのCは、}さんとした以上のことをしなきゃ荬gまないという、子供っぽい抗心だ。
それは、まあ、理解できなくもない。少しくらい怖くても、我慢してもいいかと思う。
だけど……
だけど。
ひとつだけ、oできない}がある。
「あ、あたし……突然、乱になっちゃったかなぁ？　なんだか……二本、にえる……んだけ、ど？」
あたしは引きつった笑みを浮かべて言った。公美さんが「冗」でgませてくれる淡い期待を抱きながら。
だけど公美さんは、魔性の笑みを浮かべてあたしを下ろしていた。
「そうよ？　美Fちゃん、『お尻』も好きでしょう？　これで、前と後ろを同rに犯してあげる」
「いやぁぁぁっっ！」
あたしは慌てて身体を捩った。
「いやぁっ、ねぇ……せめて普通にしてよぉ」
妞蚋・べて╊する。お尻が莩证隶ぅい长趣现っている。だけど、あんなに大きなものを筏欷椁欷毪胜螭啤⒖激à郡坤堡扦獠坤い韦恕しかも前と後ろ同rになんて。
「ねぇ、おい。それだけは……」
「い、や」
公美さんは一言で切って韦皮搿
「そもそも私たちって、出会いからして普通じゃなかったんだから、初体Yはこのくらいやらなきゃ刺激的じゃないでしょ？」
「そんな刺激いらない～っ！」
必死の抵抗も虚しく、あたしの太腿をI腕で抱えzんだ公美さんは、腰を前に突き出してくる。
やっぱり失・坤盲俊
いきなり、こんなことになるなんて。
`られて、お尻とヴァギナを同rに犯されるなんて。
いきなり、こんなB的なエッチだなんて。
やっぱり公美さんって、根っからのBさんなのだろうか。
あの小hがg体Yだというなら、高校r代の公美さんはとてもお淑やかで奥ゆかしいおだったはずなのに。この人ってば、いったいどこで道を踏み外してしまったのだろう。
「さあ、美Fちゃん、悟はいい？」
「だめっ！　全然ダメ！」
ぶんぶんと首を振る。だけどもちろん、そんなのなんの役にも立たない。
あそこに、ディルド`の先端が触れた。ロ`ションをTってあるのか、ひんやりと冷たく濡れた感触がある。
そして、お尻にも同じ感触が。
「ひっ……」
反射的に、身体がる。下半身に力が入ってしまう。
「力をiきなさい。じゃないと痛いよ」
「そんなこと言ったって……」
意Rして抵抗しているわけじゃない。だけど、反射的に下半身に力が入ってしまう。括s筋がきゅうっとЭsして、物の侵入に抗っていた。
力をiいた方が痛くない、それはわかっている。^ではわかっていても、身体がいうことをくとは限らない。
「……はい、深呼吸」
あたしの^を幛扦胜ら、公美さんが言う。
その言~に兢盲啤⒋螭な深呼吸をRり返す。
吐いてDD
吸ってDD
吐いてDD
吸ってDD
「DDって、やぁぁぁっ！」
少しだけoが解けた……と思った瞬g、公美さんは腰をぐいっと前へ突き出してきた。
大きなディルド`の先端が、あたしの中に押しzまれる。
「やぁぁっ！　いやぁっ、痛いぃぃっ！」
力いっぱい悲Qを上げた。なにしろ、手加pなしに一荬税陇蓼峭护入れられてしまったのだ。
あそこも、お尻も、限界ぎりぎりまでげられている。下半身を裂かれるような痛みが走る。
「あぁぁDDっ！　いやっ、やだっ！　痛ぁ……いっ！」
妞出るほど痛かった。
Эs力のいお尻の括s筋を、o理やりげられる。苦しさを伴ったgい痛み。
そして前は、文字通り引き裂かれるようない痛み。
……って、前？
どうしてDD？
「痛い……よぉ……、どうして……？」
「そりゃあ、初めてでこんな大きなモノを筏欷椁欷郡椤⑼搐いQまってるじゃない」
「でも……あ、あたし……初めてじゃ……」
初めてじゃないDDそう、言おうとした。その前に、公美さんに唇をふさがれた。
「初めてよ。これが、美Fちゃんの初体Y……そういうことにしよう？」
「でも、だって……」
「小学生のrの、一度きりなんでしょう？　だったら、I女膜のだって治って再生しちゃうわよ」
「え……？　そう……なの？」
「そう。だから、美Fちゃんはバ`ジンってわけ。それを破られちゃったんだから、痛くて当然」
「……そ、そんなぁ」
公美さんってば。
公美さんってば……。
「それがわかってたなら、もっとしくしてよ！　こんな乱暴に……」
あたしは泣きながら叫んだ。だけど公美さんはしれっとしたで言う。
「だぁって、美Fちゃんの泣いているも可郅い螭坤猡巍
「ばかぁっ、嫌い！」
ぷいっとを背けようとする。だけどI手でを掴まれて、またキスされてしまう。
「大好き」
「うるさ……あぁっ！」
公美さんの腰が、前後に婴はじめる。とたんに、あたしは文句を言うどころではなくなってしまった。
あたしの身体をいた、プラスチックとシリコンでできた二本の杭。それが与える刺激は、あまりにも荒々しかった。
一本は、あたしのバ`ジンを引き裂いて、膣内をいっぱいに氦郡筏皮い搿
もう一本は、直cの奥深くまで届いている。
薄い肉壁を隔てて、それぞれがあたしの中で暴れている。
「あぁっ！　やぁぁっ、あぁっ、あっぐぅぅ……あぁっ！」
な粘膜が擦られる激しい刺激。^がぐちゃぐちゃで、それが前なのか後ろなのかすらわからなくなってしまう。
o理やりげられる痛み。
引き裂かれた粘膜のを擦られる痛み。
一番深い部分を突き上げられる、内にずんとくような痛み。
そして、苦しいようなR迫感。
「あぁ……ぁ、はぁぁ……う、うぅぅっ……くぅんっ！」
妞止まらない。
だらしなく_いた口からは、涎が溢れている。
痛みと苦しさで身体を捩りたくなるけれど、そんなことをしたら自分自身によりい刺激を与えることになってしまう。あたしはピンでpい止められた昆虫窦の吮兢撙郡い恕⑾掳肷恧蜇かれたまま身婴できずにいた。
だけど公美さんはh]なしに腰を前後にeすって、あたしからo理やり柩胜蛞き出そうとしている。
それとも、これでもh]しているつもりなのだろうか。以前友_にせてもらったアダルトビデオに比べると、ずいぶんゆっくりした婴のような荬する。
もちろん、これ以上速く婴れたりしたら、あたしは本荬潜Qを上げるだろう。呼吸に合わせて往亭筏皮い毪瑜Δ省ゆっくりとした今のペ`スが、なんとか我慢できる限界だった。
「可郅い铯琛⒚励Fちゃん」
公美さんがt潮したで言う。
「やぁぁ……いやぁ」
「前も、後ろも、ぎゅうぎゅうにめつけてる。ちょっと、血が出ちゃってるわね」
「やだぁ……やだってばぁ……」
「でも、すごく濡れてる。こんなに太いのをくわえzんで、|がjみついてきてる。下のお口が、涎を垂らしてるわ」
「あぁんっ、言わないでよぉ……あぅっ、んんっ」
公美さんってば、やっぱりサドだ。
あたしを泣かせて、苛めて、Sしんでいる。
痛くて、苦しくて、uずかしくて。あたしが泣いているのに、公美さんはとっても莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮い搿
「あぁ……いい、すごくイイ」
「やっ……あぁっ！　だっ、めぇ……あくぅっ！　ふ……あっ！」
自分も莩证沥瑜てn止めが郡なくなってきたのか、公美さんの婴が激しくなってくる。あたしの中に激痛が走る。
「やぁぁっ！　あぁぁんっ、あぁぁっっ！」
「みく……ちゃ、あぁDDっっ！」
突然、公美さんがあたしの上に倒れzんできた。汗ばんだ肌が密着する。
「……え？」
一瞬、なにが起こったのかわからなかった。突然のことに、あたしは痛みも忘れてしまった。
耳元で、荒い息づかいがこえている。
これって、まさか……。
「あ……はは……イっちゃった」
「えぇ？」
あたしは目を丸くした。いくらなんでも、早^ぎやしないだろうか。
公美さんがあたしをいてから、まだほんの二、三分しかUっていないはずだ。
「……もう？」
「だって……」
公美さんは荬蓼氦饯Δ艘を逸らす。
「ずっと、したいしたいと思っていた美Fちゃんと、念かなってようやくエッチできたんだもの。我慢できなかったわ」
そう言って、ちゅっと唇を重ねてくる。
「美Fちゃんと知り合ってから、他の女の子とは一度もエッチしてないのよ。以前は『新宿の美少女キラ`』とまで呼ばれたこの私が。もう、限界まで溜まっていた」
「……そんなに我慢しないで、他の女の子とエッチすればよかったじゃない」
「そんなことしたら、美Fちゃんがやきもちくでしょ？」
「ううん、全然」
即答すると、公美さんは唇を尖らせてあたしの^を小突いた。
「意地な子ね、もう」
「それより……Kわったんなら、これ、iいてよぉ」
あたしの下半身は、まだ、二本のディルド`にかれたまま。婴が止まっても、o理やりげられる痛みは残っている。
「なに言ってるの。まだまだ、これからよ」
「えぇっ、だって！」
「一度だけ、なんてs束はしてないわよね？」
「そんなぁっ！」
じたばたと暴れるあたしの肩を、公美さんはI手でしっかりと押さえつけた。上半身は`られたままだから、これでは抵抗することもできない。
また、公美さんが婴はじめる。
腰が、リズミカルに前後する。
「やっ、あぁっ、だめっ！　あっ……あぁっ、くっ……ぅんっ！」
「……今度は、美Fちゃんが莩证沥瑜なるまでAけるからね」
「や……そんなぁ……あぁんっ！　やぁぁんっ！」
公美さんの手が、あたしの足首を掴む。
I脚を、大きく_かされてしまう。
「ほぉら、美Fちゃんのuずかしいところが丸えよ」
「やだっ……あんっ、あっ、やぁぁ……」
「太いモノを、根元まで驻咿zんでるの、わかる？」
言いながら、ぐいっと腰を突き出してくる。
「あぅっ……うぅんっ、はぁぁ」
ズンッ……って、奥に当たるのを感じる。胃が、お腹の下から突き上げられるみたい。
痛いっていうよりも、苦しい感じ。
お尻の穴がげられるgい痛みは相浃铯椁氦坤堡欷伞⑵乒悉瓮搐撙媳・欷膜膜った。痛みを感じる神Uが麻wしてしまったのかもしれない。
そして、少しだけ。
少しだけ、莩证沥瑜なってきていた。
リズミカルな抽送に合わせて漏れる声が、だんだん、甘くなってきている。
深々とかれているあそこが、蜜を滴らせているのを感じる。
乳首が、固くなってる。
あたしにとっては激しすぎるはずの乱暴なセックスなのに、それでも、身体は感じ始めていた。
一度そのことを意Rしてしまうと、それから先は加速度的に快感がまっていく。
「あぁんっ……あっはぁ……んんっ、んふっ……くぅん、あんっ」
一往亭搐趣恕⑽⒚瞍私嵌趣浃à魄搬幛工牍美さんの腰。まるでポンプみたいに、あたしの中に快感を送りzんでくる。
いっぱいに快感をめzまれた身体は、L船みたいに膨らんでいくような荬した。
だって、ほら。
なんだか、^がふわふわする。
なにかに掴まっていないと、どこかへwんでいってしまいそう。
公美さんに抱きつきたかったけれど、腕は背中趣强`られている。あたしは他にどうしようもなくて、脚を公美さんの腰にjませた。
I脚でしっかりと、公美さんを掴まえる。
「んっ……んぁぁっ……ぅんっ、あふぅん……あぁんっ」
「莩证痢いいの？」
耳たぶをyみながら、公美さんがく。
あたしはがくがくと^を振った。
「うン……いい、イイの……莩证痢イイの……」
素直に、そう言えた。
だって、今日はちゃんと言いUがあるから。
公美さんに、エッチなaをまされちゃったから。
だから、お尻まで犯されて感じちゃったとしても仕方がない、あたしのせいじゃないんだって。
だから、素直におねだりすることができた。
「ねぇ……もっと……もっとぉ、莩证沥瑜なりたいの」
そんな╊に辘à毪瑜Δ恕⒋饯重ねられる。あたしは自分から舌を伸ばした。
ぎゅっと、抱きしめられる。
密着した体荬恰⒐美さんの腰が小刻みに婴い皮い搿２沥辘膜堡毪瑜Δ恕⒅肖颏き混ぜるように。
「イイ……イイの……あぁんっ、イイッ！」
あたしも、公美さんの腰に回した脚に力をzめた。
一番深い部分までつながって。
一番深い部分をかき混ぜられて。
あたしの、一番深い部分まで幛丹欷皮い搿
「ひぃ……いいっ！　あっ、あっ、あはぁっ！」
「美Fちゃん……美Fちゃん！」
公美さんの汗が、ぽたぽたと降りそそぐ。
もう、限界。
一瞬だけ息を止めてDD
「……あぁっ、あぁぁっ！　あぁぁぁDDっ！」
あたしは、すべてを解き放った。

「ふやぁぁ……」
^の中に白い\がかかったような感。
それは、どのくらいAいていたのだろう。
だんだん、意Rがはっきりしてくる。
いつのgにかロ`プも解かれていて、あたしは公美さんに抱きしめられていた。
「あたし……荬ＪГ盲皮浚俊・嗓韦らい？」
「十分くらいかな。莩证沥瑜った？　初めてで失神するくらい感じちゃうなんて、私のテクニックもたいしたものね」
「……なに言ってンのよ。aのせいじゃない」
あたしはわざと冷たく言った。
浃仕aをませて犯したんだから、あんなに感じてしまったのも公美さんの手柄ではないDDそう、思っていた。
だけど。
「aって、なんのこと？」
公美さんが铯市Δ撙蚋・べる。
「なにって、だって、先刻……」
「あれ、ウソ」
「う、ウソって……っ」
「いくら私でも、本命の女の子を落とすのに反tはしないわよ」
「じゃ、じゃあ……だって……あの、身体が幛って、すごくしたくなったのは？　初めてなのにこんなに感じちゃったのは？」
「私の、郅去匹ニックの倮ね。つまり君は、初体Yで、一wにお尻まで犯されて、それでも自分からおねだりして失神するくらいに感じちゃったってわけ」
「DDっ」
あたしは、二の句が@げなかった。
酸欠の金~みたいに、ただぱくぱくと口を婴すだけ。
だって、そんな。
aのせいだから、あんなことされて感じてしまっても仕方ないんだって、そう思ったのに。
だけどgは、aなんかまされてなかったなんて。
それなのに、信じられないくらいに感じてしまった。
`られて。
前はおろか、お尻にまで太いモノを筏欷椁欷啤
それなのに、感じてしまった。
そんなのって……そんなのって。
「まあ、美Fちゃんが失神するほど感じちゃうのも当然だけどね。郅工肴摔摔丹欷毪长趣胜椤どんなことだって莩证隶ぅい猡巍
あたしの困惑をよそに、公美さんはけらけらと笑っている。
だけど、公美さんの意は自惚れも甚だしい。
「なにが『郅工肴恕护琛バカ」
「私のこと、郅筏皮胜い危俊
「ど`ゆ`勘`いをすれば、あたしに郅丹欷皮毪胜螭扑激à毪铯保俊
この人、自分がこれまであたしにしてなにをしてきたか、えていないんだろうか。
「じゃあ美Fちゃんは、好きでもない相手にお尻まで犯されてイっちゃうようなインランなんだ？」
「……ち、`うもん！」
あたしは^を左右に振った。それだけは、Jめることはできない。
だけど、あたしが公美さんを郅筏皮毪胜螭啤
それもJめない。
今となってはさすがに、公美さんのことが嫌いとは言わない。だけど、恋鄹星椁虺证盲皮い毪となるとはe。
多分、`う。
だって。
公美さんと最後までエッチした後でも、あたしの、公美さんにする感情が浃铯盲郡瑜Δ摔纤激à胜ぁ
普通、本当に好きな人とYばれたら、きっと、もっと感婴趣いΔ鹤愀肖趣いΔ、そんな想いがあるはずじゃない？
激しいエッチで肉体的にはくたくただけど、精神的にはいつもの、引に痴hされた後とあまり浃铯椁胜ぁ
だからきっと、『郅筏皮搿护铯堡袱悚胜い螭坤盲啤
そう思った。
「ほんっっとにしぶといね、君。いい加p、私の彼女になっちゃいなさいよ。そうしたら叭铡もっと莩证隶ぅい长趣筏皮げるのに」
手のひらであたしの胸を弄びながら、公美さんが言う。
「いりませんよ～っ、だ」
あたしはべ～っと舌を出した。
「あ～あ、こんなはずじゃなかったのになぁ。最後までやっちゃえば、もう身も心も私のものだと思ったのに」
「あたしは、そんなgに落ちる女じゃないもん」
「}子ちゃんにはgにさせてあげたくせに」
「それは……まあ、その人の普段の行いというか、\意の}でしょ」
「性意？　それなら溢れるほどに……」
「だからっ！　そ～ゆ～ところがイヤ！」
「……仕方ない。じゃあ、もう一回」
公美さんの身体が、あたしの上に覆い被さってくる。
「ど、どうしてそうなるのよっ？」
「だから、うんと感じさせて、もう私なしじゃいられない身体にしてあげる」
「いやぁぁっ！」
指が、敏感な部分に触れてくる。
もちろん、抵抗しようとした。
だけど公美さんのテクニックは、それをSさなくて。
あたしの身体はまたすぐに、快Sのになってしまった。

……そして。
Y局この日は一晚中、何度も何度も。
「いっそして！」って泣きたくなるくらい、めちゃくちゃに感じさせられてしまって。
次の日の朝は腰に力が入らなくて、起き上がることもできなかった。


MI．KU．MI K章


gHにUYするまで、あたしは、公美さんと最後までしてしまうことが怖かった。
そうしたら本当に、公美さんのになってしまうんじゃないかって。
メロメロになって、自分が自分じゃなくなってしまうような荬して。
それが怖かった。
身体をSさなければ、最後の一を越えなければなんとかなるDDずっと、自分にそう言いかせていた。
だからDD
公美さんにバ`ジンをふたつも捧げてしまって……否、Zわれてしまって、これからどうなってしまうかと不安だったけれど。
Y局のところ、二人のvSに大きな浠は生じなかった。
正式に公美さんの恋人になるは、その後もずっと保留にしたままだ。
公美さんはLに二、三回、あたしと同じ朝のに\ってくる。
そして、抵抗してもやっぱり触られてしまう。
r々、一wに食事したりする。
L末はたまに、一wに出かけたりする。
これらのことは、前からしていたことだ。
ドライブとかで二人きりになると、キスされたり、触られたりする。
これもY局、以前と同じことだった。
ただひとつ、ちょっとだけ浃铯盲郡长取
月に一、二回、あたしは公美さんの部屋に泊まる。gHには、引に泊まらされると言う方が正しい。
もちろん寝るのは一wのベッドで、最後までさせてあげ……いや、されてしまう。
いっぱい、いっぱい、感じさせられてしまう。
それが、公美さんにする感情になんらかの浠をもたらすかと思ったけれど、やっぱりなにも浃铯盲皮い胜い撙郡ぁ
以前と同じ「痴hとその被害者、だけどなんとなく友_」というvSをS持している、と。
あたしは、そう思っていた。

gはそれがg`いだって荬扭までには、三ヶ月以上かかった。
あれからもr々会っていた笙子としていたrに、荬扭されてしまった。
そのr、笙子には公美さんとのvSを全部したんだけど。
笙子はいつも通り、おらしい静かな笑みを浮かべていたけれど、同性郅蜗容として、ズバリと核心をついてきた。
つまり……
あたしは、ずっと前から。
多分、朝ので会うようになってgもないから。

公美さんのことが、好きだったんだって。


そう指摘されて、だけどあたしは反できなかった。
にこにこと微笑んでいる笙子を前にして、ただ真っ赤になってうつむいていた。
多分、きっと。
自分でもわかっていたのだろう。
ただ、Jめたくなかっただけなのだ。
よりによってクリスマスイブDDそれは公美さんのQ生日DDの直前に、そんなことに荬扭い皮筏蓼盲郡たしは、途方に暮れてしまった。
荬扭い皮筏蓼盲恳陨悉稀このままというわけにはいかない。
きちんと「お付き合い」の返事をしなきゃいけない。
だけどやっぱり、それをあたしの方から言うのって、なんだか悔しい荬する。
公美さんはあたしに痴hして、引に、エッチなことをいっぱいして。それなのにY局あたしを手に入れてしまうなんて。
やっぱり悔しい。
あたしって、浃胜趣长恧秦けず嫌いだと、今さらのように荬扭い俊
だから。
言~に出してはなにも言わないことにした。
ただaって公美さんのために、Q生日とクリスマスを兼ねたプレゼントをIった。
以前、公美さんの口からちらりといて、なんとなくの片隅に残っていたもの。
本屋で立ちiみした本の中で、偶然目に入ったもの。
お店の人に相して、趣筏皮猡椁盲俊
あたしにとってはずいぶん高かったけれど、今回だけは特eだからとお年玉A金も少しおろして。
ワイン好きの公美さんのためにIった、一本のワイン。
きっと、喜んでくれると思った。
きっと、なにも言わなくてもわかってくれるだろう、と。
フランスはブルゴ`ニュ地方の秀逸な生b者、コント．ジョルジュ．ド．ヴォギュエが作り出す中で、一番人荬ある赤ワイン。
公美さんが初めてごY走してくれたワイン『ボンヌ．マ`ル』と同じ村で生まれる。
シャンボ`ル．ミュジニ`．レザムル`ズ。

その名前の意味はDD『恋人たち』。

(C)Copyright 2000-2002 Takayuki Yamane All Rights Reserved. 
