笙子がきた冬
原作：北原浜悖作：やまねたかゆき


笙子がきた冬　１章


今日は街中が、どこか浮かれたような印象を受ける。そう感じるのは、私自身がこれ以上はないってくらいに浮かれているためだろうか。
札幌では冬真っ盛りの二月十四日。
r刻は昼少し前。
雪が静かに降っている。
私DDM藤沙oは、s束のr刻よりもかなり前から、ＪＲ札幌kの西改札口の前に立っていた。
三分おきに、腕rをて。
十分おきに、自分のrは合っているかとkのrを_かめて。
Lの婴は、普段の半分くらいの速度に思えた。
それでも少しずつ、_gに、rは^ぎてゆく。
新千r空港からのが到着したのだろう、スキ`やボ`ドを抱えた、本州からのQ光客らしき人たちの姿がえる。
私はかなりhくから、その中に混じった、のLい小柄な少女の姿をつけていた。
向こうは、改札を出たところで私に莞钉い郡瑜Δ馈好妞涡Δ撙蚋・べてlけてくる。
「沙oさん！」
力いっぱい助走をつけてwびついてきた少女を、しっかりと受け止めた。
菱川笙子。私の最郅紊倥。
十五rの中学三年生と、二十二rの女子大生の、しかも女同士のカップル。端からたらひどく不自然かもしれない。けれど、そんなこと荬摔筏胜ぁ
私は、笙子をぎゅうっと抱きしめる。
笙子も、私の身体に腕を回してくる。
本来はかなりA奢なはずの笙子だけど、今日は厚手のセ`タ`とオ`バ`で着ぶくれて、まるでふかふかのぬいぐるみみたいで、とっても抱き心地がいい。
本当ならば、このまま幛た冥扭堡蚪护铯筏郡い趣长恧馈￥、さすがに大荬稳摔琴cわう札幌kでそれをするのはP躇われる。だから、]をすり寄せるふりをしながら、ちゅっと一瞬だけ唇を重ねた。
「……会いたかった」
「わたしも……」
Aく言~が出てこない。んだ瞳でつめ合って、そこに二人だけの世界がBされる。
……と。
控え目な咳Bいが、二人のgに割りzんできた。笙子はぱっと私からxれて、後ろを振り返る。
そこに立っていたのは、一人の女性だった。二十代後半か、せいぜい三十rくらい。高そうなカシミアのコ`トを格好よく着こなして、やり手のキャリアウ`マンって感じ。
「りのw行CにWれないように、六rまでにはここにってきてくださいね」
その女性がにっこりと微笑む。
「……わかってます」
不承不承、といった口{で笙子が辘à搿
「笙子、この方は？」
「@子さんっていって……」
「要するに、お目付役ですね。おがまたってこなかったりしたら、面倒なことになりますから」
「……わかってます。今度はちゃんとります！」
ふくれた笙子も、ちょっと可郅ぁ
私は心の中でうなずいていた。考えてみれば当然のことだ。昨年夏の家出以来、HのOがしくなった笙子が、日りとはいえ一人で北海道に来られるはずがない。
「それならY。では六rまで自由行婴趣いΔ长趣恰
「@子さんは？」
笙子がく。私とのデ`トにまで付いてくるのかと心配していたのだろう。
「いくらなんでも、デ`トの邪魔をするほどヤボではありません。それに、せっかく北海道へ来たのですから、私にもいろいろとやることが」
@子さんはそれだけ言うと、コ`トの裾をS爽と翻して步いていった。行婴我护囊护膜になる人だと感心する。
「……私たちも、行こうか」
@子さんの後ろ姿がえなくなったところで、笙子の肩を叩いた。
rgはあまりない。|京D札幌日り、半日だけの逢い引きなのだから。


笙子がきた冬　２章


浮かれると同rに、正直なところ私はかなり@いてもいた。
一昨日の夜、突然をもらったのだ。「バレンタインデ`に会いに行きます」と。
今年の二月十四日は平日なのに。
だけど笙子はもう推]でM学がQまっているし、私も大学の卒Iをg近に控えて特にすることはないから、平日も休日もvSないといえなくもない。
笙子が来る。
笙子に会える。
嬉しくて嬉しくて、昨夜はよく眠れなかった。
たった半日しか一wにいられないけれど、それは仕方がない。Hには内wで来ているのだから。
地下のkから外に出ると、真っ白い街Kみが冥っている。二月の札幌で、道路のアスファルトを目にするC会は少ない。
「滑るから荬颏膜堡啤Ｋ饯宿猡蓼盲啤
差しだした腕に、笙子がしがみついた。道路|に人の背よりも堆くeみ上げられた雪の山をて、目を丸くしている。冬の北海道をLれたのは初めてのQ。
「どうせならもう何日か早く、雪祭りに合わせて来ればよかったのに」
しかし笙子は首を振って辘à俊
「やっぱりバレンタインデ`ですよ。沙oさんに会いに来たんですから」
「そうだったね」
笙子は北海道Q光のために来たわけではない。ただ、私に会うためだけに来てくれたのだ。バレンタインのチョコレ`トを直接手渡す、そのためだけに日りで北海道まで来るあたりは、さすが大金持ちのお。

笙子を迎えに行くとき、ヒ`タ`をつけっぱなしにしておいたから、部屋は暖かかった。コ`トを脱ぐのももどかしく、私たちは抱き合った。
今度こそ、しっかりと唇を重ねる。
相手の身体にしっかりと腕を回して、身体を密着させて、情岬膜松啶蚪jめ合う。
久しぶりに味わう柔らかな唇の感触を、心ゆくまで堪能する。
^がぼぅっとなるくらいの激しいキスを数分gAけて、ようやく唇をxした。どちらからともなく、小さく苦笑する。
が真っ赤なのは、寒い外を步いてきたためではない。
「えっと、あの。沙oさん、これ……」
笙子は照れをLすように、バッグの中から小さな包みを取り出した。_にラッピングされてピンク色のリボンがYばれている小箱は、いうまでもなくバレンタインのチョコレ`ト。
「ありがとう」
ベッドに腰欷堡啤包みを_ける。思わず、笑いがこぼれた。
「これ、笙子の手作り？」
「どうしてわかったんです？」
「だって、形がいびつだもの」
「ひど`い！」
笙子は唇を尖らせて、私の手から箱を取り上げた。
「そんなこと言うならあげません。これでも、一生颐作ったんですよ」
「あはは、ごめんごめん。わかってるよ、初めてなんでしょう？」
箱入り温室育ち、培Bのお。初めて会ったときは、料理をはじめ家事はほとんど何もできなかった。そんな笙子が、私のためにチョコレ`トを手作りしてくれた。外国uのどんな高チョコだって、gにIえるくらいお金持ちなのに。
その莩证沥、とても嬉しい。
「形はちょっといびつですけど……味は、大丈夫だと思うんですよ。……食べてもらえますか？」
「もちろん、喜んで」
笙子は、チョコレ`トを一つ摘んで差しだした。あ`んと_いた私の口に入れてくれる。
チョコレ`トは、舌の上ですぅっと溶けていった。
「……いかがですか？」
「すごく、美味しい」
クリ`ムをたっぷりと使っているのか、とても舌触りがまろやかで、なんだか笙子らしい味って思えた。
「ホントにありがとう」
^を抱えるようにぎゅっと抱きしめて耳元でささやいて。それから私も、小さな包みを差しだした。
「私も一辍チョコレ`ト用意したんだ。急だったんで、手作りとはいかなかったけど」
一昨日の夜をもらって、昨日、三越のお子婴訾琴Iってきた。
「沙oさんの郅こもっているなら、なんだって嬉しいです」
「もちろん、矍椁坤堡悉郡盲驻辘取
包みを_けながら、笙子は笑う。
「……可郅ぁ＝瘠蓼扦猡椁盲骏隶绁偿飑`トの中で、いちばん嬉しいです」
「もらったこと、あるの？」
「え？　ええ、学校の先に、いくつか」
後に……ではないところが笙子らしい。きっと、女子校のおさまたちに可郅られているのだろう。
「沙oさんはきっと、いっぱいもらうのでしょうね？」
「まあ……いくつかは」
崦沥搜匀~を幛埂Ｌ逵会系の常というか、道訾吾彷たちからもらうチョコレ`トは、澳辘饯欷胜辘问になる。
「沙oさんって、もてそうですもんね」
「そんなことないよ」
やきもちをいたような口{が嬉しい。
「それより、食べてごらんよ。それとも、食べさせて欲しい？」
「あ……はい」
先刻の私のように、こちらをた笙子がを上げて口を小さく_く。だけど私は、摘んだチョコレ`トを直接その口には入れなかった。笙子と同じことをしても芸がない。
自分の唇でチョコレ`トの端をくわえて、を近づける。私の意恧虿欷筏矿献婴稀㈩]をいっそう赤らめて反趣味摔丝冥颏膜堡搿
I趣ら、こりこりと小さな音を立ててチョコレ`トを食べていく。
二人のが近付いていく。
そして、唇が重なった。
甘い味のする唇。
どちらからともなく腕を伸ばして、相手を抱きしめた。そのまま、ベッドに倒れzむ。
「う……ぅん……ん……」
もう一度、息もできないくらいに激しいキス。
舌を伸ばして、相手の舌を舐める。
チョコレ`ト味の甘い唾液が混じり合う。
「ん……ふ……ぅん…………ふ」
口の中のチョコレ`トの味がなくなるまで、その行椁蚓Aけた。身体を擦り付けるように、しっかりと抱き合って。
そうして、お互いの莩证沥蚋撙幛皮い。チョコレ`トを渡すという、名目上のセレモニ`はKわったのだから、もう次の段AにMんでもいいはずだ。
「あ……ふぅ……」
唇がxれると、笙子は感Oまったような吐息を漏らした。瞳がんでいる。
「……美味しかった？」
耳元でささやくと、uずかしそうにこくんとうなずく。
「もうひとつ食べたい？　それとも、もっと`うコトしたい？」
「え……？　あの……えっと……」
笙子が真っ赤になって、目をそらした。私はもう一度、耳に口を寄せる。
耳たぶにキスをして、Xく咬んで、舌先でくすぐって。
笙子の身体がぴくんと震える。
「服……脱ごうよ。裸になって、抱き合いたい。笙子の身体に、触りたい」
素直な莩证沥蚩冥摔筏俊ｓ献婴相手なら、私はいくらでもエッチになれる。
笙子が微かにうなずいたので、私は一度立ち上がって、ヒ`タ`のO定温度を少し上げた。これで、裸になっても寒くはないだろう。
「立って」
「え……？　はい」
私の言~に素直に兢盲矿献婴取⒘って向き合う形になった。セ`タ`の裾に手をかける。
「万rして」
笙子がI腕を上げる。身体を幛扦毪瑜Δ摔筏胜ら、セ`タ`を脱がす。
次にスカ`ト。お尻の感触を掌でSしんでから、ファスナ`を下ろす。
ソックスは片方ずつ。笙子の脚を抱えるようにして。
後ろを向かせて、背後から抱きすくめる。うなじに唇を押しつけて、片手は胸の上に置いて、もう一方の手でブラウスのボタンを一つずつ外していく。
背中にキスをしながら、ブラのホックを外す。I手で、乳房を包みzむ。
「少し、大きくなったかな？」
相浃铯椁盒・证辘市丐扦悉るけれど、半年前よりも少しだけ揉み辘àしていた。笙子はまだ十五r、胸はこれからが成L期。
そうして私はたっぷりとrgをかけて、少しずつ笙子を裸にしていった。
いよいよ、最後の一枚。笙子の前に跪く。
シルクのショ`ツの薄い生地越しに、淡い茂みの部分にキスをする。その奥の部分は、色が浃铯盲皮い毪韦はっきりて取れるほどに濡れて、大きな染みになっていた。肩のあたりにB肌が立っていたのは、寒いためではないのだろう。
「手でLしちゃだめだよ」
を刺してから、スルスルとショ`ツを下ろしていく。笙子の秘所と生地のgで、透明な粘液が糸を引いてた。
笙子はuずかしそうに身体を震わせ、それでも私の言いつけを守って、荬蚋钉堡巫荬虮坤丹胜ぁｎは横に向けて、目を伏せてはいるが。
私は、笙子の下腹部にを押しつけた。甘酸っぱい女の子の訾い鼻腔をくすぐる。
「ん……いい訾ぁ
「……今日の沙oさんて、……すごく……エッチ……」
「こ`ゆ`の、いや？　その割には、喜んでいるみたいだけど？」
溢れんばかりに蜜を湛えた泉がその^。どんなにuずかしいことであっても、私に郅丹欷欷畜献婴紊硖澶戏辘工搿
「やっぱり、笙子の身体ってすごく_。とっても可郅ぁ
「そんな……」
全裸になった笙子を、私はまじまじとQ察した。
胸の成Lだけではない。身体全体が、半年前よりも女らしさをしているようだ。腰から太股にかけて「少女」と「女」の中gの曲を描いている。
「それに、とっても感じやすくて素场Ｋ饯送绚されただけで、こんなに濡らしちゃって」
人差し指の先ですぅっと、割れ目をなぞる。「ひゃっ！」と短い悲Qを上げて、笙子はぺたんと座りzんだ。ちょっと触れただけで、私の指は笙子の垡氦烁菠铯欷皮い搿
「脱がされただけ……じゃないですよぉ。沙oさんがいっぱい触って、すごくエッチなんですもん……。ずるい、私だけ裸なんて……」
「じゃあ、私の服は笙子が脱がせてくれる？」
私はいつも自分で服を脱いでいたけれど、笙子に脱がされる光景というのも、想像しただけでドキドキする。
笙子は目をxかせて立ち上がった。小さく舌なめずりまでして、私のセ`タ`に手をかけた。
今日の私は、珍しくミニスカ`トなんて履いている。脱ぎやすいように……って配]なんだけど、笙子はやたらともったいつけて、ゆっくりと脱がしていく。もちろんそのg、内腿や、あるいはもっと敏感な部分に触れながら。
私のことを「エッチ」って言うけど、笙子だってけていない。私の反辘Sしんでいる。
これって、くない。
笙子に脱がせてもらう方がずっとd^する。何故だろう。以前、彼氏に服を脱がされていたときよりも、感じてる。
「DDっ！」
笙子の指がXく触れただけで、全身がwれてしまう。ショ`ツの上から割れ目をなぞられて、私は息を驻咿zんだ。一瞬Wれて、身体の奥から幛い猡韦じわっとBみ出してくる。
「んふ」
铯市Δ撙蚋・べながら、笙子の手がショ`ツを下ろしていく。濡れそぼった秘所を彼女の目に晒しているのだと思うと、そこはよりいっそう幛なる。
「嬉しいです。沙oさん、すごく感じてる」
立ち上がった笙子が、私の胸にを埋めるようにして抱きつく。
「当たり前じゃない。笙子に触られてるんだもの」
私も、笙子の身体を抱きしめた。
火照った肌と肌が密着する。服を着たまま抱き合ったときよりもずっと莩证沥いぁ
滑らかな笙子の肌は、まるで吸い付くみたい。
しっかりと抱き合って、二人の身体に挟まれたお互いの乳房が、ふにゃっとれる。
抱き合うことにばかり意Rが集中して、バランスが崩れた。私たちはしっかりと抱き合ったまま、ベッドに倒れzんだ。
そのまま笙子に覆いかぶさって、i骨の上にキスをする。それから少しずつ、胸の方へと唇を滑らせていく。
「あ……っ、やっ！　や……だ……」
予想外の抵抗だった。笙子は、I手で私の身体を押し返そうとする。
「どうして？」
私はむっとした口{でいた。少し、ついていた。ここまで来ておあずけなんて、ひどすぎる。
「最初は、わたしがするんです。わたしが、沙oさんを莩证沥瑜してあげます」
真な表情でVえる笙子に、私は思わず吹きだす。
「そんなの後でいいじゃない。最初はいつも通り、私がしてあげるってことで」
年h差、UY差、そして性格。私が「攻め」になるのが普通だった。
それでも何度か笙子に攻められたこともあり、それはそれですごく莩证沥瑜ったのだが、やっぱり久しぶりなんだし、可zな美少女が私の幛锹窑欷毪趣长恧たい。
だけど笙子は、そんな私の意を却下した。
「だって……沙oさんってば…………」
台~の後半はごにょごにょと小さな声になる。
「なに？」
き返したのは意地ではなく、本当にき取れなかったためだ。
「……すごく激しくって……。わたしがへとへとに疲れて失神しそうになるまで、止めてくれないんですもん」
「あはは。な`んだ、そんなこと」
それは_かにその通り。だけど、仕方がないじゃない。
「だぁって。笙子がえる姿って、すごく可郅い螭坤猡蟆￥膜い浃辘工ちゃう」
「だから、私が先にします」
Bとしてjらない。笙子はに似合わず、意外と情なところもある。
「今日は、バレンタインのプレゼントのために来たんですから、これもプレゼントのうちです」
私の胸に手を伸ばしながら言う。私も同じように、笙子の胸を掌で包んだ。
「だぁ`め、私が先。年上の言うことをきなさい」
「こういうことに年上も年下もvSありません」
笙子はI手で私の乳房を揉みしだく。それならば……と、私は笙子の下半身に手を伸ばした。
「やっ……！　反tぅ……」
身体を捩ってえながら、笙子も同じことをしてくる。
「あっ……っ！　こらっ……はぁっ！」
まったく同じ、ではなかった。いきなり、指を中まで入れてきたのだ。
これまでさんざん抱き合ったりキスしたりして、私の身体はすっかり浃できあがっていた。ただでさえA奢な笙子の指だから、すんなりと受け入れてしまう。それが与えてくれる刺激にEいしれそうになる。
「ん……ぅふっん……っ！」
莩证沥いぁ￥坤堡伞⑾仁证蛉・椁欷皮长韦蓼蘖鳏丹欷皮筏蓼盲皮稀⒛觊L者の面目が立たない。
私は本格的な反膜顺訾俊Ｖ兄袱蚋瞍炷郡摔猡挨贽zませて、前後に滑らせる。いきなりの啡毪稀Ⅲ献婴摔夏抗だから。
そこはもう十分にっていた。摩擦S数は限りなくゼロに近く、なんの抵抗もなく指が滑る。
「やっ……あん！　あっ……ぁん！　やぁぁっ……」
たちまち、泣きそうな声を上げはじめた。私はさらに人差し指と中指をBえ、小さなクリトリスをgに挟むようにして前後に滑らせる。割れ目全体とクリトリスを同rに攻めるこの指使いは、笙子のお荬巳毪辘违匹ニックの一つ。
「はぁっ！　……あぁんっ、ぁっ……ぁっ……あんんっ！」
Lいを振り乱して、笙子がえる。私の中の指の婴は止まって、感じることに念しはじめたようだ。
溢れだした蜜が、私の手を濡らす。
もう一息。
H指の腹でクリトリスへの幛蚓Aけながら、中指を筏啡毪欷俊
「あぁぁっ！　あぁぁぁんっ　やぁぁ……」
笙子の身体が仰け反る。そのままイってしまうかな……と思ったら、土lHで踏みとどまった。
「……沙oさん、ずるい！　そんなに……」
「っ……あぅっ！　んっ……こらっ！」
私の中の指が、婴を再_した。中指と人差し指の二本で、かき回すように激しく。思わず、それに合わせて腰が婴い皮筏蓼Α
笙子は右手で私を攻めながら、もう一方の腕でぎゅっとしがみついてくる。私も、空いている腕を笙子の身体に回した。
片手でしっかりと抱き合って、片手で相手を攻め立てて。
「おっ……となしく、いうこときなさ……あぁぅっ！」
「……さ……ぁっ、沙oさん……こそ……ぁんっ！　あぁぁんっ！」
お互い一步もjらないまま、どんどん昂っていく。なんだか妙な展_になってしまった。
「じゃ……あっ、……先に、相手をいかせた方が……伽沥盲皮长趣恰…」
「……女と女の儇……ですねっ……ま、けませ……んよっ」
ここまで来たら意地がある。けるわけにはいかない。
お互いむきになって、相手を攻めAける。指の婴はどんどん激しくなっていくから、快感の度合いも加速度的に高まっていく。
ぴちゃぴちゃ、くちゃくちゃ。
湿った音がく。私の手はびしょ濡れだし、私を攻め立てている笙子の手も同だろう。
ベッドの上で横向きに抱き合って、相手の股gに手を入れて。
少しでも相手を感じさせようと、精一杯指を婴している。
二人の甘く切ない声のハ`モニ`がAく。
「ふっ……んっ……o理してないでっ、さっさといっちゃい……なよ」
「沙oさ……ん、こそぉ。あぁ……ん……すごく……感じてるくせに……ぃ」
お互い、婺郡摔胜盲啤
涎まで垂らしてる。
残り少ない理性は抵抗しようとしているのに、身体は偈证讼嗍证沃袱韧{して婴い皮い搿
太股を]じて、手をぎゅっと挟みzんで。
一荬恕⒖旄肖雾へとNっていく。
本当にもう、今にもいきそうだった。その荬摔胜欷肖い膜扦猡い堡搿⒕V渡りのような状Bで辛うじて踏みとどまっている。
笙子も、同じような状Bにえた。
テクニックという点では私の方がかなり有利なはずだが、しかし笙子よりもずっと成熟している私の身体は、未熟な笙子よりも感じやすい。Y果、rは互角だった。
指の婴をさらに速くする。すかさず、笙子も同じことをしてくる。
「あぁんっ！　あぁぁんっ、あんっ！　あんっ！　あぁぁんっ！　いやぁぁんっ！」
「はぁっ、あぁぁっ！　あぁっあっ、あぁぁぁっ！」
いい。
いっちゃう。
もう我慢できない。
これ以上我慢したら、荬蚴Г盲皮筏蓼い饯Α
いっちゃう。
いきたい。
o我糁肖恰Ⅲ献婴未饯蜇った。笙子も必死に舌を伸ばしてくる。
大きく口を_いて、舌をjめあった。
「んんっ！　ン……ぅン！」
「ぁん……んっ！　んんん`っ！」
二人の指の婴が同rに止まった。
ぶるぶるとdして、相手を抱いている方の腕に力が入る。
私たちはタイミングを合わせたかのように、まったく同rに_してしまった。


笙子がきた冬　３章


その後しばらく、aって抱き合ったまま余に浸っていた。
二人とも汗びっしょりで、息が荒い。
背中に触れるひんやりとしたシ`ツの感触が莩证沥いぁ％珐`ツを濡らしているのは汗だろうか、それともeのものだろうか。
なにしろすごく感じてしまったから。
「……ひ……引き分け……ですね」
「……そうだね」
普通ではない感じ方だった。o理にいくのを我慢していたせいか、いつもよりずっと高いところまでNってしまった感じ。
儇は、引き分けだった。
だけど一つ、私が伽盲皮い毪长趣ある。
「ふっふっふ……、隙だらけ`」
「……あ……ん……や……ぁ」
私は、まだ半ば朦Vとしている笙子にuいかかった。まだUYが浅くて、小柄でA奢な笙子よりも、UYN富で体力には自信のある私の方が、回亭悉氦盲仍绀い韦馈
抵抗しようにも、笙子は身体に力が入らない。引に脚を大きく_かせて、その中心にを埋めた。舌先でくすぐりながら、鼻を擦り付ける。
「や……っ、あっあっ！　はっ……あぁっ！」
ぐったり、ぐにゃぐにゃの笙子の身体。それでもしっかり感じているようで、甘く切ない声だけがく。
「やぁっ！　あぁんっ！　あぁんっ！　あぁっ……、やん！　やぁんっ！」
舌先を小刻みに震わせながらを婴して、小さな割れ目の隅々まで舐めまわす。
ひと舐めごとに、幛っ郅イ出してくるようだ。
その部分はすごく幛なって、真っ赤に充血していた。
また、指で触れてみた。
すごく幛て、柔らかい。
指先に少し力を入れると、まるで溶けたバタ`のKに指を差しzむように、なんの抵抗もなく中にもぐっていく。
こんなにとろとろなのに、それでも中は狭くて、私の指をきゅうっとめつけてくる。きついのは半年前と同じだけど、固さが感じられた以前とは`い、柔らかくほぐれて指にからみついてくる。
こんなとき、自分が女であることがほんのちょっとだけ悔しい。
もしも私が男で、ここに男性器を啡毪筏郡胜椤きっと素晴らしく莩证沥いい韦坤恧Α￥い盲冥笪钉铯盲皮撙郡ぁ￥坤堡嗓饯欷弦钉铯填いだから、私の目の\いうちは、どんな男にもこれを味あわせはしないと心に誓った。
これは、私だけのもの。
「ん……っ、んんっ！」
指を二本啡毪工毪取Ⅲ献婴仙伽筏坤笨啶筏饯Δ噬を出した。狭い膣口がいっぱいに冥菠椁欷皮い搿
私は二本の指をBえて、回すように婴した。最初はゆっくり、そして少しずつ速く。
卵白を泡立ててメレンゲを作るときのように、激しく中をかき混ぜる。卵白に似た白幛筏空骋氦泡立っている。
そこへ、味をするかのように舌を伸ばした。
「あぁぁDDっ！　あぁぁんっ！　あっ、あDDDDっ！」
断A的な悲Qを上げて、笙子の身体がベッドの上で何度もんだ。
「いい？　莩证沥いい扦筏纾俊・猡Αいきそう？」
「やぁぁDDDDっ！　あぁぁっ！　いっあぁぁぁぁDDDDっっ！　DDっ！」
私の声なんてまるでこえていない。
甲高い悲Qは肺が空っぽになるまでAき、そして唐突に止んだ。
おやと思ってをきzむ。
少し、やりすぎてしまったらしい。
笙子は完全に荬蚴Г盲皮い俊

しばらくして目をました笙子は、しばらくぐすぐすと泣いていた。
今日は自分が攻めになって私を悦ばせるつもりだったのに、一方的にやられてしまったから。
「……ひどいです。こんなに……」
「イイことしてあげたのに、泣かないでよ」
「わたしだって、沙oさんをいっぱい感じさせてあげたいのに」
笙子は意外とけず嫌い。
そしてなにより、私と等になりたがっている。
私の被保o者ではなくて、等の恋人になりたいのだ、と。
目に妞蚋・べてVえられては、私も折れるしかない。郅筏ん献婴虮Гしめて、耳元でささやいた。
「じゃあ、今度は笙子がして。いっぱい、いっぱい莩证沥いぅ偿趣筏啤⒏肖袱丹护皮れる？」
「もちろんです」
先刻の仕返しのつもりなのか、きっぱりと言いきった笙子の攻めはすごく激しかった。
私は十五分後には、泣きながら「もうやめて」と╊していた。もちろん笙子はやめてはくれず、私はその後五回もいかされて、ついには失神してしまった。

そんな{子で、私たちは夕方まで休むことなくお互いを求めあった。二人とも、何度~を迎えたのか数え切れないほどだ。
昨年の夏一wに暮らしていたときは、ここまではじけたことはない。この半年分の想いをぶつけるような、激しいセックスだった。
さすがにへとへとに疲れ切ってふとrをると、もう午後五rを回っていた。@子さんとは六rに札幌kで待ち合わせなのだから、もう出kする浃颏筏胜い趣い堡胜ぁ￥蓼氦膝伐悭铹`を浴びなければ、二人とも汗やなんかでべとべとだ。
「笙子、そろそろる用意しないと」
俯せになって眠ったような笙子の背中を叩いて起こす。しかし笙子は、枕にを埋めるようにして^を左右に振った。
「笙子」
「……嫌。りたくない」
「笙子！」
私だって同じ想いだ。去年の夏休みみたいに、ずっと一wに暮らしたい。
だけど、そんなことはできない。
「私も、空港まで送っていくから」
それでも笙子は、いやいやと首を振る。
「……二度と、会えなくなってもいいの？」
「嫌っ！　~嫌！」
「じゃあ……、今日は、ろう？」
ようやくのろのろと身体を起こした笙子の]は濡れていた。私は指でその妞蚴盲盲啤⑤Xく唇を重ねた。
I手で笙子のを挟むようにして、g近でつめ合う。
「春休みになったら、また会いに来てよ。なんなら、私の方から|京へ行ってもいいし」
笙子が抱きついてくる。私の胸にを埋める。
「その後だってＧＷとか、夏休みとか、チャンスはいっぱいあるよ」
「……ん」
私の胸にを押しつけたまま、笙子は小さくうなずいた。


笙子がきた冬　４章


午後六r三分前に札幌kに着くと、@子さんはもう改札の前で待っていた。新千r空港までの三枚の\券まで持って、私が空港まで送りに行くことも越していたらしい。
このには笙子もいくらか元荬蛉・していた。
「@子さんは、何をしていたんですの？」
「せっかく札幌へ来たのですから、ススキノでジンギスカンとラムしゃぶとカニを食べて、ついでに小樽まで足を伸ばしてお寿司を食べてました」
「……今日の午後だけで、それを全部？」
「ええ」
当たり前のようにうなずく@子さんは、身Lこそやや高めではあるが、コ`トの上からでもわかるくらい身だ。この身体のいったい何Iに、ジンギスカンとカニとラムしゃぶとお寿司が入っているのだろう。iの多い人だ。一度しくいてみたい。
しかしそんなことよりも、もっと重要な|があった。空港内のレストランで夕食を食べた後、笙子がお手洗いに立ったときに、私はいてみた。
「……今日は、ありがとうございました。笙子と会わせてくれて。笙子の父Hには、内wなのでしょう？」
彼女の肩きは、笙子の家庭教ということになっている。gに勉を教えるだけではなく、笙子の生活すべてについての教育S、世Sであり、お目付役でもある。今日のことは明らかに、雇い主である笙子の父の意志に反した行婴坤恧Α
「お礼なんか言われると、罪感をえますね」
@子さんは苦笑しながら辘à搿
「罪感？」
「元々、おとあなたを引きxしたのは私ですから」
そう白状した。半年前、家出して私の部屋にがりzんでいた笙子を探し出し、Bれしたのは彼女なのだそうだ。
「だったら、何故」
今回は、私と笙子を会わせる手引きをしたのだろう。
その|に、@子さんは微笑んで答えた。
「私は、人形のお世をしているわけではありませんから。あなたと出会って以来、おは浃铯辘蓼筏俊￥郡证蟆いい方向に。それに、おがあなたのことをどれほどく想っているのか、傍にいれば一目t然ですからね。私だって女です。好きな人に会いたいという莩证沥悉瑜わかります」
「……あの、あなたは、その……私と笙子の、その、vSをご存じ……なんですよね？」
「もちろん」
「……いいんですか？」
自分の教え子が、同性郅俗撙毪韦蛞^ごしても。
「性と付き合うよりは、安全だと思いますけどね」
って笑って言うけど、そういう}ではあるまい。
「同性か性かという以前に、十代のの恋郅谓UYは、F重なものだと思います。[びならともかく、あなたも真なようですし、今のところく反する理由はありません。とはいえ……」
@子さんはそこで、これまでせなかった子供っぽい笑みを浮かべた。
「おはまだ中学生ですし、もう少し度を持った付き合いをしていただけるといいのですが」
「…………」
私は、何も言えなかった。ただ真っ赤になって俯いた。私たちが郅泛悉盲皮い毪长趣坤堡扦悉胜、肉体vSがあることまでiかれていたなんて。
でも、@子さんの言う通りなのだ。たまにキスしたり、抱恧筏郡辘工毪らいならまだいいだろうけれど、今の私たちは_かにちょっとはめを外している。もう少し、笙子の年h相辘谓∪な付き合い方も考えるべきかもしれない。
「……善Iします」
私はなんとか、それだけを答えた。
「ですから、その……。これからもr々、笙子と会うC会を作っていただけますか？」
笙子との付き合いをAけるには、彼女のf力が不可欠だった。そうでなければ、会うこともままならない。
嬉しいことに、@子さんはうなずいてくれた。
「いろいろと、考えていることはありますよ。そのうちにまた、あなたにもごBjいたします」
このrちょうど笙子がってきたので、はそこで打ち切った。いずれまた、そうhくない未来に笙子と会える、それだけで私には十分で、あまり深くは考えなかった。
しかし、もう少し荬蚋钉堡皮い毪伽だったかもしれない。@子さんがこのときせた、铯市Δ撙纬证囊馕钉颉


笙子がきた冬　５章


「……@子さんに、してやられたわ」
私は苦笑した。
前に立つ笙子も、喜びと困惑の入り混じった、引きつった笑みを浮かべている。

その年の夏、私は笙子と再会した。
鏊は、|京。
お金持ちのおが多く通う、某私立女子校で。
春に大学を卒Iした後、私は就もせずにしばらくぷらぷらと^ごしていた。教T免Sは持っているものの、教T余りのこのごr世、なかなか就先はない。
昨年の『Ｌ－ファイト』の儋p金と、空手道訾沃Tのアルバイトで食いつないでいた私に、ある日突然、急な欠Tが出た|京都内の某私立女子校の体育教というが舞いzんできたというわけだ。そしてその高校には、Lい\を持つ美少女が通っていた。
これはもちろん、@子さんが手を回したことに`いない。菱川家のコネを使えば、私立高校の教の席の一つくらいはなんとでもなるのだろう。「いろいろと、考えていることはありますよ」冬に会ったとき、意味ありげにそう言っていたことを思い出す。
私たちは、叭栅韦瑜Δ嘶幛à毪长趣摔胜盲俊
「やっぱり、@子さんにお礼を言うべきなのかな。……どちらかというと、文句のひとつも言ってやりたいところだけど」
「……ですよね、やっぱり」
二人Bって困ったようなをしているのにはUがある。
嬉しい。けれど、素直に喜べない。
なにしろ教と生徒なのだ。葺Xには手を出せないvSになってしまった。
同性を郅筏郡盲皮いぁ⑸伽筏らいは肉体vSを持ってもいい、だけどそれにばかりのめりzむようでは困るDDそう言っていた@子さんが出したYが、このvSなのだろう。
笙子が卒Iするまでは「度を持った付き合い」をしなければなるまい。
「でも……学校では叭铡⒒幛à毪螭扦工瑜汀
「そうだね。それは、いいよね」
たまに……だったら、外でこっそり会って『大人のデ`ト』をすることもSしてくれるだろうか。
それだけが少し荬かりだった。

(C)Copyright 2001 Takayuki Yamane All Rights Reserved
