笙子がいた夏
原作：北原浜悖作：やまねたかゆき


笙子がいた夏　１章  


さて、この状rはいったいどうしたことだろう？
八月のある朝。私、M藤沙oは^を抱えていた。
^がズキズキと痛む。考えがまとまらない。
ふつかEいだ。
昨日の夜は、大学の友_にTわれてみに行った。一辍⒑膝偿螭趣いΔ长趣坤盲郡椁筏ぁＷ罱彼氏とeれたばかりの私のために企画したとかなんとか、そんなことを言っていたような荬する。
だけど私は男なんかそっちのけでヤケ酒のようにみまくって……。
途中から、がない。
で、}はこの状rだ。
例えば「昨日知り合ったばかりの男とホテルのベッドの中」とかいうのであれば、それはそれで}であるが{得はできる。
しかしこれは……。
今いるのは、自分の部屋だ。大学に近い、アパ`トの一室。
そして、自分のベッドで寝ている。
そこまではいい。
}は、私が一人きりではないということと、二人とも服を着ていないということだ。
昨日初めて会った男と、ホテルじゃなくて自分の部屋へ来てやっちゃった？　それならこんなにみはしない。というか、みのベクトルはまったく`ったものになる。
私のOで、全裸のまま静かな寝息を立てているのは……女の子なのだ。
それも、高校生になるかならないかくらいの。
どちらかといえば小柄で、A奢な身体つきだろうか。
今どき珍しい、腰まで届きそうなLいストレ`トの\が_だ。
『酩五Δ煊鹕』といった古くさい表Fが似合いそうな\と、白い肌のコントラストが印象的だった。
伏せられた睫毛はwましいくらいLい。
あと何年かしたら、すれ`う男たちがことごとく振り返るような美女になるだろう。今だって、すれ`う男たちがことごとく振り返るような美少女なのはg`いない。
しかし、いったいこの子はlだろう。
私の知り合いではない。
少なくとも、昨夜より前に会ったことはないはずだ。これほどの美少女、一度会ったら忘れるはずがない。
ベッドの|に、この子のものと思しきセ`ラ`服が落ちていた。
えのないデザインだ。
レトロな荬恰それでいて品がある。まるで、コバルト文欷巍亥蕙辚がみてる』を彷筏趣丹护毪瑜Δ圣哗`ラ`服は、この少女の荬摔预盲郡辘坤盲俊
私が知る限り、札幌市内にこんな制服の学校はない。
それにしても、この子とはどこで知り合ったのだろう。
セ`ラ`服の美少女と居酒屋でお近づきになれるとは思えないから、り道のどこかだろうか。
何かのきっかけで知り合って、意萃逗悉筏撇课荬剡Bれてきた……。オ`ケイ、そこまではいい。
一つのベッドで二人が寝ていることも良しとしよう。私の部屋には他に予浃尾猡胜螭皮胜いら、友_が泊まっていくときも同じベッドで寝るか、三人以上なら床にj~寝するしかない。
それにしても、二人して裸というのはどういうことだろう。下着すら着けていないのだ。
そして何より、シ`ツについた、この、小さな赤い染みは何だろう。私の指にも、赤褐色のAれが残っている。……まるで、乾いた血の痕のような。
思いつく可能性は、二つ。
⒄h一。昨夜は暑かったので二人とも裸で寝た。たまたまこの子が生理だった。
⒄h二。私はこの子とエッチした。この子はバ`ジンだった。
……どちらがh得力あるか、考えるまでもない。
（うう……）
^が痛いのは、ふつかEいのためだけではない荬する。
念のため言っておくけれど、私はレズビアンではない。そういう趣味の知り合いがいないわけではないが、私は`う。
ついこのgまでちゃんと彼氏もいた。……先刻も言ったとおり、eれたばっかりだけど。
（……まさか）
たらりと冷や汗が落ちる。
彼氏とeれた原因は、向こうが二股をかけていたからだ。それで男というものに幻绀筏啤⑨Eった荬い峭性に走ったなんてことは……いやいや、まさか。
だけど、他にどうh明のしようがあるだろう。
「う……ん……」
女の子の睫毛が震える。ゆっくりと目が_かれる。
まだ、ぼんやりとした子だ。
薄く_いた目で私をる。
「……おはようございます」
ちょっとはにかんだ表情が可郅椁筏ぁ
「あ、えっと……おはよう」
私もとりあえず、朝の挨拶を返す。他に辘韦筏瑜Δ猡胜ぁ
女の子は一度起き上がろうとしたようだったが、自分が裸でいることに荬ついて、uずかしそうにまたタオルケットにくるまった。
「……ところで、あなたl？」
とりあえずそうねる。すると、女の子の表情が一浃筏俊
ついたような、悲しそうな、そして少しだけ怒ったような。
「まさか、えていないんですか？　あんなことしておいて……」
DDっ！
あんなことって、やっぱり、アレ？
したの？　やっぱり？
「ひどい！　わたしのバ`ジンZったくせに」
「え、ちょ……ちょっと……」
「H切なふりして、行きずりの女の子を弄ぶのが目的だったんですね。沙oさんってひどい！」
「ちょ、ちょっと待って！　いま思い出すから……。二日Eいで^が痛くて、考えがまとまらないんだ」
なんだか、ただならぬ荬馈
もう一度、最初から思い出してみよう。
夕方、友_と待ち合わせして、居酒屋へ行って……。
友_とどこでeれたのか、りは一人だったはずだ。
この女の子、この制服。どこで目にしたんだっけ。
少しずつ、少しずつ、がdってくる。
「あ」
……思い出した。
地下kに向かう途中、この子が、るからに柄のそうな若い男たちに欷蓼欷皮い郡螭馈
困っていたみたいだから、いつものクセでそれを助けて。
なんとなく成りゆきで、そのまま部屋にBれてきて。
その先はよくえていないけど、困ったことに、微かなの断片がある。
さらさらの、滑らかな肌の感触。
柔らかな舌。
幛濡れた粘膜の感触。
可郅椁筏、切なげな吐息。
……簸袱恪なかったんだ。
「……少し、思い出した。名前は……、えっと。斐川……笙子ちゃん、だっけ？」
「はい」
「えっと……部屋にってからのが崦沥胜螭坤堡伞…」
「……沙oさんがいきなりわたしに抱きついてきて、唇をZってベッドに押し倒したんです」
女の子DD斐川笙子DDは淡々とh明する。私は思わずI手で^を抱えた。
「あぁぁぁ～、やっぱりっ？」
^痛が、よりいっそうひどくなる。
まったく、なんてことだろう。
生まれてから二十一年g、まっとうに生きてきたというのに。
よりにもよって、年下の女の子をuってしまうだなんて。それも、こんな美少女を。
……いやいや、美少女だからこそかもしれない。同性の私がても、思わずとれてしまうほどだ。
どこかげな微笑が魅力的だった。
「でもあなた、どうしてあんなWいr刻にあんな鏊にいたの？」
夜[びをするようなタイプにはえないのに。
「あれじゃあ、uってくれと言ってるようなものじゃない」
「gH、uわれてしまいましたしね」
「う！」
笙子の何荬胜ひ谎预、ぐさりと胸に突き刺さる。
そう、夜の盛り訾蛞蝗摔遣饯い皮い勘伺をuったのは、スケベな男どもではなくてこの私なのだ。
「ゴメン！　ほんっと`にゴメン！」
私はシ`ツに^を擦り付けるようにしてxった。
xってgむことではないかもしれないけれど。
「……gんだことだから、いいですけど」
笙子はぽつりと言った。
「その代わり、しばらく沙oさんの家に置いてBえませんか？」
「え？」
私はを上げる。
「どうして？　あんた、家はどこ？」
口ごもってを逸らす、その子でピンと来た。
「さては……家出？」
笙子の表情が、一瞬る。硇扦椁筏ぁ
「ダメダメ。未成年の家出少女を匿うなんて、できるわけないじゃない。下手したらT拐犯Qいされちゃう」
「j目ですか？」
「ダメ！　ちゃんと家にりなさい」
「……わたしのこと、レイプしたくせに」
上目遣いに、恨めしそうに私を上げる。
「う……」
私は、F地に追いzまれていた。なにしろ、Q定的な弱みを握られているのだ。
いったいどうしたものだろう。考えがまとまらない。
ふつかEいによる^痛が、思考の邪魔をしている。
「しばらく、ここにいさせてください」
「ええっと……。今、ふつかEいで^が痛いから……そのは後でってことで……。とりあえず私は寝る！　起きるまではいていいから」
これも一Nの逃避。身体を丸めてタオルケットにくるまる。
……と、^の上で「ぐぅ」という音がした。
私は^だけを外に出す。
「もしかして、お腹pったの？」
笙子はuずかしそうに、こくりとうなずいた。やれやれ。
「だったら、冷i欷沃肖韦猡巍⒑盲に料理して食べていいから」
「……でも、あの……」
「何？　そのくらい、h]しなくていいよ」
「いえ、そうではなくて……その……、わたし……」
言いにくそうに、]を赤らめている。
「……もしかして、料理ができないとか？」
そうねると、笙子は小柄な身体をよりいっそう小さくした。
やれやれ、今どきの若いB中は……などと、年寄りじみたことを考えた私だったが、すぐに思い直した。
笙子のこの丁な口{。世gズレしていない子。あのクラシックなセ`ラ`服。そして、料理もできないというのは……。
「笙子ってさぁ……、ひょっとして、お金持ちのお？　家にはお手护い丹螭浈偿氓がいて、家事は全部やってくれるとか？」
そして私の予想通り、笙子は小さくhいたのだ。

仕方なく、ベッドから出て朝食を作ってあげた。
「美味しい。沙oさんって、お料理お上手なんですね」
笙子が嬉しそうに言う。しかしeに感心するほどのものではない。食パンが余っていたので、フレンチト`ストを作っただけだ。
パンと、卵と、生クリ`ム。甘みと香りを付けるためにオレンジキュラソ`をひとさじ。
それだけだ。まずく作る方がyしいというもの。しかし笙子は素直に感心している。
「沙oさんってすごいですね。お料理も上手で、そしてあんなにくて……」
そう言うと、笙子はOの部屋に目をやった。
の先には、壁に欷った何枚かのp状と、タンスの上に置いた盾。
いずれも、空手の大会のものだった。
そう。私は空手の\・虺证盲皮い啤⒆蛞贵献婴私jんでいた男たちを全TＫＯしたのだった。
「いや、まあ……そんな大したものじゃないよ」
「すごいですよ。男の人よりもいなんて。こんな素长嗜恕⒊酩幛皮扦埂￥坤ら、ここにいさせてくださいね」
「お世辞言ってもダメ。それとこれとはがe」
「でも……」
「私も一甏笕摔胜螭坤ら、未成年の家出に手をJせるわけないでしょ」
「ずっと、っていうUじゃないんです。しばらくのg……」
私は小さく溜息をついた。
「どうして……って、いていい？」
「……」
しばらくaっていた笙子だったが、やがて、ぽつりぽつりとし始めた。

笙子の家は、やはり相当な名家だった。会社名は伏せるが、澳辍浩Iランキング』の上位に名前がdるような大会社をU婴筏皮い啤お祖父さんが会L、父Hが社Lなのだそうだ。
父Hも、そしてお祖父さんもしい人のようで、笙子は幼稚@から私立の名T校に入って、培Bのおとして育てられてきた。
それが当たり前のことだから、Hに逆らうなんてこれまで考えたこともなくて。
しかしそんな生活に疑を感じたのが、HがQめた「婚s者」をB介されたrだったという。
十五rで婚s者とはまたずいぶんと早い荬猡工毪、上流社会ではそういうこともあるのかもしれない。ごくごく平凡な地方公Tの家に生まれた私にはFのないだが。
「ヤな奴だったの？　取引先のバカ息子とか」
それまでaっていていた私は、つい口を挟んだ。笙子は首を左右に振る。
「いいえ。_かに取引先のご子息ですけど、とっても素长史饯扦筏俊￥沥绀Δ伞⑸臣oさんと同じくらいのrの大学生で、背が高くて、とってもしくて」
「じゃあ、どうして」
「さあ、どうしてなんでしょう？」
笙子は自嘲めいた笑みを浮かべて首をAげた。
「きっと、高浜さんが素长史饯坤盲郡らではないでしょうか」
「は？」
今度は私が首をAげる番だった。。氦护氦筏扑长驶榧s者が手に入るなんて、いまいち男\のない私にしてみれば、wましいだと思うのだけど。
「高浜さんは素长誓行预恰…。だけど、父がQめた婚s者です。わたしが自分で好きになって、xんだわけではありません」
「……」
「父も祖父もしい人ですけど、すべてわたしのためを思ってのことだと思います。口では─い长趣蜓预盲皮狻⒈镜堡悉铯郡筏韦长趣蚩郅ってくれています。父なんて、gはHバカな方かもしれません」
「いいことじゃん」
ますます、私にはわからない。仕事が忙しかったり外に廴摔いたりで家庭や子供をみない父H、というのならよくくだけど。
「父の言う通りにしていれば、なにもg`いはないんです。これまでそう生きてきたし、それでわたしは幸せだったと思います。だけど……」
笙子はどことなく悲しそうな目をしていた。
「Hに言われた通りに勉して、HがQめた学校へ通い、そしてHがxんだ男性とY婚する……それで幸せな生活を送れるのかもしれません。だけど人から与えられた幸せって、本当の意味での幸せなのでしょうか？」
「……なるほど、ね」
ここまでh明されれば、なんとなくわかる。これまでずっとHの言う通りに生きてきて、その上Y婚相手までHがxぶとあっては、一生「Hから与えられた幸せ」の中で生きていくことになってしまう。
学校なら、そこに通うのはせいぜい数年g。しかし配偶者となると、x婚しない限りは一生の付き合いになる。
おそらく笙子は、漠然と思っていたはずだ。今はHが敷いたレ`ルの上を步いていても、いずれ学校を卒Iして社会人になれば、嫌でも自立しなければならないのだ、と。
しかし、事情が浃铯盲皮た。まだ中学生のうちに、Y婚相手までHがQめてしまったことで、一生「与えられた幸せ」の中で生きる自分の姿がえてしまった。
「昨日は学校の登校日で、り道にそんなことを考えていたら急にいたたまれなくなって……。一度くらい自分で道をQめて、自分の思う通りに步いてみよう、って思ったんです。夏休みなんだし、少しくらいHに心配かけてもいいかなって」
「……で、そのまま家出？　家にもらずに？」
これには少し呆れてしまった。私は家出なんてしたことないからよくわからないが、普通、学校りにそう思ったら、一度家へって荷物をまとめたりするものではないだろうか。
笙子は着替えも持たず、学校の制服のまま家出してきたのだ。しかもDD。
「しかも、いきなり北海道まで来る？　|京から」
「どうせならhいところの方がいいかな、と。パスポ`トを持っていませんでしたから、海外というわけにはいきませんし、_Iは暑そうですし。それにわたし、北海道は初めてなんですよ」
あっけらかんと言う。さすがお金持ち、庶民と感が`う。……というか、かなり天然かもしれない。
私は溜息をついた。
「あんたさぁ、もうちょっと考えて行婴筏糠饯いいんじゃない？　何の浃猡胜筏艘蝗摔且知らぬ土地へ来て、危ないとか思わない？　そのX率な行婴韦护い恰……その、……バ`ジン失くしたんだよ？　いや、私がいんだけどさ」
「でも、自分でQめた行婴谓Y果ですから」
笙子はむしろ、鹤悚菠宋⑿Δ螭扦い搿
「これも一つの人生UYです」
「でも、その婚s者に怒られない？」
「怒られるのは、どちらかといえば沙oさんかと」
「うっ」
「もちろん、父にも高浜さんにも秘密にするつもりですけど……。でも、沙oさん次第でしょうか」
「うぅっ……」
こいつってば天然ボケのふりして、gは意外と性格いかも。
「……わかったよ！　ここにいてもいい。でも、夏休みがKわるまでだからね」
「ありがとうございます」
にっこりと笑って微笑む。このだけていたら、まるで天使の微笑みなんだけど。
「……でも、でも手でもいいけど、元荬摔筏皮毪盲萍窑酥らせること。警察に人黝いとか出されちゃたまんないからね。いい？」
「はい」
「それともう一つ」
私にとってはある意味、こちらの方が大きな}だ。
「お金は持ってるの？　自分の食M分くらいは出しなさいよ。私は乏学生なんだし、世の中そんなに甘くないんだからね」
私も一辍⒔rの女子大生。オシャレなどにはそれほどd味ないとはいっても、やっぱりそれなりに出Mは多い。Hからの仕送りとささやかなバイト代だけでは、ほとんど余裕のない生活だ。扶B家族なんてBえるわけがない。
……しかし。
世の中、意外と甘いものらしい。少なくともお金持ちにとっては。
考えてみたら、笙子はSに|京から北海道へ来られるだけのお金を持っているはずだ。
「お金でしたら、これがありますから」
そう言って笙子が取り出したのは、私には一生Fがないと思われる物。かの世界一有名なクレジット会社の、ゴ`ルドカ`ドだった。


笙子がいた夏　２章


その日の午後は、二人でIい物に出かけた。
笙子の着替え等をBえる必要があったからだ。L身の私と小柄な笙子では身Lが十五センチ以上も`うから、私の服をJすというわけにもいかない。
笙子は本当に何も持たずに家出してきたのだ。まあ、アメックスのゴ`ルドカ`ドがあればそれで充分、という荬猡工毪堡欷伞
それに、冷i欷猡郅趣螭煽栅坤盲俊６人分の食料を{_しなければならない。自分のが痛まないこのチャンスに、\毛和牛のサ`ロインでもIっておこう。
Iい物の途中で、笙子は家へをしていたようだ。「えへ、怒られちゃいました」なんて笑っていた。当然だろう。

夕食の仕度は私の仕事だった。
培Bのおである笙子は、家事などほとんどできないのだ。ここにいるgに、少しえさせようか。
私は料理は好きだけど、叱はあまり好きではない。だから、笙子に叱を押しつけられればいいな、なんて思っていた。幸い笙子は、嫌なひとつせずに嬉々として家事にチャレンジしていた。おにとっては、叱や洗濯も物珍しい体Yなのかもしれない。本人にやる荬あるなら、二、三日で使い物になるだろう。
夕食の後、私はビ`ルをみながらテレビをQて、この奇妙な同もけっこううまくやっていけるかな……などと考えていたのだが、一つ、落としていたことがあった。
私の部屋には、ベッドが一つ。
お客さん用の布猡胜螭皮胜い贰⑷摔窑趣辘横になれるほど大きなソファもない。
と、いうことは。
必然的に、今夜も一wに寝るということだろうか。それはマズイかもしれない。
私はみかけの缶ビ`ルをテ`ブルに置いた。ビ`ル一缶でEうほど弱くはないが、昨夜あんなことがあったばかりだし、自重した方がいいかもしれない。
ちょうどタイミング良くというかくというか、笙子が大きな欠伸をした。
「ね、眠いの？」
そうねる声が、少しoしていた。
「ええ。そろそろ寝ようかと思うのですが……」
「……が？」
「パジャマをIうのを忘れてました」
うっかりしてました、と笑って言う。
「あの、予浃违靴弗悭蓼何か、Jしていただけませんか？」
「あ……、う、うん」
私は寝るとき、いつも大きめのＴシャツをパジャマ代わりに着ている。それをJしてあげたんだけど、私でも大きいんだから笙子が着ると本当にだぼだぼだ。
下着一枚の上にＴシャツを着る。肩と胸元が大きく露出して、ちょっと……いやかなり、アブなげな姿だった。
「沙oさんは、まだ寝ないんですか？」
「え、っと……その……。まあ、そろそろ……」
寝るのはいいんだけど、「何Iで」というのが}だ。普通に考えると、一つのベッドに二人が寝ることになるんだけど、それは笙子が嫌がるかもしれない。なにしろ昨夜、私にuわれているんだから。
ところが笙子は、私の心配をよそにあっけらかんとしていた。
「沙oさんのベッドは大きいから、二人でも寝られますね」
先にベッドに横になって、う～んと伸びをする。
「えっと……、そ、そうだね」
笙子が何も荬摔筏皮い胜い韦恕⑺饯あれこれ思いんでも仕方がない。枕は一つしかないので、小さいクッションを持って私もベッドに入った。
部屋の明かりを消す。
それでも薄いカ`テンの生地を通して街灯の明かりが入ってくるので、室内はぼんやりと明るい。
をバックにしてOりに眠っている笙子のシルエットが、\く浮かんでいた。
腕と腕が、微かに触れ合っている。
私は、不自然なくらいにどきどきしていた。とても眠れそうにない。
どうしてだろう。
Oりに人の温もりがあることにTれていないわけじゃない。前の彼氏と一wに寝ることだってしょっちゅうだった。
なのに何故、こんなに意Rしてしまうんだろう。
自分のものではないトリ`トメントの香りが鼻をくすぐる。昼gIい物に行ったとき、笙子がいつも塾盲筏皮い毳伐悭螗砖`やボディソ`プ等をIってきたのだ。私が使っている物の、三倍以上の格だったのをえている。
o意Rのうちに笙子の方を向いて寝ていた私は、少しだけを近づけた。その分、香りが少しだけくなる。
（いい……訾ぃ
これが、笙子の訾ぁ￥饯λ激Δ取⑿丐喂婴よりいっそうまった。
笙子は早々と眠ってしまったのか、行xよく仰向けになって静かな呼吸をRり返している。
かなりささやかな膨らみが、ゆっくりと上下している。
私はしばらく、そのまま笙子をていた。
どのくらいのrgだろう。五分か、それとも三十分か。
不意に、笙子が目を_いた。私のに荬ついたのか、をわずかにこちらへ向ける。
目が、合ってしまった。
暗くてよくわからないが、小さく微笑んだようにえた。
「……眠ってた？」
「……少し、ウトウトしていたみたいです」
「あんた、よく平荬乔蓼椁欷毪汀
「ええ。わたし、枕が浃铯毪韦掀荬史饯胜螭扦埂
わざとなのか天然なのか、当`いの反辘蚍丹埂
「そうじゃなくて……。私のこと、怖くないの？」
「怖い？　何故ですか？」
身体ごと、私の方を向いていた。
「だって私、笙子のこと……その、レイプしたんでしょう？」
rgがUつにつれて、私もかなり思いだしていた。昨夜のアレは、_かにレイプと呼んでもいいものだった。何が起こったのかわからずにいる笙子を押し倒して、取り返しのつかないことをしてしまったのだから。
「それは……そうですけど……。沙oさん、しらふでもあんなコトするんですか？」
「するわけないでしょ！」
「じゃあ、今夜は安心ですね」
にこっと笑ってそう言うと、また仰向けにる。
そのまま眠ってしまうのかと思った、小さな声がこえた。
「……どうしてなんでしょう。ぜんぜん、怖くないんですよ。昨夜も、_かに@きましたけど、何故かあんまりショックでもなくて……。どうしてなのかな」
摔ような声で言うと、ちらっとこちらをた。
「これって浃扦工？」
「……洹
おだから、感受性も庶民とは少し`うのかもしれない。
なんてことを考えながら、だけど私は少し安心していた。笙子の心に、拭いようのないを残していたら大浃坤ら。
「こうして一wに寝ていても、ぜんぜん不安なんてないですよ。むしろ……」
笙子は私の方をて、目をそらして、また目を合わせて……という幼鳏蚶Rり返した。何か、言いにくいことがあるようだ。
「何？」
「あの、……もうちょっと、傍に寄ってもいいですか？」
「え？」
「なんていうかこう……Oりに人の温もりがあると、すごく安心して眠れません？」
「まあ……ね」
小さい子供みたいなことを言う……とも思ったけれど、否定はできない。
私も彼氏とラブラブだったは、ぴったりと寄り添って眠るのが好きだった。それに笙子の龊稀⑸まれて初めてHに逆らって知らぬ土地に来て、不安もあるのかもしれない。
「なんなら、腕枕でもしてあげようか」
冗のつもりで言ったのに、笙子はuずかしそうにhいた。これでは後に退けない。
ぴったりと身体を寄せてくる笙子の^を少し持ち上げて、腕を下に入れる。何がSしいのか、笙子はくすくすと笑った。
「やっぱり少し、どきどきしますね」
「じゃ、止める？」
そうくと首を横に振る。
「今夜は、莩证沥瑜眠れそうです」
「昨夜は、眠れなかった？」
「……ええ。明け方になってようやくウトウトと」
「そう」
そりゃそうだろう。そうでなきゃ浃馈Ｋ饯悉啶筏戆残膜筏俊
先刻までの蛹陇狻いつのgにか治まっている。
やがて、静かな寝息がこえ始めた。
笙子のが、すぐ横にある。
o防浃是揞は、やっぱり可郅ぁ
（やっぱり、uっちゃおうかなぁ）
何荬胜浮かんだその考えを、慌てて振りBう。
私ってば、何を考えているんだ。私はノ`マルだったはずだ。
少なくとも、一昨日までは。
（私はノ`マルだ、私はノ`マルだ、私はノ`マルだ……）
だけど……。
あの可郅ごぎ声をもう一度きたいって、心のどこかが思っている。
（uっちゃダメ、uっちゃダメ、uっちゃダメ、uっちゃダメ……）
念のように唱えているうちに、いつしか私も眠りに落ちていった。


笙子がいた夏　３章


少し、エッチな簸蛞ていたような荬する。
だけど具体的にどんな簸坤盲郡韦、まるで思い出せない。

朝、目をましたr。
私たちは、抱き合うようにして眠っていた。幸い、パジャマ代わりのＴシャツはちゃんと着たままだったけれど。
しかし。
今は、八月なのだ。
しかも私の部屋は|趣朔があって、朝がまともに射しzむ。
当然のY果として、目めたときは二人とも汗びっしょりだった。北海道の一般家庭で、ク`ラ`のあるところは少ないし、さして裕福でもない女子大生の安アパ`トとなればなおさらのこと。
「シャワ`、借りてもいいですか？」
この状r、おにはさすがに耐えyいものであるようだ。きっと普段は空{の郡い坎课荬恰⒂鹈布猡摔るまって寝ているのだろう。
「いいよ。私もAけて使うから、片付けなくてもいい」
「はぁい」
昨夜も使ったバスタオルを手にした笙子の姿が、バスル`ムに消える。私は湿ったＴシャツを脱いで、とりあえずそれで身体を拭いた。そのまま裸で、もう一度ごろりとベッドに横になる。
バスル`ムからは、水音がこえている。
私はぼんやりと、今日の朝食は何にしようかと考えていた。昨日がフレンチト`ストで夜がステ`キだったから、和食が食べたいと思う。だけど笙子は{豆なんて食べられるだろうか。qの切り身のcきというのも、いまいち似合わない荬する。
そうこうしているうちに水音が止んだので、私は立ち上がった。
丸めたＴシャツを洗濯物入れに投げzむのと、バスル`ムの扉が_くのが同rだった。
「はぁ、莩证沥瑜った。沙oさんも……、あ」
バスタオルを身体にいて出てきた笙子は、何故かそこで口をつぐむと、真っ赤になって俯いてしまった。
「……？　どしたの？」
「いえ……なんでも……」
一度幛いを浴びた後で、水を浴びたのだろうか。笙子の白い肌が、淡いピンク色に染まっている。笙子塾盲胃呒なボディソ`プとシャンプ`の淡い香りが、媚aのように私の鼻を刺激する。
「あ……」
笙子が、小さく声を上げた。
私はほとんどo意Rのうちに、笙子の身体を抱きしめていた。
ぎゅっと腕に力をzめて、笙子のに鼻を押しつける。
「……いい、訾ぁ
Qしてきつすぎることのない香料の、柔らかな香り。洗ったばかりのの訾ぁ
そして、湿った肌の訾ぁ
身L差があるので、笙子は私の胸にを押しつけるようなB荬摔胜盲皮い俊
笙子は何も言わず、ただaって身を固くしている。小柄でA奢な身体つきだから、私の腕の中にすっぽりとГ蓼毪瑜Δ矢肖袱馈
私はそのまましばらく、笙子の訾い热幛椁な肌の感触をSしんでいた。
腕の中で、笙子は小さく震えていたようにも思う。
「沙o……さん」
小さな、本当に小さな声で摔い俊
「……痛い……です」
「え！　あ、ご、ゴメン！」
その声で我に返った。自分で思っていた以上に、腕に力を入れていたらしい。
もしかして、とんでもないことをしたのでは？
私は慌てて、笙子を放した。
手が引っかかったのか、身体にいていたバスタオルがはらりと落ちる。笙子は一糸まとわぬ姿で、私の前に立っていた。
「あ、ご、ごめん！　私ってば、つい……」
笙子はバスタオルを拾おうとも、手でLそうともせずに、その訾肆ちつくしていた。突然の出来事に@いて、身体が硬直しているのかもしれない。小ぶりな胸も、その先端にあるピンク色の突起も、そしてわずかに生えたu毛も、すべてが露わになっていた。
ウェストなんて、力を入れて抱きしめたら折れそうなくらいにい。
「あ……あの……」
笙子の声が、ほんの少し震えている。当然だ。しらふなら大丈夫と信用していた相手に、いきなりこんなことをされては。
しかもこのrになってから莞钉い郡韦坤、先刻Ｔシャツを脱いだ私は、ショ`ツ一枚の限りなく全裸に近い姿だった。荬蓼蓼识坤昴氦椁筏违セが身体に染みついていて、ついいつも通りに行婴筏皮筏蓼盲俊
これでは、笙子をuおうとしたと思われても言いUできない。
「……沙oさんって、やっぱり……？」
「……いや……その……、笙子の洗いがすごくいい訾い恰つい……」
ああ、ぜんぜん言いUになってない。
「……ゴメン。私、どうかしてた」
「……いきなりこんなことされたら、びっくりします」
「……ゴメン」
「せめて……先に一言断ってください」
「え？」
私はびっくりして、笙子のをた。この言い方では、まるで……。
「……断れば、いいってこと？」
「もしかして沙oさん、エッチなこと考えてます？」
あ、なんだか笙子のが白い。
「え？　い、いいや。まさか！」
一瞬きつい目で睨んだようにえた笙子は、すぐににこっと笑った。
「……いきなり{かすようなことしないなら……、抱きしめるくらいはしてもいですよ」
「え？　あ……いや、とにかく、ゴメン！」
なんだかすごく居心地がくて、私はそのまま逃げるようにバスル`ムへ入った。

まだ、心がドキドキしている。
腕に、笙子の肌の感触が残っている。
柔らかくて、吸い付くように滑らかで。
そして、いい訾いしていた。
（私ってば……）
の残滓を洗い流そうとするかのように、私は蛇口を一杯にひねって^からシャワ`を浴びた。が痛いほどの水荬馈
私は、同性壅撙扦悉胜ぁ！…はずだ。多分。
なのにどうして、あんなことをしてしまったのだろう。
^で考えるよりも先に、身体が婴い皮い俊
バスタオル一枚の笙子が、とても可郅思えて。
荬ついたときには、抱きしめていた。
まるで、その姿に欲情したかのように。
（そんな……ばかな）
_かに笙子は可郅ぁ￥筏しだからといって。
（……可郅った）
私の腕の中で、赤くなって震えていた笙子。
思い出すだけで、胸の鼓婴激しくなる。
（笙子の裸をて、笙子を抱きしめて、私、d^していた……？）
そんな莫迦な。Jめたくない。
だけど、否定できない事gが一つあった。
私は、恐る恐る指を下腹部へ滑らせた。その事gを_かめるのが、怖かった。
だけど。
（濡れて……る……）
疑いようもない。人差し指とa指で花弁を_き、少しだけ中指を潜りzませる。
そこには、普段の状Bとは明らかに`ういがあった。幛、とろけている。
（どうして……）
そのまま、指をxすことができなかった。
身体の芯が幛ぁ
私の女の部分に、ぽっと火が点いた。
こんなこと、いけないDD^ではそう思う。こんな朝っぱらから、シャワ`を浴びながらの自慰行椁坤胜螭啤￥筏も、部屋には笙子がいるというのに。
なのに私は、指をxすことはできなかった。それどころか、o意Rのうちに指を小刻みに婴して、中へ潜りzませようとしていた。
ふと思いついて、シャワ`を胸に当てる。水荬蜃にしたシャワ`は、私の乳首を~えgなく刺激した。
「ぁ……、ぅ……ぁ」
声が漏れてしまう。指で触れてみると、そこはもう固く尖っていた。
（そんな……）
私はこれまで、どちらかといえばスロ`スタ`タ`だと思っていた。一度その荬摔胜盲皮筏蓼à肖饯欷胜辘思い筏反辘工毪韦坤、そのためには彼氏にたっぷりとrgをかけて幛筏皮猡椁Ρ匾があった。
自慰だって、そうl繁にする方ではない。その行樽蕴澶Qして嫌いではないのだけれど、本荬莩证沥瑜なるまでrgがかかるので、よほどrgに余裕があってエッチな莩证沥摔胜盲皮い毪趣にしか、する荬摔胜欷胜い韦馈４韦吮耸悉然幛Δ蓼扦味、三日くらい、我慢してもいいと思ってしまう。
なのに今日はどうしたことだろう。もうすっかり、止められない状Bになっている。
さすがに花弁に触れている指をすぐに啡毪工毪韦宪P躇われたのでDDもういつでも入れられそうではあったがDD胸の方に意Rを集中する。
流水の刺激だけでは物足りなくなって、ノズルを直に押しつけた。プラスチックuのノズルと乳房のgで、乳首が押しつぶされる。そのまま小さな窑蛎瑜ように婴すと、ざらざらとしたノズルに擦られて、水とは比べ物にならないい刺激が味わえた。
「あ……はぁぁ……」
莩证沥いぁ￥猡趣猡人饯稀⒒黏ついた後は乳首がすごく感じるのだ。堪えようとしても声が漏れてしまう。
「うぅん……ぅ……ん……、いい……」
部屋には笙子がいるのだから、大きな声を出すわけにはいかない。しかしシャワ`の水音が大きいから、少しくらいなら莞钉れることはあるまい。
私は糁肖摔胜盲啤シャワ`を胸に擦り付けていた。
固いプラスチックの感触は少し痛い。だけどその痛みは、次の瞬gには快感へとNAしてしまう。
「あん……だめ……」
こんな固い物をいつまでも擦り付けていたら、乳首が擦り剥けてしまうかもしれない。m当なところで止めないと……と思っても手が止まらない。
右の乳首をしばらく幛筏啤⑼搐撙くなってきたら次は左へ。左の乳首も痛くなってきたら、また右へ。
私はRり返し、胸への幛蚓Aけていた。
「……だめ……、これ以上は……ぁ」
なんとか自分に言いかせて、シャワ`をxす。ると、乳首が赤くなっている。これ以上Aけていたら、本当に擦り剥いてしまいかねない。
だけどすっかり火照った身体は、代わりにもっとい刺激を求めている。
「もう……」
私は脚を冥幛碎_くと、そこへシャワ`を当てた。
「あぁっ！　……っ」
一瞬大きな声を出してしまい、慌てて口をつぐむ。
一杯に蛇口を_いたシャワ`の水荬乳首よりも敏感な部分に当たって、身体に流が流れたように感じた。十五センチほどの距xを空けて、ゆっくりとシャワ`を婴す。
「はぁぁ……あぁ……あぁ……」
いい。
すごくいい。
こんなの初めて。
脚から力がiけていく。私はタイルの上にぺたんと座りzんだ。
「ひゃあぁぁっっ！」
その荬い恰⑾瓤踏らずっと第一vだけを潜りzませていた中指が、奥まで入ってしまった。突然の刺激に、思わず悲Qを上げた。
「あ……あぁ……あ……」
中は、すごく幛ぁ￥蓼毪钎ぅ螗榨毳ē螗钉摔扦猡かって高幛虺訾筏皮い毪撙郡い馈
もうすっかり柔らかくほぐれて、自分の指をぴったりと包みzんでいる。
濡れている、なんてもんじゃない。フライパンで幛筏骏啸咯`のように、中の幛丹请壁が溶けだしているんじゃないかって、一瞬本荬撬激盲俊
「あぁっ、あぁん！　あぁっ！　あぁ`っ！」
一度入れてしまったら、もう指が止まらない。一本の指ではすぐに物足りなくなって、a指も中に入れた。
指を二本啡毪工毪取さすがに膣口が大きく冥菠椁欷啤啡毪丹欷皮毪盲g感がある。二本の指を交互に婴して、jみつく粘膜をかき混ぜる。
「すっ……ごぉい……。いい……、いいぃ……」
もう、今にも_してしまいそうだ。だけど心のどこかで、すぐにいってしまったら勿体ないって思っている。
こんなに莩证沥いい韦坤ら、もっとSしんでいたい、って。
「うんっ……あぁっ！　うぅんっ！　んっ、はぁぁ……」
指を根元まで埋める。それでも物足りないかのように、ぐいぐいと手を押しつける。
中指の先端は、一番深い部分まで届いていた。
右手と腰が、タイミングを合わせてリズミカルに婴い皮い搿
私は左手に持っていたシャワ`を放り出すと、胸をギュッと掴んだ。指がめりzむほどに、こね回すようにく揉む。
右手は、中指とa指を中に入れたまま、人差し指とH指でクリトリスを摘んだ。指の腹できゅっと挟んで、Xく引っったり、左右にがしたり。
「あぁぁっ！　あぁっ！　あぁぁんっ！」
いく。
いっちゃう。
もう我慢できない。
だけど、もっとSしみたい。
もっと莩证沥瑜なりたい。
ふと、笙子が使ったボディソ`プの容器が目に映った。私はそれをたっぷりと掌に取ると、ヌルヌルになった手で、胸と性器をく擦った。
「あぁぁぁっ！　はぁぁぁぁぁっ！」
抗はてきめんだった。
まるでロ`ションのような滑り。
そして心地良い香り。
笙子の訾い税まれて、私は快感のに_していた。

当然の事ながら。
バスル`ムから出た後、笙子のをまともにはられなかった。
笙子をオカズにして……してしまった。
すごく荬蓼氦ぁ
目を合わさないようにして、冷i欷ら觚茶を取り出そうとしたのだが、私の手は途中で止まった。
笙子の身体に、目が付けになる。
彼女は全裸のまま、ベッドに座っていた。
バスル`ムから出た私をると、立ち上がってゆっくりと近付いてくる。
私の目の前。一メ`トルくらいのところまで来て。
aって、o表情に私をていた。
「……どうですか？」
「ど、どうって、何が？」
私はどもりながらき返す。
「わたしがこうしていたら、またuっちゃいますか？」
まったくLそうともせず、腕を冥菠搿
「そ、そんなことするはずないでしょ！」
「本当に？」
「あ、あ、当たり前よ！」
「わたしが嫌がること、しません？」
「しないしない」
首を左右に振りながら、私は^の片隅で考えていた。
もしもここで正直に「自信がない」なんて答えたら、笙子はどうするのだろう。怯えて、ここから出ていってしまうのだろうか。
「じゃあ、わたしはまだここにいていいんですね」
にこっと微笑むと、笙子はベッドの方にって自分の下着を手に取る。その姿をながら、私は小さく安堵の息をついた。
私は笙子に、ここにいて欲しいと思っていた。


笙子がいた夏　４章


「私、今日は午後からバイトなんだけど……笙子はどうする？」
「アルバイトって……なんのですか？」
行き先を告げると、笙子はSしそうに微笑んだ。
「わたしも、学に行っていいですか？」
あまり荬线Mまなかったけれど、それをダメという理由は思いつかなかった。

「あれ、珍しいね。沙oさんが同伴出勤なんて」
後の静内彩(しずない．さいき)が笑いながら言う。
「lが同伴だって？　久盲琛久谩Ｏ男荬撙沁[びに来てるの」
もちろんこれは嘘。笙子をBれていけば、必ず「l？」とかれることになる。そのrのために考えておいた言いUだ。本当のことを言うわけにはいかないから。
「久茫俊・丐А⒖郅ぷ婴坤汀Ｃ前は？」
目を々とxかせている。きっと内心、舌なめずりをしているに`いない。
彩浃弦灰、精悍な美少年といった外だが、中身はれっきとした女子高生だ。ただし性格はある意味、非常に男性的である。
（もしかして、知らないうちに私も影されてたのかな……）
そんなことを考えてしまう。
彼女は自他共にJめる百合で、なくらい同性にもてて、中学生のから「バ`ジンキラ`」の名を持っていたほどなのだ。
「言っとくけど、笙子にちょっかい出すんじゃないよ！」
「笙子、ね。上品っぽくていい感じじゃん。あ`ゆ`子をひぃひぃ言わせるのがSし……」
「彩洌　
「冗だって。いくらなんでも、沙oさんの身内にまで手は出さないよ」
嘘だ。こいつは~本荬馈ｉLい付き合いだからよくわかっている。
彩浃稀⒚郎倥にはまったく境がないのだ。
「手ぇ出したらマジで怒るよ！」
きっちりを刺しておく。彩浃摔稀⑾嗍证莩证沥碎vSなく引にuうようなところがあるから、油断はできない。
だから、ここにはBれて来たくなかったんだ。こいつがいるから。

私のバイト先は、女子大生の訾趣筏皮悉沥绀盲浃铯盲郡趣长恧坤盲俊
gはここ、私が通うt合空手．北原OL流の道訾胜韦馈Ｋ饯弦辘长长闻子では一番のg力者ということになっているので、自分の稽古の合gに、小学生と中学女子にしては指Tもしている。
一番のg力者、といったが、gHのところ彩浃趣悉郅趣螭刹瞍ない。ただ、私の方が年上であることと、彩浃性格的に指Tに向いていないというだけのこと。彩浃酥醒女子の世なんかさせたら危だということを、もよくわかっているのだろう。
もっとも、笙子をuってしまった私には彩浃く言うY格はないのだが、少なくとも私は手当たり次第にuったりしないし、いことをしたと反省もしている。
私はに事情をして学のS可を取ると、小さな折りみ椅子を持ってきて、笙子を壁Hの邪魔にならない鏊に座らせておいた。
退屈なんじゃないか、とも思ったが、笙子はにこにこと稽古L景をていたようだ。r々、彩浃手を振ったりしていたのがちょっとBに障ったが。

「沙oさんは、どうして空手を始めたのですか？」
稽古がKわったり道、笙子が何荬胜いてきた。
「少し、意外な荬するんです。沙oさんって背は高いけど身ですし……。どちらかといえば、体育会系というよりも文系の荬ありますよね」
「う～ん……、まあ、そうかなぁ」
_かに、初面の相手にはよく言われる。格L技なんかやっているようにえない、と。
私は背は高いがはいし、外も性格も、どちらかといえば地味な方だ。
「空手を始めたのは、高校に入ったばかりのだったっけ……」
中学のから、\由窠Uはくなかった。
勉の方も、一晟衔护纬煽をキ`プしていた。
容姿だって、とびっきりの美人とは思わないけれど、まあ十人Kみ以上はいっていると思う。
それが、M藤沙oという人gだった。
「自分を、浃à郡ったのかな」
「……？」
何をやっても、人Kみ以上にはできる。だけど「これだけはlにもけない」というものはない。
すべてにおいて、そこそこの成で。
それはむしろ、地味な存在でしかない。
どちらかといえば大人しい性格も膜い筏啤⑺饯夏苛たない存在だった。なにか一分野でwびiけて秀でている者の方が、周欷巫⒛郡蚣めるものだ。
私は、い意味で「等生」だった。
そして、そんな自分が好きではなかった。
自分を浃à郡い人激盲皮い俊
そんな思いは、高校へM学したが一番かったと思う。
そのの私は、きっかけを探していた。
そんなrにたまたま、C屋の店^のテレビに映っていた女子空手の合が目に止まった。
すごく、格好良くえた。
自分もああなりたいと。そう思った。
「それで、学校の近くにあったOL流の道訾巳腴Tしたんだ。でも……」
「でも？」
「けっこう、才能はあったんだと思う。上_して、全国大会でも伽皮毪瑜Δ摔胜盲啤…。でも、人の性格ってそうgに浃铯椁胜い螭坤瑜汀￥浃盲绚晁饯盲啤いまいち地味でさ。彩浃涿浃丹螭韦瑜Δ省喝A』がないっていうか。あ、北原美浃盲啤⒅ってる？」
笙子は首を左右に振った。格L技を志す女子のgでは知らない者のいない名前だけど、笙子が知らないのは当然だろう。
「OL流のtのおOさんなんだけど、女子格L技では世界最って言われている人でね。とにかくすごいいんだ。傍に立っただけで、B肌が立つくらいに迫力と存在感のある人」
私も、ああなりたかった。
美浃丹螭韦瑜Δ恕く、そして魅力的に。
「えぇっと……沙oさんって、今でも十分に格好よくて、……素长坤人激い蓼埂
面と向かって言うにはuずかしい台~だと思ったのか、笙子はKんで步いている私のはずに、真っ直ぐ前を向いていた。
]が、ほんのりと赤くなっている。
「……ありがとう」
どさくさにれて、私は笙子の手を握った。


笙子がいた夏　５章  


「あの子、沙oさんの久盲坤胜螭匹Ε饯坤恚俊
空手の稽古をKえてシャワ`を浴びているr、Oの室からそんな声がこえてきた。後の彩浃馈
不意うちに、私は必要以上に狼Nしてしまった。
「な、なんでっ？」
すぐに辘à戏丹盲皮长胜ぁｋOの水音が止まり、扉が_く音がした。私も急いでバスタオルを身体にいて室から出る。
彩浃先裸のまま、Lす素振りもせずに濡れたを拭いていた。胸も小さく、女性らしいふくよかさのないすらりとした身体は、どこか中性的な印象を受ける。
「あの子いつも、ハ`ト型の目をして沙oさんのことてるじゃん」
を拭きながら、彩浃にやりと笑う。私の反辘Sしんでいるような目つきで。
「もう一目t然。るからに『恋する乙女』って感じ」
「そ、そんなこと……」
まさか、そんなことはないだろう。私と笙子は、eに恋人同士ではない。家出少女が他に行く当てがなくて、居候しているというだけのこと。
ただそれだけ……のはずだ。
「それに、オレがあの子に手を出そうとしたrの沙oさん。あれは保o者じゃなくて恋人の反辘坤琛
私は、なんとか平静を装おうとした。しかし、が赤くなってきているのを自分でも感じる。
「それとも沙oさん、百合だけじゃなくて久孟嗍证谓H相Γ俊∫かけによらずアブノだねぇ」
からかうように言って笑う。
だめだ、コイツには伽皮胜ぁ２浃夏晗陇坤堡伞⒘郅浈互氓スにvしては私よりもずっとUYN富なのだ。但し、相手は同性限定だけど。
私は、仕方なくうなずいた。
「……他の人には言わないでよ」
「言わないって。それにしても、沙oさんも同だったとはね。仲gがえて嬉しいよ、オレは」
「仲g？」
私は思わずをしかめた。
「仲gって、一wにしないでよ。私はあんたみたいにo操じゃないんだから」
「笙子ちゃん一筋ってわけ？　沙oさんてば、か`わいい」
ああもう、完全に子供Qい。[ばれてる。私は真っ赤になって、何も言い返せずにいた。

その夜。
おL紊悉りの私は、濡れたもそのままにL紊悉りのビ`ルをSしんでいた。
笙子は私の後におL韦巳毪盲皮い啤シャワ`の水音がこえている。
その音をいているうちに、鼓婴大きくなってくるのを感じた。
考えまいとしても、シャワ`を浴びている笙子の姿を思い浮かべてしまう。
ふと、夕方の、彩浃翁ㄔ~を思い出した。
『あの子、ハ`ト型の目をして沙oさんのことてるじゃん。るからに『恋する乙女』って感じ』
本当だろうか。そんなことがあるのだろうか。
だったら私たちはI想い。抱きしめたり、キスしたり、あるいはそれ以上のことをしたって}ないはずだ。
だけど、彩浃嗡激み^ごしということもある。引にバ`ジンをZった相手を、好きになったりするものだろうか。
ひょっとして、笙子ってマゾッ荬あるのかも……。いやいや、まさか。
だけど、嫌がりもせずに一wに暮らしているってことは、gは少しは期待しているのかな。
いや、でも……。
私の^は混乱する一方だった。
もっと、笙子の傍に寄りたい。
笙子に触れたい、抱きしめたい。
そう思っている。
だけどそれを拒まれたら、私はどうすればいいのだろう。
かといって、いつまでもこんな中途半端な状Bでいられる自信もない。
空になったアルミ缶が、手の中でくしゃっとれる。それをゴミ箱に放りzんだところで、バスル`ムの扉が_いた。
白いバスタオルを身体にいた笙子が出てくる。
その姿をた瞬g、私は心をQめていた。
おL紊悉りの笙子は可郅工る。上荬筏考・狻㈠Δ欷奎\も、これ以上はないくらいに私を挑kしている。
もうこれ以上、我慢したくない。それとも、我慢できないというべきだろうか。
自分の莩证沥颉はっきり言うべきだ。そうしないとこの先、笙子とのvSがぎくしゃくしたものになりそうな荬した。
「……笙子、ちょっとこっちに来て」
「はい？」
半疑形の返事をしながら、笙子がこちらに来る。
「ちょっと、Oに座って」
笙子はバスタオル一枚の姿のまま、私の言~に兢盲俊
どことなくしげな表情で、私をている。今のところ、怯えた子や疑っている子はえない。
私は、小さく深呼吸した。
「……なんですか？」
「前に、言ったよね？　前もって断れば、いきなりじゃなければ、抱きしめるくらいはしてもいいって」
「え……？」　
一瞬@いた表情をせた笙子は、数日前の朝のことを思い出したのか、]を真っ赤に染めて俯いた。
何も言わない。ただaって俯いているだけ。
だけではなく、耳まで真っ赤になっている。
最初の一步を踏み出した私は、自分でも@くくらいeO的になっていた。笙子の返事を待たず、次の行婴蚱黏长筏俊
「嫌なら、そう言って。乱暴なことはしないから」
笙子が何も言えずにいるので、沈aは肯定の^と自分に都合のよい解をする。私は、笙子の身体に腕を回した。
最初はそぅっと。そして少しずつ力をzめていく。
を、笙子のに押しつける。
「いい……訾ぁ
耳元で摔と、笙子の身体が小さく震えた。　
笙子の体温を感じる。二人を隔てているものは、一枚のバスタオルと、私が着ている薄いＴシャツだけ。
背中趣嘶丐筏渴证婴して、笙子の肩越しに]に触れる。少し力をzめて、俯いていたをこちらへ向かせた。
@き。趸螭ぁ￥郅螭紊伽筏吻婴āＵ栅臁
々な感情が}jに入り混じった表情がえる。
「可郅い汀Ⅲ献印
もう一度耳元でささやくと、Lいをき上げて耳たぶにキスをした。そのまま、唇でXくyむ。
「ん……」
笙子が小さく声をあげる。それでもまだ、私を拒~する言~は出てこない。
少しずつ、笙子に体重をAけていく。その分、笙子の身体が後ろにAいていく。
そのまま、q毯の上に押し倒した。笙子が担に感じない程度に体重をかけて、身体を重ねる。
]と]が触れる。二、三度]を擦り合わせてから、その部分にキスをした。さらに]の上で唇を滑らせる。
「あ……そ……」
_きかけた笙子の口を、私の唇が塞いだ。さすがに小さく身じろぎをしたが、私にしっかりと抱きしめられているために逃れることはできない。
唇と唇が、重ねられている。柔らかな粘膜同士が触れ合っている。
私は舌先で笙子の唇をくすぐり、そのまま口の中へと滑りzませた。
温かくて、柔らかくて、湿った感触。
私の舌が、笙子の舌に触れる。一瞬逃げるように引っzめられた舌は、二、三秒後に元の位置へとってきた。もう一度触れても、今度は逃げない。私はjませるように舌を伸ばし、笙子の唾液を味わった。
一度舌を引っzめて、また伸ばして。
笙子の唇、n、舌。それぞれのなる舌触りをSしむ。
ゆっくりと唇をxすと、二人のgで唾液が透明な糸を引いた。
「笙子って、これまでキスのUYは？」
くと、笙子は目を]じたまま小さく首を左右に振った。すると、私がファ`ストキスというわけだ。その事gに鹤愀肖えた。
もう一度唇を重ねる。
今度はキスだけではなく、左手をバスタオルの上から笙子の胸に\せた。
胸をゆっくりと揉もうとしたその手に、笙子の手が重ねられる。私の手を押さえるかのように、少し力がzめられている。私は婴を止めた。
「どうして……」
これだけ接近していても、ようやくこえるくらいの小さな声だった。
「なに？」
「どうして……ですか？」
|の意恧悉浃洳幻鞔_だったが、私は「どうしてこんなことをするのか？」という意味に受け取った。ただ、それが拒~の言~なのか、gに疑に思っただけなのかはわからない。
「どうしてもなにも。……笙子のことが、好きだから」
「え……」
笙子の手から、一瞬力がiけた。その隙に私は、手をバスタオルの中に潜りzませた。
のように滑らかな笙子の肌に、直に掌が触れる。
「好きだから抱きしめたい。触りたい。キスしたいの。笙子はまだ知らないかもしれないけど、好きな人と肌を合わせることは、本当に莩证沥いい巍
そう言って、私はバスタオルを取った。上荬筏皮郅螭韦辘去豫螗色に染まった肌が露わになる。
手も脚も、そしてウェストも、力を入れたら折れそうなほどにい。ほくろの一つも当たらない、滑らかで真っ白な肌。
「ヤダ……」
笙子はI手でを覆った。
しかし私は、その「ヤダ」を拒~の言~とは受け取らなかった。ただ、全裸を人目に晒すのがuずかしいだけだろう。
ゆっくりと、笙子の身体をQ察する。
中学三年生としてもやや小振りな、しかし形のいい乳房。その先端の突起は周欷渭・吮趣伽啤やや猡ぅ豫螗色をしている。
そっと、指先で触れた。指はそのまま胸の膨らみを下り、お腹の上を滑る。おの横を迂回して、さらに下へと向かって行く。
その部分もまだ未成熟で、ほとんどo毛に近かった。微かに色の猡なったb毛が、ごく狭い欷蚋菠盲皮い氤潭趣扦筏ない。
相手が、まだ本当に未成熟な少女なのだとg感する。すごく、いけないことをしているような荬摔胜搿
だけど、止める荬悉胜った。
「私は、笙子のことが好き。それが私の片想いでしかないのなら、本当に嫌なら、そう言って。だけどただuずかしいってだけなら、このままAけるよ」
笙子は手でを覆ったまま、小さく首を振った。
「嫌なの？」
もう一度、同じように首を振る。
「じゃあ、どうして欲しいの？」
真上からをきzむようにしてく。すると突然、笙子の腕が私の首に回された。そのまま、ギュッと抱きしめられる。
「……こんなところで……ヤです。……せめてちゃんと、ベッドの上で……」
私は小さく笑った。言われてみればその通りだ。UYN富な相手ならば、たまにベッド以外の鏊で莘证浃à啤…と思うこともあるが、まだほとんどUYのない笙子を、q毯の上で押し倒してそのまま行椁思挨证趣いΔ韦稀ちょっとやり^ぎだろう。
私は身体を起こして、Xい笙子の身体をI腕で抱き上げた。全女性の憧れである「お抱っこ」の形になる。
笙子はuずかしそうに、私の腕にを埋めるようにしている。できるだけそうっと、ベッドの上に降ろしてやった。
「それから……明かり、消してください。uずかしい……です」
またI手でをLして、笙子がささやく。だけど私は、そのいはき入れなかった。
「それはだめ」
「どうして」
「笙子の、きれいな身体をていたいから」
私はベッドのFに腰欷堡啤Ⅲ献婴蛞おろしながら辘à俊
「ヤダ、だめ！　沙oさんのいじわる！」
慌てて胸をLそうとする手を、私はしっかりと掴まえた。I手を_かせて、笙子の上に覆いかぶさる。
「いまさら言っても手Wれだよ」
eに苛めたいわけではないが、笙子のuずかしがる姿は本当に郅しいのだ。それにm度な羞u心は、快感をすスパイスでもある。
私は身体を重ね、笙子の]にキスをした。
「本当に、いい？」
ようやく笙子は、こくんとうなずいた。やっぱりuずかしいのか、目を伏せて、私の方をようとしない。
「ただ……」
「ただ？」
「……しくしてください。初めてのrは、ちょっと乱暴でした」
「痛かった？　ゴメン。今度はちゃんと……」
そこでいったん言~を切って、耳元に口を寄せた。
「うんと、莩证沥瑜してあげる」
笙子のが、かぁっと赤く染まる。
その子を届けてから、私はもう一度唇を重ねた。


笙子がいた夏　６章


私は何度も何度も、キスをRり返した。
ついばむようなキス。
唇を重ねながら、片手は笙子の胸をまさぐっていた。
小振りな乳房を掌で包みzんで、しく揉んだり。
あるいは、乳首を指先でつついたり、Xく摘んだり。
私がされる趣坤趣筏郡椤ちょっと物足りないような帷
だけど相手は初心者の笙子。どれだけ荬蚴工盲皮狻⑹工い工ということはないだろう。
最初のは、胸はあまり感じないはず。自分のUYを振り返っても、胸への幛本当に莩证沥瑜なってきたのは、初体Yからずいぶんrgがたっただ。
それ以前の段Aでは、胸へのい刺激は痛みでしかない。
今の私は、相手に快感を与えるためというよりも、自分が触りたくて笙子の胸を幛筏皮い搿
だから、乱暴なことはできない。
キスをAけながら、左で右の乳房を幛工搿￥筏肖椁して身体を少しずらし、今度は右手で左胸を。
それぞれ、うんとrgをかけて揉みほぐしていく。
唇で塞いだ笙子の口から、r折、微かな声が漏れた。
一度、唇をxした。笙子はそれが不氦胜韦、少し未がましい瞳で私をている。
なだめるように人差し指で笙子の唇に触れ、首筋に唇を押しつける。そのままゆっくりと、下へ移婴筏皮い盲俊
控え目な胸の膨らみの上を、唇が滑ってゆく。
上へたどり着くと、そこにある突起を口に含んだ。
「あ……」
小さな声が上がる。
Xく、吸う。
先端を舌先でくすぐる。
笙子はくすぐったそうに身体をよじった。
「や……あ……、あっ……」
乳首への幛蚓Aけながら、手はもう一方の胸を包みzむ。
少しずつ、笙子の呼吸が荒くなってくる。
これまでよりも、少しめに吸ってみた。
「あぁ……っ。……はぁ……あっ……ん……」
切ない声が、少し大きくなる。
つんと固くなった小さな突起を、唇でyむ。
そのままXく引っって、放した。
一瞬眉gにしわを寄せた笙子が、はぅっと息を吐き出す。
「私、最初の夜もこんなコトした？」
笙子は小さくうなずいた。uずかしそうに。
「もっとして……欲しい？」
また、うなずいた。今度はP躇いがちに。　
私は小さく笑って、反趣涡丐祟を寄せた。
先ほどと同じ幛颉こちらの乳首にもRり返す。
「はぁ……ん……」
甘ったるい、切ない吐息。本当に可郅どだ。
こんな声をかされたら、同性郅稳の钉なくたってその荬摔胜盲皮筏蓼Α
そう、笙子が可郅工るからいけないんだ。
こうなった任を笙子に押しつけて、私は舌での幛蚓Aけた。
手は、胸からお腹へと滑っていく。
おの上を通り^ぎて、さらに下へ。
「ヤ……」
笙子の小さな手が、私の手を押さえる。目的地まであと数センチというところで。
「いや？　どうして？　女の子はね、ここを触られるととっても莩证沥いい巍
「でも……uずかしい……」
「私だって、今でもuずかしいよ。でもね、それでも触って欲しいって思う。そのくらい、イイことなんだ」
「沙oさん……も？」
「そう。そして笙子も、すぐにそう思うようになる」
笙子の手から、少しだけ力がiけた。私はその隙を逃さず、I脚のgに指を入れた。
「は……んっ」
脚が]じられ、私の手を挟みzむ。
だけどそのrにはもう、私の指先は目的地に_していた。
「や……あぁっ……だめ……っ」
笙子が、I手でを覆う。
指先に、いが感じられる。
そこは、濡れていた。
溢れ出すほどに。
人差し指とa指で割れ目をXく冥病⒅兄袱蚧りzませる。
これまで、他の女の子のこんな部分を触ったことはないが、自分と比べるとずいぶん未k_な印象を受けた。
それでも、ちゃんと濡れている。
これまでのキスと胸への幛恰ちゃんと感じていたのだ。
少し嬉しかった。
私の莩证沥稀Qして独りよがりではないとわかったから。
「笙子……、濡れてるよ」
「やぁ……」
耳元でささやくと、笙子はをLしたまま、いやいやと首を振った。
uずかしがるとわかっていて言うんだから、私も少し性格がい。
割れ目に沿って、ゆっくりと中指を滑らせた。
笙子が身体を固くする。
きゅっと]じた唇から、小さな声が漏れた。
私は指を婴しAける。
笙子と出会う以前は、もちろん同性とこんなことをしたことはない。だから、最初は少し趸螭盲皮い俊
どんなLにすればよいのだろう。どうすれば、莩证沥瑜してあげられるのだろう。
だけど、yしく考えることはないのだと、すぐに莞钉い俊
自分がこれまで付き合ってきた男たちにされたことのうち、莩证沥瑜ったこと、もっとして欲しいと思ったことを、笙子にもしてあげればいいのだ、と。
乱暴にしてはいけない。相手は、数日前にバ`ジンを失ったばかりの、しかも中学三年生。
そぅっと、しく、指の腹で触れる。
割れ目の端から端まで、ゆっくりと指を滑らせる。
十分に濡れているから、痛みを感じることはあるまい。
「あぁ……、あぁ……」
指の婴に同{して、笙子は声をあげた。
r々、身体がぴくんと震える。
指を婴す欷蛏伽筏氦南沥していって、やがてある一点で止めた。
笙子の体内へとAく、入口。
指先を少しだけ、潜りzませてみた。ほんの、一センチくらい。
「あぁっ、ひゃぁぁっ！」
笙子が一H大きな声をあげた。感じたというよりも、@いたのだろう。
そこは、私の指をたった一度受け入れたことがあるだけの鏊。まだまだ、物を啡毪丹欷毪长趣Tれていない鏊。
中指を第一vまで入れたところで、それ以上奥への侵入を止めた。ここから先は、ゆっくりと少しずつTらしていかなければならない。
笙子の中は幛っていた。
指先が、きゅうっとめつけられる。
「ん……ふぅ……ん」
「痛くない？」
一辍⒂いてみた。もっとも「痛い」と答えたとしても止めるつもりはなかった。少し、M行をWらせるだけのこと。
これは、女の子ならlもが一度は通る道なのだ。それを越えたところに、本当の悦びがある。
それに、苦痛に歪む笙子のはとても煽情的だ。もっとていたい。
私って、少しサドっ荬あるのだろうか？　いいや。きっと、この子の表情がサド心を呼び起こすんだ。
ゆっくりと、中指を奥へMめていく。膣壁はヌルヌルと濡れていて抵抗感はさほどないが、第二vくらいまで入ると全体でめ付けてくるのを感じる。
「あぁ……んん……あ……」
眉gにしわを寄せて、笙子が切ない声を漏らす。
一荬税陇蓼侵袱蛉毪欷毪韦现工幛啤⒁欢戎赶趣蓼且きiいた。
それからまた、ゆっくりと啡毪筏皮い。
それを、何度もRり返す。
私の指全体、笙子の膣全体に滑油を行き渡らせるように。
「はぁっ……あっ……あぁんっ……」
指の婴に合わせて、かい声が上がる。
「私の指が入ってるの……わかる？」
「は……ぁい……ぁ、ふぅ……あぁん！」
iき差しの一往亭搐趣恕⒅袱蛏伽筏氦陌陇丐热毪欷皮い。
それに兢盲啤Ⅲ献婴紊が高くなってゆく。
「あぁっ……あぁっ……あ……んっ！　あぁっ、あぁっ！」
「莩证沥いぃ俊⊥搐ない？」
「ん……だ、大丈夫……です……んぁっ！」
嘘だな、と直感する。まだ二度目だし、この子では、まったく痛くないわけはない。
引きiいた指に、ほんの少し血が付いていた。
でも、私は指の婴を止めなかった。
私も、そして笙子も、それを望んではない。
痛いのは_かだろうけど、それ以上に快感をえているはずだ。痛いけど莩证沥いい趣いΔ长胃幸、私にもえがある。
「はぁ……あぁ……あん、……あんっ！　あぁぁぁっ！」
指を婴すたびに、笙子のそこはくちゅくちゅと湿った音を立てる。
いつしか私の中指は、根元までみzまれていた。
一番深いところに{り着いて、つるりとした感触の子m口が指に触れる。
やっぱり、まだ、きつい。指全体がぴったりとめつけられている。
私は指のiき差しを止め、中で回すように婴した。
「あんっ、あんっ、あぁぁんっ！　あぁっ！」
「莩证痢いい？」
そんな私の|は、笙子の耳には届いていないようだった。~えgない声を上げながら、^を左右に振っている。
まだ、痛いはずだ。だけど_かに、感じてもいる。
バ`ジンを失ったばかりの、まだ中学生の女の子が、私の指に感じている。
私の心は、背缘膜士旄肖苏黏à皮い俊
もっともっと、感じさせたい。
もっともっと、笙子を乱れさせたい。
（初心者には……指よりも、舌だよな……）
指を入れたまま、私は身体の位置を下へずらしていった。
私の指が与える快感に溺れている笙子は、そんな婴にはまったく莞钉ずに、シ`ツを掴んで鼻にかかった声を上げている。
そんな笙子の不意をnいていきなり、一番敏感な部分に舌を@わせた。
「ひゃうっ？　あぁっ！　あぁぁぁっ！」
笙子は@きの声をあげると同rに、身体を仰け反らせた。
I手が、私の^に触れる。
「やだっ！　そんな……あぁっ！　そんなところ……やぁぁっ！」
そんな抗hの声と、の毛を掴んだ手をoして、私はクリトリスを舌先でがした。
「ひゃぁぁっ！　やぁぁっっっん！　あんっ！　あぁんっ！　んん`っ！」
笙子の身体がる。
膣壁がきゅっとまって、指をめ付ける。
太股が、私の^を挟んで小さく震えている。
私は、舌先での幛蚓Aけた。
これをされるのが大好きなのだ。
微かに触れるか触れないかという、舌先でくすぐられる感触。同rに指を入れられて、身体の内と外から与えられる快感。
笙子にとっても、クリトリスからの快感が、啡毪瓮搐撙蛲れさせてくれるだろう。
「あぁぁっ、やぁっ！　だ……めぇっ、もう……っ！　あぁぁっ！　あぁぁっ！」
しつこいくらいに、舐めAける。
五分。十分。
休みなく、いつまでも。
「ひっぃぃ……、はぁぁぁ……あぁ……んっ！　んっくぅ……や……ぁ……」
いつしか笙子の声は、悲Qから泣き声へと浃铯盲皮い。
~えgなく声を上げAけて、やがてその声がかすれはじめる。
「はぁっ！　あぁぁぁっっっ！　あぁぁ`っっ！」
その小さな身体をひときわ大きく震わせて。
笙子は、生まれて初めてのオルガスムスに_していた。

「はぁ……、はぁ……、はぁ……はぁ……」
笙子はしばらく、荒い呼吸をRり返していた。
全身汗びっしょりで、胸が大きく上下している。
私は腕枕してやりながら、そんな子をつめていた。
「可郅った。大好きだよ、笙子」
やがて呼吸も落ちついてきた、人差し指で笙子の鼻をつついて言った。笙子は、その指先にちゅっとキスをする。
「…………わたしも、沙oさんのこと……。その……好き、です。最初に、助けてもらったときから……」　
「な`んだ。じゃあ私たちはI想い。最初のrも合意の上だったんじゃない」
荬摔工氡匾はなかったんだ、と一安心。だけど笙子は唇を尖らせる。
「それは`いますよ。あのrは私、全然、そんなつもりじゃなくて……。心の浃猡扦ていなかったんですから」
「じゃあ、今日は心の浃できてたの？」
「……gは、少し」
「どうして？」
「沙oさんがってくる少し前、があったんですよ。静内さんから」
意外な名前が出てきて、私は@いて上体を起こした。真上から、笙子のをきzむ。
「彩浃？　なんて？」
「今夜あたり、沙oさんがuいかかってくるはずだから、心の浃颏筏皮けって」
そう言ってくすくすと笑う。
「その通りでしたね」
「あ、あいつぅ……」
彩浃闻、こうなることを越して、私にあんなことを言ったのか。
でも、そのおかげで笙子とYばれたのだといえなくもない。だからといって礼を言う荬摔悉胜欷胜ったが。
「沙oさんって、gはやっぱり女の人が好きなんじゃないですか？」
「同性にこんな莩证沥摔胜盲郡韦稀Ⅲ献婴初めてだよ」
そういって、もう一度キスをする。Xく触れて、一度xれて。それからもう一度しっかりと唇を重ね、舌をjめあう。同rに、手が笙子の下腹部をまさぐる。
笙子はくすぐったそうに身体をよじった。
「やぁ……沙oさんのエッチ……」
「でも、莩证沥瑜ったでしょ。もう一回、する？」
「え……？　えっと……その……」
笙子は真っ赤になって、だけど小さくうなずいた。
もちろん私は、二度目もうんとrgをかけて、また笙子が泣き出すまで幛蚓Aけた。
それがKわったr、rは既に真夜中を^ぎていて、私たちは暑さも荬摔护氦恕しっかりと抱き合って眠りについた。


笙子がいた夏　７章  


私たちはそれ以来、巴恧韦瑜Δ郅泛悉盲俊
いや、巴恧趣いΡ憩Fは正しくない。用事のない日の日中にカ`テンを]めてしたこともあるし、朝起きたrにしたこともある。
自分が、こんなにセックスが好きだとは思わなかった。だけど笙子も嫌がっている子はないし、わないだろう。
gHのところ、嫌がるどころではない。むしろ喜んでいるといってもいい。私が求めれば素直に辘à毪贰さすがに自分から口に出しておねだりすることはないものの、おL紊悉りに甘えるように身体をすり寄せてきたりもする。
笙子との同生活は、これまで以上に上手くいっていた。
もちろん、叭榨互氓スばかりしていたわけではない。
私はバイトもあるし、それ以外の日は笙子に札幌の街を案内してやったり、プ`ルや海へBれて行ったりもした。
そして今日も、そんなデ`トの日だった。

二人で映画をQて、そのまま街で夕食をgませた後で、私は考えていた。この後どうしよう、と。
大学の友_となら、みに行くかカラオケか……というところだが、笙子は未成年だし、カラオケというのもイメ`ジに合わない荬する。
ゲ`ムセンタ`か、ボ`リングかビリヤ`ドか……と考えているうちに、ふと、镄膜イい皮た。
「ね、笙子」
步道を步きながら笙子の肩を抱いて、耳元でささやいた。周欷稳摔摔下こえないように、小さな声で。
「たまに、私の部屋以外のところで、しようか？」
「え？」
言われたことの意味が分からないのか、笙子がこちらをて首をAげる。
「……ラブホテルって、行ってみたくない？」
「え……」
るるうちに、]が赤く染まる。
この数日でずいぶんUYをeんだとはいえ、まだまだうぶな女の子だ。真っ赤になって、uずかしそうにうつむいている。
「どう？　いや？」
「……ちょっと、d味はありますけど……」
「よし、Qまり。じゃあ行こう！」
「え……、でも……」
肩を抱いた腕に力をzめて、少し引に、笙子をススキノのホテル街へとГい皮い盲俊

「う……わぁ……」
部屋に入ると、笙子は@いたような、あるいは感心したような声を上げた。
「こんなLになっているんですね……」
ススキノの南端に近い一角にある、とあるラブホテルの一室。一番目立つのはダブルベッドで、周欷伪冥涮炀は、Rりになっている面eが妙に冥ぁ
あとは小さなソファとテ`ブル、テレビ、冷i欷浈荪氓趣趣い盲俊ごくありふれた品々が置かれている。
笙子はスリッパを脱いでベッドに跳び\ると、きょろきょろと周欷蛞回した。心なしか]が赤い。
なるほど。ベッドに\った状Bで、自分がどう映るか_かめたのだろう。
「どぉ？　お荬丹蟆⒏邢毪希俊
「……このRは、ちょっとuずかしいですね」
「それがいいんじゃない」
私は背後から笙子を抱きしめると、うなじに唇を押しつけながら手を胸に回した。もう一本の手は、下へ滑ってスカ`トをたくし上げる。
「やぁ……そんな、いきなり……」　
かい抗hの声をoして、手を中に入れた。ショ`ツの上で中指を滑らせる。そこは追质っぽく、そして周欷瑜辘馓逦陇高いように感じられた。
「ラブホテルに入っただけで、もうd^してるんじゃない？」
「ん……ふ……ぅん……。そんなぁ……」
やや乱暴な幛して、笙子は目を]じて身体をよじった。_かに、もう感じている。
私にもえがある。ラブホテルというのはただ一つの目的のためにLれる鏊だから、中に入ったr点で、心はもうその荬摔胜盲皮い毪猡韦馈
ショ`ツの中に指をもぐりzませると、幛さ韦私の指を濡らした。笙子の身体は、日しに敏感になっていくようだ。
「あぁ……あ、……あ、……んっ！」
第一vくらいまで指を中に入れて、小刻みに婴す。中から、幛とろけた蜜がさらに溢れ出してくる。
バ`ジンを失ってから、まだ半月もUっていない女の子なのに、こんなに感じてる。
私の初体Yは高校二年だったけれど、セックスが本当に良くなってきたのは、大学生になってからだ。笙子はもともと感じやすい体|なのだろうか。
（それとも……。私ってgは、テクニシャン？）
ついそんなことを考えてしまうくらい、笙子は私の幛嗣舾肖朔辘筏皮れる。それがSしいから、ついつい巴恧筏皮筏蓼Α
「ほぉら、もうぐっしょり濡れてる。感じやすいんだから」
「ん……、はぁ……っ」
笙子は目を]じて、体重を私にAけて、本格的に感じる体荬摔胜盲皮い搿￥工盲り、その荬摔胜盲郡瑜Δ馈
私はちょっとだけ、意地することにした。いきなり幛蛑卸悉工搿
「……でも、おあずけ」
「え……？」
@いたように目を_けた笙子は、そのままんだ瞳で私をた。このままAけて欲しいと、その瞳がせがんでいた。
「先に、一wにおL稳毪恧Δ琛￥护盲く、二人で入れる冥丹あるんだから」
アパ`トの狭いおL韦扦稀とてもそんな真似はできない。一wにシャワ`を浴びたことはあるが、船に浸かるのは不可能だ。
その点、ラブホテルのおL韦悉いぁＯ沥工ず冥工ず、ちょうど船の中で密着できるスペ`スがある。
一wにおL巍というのは笙子にも魅力だったらしい。急ににこやかな表情になる。
船におがAまるのを待って、二人でバスル`ムへ入った。笙子はがLいから、タオルをいてまとめている。普段はにLれている背中とうなじが露わになっているのが、なんだか色っぽい。
二人で船に浸かると、おがざぁっと溢れた。私は、笙子を背後から抱きしめるような姿荬摔胜搿o防浃胜Δ胜袱衰スをしたのは言うまでもない。
「こんなところで……、のぼせちゃいますよぉ」
「eに、おの中じゃなくたってのぼせるくせに」
私はそのまま、先刻ベッドの上でしていたことのAきを再_する。
笙子の身体はすぐさま反辘肥激幛俊Ｏが荒くなり、あの部分はおの中でもはっきりわかるくらいにぬめりを・婴皮い搿Ｐ・丹嗜槭驻狻つんと固くなっている。
幛蚓Aけながら、耳たぶをそっとyむ。甘い、鼻にかかったような声が漏れる。
指を、少しずつ中へ沈めていく。まだ、少し抵抗感がある。だけどもう痛がりはしない。莩证沥瑜丹饯Δ恕⑿・丹柿锵をついていた。
私はそのまま、幛蚓Aける。笙子は切ない吐息を漏らしながら、私に身を任せている。
「沙oさん……。私、もう、本当に……」
やがて笙子のは、真っ赤に茹で上がったようになった。それが、おと私の幛韦嗓沥椁もたらしたY果かは分からない。だけど、そろそろ限界かもしれない。
このまま笙子をいかせたい荬猡工毪、そうすると本当にのぼせて倒れてしまいそうだ。未はあったが、船での幛蛑卸悉筏俊
笙子はふらつきながら、洗い訾厣悉る。脚に力が入らないのか、そのままタイルの上にぺたんと座りzんだ。
「身体、洗ってあげる」
たっぷりとボディソ`プを染みzませたスポンジを、放心していた笙子の背中に押しつける。笙子の身体がぴくんと震えた。
私はしく、スポンジを滑らせた。背中から肩、腕、そして前の方へと移婴筏皮い。
「や……ぁ……」
乳房の上で窑蛎瑜ようにスポンジを婴す。空いている手も前に回して、もう片方の胸を包みzんだ。そして、背後から身体を密着させる。
「沙oさん……。あっ、あんっ、あんっ！」
「どうしたの、浃噬出して？」
そう言って笑いながら、スポンジを一番敏感な部分で滑らせる。笙子の声が一H高くなった。
ボディソ`プとはまた`ったぬめりが、私の指に触れる。
「こんなに感じちゃって、笙子ってばエッチだね。身体を洗ってあげてるだけなのに」
「……エッチなのは……さ、沙oさんですよぉ……」
\い瞳をませて、笙子は抗hする。私は手の
婴を速くした。
「反する荩俊・饯螭首婴悉长Δ筏沥悚Δ尽
泡だらけのスポンジが、脚のgを小刻みに往亭工搿
「やぁっ！　あん、あん！　あぁんっ！　あぁっ、あぁぁっ！」
笙子は上体を仰け反らせて、私に体重をAける。一瞬、全身が硬直し、やがてふぅっと力がiけていった。
「沙oさんの、意地ぅ……」
シャワ`をかけて泡を洗い流してやっているg、笙子は荒い息をしながら恨みがましい目で私をていた。そのに、一瞬だけシャワ`を向ける。
「私には、悦んでいるようにえたけど？」
それが事gだから、笙子はなにも言い返せなくなった。
aってこちらを向くと、タイルの上に落ちていたスポンジを拾い上げ、ボディ`ソ`プを含ませた。
「じゃあ今度は、わたしが沙oさんを洗ってあげます」
「え？」
言うなり、笙子が抱きついてくる。スポンジが、胸に押しつけられた。
「ちょ、ちょっと……笙子？」
笙子は趸螭盲皮い胨饯oして、スポンジと手で私の身体を幛腔丐筏皮い搿＝瘠蓼求献婴蚩郅ってd^していた私の身体は、gに反辘筏悉袱幛皮筏蓼盲俊
「や……あっ、はぁ……あぁっ、んっ！」
スポンジが胸からお腹、そしてさらに下へと移婴筏皮い。私がしたのと同じように、一番感じるあの部分の上を前後に滑っている。
「あぁっ、あぁぁっ……こら、しょ……こ……。あぁ`っ！」
「どうしたんですかぁ？　私は身体を洗ってあげてるだけなのに、沙oさんってエッチ」
先刻の私の口{を真似て、笙子が意地のい笑みを浮かべる。
「こら、笙子！」
私は笙子を抱きしめると、そのまま押し倒した。泡に覆われた肌と肌が擦れ合って、とても莩证沥いい。
唇を重ねる。手は身体中をまさぐっている。
「やぁっ、こんなところで……ちゃんとベッドでしましょうよぉ……」　
もう、前铯鲜分だった。私ももう我慢できない。
シャワ`で二人の身体に残った泡を洗い流すと、笙子を抱き上げてバスル`ムを出た。

「あの……」
笙子をベッドに横たえて、その上に覆いかぶさろうとした私を、笙子の手が押しとどめた。
「……今日は……、わ、わたしが沙oさんに……して、あげます」
「え？」
「だって、いつもしてもらうばっかりで……。先刻おL韦恰⑺激盲郡螭扦埂￥铯郡筏狻⑸臣oさんを莩证沥瑜してあげたいって……」
uずかしくなったのか、そこまで言うと真っ赤になってうつむいた。
私は、その申し出を喜んで受け入れることにした。これまで、ちょっと触られたくらいのことはあるが、笙子の方からそれ以上のことをしてもらったことはない。
ベッドに仰向けになる。その上に、笙子が覆いかぶさってくる。
いつもと上下が入れ替わっただけで、ずいぶん荬`うものだ。なんだかoする。
唇が近付いてくる。
しく触れる。
P躇いがちに、舌が入ってくる。私も舌を伸ばしてそれに辘à搿
私も笙子も、キスが大好きだ。キスだけを何分もAけることも多い。だけど今回のキスは短かった。それでも不氦细肖袱胜った。今日はもう、キスだけで鹤悚扦る段Aはとうに通り^ぎている。
「……初めてだから、上手くできないと思いますけど……Sしてくださいね」
「……笙子にしてもらうなら、なんだって嬉しいよ」
笙子の^が下へ移婴筏皮い。乳房に唇が触れる。私は小さく声を上げた。
胸を、く吸われた。キスマ`クが残るくらいに。
私が笙子に、いつもしているように。
恋人にキスマ`クをつけるのは好きだ。相手が自分のものだという、印をつけたみたいで。
笙子も私の真似をしているのだろう。だけど、私と笙子では少し事情が`う。
笙子は人前で肌をさらすことなどほとんどないだろうが、私は叭栅韦瑜Δ说訾亲盘妞à颏筏皮い搿￥猡筏獠浃たりにられたら、またからかわれることだろう。
だけど笙子はそんなことおいなしに、私の胸を吸いAけている。I方の乳房に、いくつも赤い痕を残して。
それでも、笙子を止めなかった。私の身体に、笙子の郅卧^を残して欲しかった。
「は……あ……」　
莩证沥いぁｓ献婴仙伽筏氦奈恢盲浃à啤⒑味趣馑饯涡丐蛭う。その度に、溜息に似た声が漏れた。
やがてマ`キングの作Iは一段落ついたのか、笙子は攻哪摔蛉槭驻浃à皮た。
口に含んで、く吸う。痛みすら感じるほどにく。
そのまま、舌先で乳首の先端をくすぐる。
「はぁっ……あん！　あぁっ！　あんっ！」
私は激しく反辘筏俊gは、乳首を攻められるのはかなり弱い。
それを知ってか知らずか、笙子は剔证巳槭驻蛭いAける。私の乳首はその幛辘à啤ぴんと固く立っていた。固くなっているrの方が、より敏感に感じる。その点は男性器と同じだ。
「あぁん！　あっ……笙子ぉ……」
胸への幛坤堡恰⑺饯悉猡Δ工盲り濡れていた。そこはまだ、まったく触られていないのに、幛ひ禾澶お尻の方まで溢れ出しているのがわかる。
私はI脚で笙子の身体を挟みzんで、性器を擦り付けるように腰をくねらせた。
「はぁ……あぁ……」
「沙oさんが、エッチなことが大好きな理由、少しわかったような荬します」
笙子はようやく私の胸から口をxすと、にっこりと微笑んだ。
「こうして相手が反辘筏皮れるのって、Sしいですね。沙oさん、感じてるのでしょう？」
「うん、うん。すごく莩证沥いい巍…」
私はもう、n止めが利かなくなっていた。久しぶりに幛丹欷趣嘶丐盲啤これ以上はないくらいに感じていた。
「ねぇ、Aけて。もっとして、もっと……」
「はい。今夜はいっぱい、しちゃいますから」
また、笙子がを下げる。ただし、今度の目摔闲丐扦悉胜ぁ
「あぁっ！　あぁぁぁっっっ！」
笙子の^が、私の股gに潜りzむ。濡れそぼったその部分にキスされた瞬g、それだけで私はXくいってしまった。
「あぁっ！　はぁぁっ！　あ……あん、あぁんっ！」
莩证沥いぁなんてもんじゃない。舌が触れるたびに、身体に流が走る。ひと舐めごとにいってしまいそうだ。
こんなに、感じるなんて。
しばらく忘れていた感だった。このところいつも、笙子にしてあげるばかりだったから。それでも精神的には十分に氦郡丹欷皮悉い郡、肉体的な快感はまたe物だ。
「イイっ！　イイぃっ！　あぁっ！　あぁぁっ！　いぃっ、イっちゃう！」
ピチャピチャと、仔犬がミルクをんでいるような音がこえていた。gH、笙子はお腹を空かせた仔犬と同じくらい、糁肖摔胜盲扑饯蝮陇幛皮い搿￥饯筏扑饯狻⒆腥のミルク皿を氦郡护毪韦扦悉胜いと思うほどに濡れていた。
おそらく本人は、自分の行椁私にどれほどの快感を与えているのか莞钉い皮い胜ぁ￥郡坤郡馈⒁恍牟宦窑松啶婴している。
ピチャピチャ、ピチャピチャ。
仔犬のように舐めAけている。
私はもう、k狂寸前だった。
「笙子ぉっ！　ああ、笙子ぉっっ！　あぁぁっっ！　ああっ！　笙子ぉ`っ！」
I手で笙子の^をギュッと掴んで、I脚で笙子のを挟みzむ。さらに腰を浮かせて、舌がもっと深い部分まで届くように押しつけた。笙子の舌が、私の中で婴をす。　
「あぁぁ`っ！　いいぃっ！　いくぅぅっっ！　いっちゃう！」
こんなに感じたのは初めてだ。普段の基胜扦い堡小⑺饯霞趣诉_しているのだろう。それでもまだ、身体は笙子の幛朔辘贰さらなる高みへとNっていく。
それは、これまでのセックスや自慰でUYしてきたオルガスムスよりも、さらに一段上の快Sだった。そして、今いる鏊はまだ上ではない。私はまだ、NりAけている。
笙子が、特e上手なのだとは思わない。その舌の婴は激しくはあるが、むしろg{と言ってもいい。UYの浅い彼女が「舐める取工摔胜盲郡韦铣酩幛皮胜韦坤ら当然だ。
なのに、感じてしまう。笙子の舌に幛丹欷皮い毪趣いΑその事gによって。
「あぁぁぁぁぁ`っっ！　あぁぁっ！　しょ……笙子ぉっ！」
何の予告もなしに、指が入ってきた。
最初はゆっくりと一本だけ。
それがスム`ズに入ることを_かめてから、もう一本。
自分が、指一本でもいまだに痛みをえるから、慎重になるのだろう。だけど笙子のA奢な指なら、三本でも私はすんなり受け入れられる。
指を入れた後も、舌の婴は止まらない。つまり、舌だけの幛扦荬狂いそうになっているのに、それに奥深くまで啡毪丹欷恐袱摔瑜氪碳い加わったのだ。
もう、限界だった。
「しょ……あぁぁっ！　あぁぁぁぁぁんっ！　あぁぁっ、あぁぁぁぁDDDDっ！」
二本の指が、私の中でP躇いがちに婴始めてから、十秒と保たなかった。
悲Qを上げながら、私の意Rは快Sの海の中へ溶けこんでいった。

しばらく、朦Vとしていたようだ。
意Rがはっきりすると、笙子が心配そうに私のをきzんでいた。
「……あの、大丈夫ですか」
私は小さく吹き出すと、笙子の^を幛扦俊
「すっごい、感じちゃった。笙子って上手なんだもん」
「え`っ」
笙子のがるgに赤くなる。
「そんなことないです。……沙oさんが感じやすいんですよ」
「とにかく、莩证沥瑜った」
そう言って、ぎゅっと抱き寄せる。
「いっぱい、いっぱい、イっちゃった」
「嬉しい……。沙oさんが感じてくれて」
「私も嬉しい。笙子にしてもらって」
そのまま私たちは抱き合って、しばらく余をSしんでいた。
お互いの体温を、鼓婴颉⒑粑を肌で感じていた。
それがすごく莩证沥瑜った。たっぷりとかいた汗が引いてしまうまで、ずっとそうしていた。
それからようやく、私は上体を起こした。
「じゃあ今度は、私が笙子のを舐めてあげる」
「だめですよ、次もわたしがする番です」
「どうして？」
「これまで叭铡⑸臣oさんがしてくれてたんですもの。今夜はわたしが、沙oさんをいっぱい莩证沥瑜しちゃいます」
铯市Δ撙蚋・べながら、笙子が私の胸に手を伸ばしてくる。私も、笙子の胸を掌で包みzんだ。ベッドの上に向かい合って座って、相手の胸を幛泛悉Α￥互い、一步もjらない。
「情だね」
「沙oさんこそ」
「じゃあ、一wにしようか」
「一wに……って……」
「シックスナインって、知らない？」
UYはなくとも、その言~は知っているのだろう。笙子は赤くなってうつむいた。一うぶなようだが、笙子も一辍エッチにvする知Rは人Kみにある。
「……でも、あの……」
「いや？」
「いやじゃないですけど……ここでそれをすると、Rに映ってuずかしいかなって……」
「ば`か、それがいいんじゃない」
かなり引に笙子を{得させて、お互いを舐めあうその行椁蚴激幛俊
それがすごく莩证沥瑜て。
Rに映ったその光景がとても刺激的で。
私たちは、何度も~を迎えた。
これまでで一番、激しい夜だった。お互い、疲れきって婴堡胜なるまで、何度も何度も郅泛悉盲俊
「……わたし……どんどんエッチな女の子になっちゃうみたい」
夜更けのベッドの中で、笙子が半分眠ったような声でつぶやいた。
「いいじゃない。エッチな笙子も、大好きだよ」
「それってフォロ`になってません。……全部、沙oさんのせいですよ」
「じゃあ、任取らなくちゃね」
笙子に腕枕してやりながら、私は笑って言った。


笙子がいた夏 K章


いつまでも笙子と一wにいられないのは、最初からわかっていたことだ。
いずれは、らなければならない。
だけどそのeれは予定よりも早く、あまりにも突然で、そして呆荬胜い猡韦坤盲俊
まだ夏休みは残っているある日。
私がバイトからると、部屋に笙子の姿はなくて。
留守のランプが点绀筏啤メッセ`ジがあることを示しているだけだった。
『……ごめんなさい。らなきゃいけなくなりました』
メッセ`ジは、それだけだった。周欷cやかだ。公\からかけたものらしい。
私はしばらく呆然としていたが、やがて状rを理解した。
笙子は、Bれされたのだ。留守で「らなきゃいけなくなった」と言っていた。自分の意志でったのなら「ることにした」と言うべきだろう。
だけど、どうして？
その理由も、当がついた。
笙子は何度か、家に手を出していたはずだ。近くの公\から、もしていた。
そして、カ`ドでIい物も。
北海道、それも札幌にいることは、消印からgにわかる。そして笙子の父Hのように十分すぎる亓Δ蓉力を持った者なら、それ以上の情螭虻盲毪长趣饪赡埭坤恧Α
lかが、Bれしに来たのだ。
おそらく、Iい物に行ったrにでもつかって、そのままBれられていったのだろう。その途中にあった公\で、gなメッセ`ジを残したに`いない。たった一言だけなのは、Bれしに来たlかの目を盗んでかけたものだからだろうか。
どうして笙子は、部屋にらなかったのだろう。こちらに来てからIった服やバッグも残っているのに。
それは多分、私をきzまないためなのだろう。笙子が外で捕まったのなら、向こうは私のことは知らないはずだ。を逆探知したにしろ、カ`ド会社に手を回したにしろ、笙子がこの町内にいるとわかるだけ。それだけでは私の存在はわからない。
これで事情は理解できたが、ショックは大きかった。
私はその日、何もせずにただ呆然としていた。

突然笙子がいなくなって、ぽっかりと穴が_いたような生活にようやくTれはじめた、一通の手が届いた。
笙子からだった。
私が推yしたのと大きな`いはない、Bれされたrの状rをh明していた。
向こうの住所はいていなかった。「しばらく、わたし宛ての手やは全部チェックされそうだから」と。どうやら、外出rもOがついているらしい。
それでよかったのだと思う。笙子の住所がわかったとしても、いったい手に何をけばいいのかわからないから。
そもそも一wに暮らしていたrだって、二人のgにそれほど多くの会はなかった。身体の相性は_かにi群だったが、性格も趣味も`うし、共通の}はそう多くない。
会なんかなくても、ただお互いに、相手が傍にいること、相手の体温が感じられることが心地よかったのだ。
だから、手や、あるいは子メ`ルでが出来たとしても、それはあまり意味のないことだった。

それでも笙子からは、その後もr々手が届いた。内容は主に自分の近rだった。一晔茯Y生ということで、そろそろ忙しくなってくるだろう。もっとも笙子は、志望校の推]に_gに入れるくらいの成らしい。「高校へ行ったら、わたしも空手を始めようかと考えています。沙oさんと同じことをしていると思うだけで、なんだか元荬出てきます」手にいてあったそんな一文は、私を少し喜ばせた。
そして手には必ず「会いたい」といてあった。今はまだ、HのOの目がしいけど、そのうちにきっとDDと。
私も、会いたかった。笙子の小さな身体を、抱きしめたかった。
そのいは、当分叶えられることはないだろうけれど。

一度二人の生活にTれてしまうと、独り暮らしはひどく寂しかった。
それで、一度だけ浮荬颏筏皮筏蓼盲俊
彩浃榷人でお酒をむC会があって、なんだかよくわからないうちにホテルにBれzまれていたのだ。
私はEっていたし、寂しかったし、身体も疼いていたから、そのまま彩浃吮Гれた。彩浃纤饯瑜辘猡氦盲韧性とのUYがN富で、テクニシャンで、_かに莩证沥瑜ったけれど、ことがKわった後の言いようのない虚しさはどうにもならなかった。どんなに莩证沥瑜ても、ただ肉体的な欲求を氦郡工郡幛坤堡违互氓スは、私にとってはあまりいいものではなかった。
ただ、寂しさだけが募っていた。
その寂しさをらわせるように、私は空手の稽古に励んだ。
そして、秋に_催された全日本体重ex手丐伽筏俊

その成のためだろう。その後まもなく『ＬDファイト』への出鲆李mが舞いzんできた。
それは「世界最の女子格L家をQめる」というい文句の、打摹⒔M技なんでもありの、いわゆるヴァ`リ．トゥ`ドのト`ナメントだ。^去二回_かれていて、今回が第三回だった。ちなみに前回と前々回の僬撙稀⑺饯学ぶ北原OL流のtのO娘、北原美浃坤盲俊１伺は私より一つ年下だけど、高校r代から「世界最」と呼ばれていた、女子格L技界の女帝だ。
もちろん今回も、タイトル保持者として美浃铣訾工搿ＭじOL流から二人もxばれるというのは名誉なことだが、私は迷っていた。
理由はg、美浃摔伽皮胜いらだ。Aが`うから空手の大会で当たることは少ないが、これまで一度も伽皮郡长趣ない。彼女は、他を超越したR倒的な存在なのだ。
もしかしたら一回椁らいは伽皮毪もしれないが、伽扦ないのはわかっている。けるとわかっている椁い颂簸啶韦虾盲ではない。lだって、痛い思いはしたくないものだ。
それでも私が出訾Qめたのは、この大会がテレビで全国中@されるからだ。
eに、テレビに出たかったわけではない。ただ、もしかしたら笙子がるかもしれないと思ったのだ。格L技にd味を持ち始めているようだったから。
笙子は、空手をしているときの私を「格好いい」「素场工妊预盲皮れた。だから、少しでもいいところをせられたらいいな、と思ったのだ。
\良く一回椁伽皮啤もしも笙子がそれをていれば、きっと喜んでくれるだろう。

十二月に日本武道^で_催された『ＬDファイト』の当日。
私は信じられない思いで、控え室にいた。
私と美浃丹螭嗡、女子プロレス、柔道、テコンド`、キックボクシング等の第一で活Sするx手八人が集まるこのト`ナメントで、私は一回椁榷回椁伽吝Mんだのだ。
もちろんoで、とはいかない。特に、二回椁桥子プロレスラ`にス`プレックスで投げられたrに肩を痛めて、左手の突きが思うように出せない状Bだ。
そしてQ伽蜗嗍证系比弧R倒的なさで伽敛肖盲皮た北原美浃坤盲俊￥嗓考えても私に伽聊郡悉胜ぁ
それでも、私は鹤悚筏皮い俊￥长长蓼抢搐欷郡坤堡扦馐分ではないか。Q伽扦o理に伽膜长趣胜赏まずに、今の自分にできるだけのことをすればいい。
そう思って、Q伽违辚螗挨丐认颏った。

TのQ客。
会瞿冥摔长坤蓼工氪Z声。
リングに上がると、自分が、ひどく鲞`いな鏊にいるように思えてきた。
こんな状rにはTれている美浃、普段通りの不mな笑みを浮かべている。
私は、ごくりと唾をみzんだ。
これから、彼女とLわなければならないのだ。
『Q椁讼攘ち、Ix手に花束の呈が行われます』
そんなアナウンスがこえる。和服姿の女性が二人、それぞれ大きな花束を手にリングに上がっている。
「Bってください」
そんな声と共に差し出された花束を受け取ろうとしたところで、私は思わず声を上げそうになった。上げかけた手が途中で止まる。
「しょ……うこ？」
自分の目を疑った。一回椁钎匹偿螗嫂`のx手にハイキックを肖椁盲rに、神Uがどうかしてしまったのか、と。
しかし何度瞬きしても、目の前に立っているのはれもなく笙子だった。服装のせいだろうか、一wに暮らしていたよりも大人っぽくえた。Lい\をまとめた振り袖姿がよく似合っている。
「ど……」
「どうして、って？」
周欷摔下こえない小さな声で、笙子が言った。
「莞钉い皮い蓼护螭扦筏浚俊・长未蠡幛违攻荪螗旦`、父の会社なんですよ。それで、ちょっとおねだりしたんです」
なんということだろう。私は全然莞钉い皮い胜った。笙子の父がU婴工牖嵘绀蚊はいていたはずなのに。
「Bってくださいね。伽盲郡椤⒆８￥违スしてあげますから」
「……もし、けたら？」
「やっぱりそのrは、檎撙畏饯衰スしなきゃ不公平ですよね」
「冗じゃない！」
思わず、少し大きな声を出してしまった。笙子が、たとえ]であっても他の相手にキスするところなんてたくない。
「それでしたら、Bってください。暝してますから」
「……わかったよ」
i々、私はうなずいた。受け取った花束をセコンドに渡して、リングの中央にMむ。
美浃、こちらをている。これまで公式o・蛘Fる女王の目を、私は真っ直ぐに返した。
「今度ばかりは、伽郡护皮猡椁Α伽郡胜ゃならない理由があるんだ」
私は言った。合前に、格上の相手にこんな荬拾k言をしたのは初めてだった。
美浃口の端を上げて笑う。
「……面白い。やってみなよ、できるものなら」
「やるさ」
かつてないほどのL志がイ上がってくる。o意Rのうちに、私も笑みを浮かべていた。
なんとしても伽盲皮撙护搿Ｅ帝．北原美浃送沥颏膜堡俊⒆畛酩闻子x手になってみせる。笙子の唇をoるために。
そして、合_始のゴングがQった。

(C)Copyright 2000 Takayuki Yamane All Rights Reserved
