＊＊＊
母．美也
1-59
BY.ろん(ron@mxv.mesh.ne.jp)
http://www2s.biglobe.ne.jp/~sinn
-------------------------------------------------------------------------------
1＊＊＊

佐伯美也は３４rの人妻である。六つ年上の夫と今年で１６になる息子の哲哉がいる。夫は婿B子で美也の後ろにいるx理の父に^が上がらないせいで美也に辛く当たっていた。
息子が生まれると家にって来ることは缍啶摔胜なってしまう。外に廴摔颏膜り妾宅に入り浸りになる。美也の父が倒れたときもって来なかった。以来、美也は息子と二人きりのrgをただ哲哉の成LだけをSしみに生きてきた。

哲哉も美也にしては非常に素直でよくなついていた。美母に苦氦肖りかける父にしての猜疑心と同rに自分が美母を支えようという莞扭颏猡盲泼酪菠颏瑜助けた。

美也の美貌は哲哉の自慢だった。だが、性にv心を持つようになってから美也を性欲の象としてみている自分に趸螭い蚋肖袱膜摹⒚酪菠して申しUないと思い一人んでいた。

最初に美也を女として意Rしたのは彼女が哲哉の目の前で着替えをしていたときだった。二人だけの生活は二人がお互いを必要とする生活だ。哲哉が学校から⒄したとき美母もIい物からちょうどってきたのだった。台所で冷i欷ら牛乳のパックを取り出して直接口をつけながらんでいるときだった。何荬胜、居gの方をくと美也がブラウスを脱いでいた。暑い日だったのでシャワ`を浴びるのだろう。

「母さん、L稳毪毪巍
「ええ、哲哉も汗かいたでしょう」

哲哉のの前でもなんら特eな意Rをすることもoく美也はブラウスを脱ぎ去り、スカ`トを落とした。下着姿でパンティストッキングを脱ぎ始める。その姿に何故か哲哉はづけになった。まるで美母が肌そのものを剥ぎ取るようにパンティストッキングを脱いでいく。

淡いベ`ジュ色のブラジャ`とおBいのパンティ。胸はかなりあった。双球のgに深い谷を形作っている。そして、ツン、と盛り上がったヒップに辛うじて\っているだけのシンプルなパンティ。Lくしなやかな形の脚の美しさに惚れる。

「哲哉も後で入ったらいいわ」
「う、うん。そうするよ」

美也は哲哉に笑いかけて下着姿で脱衣所に入っていく。ガラガラ、という格子酩蜷_け]めする音にAいて水音がこえて来る。

哲哉は脱ぎ落とされた美也の服に近付いた。そして、ブラウスを手に取った。シンプルな白のノ`スリ`ブのブラウス。美母の胸の膨らみがこの内趣摔ったのかと思うと切なさがイ起こって来る。

思わず鼻を近付けていた。甘い、美母の訾いした。

そして、あの_な美母の脚を包んでいたパンティストッキングを拾い上げる。
そのサラサラとした感触を何か不思hなもののように感じながらSしんだ。

だが、一抹の空しさと股gを突き上げるような欲求が彼をuう。その感はlを幛wれさせる。拾い上げた美母の服を丁にむと椅子の上に置いた。そして脱衣所の扉を_いた。

「あら、おL稳毪毪巍
「あ、…う、うん」

美也がそこにいた。バスタオルでの湿り荬蚴盲取っている。裸身をLそうともせず、美也の全てが哲哉の目の前に晒し出されていた。哲哉は胸がドキドキして半ば罪感を抱きつつも美しい美母の裸身から目をxせなかった。

キュッ、と引きったウェストからヒップの割れ目へ、そしてLい脚へと。美也は莩证亮激丹饯Δ衰骏ルを肌に滑らせている。

よく手入れされた腋の下も、たわわにgった形のいい乳房も脚の付け根の毛の翳りも、哲哉の前に惜しげもoく晒し出されていた。

「ほら、哲哉こっちを向いて」
「え、うん…いいって自分で脱ぐよ」

「言うことをきなさい、哲哉」

美也は全裸のまま、哲哉のシャツを脱がしにかかる。彼も仕方なく美母に任せる。目の前で美也の裸身がeれる。ランニングシャツを脱ぐとき、^から下着をiこうとしてバンザイの格好をすると乳房が哲哉の目の前でユサッユサッ、と大きくeれる。

「ね、ベルト外して、ほらっ」
「わ、わかってるよ」

哲哉がズボンのベルトをiき取ると、何か言う暇もなく美母はジッパ`を下げて脱がせてしまう。トランクス姿で全裸の美母の前に立ち尽くす。P躇しているgに美也は息子のトランクスに手を欷堡皮い俊

「きゃあっ」
「わっ、…うぅ」

トランクスを下げると荬ち激、勃起して硬くなったペニスが美母のを打った。
全裸の息子の足元に跪いた美母の裸身を威するかのように、美母の美貌の前で哲哉の充血したペニスはブルンッ、と大きく跳ねた。

「フフッ、もう一人前なのね、哲哉も」

「母さん…俺、」
「何もuずかしがらないでいいのよ」

美也は息子の直をmもしげにみつめながら微笑んでいる。さりげなく乳房をLしながら立ち上がり、哲哉をL訾畏饯丐日Tう。

「ご用意しておくわね」
「あ、ああ…」

哲哉は美母の全裸を名残惜しそうに振り返ると、美也はもう裸身をタオルに包んでしまい、脱衣所を出て行く。仕方なく、哲哉はL韦巳毪盲俊￥坤目にはしっかりと美母の裸身の全てが付いていた。そしてそれを意Rすればするほど怒は荬いして息苦しさもしていく。

「く…はぁッ！！」

直を握るとズキッ、と背筋をiけていくものがある。

「母さん…、ああっ」

美也のたわわな胸を思い出しながらペニスの先端をこすった。その瞬g、息苦しさは最高潮に_していた。ドクッドクッ、と膨れ上がったペニスの先端の口から猡ぞが荬い瑜き出してはL訾伪冥丐冗丹付けていく。

「母さん…ごめん」

凄い莩证亮激丹坤盲郡、美母をAしてしまったことへの後悔もまたひとしおだった。哲哉はうなだれ菸钉违讠衰工蛭栅盲郡蓼蕖⒚酪菠艘蝗嗽びていた。

それからというもの美母を女としてるようになっていた。狭い家に二人きりなので着替えもプライベ`トなみごとも二人で共有する生活の中では、なんであれ互いにLし事は出来ない。年の少年らしい哲哉のみは美也にも、うすうす分かっていたが彼女にもどうすることも出来なかった。

2＊＊＊

美母と息子は哲哉の部屋にAく日本gに寝床をKべている。父がいなくなってから美也は夫Dの寝室を使っていない。今では寝室は叱は欠かさないものの物置同然となっている。

寝床をKべていてもそうやって母子は昔からそうしてきたので全然`和感を感じない。ところが今では美母の寝息をくだけで勃起が耐えyいまで反辘筏皮筏蓼Δ韦馈

薄い肌にフィットした丈のLいＴシャツだけを羽っている美也はまったくo防浃首摔蛳⒆婴吻挨松工筏皮い搿＃豫伐悭膜涡卦にはくっきりとNかな胸の膨らみが浮き出て、それが美母のgやかな呼吸に合わせて上下している。
肩まで伸びた\と端整な横との素晴らしい{和は一N、磁器の人形のような精@な美しさを|し出している。耳を澄ませばすぅすぅ、という吐息がこえた。

哲哉にはまるでT惑されているかのようにも思えてくる。美母を抱きめたい、その肌の感触、体温をこの手で_かめたい。そんな欲求がH限なくイ起こって来る。ついにある日哲哉は断られても仕方ないと思いながらも美也に告げた。

「ねえ、母さん…ちょっといい？」

哲哉の呼びかけに]じていた瞳を_いて、息子の方にをAける。
いっそ、眠っていてくれれば、と思いながら声を欷堡胜ら哲哉は美母の美しいをつめた。

「どうしたの、哲哉」

「こんなこと言って浃もしれないんだけど、さ」
「ええ、どうしたの」

「母さんと寝たいんだ、そっち行っていい？」
「…」

哲哉は自分の寝床から美母をつめていた。真搐恃鄄瞍筏敲酪菠晤をきzむ。美母も哲哉の目を返している。め合う美母と息子。美也が先に眼を]じた。
哲哉は美母を怒らせてしまったかもしれない、と不安になってきた。

「ごめん…もういい…」
「いいわ、いらっしゃい。…哲哉」

美也は哲哉に声を欷堡搿Ｕ茉栅蛞る美母の眼差しにはしい微笑みが浮かんでいる。瞳の色には慈しみに氦沥磕感郅氦沥皮い俊￥嗓螭收茉栅晤いをも受け入れる心の浃出来ているように。
哲哉の方がuずかしい思いに照れてしまう。

「母さん、いいの」
「ええ、いいわ」

ほら、とばかりに布猡预辍⒈摔蛘Tう。哲哉は自分の寝床から立ち上がると美也の横に滑りzんだ。

美母の肌の甘い訾いする。哲哉は当然のように美母の躯に手を伸ばした。美也は拒む菖浃ない。息子の手が肩に回されて抱き寄せられたとき、幛はをらしただけだ。哲哉は美也の肢体を引き寄せてく抱きめた。

哲哉の体の上に美也の体が重なる。柔らかい女の体の感触に哲哉はたまらなくなる。胸板で美也のN氦嗜榉郡れる感触がした。美也は^を息子の肩に任せている。

「母さん、オッパイ大きいね」
「j目よ…そんなこと言わないで」

「スタイルも凄くいいし」
「…」

哲哉は美母の躯に回した手で女の肌をSしんでいる。背中を幛扦毪取⒚滥袱献畛酩坤饱鹰ッ、と躯を震わせたが後は哲哉に任せている。哲哉はりのある美母のヒップを幛巧悉病㈠辘w裂に沿って指を滑らせる。美也は小刻みに震えている。

「イヤ…やめて」
「母さん、ごめんね」

うなじから摔れる。哲哉は美也を身体からxして、横たえる。そうしておいて、今度は美也の上に哲哉がのし欷る。美也は哲哉を上げる。その真っ直ぐなが哲哉をめているような荬する。

耐え切れず、美母の上になったままI手を乳房の膨らみに添える。

「んっ…だめ」

美也はシ`ツを握りめて抗いの言~を口にする。だが、言~ではどんなに拒んでも行婴摔弦皮丹胜った。それをいいことに哲哉の手が荒々しい婴で乳房を根こそぎ揉みしだき、好いに弄んだ。

「凄いよ、母さんのオッパイ…柔らかくて」
「はぁッ！んっ…やぁ…」

哲哉はペニスが痛いほどりめているのを意Rした。美母の乳房の感触に我を忘れて、怒の膨らみを美也の下腹へと突き入れようとする。下着越しにでもペニスがこすれあうと莩证亮激丹加速する。

息子はがむしゃらに美也の双乳を揉み立てて、男根の固まりを下腹部に押し当てて来る。美也は息子に犯されるかもしれない、と思うと背筋を甘いがlけiけていくのを感じていた。

「あァッ…うう」
「哲哉…？」

突然に美也の上で哲哉がdしたかと思うと倒れてきた。その息は荒い。暴kしてしまったのだろう、哲哉の股gと重なっている部分がひんやりと濡れている。

「母さん、ごめんなさい…俺」

美也は何も言わずただ、哲哉を抱きめてやる。息子はまだ子供だ。それに自分がお腹をいためてbんだ子だ。郅筏丹猡窑趣筏だ。息子がどんどんと大人になっていく、その^程をるのはHにとって何よりも嬉しい。今はまだいい。まだもうしばらくはこうして添い寝してあげられるだろう。

「いいわ、もう寝なさい」
「う、うん…」

哲哉がすすり泣いている菖浃护铯盲评搐搿Ｃ酪菠舷⒆婴晤^を胸にき抱きながら摔かける。哲哉も、射精で脱力したのか、もう美母の体に手を伸ばしては来なかった。

それから、哲哉は叭铡⒚酪菠却菠蚬菠摔工毪瑜Δ摔胜盲俊￥郡馈⒈Г合うだけで哲哉はQして、引に事を\ぼうとしなかった。ただ、く美也の体を抱きめる。まるで美母と体を溶け合わせてしまおうかというぐらいに。

美也は今までと同じように何事もoかったかのように振る舞っていた。相浃铯椁骸o防浃首摔蛏工筏皮い郡氛茉栅してもまったくB度を浃à胜った。哲哉はそんな美母の放恣な日常のエロティックな姿Bに欲情を募らせていくばかりだ。

3＊＊＊

それから兹栅^ぎた土曜日の午後、哲哉はL訾摔い俊Ｔ〔郅松恧蛏颏幛胜ら思うのは美母のことばかり。美母の乳房を握りめたときの感触、肌の甘い訾ぁＫ激こ訾工去讠衰工すぐに充血し出す。
そのr、脱衣所に人の菖浃する。美也以外にはありえない。衣擦れの音がする。摺りガラスの向こうに肌色の人影が映る。

「哲哉、背中を流してあげるわ」
「え、いいよ」

「たまにはいいじゃないの入るわよ」

美母は哲哉の否も辘猡胜筏孙L訾厝毪盲皮た。なにも身にまとっていない、生まれたままの姿で。白い肌にたわわにgった双乳がeれている。キュッ、とまったウェストも下腹の翳りも全てが哲哉の目の前にある。

「なにをそんなにてるの」

「母さん、とっても_だ」
「そう？」

美也は浴槽の手前にしゃがんでをpめている。持ち上げた腕が腋の下を晒している。そこは_に手入れされていた。

「ほら、ここにいらっしゃい」
「う、うん」

哲哉は浴槽から出ると膨れ上がったペニスをLそうとした。

「うふふ、哲哉。Lさなくてもいいの。自然なことなんだから」
「でも、uずかしいよ」

「ほら、ここに座って、こっちを向いて」

哲哉は仕方なくいきり立つ直を美母の目の前に晒す。美母は石xを手にとって泡立てると息子の腕をとって泡を幛歉钉堡皮い。二の腕を擦り上げる美母の手が莩证沥いぁＮ簟そう言えば幼いにこうして洗ってもらったようながある。
泡にまみれた美母の手が肩を滑るとき乳房がぶつかってくる。それに正直なほど反辘筏匹讠衰工ビクッ、と震える。

「そんなに莩证沥いい危空茉铡
「だって…母さん、凄く色っぽいからoする方がo理だよ」

「哲哉ももうそんな年なのね」

美也は微笑みながら息子の体に指を滑らせて逞しくなった肌を丁に磨き上げる。
息子の目が乳房に注がれているのを意Rすると子mがキュン、と疼いてくる。手桶にを汲むと泡を_に洗い流していく。

「ね、立って、ここにお座りなさい」

バスタブのFに息子を座らせると美也は哲哉の股gに跪いた。そして哲哉が何かを言い出す前に息子の下腹にり付かんばかりに反り返ったペニスを握りめる。

「ああっ…か、母さん」

「ふふっ、素长枵茉铡とても立派だわ」
「本当？俺の浃袱悚胜い巍

「全然浃袱悚胜い铩とっても逞しくて…_だわ」

美也はペニスをI手で握りめて、その形状を_かめる。Lさも太さも立派なものだ。少し左趣饲がって反り返っている。先端はもう剥けきっていて口からは透明な湟氦溢れ出している。

「哲哉、o理しないで…母さんが手护盲皮げるわ」
「あっああ、母さん…莩证沥いい瑗」

哲哉を上げながら美也は息子の男根をI手でQき上げる。その男を追いzむ手Zれたテクニックは夫に先立たれてLらく男性を受け入れたことのない女のものとは思えない、まさに美也の天性のものだ。

「ああっで、出るゥ…出ちゃうよォ…ううっ」
「いいわ…哲哉、そのまま…いいのよ」

美也は息子の睾丸の袋を微妙なタッチで揉み上げながら口から涎を溢れさせている男根の先端をこすりあげて、息子を射精へとГい皮い。そして、ついに哲哉は美母の肩を掴むとペニスのh口を美也の美貌に向けて射を_始した。

ドピュウッ、ドピュウッ、という凄い荬い扦亭盲趣辘猡ぬ逡氦宙をwんで美也の美貌をAしていく。次々に打ちつける白い粘液に美也の]も唇も形のいい鼻梁も、その美貌の全てを体液でドロドロにしていく。

「あっああ、…母さん」

美也は面に精液を浴びながら、子mの奥がツ`ン、と痛いほど幛い猡韦zみ上げて来るのを感じていた。美也の以外にもたわわな乳房にも精液の残滓がwび散って、美母のピンク色に上荬筏考・艘靡なコントラストを描いていた。

「素长琛哲哉」

4＊＊＊

美也は唇に垂れてきた精液を舌先ですくい取ると息子の猡ぬ逡氦蛭钉铯Α￥饯欷祥Lらく忘れていた男性の味だった。

哲哉は足元に跪いた美母の精液を面に浴びた姿をて、深い後悔の思いに囚われる。なんて酷いことをしてしまったのだろうか。だが、自分の出した体液でAした美母の姿にも凄くそそられるのも事gだった。もう、ペニスは美母の手の中で突瞍握驻筏蛞せている。

「母さん、ごめんなさい」
「フフフ、大丈夫よ、ね、それよりどうだったの」

「あ、ああ、凄いよかったよ」

まさか美母に手护盲皮猡椁à毪趣纤激铯胜っただけに感激も大きい。それに美母の裸を下ろしながらする射精の莩证亮激丹趣い盲郡楦eだった。美母を支配してまるで奴_にしてo理矢理奉仕させたようなeにもる。

「哲哉…ねぇ、またしたくなったら手护盲皮げるわ」

「本当に？」
「ええ、本当よ」

「嬉しいよ、母さん。今度は俺が洗ってあげるよ」
「そう？それじゃおいしようかしら」

美也の前にしゃがみzむと哲哉は美母の腕を引き寄せて、泡を立てていく。美しい美母の身体にwび散った体液を拭い取るように指を滑らせる。美母は息子の手の婴を嬉しそうに守っている。

「あんっ…だめよ」

首筋を@う指にくすぐったそうに微笑む。哲哉の手が腋の下に伸びると逃げようとして背中を向いてしまう。

「だめだよ、母さん、こっち向いて」
「ダメよ、浃仕触わらないで、くすぐったいわ」

「だって母さんのオッパイもAしちゃったよ。洗ってあげる」

「い、いいわ…」
「ほら、言うことをきかないと…」

哲哉は逃げようとする美也の背中から抱きつく。泡で手が滑るせいで浃仕にしがみつきそうになる。じたばたする所を腕を捩じ上げて羽交いめにして大人しくさせた。二人とも泡まみれだ。

「イヤッ…きゃあっ…あんっ」
「言うことをきかないからだよ」

哲哉はI手で美也の乳房を背中から掴み取る。たまらない量感の双乳が手の中でみ、好いに形を浃à搿

「やぁっ…」

「凄いや、母さんのオッパイ」
「…乱暴にしないで、んふぅ…、ダメ…」

美也は感じやすい胸の膨らみを弄ばれて喘ぎがちになってしまう。躯から力がiける。美母の抵抗が弱まったのを承Zの印と勘`いしたのか、哲哉は片方の手を美也の引きったウェストから下腹の翳りへと滑り下ろしてく。

「やめてっ…ダメッ、あうっ、ん…」

哲哉の指が美母の毛をき分けて媚肉の合わせ目をこじ_けていく。泡で滑りのいい指はそのまま美也の中へとたやすく侵入を果たす。

「母さんの中、凄く幛い琛」
「ハァンッ…ダメッ、指をiいて…」

だが、哲哉の指は逆に深く深く美母の体内へと抉っていく。

「凄くきついよ…こんなにめるんだね」
「ゆ、ゆるして…あんっ、ああん」

「感じてるの？母さん」
「いけない…のよ、こんなこと…くッ、ハァッ」

息も~え~えに息子の指の陵辱に堪えている美母の表情はどんどんFめかしくなっていく。哲哉は自分の指が憧れの美母を感じさせていることに感婴筏皮い俊

そして、この指をきつくめ上げる美母のオ×ンコに自分のペニスを突き刺したい、そうできたらどんなに素晴らしいだろうかと想像していた。

胸の膨らみの先端で预なっている乳首を捩じ上げると美也の官能をVえる声は一H高くなる。その反辘我护囊护膜自分が起こしていることを思うと哲哉はSしくて仕方がなかった。

「母さん、セックスしようよ」
「ダメッ…哲哉、手护盲皮げるけど、それだけはj目よ」

「母さんは俺を莩证沥瑜させてくれたじゃないか。今度は俺の番だよ」

「私なんか…いけないわ」
「俺は母さんが好きなんだよ。母さんしかえないんだ」

「哲哉…あなた、そこまで私を思ってくれていたの？」

美也は息子の矍椁烁兄xしたかった。そこまで思いめているのなら体を捧げることに何のP躇いもなかった。

「哲哉…キスして」
「母さん」

美也は息子に躯をAけると首を捻って哲哉の唇を求めた。哲哉も美母の朱唇に自らの唇を重ねた。乳房を揉みしだき美母の体内を抉りながら唇をZう。哲哉は美母を征服した感婴酸Eう。

「母さん、入れていい？」
「待って…ここじゃイヤ。寝室に行きましょう、ね、哲哉」

美也はL訾胜嗓扦蓼毪扦长韦长趣事故であるように成り行きで抱かれたくなかった。どうせなら、自分の全てを哲哉に感じて欲しかった。

「本当だね？逃げないよね」
「逃げないわ…哲哉、F方に抱かれたい…」

美也は哲哉に向き直るとまっすぐにつめ返した。

「分かったよ」

二人は身体についた泡を_に洗い流すとL訾蜥幛摔筏俊Ｍ岩滤でタオルをpうと哲哉は美也にTわれるまま、夫Dの寝室へと入った。

5＊＊＊

そこは夫がこの家にってこなくなってから全く使われていない。叱は欠かさないので清そのものだ。いつもカ`テンをめ切っていて、哲哉も缍啶巳毪毪长趣悉胜い韦恰⒑韦特eなことが始まるときのようにドキドキ、と胸の鼓婴早くなる。枕元のティッシュも妙にＨだ。

_かに特eなことが始まるのだ。美母が哲哉のために躯を捧げてくれるのだから。哲哉は全裸の美母を再び抱きめた。

「ま、待って、哲哉」
「やっぱり嫌なの？」

「`うわ、哲哉、あなた女をどうQうか知っているの？」
「え…なにそれ」

「ただ、入れるだけじゃ女は感じないのよ」
「そ、そうなの？」

「母さんを莩证亮激させてくれるんでしょう」
「うん、母さんも感じて欲しいよ」

「それじゃ女の身体について知らないとj目よ」
「どうすればいいの…」

「ふふっ、私が教えてあげるわ…いらっしゃい哲哉」

美也は哲哉の腕からxれると全裸のままの肢体をベッドに横たえて立て膝で脚を左右に大きく_くと哲哉を手招きした。哲哉はTわれるまま、おずおずと美母の脚のgに近付いた。

「て…母さんのオ×ンコよ」

美也は自分の秘唇を二本の指で左右にパックリ、と_いてせる。
美也のそこは_な新rな赤のようにxいている。哲哉は美母の性器にを近付けてまじまじとQ察する。

「ああ…哲哉、てるのね、母さんの一番uずかしい所を」
「うん、母さんのオ×ンコ…すごく_だよ」

「ふふっ、ありがとう哲哉。ね、てるだけじゃなくて触わってみて」
「え、いいの」

「ええ、いいわ…。あなたの好きなようにしていいの」
「母さん、ありがとう…触わるよ？」

哲哉はどこまでもf力的な美母に感xしながらも、目の前の眺めに好奇心を抑え切れなかった。美也の魅惑的な太腿に手を伸ばす。太腿の柔肌は哲哉の手に吸い付いて来るようなのような感触で、それでいて力がある。哲哉は思わず、舌を美也の太腿に@わせていた。

「あんっ…哲哉、いいっ」
「ああ…母さんの太腿、美味しいよ」

「ハァァっ…いいの、哲哉、母さんを食べて…」

哲哉は美母の太腿をたっぷりと味わいながら内趣丐壬啶蚧らせていく。美也は哲哉の拙い舌の婴にもヒクヒク、と背筋を反らせて感じてしまっていた。

「これが…母さんのオ×ンコ」

哲哉はあらためて美母の道具を_Jした。_に生えそろった毛の下にクリトリスが息づき、その下からびらびらしたピンク色の襞がをかせている。そのkに走ったw裂に指を入れてみる。

「ふぁっ…あく…んっ」

美母の喘ぎが耳に心地よい。女の喘ぎ声をmりに思い切ってズブリ、と深くまで指を沈める。そして沈めた指で美母の肉襞をこじ_けていく。

「はあっ…ああ、いいのッ…あんっ」

美母の内を切り_いていくようなゾクゾクとする堪らない眺めだ。
指にねっとりとjむ透明な蜜は美也の官能の^だ。哲哉も知Rとして女は感じると濡れる、ということは知っていた。もっと、濡らしてやる、哲哉は沈めた指をペニス代わりにズボズボと美母の肉襞を注送させる。

「あん、ああぁん…哲哉、いいの…もっとォ母さんを犯して…」

「フフ、母さん感じてるんだね、俺の指で」
「ああっ、だって…哲哉、上手なんですもの…うぅん…いいわ」

ポゥッ、とを赤らめる美母はまるで少女のようでとてつもなく可郅ぁ

「もう入れてもいいだろ？」
「ええ、来て…あなたのペニスで母さんをいて」

「母さん、ありがとう」

哲哉は美母の体内から指を引きiくと代わりにもうこれ以上はないというぐらいに、预膨した勃起を手で支えて美母の蜜证丐Г。美也のそこはドロドロにけきっていて勖郅蛳绚韦瑜Δ舜工炝鳏筏皮い搿

「入れるよ…」

美也は身体の力をiいて、息子の侵入を固唾をんで待っている。
哲哉は秘唇の中心に先端を当てるとズブズブと底oし沼のような美母の媚肉へと肉棒を沈めていく。

「あん、ああん…ああっ…」
「おおっお…ああ、母さん…」

哲哉の肉棒が根元まで美也の内へとГ蓼盲俊Ｉ硖澶沃行膜蜇かれて美也は息も出来ず荒い息をついて喘いでいる。哲哉も憧れの母とのセックスをしているという感婴韦郡幛婴堡胜い扦い俊

美母の上に重なって美也の美貌に入る。やはり、美也は凄くいい女だった。まるで今までの美母はe人みたいだ。こうやって自分の肉棒を受け入れて喘いでいる美母をていると自分のものにしたい、という欲望がイ上って来る。

「て、哲哉…ね、婴い啤」
「う、うん」

哲哉は母の体内に埋めzんだ肉茎を思い出したように、身を起こした。美母のムチムチッとした柔肌の感触はxれがたい荬した。腰を引いて美母の内趣ら肉棒を引き上げる。引きiくときも入れるときと`わずめつける美母の媚肉が行ってしまうのを引き止めるようにjみ付いて堪らない。

「ああ、凄くいい…母さんのオ×ンコ」
「私もよ…哲哉の、凄くいいの」

少しずつ要Iが分かってきて哲哉も荬iけば暴kしそうな肉茎を引きぬき、そしてまたく、その幼鳏蚶Rり返した。

「ハァンッ…あンッ、イイッ…凄いの…哲哉、あんっ感じちゃうぅ…」
「母さん、俺…ううっ、もうj目だよ…」

「いいわ、哲哉、いつでもいいの…母さんの中に…あなたのミルクをかけて…」
「ああっ、で、出るッ…出るよ」

哲哉は腰をズコズコと、激しく振って美也の内趣丐去讠衰工蛩亭贽zむ。

「ああっ、哲哉、かけて…母さんの中に…イイッ、イイ`…」
「あっああ、あ…」

哲哉は最後の力で美母の内趣丐缺┌k寸前の直を突き入れる。美也も哲哉の腰に脚をjめて、息子の^をく抱きめてしがみつく。

ドピュウッ、ドピュッ、と美也の膣の奥深くで息子の暴kが始まる。子mに叩き付けられる幛は⒆婴翁逡氦嗣酪菠显Sの高みへと押し上げられる。アハン、アハン、とlにはばかることなく官能の溜め息をらしていた。

「母さん、母さんは俺の女だよね…」
「ああっ…哲哉、母さんはあなたの女よ…イイッ…」

美也はこの悦Sに溺れられるなら哲哉の女になってもいい、と感じていた。哲哉は母を身も心も自分のものにしたことをg感していた。

6＊＊＊

心地よい脱力感に浸っていた二人だったが哲哉は身を起こして、美母の体内からペニスを引きiいた。肉茎は放出をgませたばかりだというのにもう次の浃出来ているかのように隆々とそびえていた。

「はぁ…あんっ！」

哲哉は、ゴロン、と美也の横に身体を投げ出した。だけを美母に向ける。
美也も息子をみつめている。

「哲哉、母さんとセックスした感想はどうだったの？」
「うん、最高だよ…母さんの躯で童を韦皮椁欷郡螭坤らね」

「そう…、哲哉ももう子供じゃないのね」

美也は息子の肉棒が射精したばかりだというのに全く衰ろえもせずに}打っているのをて]をませる。息子の逞しさが郅筏ぁ
哲哉は美母の方に擦り寄り、美貌をきzみながら胸の膨らみに手を伸ばす。

「母さんは俺の女だよね」
「哲哉、あなた私をどうしたいの」

「もっと母さんをSしみたいんだ…」

たった今童を韦皮郡肖りだというのに、もう次の@物に手をだそうとしている。息子の欲な性への套判膜嗣酪菠喂倌埭悉铯胜胜い俊Ｈ榉郡颏亭盲趣辘热啶撙筏坤れて美母は再び快Sへの奉仕に女芯がざわめくのを感じた。

「うんっ…もうSして…」
「ダメだよ…母さんは俺の女なんだからね」

「ああ、いいね、母さんのオッパイ、大きくて柔らかくて」
「アン、j目よ…いいかげんにして」

美也は躯にRし欷るように胸の隆起を揉みしだく息子を跳ね除けることも出来ずに、ただ喘ぎをらしている。

「やっ…むっ…んん」

哲哉が美也の乳房を好いに揉みしだきながら母の唇をZう。美也は唇をZわれると躯を震わせて躯の力をiいていく。哲哉は躯を重ねている部分に手を伸ばして美也の下半身をまさぐる。

「あっ、はあっ…イヤッ、あうぅ…」
「フフッ、こんなにめ付けちゃってさ…エッチなんだ、母さん」

哲哉の指が美也の膣を抉ると、美母の躯はそれを男根だと思いzみ、美也の意志とはvSoく息子の指をキュッ、キュッ、とめ付けた。そのたびに美也の背筋を官能が走りiけていく。

「いいだろ、母さん…入れるぜ」
「やっああっ…ダメぇ」

哲哉は母の拒む声にさえ嗜虐欲を昂ぶらせて美也の力のiけた膝を割ると、美母の脚のgに腰を入れてペニスを美女の秘唇へと押し当てる。

「ダメ…おい」
「フフ、行くぜ、母さん」

「あくっ…あん、ハアン…、イヤ`ッ…、ああっ、ああん…ダメェ」

美也の言~だけの抵抗をoしてズブリ、と美母の胎内へと直を沈めていく。先程の性交でっていた美也の膣は哲哉の侵入をあっさり受け入れてしまう。
怒の根元まで埋めzむと、そのまま、ズンズンッ、と腰を突き入れていく。

「ああ、いいぜ…母さんのオ×ンコ、莩证沥いい琛
「アンッ、アンッ…くっ、あふっ…はぁんッ…いやっ、アアッ」

荬い瑜腰を叩きつけてくる哲哉の技巧もなくただ、荬い坤堡紊舷逻\婴摔猡かわらず、美也は息子にo理矢理犯される常なシチュエ`ションに昂ぶっていく。

「み、美也…いいよな俺の女なんだから呼び韦皮扦怠なあ、美也、いいぜ」
「アンッアハン、イイッ…イイッ…、いっちゃう…」

「お、俺も、出るッ、美也っ」

美也が~をOめるのと同rに哲哉も美也の中に射精する。最初に抱いたときよりも快美感は高かった。母Hを呼び韦皮摔筏啤しかも美母を自分のテクニックでエクスタシ`にГい郡韦馈

美也を本当に自分のものにした鹤愀肖私りながらなおも、美母の膣を抉り、ドクッ、ドクッ、と体液を注ぎzんでいく。

「ああっ…ああっ…あふっ…」

美也は幛ぬ逡氦蜃m口に浴びて裸身をdさせている。息子に呼び韦皮摔丹引に犯されて~を迎えてしまい、打ちのめされていた。

しかし、躯は美也の思いとはY腹に哲哉の肉茎が与えた悦SにEい痴れるようにブルブルッ、と震えながら、ガックリ、とおくれ毛をり付かせたFっぽい美貌をAけると意Rを失っていた。

「母さん…、眠っちゃったの？」

哲哉は母のに唇を寄せた。荒いが_かな鼻息がこえる。
哲哉は、母が失神しただけなのを_Jすると、美也の唇をZう。

「あふっ…んん」

美也は瞳を]じたまま息子に唇を犯されていた。哲哉は母の唇を吸いながら、美也の中に突き刺したままの怒をドロドロになった媚肉の中に送りzんでみる。

「んっ、…うんっ…」

美也の躯は哲哉の婴に反辘筏皮い俊Ｕ茉栅厦姘驻饯Δ嗣滥袱吻を弄ぶ。

「へへっ、美也…失神しても感じてるんだね、嬉しいよ」

胸の膨らみを揉みこむとビクッ、と震えて反辘蚍丹埂Ｕ茉栅Sしくなって美也の躯をいじくりまわした。

Lく_な脚を大きく冥菠毪纫らに_いた母の秘唇から哲哉の注ぎzんだ精が溢れ出してくる。

だが、美也がこのまま起きたときに自分を拒否してしまうのでは、と思うと怖くなる。そして名案を思い付いた。

「フフ、美也…`ってやる。抵抗できないようにな…」

哲哉は母をベッドの上に残すとHのカ`テンを_いておくための~を手にとって引き返す。美也の躯を横にするとI腕を取って後ろ手に持ってくる。そしてい手首を重ねて、そこに~をき付けてく、それでいて外れない程度に`り上げた。

7＊＊＊

「美也…俺の女だぜ、フフッ」

哲哉は出来绚à鹤悚工毪取ベッドの端に腰欷堡泼酪菠温闵恧虮Г上げる。美也はまだ目めない。そしてあらためて、ベッドに寝ぶと、美也の裸身を自分の腰の上に跨らせて、静かに母の中に啡毪贰たわわな乳房を揉みしだく。

「んっ、あうっ…んんっ…」
「ああ、いいぜ、美也の訾ぁＣ酪菠献罡撙闻だぜ」

「ああっ、あふっ…ううん、なに…」
「フフッ、莞钉い郡い？美也」

美也は自分の自由がZわれているのを知ったものの何も出来なかった。躯の中心をかれて、すっかり感じやすくなった乳房を揉みしだかれている。
起きた途端に~へと再び押しされようとしていた。

「あっ、ああ…イヤッ…いやぁ…Sして…ひぃぃ」
「イけよ、美也、いっちゃえよ…オラッ」

美也は下から突き上げられ躯を哲哉の好いに弄ばれていた。性感をコントロ`ルできず息子の好きなように自由に躯を[ばれている自分を悟って、惨めさに妞蚋・べていた。だが、そんな感もo理矢理高められた官能が押し流していく。

「ひっ…あんっ、ああんっ…イヤッ、イヤ…イイッ、イイッ、感じちゃう」
「だめだな…美也、俺の女なら俺の命令通りにしないと…」

「ああん、なに…イヤッ、iいちゃイヤ…おい、犯してぇ…」

哲哉は戒められた美也の腰を抱え上げると、ズルリ、と美也の中から勖郅摔蓼撙欷直を引きiいてしまう。

「犯して欲しかったら俺の奴_になるって誓うんだ、美也」
「ああん、嫌よ…入れて…あんっあふっ…」

美也はもう何がなんだか分からなかった。ただ、狂おしいまでの性感の昂ぶりにuわれているだけだ。美也の下腹の茂みに怒が擦り寄っている。それが美也の狂おしいまで焦りを焚き付けている。哲哉がヒップを掴んでしっかり押さえているので自分で入れることも出来ず、ブルブル、と身えるばかりだ。

「入れて…おい…」
「言えよ、早く…美也」

「うう…美也は…哲哉さまの奴_ですわ…」
「俺の命令は~だぜ？ちゃんと言うことをくんだぜ」

美也はうなだれて、哲哉を徒っぽく、瞳に凄~な色荬颏郡郡à啤⑾⒆婴蛞下ろしている。息子の言うことを利かなければ狂ってしまいそうだった。
狂おしいまでのfきをえて息子の言っていることの意味を理解できないでいた。その言~を吐けばこのfきをKしてもらえる。

「はいっ、美也は哲哉さまの忠gな奴_ですわ…ご命令は~です…」

美也はとうとう息子にしての_属の言~を吐いた。そして、その言~が美也の悦Sの焦りに狂おしいまでのfきをえているlに、き渡った。

「美也は奴_なの…あんっ、入れて…下さい、美也の中に」
「フフ、そうだ…俺の奴_だぜ、美也…いつでも俺のいう通りにするんだぜ」

「あん、ああん…哲哉さま、言う通りにしますわ…だから早くぅ…」

哲哉は美母の尻を持ち上げて片手で怒の切っ先を勖郅蛞绀欷丹护皮い朊娜猡搜氦返堡皮毪取そのまま美也の腰を引き落とす。

「ひぃぃぃ…イイッ、…イイッ、感じちゃう、…ハァンっ」
「よっぽど欲しかったんだなあ…美也」

「美也は淫乱な奴_なの…ああん、だから感じちゃうの…あくっ」

美也は奴_という言~のきにEっていた。奴_という浅ましい身分だから淫らなことが平然とできるのだと自分に言いUをして、快感をむさぼっていた。

「そうかい、奴_の美也、それっ…イっていいぜ」
「くぅぅん…ヒイィ…いっちゃう、イクゥ…」

「俺も出すぜ…美也」

美也は哲哉の指がヒップの割れ目に爪を立ててアヌスをかれて瞬くgに~へと追いめられていた。そこを下から突き上げる怒から幛ぬ逡氦uい欷る。

子m口へ届けとばかりに突き入れられた直の先端からドクッ、ドクッ、と白嵋氦注ぎzまれる。その幛蚋肖袱かれていく自分にEい痴れる。

「ああん、ああん、イイっ…イイの、哲哉さまの、イイッ…」

ひとしきり快Sをると美也は息子の胸の上に倒れ伏す。まだ、下半身をげたままだ。哲哉は美母のアヌスを指先で犯しながら胸板の上でれる美母の胸の膨らみの感触と、美也の火照った肌、そして幛ね孪を感じていた。

その柔らかい肌の感触と甘い美也の訾い税まれながら哲哉はい眠荬艘uわれて母の躯を横にがした。その拍子にアヌスと秘唇から指とペニスが脱け出た。

「あふっ…うう」

美也も躯の中から哲哉のものが脱け出る瞬g、喘ぎ声をらしたものの身じろぐことをしなかった。哲哉の肩にを埋めて大人しくしている。哲哉はそれを美也が再び意Rを失ったものと思って眠りzんでしまう。

美也は息子が寝息を立ててしまうのを、ずっとていた。美也は意Rを失ったのでなく、ただ躯がwれたように力がiけていて大人しくしていたのだ。だが、後ろ手に`られたままではどうにも婴が取れなかった。

息子に奴_の誓いを立ててしまったことを考えていた。そもそも息子の凶行を招いたのは自分自身なのだから、哲哉をめることは出来ない。だから、もし哲哉が目めたとき母に奴_としての奉仕を求めるなら身も心も哲哉に捧げてもいい、と考え始めていた。

そして、哲哉の肩に^をあずけたまま一wに眠りに落ちていった。

翌朝、哲哉は甘い訾い悄恳めた。目を_けると肩に美也の寝がえる。二人とも全裸で美也は後ろ手に`られている。今日は都合のいいことに日曜日だ。

「そっか…母さんを抱いたんだっけ」

哲哉は美母の寝をつめた。美しい母の寝。そして裸の乳房が呼吸に合わせて淫らに震えている。哲哉は甘い訾い母の肌から立ちNっていることを知ると股gが激しく勃起しているのに莞钉い俊Ｇを起こしてよく寝ている美也の裸身を眺めた。

「美也…俺の奴_なんだ…」

目の前で寝入っている美女が自分のものである、と考えると、Sしくなってくる。これから、どんな命令でもかすことが出来るのだ。母、美也は奴_なのだから。しかも命令には~服兢工毪长趣蚴膜盲俊

8＊＊＊

哲哉は母の肩を抱くと美也の裸身を引き起こした。その途中で美也は目をました。

「う、ううん…んっ」
「美也…」

哲哉が目めた美母の裸身を抱き寄せて唇をZうと、美也は全てを悟った。そう、息子は母に奉仕を求めているのだ。

それならばいい、と美也は思った。息子に奴_として身も心も捧げようと思った。

「ああ、哲哉さま…」
「美也…俺の女だぜ、ほら、Aえな」

哲哉は母へ勃起を近付ける。

「あん、逞しいわ…哲哉さまのペニス」
「フフ、美也…奴_が板についてるね」

カ`ッ、とtく美貌を染める。それでも息子の勃起へと舌を@わせ始める。

「うう、上手いね、美也」
「嬉しいですわ…哲哉さまにお誉めいただいて」

美也の奴_としての演技に哲哉も鹤悚筏啤⒚滥袱吾犷^部をつかむと直を喉奥まで含ませていく。うぐっ、と息をまらせてわななく美也。

だが、哲哉は容赦しない。グイグイ、と美也の口腔を蜜证艘立てて抉りiく。

「ああっ、出るッ。驻幛琛⒚酪病

美也は喉奥に叩き付けられるnい精液を次々に蚕陇工毪筏ない。ゴクッゴクッ、と_かに美母が自分の精をみ干すのを_Jすると掴んでいた^をxす。

美也の唇から怒がiけ落ちながらも美母の美貌へと残った精を放っていた。

ドピュッ、ドピュゥッ、と次々に美也のを白い体液がAしていった。

"これでいいんだわ…、美也は哲哉さまの奴_だもの…"

美也は息子の精を浴びながら奴_として生きていくことを悟っていた。

哲哉は美也の戒めを解くと美母の肩を抱いて二人とも裸のままL訾巳毪盲俊％伐悭铹`を浴びて、お互いの体液や汗を流した。

「哲哉さま、どうぞお召しになって」
美也が全裸で哲哉の足元に跪いて新しい下着を息子に差し出す。

「ありがとう、母さん」

「ダメですわ…美也は哲哉の奴_なの、どうぞ呼び韦皮摔筏啤
「へえ、母さん、奴_がいいんだね、分かったよ、…美也」

哲哉は面白がって全裸の美也を眺めた。どうやら母は息子の奴_になることを望んでいるらしい。

美也は哲哉にapされることを意Rして胸の膨らみを{するように胸の下で腕をMんで乳房を持ち上げるようにする。哲哉の息を驻嘁簸こえた。

「でも、二人きりのときだけにしないとね、…そうだ。俺が呼び韦皮摔筏郡趣は奴_になるんだ。それ以外のときは普通でいいよ」

美也の]を幛扦胜らそう言った。美母は息子の言うことに肯く。

「分かりましたわ…哲哉さん」
「フフ、美也さん、服を着てよ、腹pったな」

「はい、待ってて、すぐにごにしますわ」

美也は哲哉を郅筏菠艘つめると裸身にバスタオルをくと哲哉をその訾瞬肖工韧岩滤を後にした。哲哉は母の渖恧梭@いていた。そして同rに_かに美しい母を自分のものに出来たことをg感していた。

台所に入ると美也がSしそうに食事を作っていた。

美也はベ`ジュ色のキャミソ`ルだけを羽っている。下はいつもの腰に辛うじて引っかかっているだけのパンティを着けていた。そこにエプロンをつけている。ブラジャ`は着けていないようだ。

哲哉はランニングシャツ、とトランクスだけ。

やがてgな食事が出来た。哲哉の前に料理がKべられる。エプロンを外すとキャミソ`ルの下で乳房がユサッ、とeれるのがえた。

「哲哉さん、お腹がすいてるでしょう、どうぞ」
「うん、美也さんも食べなよ」

「ええ、いただくわ」

二人は箸を取って食事をり始める。

美也はK始、Sしそうに箸をMめている。哲哉もそんな美也をているとなんだか面倒くさいことを考えているのがバカバカしくなってきた。

ともすれば、母と子で奴_とかセックスとかのばかりだと暗い荬岁ってしまいそうな荬したが美也がすんなりと息子の奴_になることを受け入れているのをていると、哲哉は自分の好きなように振る舞うことを心にQめた。

「美也さん、こっちに来いよ」
「はい…」

哲哉は美母をOに座るように促す。美也は席を立って哲哉のOに座る。哲哉は手を伸ばして美也の肩に触れた。美也は哲哉のするままにして箸を置く。哲哉は美也の着ているキャミソ`ルの肩~をずらした。

美也はを哲哉の方に向けて微笑んだ。そして哲哉の外した方の反趣渭缂~もずらしてせる。そして、哲哉は美也の胸元に指を欷堡蒲氦废陇菠皮い盲俊

美也のたわわな乳房がキャミソ`ルの胸元からこぼれ出てプルン、とみ露わにされる。哲哉が乳房の片方を正面から掴む。

「_だぜ、美也さん」
「そう？」

「大きくてりがあって柔らかい…俺のだよ、美也さんの躯は」
「はい…美也は哲哉さまの物ですわ…あんっ」

哲哉は美也の乳房を掴み、捏ね上げる。掴んだ乳房のきにある乳首を捩じ上げると美也は幛ち铯嵯を吐いた。

「ねぇ、美也さん。今日、デ`トしようよ」
「私と？いいの…」

「美也さんの奴_念日さ…俺の奴_を自慢したいのさ」
「…哲哉さま、ありがとうございます」

哲哉の言~に美也はに嬉しくなる。こんな淫らな母Hを「自慢」とまで言ってくれた哲哉に感xしたい莩证沥坤盲俊

「それで、どちらになさるの」
「あそこ…ほら、昔、美也さんと行った[@地なんてどう？」

「嬉しい…私、[@地なんて久しぶりだわ」

そこは昔、哲哉がまだ小学生だったにテレビでＣＭを流していた地元の[@地で美也にねだってBれていってBったことがある。最近では新式のジェットコ`スタ`が入って、若者にも人荬违攻荪氓趣摔胜盲皮い搿と情笳Iでたことがある。

9＊＊＊

「それじゃ浃筏瑜Δ肌
「はい…」

美也は哲哉がuずかしくないようにと彼女自身が思う、とっておきの服をワ`ドロ`ブから取り出した。

カシミアのC色のノ`スリ`ブ．ニットとおBいの色のミニスカ`ト。ミニスカ`トには深いスリットが入っている。ニットの上からショ`ルを羽る。

下着にも荬蚺浃盲皮い搿￥趣盲皮きの\いシルクのスキャンティ。ブラジャ`は上に着るノ`スリ`ブニットにラインが出ないように肩~のないハ`フカップのものだ。

いったん、着ていたキャミソ`ルとパンティを脱いで全裸になる。そのr、哲哉が入ってきた。

「まだかい？美也さん…おっと着替え中か、いいな美也のヌ`ド」
「どうぞ…ごEになっていて、美也のカラダ」

「ああ、SしませてBうぜ」

哲哉は低いのに腰をかけて美母の着替えシ`ンをapする。

美也は初めにブラジャ`を着けて、スキャンティを穿いた。そしてセミロングのを振ると、金のピアスを嵌める。哲哉のが注がれているのを意Rして振り返って下着だけの肢体をI腕で抱きめて哲哉に微笑んだ。クネクネ、とヒップを打ちeすってもみる。

「うん、いいな…美也さん、そんなエッチな下着持ってたんだね」
「ええ…、私だってお洒落しますもの」

美也はノ`スリ`ブニットに腕を通すと^をくぐらせる。そしての毛を跳ね上げる。ニットの裾を直すとミニスカ`トを穿く。ニットと合っているか姿をいて_かめる。スリットから形のいい太腿が脚の付け根の方までいている。それでなくともミニスカ`トの丈は短い。

哲哉は立ち上がると姿をいている美也のヒップに手を伸ばした。そして後ろから抱きめる。

「美也…惚れ直したよ、凄く_だ」
「哲哉さま…あふっ」

哲哉が美母のスカ`トを预辍スリットから手を差し入れて美也のりつめた太腿を幛腔丐埂Ｆ手はノ`スリ`ブニットの胸の膨らみを服の上からく掴み取る。そして美母の白いうなじに唇を@わせる。美也は抱きつかれたまま身え、幛喘ぎを漏らす。

「ああん、だめですわ…になっちゃうぅ…んんっ」
「美也さんがいい女^ぎるんだよ」

哲哉は美也の新しいシルクの下着の上から美母の女自身を嬲りたててくる。折角の下ろしたてのお洒落な下着が染みになってしまう。美也は荬荬扦胜ぁイ上ってくる官能を押しし、喘ぎ声をyみす。

「んんっ…ダメッ…やっ、ああ…」

哲哉の指がついに下着に染み出した蜜を感じ取る。

「あああ…ダメぇ…漏れちゃうぅ…」
「もう、漏れてるよ、美也さん」

「あん、イヤァ…ううっ、酷いですわ…ああん」

美也は蜜を漏らしたことを指摘されてガックリ、とうなだれて、哲哉のめを受け入れていく。だが、哲哉は美也の躯を_放する。不意に息子の铯ら逃れて美也は胸とミニスカ`トの裾を押さえて立ち尽くす。

「美也、脱いじまえよ…ノ`パンでいいじゃないか？」
「そ、そんな…いやです」

「これは命令だ、美也。脱げよ」
「は、はい…脱ぎますわ」

美也は仕方なく身を屈ませてミニスカ`トのスリットから指を入れると下ろしたてのスキャンティを脱ぎ下ろす。足元に脱いだばかりの下着を落とした。

「さて、行こうか、美也さん」
「はい…」

哲哉はノ`パンになった美母の肩を抱いて玄vに向かう。美也は羞uとBめの混ざった喘ぎ声を漏らしながらも大人しく息子に抱かれていく。
美也はい~をんだハイヒ`ルを履いた。そしてドアの外で待っていた哲哉にlけ寄る。

「素长坤琛⒚酪菠丹蟆もう泣くなよ、かったよ」
「いいえ…美也は奴_ですもの。どうぞ美也を苛めて…」

美也の瞳は濡れたように妖しい光を湛えていた。哲哉に嬲られても、そのu辱をSしんでいるようだ。

「美也はマゾなんだな。苛められて悦ぶんだね、分かったよ」
「哲哉さま…腕をMんでもよろしいですか」

「フフッ、いいぜ…今日はたっぷりと可郅ってやるぜ、美也」
「は、はいっ…ああっ、た、Sしみですわ」

二人は最寄りのkまで腕をMんで步いた。哲哉が切符をIって美也に手渡す。改札をiけて行き先のホ`ムへとMんだ。ホ`ムで待っているgも哲哉は美母の肩を抱いて、手に入れた女を眺めていた。

美也は美しい。彼女はrよりもずっと、若くえる。それよりも、高校生の息子をbんだようにはえない。この女から自分がbまれてきたのかと思うと哲哉には感慨深いものがある。自分をbんだ女を自分の奴_にしている。美しくそれでいてしく知性を持ったマゾの牝奴_。

r折り、美也をじっと眺めたり振り返ったりする人もいる。gH、美也は人目を惹く美女だ。端整な立ちにセミロングの\がきわどいバランスを浃à皮い搿￥饯筏普茉栅瑜辘系亭い猡韦伪长飧撙脚もLい。モデルのように均整の取れた体形とNかな胸と腰のボリュ`ム。すぎず太すぎず脂の\り切った美しい美脚をミニスカ`トから惜しげもなく晒している。だれも、この美女が下着をつけていないとは思いもしないことだろう。

Oで美也と腕をMんでいる哲哉の姿がoければナンパされていてもおかしくはない荬扦悉る。

「なあ、美也さん。街で步いてるとナンパされたりしない？」
「しないわよ…私なんか…」

「こんなに、_なのに、みんなる目がoいよな」
「嬉しいですわ…んっ、はぁ…」

哲哉はMんでいる腕を解いて美也の腰に腕をhして抱き寄せる。美也は哲哉の胸に躯をAけてくる。美也のを幛扦皮浃毪让滥袱莩证亮激丹饯Δ柿铯嵯を漏らす。

10＊＊＊

「来たね、\ろうか」
「はい…」

列は空いていた。二人は空いている席にKんで座る。美也は哲哉の肩に^を寄せた。哲哉は美也の剥き出しの太腿に手を伸ばす。そして\人hの中で美母のムッチリ、とりつめた柔肌の感触をSしむ。

向かい趣蜗に座っている大学生っぽい女が露骨に嫌なものをるようなで哲哉の行椁蛱鳏幛皮い毪何も言いだそうとはしなかった。先程から斜向かいのドアの前に取っている会社TLの男もチラチラ、と美也の方にを投げ欷堡皮い搿５比弧⒄茉栅韦筏皮い毪长趣庖ていたはずだ。

だが、\客はlも行婴艘皮菖浃悉胜った。ただ、美女のましい表情を盗みて乱れる姿をapしているだけだった。

「んっ…ふぅ、ん」

美也も周欷\客にられていることを意Rして息をす。ましてノ`パンであることはQして他の\客に悟られないようにしなくては。膝をぴったりと]じて哲哉の肩にしがみつく。美貌に切なそうな表情を浮かべて哲哉の肩に寄り添っている子は人妻の色荬蜥|し出している。

「なあ、美也。莩证沥いい坤怼
「は、はい…」

汗を浮かべている美母の]にを寄せて摔と、美也は息子の淫らないに肯きかえした。息子の嗜虐欲を鹤悚丹护毪郡幛摔悉嗓螭世聿痪・拭令にも兢Αそれが自分の主人への~服兢蚴膜ε_の栅幛坤取⒆苑肿陨恧蛘h得させる。

「て、哲哉さまのお触り…莩证沥いぁ
「フフ、もっと触ってやる」

哲哉は美也の太腿の内趣酥袱蚧りzませると脚の付け根に向かって幛扦丹工搿％撺衰攻`トの裾を预恧Δ趣工毪让滥袱未ぎが激しくなる。

「Sして…Sしてください、哲哉さま」
「俺に指恧工荬い？いやらしい牝奴_が…」

「なんでもしますわ…ですからSしてください」

美也は裾を预恧Δ趣工胝茉栅问证蜓氦丹à啤そう言った。裾を预椁欷郡槊酪菠下着をつけていない淫乱女だということがばれてしまう。それだけは何としても避けなければならなかった。

「ダメだね…手をどけろ、美也」
「イヤァ…ヒッ、ヒィィィ」

哲哉は引に自分の手の上に重ねられていた美也の手を振りBい、ミニスカ`トの裾を预晟悉菠搿Ｃ琅の何も身につけていない裸の下半身が\客の前に晒される。
先程から、斜向かいのドアの前に取ってこちらの子を伺っていた会社TLの男は持っていた本を落とす。それでも、美女の淫らでましい肌のすべてが露呈されているのを鼻を大きく膨らませてつめている。

正面の席に座っていた女性も最初はを真っ赤にして呆然と信じられないものをる目つきで美也の困惑した美貌と暴かれた下半身を比べていたものの、露骨に侮蔑のを目の前の牝犬に投げ欷堡皮い俊

他の\客も目の前でRり冥菠椁欷肼冻謦伐绁Δ穗Oり合ったもの同士で摔合って、美也の裸の下半身とu辱に喘ぐ美貌をためすがめつ比べている。

「スゲ`な、あの女、下着つけてねえぜ」
「Bだわ」
「たまんねえ…やらせてもらえねえかな」
「美人なのにな…マゾだぜ、あの女」
「露出狂って奴だな」
「フフ、オ×ンコ丸えだぁ…」

そんな容赦のない侮蔑と好奇心のささやき声が美也の耳に入るたびに、美母は晒し物にされた下半身を震わせる。美也は息子の肩にガックリ、と^を寄せて身えているばかりだ。だが、の中での公然露出という\人hの中でのu辱にもvわらず、美也の美貌は陶然と淫らな悦Sに喘いでいるようだった。

「んっ…はぁッ…あうぅ…」

哲哉は美也の打ちひしがれたのに恍惚として幛ち铯嵯を漏らしている子に鹤悚筏胜ら美也の肩を抱いて席を立った。もうすぐ[@地のあるkに着く。

他の\客は皆一に今や公然の秘密となった美人妻の淫らな下半身に付けになっている。

k到着のアナウンスが流れてホ`ム趣违丧が_くとき、哲哉はギャラリ`の期待に辘à匹谣氓驻务栅预晟悉菠皮蚊酪菠温悚五辘蚵冻胜丹护搿￥郡沥蓼痢\客の猥jなZ声が上がった。それが美也の媚肉を突き刺していく。晒し物にされる屈辱に堪えると、それだけ疼きが大きなうねりとなって幛ごぎを漏らす。

「イヤぁぁ…ううっ…」

言~とはY腹に悦Sに震える脚のgから、蜜证ら溢れた蜜が一筋に垂れ流れたのを美也だけが莞钉い皮い俊

-＊＊＊-

チケットを入して@内に二人は入った。美也は哲哉の腕にPり付いて先程のの中の露出{教の余に幛盲荬ゎ]を火照らせている。秘唇から溢れてきた蜜の滴が太腿を护ぢ浃沥敫写イ司有牡丐さをえていた。

「て、哲哉さん…おトイレに行ってきても、よろしい？」
「いいぜ、さっきので濡らしたんだろ」

「はい…」
「後で慰めてやるからな。拭くだけにしろよ」

哲哉は知っていたのだ。息子に躯の反辘蛑られていたことに美也は真っ赤になる。から火が出るほどuずかしい。

哲哉に断ってからトイレに入る。室に入ってIを下ろすと下着をつけていないミニスカ`トの裾を预晟悉菠坡悚蜗掳肷恧蚵冻訾丹护搿％匹％氓伐澶蛑赶趣きつけると秘唇の割れ目にそっと押し当てた。

「ふぅぅ…ああ、こんなに…」

ティッシュはすぐに蜜を吸って役に立たなくなる。すぐにも自分で膣をき回してSしんでしまいたい。美也はティッシュをいた指先を媚肉の狭gから引きiくと用を椁丹胜なったティッシュを韦皮啤⒋わりに自分の指を秘唇に沈めた。

「はうっ…あぁ…ダメ…」

自分の躯が自分のものでなくなる前に指を引きiく。

ハァッ、ハアッ、ハァッ、ハアッ、と乱れてしまいそうになる美也の女自身を息をめて押しす。胸元に手をかざして全身で喘ぐと、どうにか平静心を取りした。再び、ティッシュを指先にいて媚肉を刺激しないように荬颏膜堡泼郅蚴盲盲俊

11＊＊＊

「早かったね、美也？てっきり、室でSしんできたのかと思ったよ」
「が、我慢しましたわ…哲哉さまに、な、慰めていただこうと思って」

美也は自分の躯なのに自由に出来ないもどかしさと、媚肉の疼きに喘ぎながら、眦をませて熟れた人妻のましい色荬虬k散させている。

「感心したよ、美也。リクエストに辘à皮浃恧Δ」
「は、はいっ」

美也は思わず哲哉の胸にwびzんでいた。哲哉も美也の反辘梭@きながらも、いい莘证坤盲俊Ｃ滥袱晤を上に向けさせると美也の朱唇に唇を重ねる。美也は哲哉の胸にしがみつきながらもgの息子と情岬膜式游扦蚪护埂

「あれに\ろうか」

哲哉のの先には大QEがある。あの中は室だ。二人きりの空gになる。しかもサイズが大きいので一巡りするのにかなりのrgがある。美也は哲哉にこの肉体の疼きを一刻も早く慰めてもらえるなら、どんなu辱もわない、と思うまでになっていた。

「はい…、嬉しいです…わ」
「美也さんも女だね、こういうの好きだろ」

「哲哉さまとご一wできるなら何IだってSしいですわ」

美也はポゥッ、と美貌をtく染めて哲哉の腕にしがみついている。

gの息子に身も心も捧げて奉仕する今の浅ましい牝奴_の自分であっても、美也の自慢の息子である哲哉と一wに旅行したり[びに行けるのは美也にとっては至福のrだ。

母Hであったrよりも性奴になってからの方が哲哉との距xがsまったような荬する。こうして菁妞亭胜息子の腕にしがみついたりできることがかつてないほどに美也を狂喜させた。

このためなら、息子にu辱を与えられて嬲られることも全く、苦にはならない。

哲哉の肩に^を寄せながら大QEの番待ちにKぶ。躯はもうすぐ慰めてもらえる、犯してもらえる、このもどかしさにとどめを刺してもらえる、という期待に喘いでいた。

やがて二人の番が来る。

「ほら、美也さん、荬颏膜堡啤
「ありがとう、哲哉さん」

息子のГ手に引かれて大QEへと\りzむ。美也は哲哉のOにぴったり、と寄り添って座る。QEはゆっくりとNり始めた。人目が荬摔胜椁胜じ撙丹蓼抢搐克で哲哉は座ったまま、美母に足のgに跪くように命じる。

「美也、Aえろ。自分で取り出すんだ」
「はい…、きますわ」

美也は哲哉のOから腰を浮かせると息子の足のgに跪く。そして上目遣いに自分のご主人さまをFっぽい眼差しで上げる。美母のい指先でジ`ンズのジッパ`が下ろされて、哲哉の怒が露わになる。

「ご奉仕させていただきますわ」
「ああ」

美也は哲哉のギンギン、にqっているペニスに指をjめて上下にQきながら朱唇を近付けていく。唇から舌を精一杯に伸ばしてチロチロッ、と肉茎に@わせていく。r折り、ズッポリ、と肉棒をAえて前後に^を振りたてて唾液をまぶせると、それを舌先で舐め上げる。

哲哉は舐められているばかりでなく爪先で跪いている美也の膝のgを冥菠丹护毪去撺衰攻`トを预椁护泼酪沧陨恧嗣酪菠闻を弄らせる。美母は鼻息を荒くして喘ぎを漏らす。息子に奉仕しながら感じているのだ。

「ようし、いいぜ、美也。来い」
「は、はい…きますわ」

美也は腰を浮かせると哲哉の怒を指先で掴んで、息子の膝に跨るようにする。哲哉も美母の奉仕に感じ入った子だ。二人とも空中の室で交合するシチュエ`ションに昂ぶっていた。

哲哉は美也のノ`スリ`ブ．ニットの裾を预晟悉菠搿Ｈ榉郡呜Nかさを{するハ`フカップのブラジャ`が露わになる。胸の谷gにあるホックを突つくと、はらり、と外れてQEの床に落ちた。

美也の中に息子のペニスが食いzんでいく。哲哉が美也の尻を掴んで引き寄せると、ズブッ、と一荬摔幛贽zんで行く。

「あああっ…イイッ…哲哉さまの凄い…」
「美也もいいぜ…フフ、欲しかったんだな、キュウキュウめやがってよ」

「ヒィィ…ご、ごめんなさい、哲哉さま…イク`ッ、イク…いっちゃうぅ」
「いいぜ、イきたいだけ、イけよ…今回だけ特eにSしてやる」

美也は哲哉の首に腕をhし仰け反ってクイックイッ、と淫らに腰を振りながらよがり泣いている。r折り、ブルッ、ブルブルッ、と背筋をdさせて身える姿が色っぽい。哲哉は火照った美母の肌を幛扦胜ら怒をめ上げる美也の膣をSしんでいた。

「う…うっ」
「ひっ…ひぃぃぃ、あんっああん、幛ぁけちゃうぅ」

哲哉は予告なく美也の中へとk射した。ドクッ、ドクッ、と美母の子m口へと幛ぅ攻讠毳蓼蛟・婴护皮い。美也は汗の滴を周欷巳訾散らしながら全身で悦Sをっていた。

ようやく、本望の哲哉とのY合を果たした美母は全身をすっかり弛させてもう步くことはおろか、ただ立っていることさえo理な状Bだった。

大QEを下りると哲哉は美也の肩を抱いて@内のカフェテリアへと入り、シ`トに下ろしてやる。美也は息子の肩にしなだれかかって陶然とした眼差しで彼方をている。

哲哉はコ`ヒ`をmんでしばらく美母の回亭虼った。

「大丈夫かい、母さん」

美也が自分から望んだこととはいえ哲哉にとっては美也はかけがえのない母Hであることも_かだった。美母が正体をoくすほどに乱れ切っているのをみると正直、哲哉のほうが平荬扦悉い椁欷胜ぁ

思わず呼び韦皮摔护氦嗣酪菠蛐耘としてではなく母HとしてQっていた。美也も言~を吐く萘Δ猡胜丹饯Δ摔筏皮い郡、哲哉が心配そうにつめているのが分かると萘Δ蛘瘠杲gって自分を取りした。

「ああん、哲哉さん…大丈夫ですわ」
「Wは母さんに酷いことをしてるね…」

哲哉が「ご主人さま」から元の少年にり、母Hである自分をいたわってくれている。そのことは美也にとっては最高の名誉ではあるが、彼の悲しむはたくなかった。今なら息子が望むならどんな辱めを受けてもわないとQ意している。

「`うわ、哲哉さま…美也は奴_ですもの。あなたはくないわ」
「母さん…」

「哲哉さま、美也の躯、Sしんでいただけたかしら？」
「あ、ああ…最高だったよ」

美也は息子の言~に心底嬉しそうに微笑みを返した。それが哲哉の不安を取り除いていく。

「その言~が奴_には最高の誉め言~ですのよ」
「美也さん」

「美也はあなたの忠gな牝奴_ですわ…どうぞ美也を可郅って…哲哉さま」
「分かったよ…美也」

「あん…んん、哲哉さま」

美母が息子の前にI手をBえて奴_の誓いを立てると哲哉は美也の肩を抱き寄せ、唇を重ねた。美也は息子が舌をjめてくると自らも矍椁蜣zめてjめ返し、哲哉が唾液を流しzんでくると、嬉しそうにそれを蚕陇筏俊

唇がxれると哲哉は美母の剥き出しの太腿に手を伸ばしてY合の余に火照る柔肌をSしんだ。

12＊＊＊

二人はカフェテリアで一服するとしばらくに施OのアトラクションをSしむことに念した。哲哉は美也と一wにSしめるものをxんでTう。美也も息子とSしいひとときを^ごせるのが嬉しそうだ。

「ねぇ、お昼にしましょう、哲哉さん」

カフェテリアでIったサンドイッチなどとみ物をかかえて@内の芝生に座る。なだらかな坂になった芝生の上にシ`トを敷いて、美也は息子のためにナゲットをティッシュでくるんで渡す。

「はい、どうぞ」
「ありがと。美也さんも食いなよ」

「ええ、いただくわ」

上品にサンドイッチをI手で摘まみながら口に\ぶ。い指が_だ。哲哉は母の食事の子を眺めていた。美也は息子が自分の食事をとる子を眺めているのに莞钉としく笑いかける。

「なにをてらっしゃるの？uずかしいわ」
「美也さんの手だよ、_だ」

「ウフフ、ありがとう、哲哉さん」

「美也、ここに寝てみろよ」
「はい、哲哉さま」

美也はFっぽく微笑むと哲哉の傍らの芝生の上に仰向けになって、寝そべる。哲哉は躯を横にしてOに寝そべっている美女の躯に手を伸ばした。いウェストを幛腔丐筏皮饯问证蛐丐丐鹊扦辍⑴颏椁撙蜣猡唷

「いい躯だぜ…、俺のだよな美也の躯は」
「はいっ、美也の躯は哲哉さまのものですわ…んっ」

哲哉は美也の服の裾を预晟悉病⑾伦扭颏膜堡皮胜ば丐闻颏椁撙蛉栅蜗陇松工烦訾埂￥饯Δ筏皮きながら、美しいN型の乳房を揉みしだく。美母は肌を晒すu辱に喘いでいる。

「んっ、…はあっ！…ああっ」

美也の乳房は息子の手の中で柔らかい力を返している。そして、そのねちっこい揉みかたで美母の羞uを煽り立てて、光の下で嬲り物にされる屈辱が美也の官能のボルテ`ジを上げていく。

哲哉は母が自分の手管によって\jする子に嗜虐欲をそそられた。美也の汗の浮かんだ~にりついた後れ毛とu辱に身える表情が人妻の夂瘠市杂を感じさせる眺めである。

美也の身える表情をたっぷりとapすると、掴んでいた乳房へのイタズラを中止して、手で柔らかい美母の腹を幛扦搿Ｐuに火照った肌が莩证沥いい踏もりを哲哉の手に护à皮る。

「幛い省⒚酪菠吻…もう、濡らしてるのかい？」
「はひぃ…哲哉さ…ま、…ど、どうぞ、お_かめになって…」

「よぉし、濡れてたらお仕置きだからな、美也」

美也は自らu辱を煽るようなセリフを口にして自分の躯の所有者である息子の嗜虐欲まで鹤悚丹护瑜Δ趣筏皮い俊Ｕ茉栅峡悉と美也の腹の幛Sしんでいた手をそのまま、躯に沿ってミニスカ`トの裾をグイッ、と预晟悉菠搿

「ああっ、ああ…」

家族Bれも多く出ている真っ昼gから胸の膨らみも股gの繁みも女の全てを暴き出されて美也は激しい羞uに大きく首を振って喘いだ。

哲哉が美母の股gを嬲りに欷る。美な毛を指で梳き上げると美也はビクビクッ、と半裸の肢体を震えさせて喘ぐ。そうして毛の下で息づく秘唇へと指先を食いzませていく。

「くぅぅ…は、uずかしい…」

美也の媚肉を二本の指で左右に_いていく。_なサ`モンピンクの襞が露わにされる。美也のそこはテラテラ、と媚肉の奥からイい皮る蜜にべったり、と濡れそぼっていた。

「淫乱だな…母さん。すっかり濡れてるじゃねぇか、ククク…」
「はあっ…、も、申しUありませんわ…ご免なさい…ひぃっ、あふっ…」

息子にo理矢理に_かれた美也の媚肉の中からはトロトロ、と蜜が溢れていく。美母は哲哉にx罪の言~を吐きながらも、u辱に官能を燃え上げる淫らな性癖をコントロ`ルするすべを持たなかった。

「お仕置きだな…美也。お前はここで、このままイクんだ」
「あ…ああ、Sして。美也を犯してください…狂っちゃう…」

「ダメだ。美也は俺のペットだろ」

美貌を妞钎哎伐悭哎伐恪にして燃え上がる官能にとどめを求めVえる美女のを哲哉はSしそうに下ろし、ゆっくりとIすように摔かける。

「俺のS可なく濡らすzのい牝犬にはお仕置きしないとな」
「ひっ、ひぃっ…あくっ…くぅぅ…いや、いやぁ…」

哲哉はズブッ、と美也の媚肉に指を沈めていく。

美母は芝生の上に横たえた肢体をブルブルッ、と震わせて喘ぐしかない。家族Bれやカップルでにぎわう真っ昼gの[@地の一角で、gの息子に嬲りものにされて光の下、美也は柔肌も露わに身える美女の淫らな姿を晒していた。

どうしようもなくイ起こる官能と、媚肉を蹂kする息子の指の婴に追いめられていく美母は幛ぬ郅からかたちだけでも逃げ出そうとするかのようにを背ける。

その美也のがすぐそばまで步いてくるo邪荬视工巫摔蜃饯à皮い俊Ｓ工坤堡扦悉胜った。芝生を取り欷啶瑜Δ衰ップルやH子Bれ、若い少年たちのグル`プなど、さまざまな目が美也のuずかしい姿を眺めていた。それらの目は好奇心と蔑みに氦沥啤⒚酪菠巫摔蝮陇峄丐工瑜Δ艘を注いでいた。

"そうよ、私は牝犬よ。淫らな牝奴_だもの。X蔑するがいいわ"

美也は彼らのにFっぽい微笑みを返して、激しく喘ぎ声をあげた。

「あァん、アハン…もっと、もっとき回してェ…哲哉さま」
「みんなにられて嬉しいんだろ？美也」

「はい…美也は幸せです。ぜんぶ哲哉さまのおですわ…ああん、イイッ」

息子に淫らな感想を告げて、ブルブルッ、とのたうつ美母。その表情は恍惚にだらしなくんでいる。それは嗓à瑜Δ猡胜エロティックな眺めだった。美也は膣をき回す哲哉の指の婴に翻弄されて陶然と肢体をdさせている。

r折り、思い出したように全身を引きらせて喘ぐ姿には人gの尊といったまともな感は感じることが出来ない。

「よぅし、イケよ、イっちまいな」
「は、はいっ…イクぅ…イクぅ、イっちゃう…アン、ハァン、あふぅ…」

美也はご主人さまのおSしを得て全身を悦Sの鼓婴苏黏铯护胜ら~を迎えた。行S客の蔑みと好奇心のを浴びて、美也はねっとりと脂汗にまみれたグラマラスなボディをピクピク、とえさせ燃え盛る官能の炎にいつまでもあぶられていた。

13＊＊＊

哲哉は美也の中から彼女の勖郅摔栅浃堡恐袱蛞きiくと、美母のエクスタシ`に恍惚とした表情をながら、ニットの裾を下ろして胸の膨らみをLし、ミニスカ`トを元にす。

汗にまみれた美貌に後れ毛をNりつかせた子がなんともFっぽい。それをd^しながら哲哉はていた。だが、この訾敲酪菠虮Гことはさすがの彼にも出来なかった。ただ、彼女の唇かられる吐息が静かなものに浃铯盲皮いのを待っていた。

ようやく、美也の躯から性宴の荬去ったのを知ると哲哉は、美母を抱き寄せて躯を引き起こしてやる。

「う…ん、ああん…哲哉さま。私、uずかしい…」
「莩证亮激っただろ？美也」

息子の胸に寄りかかってを赤く染める美也の^を、哲哉は郅筏饯Δ吮Г寄せて幛腔丐埂Ｃ酪菠舷イ虮Гい葡⒆婴瓮螭沃肖饲堡贽zむようにピッタリ、と寄り添う。

「可郅い肌⒚酪菠丹蟆
「哲哉さん、…郅筏皮毪铩

息子のうなじに唇を寄せて郅胃姘驻颏工搿Ｕ茉栅悉饯欷辘à骸ただ、美母の躯を抱きめていた。母と息子は互いのぬくもりが莩证亮激てLいrgじっとしていた。

「ろうか、美也さん」
「はい…」

美也はhいて、腰をあげる哲哉にPり付いて一wに立ち上がる。

@内から出ても、二人はピッタリ、と抱き合ったままでいた。りの列の中は追帧⒒欷吆悉盲皮い贫人とも自分たちの降りるkに着くまで立ったままだった。

美也は列の隅で哲哉の腕の中に]じzめられるままに、甘えてPり付いている。哲哉は行きの列の中でしたような辱めを仕欷堡瑜Δ趣护骸ただ、思いのほかA奢な美母の躯を抱きながら美也の肌から立ちNる、その甘い訾い酸Eったように抱きめていた。

家のある街に着いたときにはもう日が暮れて暗くなり始めていた。哲哉は美也の肩を抱きながらり道を步いている。二人とも互いの体温が莩证亮激てxれがたい。このまま家にるのも勿体oい、ような莩证沥胜韦坤盲俊

「ね、美也さん、ちょっと寄っていかないか」
「はい、哲哉さん」

哲哉は近所の雇公@へと美也をTった。
薄暗い公@には街灯が点っていたものの、ほの暗い寂しい荬漂っている。美母の肩を抱いてベンチに座る。

「ね、哲哉さん」
「美也…」

美也がしいをして哲哉の瞳をきzんでくる。哲哉は美也のを支えると唇を重ねる。甘い接吻だった。二人とも、夜のの中で抱き合うというシチュエ`ションにEっているかのようだった。

美也は哲哉とくちづけを交しながらそっと、息子の股gに手を伸ばして、ズボンの前を盛り上げる预づ颏椁撙幛腔丐筏俊幛蚓Aけると唇を重ねた哲哉の鼻息が荒くなるのが分かった。

「哲哉さま、ご奉仕させてきますわ」
「ああ、美也…mむよ」

美也は唇がxれると息子の膝の上に伏せてズボンのジッパ`を下げると、くしなやかな指で哲哉のqったペニスを外荬碎_放した。それは美母の美な指に似合わないグロテスクな荬い窍⒆婴蜗赂工り付いている。

「ああん、素场…立派ですわ。哲哉さまのペニス」

息子の怒の荬い苏直な感想を述べると、唇を近付けてその先端にキスをした。哲哉の呻き声がこえてくる。美也はいったん肉棒全体を驻咿zみ、唾液をTりzむと、今度はい舌を肉竿にjみ付かせて、啜るように幛工搿￥饯伍gにも美なLい指で肉棒の根元をしごき上げる。

「ん、美味しい…哲哉さまのミルク、美味しいの」
「ううっ…美也、莩证沥いい肌

「嬉しい…。美也は哲哉さまにご奉仕できて幸せですわ」

美也は肉竿に幛盲荬舌をjませて、直をQき立てながら忠gな牝奴_の幸せをVえる。事g、美也は哲哉が自分の奉仕に感じてくれていることに幸せを感じていた。美也にとって、息子に奉仕することは悦びだった。そして息子が悦んでくれることは至福に`いなかった。

「美也、お前を犯してやるッ…お前の中に入れてやる」
「ああん、哲哉さま…どうぞ、美也の躯をおSしみになって」

哲哉は、やおら立ち上がると、美也をベンチの背もたれに掴ませるとヒップを突き出させる。そして、ノ`パンのミニスカ`トを预晟悉菠毪嚷悚五耆猡幛腔丐贰⑴を美也のよくk_したヒップの割れ目に添えた。

「幛い省美也の肌は。それにもう濡らしてるのかい」
「あん、だってェ…哲哉さまに犯してけるんですもの…濡れてしまいますわ」

美也の言う通り、美母の媚肉は昼gの残り火か、男のものを受け入れるのに充分にっていた。哲哉のは美母のアヌスに突き刺さる。美也の菊座は息子の幛ひに感じてか、ヒクヒク、と蠢いている。

「美也、ここはまだI女だよな」
「えっ、ああっ、んっ…ダメですっ…ヒィィ」

哲哉は勖郅蔚韦蛑赶趣扦工うと美也のアヌスにTりzめて菊Tの周りを刺激し始める。美也は、予想外の攻膜松倥のようにuずかしくなり、ブルブル、と{えおののく。

「俺がBってやるぜ、フフ、美也のI女」
「い、いけません…ああっ、そんな…」

美也はアヌスに突き付けられたペニスの幛かれたかのように身を捩り、喘いだ。だが、悲@に暮れる美母の反辘荬颏瑜した哲哉は腰に力をzめて美也のアヌスへと怒の先端をめりzませていく。

「んんっ…ああっ、あふっ…痛いッ…痛いの…Sして、哲哉さま」
「フフ、お前は俺のペットなんだぜ、俺が何しようと俺の自由だ」

「はあっ、はあっ、はあっ…ああっ、幛い！哲哉さま、お尻がけるぅ」

美也は媚肉を犯されるのではない、背筋を走りiける寒と椁い胜ら躯の中心をかれる痛みとn膜四亭à胜ら哲哉の凶行がKわるのを待つだけだった。

「入ったぜ、美也。お前のアヌスのI女、俺がもらったぜ」
「ひぃん、あひぃ…幛い巍イヤぁ…」

息子の怒が根元まで後ろの穴に埋めzまれると、美也の媚肉が幛疼き出していた。それは徐々に耐えyいものとなって、美也は息苦しさと媚肉の疼きに大きく息を吸って、吸っては吐いた。

「ああん、あんっ…な、なに？浃胜巍美也の躯、おかしいの…」

不思hと痛みよりも媚肉の疼きのほうが高まっていき、やがて痛みを完全に感じなくなっていた。それよりも、息子の肉茎が埋められている部分が酷く幛虺证盲匹弗螗弗蟆と女芯をwれさせていく。

哲哉は手を伸ばして美也の媚肉を指で犯していく。美也の秘唇はドロドロ、に溶けて溶岩のように勖郅蛞绀欷丹护皮い俊

「美也のオ×ンコ、ドロドロじゃないか」
「あ…ああ、ん…んっ…、ダメぇ、ダメなの…感じちゃうぅ…」

美也ははっきりとよがり声を上げてアヌスでも感じていることをVえていた。もう、我慢できないほどにかれたアヌスが疼いて、媚肉をもきzんでいく。

「婴ぜ、美也」
「は、はいっ…どうぞ、美也のお尻を菠筏啤ください」

「ヘヘッ、菠筏皮いい韦よ？美也」
「ああ…イイの、菠筏匹А哲哉さま、イイッ、美也はお尻も感じちゃうの」

美也は糁肖墙肖螭扦い俊Ｕ茉栅厦酪菠窝を掴むとアヌスに突き刺した怒を引きiき始めた。内をきzむように哲哉の肉棒を美也のアヌスがめ上げる。それをo理矢理、引き剥がして再び、根元まで突き刺した。

「んん、んっ…イイッ、イイ…幛い巍ひっ、ヒィィ」
「くッ、…凄いな、オ×ンコよりもいいぜ、美也のアヌス」

哲哉の目は水み訾瓮瑜のい口をつける。それは先端が丸くなっていてそこに_けられた穴から水がれていた。

「美也、前が寂しいだろ。前も塞いでやるぜ」
「えっ…んんっ、ああん」

哲哉は美母のI脚を抱え上げて、美也と後ろでげたまま、女体を抱き上げる。そして、水み訾紊呖冥丐冗\んでいく。そして、蛇口がちょうど美也の媚肉の真上に来る位置に来ると、そのまま腰を下ろしていく。

「はあっ、な、なにを…ひっ、ひぃぃ」
「莩证沥いい坤恚I方、犯されて」

「あっ、ああ…冷たいの…あひっ、ダメぇ…」

哲哉は美也の抗hをoして美母の腰を垂直に下ろしていく。ズブッ、と水み訾挝い口が美也の秘唇へと驻咿zまれていく。

「ヤッ、イヤァ…あああ…」
「そんなにいいのか、美也。フフッ、我慢しなくていいぜ」

哲哉は美母の体内にy色に光る吸い口が驻咿zまれたのを_Jすると、吸い口の根元にあるコックを捻る。たちまち、美也の中で吸い口から荬い瑜冷たい水が射する。水は美也の中を洗いながら溢れ出し、まるで、美也がお漏らしをしているようにもえる。

「くッ、凄くめるぜ」
「あああ…美也、イク…イクぅ…」

「俺も出すぜ」

哲哉は抱き上げた美也の躯がおこりを起こしたかのようにガクンガクン、と震えるのに合わせて、美母の直cの奥深くに白嵋氦蜃ぎzんでいく。

美也は後ろからは幛つ丹违ēスを、前には水の奔流を浴びせられて、だらしなく口を_いて喘いでいた。

14＊＊＊

哲哉は失神した美也の肢体を抱き上げて、ベンチに座ると膝の上に美母をdせた。
美也は息子の身体にもたれて荬蚴Г盲皮い搿Ｕ茉栅厦滥袱虮Гながら美也の肌をイタズラしていた。

美也は荬蚴Г盲仆を伏せていても萜筏蚴Г铯好坤筏った。美母の美しさを再_Jしながら、りめた太腿に手を\せてその柔肌の感触を味わう。ニットを押し上げる乳房は素晴らしい大きさと形で哲哉を魅了する。太腿の内趣ら手を上げて、乳房をづかみにする。

「ん、んん…」

美也のo意Rの喘ぎがましい朱唇かられる。たっぷりとした量感の膨らみが手の中でみを返している。美也の何IをとってもNかで美しく、完成されている。哲哉は腕の中に]じzめた美女の唇をZう。

「あむ…んっ、はあっ、哲哉さま」
「莞钉い郡汀⒚酪病

唇をxすと抱き上げられたまま美也は息子のをきzんだ。哲哉はしいをしていた。美也は服の上から乳房を揉みしだいている哲哉の手に自分の手を重ねながら、キスをねだった。

「んふっ…」
「ん…、好きだぜ、美也の躯」

哲哉は美也の胸から手をxすと、美母を膝の上から下ろした。そして、自分も立ち上がると再び、美母を抱き寄せる。

「ろうか、美也さん」
「ええ」

美也は哲哉の背中にい腕をhして抱きめる。一度だけ、ギュッ、と力をzめると、腕を引っzめて腕にPり付く。そして、步き出した。

雇公@から出るともう家はすぐだった。美也がIを_けて中に入る。すぐに灯りが点されて玄vをくぐった。靴を脱いで居gに入るとテレビの前のソファ`に座る。美也は台所でお茶を煎れているようだ。しばらくして美也も居gに入ってきた。

「どうぞ、哲哉さん」
「ん、ありがと。美也さん」

美也は哲哉の前の床に腰を下ろすと息子に驻撙思澶欷坎瑜虿瞍烦訾埂
自然に哲哉のは目の前にたたずむ奴_母を下ろしている。

「美也、今日はSしかったかい？」
「ええ、とっても。哲哉さまとご一wできてSしい一日でしたわ」

「お尻はどんな具合だい」
「はい…、まだ何か入ってる感じがしますわ」

アヌスのになるとポ`ッ、とを赤らめてしまう美也。自分でも分かるのか]を押さえている。

「せてみろ」
「はい…」

美也はその訾橇つと後ろを向いて、ミニスカ`トの裾を预晟悉病⑶を折るようにして哲哉に差し出した。

哲哉は美母のヒップを幛腔丐筏泼酪菠u辱を与えると、割れ目を押し冥菠匹ヌスをよくえるようにする。

「こっちも莩证沥いい螭坤怼⒚酪病
「は、はい…とっても」

美也は自身の淫らな性癖を指摘されてさらにを赤くする。哲哉に全てをられていることがさらに美也を昂ぶらせていく。哲哉の指がツンツン、とアヌスを突つくと美母は面白いほどそのたびにビクビクッ、と背筋を震わせる。

「今度からよく洗っておけよ、いつでも使えるようにな」
「はい…はぁッ！…」

哲哉の指が菊座からxれて、秘唇に触れる。入り口の周りを指先で滑らせるようになぞると、美也の朱唇からましい溜め息がれた。だが、哲哉はそれ以上は触れずに、スカ`トの裾をした。

「もういいぜ、美也さん」
「あ、ありがとうございました」

美也は赤いをして再び、息子の足元に跪く。そしてFっぽいねっとりとした幛ひを郅筏い粗魅摔丹蓼俗ぎながら上目遣いに上げてこの後の予定をい亭皮る。

「哲哉さん、先におL韦摔胜丹い蓼梗
「そうだな…、美也さんも汗かいただろ。あれだけ、Sしめばな」

「はい…、それでは少しお待ちになっていて。仕度しますわ」

美母が立ち上がりL韦问硕趣摔筏司娱gを出て行くと哲哉はソファ`にふんぞり返りながら昨日から今日の朝からのことを思い出していた。

昨日、初めて美也を母Hから奴_へとHめて抱いた。

今日、起きたとき、美也は`られたまま奴_として忠\を誓った。

[@地に向かう列の中で下半身を剥き出しにして嬲った。

QEの中でのセックス、そして芝生での露出プレイ。

りの公@では、後ろのI女をZった。

美也はすっかり、奴_へと渖恧筏皮い俊Ｕ茉栅随栅椁欷毪长趣蛑粮￥趣筏啤⒎钍摔工毪长趣蛟盲螭扦い搿Ｃ滥袱虮Г前から、美也の素晴らしい裸身は哲哉の前に晒されていた。だが、今はそのすべてを堪能できる立訾摔胜盲皮い搿

美母は息子の命令に~服兢馈Ｃ酪菠厦令され、辱めを受けることを喜んでいる。哲哉を喜ばせるために身も心も提供してくれている。

たわわな胸の膨らみ。いウェスト。よくりつめたヒップから太腿への美なライン。Lい_な脚。
美也の裸身のどこもかしこも、ただひたすらに哲哉だけのために存在するのだ。

「哲哉さん、ご用意できましたわ」
「ああ、ありがと」

哲哉は思いを打ち切ると美也を兢à仆岩訾巳毪盲俊Ｗ扭皮い毪猡韦蛲绚挨蕊L訾戊椁蜷_ける。美也も後からついて来る。

「躯、洗って差し上げるわ、哲哉さん」
「ん…」

美也は太腿に手拭いを冥菠皮饯长衰堀钎％僵`プを垂らし、泡立てると哲哉の背中をこすり始める。丁に哲哉のからだの隅々までこすり立てていく。背中の次は腕、そして足へとやかな配]を欠かさずに丁に奉仕する。足の指の股のgもきれいに拭う。そして哲哉の正面にうずくまり、息子の胸板に手拭いを滑らせる。

そして次に哲哉のアヌスから玉袋へかけても丁に拭っていく。その洗いかたが莩证沥いい韦钎讠衰工喜起して股gにうずくまる美也の]を叩いている。

「ああ、素长扦工铩」
「欲しいだろ？でも洗うだけにしろ」
「はい…」

美也は哲哉の怒をつかみ、丁に洗っていく。肉竿は美母の手の中でビクビク、と}打っている。それをうっとり、とつめながら美也は清めていく。
最後には息子の躯にシャワ`を浴びせて、泡を洗い流した。

「うん、ありがとう美也さん、莩证沥瑜ったよ」
「これから叭铡こうして差し上げますわ」

「そうだねSしみだよ」
「ウフフ、さ、哲哉さん、先におをつかって」

美也は哲哉に浴槽に入るように幛幛毪取⒔穸趣献苑证吻を洗い始める。その子を哲哉はにつかりながら眺めている。を洗い、躯を拭い始める。

「こっちを向いて」
「はい」

美也は躯の正面を浴槽に向けてLい脚を左右に冥菠葡赂工丐仁证蛏欷肖筏皮い。手につけた泡を秘Qから媚肉の入り口、そしてアヌスの方までTりzめていく。
最後は泡をシャワ`で洗い流す。

「失礼しますわ」

美也が浴槽を跨いで哲哉の足のgに躯を沈めてくる。狭い浴槽で二人で入れば躯を合わせるしかない。哲哉は美母を抱き寄せて腕の中に]じzめる。胸の上で美也の乳房がれる。

「哲哉さま…幸せですわ、美也は」
「そうかい？」
「ええ、とっても。哲哉さまに求めていただけるんですもの」

「俺はちょっとショックだったな…母さんがこんなに淫乱だったなんて」
「そう…ごめんなさい、哲哉さん…」

美也はその言~にうなだれる。自分は_かに淫乱かもしれない。息子が喜ぶなら躯を差し出すこともわないのだから。

「こんな、私…イヤ？」
「嫌じゃないさ、こんないい女が俺のものなんだからね」

哲哉は母の乳房を掴み、揉み上げながら一方の手での中の美也のヒップの丸みを幛巧悉菠搿Ｃ酪菠悉摔盲长辍と嬉しそうな、それでいて照れたで微笑むと哲哉の手に乳房を押しつける。

「哲哉さま…ありがとうございます」
「美也、お前は俺の女だ…母さんは俺の奴_さ」

哲哉は美也の唇を求める。母も息子の唇を求めて互いに求め合う。重ねた唇から舌を差し入れると二人はぴったり、と肌を合わせたまま、船の中でキスしAけていた。

15＊＊＊

二人はL韦ら上がると、食事をとることにする。美也は膝上まである丈のLいＴシャツ一枚で、その上からエプロンだけを羽って台所に立っている。他に下着はつけていない。

哲哉はいつもと同じランニングシャツとトランクス姿だ。まだ、初夏といってもいいr期だが、そんなラフな格好をしていてもL邪をひくこともない。

夜食を２人分、こしらえると食卓にKべる。いつもの二人だけの食事。母と息子二人だけでもう十年以上のrgを^ごして来ている。そして、今日からは息子をご主人さまとして仕える牝奴_としての新しいvSが始まる。

「いっぱい、召し上がって、哲哉さま」
「ああ、美也さんの食事、美味いからね」

美也は息子のm辞へ@きとともに嬉しさをLせない。ポゥッ、とを赤くして哲哉へ投げ欷堡胙鄄瞍筏幛盲荬ませている。今まで、そんなしい言~を欷堡皮猡椁盲郡长趣悉胜った。ただ、行婴坤堡敲酪菠する矍椁紊瞍丹弦嗓Δ长趣悉胜った。だが、こうして言~で示してもらうとそれだけで美也は哲哉への忠\を誓えるのだ。

「哲哉さまに誉めていただけるなんて…とっても嬉しいですわ」
「当然だろ、美也は俺の奴_なんだからね」

そう告げながらも、哲哉はuずかしそうなをしている。美也はそんな哲哉の表情を堪らなく郅筏感じていた。

食事をgませると二人はまっすぐに寝室に向かう。哲哉はこれからはこの部屋を使うことにした。今までのように和室を使うのをやめて、二人が初めてセックスした鏊を自分のものにするのだ。

美也が自分の女なのだからそうすることが当然の乩だと思った。美也もそれを当然のように受け入れる。自分を支配しているのは息子なのだから。

「美也、脱いでお前の躯をせろ」
「はい」

美也はただ一枚着ていた膝まで丈のあるＴシャツを脱ぎ韦啤⒄茉栅吻挨肆つ。哲哉はベッドの端に腰欷堡啤⒚滥袱温闵恧蛏悉ら下まで舐めるようにapしていたが、やがて、手を伸ばして乳房を握る。

「_だぜ、母さん」
「あ、はん…どうぞ、美也の躯、おSしみになって」

美母の二つの美しいN型の美乳をてのひら全体で掴み、捏ね上げる。美也は胸を揉みしだかれて喘いでいる。

「脱がせてくれ、美也」
「はい、失礼しますわ」

哲哉が乳房から手をxしてベッドの上にからだを投げ出し、そう命じると、息子の上に裸身を跨がせてランニングの裾から哲哉の胸板に指を滑りzませていく。若い男の肌を滑る指先の感触に美也はうっとりとしながらランニングシャツを腕からiき取っていく。バンザイ、の形に腕を伸ばすと美也の伸ばした躯の一番膨らんだ乳房の先端が哲哉の胸板をこする。

そして、シャツを脱がしてしまうと今度は息子の胸を舌先でなぞりながら、徐々に下へ下へと舐め下ろしていく。

「うっ、うう、莩证沥いい肌⒚酪病
「ウフフッ、…哲哉さま、もっと美也のご奉仕でお感じになって」

美也は哲哉の胸から腹へと丁にい舌を舐め下ろして、そしてトランクスのFに指を欷堡毪取するする、と剥き下ろしていく。途中で一端、哲哉の勃起で引っかかるが、肉棒を丁に押さえて通^させる。

トランクスからwび出た肉茎は美也の献身的な奉仕のせいか、その先端の割れ目から透明な露をを溢れさせている。

しかし、美也はあえて肉棒をoして、トランクスを膝まで下げていき、丁に哲哉の脚からiき取った。そのまま哲哉の足のgに裸身を割りzませると息子の爪先を捧げ持つ。

哲哉はそれを面白そうに守っている。美也は息子の足の指を唇に含み、指の股を丁に舌先で拭う。

「ああ…いいよ、美也…莩证沥いい肌
「あんっ、美味しいの…哲哉さまの指、んっんん…」

美母は息子への奴_奉仕に糁肖摔胜盲皮い俊Ｅ_だからこんな事も出来る、と自分に言いかせて、哲哉に喜んでBえるように自分でも新しい刺激を_kする荬摔胜盲皮い俊

息子のI足の爪先を清めてしまうと、今度こそ肉棒をI手で包みzむと上下に肉竿をQき上げる。美也の手の中で哲哉の怒はドクンドクン、と幛す婴蛎}打たせている。

「ああん、哲哉さまのペニス、とっても大きくて立派ですわ」
「美也の奉仕のおさ…ご褒美にSしんでいいぜ」

「んっ…嬉しいです。美也はいいの、哲哉さまにSしんでいただけるなら」
「可郅づだな、美也は」

哲哉は股gにたたずんだ美也の^を掴むと美母の朱唇に怒の先端を含ませる。美也は突きzまれた直を美味そうにしゃぶり、^を掴まれたまま、肉竿に舌をjませてくる。

哲哉は美也の奉仕にはおいなく、ガシガシ、と激しく掴まえた牝奴_の^を股gへと叩きつけるような荬い恰⒚滥袱魏戆陇丐直を突き立てていく。美也は哲哉にされるままに、おとなしくして牝奴_の栅幛蚬たそうとしている。

「うッ…、出すぜッ、美也…。全部驻幛琛
「ううっ、むぐぅっ…んむっ…」

美也の喉の奥にまで突き刺された肉棒の先端から幛ふ骋氦迸る。ドクッドクッ、とR倒的な荬い伟嵋氦美母の喉へと叩き付けられていく。美也はそれを窒息の息苦しさから躯をブルブル、と震わせながら必死に受け止めて、注ぎzまれる精液を驻吒嗓筏皮いのだった。

「はあっ…あふっ…あ、哲哉さま、ありがとうございました…けふっ」
「どうだ、俺のミルクは…。精がつくだろ」

「は、はい。とっても美味しいですわ。猡って甘いの…哲哉さまのミルク」

美也は怒への奉仕をAけながらうっとりと摔。怒の根元を握り、ペニスに残った残りの精液を吸い取るように肉棒全体を驻咿zみ、上下に^を振り立てて哲哉の回亭虼伽埂￥饯筏啤テラテラ、と唾液にまみれ、ぬめるようなxきを放つ肉竿を舌先で舐め上げる。

「叭铡驻蓼护皮浃搿Sしみにしな」
「はい…」

「来な、美也」

美也は息子の胸に自分の胸を重ね、哲哉の上に躯を委ねる。息子の逞しい胸板の上で美也のプリプリしたNかな胸がれて、それが哲哉に堪らない感触を护à皮る。

「肉、布猡坤省まるで」
「え？」

美也の心地よい重みに哲哉は美母の躯にhした腕を抱きめながら胸板で蠢く乳房の感触をSしむ。美也の膨らみはりがあって握ると力があるのでこうやって、胸を重ねているとゴムまりのようにんでFめかしい感触を护à皮れる。

哲哉は手を美也の背中に滑らせて柔肌の感触を味わう。いウェスト、そしてNかなボリュ`ムのヒップへとAくラインは事としかいいようのない、人妻の成熟し切った包容力に氦沥皮い俊

美也は躯を幛扦蓼铯瓜⒆婴问证胃写イ舜ぎながら哲哉の躯にたわわな胸の膨らみを押し付けている。そうやっているとd^に勃った乳首が擦れ、预しこった双球そのものが揉みしだかれているような快感が背筋を走りiけて美也の蜜证ませていく。

「こうやってると、美也が俺の欷辈猡撙郡い坤怼
「そんな…」

哲哉の淫らな冗に何と返答していいか分からない。美也は人を人とも思わない口{を浴びせられる屈辱に]をt潮させている。だが、美也にはこうして冗を言ってじゃれ合っているときでさえ、肌を合わせているrgは嗓à瑜Δ猡胜F重でそれでいて至福のときだった。

哲哉は美母のを梳かしながら瞳をきzみ、摔かける。

「美也さん。俺の女だったら言うことはちゃんとくんだぜ」
「何でも哲哉さまのおっしゃる通りにしますわ」

美母は息子の命令を忠gに兢Δ长趣蚴膜ぁ⑾⒆婴吓_のQいについて美也に言いかせていく。それらを美也はuずかしそうに]を染めながら、それでいて期待に女芯を疼かせながらしっかりと胸に刻みzんでいく。

哲哉が美也の躯を抱いたまま眠りに入るのを_Jすると、美也はしくその上にシ`ツを重ねていく。美也の肩は息子にしっかりと抱き寄せられているので少ししか婴はとれなかったが、哲哉にL邪を引かせるわけにはいかない。

このrばかりは美也は母Hのをして寝入る息子のをきzみ、うっとりと微笑んだ。母を犯し、奴_にした息子を美也はひたすら盲目的に郅筏皮い俊￥郡酪蝗摔蜗⒆婴吮Гれて悦SにEい痴れる淫らな母を哲哉は受け入れてくれている。

哲哉が望むなら奴_に堕ちるのもいはしない。彼の喜ぶがれるならどんな淫らな振る舞いでもしよう。美也は身も心も哲哉へと差し出していた。

美也は最郅蜗⒆婴吻揞に鹤悚工毪茸苑证饴闵恧虮摔伟らに横たえて寄り添うようにして眼を]じた。明日からは哲哉の命令通りに奴_母の栅幛待っている。美也は期待に]が火照るのを感じながら眠りについた。

16＊＊＊

翌日、美也は半ばT的に早朝、目をました。そして、夫Dの寝室のベッドの上で哲哉に抱かれたままの姿荬乔奕毪盲孔蛲恧韦长趣蛩激こ訾筏啤⒁蝗诵uにを赤くする。

「や、やだ…、私ったら」

「そうだわ…哲哉さまの命令を守らないと」

美也は哲哉を起こさないようにそっと彼の腕の中から脱け出るとベッドから降りた。一度、寝入っている哲哉のあどけない寝に微笑みかけると昨夜、脱ぎ韦皮肯イ蓼钦嗓韦るＴシャツを着ると寝室を後にした。

朝食と哲哉の着替えを用意してrをるとそろそろ起こすrgになる。

昨夜の命令が美也のYにrやかにKる。哲哉は美也と奴_のQいについてさまざまなQめ事をした。そのうちの一つがこれから美也がしようとしていることだ。全裸での口唇奉仕で起こすようにという指示の一つだった。

再び、寝室にると哲哉はまだ寝息を立てている。その子をFっぽい眼差しでつめると美也はただ一枚、柔肌を包んでいたＴシャツを脱ぎ韦皮坡闵恧蛏工埂￥饯筏葡⒆婴巫阍からシ`ツを剥ぐとベッドの上に横たわる哲哉の裸身に入る。彼の躯の一部分は朝から逞しく震えてそそり立っていた。

「ああ…素场Ｕ茉栅丹蕖ご奉仕させていただきますわ」

美也はポゥッ、と美貌を羞uにtく染めながら、息子の股gにを寄せて、その逞しい怒にい指をjめて掴み取る。手の中で幛Kがのたうっている子を感じて美也はその若さにqったペニスが与える悦Sを思い身震いをして、舌を近付けていく。

「んっ、ふぅ…はん、はあっ…あむ…うぅん」

ピチャッ、ピチャッ、という美母のい舌が直にjまり唾液をまぶせていく淫らな音が寝室にく。奉仕のgはベッドサイドに立って上半身だけを屈める格好になるため、美也のたわわな双乳が、奉仕に合わせてユサッユサッ、とましくeれる。
肉棒を驻咿zみながら上下に首を振り立てて情岬膜朔钍摔工朊滥浮Ｕ茉栅衔搐滥郡蛞まさないものの、怒は奴_の口唇奉仕に反辘筏啤⒏に荬いして、先端の口からは透明な滴をBみ出させている。

「んっ…ああ、幛い铩」
「ふぅぅ…んっ、ん？ああ、美也」

「ふぅっ…あふっ…あん。哲哉さま、お目めになって？」
「フフ、美也さんさっそくやっているね。可郅い肌

哲哉は寝たままで、美母のをき上げて奉仕に耽る美也の表情をSしんだ。そして手を伸ばすとeれる乳房を掴み取り捏ね上げる。

「んっ、も…んむっ、ダ、ダメです…」
「欲しいんだろ、美也。ご褒美に抱いてやるぜ」

身を起こすと哲哉は美母の裸身を抱き寄せる。が、美也は息子をW刻させないようにとrgを荬摔筏普茉栅瓮螭沃肖巧える。哲哉は朝から美也のフレッシュヌ`ドをapして昂ぶっていた。美母のわななく美貌に嗜虐欲をそそられる。

「いけませんっ、哲哉さま。お食事をなさって」
「コイツを入れる方が先だぜ。お前の奉仕のおでビンビンさ」

「おrgが…、W刻しますわ」
「オ×ンコ一kするぐらい大丈夫さ…」

哲哉はそう[くと美也をベッドへと押し倒していく。美母ももうQ念したのか息子に抱かれる菖浃蛞せる。哲哉にFっぽい眼差しを向けると胸の膨らみをLして息子を煽り、替りに熟し切ったヒップをグイ、と哲哉の方に差し出した。

「いいわ…哲哉さま、美也を犯して。後ろからがいいの」
「フフ、そうか。美也は後ろが好きなのか」

「はい…。どうぞ淫らな牝犬をおSしみになって…、哲哉さま」

哲哉は差し出された白い丘に手を触れてその感触を味わうように肌の丸みに沿って幛腔丐埂Ｃ酪菠违谣氓驻悉蓼廊簸丹艘绀欷扑厍绀椁筏りとボリュ`ムがある。哲哉が幛腔丐工扰のuずかしい部分を全て晒しているu辱に美也は美貌をカ`ッ、と赤く染めてわななく。

「はぁん、ああ…哲哉さまァ…早くゥ」
「ククッ。もう、おねだりかい、美也。はしたない牝犬だな」

哲哉は美也の尻を掴むと割れ目をきzみ秘唇にズブッ、と指を侵入させる。美母の秘唇は朝の口唇奉仕ですっかりみきっていて息子の指をたやすく招き入れてしまう。

「ヒィィ…イヤッ、イヤですぅ…苛めないでェ」
「美也のここ、スゲェ濡れてる。グチャグチャじゃないか」

「ああっ、ああ…」

哲哉がd^してズブズブ、と指先で美也の粘膜を抉りたてて面白がって指を出し入れさせると美母はそれだけで官能を先走らせてとろとろ、と媚肉から勖郅虼工炝鳏分汗を浮かべて身える。

「ううん、ハァン、アンッ…もっとォ、あん、哲哉さま。美也を苛めてェ…」
「ククク、マゾの牝奴_だね、美也は」

「あん、美也を犯して…哲哉さまの太いのが欲しいの…ああん」

美也は仇っぽい濡れた流し目を息子に注ぎ、淫らな催促をかけてくる。哲哉も、もう限界だった。美母にこんな淫猥なモ`ションを欷堡椁欷皮峡挨椁胜ぁＣ滥袱翁迥冥ら指を引きiくと、やにわに美也の腰にwび欷ると腰を突き出していく。

「オ×ンコだ、美也のオ×ンコに入れてやる」
「アアン、嬉しいっ…来てェ。美也の中に…」

哲哉が肉茎を支えて媚肉の入り口に添えると美也もヒップを淫らに振りたて、汗を撒き散らしてとどめを刺される予感に裸身を身震いさせている。

そして、ズブリッ、と哲哉の肉棒が美母の媚肉の中心を犯す。ズリュッ、と濡れて勖郅滑油の役割をして朝の若々しくqった勃起が根元まで美母の膣へと沈みzんでいく。

「イヤァァ！…きついわ…ああっ、ああっ、…あふっ」
「くっ…幛い肌⒚酪菠违×ンコ。熔けそうだぜ」

母と息子は犬の交尾のポ`ズで粘膜をげたまま前後に躯をeさぶり、快Sをり始めている。哲哉がiくとそれに合わせて美也も腰を前に送り、くと美母もヒップを突き出し、Y合を深める。息のピッタリ合った婴で美也は息子の婴に合わせて欲に悦SにEい痴れる。

「あん、ああんっ、イイッ…イイの、哲哉さま…素长扦工铩
「ああ…、美也もいい女だぜ。お前のオ×ンコ、凄えめつけるぜ」

「くぅぅん…嬉しいですわ。…哲哉さま、美也をSしんで…あん、ああん」

美母はりめたヒップをプリプリ、と振って息子のm辞に辘à搿Ｕ茉栅厦酪菠伪持肖送螭hしてたわわな美乳をI手いっぱいに掴むと、预しこった感触を护à皮る双球を揉みほぐし、捏ね上げ、怒を突き上げる。

「アン、アアンッ、イイの、美也のオ×ンコ…幛い巍ああ、哲哉さまァ」
「ううッ！出るっ…出すぜ、美也ぁ…」

哲哉は美也の双乳に爪を食いzませてしがみつきながら激しくフィニッシュに向けて美母の媚肉を子mめがけてガンガン、と突き上げる。美也もブルブル、と裸身をdさせながら、哲哉の陵辱に耐えている。

「ひっ、ヒィィッ！…イイッ、イクわ…、あくっ…イっちゃうゥ…」
「ああっ、美也…ああ、俺もイクぜ…ううう」

哲哉は美也の背中に抱きつくとギュウゥ、としがみついて、美也の膣でペニスを暴kさせる。ドクッドクッ、という体液のほとばしる音が美也にはこえるようだった。幛Lるようなスペルマが美也の体内に注ぎzまれていく。

「…んんん…はんッ！…」

美也の声にならない喘ぎが突き出した喉から漏れると、美母は全身をピ`ン、とりめて背後から犯す息子の怒と息子の逞しいペニスから打ち出される精液を躯一杯に受け止めていた。

数秒のg、二人は躯を硬直させて~のrをこらえていたが、美也は突っっていた腕を崩して、背後から抱きめてくる息子の躯をもろとも、ベッドの上に重なり落ちる。

母と息子の幛激しい息遣いだけが、朝の寝室にいていた。

美也は快Sの余にwれた躯をピクリ、とも婴せず目だけで寝室の壁に欷ったrを上げる。rgはもう哲哉が出欷堡rgをとうに^ぎており今から出欷堡皮膺W刻は必至だった。

「ああ…私、ダメな母Hね…哲哉さま、W刻ですわ」
「いいさ、美也の躯をSしめたからね。美也もSしんだたろ」

「はい…とっても莩证沥瑜ったですわ…」

美也は朝の淫らな\婴巧荬筏棵烂菠颏丹椁苏妞贸啶巳兢幛普直な感想を口にする。から火が出るほどuずかしい荬する。息子をW刻させるrgまで母Hとしての栅蛲れ牝奴_の本能に身を任せてrgを忘れるほど快Sにのめりzんでしまったのだ。

まだ、媚肉に突き刺さったままの怒からビリビリ、とwれるような官能がイ上ってくる。それを感じると美也には自分を抑えることなど出来なくなっていた。禁断の近H相Δ趣いΡ预伍vSに身をやつして快Sをる淫らな自分を一度Jめてしまうとそれは麻aのように、美也をにしてxさなくなっていた。

17＊＊＊

「くぅぅ…はんっ、はぁ…」

哲哉は腕を立てて美也の中から萎えかけたペニスを引きiいた。美也はブルブル、と背筋を震えさせて身える。iけるときも膣壁をこするので感じてしまうのだ。

ベッドから降り立つとまだ躯を起こせない美母を残したまま哲哉は寝室を後にした。今日は、もう、学校は休むつもりだった。

浴室に入るとシャワ`を浴びる。幛が淫らな\婴呛工いた肌に心地いい。
汗を流し、さっぱりすると新しい下着を身につけて台所に入る。美也が食事の用意をgませていたが、二人で激しい\婴颏筏皮い腴gに折角の美母の手料理は冷めていた。だが、哲哉は食卓につくとゆっくりと冷めた母の手料理を味わい始める。

いつもなら口に出すことさえ照れるしれるが、美也の手料理はバリエ`ションがあるし哲哉の好きな味付けがされていてとても美味い。美也を奴_にした今では何故か正直に自分の莩证沥蚩冥顺訾工长趣出来る。美也もそんな哲哉を喜んでくれる。美母の喜ぶ姿をるのがこんなに嬉しいとは自分でも新しくkしたことだった。

哲哉が朝食をgませると、美也がL訾畏饯ら近付いてくる。バスタオルに裸身を包んで濡れたをアップにしている。

「朝食おgませになったのね、哲哉さん」
「ああ、冷めてたけど美味かったよ」

「ありがとうございます」

哲哉が悠Lに食卓についているのをて、美母は息子が登校をBめていることを悟った。それがに出たのか、哲哉は微笑む。美也もしかたなく微笑みかえした。

「おいで、美也さん」

息子が膝を叩いて手招きするのにTわれるまま、バスタオルに包んだ裸身を哲哉の膝に\せた。哲哉は美也とを交しながら美母を包むバスタオルの胸元を引っって裸身を露わにしてしまう。

「学校、どうなさるの。休まれるの？」
「な、美也さん、今日、二人っきりでデ`トしようぜ」

哲哉は美母の|をoして、片方の乳房を掴むと力をSしむように手の中で弄びながら摔。一方の手は美也のを捕らえている。美也は息子のするように身を委ねてされるままにしている。

「どこへ行くの…ね、哲哉さん明日からちゃんと学校に行ってね」
「ああ、美也さんのおいは守るよ」

美也は不意に朝の奉仕を思い出して、ハッ、とした。自分には母Hらしいことを言うY格はないのだ。快Sに溺れて求めてしまったのは自分なのだから。

「ゴメンなさいね、h教臭いこと言ったりして。…私なんかにそんな事言うY格oいのに」

「美也さんは奴_になっても俺の大事な母さんであることには浃辘oいよ。だからY格がoいなんて言わないでよ」

哲哉の言~が胸に染みるようで嬉しい。美也はもう、暗い莩证沥虼丹们肖盲皮い俊＝袢栅稀⒄茉栅烁胜à瑜Α１摔望む通りにしてあげたい。

「哲哉さん、もういいの…嬉しいわ。ありがとう」

美也は哲哉の首に腕をhして息子の胸板にもたれる。哲哉は美也の太腿に手を落とした。そして美母の膝を心持ち左右に_かせる。そうするとするする、と手を脚の付け根の方へと滑らせていく。美也は柔肌を滑る息子の手の感触に、官能の息吹がふたたび、Kりそうになるのを感じて、幛ち铯嵯をつく。

「あ…、ね、ねえ、何Iに出欷堡毪螭扦工巍⒄茉栅丹蟆
「美也さん、、出してくれるかい」

「いいですわ」

家のガレ`ジに停めてあるのは、深v色の国bだ。たまに美也が\して、街にIい物に行くのに使っている。
哲哉の指は美母の秘Qを覆う毛をかき乱して、ときおり美也の女の敏感な突起を探る婴をせた。美也は、息子の^をたわわにgった双乳の谷gに抱きながら、淫らな铯饲の火が着いたのを悟っていた。

「Iい物に行こうよ、美也の奴_の服を、ね」
「えっ…はい、んっ、はぁっ…んくっ」

「それじゃあ、浃筏瑜Δ。着替えなよ」
「はぁぁ…んっ」

そう言ってすっかり息を荒くしている美母の裸身を膝の上から退けると食卓の上にAける。美也はテ`ブルの上に躯を投げ出して、倒れないように突っった美脚を精一杯伸ばしてともすればすぐに力のiけそうになる裸体を支えなければならなかった。
美也の脚のgから透明なしずくが一筋流れ出している。その不安定な姿荬扦险茉栅畏饯衰谣氓驻蛲护出すようなポ`ズで、美也はクイッ、クイッ、とさも息子をTうようにo意Rに美な尻肉を振り上げていた。

哲哉は美也の媚肉から溢れた蜜のしずくが太腿を{って流れ出しているのを目ざとくつけるとフフフ、と笑い声を立てる。

「ああっ…uずかしい。哲哉さま、ちゃイヤですわ」
「敏感だね、たったあれだけのお触りで垂れ流してるなんて」

「…言わないでください」

息子が美母のヒップの割れ目を押し冥菠泼娜猡虺证辽悉菠毪瑜Δ搜氦丹à毪让酪菠膝`ッ、と美貌を火照らせて喘いでいる。言~で辱められ、さらに好奇なをそのuずかしい部分に感じて美也はブルブルと下半身をdさせる。

哲哉が美母の秘唇に指を伸ばして左右に押し冥菠毪染_なサ`モンピンクに染まった媚肉が露わになる。美也はハァァ、と幛ち铯嵯を吐いて内を息子の目に晒すu辱に堪えている。美母のuずかしい蜜证らはトロトロ、と本葜が溢れ出して美な媚肉を美しくxかせている。

「イヤぁ…冥菠胜い钎А」

美也は喉を突き出して身えている。哲哉のが媚肉の狭gの奥に注がれているのがはっきりと分かる。そうするとそれが激しい寒となって官能の疼きへと甘い涿菠蛩欷菠皮い。美也のlに霞みがかかっていく。瞳は濡れて眼差しをFっぽく浃à皮い。喘ぎ声は甘くけるような幛・婴皮い。

「ハン、ハァン…ンッンムッ…アアン、アンッ」

哲哉は美母のマゾの牝奴_への涿菠蚰郡蔚堡郡辘摔筏匹触ッ、と唾を驻咿zんだ。既に股gはテントをって、内趣らトランクスを突き破らんばかりの荬い蛞せている。

「チッ、…クソっ」

これからIい物に行こうか、としているところに迂にも美母の躯に火を着けてしまったことを哲哉は舌打ちをして後悔した。だが、自分でも美也のこの素晴らしい躯にのめりzんでいることをJめないわけには行かない。美也の中に一刻でも早く下腹にり付いているこの幛Kをぶちzみたかった。

「美也ッ、入れるぜ」
「ハァン、アアン…どうぞ、哲哉さまァ…」

美也はすっかり浃握った媚肉を突き上げるようにヒップを打ちeすり淫らな催促を仕欷堡皮る。

哲哉はトランクスをずり下げていきり立った怒を片手で支えて美母の媚肉の入り口に先端を添える。そして、荬い巳韦护匹亥芝谩と腰を送り、一荬素いた。
哲哉の腰にもビリビリ、と全身が溶けてしまいそうな凄~な快感が走る。

「ハアッ！…凄いの…イイッ、イイの…も、もう、イきそう…」
「クゥッ…まるぜ、美也の中。そんなにめるなよ」

「ああん、だってェ…イイんですもの…哲哉さまの、イイッ…ハアッ、ンッ」

美也の中から直を引き出そうとしてもキュッキュッ、とめ上げる美母の膣|が容易に放そうとしない。それをo理矢理、引きずりiく。そしてg入れずに再び美母の体内へと怒を送りzむ。

パンパンッ、という腰を打ちつける淫らな音が台所にく。そして美母の甘い喘ぎ声とともに~妙なハ`モニ`を奏でる。美也はを振り乱して後ろからく息子を受け止めて狂ったようによがり泣いている。

「ハンッ、アアン、ハァッ、アンッ、あああ…哲哉さま、」
「おお…、いいぞ、ああ…スゲェ、凄い感じるぜ」

ズブッズブッ、と美母の粘膜を抉りながら哲哉も快感をVえる。いつ、暴kしてもおかしくないr烈な快美な感が~えgなく哲哉のlへとlけ上る。哲哉が美母のい腰を掴んで怒を送りzみ、美也が膣|をめつけるたび、ゾクッ、ゾクッと背筋を快感が走りiけていく。

「ううッ…出すぜっ、美也ッ」
「ああん、どうぞ…美也の中に、幛ぁの…を刻みつけて…」

「くぅッ…出る、美也、ああっ美也ァ」

美也の腰を掴みその白い背中に折り重なるようにして哲哉は美母との密着の度合いをこれ以上ないというほど深める。そしてその刹那、哲哉の肉棒が美也の膣の一番深い所で暴kする。ドピュッ、ドピュッ、と幛ぬ逡氦荬い瑜美母の子mを直膜工搿

その瞬g、美也も裸身を硬直させてテ`ブルの上の上半身を支えているLい美脚をピ`ン、と突っり、媚肉を塞ぐ逞しい息子のペニスをキュウッ、ときつくめ上げる。

「イク`ッ、イクッ…イっちゃう」

よがり声をgり出して、~をOめる美也。ほつれが汗を浮かべた美貌にりつきFっぽい荬蜥|し出している。その美母の背中に突っ伏して最後の最後まで放出しようと、ズリュッ、と哲哉の肉棒が突き入れられる。

「アン、アハァン…イイッ…アアン、あくっ…」

Lい~のrを^ぎて一匹の牝犬と化した美母が背中にり付いた哲哉ともどもテ`ブルの上に折り重なる。

ハアッ、ハアッ、という荒々しい息を吐いて母と息子は快Sの余をyみめていた。

18＊＊＊

Y局、２ラウンド目を台所の食卓の上で交えた二人は昼^ぎまで寝室で肌を合わせたままでいた。イった後の美也の肌が哲哉をにした。汗をねっとりと・婴咳似蓼稳峒・らは甘い美也自身の芳香が漂い、哲哉を幻惑するのだ。

美也も求められて肌を重ねていると陶然として躯の火照りをおぼえてrgの感を失っていた。

「なんでこんなに莩证沥いい韦な。やっぱりH子だからかな」
「きっと…。哲哉さんに抱かれると全身が性器みたいになっちゃいますもの」

「いやらしい言い方だね、全身が性器だ、なんて」
「は、uずかしい…」

哲哉がしく摔かける言~に美也も正直に自分の思っていることを口にする。そして自分の淫らな告白に羞uをおぼえて]を染めた。

ベッドの背にもたれて美也を後ろから羽交いめにして腕の中に]じzめながら美母のN氦仕乳を手の中に包みzみ、もてあそぶ。たまらない量感と肌触りだ。手にZ染んで吸い付いてくるような雪白のもち肌とプリプリ、と跳ねる力はとても高校生の子供をbんだ女のものとは思えない瑞々しさを保っている。

「あッ…はあっ、…幛なっちゃう…uずかしい」
「もっと、感じなよ。美也のそういう表情、好きだぜ」

「uずかしいですわ…あん、哲哉さまのイジワル」

美也は感じやすい乳房を揉みしだかれて、また悦Sの炎が音を立て始めるのを感じていた。既に、蜜证い始めている。美也は哲哉がそばにいてさえくれれば他に何もいらない莘证坤盲俊

「郅筏皮毪肌俺の可郅っ酪病
「嬉しい…、哲哉さま。美也はずっとあなたの奴_ですわ」

哲哉が美母の胸をめ立てながら、後れ毛のましいうなじに舌先を滑らせて摔と、美母も^を仰け反って哲哉の肩にもたげると鼻先を息子の首筋に潜らせ、子犬が鼻をつけてじゃれるように甘えかかる。形のいい美也の鼻梁から切なそうな吐息がれてくる。そして膝を崩して横にしながら小刻みに太腿を擦り合わせる。

「哲哉さま。今日、どこに行こうと思ってらしたの」
「ん。美也に奴_にふさわしい服を着せようと思ってさ」

「哲哉さまはどんな服がお好みかしら…」
「美也さんきっと派手な格好が似合うぜ。もっと肌の露出度の高いやつでさ」

gH、美也はどこか萜筏蚋肖袱丹护氩凰甲hな荬する。それにモデルKみの均整の取れた肢体にr相辘温浃磷扭も持っている。それは高なコ`ルガ`ルを思わせる。

哲哉は美母にしい母の、内に魅力を秘めているおとなしい格好をやめてセックスアピ`ルをもっとk散できるような派手で露出度の高い服を着せてみたかった。

美也がバニ`ガ`ルや水商婴闻たちのようなO端に脚を露出したE客のを意Rした服を着ている所を想像するだけで哲哉はワクワクした。

「バニ`とか着てみるかい、美也さん」
「哲哉さまがお望みなら…」

美也は哲哉のいかけに自分がバニ`スタイルをとって哲哉の足元に跪く光景を想像してブルッ、と羞uに喘いだ。

「下着も派手なのを着けるんだ。ガ`タ`とか\のWタイツとか、メッシュ地のスケスケのやつをな。いっそのことこれからずっと穿くのやめるかい？」

美母のN氦嗜榉郡蛉啶撙郡皮胜ら、偈证胜长趣Kべ立てる。それを美也は官能の疼きをえながら耳に入れる。哲哉の一言、一言が~の命令となって美也のYに刻まれていく。

「は、はい…哲哉さまの言う通りにしますわ…ぁん」

「俺といるときはパンティを着けることはSさないからね。どこでもだ」
「はい…」

美乳に息子の爪が食いzむと美也はブルッ、と肢体を震えさせて幛ち铯嵯を吐いた。媚肉は[れたように幛火照っていた。秘唇の入り口から蜜が溢れていく。

「学校からってきたらノ`ブラ、ノ`パンで出迎えるんだぜ」
「…分かりましたわ」

「ちゃんと出来たらご褒美にAえさせてやる」
「言われた通りにご用意しますわ」

美也は息子の命令を受けるたびにゾクゾク、と背筋を官能が走りiけていくのを感じていた。奴_として服兢贩钍摔工朐盲婴蛉身で感じていた。

哲哉は美母を膝の上に抱き上げると躯の向きを浃à丹护面座位のポ`ズを取らせた。そして腰の上に跨らせる。美也の双乳が荒い呼吸に合わせてプルン、プルン、とましくeれている。

全身が上荬筏匹豫螗色に染まった柔肌が美しい美也の裸身を哲哉は舐めるようにapして美母を抱き寄せる。美也は引き寄せられるまま哲哉の胸の上に倒れzむ。下腹に幛げ起が当たっている。それを早く胎内にГ幛皮筏蓼い郡った。

「ね、ねえっ…哲哉さま、入れていい？」
「ククッ、淫乱だね、美也は」

「哲哉さまの素长胜螭扦工猡巍Ｌくて逞しいの…。ね、入れてもいい？」

ポッ、とを赤らめて哲哉の肉茎にい指をjめてその形を_かめながらうっとりと摔かけてくる。

身を捩ってましい╊のポ`ズを取るとプルン、プルン、と双乳がFめかしくeれ婴哲哉をする。哲哉も思わず、ゴクッ、と息を驻螭敲滥袱蚊Bに惚れた。

「あ、ああっ…いいぜ。好きにしな」
「はい…。戴しますわ…んっ、ハァン、…ああっ、イイッ」

美也は腰を浮かせぎみにして息子のペニスを掴むと媚肉へと怒の先端をTГ筏泼卮饯稳毪昕冥颂恧à毪取そのまま腰を沈める。ズブッ、と直が美母の体内へと驻咿zまれていく。膣を抉る凶器の感触に美也はブルッ、と背筋を反らせて喘いだ。

哲哉は美也が自ら求めてきたeO的な展_に莘证颏瑜していた。自分だけが身偈证饲螭幛皮い毪坤堡扦悉胜ぁという身偈证侍颖埭胃星椁取⒚酪菠韦瑜Δ摔いづを自由にする充足感が哲哉の情欲をも昂ぶらせていく。

「感じるぜ、美也。いいぜ、お前のオ×ンコ。俺をイかせてみな」
「あん、ああん、嬉しいです。…美也が哲哉さまをSしませてあげますわ」

美也は息子を躯の中心に埋めzんだまま上半身を倒して、双乳の谷gに哲哉のを埋める。哲哉はN氦拭滥袱稳榉郡蜣猡螭侨啶撙筏坤。哲哉の手の中でムニュムニュ、と柔らかい力を返す美乳が形を浃à搿

「ハァン、アンッ…イイッ…哲哉さま、オッパイもっといじってェ…」
「美也、お前の躯、~品だぜ…ああ、いいぞ」

「あくっ…哲哉さま、イイッ…感じちゃうゥ…あんっあぁん」

雪白の肢体がピンク色に染まり幛ね孪が喉かられていく。美也は中腰のまま腰を上下に振って怒を媚肉に出し入れさせる。そして、ブルッブルッ、とr折り裸身を震えさせると感Oまったように幛ごぎを上げる。そのたびにキュウキュウ、と息子の肉茎を膣がめつけて、哲哉を追いめていく。

「ああ、くッ！…ああ、美也」
「哲哉さま…どう？美也のオ×ンコ。美也もイイんですぅ…イイッ」

「くうっ…美也の中、凄い感じるぜ…。もう出そうだ…」
「いいの、いつでも…。哲哉さまのイイrに出して…」

哲哉は一荬吮┌kしそうになって美也のたわわな双乳から手をxすと、美母の尻肉をき寄せる。そして、グイグイ、とY合を深めながら美也のアヌスを探る。

哲哉の指先が美母の菊座を揉みほぐすと、美也は背筋をビクッビクッ、とわななかせて身える。哲哉はそのまま指先で美母のアヌスを抉る。

「ヒッ、ひぃぃ…美也、後ろもいいの…哲哉さま、美也、感じちゃう」
「あっああ、出すぜ…美也ッ」

ドクッドクッ、と美母の体内深くに突き刺した肉棒の暴kが始まり、美也の子mへと精が叩き付けられていく。

「はうッ！…あんっ…幛い巍Ｕ茉栅丹蕖㈡窑筏い巍いっぱいかけて」

美也は息子の腰の上でのけぞってブルブルッ、と震えながら哲哉の精の放出を受け止めながら、自らの性感を昂ぶらせていく。

哲哉もりめたヒップを掴んで倒れそうになる美也の躯を支えながら、ガンガン、と腰を突き上げては自分の腰の上で身えている妖Fな人妻の乱れるを思い切りapし尽くしていた。

「いくゥ、美也、イっちゃうぅ…ああっ、イクッ、イク`ッ…」

最後の~をyみめながら、美也がその瞬gを告げる。

がバラバラ、と乱れて息子の腰の上に跨ったまま仰け反らせた裸身をブルルッ、ブルルッ、と小刻みにdさせて快感をVえる美母の表情を哲哉はこの上もoく美しい、と感じていた。

「んっ…ああっ…はぁっ、はぁっ、はぁっ…ハァァ…ン」
「フフ、いっぱい感じたみたいだね、美也」

「カラダが溶けちゃいそうですわ…あああん、また…ああっ、ヒィィ…」

美也は息子の胸の上に倒れzみながらウットリ、と摔い俊Ｕ茉栅稳獍簸悉蓼荬い蚴Г盲皮悉胜ぁＣ滥袱翁迥冥钎鹰ン、ビクン、と跳ね婴い皮厦酪菠喂倌埭蚍弄しAけている。

「俺の可郅っ酪病郅筏皮毪肌⒛袱丹蟆

全身からねっとりと訾韦瑜Δ酥汗をBませながら、美也は火照った柔肌から男を狂わせる甘い芳香を漂わせている。哲哉は美母のヒップを捏ね上げ、再びnき上げては、いつまでも美也の柔らかい肌の感触にEい痴れていた。美也は官能の炎にかれながらいつまでもこの至福のときがAくことをっていた。

19＊＊＊

哲哉は翌日はちゃんと学校に行った。美也にフェラチオさせて精液を驻蓼护毪柔崾寄─坤堡俏衣して家を出た。

美也は翌日、哲哉を学校に送り出してしまうと息子とのs束を守るための浃蚴激幛俊％ロ`ゼットを_けると下着をあらためる。昔、荬蓼挨欷琴入して着けることのoかった派手な下着もあるにはあったが息子の要望にそれだけでは辘à椁欷饯Δ摔胜った。

街まで出欷堡婆性用のランジェリ`をTにQう店に入り、セクシ`な下着を物色する。ガ`タ`ベルトやWタイツ、薄く心地よい肌触りのメッシュ地のショ`ツ、そして男性のをSしませることを目的としたuずかしい下着もIい求める。それぞれ、着してRに映る自分の姿に美也はd^してしまいそうになる。

ランジェリ`ショップを出るとブティックで肌を露出する服を探した。哲哉の目をSしませるためのIい物は美也にとってもSしいものだった。自分ではあまり派手な格好を装うことに抵抗はある。だが、お洒落すればするほどに哲哉に喜んでBえるのだ。美也は自分なりに考えて哲哉にuずかしい思いをさせないようにそれでいて息子のapに耐えるものをxんだ。

かなりの出Mにはなったが美也は少しも惜しいとは思わなかった。それらは哲哉という主人に仕える牝奴_の新しい生活に必要だからだ。それにそれはなにより二人が共にZびを分かち合うための必需品だったから、美也にとってはなくてはならないものだった。

学校に来ると同の女子生徒を眺めていても美也と比べるとd色があり^ぎる。授I中は女教の尻を眺めながら⒄したとき美也の出迎えの姿を想像して股gを膨らませていた。

美也は哲哉を喜ばせる牝奴_の出迎えの衣装を着けてRの前に立っていた。そして、そのFめかしくも淫らすぎる格好に自分の姿ながら蔑みのを投げ欷堡俊ｇRに映る自分の眼差しから逃げるようにI腕で躯を抱きめて、喘いだ。そして、出迎えのポ`ズをとる。そのポ`ズを取るとより一印⑽昝锏膜视∠螭蛴毪à搿

とても、理性ある母Hのとる格好ではない。どうても奴_、それも性奉仕の椁坤堡舜嬖冥蛟Sされた牝奴_にしかえなかった。

「哲哉さまに悦んでけるかしら…淫らね、私」

美也はRに映る裸身の美女に摔。
Lい脚、たわわな双乳、いウェスト、そして熟しきった腰からヒップへの美なライン。~妙なプロポ`ションだった。その全てが唯ひとりのgの息子のために供されるのだ。

片手で美乳の片方を底からすくいあげて、揉みしだく。たちまち、幛ごぎがれる。美也にとって乳房はウィ`クポイントの一つだ。揉みしだかれると躯の力がiけてしまう。自分で触っていてもゾクゾクッ、と背筋を官能が走りiけていくのを感じている。

「ハアッ、ん…いやらしい女だわ、美也、あなたは…」

自分に、そう蔑みの声を摔ながら美也は喘ぎ声をあげて身える躯を抱きめる。そうやっていると躯の火照りを押さえられる荬する。ご主人さまに慰めてもらう前に濡らしてはならなかった。美也は腰をRの前に突き出すようにして剥き出しの股gでeれている毛の翳りの生えHを丁に_Jする。

その訾钎ルッ、と振り返りヒップをRの前に突き出し、割れ目を指で冥菠匹ヌスを映し出す。哲哉にSしんでもらえるようにと、しっかりと洗って清めておいた。前も後ろも哲哉の侵入を予期して_にするなんて完全に牝奴_だった。

それでも美也は悲壮感はまったく感じなかった。それよりも母Hとして息子と^ごすrg、自分の躯がまだまだF役で通用する自信、Lいgoしてきた男に抱かれる悦び、といったものを哲哉に抱かれることで一度に手に入れることが出来るのだ。

「哲哉さまの奴_ね、美也。私、幸せだわ…」

Rをきzんで、哲哉に可郅ってもらえる女であることの越感に浸っている丁度そのときがQる。

「は、はい。佐伯でございます」
「ああ、美也さん、俺。今、kに着いたとこ。すぐるよ」

「はい…、哲哉さま。おり、お待ちしてますわ」

ねっとりとjみ付くようなFっぽい声を出した美也に哲哉は期待に胸がSるのを感じていた。

受器を置くと美也はもう一度、姿の前に立って全身を直した。を指で梳くと玄vに向かう。上がり口のところで息子の⒄を待つ。今、もし玄vのドアをlか哲哉以外の人に_けられたら、人妻のuずかしい姿が晒し物になってしまうだろう。

その光景を想像して美也はブルッ、と震え裸身を竦ませた。

-＊＊＊-

「ただいま、美也さん、ったよ」

哲哉はドアを_けて自分の家に入る。玄vに入った哲哉の目の前に美母が跪いている。そして、三つ指をついて^を下げると出迎えの言~を吐き出す。

「おりなさいませ、ご主人さま」
「へぇぇ…美也、凄い_だぜ」

「ありがとうございます…」

美也は柔肌に食い入るような哲哉のを感じながら]をt潮させている。どうやら息子の荬巳毪椁欷子にほっ、と安堵した。

ブラはカップがoく、底から膨らみを支え上げるようにしているもので、どうても胸を{して男の目をSしませるためだけのものだ。

そして、腰にはワインレッドのガ`タ`。パンティは着けていないから盛り上がった毛も、その下に息づく秘唇も剥き出しだ。

そしてLい脚をガ`タ`と同じ色のストッキングが覆っている。

「荬巳毪盲郡琛⒚酪菠丹蟆
「はい…哲哉さまに喜んでいただいて美也も嬉しいですわ」

哲哉は靴を脱ぐと美母の傍らにしゃがんで、美也のを押さえてtい色に色っぽく染まった母Hの羞uに喘ぐをapする。美母はその手に逆らおうともせず、晒しものにして哲哉をSしませることだけを先する。

「もう、濡らしてるんだろ、美也」
「どうぞ…お_かめになって、ご主人さま」

美也はを捉えている息子の手を取ると、自分の脚の付け根にГ。そこは哲哉の指が触れると、途端にトロッ、と内趣ら蜜がれて指を濡らした。

「あッあん…」

哲哉はズブッ、と美也の体内に指を食いzませていく。途端に、Fめかしい美也の喘ぎがれる。哲哉は母の媚肉を深くまで指で犯していく。美也が幛ち铯嵯を吐いて~に汗を浮かべるのをて、スッ、と指を引きiく。美也は下肢をわななかせる。

「フフ、美也。Aえたいだろ？ご褒美だ」
「嬉しい…ご主人さま、ご奉仕させていただきますわ」

哲哉が立ち上がり、色っぽい溜め息を吐いている美母を下ろして、告げると美也はポゥッ、とさも嬉しそうに微笑んで息子のテントをった股gに手を伸ばした。ズボンのジッパ`を下ろすと、逞しく勃起したペニスを丁に掴み出して、唇を寄せた。

「ああ、素场哲哉さまのペニス。好き、好きなの」
「へへすっかり、奴_ぶりが板についたね、母さん」

息子の肉茎を美味しそうに]る美母の^を幛扦胜ら哲哉は揶揄する。美也はそんな息子を幛盲荬ぱ鄄瞍筏且上げては奉仕に没^する。唾液と舌の蠢く音が玄vにき、エラのった太い肉竿が人妻の朱唇を出入りする。

美也はこの唇を犯している怒で媚肉をかれるシ`ンを想像して]をt潮させる。息子の肉茎にjむ舌の奉仕は段々と情岬膜摔胜盲皮い。哲哉の肉茎も美母の奉仕に先端から透明なしずくを溢れ出しはじめていた。

「んっ、はむっ…はぁん…。太いわ…、オ×ンコ欲しいの…。入れたいの…」
「お荬巳毪辘坤汀俺のモノは美味いかい？」

「あんっ、とっても…ああっ、美味しいですわ…あぁン」

肉茎が美母の唇を出入りするたびにヌラヌラ、と唾液にまみれ淫靡に濡れ光る。それをうっとり、と恍惚に彩られた妖Fな表情を浮かべた美也がAえ、舌を添え、また喉の奥深くAえ直していた。

よくれば片手で剥き出しになった秘唇を指で嬲り、クチュクチュ、と淫水をく卑猥な音を立てている。息子の魔_をAえながら迎え入れる浃蛘えているのだった。

「いやらしい牝犬め。もう入れる浃筏皮毪韦、美也」
「はいっ。どうか、ご主人さま、美也を可郅ってください」

「j目だ。まだ、勉も残ってるんだからな。口で我慢しな」
「はい…分かりましたわ」

美也は意外にもアッサリ、とおねだりをBめると、おとなしく息子の命令に兢ΑＯ掳肷恧翁郅に耐えて蜜证ら自分の指を引きiくと目の前にある怒に注意を向けた。あらためてズッポリ、とAえ直すとを前後に振って奉仕に没^した。

「フフ、そうだ、いいぞ。よく分かってきたじゃないか」

哲哉は肉棒を]る美母の^を幛扦胜ら、牝犬の{教ぶりに鹤悚筏俊

美也は哲哉のに鹤悚饯Δ时砬椁浮かぶのを上げながら、自分も鹤悚筏皮い俊
一rの疼きに耐えて、哲哉が望むときに自分も悦びを得ることで息子とのより深い一体感を得られるのだ。このr、美也はSしそうな哲哉の表情に、奴_として尽くす悦びを全身で感じていた。

「よぉし、…美也。いいぜ、驻蓼筏皮浃搿
「どうぞ、ご主人さま。美也のお口に…幛ぅ撺毳をください」

哲哉は美也の^を掴むとグイッ、と喉に肉棒を突き刺していく。美也は息苦しさに耐えながらもおとなしく放出の瞬gを待っていた。

そしてなんの予兆もoくいきなり哲哉の射精は始まる。ドクドクッ、とばかりに美母の喉を幛ぞ液が直膜工搿￥饯欷蛎酪菠现舷の恐怖にしながら颐に驻吒嗓筏皮い。

20＊＊＊

不意に哲哉は美也の^を引いて美母の唇から肉棒を引き剥がす。と同rにブルンッ、と跳ねた肉棒の先端から白幛筏刻逡氦尾肖辘美也の面を直膜筏俊Ｕ茉栅问证しっかりと美也の^を押さえているので避けようもoい。美也の美貌を哲哉の精液がべっとり、とAしていた。

"ああっ…幛い铩、イイッ、感じちゃうぅ…"

面をAされながら美也は背筋を震わせて官能の疼きが背筋を走りiけていくのを感じていた。

哲哉が手を放すと、美母はまだ荬い蚴Г铯胜こ绚筏と饩イ嘶摹─筏はを吐きながらも、ふたたび舌を伸ばす。その理性を感じさせない浅ましい性奴に堕ちた美母の子に哲哉は酷薄な笑みを浮かべてSしさを感じていた。

「ハァッ、ハァッ…んっんんっ…ハァッ…ああん、んむっ…」

哲哉の手が精の放出した肉茎の後始末に耽る美也の^を幛扦毪取⒚滥袱夥钍摔卧盲婴衰Ε氓去辍と美貌をtく染めて嬉しそうに眼差しをませてご主人さまを上げる。が合うと哲哉は美也に笑い欷堡俊Ｃ酪菠闲腋８肖诵丐颏い盲绚い摔筏胜ら肉棒にjみ付いた精液の残滓をい舌先を精一杯伸ばして掬い取り、清めていく。

美也は哲哉の肉棒をすっかり_に清めKえると、息子の足元に三つ指を突いて跪いた。

「ありがとうございました、ご主人さま」
「ああ。美也、良かったぜ、叭疹mむぜ」

「はい、喜んでご奉仕いたしますわ」

息子のm辞にポウッ、と]を染めてウットリ、と微笑んだ。

「うん、それじゃ俺着替えてくるよ勉もあるし、後でね。美也さん」
「お食事が出来たらお迎えに上がりますわ、哲哉さま」

「ああ」

哲哉が自分の部屋に行くと、美也も着替えに寝室に入った。出迎えの衣装を解くと今度は今までほど露出しない格好に着替える。ガ`タ`ベルトとブラを外し、ストッキングだけををつけたままいったん裸になる。息子の体液でAされた美貌を整え、化をし直す。

そして、シ`スル`のブラウスを着けて、O端に丈が短いためにちょっと屈んだだけでその下が丸えになってしまう超ミニのスカ`トを穿いた。Rの前で入念に自分の姿を_Jすると自分の淫らな格好に美也は喘いだ。

「哲哉さまにSしんでBえるといいのだけれど…」

スカ`トを预欷肖饯蜗陇膝惟`パンなので、先程の口唇奉仕で自ら濡らした秘唇がれたようにサ`モンピンクにxいているのがすぐに_Jできる。ブラジャ`も着けず、シ`スル`のブラウスはその下で双乳がユサッユサッ、とeれているのが何もしなくとも丸えだ。

自らxんだその装いに美也はu辱を禁じ得ない。すぐに乳首が痛いほど勃起して预なり、ブラウスに目立つ。息をするたびに乳首が擦れてゾクゾク、と官能に喘いでしまう。

「ああん、ダメ…感じちゃうわ」

美也はイ起こる官能の疼きに耐えながらも夕食の浃韦郡幛颂ㄋに向かった。

哲哉は自室で着替えると机に向かい、今日の土と予をgませた。

美也を自分のものにした事に鹤悚筏皮い郡、それがゆえに成を落とすことは彼のプライドがSさなかった。

それに奴_にしたとはいえ、今も美也を母として郅工莩证沥撕韦浃铯辘悉胜ぁＣ酪菠蛳菠肖护毪长趣险茉栅摔趣盲皮怄窑筏い长趣诉`いなかった。

「哲哉さま、ご夕食の浃出来ましたわ」
「ああ、ありがと」

哲哉は席を立って後ろを振り返った。そこには美也が先程の出迎えと同じように三つ指を突いて跪いている姿があった。哲哉は美也の傍に膝を突くと既にを上荬丹护皮い朊滥袱晤を捕らえて持ち上げて瞳をきzんだ。

「いいなぁ、メイドみたいだ。俺用の」
「美也は哲哉さまのメイドもいたしますわ」

哲哉がのラインを幛腔丐工仁驻蝤Qらす猫のように美也もウットリ、と莩证亮激丹饯Δ讼⒆婴问证宋ねている。

哲哉が二の腕を取って立ち上がらせると息子の胸にPり付いてくる。哲哉も美母の躯を抱き寄せると、唇を求めた。美也が求められるまま瞳を]じると二人は唇を重ねた。

「…はぁッ…ァン」
「今日の夕食はなに？」

「ハンバ`グとアスパラのソテ`、それからサラダですわ」
「ふぅん、美味そうだね」

腕に抱いた美也の胸元をみつめる哲哉は藤色のスケスケのブラウスの布地の下でNかな双乳が互いにせめぎ合う子をSしそうにていた。

「美也の躯、好きだよ」
「ありがとうございます、哲哉さま」

カ`ッ、と美也は美貌をt潮させて喘ぐように礼を言う。勃起した乳首に注がれる息子のを痛いほど感じている。

「この服もとってもいいね、荬巳毪盲郡琛
「荬巳毪盲皮い郡坤い泼酪菠怄窑筏い扦工铩

美母の背中にhした手で美也の背中からいウェスト、そしてミニスカ`トに包まれたヒップを幛腔丐埂
薄いサテン地のミニスカ`トはその下の肉丘の盛り上がり具合の感触を如gに手に护à皮る。尻の割れ目に沿って指を滑らせると美也の吐息が幛なっていく。

美也の媚肉はとっくにみきっていて哲哉のミニスカ`トの上からのXい幛摔丹à饷舾肖烁肖袱皮筏蓼ぁ⒚证肆铯蓼盲皮い恳水を漏らしそうになる。美也は慌てて膣に力をzめて、それを押し止める。

「はぁッ…」
「もう、辛抱できないかい？美也」

美也はそうやって嬲りものにされる辛さと苛められるほどに深まる愉悦にわざと自分自身を追いzんでいく。息子の嗜虐趣味を鹤悚丹弧⑼rに深い充足を得られる行椁朔eO的にのめりzんでいた。

「い、いえ…我慢しますわ、ハァァ…お食事にしましょう」
「フフッ、いい女だよ、美也。後でたっぷりと可郅ってやる」

から首筋まで真っ赤になって脂汗をBませている美母のい腰を抱きながら食卓を置いてある台所に入る。

哲哉もさすがに食事のgは手を出さなかった。哲哉が料理を_に平らげるのを美也は嬉しそうに守っていた。哲哉も美母のそんな幸福そうな笑をるのがSしい。

「お茶をお持ちしますわ、居gでいでらして、哲哉さま」
「うん、mむよ」

哲哉は母の手作りの料理を堪能すると食卓をxれて居gに向かった。ソファに腰を下ろしてテレビのリモコンのスイッチを入れた。ぼんやりと画面をるともなしに流れるお笑い番MをＢＧＭにしながら、美也が来るのを待つ。

じきに美也が盆に二人分の驻撙\せて居gに入ってきた。息子の座っているソファの足元に跪くとテ`ブルに驻撙蛑盲い俊

「どうぞ、幛いら荬颏膜堡啤
「ん。…っアチッ」

「ウフフ、哲哉さん、大丈夫？慌てないで…」

哲哉が驻撙丝冥颏膜堡啤⒉瑜幛丹衰鹰氓リしてテ`ブルに驻撙すのをて美也が微笑んだ。

「お茶、少し冷ましてよ。美也が息を吹いてさ」
「えっ、…はい、分かりましたわ」

美也は言われるまま、哲哉の驻撙讼を吹きかける。フウッ、フウッという美母の真面目に息を吹きかける子をて哲哉はSしそうに笑う。
美也は笑われているのを知ってuずかしさに真っ赤になる。

「フフッ、可郅い胜、美也さん」
「えっ…だ、だって…あの…哲哉さま？」

「こっちにおいで、美也」

哲哉にTわれて彼のOりに腰を下ろす。すぐに息子の腕が肩を抱いて引き寄せられる。彼が笑いをこらえているのて、ようやくからかわれていることに莞钉。

「哲哉さま、からかったのね…酷いわ」
「ハハハ、R鹿だなァ…。でも、可郅いったよ。美也が息を吹きかけてるところ」

「や、やだ…uずかしい」
「美也…」

「ああっ、哲哉さま…」

ポゥッ、とを赤らめる美也の肩をぐっ、と引き寄せると唇を求める。美也も求められるまま唇を重ねる。互いの唇が触れ合った途端、哲哉は舌を美母の口腔に突き入れて、美也の舌を掴まえ、吸い上げる。美母もeO的に舌をjめて、流しzまれる唾液をみ干していく。

「んんっ…んふっ…」

哲哉は美母とのディ`プキッスをSしみつつ、彼女のブラウスの胸の膨らみを掴み、乱暴に揉みしだく。そして、横抱きにしたままソファの上に美也を押し倒す。
息子の手がシ`スル`の透けたブラウス越しに乳房を揉み立ててくると、美也も彼の股gに手を伸ばして、ジ`ンズの上から勃起の膨らみをなぞり、その逞しい荬い颂杖护趣筏皮る。

「フフ、相浃铯椁骸いい躯してるな、美也。可郅ってやる、Aえな」
「は、はいっ…嬉しいですわ。ご奉仕させていただきます、哲哉さま」

美也は哲哉の胸を押して躯を入れ替えると、息子をソファの上に横たえる。自分は彼の上になって哲哉の下半身の方に下がると、息子の勃起をジ`ンズの中からГ出すとい指先で包みzむ。

美也は自分のく白い指に包みzんだ直を嬉しそうに幛盲荬ぱ鄄瞍筏且つめると、朱唇から小さな舌を精一杯伸ばして、肉茎の表面をチロチロ、と舐め上げた。次第に肉棒全体に唾液をTりzめるように舌をjめていく。

そうやって、息子の逞しい凶器に矍椁蜣zめて奉仕しながら、一方の手を秘Qに伸ばすと、膣に指を沈めていく。肉洞は既に浃整っていていつでも、体内に息子を受け入れるようにっていた。

「ああ、いいぜ、…莩证沥いい琛⒚酪病
「ああん、美也のご奉仕で感じてらっしゃるのね…嬉しい…んんっ、あむっ」

「巧くなったな、お前の奉仕も…。凄い、イイぜ…感じるぜ」

哲哉はカリの部分に微妙にnを当てる美母の奉仕にゾクッ、と背筋を快感で震わせ、rには美也の^を掴むとグイッ、と喉奥まで怒を突き刺して美也の苦しそうな息遣いにも欲を疾り立たせていく。

「いいよ、おいで、…美也」
「はい…」

既に先端から涎を垂れ流しはじめている肉茎から唇をxすと、美也は息子の逞しい肉棒に片手を添えると、彼の腰の上に跨り、怒の先端を自らの秘唇の入り口に添える。美也の股gは蜜证ら溢れた肉汁でベチャベチャに濡れている。

美也は膣に食いzんでいく肉茎の幛预丹蚴分に味わいながら腰を沈めていく。
形のいい鼻梁からひっきりなしにハンッハンッ、と幛盲荬ごぎをらしながら双乳をユサッ、ユサッ、とeらして躯全体で体内に侵入する直を感じている。

「ヤッ、ヤァッ…あああ…幛い铩⒄茉栅丹蕙　凄い…けちゃうゥ」
「くぅぅ…まるぜ…美也のなか…」

预焐悉ったミニスカ`トの下で美也の秘唇の中心にブッスリ、と刺さった肉茎がその凶々しい姿をかせている。毛のgをき分けるように太い肉竿が美母の体内にズブッ、と音を立てて沈みzんだかと思うと、次の瞬g、おびただしい量の勖郅二人の粘膜のgから溢れていく。

美也は我知らず腰を振って、快Sを求めて息子の肉棒を体内に啡毪贰また外に出しては、再び腰を沈めて迎え入れる、その幼鳏蚶Rり返していた。

「イイっ…イイわ…ああっ、感じちゃうぅ…ああん、イっちゃうぅ…」
「フフ、淫乱な牝犬め…そんなにいいか？俺のは、よ」

「ああん、イイのォ…凄くイイッ、イイの…もう、イク…」

息子の胸の上に手を突いて腰を上下にズンズンッ、と蠢かせて快Sをっている。
美母のあられもない乱れように哲哉は鹤悚筏啤⒆预椁庋をnき上げていく。

シ`スル`のブラウスは脂汗を吸ってベッタリ、と肌にり付いて、乳房をFめかしく露出させる。哲哉は手を伸ばして、I手で美母の双乳を掴む。

乱暴にグイグイ、と揉み捻じると美也のブラウスの@がブチッ、とけwび、生乳がこぼれ出た。

「アアン、ハァッ…あんッ…オッパイ、イイッ…ダメぇ…」
「凄ぇな、美也のオッパイ…莩证沥いい肌

「アアッ、んっ…美也はオッパイ感じちゃうの…イイッ…もっと弄ってェ」

美也は上半身を反らせてその反婴茄を沈め、肉棒とのY合を深める。乳房がユサッユサッ、と重たげにeれるたびに、汗の滴がwび散った。グチャッグチャッ、という生々しい肉と肉とをぶつけ合う卑猥な音が居gにいた。

二人は共に~へのステップを急速にlけ上りつつあった。粘膜を擦り合うたびに二人は喘ぎとも声ともつかない呻きをらして、感じ合っていた。

「美也…ああ…、もう、いくぜ」
「ああン、哲哉さま…美也も一wに…一wに」

哲哉は美也が物欲しそうに幛盲荬ぱ鄄瞍筏蜃いでいるのを受け止めて、そのrを告げる。このrになっても、美也は哲哉を鹤悚丹护毪长趣坤堡蚩激à皮い俊

「くぅッ…出るッ！…」
「あ…幛ぁ来るわ、アアッ、イク…イっちゃう…イクゥ、イク`ッ」

ドクッ、ドクッ、ドクッ…。美母の体内奥深くで哲哉のペニスの先端から解き放たれた崴がき上げ、美也の中を氦郡筏皮い。美也は息子の精にかれてlを悦Sに焦がしていく。

「ヒッ、ヒィィ…」

ガクン、ガクン、と糸の切れた人形のように裸身をeらして~をyみめている美也。哲哉は美也の背中を引き寄せて、唇を求めた。美母も腰を淫らに振り立てながら息子の唇に自分の唇を重ねる。

二人のY合した部分だけがeの生き物のように、ズリュッズリュッ、と互いに粘膜を抉り立てていた。

21＊＊＊

哲哉はソファに背中をAけるようにして座っている。その足元には双乳を露出させた美母が息子の足のgに跪いて、肉棒にこびり付いた欲望の残滓を舐め啜っている。

哲哉は天井を仰いで美也に後始末させていた。やがて、美也は萎えた息子の肉茎をすっかり_に清めてしまうと、三つ指を突いて^を下げる。

「ありがとうございました、ご主人さま」
「美味かったかい？美也」

「はい…。哲哉さまのミルク、とっても猡って美味しいですわ」

ポゥッ、と]を赤く染めて淫らなことを感想を口にする美母に鹤悚菠诵Δ欷堡胜ら哲哉は立ち上がる。

「L韦巳毪毪」
「ご一wさせていただきますわ」

「ああ」

美也のシ`スル`のブラウスは@がけてwんでしまっていて美母の乳房をLす役には立たない。美也はそのブラウスを脱ぎ韦皮啤⑸习肷恧虬き出しにする。

息子の先に立って脱衣訾巳毪毪取⒄茉栅畏を脱がしていく。哲哉はすべて美也に任せている。

美也が服を脱がせKえると哲哉は先にL韦巳毪搿Ｃ酪菠舷⒆婴畏をまとめて片付けると着替えを用意して、自分も一枚だけ穿いていたスカ`トを脱いで全裸になると哲哉の後からL訾巳毪盲俊

息子が椅子に腰欷堡拼っているのをると美母は手桶にを汲みながらの幛丹虼_める。

「ご主人さま、お躯を洗わせていただきますわ」
「ああ、mむ」

哲哉の躯を洗うのは美也の奴_としての大切な栅幛坤盲俊Ｊ质盲い伺荬蛄てると丁に息子の肌に泡をTり立てて手拭いをしくこすって垢を落していく。

哲哉はいつも美也に躯を洗ってもらうのをSしみにしていた。なんといっても美也は美しいし、いい躯をしていたし、~に自分に逆らわず服兢蚴膜盲皮い搿

躯を洗う婴には矍椁感じられるし、美也もSしんでいるのが何より嬉しかった。
美也は哲哉の躯を_に洗い立てることに奉仕する悦びを感じていた。何より息子が莩证亮激丹饯Δ摔筏皮い毪韦蛞ると奴_としての幸せを感じるのだ。美也は母として、というよりも完全に奴_として、自分のご主人さまにする矍椁扰_として可郅ってもらうことの悦びに目めていた。

「ああ、莩证亮激ったよ。ありがとう、美也」
「どういたしまして、ご主人さま」

美也は心から鹤悚饯Δ诵Δ欷堡俊

「よし、今度は俺が洗ってやるよ」
「はいっ…嬉しいですわ」

哲哉は美也の躯に手を伸ばす。そして、きつく抱きめる。哲哉の行椁舷搐Δ趣いΔ瑜辘饷滥袱吻を弄ぶ、と言った方が近い。そのことは美也も承知だった。

背中から腋の下を哲哉の手が@いまわり、美也は喘ぎ声を上げる。息子の手が美也の双乳を底から掬い上げ、その手の中に掴み取る。そして、泡まみれの手で形のいい美也の美乳を好いに揉みしだく。

「んっ…哲哉さま、ダメです…アンッ、感じちゃう…」
「フフ、いいオッパイだな、堪らないぜ」

美也は形ばかりの抗hを肩に首をdせている哲哉に向ける。彼は美母の言~に耳をJそうともせず、好きなだけ手に入れた美乳を弄っている。そのうち、美也は本当に感じてきてしまう。蜜证疼いて太腿を擦り合わせていく。

「あっああっ…莩证沥いい谩哲哉さまァ…いいの、イイッ…」
「感じてるみたいだね、本当に。フフッ、可郅づだ」

哲哉は美也の喘ぎに股gがビクン、ビクン、と反辘筏啤すっかり荬い蛉・したのを感じると、美母の柔らかくりめた乳房から手をxす。そして、美也の背中を押しながら摔。

「美也、ケツをこっちに向けな」
「ああっ…は、はいっ…」

美母は浴室の壁に手を突くとヒップの割れ目の狭gにあるものを息子に良くえるように高く鳏菠俊￥长违荸`ズを取らされると次にくる行椁蛩激盲啤カ`ッ、と美貌を屈辱に赤く染め上げる。だが、それとはY腹に媚肉は充血し、期待に打ち震えていた。

「どれどれ…フフッ、可郅い胜　⒚酪菠违偿场
「あっ…ダメぇ…」

美也は瞳を]じてブルブルッ、と背筋をかせる。哲哉の指が美也のアヌスを弄っているのだ。先日、近くの公@で後ろを犯されて以来、哲哉にSしんでもらえるように自分で指を啡毪筏岂Zれさせ、_に清めておくようにしている。それでも、自分ではじかに目に出来ないだけに、アヌスを嬲られるといつもより余に感じてしまう。

哲哉がよくったヒップの割れ目をI手で冥菠皮饯胃瞍炷郡蔚驻饲堡螭扦い啃・丹世伽蛞きzむと、彼のを感じてか美也の可zなDみがヒクヒク、と蠢いた。哲哉は初めに人差し指を美母の媚肉に沈めた。

「ひゃあっ…あんっ、…んっ…はぁっ、はぁっはぁっ…ああっ」

息子が指を最初にズブッ、と根元まで沈めて、次にリズミカルに前後に婴し始めると、美也は哲哉の指の婴に合わせて喘ぎ声をgり出した。そして、やがて指が体内からiき取られると、美也は次に来るn膜蛴柘毪筏啤⑾を驻螭馈

「ククク、可郅い琛⒚酪病
「ああっ…ああっ…ああああ…」

哲哉は美也が予想した通り、人差し指の先端を美母のアヌスの中心に添えると、一荬酥蹦cへと指を侵入させてきた。が、同rに哲哉の指はもう一方の穴も犯しはじめる。人差し指で美母の直cを犯し、H指で媚肉を抉る。

「ハァッ、ハァッ、ハァッ…ああっ」

ズブズブッ、と哲哉の指は美也の後ろの穴へと根元まで埋めzまれる。同rにH指は媚肉の奥に差しzまれてけきった粘膜を拌する。浴室に美也の喘ぎ声が反した。哲哉が後ろの穴に突き刺した指をグリグリ、と回させると、美也は裸身をdさせて喘ぎまくる。

「ヒィッ！…やっやあっ…ハァッン、あはぁ…ウフン」
「Sしそうだね、美也？」

「あああ…ご、ご主人さまァ…」

哲哉はH指をh状に曲げて美母の媚肉の奥まで抉りiく。美也は、前と後ろを同rにめ立てられ、ヒィヒィ、と口の端から涎を垂れ流してブルブル、とのた打ちhっている。

美母が屈辱とu辱に裸身を反り返らせて震えているところから、不意に前と後ろの穴から指を一荬艘きiく。

「ハァッン…んくっ、ううっ…あああ…ヒイッ！」

美也が大きく息をして身えると、そのくくびれたウェストを押さえて後ろの穴へ怒を嵌めzんでいく。指でさんざんき回された美母の直cは太い肉竿を容易に受け入れてまっすぐにかれていく。

「ハッ、ハッ、ハッ…ハァッ、アァン…」
「スゲェや、全部入るぞ。根元までAえやがるぜ」

ここのところ立てAけに美母の膣をったせいか逞しさをした少年の直がその根元まで美也の肛Tに埋まった。美也は息を荒げてその全てを受け止めている。
秘唇からはトロトロ、とねっとりとした蜜が溢れ出していく。

「んっんっんっ…あっあんッ！…ハァン…哲哉さまァ…イイッ、イイッ」

哲哉は根元まで埋めzんだ怒をめ上げる美也のアヌスの婴に追いめられそうになり、腰を振り立てて注送する。粘膜同士で擦れ合い、ピリピリ、とする烈な快感が哲哉の腰を疾りiける。

美母は浴槽のFに颐に掴まりながら後ろからめ立てる息子の直を受け止めて腰を淫らに振り立てていた。

「ひぃぃ…イヤッ、イヤァ…ああっああ…」
「うう…めつけやがって、いいぜ…美也ァ」

「アンッ、アハァン…イイッ、イイッ…イクゥ、イッちゃうウ…」
「おうっ…で、出るッ」

哲哉はその瞬g、美母の直cから直を引きiくと、美也の上荬筏匹豫螗色に染まった白い背中に白幛蜻丹つける。

ドピュッ、ドピュッ、ドクッドクッ、と宙をwんで美也の裸身へと精液が振り欷堡椁欷皮い。

「ああっ幛ぁああ、あああ…イク`ッ…」

美也は息子の射精を柔肌に浴びて、りめたヒップを高々と差し上げながら~をOめていた。哲哉は肉茎をQいて最後の一滴まで美母の背中に精液をきつける。
ガックリ、と浴室の床の上に崩れ落ちてなお、美母はときおり切なそうな喘ぎ声をあげていた。哲哉は欲望にまみれた美也の姿Bを眩しそうにつめていた。

「…美也。_にしろ、お前の口でな」
「は、はい…」

バスタブのFに腰欷堡毪取⒃∈窑未菠紊悉摔Δ氦まっている美母に声を欷堡俊Ｃ酪菠膝瑗恁瑗怼と腕を突っって上半身を起こすと、息子の脚のgに膝をつく。
哲哉が美母のの毛を掴んで引に肉茎に引き寄せると、美也は朱唇を_けると今の今まで自身の直cにГ蓼盲皮い颗をパックリ、とAえて喉奥まで驻咿zんだ。太くLい哲哉の肉茎を口腔に驻咿zむと、肉竿全体に舌をjめていく。

「んっんぐっ…んむっ…んんっ」

哲哉が掴んでいる美也のを引っると、そのまま美母の唇から女の唾液にまみれた怒が姿を表わす。そんなLにしてただ美也の口と舌だけで清めさせると哲哉は掴んでいたから手をxし、Fを跨いで浴槽に身を沈める。美也は口唇奉仕から_放され咳きzみながら浴室の床の上に再び崩れ落ちる。

「どうした、美也。来いよ」
「はい…申しUありませんっ…うっうう…」

美也は後ろを犯されて~を迎えた後で、全身にUのような疲れにuわれていた。烈な快感に翻弄されたせいで腕にも脚にもまったく力が入らない。哲哉の呼び欷堡辘à瑜Δ摔馇が言うことをきかなかった。

そんな子を哲哉はSしそうに下ろしている。息子のに美也は痛いほどの羞uを感じてブルブル、と震えた。美貌を真っ赤に染めて妞颏长埭筏皮い俊

「美也、なに泣いてるんだよ」
「な、なんでも…ヒック、なんでもありません…ううっ…」

22＊＊＊

「泣いてる美也、とっても可郅い琛
「そんな…ヒック…嫌ですわ…」

美也は浴室の床の上に崩れ落ちたまま、泣き崩れてしゃくり声をあげていた。哲哉は美也の泣き声に欲がキリキリ、と昂ぶっていくのを感じていた。股gでも肉棒が预丹して、下腹にり付くように荬い蛉・していく。

「仕方がないな、フフッ、起こしてやるよ」
「ああっ…はい。お、おいしますわ」

から上がるとうつ伏せに倒れている美也の傍らに屈みzむ。そして美母の片腕を取り上げると肩につかまらせる。腰を抱えると、膝の上に抱き上げる。そして、Fを跨ぐと美母を抱き上げたまま足を滑らせての中に沈みzんでいく。息子の腕の中に抱かれた美也もそのままの中に躯を沈める。

哲哉は手拭いをに浸してそれを美也の]に当てる。美母は虚脱して泣き濡れた赤いをしたまま息子のするがままに任せている。

「自分で拭いて、美也さん」
「…うん」

美也は素直に手渡された手拭いでを拭った。哲哉は美也がを拭ったのを_Jすると、その手拭いで今度は美母の躯へと手を伸ばして裸身を丁にゆっくりとrgを欷堡皮长工盲皮い。

「莩证沥いぃ俊
「ええ、莩证沥いい铩

柔肌を丁に滑る感触に、美也は全身をリラックスさせる。手を握ったり_いたりしているうちに全身に力がqってくる。息子の手が脚のgに滑りzみ、股gを手拭いが幛巧悉菠毪让酪菠纤激铯骸⒘铯嵯をらしていた。そしてジ`ン、とwれるような快感にuわれる。

「哲哉さま、もういいですわ…私、大丈夫です」
「そう？じゃあ、美也のオ×ンコ入れていいかい？」

「はい…どうぞ、おSしみになって。美也のオ×ンコ…」

美也は哲哉の肩に掴まると、脚を_いて息子の膝の上に跨る。それを下から哲哉はSしそうに上げている。美母は膨れ上がって水面から突き出している息子のペニスの先端を秘唇にГと、腰を沈めていく。

「う…ああっ…ハァン…あ、ああ…」

ズブッ、と真っ直ぐに美也の躯の中心を息子の肉茎がいていく。美也は瞳を]じてその逞しい肉茎の感触にEう。哲哉は美母の腰を引き寄せるとY合をより深めようとする。美也は堪らず、裸身を捻じって身える。

「いいっ…けちゃう…ああっ幛ぁ」
「ああ、俺も…美也の中、幛い琛うう、いいぜ…」

哲哉は快感をるように美母の腰を上下にeさぶる。美也も哲哉に{子を合わせて腰を振り立てる。二人の婴に合わせて船からがwび跳ねて溢れていく。
哲哉の目の前で美母の双乳が、プルン、プルン、とましくeれている。

「あぁんッ…ダメです…こんなに感じるなんて…ハァンッ…イイッ」
「くぅ…美也、出るッ」

「ああ、哲哉さま…一wにイきます…ハァン、イクッ、イク`ッ…」

哲哉は美也の双乳を掴み取ると浴槽の壁に美母の背中を押し付けて腰をnき上げる。美也はブルッブルルッ、とdしながら、アハン、アハン、と盛んに喘ぎ声をあげてよがっている。

ドクッドクッドクッ…。

哲哉は美也の双乳に爪を食いzませて柔らかい美母の乳房を揉みにじりながら、美也の中へと精を放つ。いつしか、二人は躯の位置を交代して哲哉が上になり、美也は息子の躯にぶら下がるように裸身を反らせて喘いでいる。美也は躯の中心をかれる官能に身を任せて息子の腰に脚をjめて欲に~をyみめていた。

まだ少しふらつく美也を半ば抱き寄せながら哲哉は寝室に入った。

ダブルベッドの端に腰を下ろすと美也は息子の目の前の床に跪いた。美也のは心なしかやつれて凄~な色荬蜥|し出している。そしてそのましい瞳は期待に濡れたように妖しい光を放っていた。

美也は哲哉から下される命令を待っていた。哲哉も期待に胸を膨らませている。今夜どんな痴Bを美母がせてくれるのか。

「美也。`ってもいいかい」
「はい、ご主人さま。どうぞ美也をお`りになって」

そう言うと美也は幛盲荬ぱ鄄瞍筏蛘茉栅讼颏堡迫裸のまま寝室のq毯の上に正座して手を後ろにhして背中を向けた。_な背中だった。染み一つoいまるで陶磁器を思わせる白い肌。哲哉はベッドサイドにあらかじめ置いてあった麻Iを手にすると美也の背後に步み寄った。

「_だね、美也の背中。とっても_だ」

麻Iの束をひも解きながら摔。哲哉のは美母の滑らかな背中に付けだった。ここにこのささくれたIで淫らな模を描いていくのかと思うと、ゾクゾク、とd^が先走る。

「あ…ふっ…」

哲哉は手にした麻Iの先端で美也の肩に触れる。その瞬g、ビクッ、と美也の背中が震えた。哲哉と同じように美也もd^しているのだ。それが分かって哲哉は嬉しくなる。どうせなら美母にもSしんでもらいたい。哲哉は美也が自分を悦ばせるために躯を投げ打っていることに莞钉い皮い俊￥坤、美也のあられもない痴Bの数々を目の当たりにしているとどこまでが演技なのか、どこからが本当なのか分からなくなっていた。

「美也、`るよ…中腰になるんだ」
「はい…」

美也は言われるままに腰を浮かせ菸钉摔筏票辰瞍蛏欷肖埂Ｕ茉栅悉长Δ工欷忻酪菠Iを打たれて悦ぶのが分かるQだと考えた。ようやく美母の躯にIを渡すとにして乳房の下で引き上げる。

「ヒッ！…ハァッ…」

美也のかい悲Qが哲哉のd^を加速する。荬い\って哲哉は今度は胸元のxり、i骨の下でIをhして後ろ手にMんだ美也の手首を`った。Iにたるみがoいように少し力をzめてYぶ。

「あっはぁっ…ぅふぅ」

「どうだい？まだいけるかい」
「はぁッ…大丈夫ですわ…ああっ」

柔肌に食いzむ麻Iのささくれて擦れる感触が美也を心まで`っていくようだった。腕を拘束されて逃げ訾oい屈辱の袋小路へと追いめられていく荬した。
美貌を真っ赤に染めて美也は息子にその羞uに身える子をapされるu辱に裸身を火照らせる。

中腰の姿荬扦い毪长趣制されているため美也は羞uに疼く躯を支えることも出来ず、背中を震わせはじめる。

「ひぃぃ…はぁはぁ…はぁん…ん」
「どうした？しっかり背筋を伸ばすんだ」

「は、はいっ…うっ…ハァン」

美母の裸身にIを欷堡胜ら哲哉が剥き出しの肩に触れて幛腔丐工取⒚酪菠幛ち铯嵯をらす。美母の肌にきついたIが肉に食いzみ、骨をませる。美也はうつむいてIをうたれた裸身をブルブル、と震わせる。

「はぁぁッ…あひっ！…かはっ…はぁぁ」
「どうだい、Iの感触は？莩证沥いいい」

「はぁッ…ああ、ご、ご主人さま…莩证痢いい…です」

Iで上下に美也の形のいい乳房がgり出され、感じやすい膨らみが躯をeするたびにこすられてビリビリ、と感じてしまう。Tれないために`るときに力を入れ^ぎたのか、息も苦しい。だが、その苦しさも美也の官能を刺激する。

媚肉の疼きの高まりとともに秘唇がい始めているのも分かっていた。中腰の姿荬扦い毪郡幛颂腿を擦り合わせて荬蚣らわすことも出来ず、美也はどうにも慰められないもどかしさをえていた。

早くご主人さまに止めを刺してBいたい。菠欷毪郅煞袱筏皮猡椁い郡ぁＣ酪菠幛盲荬ぱ鄄瞍筏似诖をzめて「ご主人さま」を上目遣いに上げた。

「フフッ、そんなに喜んでBえるとり合いがあるね」
「ハァン、アフッ…哲哉さま、美也を…苛めて…アン、アアン」

哲哉は手を伸ばすと美母のgり出されたようにいびつに膨らんでいる乳房を揉み捻じる。

「ヒッ！ヒィィ…イイッ！…イイの、イっちゃう…」

途端に悲Qを上げて^を仰け反らせ、ブルブル、と下半身をdさせる。それと同rにいきった秘唇から勖郅溢れ出す。心持ち_いた脚のgから透明な蜜のしずくがトロトロ、と糸を引くようにキラキラ、とxいて流れ出していた。

「ククッ、お漏らしかい？uずかしい牝犬だな、お前は」
「ハァン、ハァン…アンッ！…アアッアアッ…くぅぅ、んッ」

哲哉の手によって感じやすくなっている乳房を揉みくちゃにされて美也は盛んに喘ぎ声をあげてよがりまくっていた。自由にならないもどかしさも、きつく`られたIの肉に食いzむ苦痛も美也を追いめていく。

美母はもう既に理性もoく口の端からだらしなく涎をきこぼして喘ぎ声を上げている。`られて嬲られる快Sのに堕ちていた。この凄~な快感を一度味わうともう元にはれそうにoかった。

「凄いな。そんなにイイのかよ」
「ハァッハァッ…アムンム…ウン…」

哲哉は美也の乱れようをSしそうに守ってはd^し、肉茎の先端からもピュッピュッ、と透明な先走りを漏らしていた。美母が全身に脂汗を浮かべて幛盲荬ち铯嵯を吐いている妖Fな姿Bに入っていた。いつしか、美也の脚のgから滴れた蜜が小さな池を作るほどになっている。美也にはもう哲哉の声も耳に入らず全身を`るどうしようもないほどの快感にき、身えているだけだった。

「美也ッ…！」

矢も盾も堪らなくなり、美也の二の腕を掴むと引にダブルベッドへと放り出す。そして、o`した美母のヒップを抱えて、その狭gへと直を突き立てる。手手管もない游铯谓晃菠韦瑜Δ吮灸埭坤堡茄を突き入れていた。ガンガンッ、と美也の中に怒をぶちこむ。

「ヒィッ！ヒィィ…イイッ、イイッ…イクッ、イクゥ…イクゥ`ッ！」
「おおぅ…ううッ、出すぞ、美也。出るッ！！」

ドクッ、ドクッ、ドクッ…、と心の鼓婴摔馑皮骏辚亥啶敲酪菠翁ツ冥苏茉栅幛ぞ液が注がれていく。

美也はブルブルッ、ブルブルッ、と`られた背中をdさせてアハンアハン、とただよがり泣いていた。哲哉は美也のヒップに爪を立ててグイッ、と引き寄せると最後の一滴まで注ぎzもうとばかりに腰をnき上げていた。

23＊＊＊

自宅で叱をgませて一段落ついている土曜日の午後のことだった。美也はがQっているに莞钉い叱Cをかたづけると居gにlけzんだ。
受器を取り上げて耳に当てると哲哉の声が流れてきた。

「あ、美也さん、俺だけど」
「どうなさったの、哲哉さん。もう、おりのrgかしら」

美也の美貌に明るい笑が浮かぶ。哲哉の声がけるのは嬉しい。

「今日さ、友_をBれて行くから、そのつもりでいてね」
「哲哉さんのお友_ですの。嬉しい。おもてなしするわね」

「フフ、なにがそんなにSしいの、美也さん」
「だ、だって…。哲哉さん、学校のことしていただけないんですもの。」

美也は、はしゃぎ^ぎる自分に羞uをおぼえる。でも、哲哉の友人に会えるのは嬉しいのは事gだ。美也は少しでも、学校での哲哉の生活について知りたかった。牝奴_として肌を重ねるようになってから、その思いはよりくなった。どんなにxれているときも彼に思いを寄せて身近に感じていたかった。

「きたいなら言えばいいのに。何でも教えてあげるよ」
「はいっ、嬉しいですわ…あら、ヤダ…」

まったく屈のない哲哉の声に思わず美也は缮をあげる。そして、ポゥッ、とすぐ赤くなる。まるで、その姿を哲哉に透かされているような荬して、なおいっそう、uずかしくなる。

「フフ、可郅い汀⒚酪菠丹蟆￥、もうrgだからまた後でね」
「ええ、それじゃ、お待ちしてますわ」

が切れると美也はウキウキ、といい莘证摔胜盲撇肖辘渭沂陇蚱付け始める。哲哉が友_をBれてくるなんて初めての事だった。それだけに嬉しさもひとしおだった。

「ただいま、美也さん。…宗方、入れよ」
「お邪魔します」

哲哉の後について彼の友人が玄vに入ってくる。きっちりと制服を着zんだ品の良さそうな少年だ。

「おりなさい、哲哉さん。どうぞ、お上がりになって」

美也は上がり口に膝をBえて跪き、二人を出迎える。哲哉と友人にスリッパを差し出す。そして、宗方ににっこりと微笑んで出迎える。美也の格好はさすがに裸ではないが、透ける素材のブラウスと超ミニのスリットスカ`トは相浃铯椁氦胜韦恰そうやって跪くと、太腿の付け根まで剥き出しになってしまう。

宗方は美也の美貌と、プロポ`ションにショックを受けたようにを赤らめる。そして、剥き出しになった太腿のボリュ`ムにチラチラ、とを向けている。

「は、はじめまして。宗方です。哲哉クンには色々と相に\ってもらってます」
「まあ、丁ね、嬉しいわ。どうぞ、ごゆっくりしてらしてね」

宗方は美也にしてすこし吃りがちにもR鹿丁な口{で挨拶をする。美也は少年のウブな表情に好感を抱いた。にっこり、と彼に微笑みを返しながら露出した太腿に彼のを感じると子mが疼くのを感じた。

「宗方、こっち、俺の部屋行こうぜ。美也さん、後でね」
「はい」

美也の跪く前を二人の少年は廊下の奥へと步いていった。美也は玄vに二人が脱いだ靴をBえてKべると、お茶の用意をしに台所に入った。その後を哲哉が台所に入ってくる。美母の腕を掴んで流し台に押さえつける。

「美也」
「あ、哲哉さん、お友_はお茶がいいのかしら、それともコ`ヒ`？」

「そんなことはどうでもいい。命令は守ってるかい」
「え、…は、はい」

「せてみろ」
「はい…」

美也はミニスカ`トの裾を预晟悉菠葡伦扭颏膜堡皮い胜い长趣蛘茉栅嗽^明した。ブラウスの下もブラジャ`を着けていないことは美母の胸元をQ察すれば明tだ。
哲哉は美母の突き出した胸をブラウス越しに掴み取る。美也は息子の荒っぽい行椁搜訾狈搐盲粕える。

「あ、あんっ…いけませんわ」
「フフ、可郅い肌ａ幛扦郡盲驻辘瓤郅ってやる」

美母の乳房を布越しに揉みしだき、よくりめた太腿を幛腔丐埂Ｃ酪菠幛ち铯嵯をついて肉球を揉み捻じる息子の行椁丝挨ㄈ踏帧
哲哉の手がブラウス越しの乳房からxれると、美母は幛ち铯嵯を吐いてうなだれる。息子は美母のを押さえて美貌に浮かんだBめの表情をapすると、台所を去った。

自分の部屋にると宗方は哲哉の部屋の本棚から取り出したヌ`ド写真集をめくっていた。

「すまん宗方、それで上手くいってるのか、さんと」
「ああ、哲哉。しかし、お前の母さん、凄い、イイ女だな」

「だろ？フフ、俺の女だぜ、美也は。ただろ、あの格好」
「ああ、下着つけさせてないのか…俺もさんにそんなことさせてみたいぜ」

宗方、彼は哲哉がgの母である美也を犯して奴_にしているように、gのを犯して自分の女にしている。以前から、宗方が彼のをる目つきや、彼の家での彼との反辘ら二人のvSを疑っていたのだが、哲哉が美也とのvSをしたことで宗方もとのvSを打ち明けたのだった。

宗方のは彼とg家に住んでいるがy行に勤めているＯＬだ。IHが海外赴任しているので彼の母H代わりでもある。

哲哉と宗方は共通の「趣味」を持つ友人というUだ。

「後で、目の保Bをさせてやるよ」
「な、なにする荬胜螭馈

フフ、と哲哉は笑うだけで答えなかった。やがて、部屋のドアがノックされる。

「哲哉さん、入ってもいいかしら」
「ああ、美也さん、_けてあげるよ」

哲哉は部屋のドアを_いて、盆を抱えた美母が部屋に入るのを待ってからドアを]めた。

「宗方クンはコ`ヒ`でいい？哲哉さんも同じでいいわね」
「美也さんも一wにんでいきなよ」

「ゴメンなさい、ご一wでもわないかしら」
「ええ、Wは一wのほうが嬉しいですよ」

「ありがとう、嬉しいわ。…宗方クン」

美也は巯毪蛘瘠辘蓼い婆瑜蛘茉栅巫る椅子の前の勉机の上にdせると、カップを一つとって哲哉の足元に跪く。そこはちょうど宗方と哲哉との真ん中になる。
哲哉は美也にえないように宗方に目配せをする。彼もそれに荬扭い俊

「美也、宗方もさんと俺たちみたいなvSなんだってさ」
「えっ…哲哉さん、まさかしたの？私たちのこと」

不意に哲哉が告げた言~に美也はn膜蚴埭堡搿％旦`ッ、と美貌を青くする。

「ああ、美也が俺の奴_だってこともね」
「ああっ、そんな…」

美母はカップを置いてうなだれる。そして、彼の企みがわかったのだ。この少年の前で奉仕させるつもりなのだ。だが、美也は悲壮なQ心をして息子がそれを望むなら奴_としての栅幛蚬たすつもりだった。服兢卧^を立てて、息子を鹤悚丹护毪长趣长健⒆苑证栅幛喂Qだから。

「Aえろ、美也」
「はい、哲哉さま…ああ、宗方クン、いやらしい美也をSして」

美也は哲哉の膝のgに蹲るとい指先で息子のズボンのチャックを下げて息子の完全に勃起したペニスを慎重に取り出した。そして、チラッ、と宗方の方をみつめて、切なそうに喘ぐと息子の肉茎に美貌を沈めていく。

ゴクッ、と宗方の息を驻啻螭な音が美也のめ立てる。宗方は哲哉の肉茎に、そのくしなやかな指を添えるとき、美也がうっとり、とするFっぽい表情でつめるのを_かにた。

"ああっ、哲哉さまのお友_にられてる…私のはしたない姿をすべて…"

美也はo意Rに宗方に自分が息子のペニスを]っている所がよくえるようにをき上げて^の位置を微妙にずらした。そして、直の逞しさを口いっぱいに感じながらを向けると宗方と目が合う。美也は婉然と流し目を送り、宗方をする。

「フフ、美也、お前も嬉しいんだな。奉仕をapされて、さ」
「あん…んん、むっ…宗方クン、てるの？美也のご奉仕…あむっ」

「凄いです…おかあさん、凄い色っぽいです、Wもしてもらいたいです…」
「j目だよ、美也は俺用の奴_なんだからさ」

哲哉は美也の^を掴むと、グイッ、と喉奥へと怒を突き入れる。美也はもう息苦しさよりも苛められる被虐的な官能の方をく感じるようになっていた。そうやって、o理矢理に哲哉の手で嬲られると子mがキュウッ、とまって媚肉が勖郅蚍置冥烦訾埂

「…んっ、ゴメンなさい、宗方クン。美也は哲哉さま用の奴_なんです」
「フフ、美也。可哀相だから宗方のを握ってやれよ」

「哲哉、ありがとう…フフ、おかあさん、mみます」

宗方が哲哉のSしを得てチャックを下ろすと、先程からの淫猥なショウでビンビン、に膨れ上がっていた勃起を美也の前に晒す。彼の目が期待にxいて、美也の美貌を下ろしている。

「ああ、宗方クン、美也の手で我慢してね…」
「うう…凄いです、おかあさん…感婴扦埂

美也は息子の怒に舌を@わせながら、宗方の肉茎に手を伸ばした。そして、彼の勃起した肉茎を握る。彼のペニスは哲哉のものと`って太さはなかったがLさはかなりあった。息子の肉茎をしゃぶりながら宗方のペニスもQく。

「ああっ、いいです…莩证沥いぁ
「ウフッ…宗方クンも立派よ。美也の手で感じてね」

息子のペニスを]りながら同rに宗方のペニスをQいていると集猡钎欹ぅ驻丹欷皮い毪瑜Δ叔eをえる。

「ああ、あうっ…出ちゃうぅ」
「んんっ…あむっ、いいの…出して宗方クン、いいのよ」

美人の人妻のいしなやかな手で男性自身をQかれながら甘い摔で追いめられて宗方は、もう限界だった。美也の手の中で勃起が一段と大きくなる。美母は彼の暴kの瞬gを悟って少年の肉茎から手を放した。

ドクッ、ドピュッ…、と荬い瑜白幛筏刻逡氦宙を舞う。そのw沫の驻椁は美也のブラウスにもwび散った。

「フフ、俺も出すぜ、驻幛枞部」
「はい…」

美也の口腔に哲哉も宗方の射精に煽られるようにこってりとした精液をk射する。美母はそれを美味そうにゴクッゴクッ、と喉をQらしてみ干していく。宗方はその子を半ば感婴筏郡瑜Δ梭@きと喜びが入り交じった表情でていた。

24＊＊＊

「ああ、素长馈おかあさん、哲哉のミルク驻螭扦い毪螭扦工汀
「あん…だって、とっても美味しいんですもの」

美也は宗方のいかけに淫な笑みを浮かべてうっとりと摔い俊Ｗ诜饯厦酪菠吾|し出す妖しい荬驻蓼欷かっている。

「宗方も明日香さんにも驻蓼护皮撙欷肖いい袱悚胜い」
「あすか…さん？」

「ああ、宗方のさんさ。宗方もさんと寝てるのさ、俺たちみたいに」
「はん…宗方クン、いい人がいらっしゃるのね…んん」

哲哉は美也のを幛扦胜ら摔。美母は丁に息子の肉茎にI手を添えてk射後の肉茎に付着した精液を舐め啜り、後始末しながら哲哉のh明をいている。

「ウチのさん、荬いからな…でも、驻蓼护皮浃搿ククッ」
「そうだ、俺も手护盲皮浃毪肌

「もういいぜ、美也。ブラウスAれたろう、脱がせてやる」
「はい…」

美也の腕を取って引き起こしてやると目の前に立たせる。そして美也のブラウスのボタンを外してしまうと、透けたブラウスを肩から滑らせて宗方の目の前に美也の裸の上半身をせつける。

「へえぇ、凄いオッパイですね、おかあさん。大きくて_だ」

「美也のオッパイ、柔らかくて莩证沥いい肌
「ど、どうぞ…おSしみになって、ご主人さま…あんっ」

哲哉が背後から羽交いめにしてたわわな双乳を底から持ち上げてたっぷりとした量感を宗方にせ付けながら揉みしだくと、美也は喘ぎ声を上げて身える。

「感じてるんですか、おかあさん」
「あん…美也はオッパイが…イイッ…んんっ、感じちゃうの」

「美也、宗方にお前の道具をてもらおうぜ」
「あああ…ヤッ、ヤァ…」

哲哉は美也を足元に跪かせるとヒップを高々と突き上げさせて、ミニスカ`トを预晟悉菠搿％靴螗匹￥献扭堡皮い胜いら剥き出しになったヒップが皮を剥いた桃のように露わにされる。哲哉が割れ目を押し冥菠泼滥袱尉兆も媚肉も宗方によくえるように冥菠搿６人の好奇のが美也の内に突き刺さる。

「ああっ…uずかしいっ…ちゃイヤぁ」

「_だろ、美也のケツは。りがあってイヤラシイよな」
「オッパイもそうだけど、お尻も素长扦工汀お母さん」

哲哉が美母のヒップをさらに上に持ち上げて宗方の前にやや下付きの美也のオ×ンコを突き出させると媚肉の左右に指を添えて内を剥き出しにしていく。

「ダ、ダメ…冥菠沥悭昆幛扦埂」
「嬉しそうだね、美也。こんなに垂れ流して」

「ひ、ひんっ…ヒィィ」

哲哉の指摘通り、美也は媚肉の狭gからジュクジュク、と勖郅蛞绀欷丹护皮い俊

「くぅぅ、_です。おかあさんのオ×ンコ…濡れてますね。光ってますよ」
「イヤッ、宗方クン、そんなこと…言わないでください」

自分からポ`ズをとって、女のもっともuずかしい部分を剥き出しにしているにもかかわらず美也は、ヒィヒィ、と泣き声をらしていた。しかし、これから加えられるであろう屈辱行椁怂激い颏悉护毪去茎ゾク、と背筋を寒が走りiけるのも事gだった。そういうLに哲哉に{教されたのだ。

「はぁっ、はぁっ、はぁっ…あふっ、うっううっ、ひっ！ああっ、あぁ」

息子の手がヒップの丸みに掌を添えて幛腔丐工取⒚酪菠蜗はせわしなくなって深いeの色を示していた。哲哉だけでない彼の友人の宗方に屈辱的な露出をさせられ自分の道具を批uされる。それがm美であれ淫らな本性を晒し出すことのu辱に美也は自分のどうしようもいほどの淫な性を@き哀しんでシクシク、と泣きAけている。

「美也、いつまで泣いてるんだ白けるじゃないか」
「はい…も、申しUありませんわ」

「ここはちゃんと_にしてるんだろうな、あん？」
「あひっ…はいっ、哲哉さまにおSしみいただけるようにしましたわ」

哲哉がアヌスを指先で揉みほぐすと、美母のかん高い悲Qがさらに高くなった。ここまでhBを晒しても^のどこかでまだ母Hとしての自分のプライドが守れる、と信じている。

「凄いな、哲哉。後ろも{教gみなのかよ」
「フフ、美也は淫乱なのさ後ろのほうが感じるってさ」

「あん、ああん…哲哉さま、美也のお尻を犯して…ください」

美也は奴_としてlにまで刻まれた被虐嗜好の本能にしたがって「ご主人さま」の求めることを感じ取るとo意Rにアヌスを哲哉のほうに差し出す。そして屈辱の行椁蚯螭幛胙匀~を口に出す。それがさらなるu辱にがると分かっていても美也は口に出さずにはいられなかった。

「フフ、そうかい、じゃあリクエストに辘à皮浃搿
「ああ、uずかしい…でも、嬉しいです、哲哉さま」

プリプリ、とましく熟しきった人妻のヒップを淫らに振り立ててアヌスを犯す息子の指に差し出していく。哲哉は母のアヌスに人差し指の先端を当ててそのまま、肉の蕾の狭gに沈めていく。

「くぅぅぅん…嬉しいの…て、哲哉さまァ」
「莩证沥いい、美也。こんなに漏らしやがって」

美也は直cに息子の指を受け入れながら秘唇からはトロトロ、と勖郅溢れてさせている。溢れた蜜は太腿を驻膜筋を作っては流れ出し、また、秘Qを彩る毛に逆流して、下の毛からトロリ、と床にしたたる。

「ああ…、ゴメンなさい…でも、イイんです…くぅん、イイッ…」
「なあ、どっちがいい？指とアレと」

美也は卑猥ないかけに切なそうに吐息をつきながらい首を捻じって後ろを振り仰ぐ。トロン、とけきった美貌を上荬丹护拼ぐように声をgり出す子がFめかし^ぎて哲哉の欲をそそった。

「く、下さい…哲哉さまのペニス。美也のオ×ンコをいて…ああっ」
「淫乱な女だな、美也」

「ヒィンンッ…ヒィンッ…幛い巍アアン…ンムム…イイの…」

哲哉の指が美母のアヌスをズボズボと抉る。美也は二人の少年の前でhBを晒してよがり预る。トロトロ、と媚肉の狭gから勖郅虼工炝鳏筏普茉栅蚯螭幛搿

妖Fな人妻の姿Bに二人の少年はテントをった股gの疼きを抑え切れず、ゴクッ、と大きな唾を驻嘁簸蛄てて美也の破廉uな喘ぎっぷりをapする。

「宗方、いな、俺ももう辛抱堪らねぇぜ。このままコイツを犯すぜ」
「くぅぅ、お、俺も自分でするぞ。おかあさん…ミルク欷堡蓼工琛

哲哉は美也の後ろからギンギンに膨らんだ勃起を美母の媚肉に突き刺していく。宗方もビンビンの勃起を取り出すと、美也の方に狙いを定めて肉竿を激しくQき立て始める。

美也も息子が怒を突き入れてくるのを悟るとプリプリ、と淫らによくりめたヒップを振り立ててY合を深めていく。

「アンアアン、イイン…イイッ」
「オオッ…、凄いぜ、美也の中は。フフ、いやらしく尻振りやがってよ」

「あっああ…、おかあさん、とっても_です…俺、俺…」

三者三のよがり声をあげて、三人一wにフィニッシュへ向けて官能の上へとlけ上っていく。美也は全身をピ`ン、とって後ろから犯してくる息子を受け止める。

哲哉はガンガン、と美母の媚肉を突き上げてY合を深めながら超ミニのスカ`トだけを腰にいただけの美也の剥き出しのヒップへと腰を叩きつける。

宗方もしごいていたペニスの先端を美也の上荬筏匹豫螗色に染まった肢体に向けてブルブル、とのたうつ。

「ンッンム…イクッ…イク`ッ！！…美也、イクのォ、イっちゃうぅ…」
「くっ…出るぜ、美也。お前の中に全部、注いでやるッ」

「うんっううっ、出るッ、出ちゃうよぉ…」

ドク、ドクッ、と美母の中に息子の幛ぬ逡氦注ぎzまれる瞬g、美也は哲哉の精を子m口に浴びてヒィヒィ、と喘ぎながら背筋をゾクッ、と寒に似た官能が走りiけていくのを感じて~をOめる。

そして喉を反らせて~をyみめている淫らな人妻に向けてドピュ、ドピュウッ、と白嵋氦宙を舞って降りかかる。美也はエクスタシ`を感じながら宗方の方を仰ぎる。その美貌に宗方の精液がwび散る。

友人の母Hのを自らの精液でAして、宗方もビリビリ、と流のように快美な官能が腰を走りiけるのを感じて再び肉竿をしごいてドクドク、と残りの精をも美也に振り欷堡皮い。

「ああ、私、奴_なの…いいの、もっとかけて幛ぅ撺毳…イクぅ…」

美也は意Rを半ば失いながら床の上にれるように倒れる。その拍子に哲哉の肉茎が美母の体内から脱け出てまだ荬い蚴Г盲皮い胜と饩イら、ピュッピュッ、と精液の残滓が白い背中にwび散り淫らな痕Eを描く。美也は牡の体液が柔肌に降りかかるたびにビクビク、と背筋を震わせて何度も身えるのだった。

25＊＊＊

その日、哲哉は宗方と一wに下校した。彼のである明日香への陵辱画を手护τをるためである。先日、哲哉が美也の奉仕をみせつけながら犯したHに、宗方も自分も、美母をてなずけた友人のようにを完全に屈服させてみたいと思ったのだ。

「それで明日香さん、もうってきてるのか？y行は？」
「ああ、今日は早番だったんでもう家にいるよ。」

哲哉は明日香の勤め先を知っていた。口座も持っているし何度も利用したことがある。k前の商店街に林立する都市y行のひとつで、淡いピンク色の制服はなかなかポイントが高い。

それに明日香は彼女が勤めるy行の口Sの中では一番いい女だ。他のy行の口Sと比べても明日香ほどの器量の持ち主はいない。いつも、用事があるときは明日香のをみに行くために彼女の勤めるy行を利用している。

「なあ、どうすればいいかな…どうすればさん、Aえてくれるかな」
「焦るなよ、宗方。まあ、あれほどの美人のさんだから分かるけどさ」

「ただいま…」

宗方の後にAいて彼の家の玄vをくぐると、パタパタ、というスリッパの音がして明日香がその姿をFした。

日本人形のように端整な立ちにLい\、スレンダ`な均整の取れた体形。しかし、出るところはしっかり出ている。ル`ジュの差した朱唇と目元の切れ上がった濡れたように光る瞳がキラキラ、とxいてまるで吸いzまれそうな美女だ。タ`トルネックのセ`タ`にミニスカ`トという出で立ちで、スカ`トの裾から伸びたLい脚がとても魅力的だ。

こんないい女と寝ているのか、と思うとまったく、宗方がwましい限りだ。

「あら、哲哉クン。また[びに来てくれたのね、嬉しいわ」
「こんにちわ、明日香さん。今日も相浃铯椁壕_ですね」

「ウフフッ、ありがと。ああ、省吾、後でおやつ持っていってあげるわ」
「うん、それじゃ行こうぜ」

宗方の後にAいて哲哉もA段を上がる。Oりをすりiけるときに、明日香が微笑み欷堡皮るのをて、哲哉は期待に胸がXいだ、

二人は２Aにある、宗方の部屋で明日香をれるためのg行画をっていた。

「で、どうするんだ」
「そうだな…こういう段取りでどうだ？」

宗方は哲哉の提案を神妙にいている。それは余りにもgで作椁趣虾簸伽胜ざ抛なものだ。宗方は哲哉の、母Hを屈服させた手腕に^大な期待を抱いていて、彼の提案した画がもうg行する前から巧くいくものとQめてかかっていた。

「うまくいくかな」
「宗方のBりに期待するしかないな。まあ、後は成り行きだな」

しかし、哲哉は荬稳酩ぷ诜饯摔饯长蓼引に事をgませる度胸があるとは思っていなかった。巧くいかなくともいいとこ、明日香と一kできればしめたものだと思っている。

「よし、やってみるか」

そのr、明日香がおやつとお茶の仕度をして宗方の部屋に入ってきた。宗方はそのタイミングにカ`ッ、とを真っ赤にしている。

「何だかSしそうにおしてるのね」

明日香は宗方の部屋に入ると床のq毯の上に膝を折って座ると、同じように床の上に胡座をかいている哲哉の方にマグカップにいれたコ`ヒ`を幛幛搿

「どうしたの？省吾…が赤いわよ。はい、哲哉クン。いつもありがとう」
「あ、すいません。」

哲哉が手渡しでカップを受け取ると、勉机の椅子に座っている宗方にも中腰になってカップを渡そうとした。

哲哉のはコ`ヒ`に口をつける振りをしながら明日香の一ひ婴俗がれていた。剥き出しの太腿のしなやかな肉付きも、ミニスカ`トに包まれたヒップのプリプリしたみかた、そして中腰になるときに心持ち反らせた胸の膨らみも、哲哉の欲をそそった。

それは不意のアクシデントだった。

明日香からマグカップを受け取ろうとして宗方はカップを掴みそこねて、そのままコ`ヒ`で氦郡丹欷骏ップはq毯の上に真っ直ぐに落ちた。

「あっ」
「きゃあっ、大洌　

マグカップは落ちたところが床のq毯の上だったこともあって割れはしなかったものの、派手に中身の\い液体をぶちまけた。

そこに明日香は宗方に向かって手を伸ばし欷堡皮い郡长趣取荬榆していたこともあって、コ`ヒ`の染みだ出したq毯の上に倒れてしまった。

「あっ幛谩」
「明日香さん、大丈夫ですか」

慌てて、wび退くもののコ`ヒ`はベットリ、と明日香のセ`タ`にも大きく染みを作ってしまっていた。哲哉は彼女に手を差し伸べると、明日香の背中を抱えてゆっくりと躯を引き起こしてやる。

「あ、ありがとう、哲哉クン…ああ、もう私ったらドジね」
「火してないですか、明日香さん」

「ええ、大丈夫みたい。でも、これじゃ着替えないとね」
「さん」

「省吾、着替えたらあなたのコ`ヒ`、代わりのを持ってきてあげるわ」

明日香は哲哉の腕に支えられて、立ち上がった。そして、躯を支えてくれた哲哉にしく微笑むと、宗方の部屋を出ていった。哲哉は明日香の手を握ったrの体温と柔らかい感触、そして肩をAけてきたときの躯の重み、の訾い蛩激こ訾筏皮い俊

「宗方、行けよ」
「えっ…」

「~好のチャンスじゃないか。明日香さんの着替えをuえばSだぜ」
「あっああ、そうだな…うん、行ってくるよ」

「Bれよ…俺も後から行くから」

明日香の部屋は１Aにある。今は使われていない、IHの部屋を占Iしていた。宗方は哲哉を残してA段を下りていった。哲哉もその後を追うようにして、足音を忍ばせてA段をrgを欷堡葡陇辘皮い。

「さん、入るよ」
「ああ、省吾。心配して来てくれたの？心配症ね」

部屋に入ると宗方はタ`トルネックのセ`タ`から腕をiいて、これから^から外そうとしている明日香の姿をた。白い背中に下着のはついていない。いつも、肩~のoいタイプを塾盲筏皮い毪护い馈％侃`ジュ色のハ`フカップのブラだけをつけた上半身がましい。

「さん」
「ああッ…な、なに…イヤッ！、やめなさいッ」

宗方は明日香に抱きつくとそのままIHの使っていたダブルベッドの上に押し倒した。そして、セ`タ`を引に引き上げるとそれをそのまま腕を押さえつけてベッドの端の柱に括り付けてしまう。

「あっ！イヤァ…省吾、放しなさい…放して」

弟の凶行が信じられない。来客中だというのに荒々しく躯を求めてくるなんて。このまま、躯をSしてしまいたくなかった。

「ね、さんがいけないんだ。こんな、こんな格好して俺をT惑して…」
「何言ってるの…。やめなさい、哲哉クンにバレたら、私、死んじゃう」

明日香は眉根を寄せてましい表情を作って╊する。だが、そんな表情でさえ凄~な色荬苏郡à椁欷谱诜饯为欲を昂ぶらせてしまうだけだった。

「いいじゃないか、哲哉の奴だってやってるんだぜ、お母さんとさ」
「えっ…ヤッ、だめっ！…やめて」

宗方は明日香の腹の上にRし欷り、太腿のgを手でこじ_けようとする。明日香は犯されてしまうのは何とか避けようとしてジタバタと抵抗する。だが、ミニスカ`トを预晟悉菠孔诜饯问证、明日香の下着に欷り、ズルッ、と剥き下ろしてしまう。

「イヤァ`ッ！！だ、だめ…脱がさないで」
「フフ、ちゃん、やりてぇよぉ…もう我慢できないんだよ」

宗方はビンビンに跳ねたペニスをズボンの中からГ出すと、片手でQきを入れる。それを明日香は恐怖の色を浮かべて上げていた。

「いやっ！やめなさい…省吾ッ！父さんに言いつけるわよ。」

父Hの名前を出すと、宗方はビクッ、と{えた色を浮かべて婴を止めた。今の今までギンギンに、qっていた彼のペニスは急に萎えてしまう。

「いいこと、省吾。こんなことしちゃダメ…。もうさんもあなたには抱かれるのはやめるわ」

一方的に预し立てる明日香。だが、言われている宗方は面n白になって震えている。彼の目の前にはもう破绀味文字が浮かんでいた。彼は、もうの言~をいていなかった。

「省吾…、イヤァ…放して、おい。行っちゃイヤあ…」

宗方はの上からwび退くと、明日香をベッドの上に放ったままの部屋からwび出した。廊下に出ると、そこで部屋の中をQっていた哲哉とぶつかりそうになる。宗方はn白なをして哲哉をつめた。

哲哉はo言で、宗方をトイレの方にTった。そして、声の届かないところまで来ると、宗方は{えた口{で言った。

「ど、どうしよう…、お、俺…」
「後は任せるんだ。まあ、てろって…。お前は部屋で待ってろ」

「どうするんだ？哲哉…」

宗方のいかけにo言で笑うと二人は一度、彼の部屋にった。そして、わざとらしくA段の音を立てて哲哉はA下に下りていった。

26＊＊＊

「明日香さん？どこですか」

勿、どこにいるかは承知の上で言っているのだ。その方がo理がないし、後の展_がSだ。

「ああっ…哲哉クン…ダ、ダメ…来ないで」

明日香は哲哉の声をいて{えた。まさか弟が彼が２Aにいるというのにuい欷るとは簸摔馑激铯胜った。今までにほとんどみといってもいいことで、弟と肌を合わせたができるだけしく弟にuをかかさないように接したQだった。それがこんな形でY切られるとは。

だが、今はそれよりも抵抗も出来ず肌をLすことも出来ない屈辱的なポ`ズを取らされたまま放置されていることの方が重要だった。

何よりも太腿の半ばまで下ろされた下着は致命的だ。ミニスカ`トを预晟悉菠椁欷泼魅障悚蜗掳肷恧悉工盲り露わにされているのだ。美な毛がけぶるように繁っている子も、そのしたで秘唇が息づいている菖浃工椤すべてが曝け出されている。

もし哲哉がここにFわれたら、彼に明日香のuずかしいところをすべてられてしまう。だが、腕の戒めは手首に食いzんで力をzめてもまったく、外れる子すらなかった。

これはもう~望的な状rだった。さきほどの弟のみせた暴走する欲情にまみれた血走った表情を思い出し、に明日香はわなないた。弟に郡い棵{しは彼には郡はしない。

ガダッ、という物音に明日香はビクッ、と{えて震え出す。

「明日香さん、入りますよ」
「ああっ…て、哲哉クン…」

「明日香さん？どうしたんですか…これは」

哲哉は白々しくベッドの上に拘束された美女にい亭俊Ｉ习肷恧摔膝烯`フカップのブラだけで、ミニスカ`トは预焐悉り、彼女の下着は太腿の半ばまで剥き下ろされ、如何にも犯してくれ、と言わんばかりの状rだ。据膳とはこういう状rを指すのだろうか。

「はぁッ…ああ、ないで…」

明日香は少年たちのτも知らず、女のuずかしい部分をapされるu辱に喘いだ。その表情からは彼女の美貌もあいまって凄~な色荬迸っていた。哲哉は彼女の求めに反して食い入るように美女の柔肌をつめAけた。Qして、戒めを解く菖浃oく、明日香ももうQ念しているかのようだった。

「…あ、明日香さん…スゲェや。オ×ンコ丸出しだよ」
「ヒィィッ！…さ、触らないで…あうっ…あああ…」

哲哉はまず美女の下半身に手をつけた。剥き出しになっている下腹の繁みに指を滑りzませてその感触をSしみつつ、秘唇の入り口へと指先を重ねると上下に幛hす。

「ああああッ！！あああっ、ハァッハァッ…や、やめ…ひぃぃ」

明日香はブルブル、と肢体をdしたように震わせて喘いだ。を精一杯背けて喉を突き出して身える。敏感な粘膜をk横に嬲られ、だがそのまま侵入するでもなく、秘唇の入り口を幛腔丐丹臁⒚魅障悚u辱に身える。

「幛い琛明日香さんのオ×ンコ…ね、ねえっ入れていいでしょ」
「ダ、ダメッ…~ダメ…ああッ…だめェ」

拒否の言~も空しく哲哉は指をズブリ、と明日香の内趣丐惹秩毪丹护搿Ｒ荬酥袱胃元まで沈めると、今度は明日香の道具を_めるように肉襞の壁に沿ってグリグリ、とき回す。

「ああっ…イヤッ、イヤァッ！…しちゃイヤァ…ぬ、iいてェ…」
「あっ、明日香さん…なんだかオ×ンコ濡れて来たよ…」

「嘘…嘘よ…ああっ、こんなこと…ああ、おい…Sして…」

明日香は自らの浠に狼Nして悲@に暮れている。

哲哉にられるかもしれないという怖れとgHにapされを痛いほど浴びて、躯の内趣らイ起こる甘く切ない疼きを彼女は感じていた。拘束されて逃げることの出来ないh境がそうさせるのか、どこか韦沏\になり、~望に全身を支配され逆に被虐的な快感がイ起こりつつあった。

それをJめると、躯もどんどん敏感になっていった。もう、濡らしていることは自分でも分かっていた。彼にuずかしい姿をられたとき、もうそれは始まっていたのだから。

哲哉が美女の媚肉を抉るたびにヌチャッヌチャ、という生々しい淫水をく音が嫌でも明日香に届いた。

「フフ、明日香さん、もう洪水じゃん…ドロドロだよ、ここ」
「あああ…だめ…おい…ああっ、しちゃイヤァ」

言~とはY腹にとことん、犯しiいて欲しかった。彼の肉棒を埋めzんでメチャメチャにして欲しかった。彼の指が秘唇を出入りするたびに、明日香はもうはっきりと、快感をVえる喘ぎ声を上げていた。

「フフッ、明日香さん…いい感じになってきたね？ね、抱いていいでしょ」
「ああっ…、哲哉クン、こんなこと…いけないわ」

「本当はして欲しいんでしょう？それとも指の方がいいの」

「アアッ！い、いやッ…」

明日香は哲哉が身を\り出して自分の乱れる姿をSしんでいるのを知って、激しくu辱に喘いだ。年下の少年に蹂kされ、好いに弄ばれている。明日香は屈辱にわななく。だが、躯ははっきりとけだして彼を求めていた。

哲哉は明日香の逡巡をSしそうに眺めながら、躯を起こすと、ズボンのベルトを外し、チャックを下ろした。そして、下着の中から硬くりめた直を取り出すと、明日香に良くえるように手でQいてせる。

"ああ…う、嘘…凄いわ…ああ、欲しい…"

明日香は哲哉のそれを思わず弟の肉茎と比べていた。弟のペニスもLさではけてはいないが太さではけている。それに、哲哉のものはどういうUYをeんだのか、この若さで赤\く凶々しさに氦烈绀欷皮い搿％リの部分を大きくり出して、あんなもので犯されたら狂ってしまいそうだった。

哲哉は下腹にり付くほどの怒をそのままに、ベッドの上に膝をMめて明日香の上になって、@物を_めた。そして、胸の膨らみをLしているハ`フカップのブラの胸元に指を入れてXく持ち上げる。

プツッ、とXい音がして、ブラは左右にけて明日香のNかな双乳が哲哉の目の前に晒される。

「ああっ…ハァァン…ああ、ダメ…揉んじゃイヤ…」
「凄いや、このオッパイ…大きくて柔らかいね…」

「ああ、ダメ…んっ、感じちゃう…」

敏感になった躯は乳首を预りめさせ、胸を预しこらせていた。そこを捻じ切るようなR倒的にい力で揉みしだかれ、明日香はブルブルッ、と快感に喘いだ。

「フフッ、明日香さん、キスしようぜ…いいだろ」
「ああっ、哲哉クン…Sして」

哲哉は明日香の美乳を揉みしながら、美女の唇を求めた。だが、何故か、彼女はキスを拒んだ。哲哉が唇を重ねようとすると、颐に^を振って逃げようとみる。

「逃げないでよ…ね、明日香さん、俺、明日香さんが欲しいんだよ」
「ダメ…おい、唇だけは勘弁してちょうだい…躯は抱いてもいいから…ああっ、おいよ…Sして」

だが、I腕を拘束されて秘唇を抉られている今、明日香のいはき入られそうにoかった。今、明日香の躯の主丐蛭栅盲皮い毪韦夏郡吻挨紊倌辘胜韦馈

明日香は唇が弱点なのだ。いつも弟とのセックスでも彼に主丐蚨嗓筏郡长趣悉胜った。唇は~にSさなかった。^去の男たちとのvSでも唇を犯されると人が浃铯盲郡瑜Δ艘乱になってしまって、どうしようもなく辱められてしまうのだった。だから、明日香にとってQ定的なuを晒さないために唇だけはどうしても守らなくてはいけないのだった。

「j目だよ…明日香さんはWのものになるんだ」
「あああ、あん…んん」

しかし、哲哉は当然のようにSさなかった。もがく美女のを押さえると引に唇をZう。嬲るように舌をこじ入れると美女の唇の感触を思う存分味わった。甘くしっとりした唇の粘膜が、幛ち铯嵯が成熟した女の色香をk散し、それが、男の腰にビンビン、来るほどに悦ばせるのだ。

哲哉は明日香の舌に自分の舌をjませながらみに自分の唾液を流しzんでみる。明日香はそれを美味そうにゴクゴク、とみ干してくれた。もう、明日香は哲哉の言いなりだった。

唇までZわれた今となっては明日香に守るべき砦は存在しなかった。落し、氐椎膜肆耆瑜丹欷毪筏道はなかった。

「ああ、酷いわ…ハァァ…んっ」
「フフッ、Q念したみたいだね…それじゃ行こうか」

瞳に淫らな色を湛えた美女はFっぽく少年をなじった。

哲哉は明日香のグッショリ濡れそぼった蜜证ら指を引きiくと、直を垂直に添えてズブッ、と荬い瑜抉りzんだ。

「ヒィィィ…アアッ、イイッ…イイッ…ああ、素长琛アアン感じちゃうゥ」
「フフ、明日香さんもいいよ…よくまるね」

ズンズン、と肉棒を送りzむと明日香の肉襞も奥へ奥へと引き擦りzむように哲哉の肉棒をめ上げる。二人は唇を合わせて互いに唾液を流しzみながら情岬膜圣スを交す。

「ハァァン、哲哉クン素长琛ああっ感じるの…凄いわ、ハンッ…イイッ」
「俺の女だぜ…明日香、アンタはもう俺の女だ…そうだろ？」

「はい…明日香は…奴_なの…なんでも言うことをくわ…アアッ、だから犯してぇ…ハァンッ…ハァッハァッ、ハァァン…」

唇をxすと哲哉は美女に_兢问膜い蚯螭幛俊Ｃ魅障悚虾韦饪激à毪长趣獬隼搐氦郡馈⑸倌辘吻螭幛辘袱拼饯ら服兢挝木浃蚧らせる。

「~服兢坤肌⒚魅障恪￥前は俺のモンだ…ううっ出すぜ…」
「き、来てェ…明日香の中に…いっぱい欷堡啤あなたのミルク…ハァンッ」

ドクッドクッドクッ…。哲哉は明日香の呼び声に辘à泼琅の子mへと射精した。

「ハァッハァッハァッ…ああっ！いくっ、いくぅ…いっちゃうぅ`…」

明日香はベッドの上で戒めを受けたまま、全身をピ`ンとって~をyみめる。喉を突き出してブルブルッ、ブルブルッ、と身えながら少年の直の先端からき出す幛ぬ逡氦沃膜蚴埭敝工幛搿

哲哉も明日香のN氦仕乳を揉みしながら、美女の上で硬直して、精液を暴kする肉棒をグイッ、と突き出していた。

27＊＊＊

明日香の_兢窝匀~と凄~な肉交を手に入れた哲哉は鹤悚筏皮い俊

あらぬ方をて呆然としている美女の中から己が肉棒を引きiくと、明日香の`めを解いてやった。下着は犯すときに邪魔になったので、足元まで下ろして脚からiいてしまった。明日香が今、裸身に身につけているのはミニスカ`トだけだ。

放心している明日香を抱き起こすと、抱き寄せ、唇を重ねる。哲哉と唇を重ねているgに放心から解け、明日香はギュッ、と少年にしがみ付いてくる。

「明日香さん、莘证嗓Γ俊
「ああッ…哲哉クン、私…Sして…」

「Sすって何を？」
「あ、あの…あなたの女に…なるって…ダメ、言えないわ」

自分の躯をI腕で抱きめて自らの言~で喘いでいる。哲哉は美女の火照った肩を抱いて引き寄せながら摔。明日香は{えた小犬のような眼差しで少年の表情をQっている。

「明日香さん、_かに言ったよね。Wの奴_だって」
「ああっ…仕方なかったのよ。本心じゃないわ…おい、忘れて…」

哲哉の言~に明日香は身震いする。自分の唇から出た言~なのだ、すべて。
昔、学生r代に嬲りものにされた忌まわしいがKり、自分の性癖を猡Α

「嫌だね。こんないい女を自由に出来るなんて堪らないもん」
「いやぁ…、も、もうこんなこと…嫌なの…ううっ」

とうとう少年の腕の中で泣き声を漏らし出す。だが、哲哉は逆にそんな美女の少女のような仕草に欲情を募らせていく。泣き声をくたびに、股gは荬い扭い皮い。

「明日香さん…じゃ、こうしようよ。宗方の言うことをいてやるんならWは明日香さんをBめるよ」
「えっ…省吾の？…言うことって」

半裸の美女は少年の申し出に趸螭い蛞えながらも耳をAける。

「俺さ、母さんとvSしてるんだ。アイツにいたでしょ。それでこの前、ウチでしてるとこせたんだけど、明日香さんがしゃぶってくれないって@いてたんだ。だからアイツにフェラしてくれない？」

「そ、そんな…」

カ`ッ、と明日香は美貌を真っ赤に染める。省吾が哲哉によく相に\ってもらっているとにはいている。まさか、この秘め事を共有しているなんて。

「いじゃないでしょ。明日香さんも彼にいなって思ってるでしょ。^ごなしに怒っちゃってさ。それにどうせもうアイツとvSしてるんだしさ」

赤いがさらに赤くなって、耳まで真っ赤だ。

「そんなこと…」
「どっちか二者k一だよ、明日香さんがWの物になるか、アイツの物になるか」

哲哉はQ断を着けかねる明日香をグイッ、抱き寄せると火照った柔肌の感触をたっぷりと味わいながら摔。美女はアアッ、と喘ぎ声を上げながらも少年の手を拒まない。

哲哉が腋の下から手を差し入れて明日香の美乳を底から掬い上げ、揉みしだく。それでも、美女は幛ち铯嵯を漏らして、太腿のgを擦らせて肉体の疼きに耐えながら、Qして、哲哉を拒もうとはしない。

「明日香さん？また、欲しくなったの」
「ああっ…ち、`うわ…ハァン…」

「オッパイ、こんなにっちゃってさ…本当は俺のものになりたいんだ？」
「あああ、ああ…あくっ…」

明日香は乳房を揉みしだかれるうち再び、官能の疼きに躯を支配されつつあった。そして、そのことに莞钉い评仟Nし、だが、どうしようもなく高まっていく性感の昂ぶりを抑えることも出来ず、哲哉の幛松恧蛭ねていた。

哲哉も宗方のいと友情を台oしにするわけにも行かず、なんとかh得をみる。もう、随分と明日香の躯を味合わせてBったし、いいかげん、宗方に返してやってもいい。

「Aえてくれますね？」
「…わ、わかったわ」

明日香はボ`ッ、と陶然とけた意Rで哲哉の申し出に答えた。そして、少年の足元に跪くと、哲哉の肉茎に手を伸ばした。それは美味しい勘`いという奴だ。
だが、折角だし、Aえてもらうことした。

哲哉が半裸の美女の後^部を押さえると、明日香は口を唇にГい俊￥饯韦蓼奚倌辘祟^を押さえられる格好で、哲哉の肉茎が美女の朱唇をズリュッ、と犯していった。

"あああ…感じちゃうぅ…私、男のものをAえてるのね…ああ奴_だわ…"

哲哉の肉茎を喉の奥までAえながら、明日香は秘唇から勖郅虼工炝鳏筏皮い俊

どうしようもなく感じてしまう性感に翻弄され、瞳には霞が欷ったかのようにQり、男を鹤悚丹护毪郡幛坤堡未嬖冥顺嗓晗陇る。自ら^を振って肉茎を朱唇から出し入れさせる。シュッ、シュッ、とQく音を立てながら明日香は逞しいペニスを存分に味わっていた。

首をk横に器用に振って秩体に刺激しながらもときおり、口やカリのり出した部分にも舌を丁にこすりたてる。美女のTれた奉仕のテクニックに哲哉は追いめられてしまう。

「ううッ！！出るっ…」

明日香は喉の奥まで肉棒全体を驻咿zみ、射精を受け止める。そして、口腔で射するこってりした哲哉の精液をゴクッゴクッ、と蚕陇筏皮い。

「明日香…フフ、いいぜ。良かったぜ…でも俺じゃないだろ？お前は弟のミルクを驻啶螭坤琛
「ハアッ…ン…あん、ご奉仕致しますわ。どうぞご命令通りに…んっ」

明日香はもう哲哉の言いなりだった。トロン、とけた瞳には妖しい色荬潜んで男を悦ばせるためだけに存在をSされた牝奴_へと堕ちていた。

「フフ、美味かったかい？俺のミルクは」
「はい…こってりとして、とっても猡って…美味しかったですわ」

もうどんな命令をしようが、何でもく状Bになっているようだった。uずかしい告白をするときにはポウッ、と]を染めて何かを期待するような眼差しで哲哉を上げると、再び後始末のために肉茎へと^を沈めていく。

28＊＊＊

哲哉は明日香を立たせると、ベッドの傍らに置いてあったタンクトップとカ`ディガンに莞钉い俊Ｊ激帷⒚魅障悚膝哗`タ`を脱いだ後で、これに着替えるつもりだったのだ。哲哉はタンクトップだけを半裸の美女に渡し、上半身に着けさせた。パンティは着けさせない。

そしてある言~を言い含めて、今度は明日香を前に兢à魄奘窑虺訾俊

A段を上がると、下から明日香の可zなアヌスもれたように濡れそぼつ媚肉も丸えだった。哲哉がA段の途中でふと、美女の背中を上げると、目元を真っ赤に染めた明日香が下からミニスカ`トをく少年に淫靡な微笑みを投げ欷堡搿￥坤、られていることを知りながら明日香はLそうともせず、そのままA段を上がって行った。

宗方の部屋に入ると、少しは回亭筏郡韦、心配そうなをした彼が二人を出迎える。哲哉は明日香の背後に立ちながら、宗方にウインクした。

「ね、さん…あの…W」

おずおずと明日香にし欷堡胱诜健１摔はトロン、としたFっぽい色荬蛘郡à客を弟に向けている。そこに哲哉が割ってはいる。

「宗方、明日香さんな、お前にxりたいって」
「えっ…本当？さん」

哲哉が明日香の後ろで、ホラ、とタンクトップに包まれた背中を押すと、押されるまま、二、三步と前に步いて美女は弟に濡れた眼差しを向けて口を_いた。

「省吾…ご、ごめんなさい…さんがかったわ」
「さん」

明日香はなにかえているgZを思い出すような口{で宗方にx罪の言~を投げ欷堡俊Ｗ诜饯闲扭袱椁欷胜ぁといった@きの表情を浮かべて、それでも、色っぽいの瞳のVえかけてくるようなo言のR力にけて息を驻螭扦い搿

「本当に…ごめんなさい。おびに…あなたのしたいようにして…いいわ」
「えっ…いいの」

宗方はと哲哉のを比べて、それでもの言~にeしていた。哲哉を信じれば、ここで何を言っても明日香を自分の意のままにすることが出来るはずだ。

「宗方、さんにAえてもらえよ…ほら、明日香、さん」

宗方の趸螭い苏茉栅悉丹椁酸嵫氦筏颏筏俊
明日香の背中をく宗方の方に押しやった。美女は名前を呼ばれたときだけ感情を表にFし、チラッ、と背後の哲哉をFっぽい眼差しで睨み、次の瞬gにはもう元の人形のような表情にっていた。
そして、弟の胸にwびzむと、彼の首に腕をhして抱き付いていた。

「省吾…いいのよ、さんはあなたの女よ…何でも…するわ」

そう弟の耳元で摔と、宗方はビクッ、とまるでその訾巧渚してしまったかのように身震いし、抱き付いてきた明日香の躯を抱き寄せる。その_かな感触にQ心したように口を_く。

「さん、俺の女になるんだね…それじゃAえてよ、Wの…」
「うん…分かったわ。省吾、あなたの…ペニスおしゃぶりしてあげる…ウフッ」

明日香はFっぽい何Iか粜牡丐胜Δ铯膜い靠谡{で弟の耳元に摔と、宗方の胸にPり付き滑り落ちるように腕をpいつかせたまま、彼の下半身へと移婴工搿￥饯欷蜃诜饯馄诖をzめたで下ろす。彼の股gももうはち切れんばかりに膨らんでいた。

「あン…とっても硬いわ。省吾、さんにあなたたのミルク驻蓼护啤ね」
「ううう、簸撙郡い馈さん」

明日香はもうlでもよかった。奉仕できるのならば弟のものでさえもAえて口いっぱいの男のエキスを感じたい。哲哉に忠gな牝奴_ぶりをて欲しい。弟にさえ、哲哉が命じればなんでもしよう、という荬摔胜盲皮い俊￥长欷膝匹攻趣胜韦馈Ｐ陇筏い粗魅摔丹蓼苏Jめてもらうための。

宗方の股gを突き上げているズボンの膨らみを郅筏菠幛腔丐贰ジッパ`を下げると下着の中からビンビン、に勃起した弟の肉茎がwび出す。それを大切そうにい指先で包みzむと、やや被り菸钉伟皮をめくり、ピンク色の如何にもまだ使いzまれていないw^を露出させる。

ウフフッ、と微笑んで、いったん期待をzめてを下ろしている弟を上げながら舌を突き出して、ペニスの先端を舐め上げる。宗方はの舌がペニスの敏感な部分をこすりあげるのに耐えられず、情けない声を上げて喘いでいる。

「アウッ！…す、凄いや、さん…wれちゃうよ」
「省吾、まだよ…まだ我慢してね」

「ああ、何を…ううっ」

y行の口で笑を振りまいている普段のＯＬ姿からは想像も出来ないような淫靡な光景に、と弟を眺めている哲哉も再び肉茎が荬い蛉・していた。自分もペニスを取り出すと弟へ淫靡な奉仕をAける明日香の後ろ姿めがけてQき出す。

宗方の下半身にPり付いて弟の肉茎を]る美女は、彼のペニスをグッ、と喉の奥まで驻咿zんだかと思うと舌を证私jみ付けてく吸引する。\をユサユサ、とeらして^を前後に振っては弟のペニスを美女の朱唇から出し入れさせて、口でセックスをしているようだった。宗方はの奉仕にたちまち追いzまれてしまう。

「あっあああ…、出ちゃうよッ、出ちゃうゥ…ああああ」
「いいのよ…うむっ…さんのお口に戴…出してッ、あなたの白いエキス…」

「ううッ、で、出るッ…」

宗方はの後^部を掴むとグイッ、とペニスを明日香の喉の一番奥にまで突きzんだ。そして、そこでそのまま暴kさせる。ドクドク、ドクッ…、とかつてoいほどの量のマグマをき上げ、明日香の体内に注ぎzむ。明日香は器用に^を振りながらゴクゴク、と弟の肉茎が吐き出した牡の体液を驻吒嗓筏皮い。それを宗方は感婴筏胜らていた。

「ああ…さん、俺の本当に驻螭扦れたんだね…嬉しいよ」
「あンっ…だって、さんはあなたの女…よ。当たり前だわ…ウフッ」

「宗方、どうだった？明日香さんに奉仕してもらった感想は」

哲哉が放出し切れなかった肉茎を苦氦筏匹攻堀螭沃肖耸宋瑜まzむと宗方にい亭俊
そこで初めて哲哉の存在に莞钉い郡のように、パチパチと目を瞬かせながら、足元に跪いて後始末にふけると、哲哉のを比べる。

「ああ、哲哉…どんな魔法を使ったんだい。感xしてるよ」
「ま、企I秘密だな。明日香さんに可郅ってもらえよ。俺はるぜ、またな」

「ああ、また明日、学校でな」

まさか本当のことを言うわけにもいかず、そらとぼけると、哲哉は部屋の隅にがっていた自分のを取るとjみ合っている二人を後にして宗方の部屋から出る。A段を下りながら先程までの明日香の子と自分が犯したときの美女の子を思い出していた。明らかに宗方への奉仕には演技が感じられた。あるいは…。哲哉は^を振ってH友のへの未を断ち切った。

29＊＊＊

宗方の家の玄vで靴を履こうとしているところに、A段を下りてくる音がして振り返ると、明日香が胸にwびzんできた。

「待って…哲哉クン」
「どうしたんだい、明日香さん…宗方は？」

哲哉は胸にwびzんできた明日香の切迫した子に取り敢えず美女を抱き寄せるとA段から退けて彼女の部屋のBれzんだ。二人きりになると明日香は少年の胸にPり付いて甘えかかる。

「アァン…哲哉クン、私、あなたの言う通りにしたわ…だから抱いて、ねぇッ」
「明日香さん…本当にいいのかい？宗方は…」

「ねぇ…呼び韦皮摔筏啤￥なただけよ、明日香を呼び韦皮摔筏皮いい韦稀

哲哉は明日香をく抱き寄せてベッドの上に倒れzんだ。美女はベッドの上に身をSらせるとアアン、と身える。そこに哲哉はRし欷りタンクトップの上から胸の膨らみを揉みしだいた。

「明日香、い女だな」
「んっ…、ああん、哲哉クン…もっとォ…くぅアアン、」

美女のタンクトップの裾を预晟悉菠啤たわわにgった美乳を剥き出しにする。それをI手でグイッ、グイッ、と捏ね回し爪を食いzませて揉みしだく。

「なあ、宗方はどうしたんだ？」

「あの子はベッドに`り付けてあげたわ。…アンッ、私と同じ事をしてあげたの…ねぇっ、早く犯してぇ…哲哉クンの逞しいので…アァン、早くぅ」

あ`あ…。失・筏郡な？と哲哉は考えた。

元からどうにか出来るとも、あまり真に考えていなかったのだが。いつもy行で欷堡朊魅障悚蚊烂菠蛩激こ訾筏胜ら一k出来ればラッキ`かも、ぐらいにしか考えてなかったのが事gだ。

美女がましい喘ぎ声を漏らす唇を接吻で塞ぎながら、宗方のことを考えた。やっこさんにはいが、なるようにしかならない荬するし。

明日香は哲哉の舌にeO的に舌をjめて、鼻息を荒くする。もう、唇をSすことにP躇いはなかった。

哲哉も先程の明日香と宗方のjみをて放出できなかった精を、この美女の胎内に注ぎzみたかった。乳房から手をxすとミニスカ`トを预辍その下を探る。下着をつけていない美女の股gは秘唇から溢れ出した蜜でしとどに濡れそぼっていた。指を差しzむとまるで肉茎をめ上げるように、奥へと引き擦りzもうとする。哲哉は自分で肉茎を取り出して、明日香の秘唇へと押し当てた。

「ああ、幛い铩哲哉クンの…来て」
「明日香…スゲェいやらしいぜ、そのつき」

「だってェ…哲哉クン、逞しいんですもの…アァン」

今はもう宗方のことを考えるのは止めにした。目の前のよく熟れた美女の肢体を存分にSしむことに集中した。妖Fな媚Bを振りまく美女をMみ伏して、肉棒を欲なヴァギナへと沈めていく。

「くぅぅぅん…イイッ、いいの…とって感じるッ…もっと抉ってェ」

明日香は哲哉への快S奉仕に全身を捧げていた。少年の肉棒が媚肉の狭gに沈みzんでくると、Lい脚を哲哉の腰にjめて、自らY合を深めていく。そしてI腕を少年の首にき付けると半ば哲哉にぶら下がるようにして、クイックイッ、と腰をいやらしい婴で振り立てた。

「いやらしく腰を振ってさ、…おぅ…める、ぜ…」
「ね、ねえ…どう？明日香の中、感じる？…アハァンッ、私、感じてるのッ」

「ああ、いいぜ、明日香の中、スゲェいいぜ、感じるぜ」

ガンッ、ガン、と腰を打ち付けながら火照った太腿をI腋に抱えて、美女の中へ、中へと充血した欲を突き上げる。

二人とも肉欲にまみれて、wび散る汗をものともせず、躯をぶつけ合うようにしてお互いを求めて激しい婴に身を任せていた。

ヌラヌラ、と淫蜜に濡れ光る怒が明日香の秘唇からiき出ると、途端にズブッ、と再び女の一番奥へと沈んでいく。

「はぁぁッ…イイッ、イイッ…イイのぉ…アアン、出してェ…明日香の中にあなたの幛い韦颉⒆いで…あなたでいっぱいにしてぇ…」
「くぅ…、淫乱な牝犬め…キュウキュウめやがって」

明日香は淫らな言~を口走っては哲哉の唇を下から求めた。少年の掌の上でN氦嗜馇黏々に形を浃à搿￥蓼廊簸丹qった肢体が背筋をピ`ン、とって哲哉との密着を深めていく。互いの肌を融け合わせるような交合は、だが、永hとも思われる一瞬のW光とともにけていった。

「ヒィィ…イクゥ、イっちゃうぅ…ああ、ああっ凄いの…イクゥ」
「ぅおお、ああッ…明日香、出すぜ、出るッ！」

ググ`ッ、と明日香は仰け反りながらLい脚で哲哉の腰をめつけて、躯の中心ではじける幛つ丹违邾毳猊螭颏工伽剖埭敝工幛瑜Δ趣工搿Ｕ茉栅厦琅のN氦仕乳をグイグイ、と捩じ上げ揉みしだいて、最後の暴kの瞬g、美女の肌に赤い爪の痕を刻みつける。そして、喉の奥からgり上げるような咆哮をあげた。

ドクッ、ドクッ、ドクッ…。

~の瞬g、明日香は手足を投げ出すとブルブルッ、ブルッ、と全身をdさせて媚肉に突き刺さったままの直の幛朔袱丹欷皮い俊Ｕ茉栅违讠衰工厦琅の中に猡ぬ逡氦蚍懦訾筏酷幛猡饯荬い蛉く失わず、明日香の中心に突き刺さっていた。

哲哉が腰を上げて肉茎を引きiきに欷ると明日香の躯がビクッビクッと跳ねる。肉棒と交わっている粘膜が敏感になり^ぎていて、~をyみめている明日香をさらに~の境地へと押し上げる。そんなUYは明日香にも初めてのUYだった。

「ああああ…ダメッ、菠欷沥悚Εァ明日香、もう、ダメぇ…」

美女の胎内から脱け出た直はその先端から白幛筏刻逡氦韦筏氦をpいつかせながらビクン、と少年の下腹にり付き、明日香の白い腹に、女の中から溢れた蜜と精液のEをつけた。

明日香は息も~え~えにベッドの上で喘いでいた。全身が心地よい疲氦歉菠铯欷皮い俊Ｄ晗陇紊倌辘摔长长蓼欠弄されるとは思ってもいなかった。もう、この快感からはxれられない。彼のRり出す攻膜纹攘Δ系埭趣吻榻护趣Q定的に`う。彼の奴_になってもいい。また、抱いてもらいたかった。

ベッドサイドに腰欷堡皮い胝茉栅坞Oりに躯を起こすとにじり寄った。

「ねぇ…哲哉クン、また抱いてくれるかしら…」
「好きだなあ、明日香。でもいいぜ、また抱いてやる、するよ」

「嬉しい…明日香、あなたの言うことをくわ」

明日香は少年の首筋に腕をhして接吻を求めた。哲哉も美女のしなやかな裸身を抱き寄せて唇を重ねた。すぐに舌をjめ合う。哲哉が唾を流しzむと明日香もそれを驻咿zんでいく。

「俺はもうるぜ、宗方を可郅ってやれよ、いいな？明日香」
「はい…」

哲哉は服を整えると明日香に送られて宗方の家を出た。明日香は哲哉の姿がえなくなるまで、少年の後ろ姿を幛盲荬ぱ鄄瞍筏且つめていた。

30＊＊＊

「ああ、美也さん？俺…これからるから」
"哲哉さん、どうなさったの今日はおりがWいのね"

哲哉が携‰で美也を呼び出すと美母の心配そうなが浮かぶ。と、同rに美也の声をいてズボンの中のペニスに新しい力がこもり出す。

「宗方の所にいたんだ、アイツの相事でね、でも、もうKわったからるよ」
"はい、おり、お待ちしてますわ"

哲哉は⒄すると玄vの上がり口で例によってあられもない格好で三つ指を突いている美也の裸身をapしながら、明日香のしなやかな肢体とo意Rに比べていた。そんな息子の思惑も知らず、美母はポゥッ、とを赤らめる。

明日香も美也に似て高そうな荬悉るが包みzんでくれるようなしさはoい。若さゆえの引なプライドが明日香の持ち味だからだ。美也が持つ彼女独特の落ち着いたたたずまいの中にせる妖Fさは望むべくもない。

明日香は屈服させたとはいえ、宗方の女だ。しかし、美也は完全に自分のものなのだ。いつでも好きなときに何のP躇いもoくSしめる牝奴_。哲哉の美母へと向けるには欲がLっていく。

「フフッ、可郅づだね、美也」
「なぁに？何ですの…」

美也は困惑しつつも、]を染めて柔肌を火照らせる。哲哉の欲情が手に取るように分かる。この訾欠袱丹欷毪もしれない、と思うと躯の芯が幛けていく。

息子は靴を脱いで玄vに上がると、美也の目の前に膝をついて美母の胸の膨らみに手を伸ばした。

「俺の女だぜ、お前は…この胸も俺のだ」
「は、はい…あっ、はぁッ…美也の躯はすべて哲哉さまの物ですわ」

「ああ、俺のだぜ。これはお前のじゃない。俺の、だ」

息子に乳房を掴まれて、底から掬い上げてその量感をSしむようにゆっくりと揉みしだく。柔らかくりがあって手に吸い付いてくる堪らない感触を美也の色っぽい表情と一wにたっぷりと味わった。

哲哉は乳房から手をxすと幛燃えるように火照る柔らかい美也の腹を幛扦剖只らせていく。美也はハァッハァッ、と小刻みに溜め息を漏らして喘いでいる。肌を滑る哲哉の手の幛腔丐工瑜Δ蚀イ辘たが、もどかしさをして、その_めるような婴しかたがuずかしさを倍させる。

「フフッ、いいよ美也、お前の躯、好きだよ」
「あ、ありがとうござ…います…ぅふぅ、はぁッ…」

息子の焦らすような手の婴に美也は目元を真っ赤に染めて俯いてしまう。腕はI趣舜工椁筏谱苑证稳馓澶颏工伽普茉栅丐扰酩菠胱荬馈Ｐ某证灵_いた脚と中腰の姿荬哲哉への服兢蛭镎Zっている。

「フゥン…美也、どこまで我慢できるかな」
「…て、哲哉さま…どうぞ、美也をおSしみ…ください」

「いいぜ、せてもらおうかな美也」

少年は目の前のぎ物に鹤悚工毪取⑹证蛎滥袱喂砷gへと滑り下ろす。てのひら全体で彼女の全てを覆いLす。美也は赤いをそれでも背けずに息子のapするに任せていた。

哲哉は自分の行婴我护囊护膜苏直に反辘蚍丹姑滥袱Sしんでいた。自分の忠gな牝奴_に堕ちた美しい母を哲哉は自慢に思った。美也は哲哉にとっては完全にオモチャ同然だった。

手を毛の上から微妙に蠢かせてアヌスと同rに秘唇の扉近くの肉襞をもゆるゆる、と刺激する。

「はッ、はァッ…」

美也の堪らなく切なそうな喘ぎ声が耳に心地いい。美母も息子に嬲られてSしんでいるのだろう。哲哉は彼女の背中に手を滑らせる。美也の肌は燃えるように幛ぁＨ榉郡闻颏椁撙预りめて、乳首も勃起している。哲哉の陵辱に全身で感じているようだった。

哲哉は人差し指とH指を交互に使いながら美母の二つの穴を犯し始める。秘唇に指が沈むとヌルッ、と指に勖郅pわりついて来る。アヌスへと触れた瞬g、美也がタイミングをって力をiくのでスム`ズに指の侵入を受け入れていく。

「ンッ…ハァァ…」
「痒い所はないかい？美也さん」

「い…いえっ…くふっ…んん、あ、ありません…わ」

息子のH指が膣の肉襞をくように蠢くと美也は脂汗を浮かべて、幛ち铯嵯を押しし、平静を保とうとojなあがきをRり返していた。哲哉のH指が容赦oく美母の内趣丐扔H指を抉りたてていくと、せわしない息遣いで胸の膨らみがプルッ、プルルッ、とましくeれ婴。全身を火照らせて柔肌に脂汗を浮かべて陵辱に耐えAける姿に哲哉はゴクッ、と唾を驻咿zむ。

「ハァァァ…、ハァァァ…、ハァッ、ハァッ、ハァッ…あっ！あああ…」

美也は快Sに溺れて裸身を小刻みにグラインドさせて、哲哉の指が加えるめに辘à皮い俊ａ幛恧惹挨窝à蛲rにめ立てられ、美也の理性は既に消え果ていた。もう、言~をkすることも出来ず、息子の指の婴に翻弄されるまま、自ら腰を振って悦Sの境地にEい痴れていた。

「フフッ、もういい感じじゃないか」
「あふっ…ハァァン、ああっ…かはッ…」

指を引きiこうとすると下腹を突き出してそれを追い求めるようにせり出させる。だが哲哉は美母の中に沈みzませていた指を２本ともズルッ、と引きiいてしまう。息子の指が自分の中から引きiかれてしまうと、後には悦Sの炎に炙られた燃えるような躯だけが取り残された。

美也は目の前に突き付けられた、自分の垂れ流した蜜で濡れた息子の指を切なそうにつめて、アアッ、と喘いだ。

「これは何だ？いやらしく腰を振っちゃってさ」
「ぅふッ…はぁ…アァン、も、申しUありませんわ」

美也はこんなLに息子にネチネチ、と嬲られるのが堪らなく心地よかった。

哲哉が陵辱を仕欷堡皮るたびに、どんどん知らない自分が_花していくのを感じていた。彼が望むならどんな淫らな行椁扦猡扦る。身も心も`られ、自分の全てを供することで息子を鹤悚丹护毪长趣稀⒚酪沧陨恧摔趣盲皮莩证沥いぁ

彼のためだけに心と躯を整えるのは本当に心地いい莘证坤盲俊￥饯欷媳伺にとって生きがいに等しかった。息子の求めにいつでも辘袱毪长趣出来るように体力をS持するために、テニス、水泳、そして、ショッピングへと金を欷堡毪长趣莩证亮激った。

哲哉に求められる自分をる快感に美母が目めたとき、以前よりもずっと_で洗された美しさを美也はk]するようになっていた。それは哲哉にも分かっていた。初めて、美母を抱いてからずっと美也は_になっていった。その美しさ哲哉を魅了し、ますますにした。

「美也…_だ」
「ああ、哲哉さま…嬉しい…んっ」

哲哉は目の前の美母の裸身を抱き寄せると唇をZった。美也も引き寄せられるまま息子の胸にPり付いて唇を重ねる。そしてすぐにお互いに舌をjめ合ってディ`プキスになる。

美也は舌をjませながら息子の胸板に剥き出しのN氦仕乳をせり上げるように胸を突き出してこすりつける。哲哉は美母の背中を幛扦皮悉饯位らかな柔肌のしなやかな感触をSしんだ。

「ハァァ…感じちゃうぅ…莩证沥いぁ」
「いい手触りだね、美也のカラダ」

「ありがとうございます…うふぅ、ンッ、ハァァ…」

自分の躯を誉めてもらえるのは美也の一番嬉しい瞬gである。

rには一人のときに自分の奴_としての栅幛艘を抱くときもある。性欲と愉悦に溺れた淫らな自分の姿を思い浮かべて、哲哉の母Hとしてのo自なに侮蔑と~望さえ感じることもある。だが、理性を韦皮啤⒆苑证吻を提供し、哲哉に喜んでBえるとき、浅ましい牝奴_として奉仕するxkの正しさを_信することが出来る。

不意に哲哉は美母を押しして立ち上がる。美也は息子を切なそうに目をめて上げていた。哲哉は美母の腕を取って引き起こした。美也はフラフラ、とよろめきながら立ち上がると哲哉の胸にPり付く。

「お腹すいたよ、また後でね」
「はい…すぐに御にしますわ」

Xく接吻を交すと、哲哉は美母をそこに置き去りにして自分の部屋へとを抱えて廊下をMんだ。

美也も最郅蜗⒆婴韦郡幛肆侠恧瓮螭蛘瘠毪Δ郡幛耸程盲丐认颏おうと廊下の奥へと振り向いた。その拍子に剥き出しの乳房がプルンッ、とeれ婴、熟れの女の夂瘠市预畏枷悚蛉訾散らした。

下腹の繁みのgからは濡れた秘唇もそのままにして步き出そうとすると、透明な蜜が滴となって流れ落ちていった。

「ああ、イヤァ…ハァァン…」

幛さ韦流れ落ちていく感触にさえ、美也は美な太腿をくねらせてゾクゾクと背筋を走る官能にEっていた。

食事の用意ができて、息子の部屋にまで迎えに来た。哲哉の部屋に入ると美也は急に真っ赤になってしまう。いつぞや息子の友_にuずかしい姿をせつけ内まで晒してしまった。ここに来るとその光景を思い出していつもが火照ってしまう。

彼は勉机を前にして、その日の授Iのn}に取りMんでいた。哲哉のテキストを注する真な眼差しに、邪魔をするのがられて裸身を竦ませている。

美也は息子の真な表情に一r、母Hとしての自分を取りす。そして、哲哉の勉への取りMむ真面目な姿荬松瞍矍椁蚋肖袱搿￥坤、それもほんの一瞬のことですぐ、淫らに乳房も秘唇も剥き出しにした牝奴_のu辱にまみれた塾が美也の界を支配した。

じぃっ、と幛盲荬哲哉の背中を守る美也は裸身をも欲情からピンク色に染め上げていく。そんな美母の裸身に振り返ると哲哉は、美也のt潮した美貌をてほくそ笑む。

「フフ、なに赤くなってるのさ。そうか、思い出してるんだね？あのrのこと」
「はい…」

素晴らしい裸身を竦ませながら喘いでいる美母の]に手を伸ばして触れる。美也は息子の手でt潮した]を幛扦椁欷毪取⑶肖胜饯Δ肆铯嵯をらす。

「幛い琛⒚酪菠晤]」
「て、哲哉さま…お食事のご用意がととのいましたわ」

美也は夕食へのTいの文句を喉をgるように摔い俊Ｍ螭蛉榉郡蜗陇墙Mんで膨らみをせり上げてせる。乳首が勃起した美乳は预りめ、重たげにユサユサッ、とeれる。

陵辱への甘い期待に美也自身もd^しているのだった。

「また、して欲しいんだろう、美也？」
「は、はい…美也を辱めてください、哲哉さま」

を赤らめながら美也は自分でもo意Rのうちに卑猥なショウへの出演を承Zしていた。立ち上がり、哲哉が美母のヒップを幛扦撇课荬虺訾皮い盲皮筏蓼Δ趣いがいしく、脱ぎ散らかされた息子の制服をハンガ`に欷堡搿

部屋を出るとき、先日、痴Bを晒したxりにを投げると、再びカ`ッ、と]がt潮してきた。慌てて、美也は息子の部屋を後にした。

31＊＊＊

「ああ、いい訾ぁ＝袢铡なに？」
「うぅん…もう少し、お待ちになって」

さっきまでの格好にエプロンを着けて、を片方にpめた美也が後ろ姿のままだけを後ろに振り返った。後ろからると下着のつけていないヒップがキュッ、キュッ、と婴のが丸えでFめかしい。

哲哉はSしそうに美母の美しいヒップの丸みがむのを守っている。フライパンの上でジュ`ッ、と肉のく音がこえる。美也は後ろから最郅蜗⒆婴自分の淫らな躯をapしているのを意Rしながら、肉をY返した。

「どうぞ、召し上がって、哲哉さん」
「うん、美味そうだね。いただきます、美也さん」

哲哉の横に立って、目の前にKべた皿に盛り付けた美也の身の料理の数々。美母は息子が炊き立てのごはんを盛り付けた茶碗を手にとって、美也の料理に手をつけ始めるのを嬉しそうにつめると、自分もエプロンを脱ぎ、彼のOりの椅子に座った。Oりで箸をすすめる哲哉をもう一度、嬉しそうにつめると美也も自分の夕食に手をつける。

剥き出しの乳房、露わな下腹の繁み、哲哉の前でそうした格好で^ごすことに美也はもうTれてきていた。

いつでも、例えそれが理不尽な要求であっても、息子の求めに辘袱毪韦奴_としての美也の栅幛扦り、幸せなのだ。

「美也さん」

名前を呼ばれた美也は箸を置くと、哲哉の方に躯を向ける。剥き出しの太腿に手を置いて笑を向けると、乳房がFめかしくプルルン、とeれた。

「はい、なんですの、哲哉さん」
「お尻せて」

「えっ…」

「美也のお尻がたいんだ。さっき、お肉きながらWに向けて振ってたじゃない。とっても、エッチだったよ」
「そんな…」

美母が困ったようにを染めるのを面白そうに眺めながらも、箸を置かずに夕食をAけている。美也はを背けて、ハァァ、とBめと期待の入り交じった溜め息を吐くと腰を上げた。

「お待ちになって、哲哉さま。すぐに、ご用意を…」

立ち上がり、哲哉の向こう趣慰臻gに移婴工毪取⒈持肖蛳颏堡品趣伪冥耸证蛲护い俊Ｃ娜猡蛲护出すようなつもりで背筋を反らせてヒップを高々と鳏菠俊
そのF屈なポ`ズのまま、だけを捻じって哲哉の方を振り返る。

「…ど、どうぞ。美也のいやらしいお尻を、おSしみ下さい」
「うん、それじゃあ…フフ、いい尻だ」

「ハァァン…uずかしい…」

哲哉の手が美母のNかなヒップの丸みに添えて幛巧悉菠搿４イ欷坎糠证力があって吸い付いてくるような柔らかい感触を手に护à皮る。ぐいぐい、と好いに美しいヒップの肉を捏ね上げるとLい脚をピ`ン、と突っって美也の背中がしなった。

「ああっ…あくっ…」
「うん、もういいよ、美也さん」

「はい…あ、ありがとうございました」

牝奴_としてご主人さまにSしんでいただいた礼をすると、美也は夕食にる。Oりで美也が火照らせた美貌に脂汗を浮かべているを息子にapされて、たっぷりとu辱を与えられながら美母は震える手で箸を掴んだ。

「フフッ…」

哲哉のらした笑い声にカ`ッ、と美貌を真っ赤に染める美也。美母に屈辱を与えながら一足先に夕食をgませた哲哉は、息子のにを赤らめつつも、震える手でa々と箸をすすめる美母へと手を伸ばす。

「アッ！…ひぃッ…クゥゥン」
「敏感だねぇ、フフ、いい感じじゃないか、美也」

幛火照った太腿へと手を伸ばし、脚の内趣丐幛腔丐工取⒚酪菠洗螭く喘いで箸を持つ手を震えさせた。茶碗を支える手はもう与えられるu辱に耐えられず、テ`ブルの上に投げ出されている。哲哉の手が美母の柔肌の感触をSしむように蠢くと、それだけで美也は切なそうにしゃくりあげて肩を上下させた。

美母の喘ぎ声をSしそうにきながら剥き出しの背中にも手を触れた。背骨に沿って指を幛窍陇恧筏皮い。

「ハッ！ハァァ…」
「裸で食事してる母Hなんて、お前だけじゃないか？美也」

美也はもう食事どころではなく、太腿をしどけなく_いて息子の指が脚の付け根へと@い登ってくるのを受け入れていく。荒々しく吐息をらして、u辱に赤く染めた美貌を背けて背筋をlけ上る官能の疼きに堪え忍んでいる。

震える裸身に合わせて双乳がプルン、プルンッ、とましくeれ婴。尖るようにせり出した乳首は预りめている。

太腿の内趣蜻@い蠢く哲哉の指は、しかし、なかなか美母の秘唇へは到_しようとはしない。美也がTいzむようにI脚を_いても、ねちねちと鼠笞部をめ立て、剔证巳幛椁く敏感な太腿の内趣稳猡蜴栅毪坤堡馈

「なんで、裸で食事してるんだい。服を持ってないUじゃないだろ」
「哲哉さまに喜んで…Bえたら、と思って…ハァッ！…ああッ」

「俺がいみたいじゃないか。`うだろ」
「は、はいッ…美也が…淫乱なだけですわ…はッ、ハァン…」

イ起こる官能のuにきzまれそうになるのを寸前で堪えながらgり出すように口にした答えを一蹴されて、美也の困惑は深くなる。眉gにを寄せると、~に浮き出ている汗がひとしずく]に流れ落ちていった。

徐々に、だが_gに追いめられて、切なそうな溜め息もLく、肺の中にある息をすべて吐き出そうとするかのようだ。

「ハァァ…ハァァ…ハァァ…ああっ、て、哲哉さまァ…」
「うん？だいぶ苦しそうだね、どうして欲しいんだい」

もう我慢の限界に_した美母はとうとう、uずかしさを堪えて屈辱的なおねだりを息子に求めた。息も~え~えに切羽まった表情を哲哉に向けた。真っ赤に染まり濡れた眼差しは凄~な妖F美に溢れている。

「オ、オ×ンコが痒いの…哲哉さま、美也のオ×ンコを慰めて下さい…」
「それが母Hが息子に向けて言う言~かい？呆れちゃうな」

「あぁん…は、早くゥ…ハァァン…美也…こわれちゃう…ハァァ…」

息子の揶揄も今の美也にはもうこえなかった。虚ろな光を瞳に宿した美母はN氦市丐闻颏椁撙颏护瓿訾工瑜Δ斯なりに裸身を反らせて、I脚を目一杯に冥菠粕恧く焦燥のzに炙られていた。

パックリ、と_い筏棵卮饯魏悉铯荒郡悉蓼毪扦饯长四懈を挟みzんでいるかのように淫猥に蠢き、トロトロ、と蜜を盛んに吐き出していた。美也は腰を下ろしている椅子をびっしょり、と濡らしてブルブルッ、と裸身をdさせている。

敏感な柔肌への幛妊匀~による羞uめに~の寸前にまで追いめられながらも自分ではQして自らの躯のfきをKそうとはしない美也の牝奴_ぶりに鹤悚筏空茉栅稀⒚滥袱握衬い丐戎赶趣蚧りzませる。

「ひぃぃぃ！！…あああ、あああッ…ああああッ、イイッ、イイッ、…」

そこは既に幛けて哲哉の指を奥へ、奥へと引き擦りzむようにめ付けた。美也はもう我慢することもoく、敏感すぎる粘膜を抉り立てられる激烈な刺激と全身がはじけwぶような爆k的な快感とに、叫び声をあげて狂ったように身えている。

哲哉はズボズボ、と美母の媚肉をき回していく。
美也は悲Qを喉からgり出して喘いでいる。いつしか自分で胸の双乳を揉みしだいていた。N型に突き出したN氦拭廊椁蜃预椁渭い指で掴み、左右の膨らみに交互に爪を立ててグニュグニュ、と揉みほぐしている。

「ハァンッ、ああっ、ああっ、ハァァン…イイッ、いいの…ハアンッ！」
「くそっ、自分だけでSしみやがって…淫らだな、美也」

「イイッ、いいの…感じちゃうぅ…ああッ、も、もう…いきそう…」

哲哉もビンビン、に勃起した己が肉棒を取り出すと自分でQき出す。美也の媚Bにあてられて肉茎は生々しく血管を浮き上がらせて、先端からは透明なしずくを溢れさせている。美也が全身から漂わせる甘い芳香にEい心地で鼻息を荒くしながら、指だけで美母の粘膜をき乱していった。

「くぅぅん、はぅッ…イクゥ、イっちゃうぅ…ハァァン、イクッ、イクゥ…」
「ハァァ…、クッ、美也…俺も」

「哲哉さまァ…き、来て、美也の中へ…ああん、いいえ、美也がいきますわ」

美也は妖Fな微笑みを浮かべて粘膜をき回す哲哉の指を押さえると少年の膝に、にじり寄り、その上に跨る。ビクン、と跳ねる勃起した怒にしくな指を添えると、そのまま腰を沈めていく。

哲哉は淫猥そのものといった感じの美母の姿に何故か女神のような神々しさを感じながら、その素晴らしい裸身を支えて、己が肉棒を驻咿zんでいく美女の痴Bにまじまじと入った。

肉欲に全身を支配されながら美也は哲哉を包みzむようなしさに溢れて全てを受け入れようとするかのようだ。哲哉も美母の矍椁蚋肖袱祁]を赤く染めた。だが、その刹那に腰が融けていくような快美な感に押し流されていった。

「ああああッ！！ハァァン、アアン、イクゥ、イっちゃうゥ…」
「クゥッ！…美也ッ、出るぜ…うっ」

ドクッドクッドクッ…。

美也の事な太腿を抱えて哲哉は美母の体内の一番奥深くへ幛ぬ逡氦蚪夥扭工搿￥郡铯铯嗜榉郡喂乳gにを埋め、ガンガンッ、と全ての精を美也の中に注ぎzもうと腰を突き上げる。美也も郅筏は⒆婴丐矍椁入_兢蛞庾Rしながら~へとlけ上っていった。

32＊＊＊

~に_した美也が仰け反ったまま食卓の上に背中をAけて行く。哲哉は欲望の残滓を美母の体内にすべて解き放ってしまうとY合を解いて一方的に立ち上がる。

力のiけた美母の裸身は下半身の支えを失って、床の上へと崩れ落ちた。食卓の下の冷たい床の上に裸身を横たえた美也は哲哉の蔑みのに下ろされながら未だ冷めやらぬ肉欲の幛饲の内趣らかれて幛盲荬ち铯嵯を吐いていた。

美母が床の上で身えているのを一瞥すると哲哉は美也をそのままにして一人、浴室にシャワ`を浴びに行く。汗を流してさっぱりするとバスロ`ブだけをまとって、子をに食堂にった。

美也は床の上から躯を起こすと、哲哉の椅子にもたれていた。下半身は哲哉の放出した牡の体液と美也自身が垂れ流した勖郅趣钎佶去佶趣摔胜盲啤⒒囊にやつれたような美也の表情とあいまって凄~な色荬蜥|し出している。

「いい格好だね、母さん？」
「ああっ…言わないでください。呼び韦皮摔筏啤」

改めて母Hであることを意Rさせる意地のい言い方に身の置き所のoいu辱を味合わせられて美也はアアッ、と喘いだ。自分は彼の保o者であるよりも~服兢侮蚺_であることを自らの意志でxんだのだ。そのことをまざまざと思い出されると目眩を感じる。

「j目だよ、母さん…美也は俺のgの母Hなんだからね」
「い、イヤァ…ううっ」

哲哉は剔证嗣酪菠蜓匀~でめると、床の上に横座りしている美母の傍らに膝を突いて、悲@に暮れ、泣き崩れる美母のを捉えてクイッ、と持ち上げる。妞Bんでも美也の美貌は却ってゾクッ、と来るほどに凄~なほどにFっぽい。

「フフ、Sしもうぜ、母さん」
「はい…」

自分がどうしようもなく淫であることを自させられて、すっかりQ念した美母は息子に腕を取られて、フラフラ、としながら立ち上がった。哲哉は美也の二の腕を掴んで引き立てるようにして食堂を出た。

彼は母Hの腕を掴んで居gへとBれて行く。そこは自宅での美也の奴_{教のメインの舞台になっていた。大型のテレビや、ビデオカメラ、その三脚などが皮りの杲佑盲未螭めのソファとKんで置かれている。

「ああッ…」

居gに入るなり、哲哉は美母を乱暴に居gのq毯が敷かれた床の上にがした。美也は床の上に肢体を投げ出して、身える。躯を起こすと、立ち尽くす息子の姿にをLせない。これからどんな仕打ちが待っているのか。きっと、屈辱の限りを尽くされて、uずかしい姿を晒してしまうに`いない。

「美也、`ってやる。後ろを向け」
「は、はいっ」

哲哉があらかじめ美也が用意しておいた麻Iを手に取ると、息子の前で美母は背中を向けて後ろ手に腕を差し出した。美也はゾクゾクッ、と背筋を甘い疼きが走りiけるのを感じていた。もう、`られる前から`めを受けたときの切ない被虐の悦びを思い出しているのだった。

「はぁッ…あああっ！…」

哲哉は美母の白い背中を足で踏みつけて、`る前に美母のLいを掴むとグイッ、と後ろに引っる。喉を突き出してを引かれる痛みと背中を踏みつけにされる苦しみとで妞溢れた。だが、美母の苦に氦沥勘砬椁冉肖由にさえ哲哉は昂ぶりをえていた。美也が痴Bの限りを晒せば晒すほどに哲哉の欲も燃え盛るのだった。

「ククッ、もう感じてたんだろ？なあ、美也」
「ひぃぃ…は、はひぃ…」

美也はすっかり哲哉に肉体の反辘蛞iかれていたことに激しく羞uを感じて身える。を引かれる痛みに耐えながらも、美也は躯が息子の暴力がもたらす痛みにさえ快感を感じてしまっていることに、自らもショックを受け、打ちのめされていた。

だが、肉体はビクビク、とwれるような反辘蚴兢筏啤⑹程盲扦瘟耆瑜谴工炝鳏筏酷幛ら再び、淫らな蜜液が新たにトロリ、と分泌し始めていた。

「ひっ、ひぃぃぃ…あふっうう…くぅぅん…」

哲哉が腕を取って捻じり上げると媚肉がキュ`ン、と疼いた。そして捻じり上げられた腕に麻Iが触れたとき美也の狼Nは最高潮に_した。

「ヒィッ！…ひぁああ…ハァァ…あああ…はぁぁん、んっ…んむぅ」

激しく、それでいて切なげな切れ切れの溜め息をgり出してブルブル、と裸身を打ち震えるは卑猥なほど淫な眺めだった。

美母の素晴らしい肢体に麻Iが欷っていく。N氦仕乳をgり出す。二の腕から、交差させた後ろ手に欷るIが美也の柔肌に食いzんでいく。キリキリ、と肉にIが食いzむ感触に、美母はねっとりとした溜め息をらして、下半身を震えさせる。

「はぁぁ…はぁぁ、ああくっ…くふっ…ああッ…感じちゃうぅ…」
「Bだなぁ、母さんは。`られて感じちゃうなんて」

「アアン…だ、だってェ…イイッ、イイんですもの…ひぃぃ」

美也はO限の羞uを越えて淫な血に目めていた。驻檎茉栅嗣铯蓼欷皮猡长慰烀坤使倌埭戏穸à扦ない。`られてよがってしまうどうしようもなく堕落した牝奴_の淫な血に、快感をVえる喘ぎ声をあげて美也はブルブルッ、と麻Iの`めを受けた裸身を身震いさせていた。

「よぉし、母さん、Aえてもらおうか」
「は、はい…哲哉さまに、ご奉仕させていただきますわ」

ソファに深々と腰を下ろした哲哉はビデオカメラのリモコンスイッチをＯＮに入れると美母に口唇奉仕を命じる。美也は美貌をt潮させて膝立ちになって、後ろ手に`られた裸身を息子の足元にMませた。

そして、ビデオカメラのレンズがその横を狙っているのを知って知らずか、哲哉の膝のgに入りzむと美貌を息子の股gに伏せて、バスロ`ブの裾を唇で挟むと、持ち上げる。そこには隆々とそびえる哲哉の肉茎がを出した。

「嬉しい…立派ですわ。ご主人さまのペニス。ご奉仕させていただきますわ」

美也はポウッ、と美貌を真っ赤に染めると嬉しそうに微笑み、い舌を肉棒に真っ直ぐに伸ばす。

「んっんん…はぁん…んむっ…」

美母のい舌が凶々しい肉棒にjまる子がしっかりとビデオカメラの映像にГ幛椁欷皮い。美也はさも美味そうに肉茎を上下に舐め上げていく。

33＊＊＊

美母が口に含んだ唾液を肉棒全体にTりたくり舌が肉竿に沿って上下するたびにヌラヌラ、と淫靡な光gを放つ。美也は`めを受けたまま情岬膜讼⒆婴闻を驻咿zみ、]り、口からこぼれる精を啜った。

「はぁん、美味しい…アァン、哲哉さまのペニス…美味しいの」
「くぅ…うう、いいぜ」

肉棒が跳ねて、美母の]をねっとりとした精がwび散る。その逞しい荬い嗣酪菠湘窑筏饯Δ伺にスリスリ、と]擦りする。
タラリ、と粘っこい透明な精の滴が端整な美也の]のラインを滑り降りていく。

「ください…哲哉さま、白いエキスを美也の口にタップリ、とお出しになって」
「ふう、…ぅう、…ああ、美也…」

背中をAけたソファの上で仰け反りながら、I脚を踏んって暴kの瞬gを引き伸ばそうと、もがく哲哉。

膝のgに跪き、後ろ手に`り上げた美母が全裸で射精を促す媚Bに、哲哉も怒へとたっぷりと情岬膜史钍摔蚴埭堡瓢氦证辘蛞证à椁欷胜い扦い俊

明日香では感じ得ない肉Hゆえの莅菠丹、菁妞亭胜甘えられる包みzむようなしさに氦沥美な肢体から自由をZい、自分のためだけに奉仕させているという鹤愀肖。

互いに知り尽くした躯の快感のツボを突いた幛挝⒚瞍蚀碳い松郡椁欷粕渚寸前にまで追いめられていた。

「ああっ、で、出るよッ、出るっ！…うう、母さん」
「んんっ…はぁッ…むぅん…」

^を押さえつけて、美母の口腔深く直を突き入れる。美也は喉奥にまで突き立てられる怒の切ないまでの息苦しさに、媚肉を突き上げられるようなeからカ`ッ、と]をt潮させて、太腿を擦り合わせる。

ドクッ、ドク、ドクッ…。肉棒の先端からける幛りが、背筋に次々と流のような快美感を走らせていく。哲哉は腰のけるような快感にEい痴れるまま、美母の口腔を犯していく。

眦から妞蛄鳏筏胜らも咽^に打ちつける、幛ぞ液をみ干していく。美也のい首からはゴクッゴクッ、という息子の欲望の^である体液を蚕陇工肷々しい音をかせる。

「あ`…、やっぱり、母さんは最高だよ」
「ケホッ…ううっ、あ、ありがとうございました…はぁっ、はぁっ、はぁっ…」

美母は喉を肉棒で塞がれて白嵋氦蜃ぎzまれて、窒息寸前で解放されると、息苦しさに咳きzみながらも奴_としてご主人さまに奉仕のご褒美を{んでもらった感xの言~を口にして、虚ろな濡れた瞳で息子を上げた。

喉にたっぷりと猡つ丹翁逡氦蚴埭敝工帷幛ふ骋氦jみ付いていて美也はいつまでも息苦しさからiけ出せずにいた。それが却って、息子の奴_である自分の姿をつらつら想い出させて、美也は甘いにブルッ、と後ろ手に戒められた裸身をわななかせる。

「美也、お前もSしんだんだろう」
「は、はい…哲哉さまのミルクをきながら感じてしまいました」

uずかしい告白にポウッ、と]を赤く染めてしまう美母。その汗にまみれた美貌にりついたの毛を剥がしてやりながら、い犬を幛扦毪瑜Δ恕⒚滥袱晤を上に向けさせて、奉仕に感じてしまった淫な表情をapされる羞uに喘いでいる美也をSしんだ。

哲哉はやはり、美也は`う、と感じていた。

明日香を相手にしているとき、何Iか、自分をセ`ブしているところがある。だが、母Hの躯をSしんでいるとき、n止めが利かなくなる自分を感じる。それと同rに矛盾する美也への郅筏丹颏飧肖袱搿Ｗ苑证韦猡韦摔筏圩扭らか、肌を合わせているとoの心地よさをえる。嬲り物にされても、美也はどこまでも自分をSしてくれている、その_信があった。

から喉へと手を滑らせ、快SにEい痴れた美母の柔肌の幛胃写イ蛭钉铯Α

「くぅぅ…アハァン…ああ、ああっ…ああ」

美也は息子の手が肌を滑ると、喉を仰け反らせて幛ち铯嵯をgり出して身える。哲哉は美母のI腋に手を差し入れると、自分の方に母Hの裸身を引き寄せ、腕に美也を抱きかかえると膝の上に寝そべらせる。

息子の膝に`られた上半身を仰向けにdせられ、彼のを下から上げる形になり、美也は燃えるような羞uに美貌を火照らせている。

「ハァン…哲哉さま、ああっ…uずかしいですわ」
「俺の女だぜ、美也は。うぅん、いい躯だ、このオッパイ、堪んねえな」

「はぁッ！！…ああっ、イイッ…」

仰向けにされても形を崩さないhのように突き出した美也の乳房を握りめて、预りめた膨らみを揉みほぐすと、美母は息子の膝の上でビクッビクッ、と俎板の上で跳ねるのように裸身を身震いさせて官能を昂ぶらせてそれをLそうともしない。

乳房の膨らみの量感をたっぷりと味わうと、切なげに喘いでいる美女の剥き出しの腹を幛扦搿Ｃ滥袱美な太腿からすらりと伸びた美しい脚を下ろすと、引きまった内腿の谷gにヌラヌラ、と何かに濡れたようなEが垣gえる。

「ククッ…、濡らしてるね、美也？俺に断りもoく、ね」
「ハァッ、ハァッ、も、申しU…アアッ、ありません…」

膝の上で仰向けに寝かせられて、弓なりに反らせてりめた腹を、ツンツン、と指先で突つかれると、美也は我慢できず、息をgり出して大きく喘いだ。

「この躯はlのだ？」
「くぅ…ハァッ、…ん、ああっ…哲哉さまの物ですわ」

「お前のじゃあないんだぜ、お前は身も心も俺の所有物なんだからな」
「は、はい…ハゥッ！…ハァァ、ハンッ…」

再びしこり始めた美乳に爪を食いzませながら、グイグイ、と揉みされ、美也は仰け反って、裸身を身えさせる。その美貌には_属の屈辱からか、ねっとりと脂汗をき、しきりに悲Qのような喘ぎ声を唇かららしていた。

どうにも抑えられない媚肉の疼きと、高まる愉悦に媚肉の合わせ目からトロトロ、と蜜が溢れていくのを美也自身ではコントロ`ルするgはなかった。どんなに漏らさぬように太腿をぴったりとNり合わせようとも、淫蜜は彼女自身の淫な本性を暴き立てるかのように、形の良い美女の脚からヒップへとこぼれだしていた。

「ハァァ…も、れちゃうぅ。イ、イヤァ…」
「お漏らしかよ、フフッ、仕方のない奴だな。」

「アアン、ハァン…は、uずかしいッ…」

美貌をクシャクシャにして美母は妞颏长埭筏胜ら泣き声を上げている。自分ではどうしようもない肉体の反辘恕⒚酪菠铣靶Δ蛟・婴啤⒂嘤に喘ぎ出す。

34＊＊＊

「ああッ！ハァッン…かはッ…ハァハァハァ…あああ」

哲哉は膝の上で身える美母を床へとげ落とした。うつ伏せに居gの床の上に肢体をがされ、Iでいびつに突き出された胸の双乳がギュウッ、とされ、胸をR迫される苦しみと、肉に食いzむIの痛みとに翻弄される。だが、そのめ苦さえも甘い官能の疼きへときzまれていく。

美也が後ろ手に`られた裸身をブルブル、とわななかせて肉悦に喘ぐのを酷薄な笑で下ろしながら哲哉は美母のヒップの膨らみに手を伸ばし、グィッ、と双丘の割れ目を掴んで上へと引っった。

「ああっアアン、哲哉さま…アンッ、uずかしい…」

美也は颐にを捻じって後ろから、秘唇をきzむ息子にVえる。美母のそこはトロトロ、と勖郅溢れて洪水のようになっている。哲哉は美也が少女のような声を上げて羞uをVえる子にLるのを感じて、怒の切っ先を美母のドロドロに熔けた火口へと突き立てていく。

「ああああ…ハァッハァッ、ハァンッ！…イイッ、いいんです…ああ、哲哉さまァ」
「フフッ、お前のここもスゲェ、いい具合だぜ」

太い生肉が荬ち激蜜证韦踏るみに叩きzまれるたびにグチャッグチャッ、と淫水をく卑猥な音が今にく。美也の全身から流れ落ちる脂汗が、タラッ、と後ろ手にo`された人妻の柔肌の上を滑っていく。

息子のペニスで内を抉り立てられるたびに美也はlを肉悦の疼きが走りiけていくのに堪えきれず言~にならない喘ぎをらして裸身をピ`ン、と硬直させながら、バックからく最郅蜗⒆婴吻橛を精一杯、受け止めようとしていた。

o意Rにも腰を振って、息子が一番奥にまで突き立てやすいようにヒップをクイッ、クイッ、と突き出しているxりが美也自身の淫なサガなのか、それとも母Hらしく子を思うH心なのかは分からない。

後ろ手に麻Iで`めを受けた美な肢体くねらせ、美貌を苦痛に歪めながらも快Sをろうとする美也の姿は哲哉のd^を煽り立てて、より昂ぶらせるには十分なほど妖Fな眺めだった。

形のいい美母のヒップの双丘を抱えて、切れ切れにQく美也の喘ぎ声をきながら後ろからガンッ、ガンッ、と腰を突き出して、よく熟れきった母Hの蜜证蚓瘠胝茉栅先獍簸蚓急自在にめ上げる、媚肉の感触にEい痴れていた。

「クゥゥ、いい…ぜ、美也…美也ァ…最高だ」
「はぁっはぁっはぁっ、ああっああっ…ハァァン、哲哉さま…」

「ああ、いくぞ、美也」
「はいっ…ひぃぃぃ…く、ください…」

颐に背筋を反らせて、プリプリ、と腰を振って激烈に突き立てる直を受け止めながら、少年の限界のときを予感しながら下腹に力をzめるようにして、キュウッ、と肉棒をめつける。

「うっうう…で、出るッ！、み、美也ァ…」
「ハァン…あああッ…いらして…、美也の中に…。幛ぅ撺毳…」

美也は後ろから腰を突き出す哲哉を支えるために床の上でにしていた、たわわな双乳をグッ、と海老反らせて喉を突き出しながら最後の瞬gを待つ。

哲哉は腰に流のように快感が走るのに合わせて、フィニッシュの瞬gめがけて最後の追打ちを欷堡皮い。パンッ、パンッ、と美母の尻に打ちつける音がきけそうな怒の先端を、解放の瞬g、美母の秘唇の一番奥深くに突き刺していた。

「美也ァ…」
「ああああ、あああッ…幛い！ひぃぃぃ…、イクゥ`ッ！！」

ドピュッドピュウッ、ドクッドクッドクッ…。

美也は躯の中心を串刺しにされて子m口にぶちまけられた幛つ丹翁逡氦沃膜恕⑸窠Uをき尽くされるようなn牡膜士旄肖巳身がバラバラにされるような悦Sの境地に押しやられていた。

それでも、美也の媚肉だけは、それ自体がひとつの生き物のように欲に哲哉の肉棒をギュウッ、とめ上げて精液の最後の一滴までgり取ろうとしているかのように美也の意RとはovSに蠢いていた。

美也は荒々しい溜め息をせわしなく吐きながら、全身の力をiいて背中に倒れzんでくる息子を受け止める。互いに汗まみれで燃えるように幛火照る肌を重ねていると、美也自身も深い充足を感じていた。最郅蜗⒆婴惹を一つにする悦びに心が震え、自然に妞溢れ出していく。

幛火照った白いxくような母の背中に体重を欷堡胜ら哲哉は、深い快感と心地よい疲氦税まれていた。美也のたわわにgり、麻Iでいびつにgり出された乳房に手を伸ばして、量感のある事な膨らみを掴んでしっとりした美母の柔肌を堪能する。それは哲哉のすべてを包んでSしてくれる美しい母のしさそのものだった。

一r、美母への陵辱にAけるじみた劣情が薄れてしい莩证沥蛉・した哲哉は魅力的な美也の乳房の膨らみから手をxすと、後ろ手に`り上げていた拘束を解き放した。麻IのYび目がみ、哲哉はその一端を掴むとグイッ、と引っった。

「ああッ！…ハァァン…あくッ…」

I腕の拘束が解かれた美也は`めを受けていた腕を力なく垂らして、哲哉を振り返る。まだ、粘膜の奥深くで躯をげたまま、美也は最郅蜗⒆婴伪砬椁蛞きた。彼はしい、gやかな表情をしていた。美也はなんだか、しい莩证沥溢れてきて瞳をませていた。

「哲哉さま…？」
「美也、キス、しようぜ」

「はい…、ハァンッ！…あひぃ」

哲哉は、美也の美なLい脚を跳ね上げると、げたままグルンッ、と躯を反させる。

美母は再び粘膜をき回され、き起こされる官能の疼きにブルルッ、と裸身をdさせた。

引に躯をひっくり返されて、ちょうど正常位になる。哲哉は美也の太腿を引き寄せながら、胸と胸を重ねてくる。美也も哲哉の首にい腕をjめていく。

「はぁっはぁっはぁっ、…ああ、哲哉さま」
「美也…可郅い琛郅筏皮毪肌

哲哉は先刻までの昂ぶりをせず、何Iまでもしく美母に摔欷堡皮る。美也は激しく郅丹欷酷幛斡囗に心地よさをえている所にしく声を欷堡椁欷匹茎ッ、と全身を甘い陶Eにらせていた。嬉しくて幛妞蔚韦溢れていく。

「アァ…う、嬉しいですわ…んっ」

唇を重ねながら哲哉は母の甘い肌の訾い蜇る。美也もeO的に唇を合わせながら互いの舌をjめていく。唇がxれると哲哉は美也の双乳の谷gへとを埋めていった。]に感じるたっぷりとしてりのある柔らかい膨らみの力を感じながら、それを手の中に握り、思う存分、弄ぶ。

35＊＊＊

美也は自分の体内で再び、息子が荬い蛉・しつつあるのを悟りながら、胸の膨らみと铯欷胝茉栅晤^をいつまでもしく幛扦皮い俊

哲哉は抱えた美母の太腿からヒップまでのりめた肉の感触を幛腔丐筏Sしみ、蜜证伟陇送护刺した肉棒にしっとりとjみ付いてくる美也の媚肉のめ付けに官能の息吹がKりつつあるのを心地よく感じながら、今更ながら手に入れた美也の素晴らしさに感婴筏皮い俊

「ふっ、う…」
「ああ…ハァァ、あんっ…アフッ、ハァン、哲哉さまァ」

哲哉は抱えていた美母の脚を放すと、美也の中からすっかり荬い蛉・している直を引きiいた。美也の膣は男をxすまいと、抵抗をせたがついに肉棒はズルッ、という感じに牝奴_の蜜证ら脱け出し精の残滓を美母の白い腹に垂らしていた。

美母の体内からペニスを引きiくと、そのまま、先程まで腰を下ろしていたソファにぐったりともたれた。彼の膝のgで哲哉の怒は白幛蔚韦蚶pい付かせながら大きく跳ねている。

「美也、後始末をしろ」
「はい…ご主人さま」

美也は居gの床の上から裸身を起こすと、膝立ちで郅筏は⒆婴巫阍に近寄ると、をき上げて、哲哉の股gにを沈めていく。

美母は最郅蜗⒆婴巍⑾瘸踏蓼扦斡湓盲蛴毪à皮れたペニスが、彼の膝のgでFらしげにeれ婴い皮い毪韦蝾mもしげにうっとりと眺めると、その根元に美母のA奢なLい指を差し伸べて、肉竿を慎重に包みzんでいく。

「哲哉さま、ご奉仕させていただきます」
「ああ」

ご主人さまのSしを得て美也は、包みzんだ指の中でビンビン、と力い鼓婴eれ婴い皮い肴獍簸蜗榷摔らパックリ、と_いたましい朱唇の狭gに驻咿zんでいった。

「は、ぁむっ…んんっ、はんっ…あふっ」

今までの可郅ってもらったお礼とばかりに矍椁蜣zめて嵝膜恕⑾⒆婴尉液と美也自身の垂れ流した勖郅摔蓼撙欷砍绚筏づへと奉仕していく。その美也の^に哲哉の手が伸びて、引き寄せるでもなく、をしく幛扦皮る。息子の幛嗣酪菠咸杖护取⒚烂菠蚧鹫栅椁护皮い。

「ああ、巧いな…美也のおしゃぶり。いいぜ…、感じちまうぜ」
「はふっ…はんっ、ありがとうございます、ご主人さま…んっ、ハァン」

哲哉は腰を突きiけていく心地よいwれのような快Sに、溜め息をこぼしながら美母の奉仕を甘んじて受けていた。

美也も哲哉に_属する牝奴_としての悦びを感じながら嵝膜朔钍摔筏皮い俊￥饯筏啤⒎钍摔筏胜ら、_兢卧盲婴细胜ぬ蔗Eへと浃袱泼证虼碳い工搿７钍摔筏胜ら形のいい太腿を擦り合わせ始め、そうすると美也の中から哲哉の注ぎzんだ精液が逆流して来るのを感じて、ブルブルッ、と身えていた。

「美也。感じてるんだろ？」
「は、はい…哲哉さまのエキスが外に…ハァァン…も、漏れちゃう」

身を起こした哲哉は膝のgに中腰になって跪いた美母が、美貌を真っ赤にして肉茎から手をxすと裸身をすくめて、ブルブル、と震えているFめかしい姿をapした。美也は膣の中から外へとから幛ず韦が滑り落ちて行くのを感じて、下腹に力をzめる。

だが、その甲斐も虚しく太腿をねっとりとした液体が流れ落ちていくのを感じて、ガックリ、と首を折って^を垂れた。その全てを息子にapされていたことに莞钉と、矢のようなu辱に舞われて、美也は全身を上荬丹护匹豫螗色に染め上げ、カ`ッ、と火照らせていく。

「ククッ、可郅づ…。漏らしたのかい、美也」
「…はい」

哲哉は美也の二の腕を取ると引き寄せ、そのまま立ち上がった。美母はグッタリ、とした裸身を息子の腕に掴まりながら支えていた。哲哉が美也の腰に腕をhして抱き寄せると、^を息子の胸板にAけてくる。

美也は泣きべそをいていた。成熟しきった素晴らしい肢体の美女が、少女のように小さな泣き声を立てているのをくと哲哉は再び、幛劣情が昂ぶっていくのを感じていた。

「L韦巳毪恧Δ肌￥蓼俊⒖郅ってやる」
「はい…」

美母は胸の双球を息子の胸に擦り付けるようにして、喘ぐようにして辘à俊
美也は哲哉に引っられるようにして、L訾俗悚蛱い呷毪欷搿は既に沸いている。

哲哉は美也をL訾巫椅子の一つに座らせると自分も美母の正面に腰を下ろす。そして、立ち膝にしている美也の脚を左右に割り_いていく。美也はおとなしく息子の好きなようにさせている。哲哉は美也のI脚を足首を掴んで持ち上げると肩に欷薄⒚滥袱蚊卮饯丐仁证蛏欷肖筏俊

「んくっ…はぁぁッ…」

美也は浴室の冷たい壁に背中をAけて、哲哉がパックリ、と入り口を_いている秘唇へと手を伸ばしてくると、思わず喉を反らせて溜め息を漏らしていた。美也はだらしなく涎をこぼしたようにれているだろう自分の道具を、最郅蜗⒆婴摔蓼钉蓼钉辱apされる屈辱に少しずつ息を荒げていく。哲哉は人差し指と中指で美也の女性器の土手の部分をグイッ、とI趣冥菠俊

「ハァッハァッハァッ…かはぁ、ああっ…」

冥菠恐袱伍gに美也の内の奥へとAく小唇がをかせる。美母のその部分は哲哉のと吹きかける息に敏感に反辘筏啤ヒクヒク、と蠢いている。

美母は幛盲荬ち铯嵯を吐いて、息子のQ察がもたらす~えgoい羞uと屈辱、そして敏感な粘膜を弄られ、h]容赦のない好奇心いっぱいの指の婴がもたらす、もどかしいまでの疼きに耐えていた。

哲哉は今度は人差し指を一本だけ、美也の持ち物の中心に差しzんでいった。

「あっああっ、ひぃっ…あああ、はぁぁ…」

ズブッ、と息子の指が根元まで美也の秘唇へと沈みzんだ。美也は、もうそれだけで、肉茎を突き入れられたとの同じように、ひときわ幛盲荬ち铯嵯を吐いて
息も~え~えといった感じで、裸身をブルブル、とdさせていた。

「へへっ、母さん…俺、ここから生まれたんだよね」
「ハァン…い、いやっ…哲哉さま。呼び韦皮摔筏啤ヒィッ！…」

美也は息子に好いにオモチャにされて、官能の息吹に躯を炙られながら今更、母Hのをすることは出来ず、悲Qを上げた。

36＊＊＊

「母さん、莩证沥いいい？gの息子に、こんなことされて、さ」
「ハァァ…アンッ、い、いじめないで…」

美母は小さな子供のように泣き始めていた。しゃくりあげ、を背けて。だが秘唇の真ん中を哲哉の指が激しく出入りすると、泣き声のgに感じている^にFっぽいきが混じっていた。

「言ってること`うじゃん。いつもは『苛めて』って言うくせにさ」
「イヤァ…アンっ…です、ハァン…Sして…アアン」

「フフッ、それじゃあ、オ×ンコはSしてやる、こっちでSしむか」

哲哉は美母の秘唇から指を引きiくと、蜜に濡れて滑りの良くなった指先を美也のアヌスへと再び沈めていく。

「ひぃぃぃッ！…ハァァン、アアッ…ハァン、だ、だめぇ…ハァン」
「ククク、母さん、後ろでも感じてるんだろ？こんなに食いつかせてさ」

「くふ…ぅう、ん…はぁッ、ハァン…ハァァ…」

美也のアヌスは屈辱に震える彼女の精神状Bを反映してか、秘唇以上に息子の指をAえzんでめ付けてくる。それをo理矢理引き剥がしては、ズブッ、と突き刺すことをRり返すと美母は、ブルブル、と身えながら幛ね孪を漏らしていた。

「ハァン…、ください。美也のお尻にご主人さまの太いの…を…」
「母さん、欲しいの？Wのチンポが？」

美也は本能的に彼が自分に何を言わせたいのか理解した。哲哉は美也を母としてSしむのではなく、欲情した一人の浅ましい牝犬として犯そうというのだ。
今まで、ただ息子の性欲に迎合して成り行き任せのまま躯を提供してきた。息子の名をを敬Zで呼び、_兢蚴膜盲皮い皮悉筏皮狻どこか二人だけの世界でだけSされる虚にEっていた荬する。

「ああっ…そうよ、哲哉、あなたのオチンチンが母さん、欲しいの」

美也はもう自身の奥底からイ上ってくる快Sに正直になって、最郅蜗⒆婴文郡蛘妞弥堡挨摔撙膜幛祁]をt潮させながら、そう答えていた。
もう、何も韦皮毪猡韦胜oい、自分に正直に自分の中の淫な性をJめることでeO的に哲哉との行椁Sしめる莘证摔胜盲皮い俊Ｖ蹦cを出入りする息子の指に妖しいまでに欲情してしまう淫らな母H。それが本当の自分の姿なのだ。

「フフ、Jめたね。母さんが本当に欲しがってたものを」
「ね、ねぇッ…おい、戴…あなたの太いので私をメチャクチャにして」

「いいよ、美也。Sしませてあげる…食らいなっ」

哲哉は欲情にd^したFっぽい表情をLさない美母のアヌスから指を一荬艘きiくと、替りにいきり立ったペニスを引に突き刺していく。

「ヒィ`ッ！…ハァッハァッハァッ、あああ、あああ…ハァン！」
「どうだい、これが欲しかったんだろ。たっぷり味わいな」

美也の腰を掴むと、タイルの壁めがけて腰を突き出していく。I脚を跳ね上げたF屈の格好のまま、美也は背後の壁に押し付けられながら直cを真っ直ぐにいてくる哲哉の肉棒の婴に反辘筏啤ビクッビクッ、と裸身を跳ねeらす。

ガンッ、ガンッ、という直的な荬い坤堡峭护入れられると美也は激しく粘膜をこすられて、甘え泣く。

「イイッ、イイの…ハァン、アアン、ああっ…あああッ！…イイッ」

派手によがり泣く、美母の姿に哲哉は鹤悚菠宋⑿Δ撙胜ら、哲哉もいつも以上にめ上げる美也のアヌスをSしんでいた。

ジュブッ、ジュブッ、というくぐもった淫靡な音とともに、淫らな美女母のアヌスを目一杯にまで冥菠啤⑸倌辘直が抉りiいていく。内を突き入れられ、一突きごとに媚肉もビリビリ、とwれるような快感が走りiけていく。美也の秘唇からはトロトロ、と洪水のように勖郅溢れて、二人のY合部へと{り着き、交合の滑液となる。

美也はかつて感じたことのないほどに深い快感を得ていた。それは多分二人のvSの浠が原因だった。息子の名前を口走りながら欲に求めたことで、美也の中でエスカレ`トするn婴蛉き止めるものが崩菠筏皮い俊４饯ら今までだったら口に出すのもれるほどにd屈した思いの丈を荬い巳韦护票扭椁护皮い俊

「あぁ…ハァン、オ×ンコが幛い违…埋めてぇ、太いので犯してッ…」
「フフ、いやらしく腰を振りやがってよ。牝犬めが…」

「でも、今までで一番、_だぜ、美也」

自分の肉体の中心から、L々とイ出してくる自然な快Sの欲求にに身を委ねた美也が哲哉には新rなxきに氦沥埔えた。ハァハァ、と哲哉の突き出す婴に合わせて荒く息を吐き、ゆさゆさ、と裸身を身え汗の滴をwび散らしている。

美也は^をガクン、ガクンと振り立てて、全身で息子の肉茎の荬いSしんでいた。^がeれるたびに、ユサユサ、とLくタップリとした\が乱れて波打ち、妖美な人妻の乱れようを演出する。

「ああん、も、もぅ…だめっ、ハァァン、アアン…イきそう、イっちゃうぅ」

剔证屎秦のない陵辱の行椁嗣酪菠先身で快Sをyみめている。直cを抉る肉棒の幛苏衬ぴ饯筏嗣娜猡かれて、いつのまにか自分で空いた秘唇へと指を忍ばせて膣壁をき袱毪瑜Δ送护入れていた。

「美也、くぅッ…行くぜ」
「ああああ、ハァァン…ハァッハァッハァッ…かはッ…イクッ、イクゥ…」

その瞬g、美母の直cがキュウッ、と怒をめ付けた。哲哉も美母の内の奥深くへといていく。ペニスの根元まで美也の体内に沈みzんだとき、暴kが始まった。

ドクッ、ドクッ、ドクッ…。

「いいぜ…フフ、美也ァ…」
「ハァン、ああっあああ…ハァァ…ン、ひぃぃぃ…」

美也はを背け、喉を突き出すようにしながら、躯の奥深くに注ぎzまれてくる哲哉の精液の幛酥摔椁欷胜ら、かつてoいほどに~の愉悦を味わっていた。lがwれるような界のける感はどれほど犯されても感じたことのoいレベルの快感だった。躯の感が麻wして、自分の躯がまるで宙に浮いているような浮[感に包まれていた。

そのまま美也は意Rを失う。哲哉は美母の中に精を放出してしまうと崩れ落ちた美也の直cから萎えた肉茎を引きiく。すると、ドロッ、とした白嵋氦一wにアヌスから溢れ出る。L韦违骏ぅ毪紊悉寺闵恧蚝幛郡ār折り、ピクッピクッ、と躯を震わせる。

力のiけきった美母の肢体を眺めながら立ち上がると、失神した美也をそのまま置き去りにして哲哉は一人、躯を洗うとL韦虺訾皮い盲俊ａ幛瞬肖丹欷棵酪菠意Rを取りすのはそれからしばらくUってからだった。

「あぁ…んっ、はぁ…。ああッ、冷たい…」

美也は目をますとL訾艘蝗巳・瓴肖丹欷皮い毪韦莞钉い俊＠浃郡わL訾违骏ぅ毪未菠紊悉寺闵恧蚝幛郡à皮い搿荬韦长猡盲匡L訾悉饯欷郅杉・诵沥はない。むしろ、あの全身が燃えるような快Sを味わい、火照った躯にはタイルの冷たさが心地よかった。

躯をがしてうつ伏せになる。ツン、と上を向いた事な量感の双乳が床の上でムニュッ、とたわんでれ、美也はタイルに]を擦り寄せて、柔肌の火照りを冷ましていく。酷使されたアヌスが幛った。あられもなくuずかしい言~を口走ったが生々しくKる。

カ`ッ、と一人、美貌を赤く染める。それでも、その表情は柔らかい。あの快Sは自分の欲望を正直に受け止めただけ、と知っているから。

哲哉への矍椁浃铯椁胜ぁＷ苑证韦腹を痛めた最郅蜗⒆婴扦る事gは浃铯椁胜ぁ￥筏し、郅贩饯违佶トルが浃铯盲皮い俊＝工れるような恋人への矍椤それを美也は哲哉にして感じているのだった。

初めて躯をSしたときよりも、ずっと哲哉を身近に感じている自分をkして美也は嬉しかった。

「う、うん。哲哉さん…、好き」

声に出してみるとuずかしくてが燃えるように幛なる。美也は陶然とけていく意Rに身を委ねて、自らの乳房に手を伸ばしていた。そして、双乳の膨らみを底から掬い上げて、爪を食いzませていく。

「ハァァン…哲哉さん、ああっ…いいの、して…」

そこにいない恋人の名前を呼びながら、美也はL訾且蝗恕⒙闵恧虼がせ、昂ぶるままに自分で媚肉を抉り、新しいvSの予感にEい痴れていた。

美也はひとしきり自らを慰めると、汗を流し、躯を洗い、大事な部分を清めるとL韦ら上がる。台所にると、裸身にエプロンを着けて残っている家事を片付ける。哲哉は自分の部屋に引きPげたようだった。その日のすべてのj事を片付けKえると、もうrのは深夜の１２rをhっていた。

エプロンを外し、再び全裸になると、寝室へと向かった。Xく、ノックをして、ドアを_けて中に入ると、もう息子は二人が使っているベッドで寝息を立てていた。美也は枕元に立つと、最郅蜗⒆婴吻揞をしく守った。

「ウフフ、哲哉さんの寝…凛々しくて素场

美也は自分の息子の寝を眺めながらうっとり、と摔。美母のを感じたように^をXく婴す哲哉。すると、の一部がに欷って、─铯筏饯Δ衰豫ピク、と婴す。
思わず前屈みに彼の上になって~に落ちたに触れてき上げてやる。美也が~に触れた一瞬、哲哉は薄ぼんやりと目をました。

「ん…母さん、Wいよ」
「ごめんなさい…あッン」

哲哉は前屈みになっている美也の剥き出しの乳房を掴み取る。手の中でりのある肉丘がんだ。たわわな膨らみを弄びながら乳首を指のgに挟みzんで捻じると、美也は瞳を]じて、切なそうに喘いだ。

「おいで、美也。」
「はい、哲哉さま…」

乳房を弄るのを止めると、哲哉は美母のために布猡预辍⒄Tい欷堡俊Ｃ酪菠舷⒆婴瓮螭沃肖孙wびzむようにして彼のOりに滑りzんだ。すぐに、きつく抱きめられる。美也も息子の胸にPり付く。
裸の肌を幛扦胧证幛感じながら、美母はささやかな幸せを感じながら眠荬苏Tわれるまま深い眠りに落ちていった。

37＊＊＊

哲哉はその日、⒄して食事の後でいつものように居gのソファで全裸の美母のヒップを幛扦胜ら何荬胜テレビをるともなしに流していた。美也は息子のために茶を煎れると、彼の足元に跪いて尻を高々と差し上げて自ら熟れた尻を息子の陵辱に捧げていた。

「フフ、美也。相浃铯椁骸いいケツだよな」
「はひぃっ…ありがとうございます…んくっ」

全裸の美母の白い背中がピンク色に染まり、ブルブル、と羞uに震えているのをSしそうに眺めながら、美なヒップの丸みに沿って手を滑らせて美しい母Hのりのある柔肌を嬲りSしむ。

「今日、母の日だったよね。プレゼントがあるんだ。受け取ってくれる？」
「哲哉さま、…あぁ…んっ、嬉しいですわ」

u辱に歪む美貌を捻って息子を上げる。彼は傍らにLしていたスポ`ツバッグから包装のされていない箱を取り出すと、二つ、美也の目の前のテ`ブルに\せた。

美也は腕を伸ばして上体を起こすと、テ`ブルの上の箱をつめて、哲哉の表情をQう。哲哉は母Hのをてうなずきを返す。美母は恐る恐るといった感じで
丁にwを持ち上げる。中は何かが白い包みにくるまれている。美也はそれを剥いていった。

「ひぃッ！…そんな」

中から出てきたのは、男根の形を模した婴违啸ぅ芝飑`タ`だった。生々しく证私jみ付く血管まで再Fした凶々しい造りに美母はサァッ、と美貌を青褪めさせ、ブルブル、と肩を震わせ始める。

「いいだろ？一人でもSしめるぜ」
「そ、そんな…イヤです…こんな、こんな道具で」

美也はB迷に首を振って拒否する。瞳には妞工楦・べ、Pるように哲哉を上げてVえる。だが、哲哉は冷たいを美母に投げ欷堡泼酪菠晤いをく菖浃弦せなかった。テ`ブルの上を指差す。

「美也、もう一の箱を_けてみろよ」

美也は哲哉に言われるまま、バイブレ`タ`をないようにしながら、まだ_けていなかった箱のwを取り上げ、中にあるものを取り出した。

「これは…首…？」
「フフ、お前の首に嵌めてやろうと思ってさ。いいだろ」

それが意味するところを瞬rに悟って美也は息を驻螭馈

「俺のペットだよな？美也。牝犬だよな、お前は」
「は…い…」

「Jしてみろ。嵌めてやる」

牝奴_の手から犬用の皮の首をZい取ると、哲哉は美母の]に手を伸ばすと泣き崩れた美也の美貌を持ち上げた。そして、首をhす。カチッ、という小さな音とともに美也のい首に首が嵌められた。~を引っぱると美也は、アアッ、という呻き声をあげて息子の足元に倒れた。

「足を舐めろ、美也」

首を上げると哲哉の非情な声が降ってきた。美也は~望感に囚われ、半ば惚けたように彼の足元に倒れていた。だが、哲哉はグイッ、と~を引っり美母に服兢蚱趣搿Ｃ酪菠悉蓼钉蓼钉扰_の立訾蛩激ぶらされて、息子の足元に~づき彼の足の甲にい舌を伸ばした。

「ご主人さ…アゥッ」
「犬が人gの言~をすんじゃねぇよ」

「うう…くぅん…んんっ、んふ…うむっ、ん…」

哲哉は美母の^を容赦なく踏みつける。床の上に]を擦り付けて美也は呻き声を上げる。泣き声を漏らしながら息子の足を舐める美母。美也の泣き声に哲哉の股gも幛なっていく。

美也はQ定的に性奴である自分の身分を再JRさせられ、息子の足の甲を舐め上げながらカ`ッ、と躯を火照らせていた。屈辱的な行椁斯倌埭翁郅をえてしまうどうしようもなく淫らな自分自身の性格を思い知らされ、知らず知らずりめた形のいいヒップを振り立てていた。

「ようし、もういいぜ。それじゃ、バイブでSしむか、…美也？」
「はい…」

「自分で入れてみろ」
「はい。哲哉さま」

美也はもう大人しくなって言われるままに凶々しい玩具を手に取るとその先端を媚肉の狭gにその先端をあてがい、ズブッ、と沈めていく。

硬く冷たい、内をR迫する感触に美母は怖荬扭。だが、どこか韦沏\な莘证摔胜盲啤それをズブズブと秘唇へと沈みzませていった。美母の媚肉は牝犬奉仕のおでみ切って容易に物の侵入をSしてしまう。

「はぁぁ…ああ、ああっ…」
「どうだ？具合は。俺のと、どっちがいいかい」

「哲哉さまですわ…、こんな…もの、比べ物になりませんわ」
「フフフ、そうかい？これでもかい」

哲哉はバイブのスイッチを入れる。途端に美也の体内で玩具が暴れ始める。ブゥゥン、というgい振右簸趣趣猡o理矢理に官能を掘り起こすように敏感な粘膜をき回す婴に美也はビクッビクッ、と裸身をdさせる。

「ひっ、ひぃぃ…はぁッ、ああああ…くぅぅぅ…」
「いい声でQくね、美也は…フフッ」

美也は息子の哄笑をきながら床の上でブルブルと、美な裸身を震わせる。バイブレ`タ`の根元の握りの部分には爪のような形に出っっている。それが勃起した美也の秘核を直膜筏啤⒔瘠蓼扦oい激烈な官能をき起こす。

「ああああ…はぁぁ、はぁぁ…むむっ、うっうん…はぁっ、あああ」
「凄いね、こんなによがってる美也をたの初めてだね」

「`…あああ、ハァァン、ち…はぅっ！…ちが…かはぁ…ハァン」

哲哉の呆れるような声のきに美母は颐に下半身を突き上げる官能を否定しようとするが、バイブレ`タ`の婴はそれをSさず美也を官能の境地へと追いzんでいく。

脂汗を全身に浮かべた美母は柔肌をピンク色に染め上げて、アハン、アハン、とましい喘ぎ声をあげてよがっている。白い喉を突き出すようにしてヒップをプリプリと振り立てる美也の妖Fな姿に生唾をみzむ息子。

「フフッ、そんなに荬巳毪盲郡螭胜椁いい琛イって。ほら」

息子の手が媚肉に突き刺さっている凶器の根元を掴み、グイッグイッ、と美母の胎内の奥深くへと捻じzんでいく。堪らず美也は、~へと追いめられる。

"ああっ、イヤ…こんな、こんな…だめぇ"
「ひぃぃ…イクッ、イっちゃう…イクゥ…ううん、ああっ、いくぅぅ…」

血走った息子の欲望に光るギラギラとしたに守られながら、美也は何度も何度も~へと追いめられ、床の上で裸身をdさせていた。全身にオイルをTり立てられたように汗が浮かび、美母の柔肌を淫な色に染め上げていた。

"ハァン、もうダメ…イイッ、イイ…"
「ハァァ…アアン…、イイッ、…ハァァン…あくっ…」

バイブレ`タ`によるものなのか、それとも息子の好奇なの前で痴Bを晒しているせいなのか、美也はかつてないほどの快感をっていた。美也の膣では美母を~へと追いめた凶器がいつまでもその淫らな蠢きをRり返しては、美也を一匹の牝犬へとHめAけていた。

38＊＊＊

息子からプレゼントされた器具によって、美也の出迎えの挨拶に新たなメニュ`が追加されることになった。哲哉のるには美也は首を嵌め、自らバイブを突っzみ、首から伸びる~とバイブレ`タ`のコントロ`ルスイッチを息子に手渡すのだ。

「ご、ご主人さま…美也を苛めてください」
「フフッ、好きだねぇ母さん。uずかしいよ、俺は」

媚肉に突き立てられている肉棒の形のり型に内にR迫感を受けて苦しいはずなのに美母の表情は赤く上荬筏葡⒆婴问证宋ねられたことに嬉しさをLし切れない子なのだ。

美也はねっとりと幛ぱ鄄瞍筏亲苑证蛞下ろす息子を跪いて上げている。その瞳には妖しい期待に溢れているのがはっきりと分かる。

「み、美也はuずかしい女なんです…苛められて悦ぶBなんです」

哲哉に教えられた通りの言~を忠gに朱唇からぎ出すと、ハァァ、と幛ち铯嵯を漏らして裸身を真っ赤に染め上げる。

何度、Rり返しても美也は羞uにTれることがなかった。屈辱的なセリフを要されると^に血が上って甘い陶Eにも似た官能の息吹に犯されていく自分を感じて裸身を火照らせていた。

「だ、ダメ…ひっ、ひぃぃ…」

息子の爪先が媚肉に食いzむバイブレ`タ`の根元を捻じzむように押すと、美也は行xよく反らせていた背筋を思わず丸めて何かに耐えるように呻き声を上げる。り型のめ具が美母の体内に徐々に驻咿zまれていくと肉の合わせ目から透明な蜜がキラキラとxくのが分かった。

「ん？どうしたんだい」
「ハァァ…なんでも、…なんでもありませんわ」

哲哉は喘ぐようにがる美母の正面に屈みzむとu辱にえている美也の_かれた膝のgをきzんだ。秘唇に食いzんだり型には、透明な滴がjみ付いてトロトロ、と一筋の流れを作っていた。哲哉のている前でその流れが糸を引いて床へと垂れ流れていく。

美也は女としてuずかしい部分をつぶさにQ察される屈辱に息を荒げている。hのようにwび出したボリュ`ムのある乳房も预りめて、ユサユサ、とFらしげにeれている。そのきではtい乳首が勃起してピン、と突き出ていた。

「漏れてるよ、母さん。お漏らししてるよ。だらしないなぁ」
「ああっ…、ご、ごめんなさい…」

カ`ッ、と美也は美貌を真っ赤に染め上げて、目には妞蚋・べている。

「やっぱりBなんだね、母さんは。uずかしくないの？息子の前で裸でさ。しかも、お漏らしなんかしちゃってさ」
「ハァァ、…は、uずかしいです…美也はB…うう、Bなの」

美母は美貌を背けて肩で喘いでいた。Bであることを自らJめてしまうと躯の中心から幛いΔ亭辘イ起こってくる。それがどうしようもなく抑え切れず、ますます昏迷の度を深くしていく。

「そうか。それじゃあ、お仕置きが必要だね？母さん」
「はい…uずかしい母さんに、お…お仕置きして…ご主人さま…アアッ！」

哲哉はい美母の首に嵌められた首の存在を思い出させるようにグイッ、と手元に引き寄せながら手にしたバイブレ`タ`のスイッチを美也にせつけるようにして摔。

「フフッ、これは母さんが望んだんだからね…そうだろ、母さん」
「はい…uずかしい母Hを…ち、{教して…ああっ、{教してください…」

妞んだ瞳を息子に向けて╊するように、めを要求する言~をぎだした美母はガックリ、と首を折って羞uに喘いだ。だが、美也の裸身は神々しいまでに美しく美な表情を浮かべて激しい陵辱を待ち望んでいるかのようにxいていた。

哲哉は美母の裸身の美しさに驻蓼欷毪瑜Δ荬して思わず息を驻螭馈Ｈ瑜幛椁欷毪郅嗓嗣坤筏丹していく母Hの躯をていると劣情が音を立てて昂ぶっていくのを感じていた。そして、手にしたバイブレ`タ`のスイッチを入れる。カチッ、という音とともに、美母の裸身が激しくdし出す。

「あああっ、ああああ…ハァッ、あああッ！うう…！」

美也の腰がひとりでにうねり出す。快感をるように淫らに振り立てている。息子の目の前だというのに裸身をブルブル、と震えさせてバイブレ`タ`のみ出す振婴もたらした官能を思い切りSしんでいた。

「フフ、だいぶ具合が良さそうだね。それじゃあ、出欷堡瑜Δ」
「ハァァン…い、イヤぁ…あああっ、イヤッ…」

哲哉は美也の首にがった~をグイッ、と力任せに引っると玄vへと降りて靴を履き直す。美也は引き摺られるまま床の上にうつ伏せに倒れzむ。それでもわず美母の首に嵌められた拘束具はその美な肢体をも少年の意のままに婴そうとする。

息がまり美也は本能的に首をかかげて上体を反らせる。四つん@いに犬の格好になると冷たいコンクリ`トの土gの上に突っった腕のgで双乳がプルン、プルン、とeれ婴。

美母はブゥゥン、というgい音と烈に躯の中心から突き上げる官能に支配された下半身をdさせながらも、首~を引っる御主人を虚ろなで上げた。

"私…犬なんだわ…。ああ、もう犬でいいわ、全身が幛て燃えちゃう…"

lを舐めるようにき尽くす官能の炎に炙られ美也はこの一瞬、女として、母としての自分をすら失って、息子のい犬になる自分になりきっていた。

「行くぞ、美也」

息子に引っられると美也は大人しく四つん@いのまま手を前に出していた。

「はぁはぁはぁ…あっくぅッ！…ひん、ヒィィィ…はぁはぁ、アアン…」

玄vの扉を_くと夜荬まともに美也の肌を刺し、自分がはしたない牝犬へと堕ちたことをg感する。手のひらや膝が地面と接するたびに砂利や小石を踏み、柔らかな女の肌に突き刺さる。その痛みすら今の美也には官能へと替ってしまう。

一步踏み出すたびに、秘唇に嵌まったバイブレ`タ`がズンッ、と内へと深く食いzんでくる。美也はのような泣き声をあげて悦Sをる。

「くぅぅ…ハァン、ああっ…ひぃ、あああ…」

美也にはあまりの羞uめに何もえていなかった。ただ手を前へ、膝を前へとMめるたびに内へ皮wへ精神へと深く突き刺さる奉仕と_属の快感にEい痴れ、彼女の界は陶Eの色に染まりただ、哲哉に引き回されるままに悦Sに溺れていた。

「美也、お前はいやらしい牝犬だ。俺のペットだ。俺の言う通りにすれば褒美をやる。いいな」
「ハァハァ…ハァァン、哲哉さまァ…クゥゥン、あふっ…」

莞钉堡忻酪菠贤イ丐冗Bれ出されていた。木立に欷蓼欷埔环N、密室にも近いがr折り、O家からのテレビの音や人の笑い声がいてくる。

美也は今更のように全裸で牝犬の格好をさせられていることに羞u心をえた。だが、それも一瞬のことで媚肉に突き刺さったバイブレ`タ`がささいな美母の感も官能のuにきzんでいく。今この瞬g、首~を引く哲哉の声だけが美也の意RをFgへとぎ止めていた。

「美也、ケツをあげろ」
「ハァハァ…ああ、ン…」

だが美也はもう下半身には力が入らなかった。辛うじて息子の言~を耳にしてヒップを持ち上げようとするものの、力をzめようとするたびにバイブレ`タ`がその意欲をZっていく。

哲哉は、美也のその子を蔑むように笑いながら、バシッ、と美母のヒップにXく蹴りを入れる。

「かはっ！…ハァァァ、あああっ…ああああ…」

哲哉の蹴りにバイブレ`タ`が子m口へと突き刺さり、美也はその刹那、~へと_していた。もう、抑えがきかず、ブルブルと下腹を震わせながらその訾说工旆してdする。

「フフッ、しょうがない牝犬だな、主人の命令がけないのか」

哲哉は庭の芝生の上に伏せたまま~に_したまま身えている美母の足元に近付くと美也のヒップの狭gへと指を差し入れる。後ろからバイブレ`タ`の根元を掴むと、グッ、と引く。ブゥゥンと未がましく振婴工毪饯欷弦馔猡摔っさり、と美母の膣から脱け出た。そのシャフトにはべっとりと美也の吐き出した淫らな液体で濡れて、糸を引いた。

「いやらしい牝犬め、お前のお漏らしでAれたぜ、_にしな」
「ん…ムグッ！、んぅぅ…」

美也の口にそのままバイブを突き立てる。美也は喉の奥まで突き立てられてもがくがその苦しみですらゾクゾクッ、とするような甘い悦Sへと替っていく。口いっぱいにバイブレ`タ`をAえて舌を颐にjめていく。それが息子のペニスでもあるかのように。哲哉が手をxしてもそのままAえていた。
美也を眺める哲哉の目には次第にのように血走ったものに浃铯盲皮い俊￥工盲り、淫乱な牝犬へと堕落したような美母の痴Bに肉棒は隆々と盛り上がり、ズボンのチャックをはだけると、外の空荬直を晒して自分でその荬い虼_めるように证胃元を握った。

「美也…」

哲哉はバイブレ`タ`を嬉々としてAえている美母の後ろにhると、りめた牝奴_のヒップを掴み、グイッ、と持ち上げた。力のiけた美也の腰を抱えて、尻肉の狭gで息づく媚肉へと直の先端を添えて、一荬素く。

「！！」

美也は本能的に息子に後ろからかれたことを悟って、下半身に力をzめる。躯で哲哉に奉仕するために。そのバイブレ`タ`とは`う幛攘さ、そしてズコッズコッ、と前後にeさ振りを欷堡婴に反辘筏泼酪菠先身で辘à皮い俊

「ぐ…んぷっ…、けふっ、ハァァン、哲哉さま…イイッ、イイッ…」
「美也…、いいぜっ、お前の中は…」

「嬉しい…ご主人さま…、哲哉さま…美也をSしんで…ハァァン」

哲哉の腰を突き上げる婴に合わせて美也も颐に尻を振って後ろからく息子の婴を受け止める。美也は全身で哲哉に奉仕する悦びに浸っていた。いつしか、唇からバイブレ`タ`が外れていた。知らぬうちに吐き出していた。

「くぅぅ、美也ッ！…うっ」
「ああ…ハァァン…イクッ、イクゥ…」

ドクッドクッ…。美也を後ろから犯しながら美母の胎内めがけて精を爆kさせる。美也はこの日何度目かの~を迎えながらも深い充足感に包まれながら打ち寄せる幛ぞ液に躯の内趣らかれて、ブルブル、と身える裸身を夜の空荬松工筏皮い俊

39＊＊＊

「宗方？俺、哲哉だけど」
"やあ、どうした？"

哲哉は居gから宗方のところにを欷堡皮い俊６《取⑹呈陇蚪Kえたところでソファに腰欷堡胜ら受器をAけている。膝のgには美也が全裸で後ろ手に`られた姿で蹲っている。美母が高々と差し出したヒップを弄びながら宗方にし欷堡搿Ｃ酪菠暇娱gの床に]を寄せて、羞uから切なそうに溜め息を漏らしている。

「明日、三者面だろ。夏休み前の。お前と明日香さんさえ良ければウチのに一wに\せてくけど？」

哲哉と宗方が通う高校は夏休みの前にM路相のための面がある。担任教と保o者がを合わせる缍啶摔胜C会である。また、休みのgにも担任教がM路指Г趣筏票Ｗo者と打ち合わせを行なう家庭Lも行われ、生徒の指Г舜螭く役に立ち、生徒の保o者からも大きなメリットとなっている。
家庭Lの番が面の番になっている。この地区では哲哉の家が最後になっている。その直前が宗方だ。

"ありがとう。\は、おかあさん、かい？また逢えるのがSしみだね"

「ああ、美也にさせるけど、お前の期待するようなことは何もないぜ」
"`うよ、俺、おかあさんのファンだからさ。れるだけでいいのさ"

宗方が美也のファンだとは哲哉も、ついぞ知らなかった。普段、明日香の尻にしかれてるので、美也のようなタイプに憧れるているのかもしれない。

美也は自分の名前が出て、首を捻じるとを哲哉の方に向ける。それを彼も据えて、ニヤッ、と笑う。何か美母を嬲り物にするτを思いついたのかも知れない。美母は息子の指にアヌスを抉られて、ブルッ、と`られた裸身を身えた。

"おかあさん、どうしてる、今？"
「ああ、今、俺の足元にがってケツ振ってるぜ」

美母のアヌスをズボズボ、と抉り立てると、蜜证ら溢れる蜜のしずくが、ひっきりなしにこぼれて、太腿を护盲屏鳏欷皮い。Qき声を漏らすまいと必死にnを食いしばる美也のいも虚しく、アヌスへの{教がもたらす快感が、美母の朱唇からましい喘ぎ声を溢れさせていた。

「ああっ、あああ…、イイッ、イイ…ハァン、哲哉さま…アアン、んんっ…」

「こえるだろ？牝犬のQき声がさ」
"ああ、いい声だね…素长坤琛ううっ、たまんないや…"

「フフッ、丁度いいや宗方、美也とテレホンセックスするかい？」
"いいのかい？嬉しいな"

美也はブルブルッ、と後ろ手に戒められた裸身を震わせて官能のと化している。息子の淫らな提案にガックリ、と首を垂れて、ただ形のいいヒップをeすり立てていた。

「フフ、美也。Sしませてやる」
「ああっ、哲哉さま…おSしを…」

美母の肩を掴むと躯を引き起こして、膝の上に抱き上げる。美也は哲哉の膝の上に脚を_いて跨りながら、激しい羞uをえて妞蛄鳏筏皮い俊
息子の膝の上で他の男への奉仕、それが例え演技であろうとも、屈辱的なプレイを制させられるかと思うと、完全に彼のオモチャ、快Sのための道具にさせられるようで辛い。

哲哉が望むなら彼の欲望に奉仕することにP躇いはないつもりだった。しかし、こうして、彼の手の中で膝に跨り、他の男への奉仕を制されると、まだ、彼女の心の奥底でくすぶっていた母Hとしての矜持さえも粉々にされてしまうようで美也は激しい屈辱に全身を燃え上がるような羞uに染めていた。

「ほらよ、Sしませてやれよ。いいな」
「はい…」

"おかあさん、今どんな格好をしてるんです？"

息子に受器を押しつけられると、の向こうから美也の莩证沥庵らず、欲望をぶつけてくるような少年の胜辘いてくる。哲哉は美母の裸身を抱きすくめて、Iでいびつにgり出された美也の美乳を弄びながら美母の反辘Sしんでさえいた。
美也は悟をQめた。彼の忠gな奴_として、命令に兢铯胜堡欷肖胜椁胜った。

「ああっ、み、美也は`られているの。裸で…」

美也はP躇いがちに声をgり出した。の向こう趣钎触ッ、と唾を驻咿zむ声がこえた。それが美也のu辱に油を注いだ。カ`ッ、と赤いをさらに真っ赤に染め上げる。

"どうして裸なんです"
「躯が疼いて、…ひとりで慰めていたの」

"`られると感じるんですか、淫乱ですね"
「ご、ごめんなさい…美也は淫乱なんです」

宗方は、笑い声を立てて、荬い扭い皮い。

"フフッ、可郅い扦工琛おかあさん。Wが可郅ってあげますよ"
「あ、ありがとう、宗方クン、それじゃ…おいするわ」

"それじゃ、まず初めはオッパイですね、おかあさんの_なオッパイ、`られてどうなっているんです？"
「ああっ、预なって…幛い铩

"Wがほぐしてあげますよ、柔らかくなるまで、ね"
「ハァン、ああっ、ダメ…美也、オッパイ感じちゃうの…」

哲哉は美也の声から状rを判断して、gり出された美也の美乳をこってりと揉みほぐしていく。美母は息子の膝の上で背筋を反らせてブルブル、と身える。

"フフ、もう濡らしてるんじゃないですか、おかあさん"
「ハァッハァッハァッ、ああ…濡れてる、濡れてるの…幛い铩

"敏感ですね、オッパイ、そんなにいいんですか"
「イイッ、イイの。ああっ、もっと揉んで、美也のオッパイ…」

"もう、アソコに入れて欲しいんでしょ、おかあさん？"
「ああっ、ダメッ…それだけはダメなの」

"我慢しちゃ躯にいですよ。それにもうこんなにドロドロじゃないですか"
「言わないで、そんなこと言わないで下さい…ああん」

宗方がさもすべて美也の姿がえているように、秘唇のれたような子を描写して言うと、美也も息子の膝に抱かれている状rを忘れて、本当に宗方に抱かれているような荬してくる。

秘唇を抉る息子の指が宗方の指に思えて、激しいu辱に美也は哲哉の膝の上でえ泣く。

40＊＊＊

"言うんです、おかあさん。入れて、って。さあ…"
「ああ…そんなuずかしいこと言えません…苛めないでください」

哲哉の指はズブリ、と媚肉の奥へ、奥へと突き刺さり、敏感な粘膜を抉り立てていく。美也は、膣を拌されるたびに、ブルブル、と身え、喘ぎ声をあげてのたうつ。

"言わないとお仕置きですよ、明日、ノ`パンで先生と会ってもらいますよ"
「はぁッ…わかりました。い、言いますわ…く、下さい」

"だめですよ、ちゃんと言わないと。何Iに何を欲しいんですか"
「ハァァン、酷いです…ああっ、宗方クンのオチンチン、美也のお、オ×ンコに入れて…入れてください。ああん…uずかしいぃ」

哲哉が美也の屈辱に染まる美貌をapしている。それが堪らなく辛い。だが、胸の膨らみを揉みしだかれながら、蜜证き回されると、そんな感をも押し流されていく。

"フフ、よくそんなuずかしいこと言えますね？それでも母Hなんですか"
「ああッ、は、早く…来てェ…」

美也は、白い喉を精一杯突き出して、一刻も早くとどめを刺してもらえることを求めてブルブル、と喘いでいた。
もう、lでもよかった。この肉体の疼きをめてくれるなら、例え、息子の友人であろうとも…。美也にはあの日、二人に嬲り物にされたように、今も二人の少年によって犯されているかのようなeに囚われていた。

"それじゃ、行きますよ…、ううっ、おかあさんっ、いいよ"
「ひぎぃっ…くぅっ…ああっ、宗方クン…イイわ、イイッ…」

哲哉は美也のヒップを持ち上げると、アヌスの中心に肉茎の先端を添えると、宗方の声に合わせて、美也の尻を荬い瑜引き落とす。瞬g、美母は後ろ手に`られた裸身を硬直させて白い喉を突き出し、悲Qを上げる。

直は美母の直cにズブッ、と吸いzまれるように引zまれていく。狭い肛Tの肉洞いっぱいに太い肉竿が突き刺さり、美也はえ泣く。

「ハァン、アアンッ…ひぃん、イヤ`ッ！…ああ、ああっ…」
"ああっ、おかあさん、いいよォ…凄くいいよ"

「あああ、あああん、イイッ、イイのぉ…宗方クンの、イイっ、感じちゃうぅ」
"嬉しいですよ、おかあさん。Wので感じてるんですね…ううっ、いいっ…"

哲哉は美母の直cを下から、ズンッズンッ、と突き上げ、少し引きiいては、再び突き入れていく。美也は、躯の中心を刺しかれるn膜松恧蛭ねてひたすら肛Tに力を入れて肉棒をgめつけては、快SをりAける。直cをく怒をめつけるたびに、プリプリ、と形のいいヒップを打ちeらして裸身を喘がせる。全身で下から突き上げる牡の欲望を受け止め、汗を散らしながら引きgるような悲Qを上げAけていた。耳に摔れる宗方の声に反辘筏啤⒄茉栅未嬖冥贤れ切っていた。

「アッアアン、ハァンッ、アアッ、イイの、イイのぉ…」
"うっうう…、おかあさん、ああ、もう…出るッ、出ちゃうぅ…"

「ハンッ、ハァンッ、ね、ねぇッ…来て、一wに…あなたの幛ぅ撺毳、美也の中に注いでェ…」

宗方の快感を引きgるような呻き声に合わせて哲哉も、美母の二の腕を引き掴み、ガンガンッ、と腰を突き上げて美女の体内へと肉棒を突き入れていく。

"おおっ、で、出るぅ、出すよぉ…、おかあさんの中にWのが…ああっ"
「ハンッ、ハンッ、ハァッ…ンッ…イクッ、イクゥ…イッちゃうぅ…」

哲哉の膝の上でブルブル、とIで後ろ手に`られた裸身を振り立てて、美母はよがり泣く。哲哉も美也がNりめたのを_Jすると、美母の躯をグッ、と引き寄せてバルブを解き放つ。

美也の直c深くで幛ぅ蕙哎蓼炸裂する。ドクッドクッドクッ…。美也は外趣峡Iで内趣らは精液で官能にき尽くされ、ただ、ましく_いた朱唇の端から涎を垂れ流して、幛ち铯嵯を吐くのだった。

「宗方、どうだった？Sしめたかい」
"ああ…、哲哉。凄かったよ、本当におかあさんと、したみたいだ…"

宗方はまだ、d^冷め遣らぬ子で、荒い息を吐きながらH友に感想を述べる。哲哉も思いがけない陵辱のd^にまんざらでもない。

「フフ、美也に礼をさせるか…。美也、宗方に挨拶しろ」
「ああ、宗方クン…み、美也をSしんでいてありがとうございました…」

"おかあさん、良かったですよ、とっても"

「宗方、それじゃ明日、迎えに行くから。明日香さんによろしくな」
"ああ、ありがとう"

を切ると、哲哉は美母の中から肉棒を引きiくと同rに美也の躯を膝の上から押しす。美也は力のiけ切った裸身をそのまま、居gの床の上にがした。

「ハァンッ！…ああ、ああっ…」

フロ`リングの床の上にうつ伏せになった美母のヒップの狭gから、ドロリ、と白嵋氦こぼれていた。それをX蔑したような蔑みので下ろしながら、爪先で美也の肩を蹴り叩く。美母は陵辱を受けたアヌスが疼くのか、r折り、ヒップを打ちeすっては幛ち铯嵯を吐いた。

「美也、どうした？後始末しろ」
「は…い…」

息子の命令の言~に、後ろ手に`めを受けた裸身を膝を引いて起こすと、ヨロヨロと哲哉の足元に@い寄る。上目遣いに息子をあげると、屹立した直の向こうから冷丐室が出迎えた。

その冷たく辘à恳でられると美也は自分の置かれているh境をまざまざと思い出すことになる。母Hでありながら、裸身を晒し、Iを打たれることをせがんで、牝奴_として息子の快Sに奉仕する淫な牝犬の自分の姿を。

哲哉の不dをIったのは分かっていた。自分は身も心も彼の持ち物でありながら他の男の名前を呼びながら悦Sに耽ってしまったのだ。それがたとえ、彼の理不尽な命令のY果であっても、美也は甘んじてPを受けるつもりだった。それが、息子の奴_として生きる自分のxんだ道だから。

「ご主人さま…ご奉仕いたします。んっ、んむっ…はんっ、あむ…」

美也は哲哉のギンギンにいきり立った怒の前にして、奉仕の口上を述べると、い舌を伸ばして、自分の蜜と白嵋氦摔蓼撙欷直を舐め啜り、清めていく。

「んんっ…はふっ、ううん…あう…。ああっ！」

哲哉は奉仕に耽る美母のの毛を掴むとグイッ、と引き上げて、を自分の方に向ける。そして、い欷堡俊

「美也、お仕置きが必要だな？」
「は、はいっ…も、申しUありません…ああっ」

「フフ、明日、お前はノ`パンで先生に会うんだ。先生の前で俺に奉仕するんだ。いいな？」
「ううっ、そんな…ああ、いけません…」

美也は甘んじて息子からのPを受けるつもりだった。だが、哲哉は美也の想像以上に^酷なPを用意していた。担任教の前で自分を嬲り物にするつもりなのか。しかし、美也は彼が一旦、言いだしたことを撤回する荬oいことも知っていた。

「か？それでもいいぜ。美也は俺のものでも何でもない。宗方の所へでも行くか？フフッ、アイツならお前を可郅ってくれるぜ」

「ああッ、哲哉さま、申しUありませんわ。美也は哲哉さまだけの牝奴_です。」

美也は最郅蜗⒆婴韦皮椁欷搿と思うと{えた。そして、如何に深く哲哉を郅筏皮い毪、彼の郅艘来妞筏皮い毪を思い知らされた荬した。彼に韦皮椁欷毪挨椁い胜楸摔蔚谰撙扦い郡郅Δずっと幸せだった。

どんな羞uめに合わされても哲哉だからこそSし、哲哉だからこそ深く官能の悦SにEい痴れることが出来たことを思い出すと、もう、彼の提案したPを受けることをQ意していた。

「哲哉さま、美也は哲哉さまの命令には~に服兢筏蓼埂Ｊ膜い蓼工铩
「フフン、そうか。それじゃあ、明日はノ`パンで先生の前で奉仕するんだぜ」
「はい…」

美也はねっとりと情岬膜室を、最郅蜗⒆婴送钉欷堡俊￥饯筏啤⒈摔蚊令にしたがって淫らな行椁蛐肖胜Δ长趣蚣s束した。

「よし、おいで、美也。Sしませてやる」
「ああっ、嬉しい…」

哲哉は美也のI腋に腕を差しzむと、美母の裸身を抱き寄せて面座位の形で膝の上に抱き上げる。そして、美也のヒップを掴むと、美母の秘唇へと肉茎を沈めていく。

「ハァンッ、ああっ…幛ぁ幛い巍けちゃうぅ…」
「フフ、ドロドロだな、お前の中は…あん？」

「だ、だって…哲哉さまのが、イイんですもの…アンッ、感じちゃうぅ…」

ポゥッ、と美貌を染めて美母は息子の凶器の逞しさを自分の道具で_めながら喘いでいる。太くて逞しくてとてつもなく硬い哲哉の怒に躯の中心をかれて美也はえ泣く。

「ああっああっ、ハァァン…」
「くッ！…美也、凄いめつけだな。嫌らしい牝犬め」

美也は最郅蜗⒆婴丐郅蛟俅_Jできたおで前よりもずっと感じていた。ずっと深い快感に氦磷悚辘郡瑜Δ搜を振り立てる。哲哉の存在が以前よりずっと美也の中で大きいものになり、今、躯の中心を抉り立てている逞しいペニスをく意Rした。そうすると、自然に、キュッキュウッ、と肉棒をめつける膣のPきが高まる荬したのだ。

哲哉は美也の裸身に手を伸ばすと、上下に激しくeれ婴双乳を掴み、目茶苦茶に揉み立てていく。そうしながら、美也の躯のすべてに手に入れたZびを感じることが出来た。

この素晴らしい美女…息子の哲哉の目からても、美也は美しかった。何故、今まで手を出さなかったのか、不思hなほど、若く美しいだけでなく官能美に氦沥科Fっぽい躯つきに氦沥皮い搿

「美也、この躯は俺のだぜ、lにも渡さない…ずっとだ」
「はいっ…う、嬉しいの…ああん、哲哉さまァ…ああ、イイッ、イイ`ッ」

哲哉の宣言に美也は^の中がけるほどの崆椁朔袱丹欷皮い俊Ｏ⒆婴窝匀~の一つ一つが子mを直膜贰幛ぱ液となって身体中を巡っていくのが感じられた。

「くぅっ、で、出るッ！！、美也ぁ…」
「ハァァン、イイッ…き、来て、ああ、哲哉さま、どうか一wに…イクッ…」

ドクッドクッドクッ…。幛ぞ液の奔流が美也の媚肉の一番奥ではじけた。
ドピュッドピュウッ、と白嵋氦伪┌kが始まり、美母の子m口を激しく叩いた。

哲哉は宗方とのテレフォンセックスで燃えるようにFめかしい姿を晒す美也に嫉していた自分を理解した。そして、再び、自分のものにした美母とY合することで深い充足感を得ていた。

心地よい疲氦趣趣猡幛火照った美也の裸身が哲哉の胸板にwびzんでくる。その柔らかい肉の感触と肌から立ちNる甘い芳香に、母である前に美しい女である美也を自分のものにした充足感に包まれていた。

41＊＊＊

翌日、美也の\する国bが、宗方家の前に停した。宗方の家は用水路へとAく行き止まりの奥にあり、Y手はj木林に包まれた神社へとAく。平日だけに人通りもoくひっそりとしたたたずまいをせている。

袋小路の一番奥で美也がのエンジンを止めて外に出ると、宗方が二人を出迎えた。

「オッス、宗方」
「ああ、哲哉、おかあさん。こんにちは」

「こ、こんにちは宗方クン…元荬饯Δ汀

美也は目の前の少年に女のuずかしい部分を内まで露呈したことを思い出してをnざめさせていた。息子と一wになって彼のペニスを握り、目の前で荬颏浃uずかしい姿までられている。昨日は越しにテレフォンセックスの相手まで栅幛皮筏蓼盲俊１摔讼颏ってuずかしい言~を吐いた事を思い出すだけで濡れてしまいそうだった。

「フフ、今日も素长扦工汀おかあさん」
「あ、ありがとう」

宗方のが美也のブラウスのましい胸元からストッキングに包まれた太腿にまで舐めるように注がれる。美也は居たたまれなくなってI腕で身体を抱きめ、ましげに溜め息を吐いた。

腕をMむとブラウスの下の膨らみを持ち上げo意Rに双乳をF示する形になる。宗方の食い入るようなに美也はカッ、と美貌をtく染めた。そして、丈のO端に短いミニスカ`トの裾を荬摔筏啤ぴったりと太腿を]じる。哲哉はそんな美也の子をSしんでさえいた。

美也が、宗方のの饪`から逃れようと美しい首を捻ると彼の後ろから近付いてくる荬そうな若い女性に莞钉い俊

「母の佐伯美也です。宗方クンのおさん？ね」
「はい。はじめまして、省吾のの宗方明日香です」

美也は彼女の丁な挨拶に好感を持った。如何にも品の良いお荬丹螭趣い盲郡郡郡氦蓼い嗣à韦瑜Δ胜筏胜浃な婴上品な荬蚱わせている。

明日香は反に嫉の炎を燃やしていた。にはいてはいたがまさか、彼の母Hが同性の自分からてもここまで美しい女だとは想像だにしていなかった。哲哉が自分を相手にしないのもhける。

肌のりもxきも全く年hを感じさせず、H立ったプロポ`ションの事さ、そして何よりその美しさを印象づけているのは、端整な美貌に浮かんでいる表情だ。
何事かBめきったようなけだるい表情と、切れLの濡れたように光る瞳には思わず抱きめたくなるほどに切ない印象を相手に与える。

美也の美しさをまざまざと_Jさせられ、同rにその事gが明日香のプライドをいたくつける。

二人とも丈のO端に短いミニスカ`トと躯のをはっきりと出したス`ツに身を包んでいるので、整った美貌もあってKんで立っていると、二人の立っている鏊だけまるでドラマか何かの撮影F訾とeさせる一Nのo感を漂わせている。

哲哉は二人の美女へとあからさまに好奇のを浴びせながら、美也と明日香を比べる。二人とも、その素晴らしい肢体をさんざんSしませてもらっただけに妖しい期待に胸をときめかせた。
明日香は、表面ではgやかな笑みを浮かべながら美也の傍らに近付いて弟にこえないように小声で摔い俊！

「哲哉クンとはまだvSを？」
「知ってるのね…まさか、息子と…」

美也は内心のeをLしてい亭俊铯盲荬の⑿Δ撙蚋・べて、人妻の瞳をじぃっ、ときzんでくる。eを透かされた荬して、サッ、と美也の美貌に赤味が差す。

「ええ、彼、とっても素长扦工铩
「そう…」

明日香に澄ましたで平然と酷な事gを告げられ、美也は内心、ショックをLせないでいた。それに、明日香の澄ましたにどこか刺々しさを感じる。美也のおどおどとした{えた色が美貌に浮かぶのをていると、もっと苛めたくなってくる。

哲哉を振り返ると彼の瞳の色もSしそうな、何かを期待するような色に染まっているのが分かった。それは明日香が美也をここで辱めてもわない、と暗aの了解を示していると感じた。

目の前で熟れ切った躯を持て余す人妻が居心地のさを表情に浮かべているところに、ついっ、と急接近する。

「お母…」
「えっ…何を、あっ、だめよ…ああっ、んっんん」

明日香は美也の腕を取ると引に唇をZった。同性同士のキス、そのn膜嗣酪菠暇芙~しようとして、しかし、明日香はそれをSさなかった。明日香は美也を後ろに押すと、のボンネットに押し倒していく。

「ハァッ！…や、やめて…んんっ」

ボンネットに押し倒した美也のブラウス越しに素晴らしい量感をFっている胸の膨らみを掴み取り、こってりと揉みしだくと、美しい人妻の唇から、喘ぎ声を漏れてくる。

「はぁん、んっ…はあっ、やめて、…明日香さん、子供たちがてるわ」
「フフッ、二人とも期待してる目じゃない」

明日香は美しい人妻のミニスカ`トを预晟悉菠毪りめた太腿から美也の股gへと指を@い登らせていく。ムッチリ、と脂の\った柔肌を幛扦胜ら内腿を幛巧悉菠毪鹊比护饯长摔るだろう布地を期待していた指先はいきなり熟れ切った人妻のんだ媚肉に触れ、クチュッ、と淫らな音を立てた。

「や、だめっ…ダメェ」
「あら…いやらしい女ね、お母？ここは裸なのね。フフッ」

美也は剥き出しの股gに太腿の上をなぞりながら明日香の指が@い上がってくると、激しい羞uからブルブルッと肢体をdさせて、喘いだ。

「なんて女…。息子の担任教に逢うって言うのに下着を着けてこないなんて」
「イヤ、…イヤァ。はァん…言わないで、言わないでください…ヒィッ！」

ズブリ、と明日香の指が人妻の膣肉へと差しzまれていく。朝からの羞uのBAですっかりみ切っていた美也の秘唇は容易に同性の指の侵入をSしていた。

昨日のお仕置きに下着をつけることをSされなかったのだ。丈のO端に短いミニスカ`トは椅子に腰欷堡郡坤堡翘腿が付け根まで露出してしまい、脚をしっかりと]じていないと、女の秘めやかな部分がすべて露わになってしまうほどなのだ。ここに来るgも、中でさんざん、哲哉に嬲られたおで蜜证勖郅扦工盲りけていた。

「だ、だめ…アアン、ゆ、Sして…ああっ」

明日香はのボンネットに押し倒した人妻の脚を自分の膝でこじ_けていく。美也は抵抗しようとして、明日香の肩に手を伸ばす。それを押さえつけようとして自分も美也の上にRし欷っていく。

後ろからている宗方と哲哉からは、の上ののように明日香に料理される美しい人妻の剥き出しの下半身が野外で露出されていく淫らな格好をSしみながら、同rに明日香の小ぶりなヒップがクイックイッ、とFめかしく婴のを血走った目で食い入るようにていた。

明日香も美也を押さえつけるのに忙しくてマイクロミニのスカ`トから下着がはみ出すのにもっていられなかった。色っぽい\のパンティに包まれた明日香のヒップがキュッキュッ、と男をTうように蠢いていた。それをた少年たちの荒い息遣いに明日香も昂ぶりを高めていく。

42＊＊＊

「こんなに濡らして…美也さん、お行xがいのでなくて？」
「ハァッ、ハァッ…や、やめてェ…くぅぅん…ひっ、ヒィィ…」

美也は同性の明日香に媚肉を拌され、濡らしていることを指摘されてカ`ッ、と美貌を火照らせる。さらに少年たちの息を驻嘁簸こえると全身が燃えるように幛なる。

のボンネットの上で野外露出を要されながら同性の明日香に嬲り物にされる屈辱に美也は感じてしまっていた。もう自分では抑えることの出来ないn婴松えていた。

「あああ…こんなことって…アァッ、ハァンッ…」
「uずかしい女ね、それでも母Hなの？」

「イ、イヤッ…、そんな事言わないで…ああっ、ダメェ…イイッ、あああ…」

蜜证蛎魅障悚沃袱拌されると媚肉の中心からキュ`ン、と疼きが迸って美也はその瞬g、~をOめていた。ブルブルッ、と肢体を震わせて白い喉を仰け反らせてその瞬gを明日香に护à皮い俊

「ウフフ、美也さん、あなた、イッちゃったのね。いやらしい女」
「ハァ…んんっ、ああッ…uずかしいぃ…」

明日香は言~で美しい人妻を嬲りながら、美也の淫な姿をSしんでいた。gの息子に犯されて服兢蚴膜~世の美女を自分の目の前で氐椎膜u辱にまみれさせる。人妻の屈辱に妞工氩窑幛首摔蛞ると少しだけ付けられたプライドの溜が下がる思いがした。

美也は、明日香に嬲られながらQ定的な立訾芜`いをJRさせられていた。同じく、哲哉とvSを持ちながら自分は奴_として服兢いられ、明日香は支配する趣肆っている。

「でも、可郅てよ。お母…」
「はぁ…んむ」

~のd^の余にwれる躯を持て余していると唇を塞がれる。明日香との幛ぅ侃`ゼ、互いに荒い息を吐きながら、美也も明日香の舌を求めて自らeO的に唇を合わせていた。

美女たちの淫靡な情交に少年たちは股gをビンビン、に膨れ上がらせながら入っていた。宗方は、もうd^を抑え切れないのか、ズボンの上から股gを押さえている。

「明日香さん、Sしんだかい？」
「ウフッ、哲哉クン、素长胜かあさんね」

美也は明日香から解放されると、のボディに沿って崩れ落ち、ペタンと地面に座りzんでハァハァ、と喘いでいる。哲哉と明日香は二人して服の乱れた人妻の姿を舌なめずりしながら下ろしていた。

「明日香さんも、とってもカッコいいですよ。ほら、宗方も、もう我慢できないみたいですよ」

少年の指摘に美女は自分の弟をやった。そこには宗方が息を荒げて股gを押さえている情けない姿があった。明日香は弟のその情けない格好に苦笑しながらも同rにo性に郅筏丹蛞えていた。

彼の傍に步み寄ると彼の躯を抱きめる。宗方はの柔らかい肢体に触れてテントのようにった股gをの下腹部に密着させて、ギュウッ、と押し付けてくる。

「省吾ったら。ウフッ、いいわ、さんが驻螭扦げる」
「ああ、さん…嬉しいよ」

彼女は一度、弟の~にキスをすると、宗方の足元に腰を落してズボンの上から弟の肉茎の形を_めると、スボンのジッパ`を下ろし始める。美女のい指が少年のスボンから若い肉茎を取り出すと、それはブルン、と大きく跳ねて存在をF示した。カリの下まで剥けた肉棒の先端の口からは、もう透明な涎がこぼれだしていた。

明日香が弟の肉茎を握り、ひとしきりQいてせると、宗方はもう、射精してしまいそうなほどに、ウウッ、と呻いての肩に掴まり、ブルブルとのたうつ。

「ああっ、ダメ、ダメだよっ、さん。出ちゃうよぉ」
「我慢して。さんもSしませなさい、省吾。ウフフ…」

铯盲荬ばで宗方の肉茎へとを伏せていく明日香。哲哉も明日香が宗方のものをAえ始めるのを届けると自分の奴_の傍に立って、美也に奉仕を命じる。

「美也…Aえろ」
「…はい…」

哲哉は母Hの^をおもむろに掴むと妞隋Δ欷款を上に向けさせる。妞Bませた美貌がFっぽくxいている。明日香に嬲られてそれをSしんだをしていた。それが哲哉にも分かるとo性に腹が立つ。自然、Qいもぞんざいになり掴んだ母の^をく押さえている。

美也は息子の股gににじり寄ると欲望に震える若い肉茎に唇を寄せ郅筏菠松啶蛱恧à搿Ｒを上げて、自分を睨んでいる息子の瞳をつめながら舌を肉棒に沿って上下に婴していく。

「美也、明日香さんにSしませてもらっただろ？どうだった」
「はい…。とても感じてしまいました…。お外で哲哉さまや宗方クンにられて、uずかしくて…」

「後で明日香さんに礼を言っておくんだ、いいな。」
「はい…ご主人さま。…んっ、んく…」

ポゥッ、と]を赤らめる美母の告白に鹤悚筏空茉栅稀⑥猡螭烂酪菠误を力任せに引き寄せ、いきり立った肉棒を美母のに突き付ける。美也は、ハァン、と喘ぎ声をあげて息子の怒に]擦りをすると、唇に驻咿zんでいく。

明日香は美母が息子の肉棒をAえて嵝膜朔钍摔筏皮い子を弟の肉棒を]りながら横目でていた。ふと、を上げると哲哉と目が合った。彼の狡猾そうで酷薄な笑にウィンクしてせると、哲哉は美也の後^部を掴んで喉奥へと肉茎を捻じzんでいく。

それでも、美也は眉根を寄せて苦しそうな表情を浮かべながらも卷に直を驻咿zみ、哲哉が明日香とを合わせて笑い合っているのも知らず、舌を颐に婴していた。

「あむっ…はぅ、んっ…んふっ…哲哉さま、ああッ…ムムッ、グゥッ…」
「しっかりAえるんだ、美也。俺のモノを全部驻咿zむんだ」

美也は喉の奥まで突き入れられて、思わず息苦しさに咳きzみ、zみ上げるI吐に颐に耐えながら、最郅蜗⒆婴违讠衰工虼揭槐に受け止める。哲哉は美也のたっぷりとした\を引き掴むと後^部を押さえつけて引に腰を突き出す。

「んんっ、いいわよ、省吾。さんが全部驻螭扦げるわ。出しなさい」
「…うぉっ！ね、さんッ…はぁう、出るッ…出るぅ」

宗方は足元に跪いて彼のペニスをAえている明日香の肩をく押さえながら腰をブルブル、と振り立てての唇で射精し始める。明日香は首を前後に振り立てて弟の精のエキスを、ゴクッゴクッ、とみ干していく。

「くぅッ、出すぞ」
「…！！…！」

哲哉も昂ぶりを抑えようとせず宗方の声にTわれるまま、美也の喉奥に突き入れた肉棒の先端から幛ぅēスを放出する。

美也は窒息寸前の恐怖に美な肢体をdさせながら、喉に直接に迸る幛は⒆婴翁逡氦蚋肖袱谱预椁狻⒈辰瞍螂流が走りiけていくのを感じていた。

官能の^か美母の剥き出しの股gから太腿へと幛さ韦とろり、と流れ出す。美也はヒクヒク、と媚肉が蠢くのを感じて淫らに{教された自分自身の躯のY切りに激しいu辱を味合わされて全身を羞uに染めていつまでも身えていた。

43＊＊＊

哲哉と宗方の担任の女教は、まだ大学を卒Iしたばかりでス`ツ姿も初々しい。御崎美伽子という名前の女教は、普段は冷たい美貌をにりつけていて、生徒たちと笑することなどは缍啶oく、プライドばかり高そうな感じだ。それでも新任の女教の均整の取れたプロポ`ションが、やりたい盛りの高校生たちを惹き付けて止まなかった。

面接の番待ちの生徒たち、そしてその父兄たちも廊下をしずしずとKんで步く二人の美女を振り返り、粘っこいを浴びせてくる。

明日香はそれら好色なをFらしげに受け止め得意げに腰をひねり、注目を集めようとする。男たちの投げ欷堡胍を莩证亮激丹饯Δ苏瘠胛瑜ΑＲ环饯恰⒚酪菠稀⒗认陇谴つ父兄たちが自分をΔ工毪韦蚋肖袱毪鹊被螭紊を浮かべて身を竦ませる。だが、そんな美女の困惑もギャラリ`の舌舐めずりの格好の说膜诉^ぎなかった。

廊下の曲がり角まで来ると、哲哉が宗方に声を欷堡屏ち止まった。

「宗方、明日香さんと先に行っててくれ」
「哲哉、お前は？」

「ちょっと美也と内wのがあるのさ」

哲哉が美母の腕を掴んで引き寄せ、酷薄な笑みを浮かべると、明日香も端整なをxかせた。少年が笑い欷堡毪韦o言でウィンクすると弟の腕をとって摔。

「省吾、先に行きましょ」
「あ、うん…。それじゃ、先に行ってるぜ、Wれるなよ」

宗方が明日香とともに去るのを届けると哲哉は美母のいウェストに腕をhして抱き寄せる。美也はuずかしそうにを赤くして俯く。

「哲哉さん、なんです？おって」
「ここじゃ出来ないからな、行くぜ。」

哲哉は使われていない人oい教室の扉を_けると、美也の背中を押して唐突に突きwばす。

「ああッ…んんっ、やぁ…」

美也は後ろから予告なく突きwばされ、教卓にPり付くように伏せた。そこをすかさず哲哉が美母の躯を背中から引にうつ伏せに押し倒す。そして、そのまま美也のミニスカ`トに包まれたヒップの裾を预晟悉菠搿
美也の何も着けていない桃のような尻肉の丸みが露わになる。背後からその丸みのりめた感触に手を添えて幛腔丐工取⒚酪菠厦烂菠蛘妞贸啶巳兢幛幛ち铯嵯を漏らす。

「フフ、いい手触りだな、美也の尻。幛い尽凄く。堪らんぜ、この感触」
「ハァン…哲哉さま…ありがとうございます」

主人に自らの躯を誉められ、牝奴_はZ喜にポウッ、と]を染める。背中を押さえられo理な姿荬轻幛恧蛘瘠攴丹恧Δ雀F屈なポ`ズで哲哉を振り返る。

弓なりに反らせた肢体と濡れたように光るLい\と、ウェストまで预焐悉り、ヒップを打ちeする美也はまるで至高の芸g品のような完成された美しさと凄~なまでのエロスをk散している。

哲哉は美母の端整なのラインに手を伸ばして喉元から胸元へと手を差し入れて、乳房を剥き出しにして、预った膨らみを揉みほぐす。美也は瞳を伏せて深く溜め息を漏らす。

「欲しいんだろ？えぇっ。欲しかったら俺の言うことをきくんだ」
「なんでも言う通りに…んんっ、…致しますわ」

美母のりめた剥き立ての桃のようなヒップの手触りは堪らない。こうやって丸みに手を添えて幛腔丐工取プリプリとしたみを返してくる。I脚をピ`ン、とりめた姿を後ろから眺めていると、美母のLい脚の美しさが一H目立つ。

キュッ、と引きまった肉丘を谷gに沿って指を走らせると、可zな美母のアヌスがピクピク、とひくつき、秘唇がう子が手に取るように分かる。敏感な牝の器官をtTして息子のペニスを迎え入れる浃擞嗄瞍oい。

「はぅ…ぅあっ…ハァン、…どうぞ…なんでもおっしゃって下さい…ああッ」

背中からウェストのくびれ、そして荬い瑜盛り上がったヒップへのラインを指先で幛筏皮浃毪取⒚酪菠膝膝ˉ氓膝ˉ谩とせわしない吐息をつきながら快美感に美貌を歪ませながら背筋を震わせる。

「ようし、よくけよ。これから担任の前でストリップを演じてもらう…」
「ああ、そんな…」

「まだAきがあるんだ。素っ裸になったら俺のものをAえるんだ」

哲哉は美也のアヌスの粘膜を秘唇から溢れた蜜でほぐしながら、美也のYに刻みつけるようにゆっくりと摔。美母は命令に兢Δ筏ない奴_の^酷な\命に~望的に悲@をBませる。だが、息子の手に委ねられた下半身は露骨に淫な本能の要求を美也の自我につき上げてくる。

「ひあっ…はぁぁ…、ああ」

自らの垂れ流した淫蜜でuずかしい後Tの入り口を抉られると、どうにも止めようのない欲求、最郅蜗⒆婴纬绚筏直を蜜证い盲绚い耸埭敝工幛啤菠欷毪郅嗓恕⒄衬いき回してもらいたい、そんな灼幛涡n婴笋lられて、膣がキュウッ、とまるのが自分でも痛いほどはっきりと分かった。

「くくっ…、だらしなく蜜をこぼしやがって」
「ハァァ…ああっ、哲哉さまの指が…感じ^ぎて…あふっ」

秘唇の土手を、美な太腿を护铯盲屏鳏斐訾筏棵郅隋Δ椁筏恐赶趣扦胜兢辍⒚酪菠谓乖铯蛏郡炅てていく。

「いいな、巧くやれば褒美に犯してやる、お前が望む限りな」
「はひぃ…くふぅぅ、や、やります…哲哉さまのご命令に兢い蓼埂わ」

「よぅし、いくぜ」

美也が喉を突き出して承Zの言~をgり出すように郅と、教の上に突っ伏して息も~え~えに蜜证翁郅に堪えかねている妖Fな美女の躯から手をxした。

美母はそれでも、力のiけそうな腕を突っって身を起こすと、居住まいを直す。スカ`トの裾を直し、をき上げると膣から溢れ出して太腿の半ばまで垂れ流していた蜜の滴を拭き取った。

「おっと、そこはそのままにしておけ。どうせ脱ぐんだからな」

ブラウスの胸元のボタンを止めようとして遮られた。

美也は美貌をカ`ッ、とt潮させる。これから面の教室へと向かうまで廊下を步いていかなくてはならない。
下着を一切つけることをSされていないため、生の乳房の膨らみが乱れたブラウスの胸元からこぼれている。lかに咎められる危は大きかった。それでも、牝奴_の自分に拒否丐悉胜ぁ￥工伽皮现魅摔郡搿⒄茉栅嗡激Δまま、それだけだから。

44＊＊＊

「来い」

腕を掴まれ、羞uのショウへと引き立てられていく。美也はQ念して、{えの表情をにNりつけ、促されるまま、息子のOりを步き始める。
すれ`う父兄は美也の羞uと{えにFっぽく火照る美貌とギリギリまで露出したボリュ`ムのある美な太腿を眺め回して、息を驻摺⒁事なプロホ`ションをΔ工搿Ｖ肖摔贤猡丹欷骏芝楗Ε工涡卦のボタンに莞钉い埔きzむ者もいた。

廊下の向こう趣ら汗臭い下生の一群が近付いてくるのをて、哲哉はイタズラを思いつく。ここで何か、美也に拾わせれば、美母が何も穿いていないことに皆、莞钉だろう。どうしたって、美也はマゾヒスティックな悦びに浸れることはg`いoいのだから、それは一つのサ`ビスだろう。ポケットにちょうど、ハンカチが入っている。

下生の一段が彼らの正面に近付いてくる哲哉とBれの美女に莞钉、あからさまに好色なを美也の剥き出しの太腿へと注ぎ始めたのを_Jすると、ハンカチを取り出し、わざとらしくおもむろに足元に落とした。

「美也、拾え」
「哲哉さま…ああっ、は、はい…少しお待ちになって」

美也は哲哉のτに莞钉こともoく、少年たちの目の前で腰を屈め始めて、ようやくそれが、息子のイタズラであることを、羞uめの一であることに莞钉。

ボタンで止められていないブラウスの胸元から乳房の一方の膨らみがポロリ、と零れ、ハッ、となって胸元を手でLそうとする。だが、少年たちは、オオッ、と大きな声を立てて目の前の美女の生の乳房を目膜放d^に亭妨てる。

「す、すげぇ！！」
「でかいぜ」
「モロ、えたぜ」

美也はを真っ赤にして腕を胸の前で交差させると、彼らの矢のようなの束から露出した膨らみをLす。だが、めはKわらない。の束は美女のFめかしいヒップのりめた丘へとじた。美也は思わず脚をぴったりと、]じて下半身に力をzめた。そうすると、ヒップの筋肉がキュッ、とまり、ミニスカ`トに微妙なをつくり、そのFめかしい婴に少年たちはゴクッ、と唾を驻咿zんだ。

「早くしろ美也…面にWれるだろ」
「は、はいっ…ああっ…今、拾いますわ」

美也はQ念したように脂汗を~に浮かべてましい表情を作ると、少年たちのΔら避けることをBめ、腰を下ろしていった。立て膝にして脚をんで、廊下にしゃがみzむ。欲望に血走った少年たちの息を驻啻螭な音が美也の耳に届き、切なさを倍させる。

ミニスカ`トがO限までずり上がり、美也の下半身が学びhの廊下という公然で露わにされたのだ。ヒップは言うに及ばず、尻の割れ目の奥の方まで剥き出しになる。

美也はもう生きた心地がしなかった。哲哉のハンカチに手を伸ばすことも忘れて、少年たちの淫らなap会の的になっていた。ガックリ、と首を垂れる、廊下の真ん中でうずくまったまま、肩を震わせ始める。だが、その表情はLいにLれてえなかった。

「スッゲェ、モロ出しだぁ」
「露出狂だぜ、この女」
「オ×ンコまで丸えじゃん」
「よっぽど、淫乱なんだな」
「フフ、たまらねぇ…」

口々に美也の剥き出しの下半身の素晴らしいLめに好き偈证势吩uを述べて、中には股gを押さえて、せわしない息を吐いている者もいた。

"ここまでだな"

このまま、放置しておけば彼らのうち度胸のある者が美也に手を出しかねない。
いつまでも婴堡胜い扦い朊滥袱瓮螭蛉・毪取⒁き起こしてやった。美也は美貌を息子の胸板にAけて、シクシク、とQき声をらしていた。抱きめ、しくを幛扦皮浃辘胜ら美母の泣き声がいたく哲哉の劣情を刺激した。

下生たちを一瞥すると、彼らの好奇なをoして美也を教室へとBれて行こうとする。

「もう、Kわりかよ」
少年の一人が欲望に血走った目で、そう吐き韦皮毪瑜Δ郅い俊

哲哉が、イタズラっぽくニヤッ、と言~を吐いた少年に笑いかけると、彼はぎょっ、とした{えの色を一瞬浮かべた。殴り欷ってくると、勘`いしたのかもしれない。

「十分、Sしんだだろ？」

むろん、哲哉は元から手を出すつもりもなく、ただ、そう摔と、身を翻して美母をの肩を抱きながらその訾蜥幛摔筏俊
生徒たちは、それでもBめきれないらしく、未たらしく哲哉の腕の中で震えている美也の剥き出しの脚にを投げ、步み去る二人の後を目で追っていた。

彼らから美也をxして、しばらく步くと美也を壁Hに立たせた。美母は腕の中で震えながら、幛ね孪を漏らしていた。を押さえて表情を_かめる。美也はポウッ、と目元をtく染めて、明らかにd^している。

「美也、お前もSしんだだろ。オ×ンコせてみろ」

o言で美母はuずかしそうにミニスカ`トの裾を持ち上げてしなやかな毛に包まれた秘唇を剥き出しにしてせた。美也のそこは、ふたたび蜜を溢れ出させていた。

「フフッ、いやらしい奴だな。lにでも苛められれば濡らすんだな」
「そんな、そんなおっしゃりかたはoいですわ…美也は哲哉さまだけに…」

美也は颐に抗hした。哲哉がZぶなら、どんなめ苦もわないつもりだ。

「でも、いい予行演になったじゃないか」
「ああッ！…」

カァァ、とtいをさらに真っ赤に染めて、美也は喘いだ。担任教の前でのストリップとフェラチオ奉仕のことを考えると全身に火が点いたように幛なった。それでも、美也はそんなO限の羞uめに耐えiいて、_兢卧^と哲哉への忠\をJめてもらいたかった。

二人は宗方と明日香の待つ面のある教室の廊下の待ち合いコ`ナ`へと向かった。
もう、番はすぐhってきそうだった。
宗方は、友人の美しい母Hが美貌を真っ赤に染めて荒い息をついている子に笑みを浮かべる。

「Wかったね、おかあさんを苛めてたのかい」
「ああ、ちょっとな」

弟のOりに腰を下ろしながら返事をした。美也は落着かない子で、しきりに汗をかいて、いかにもoしきっている。それを明日香はめざとくつけて、美女の膝に手を伸ばす。ハッ、と美也はを上げて、何かに耐えるみたいにを背ける。

「ウフフ、美也さん、落ち着いて。そんなことじゃ笑われるわ」
「あ…ああ…」

明日香は狼Nする人妻の子にSしそうな笑みを向けながら、美母の膝に置いた手を内趣丐取⒔扭胃钉备の方へと滑りzませていく。美也は思わず、キュッ、と膝を]じるが、明日香の手はyなく脚の隙gへと潜りzんでしまう。

45＊＊＊

二人の子をるともなしに哲哉と宗方がていた。幸いなことに面の番的に後の方だったこともあって、彼らのほかはlも、二人の美女の猥C行椁莞钉者はいなかった。

明日香の手は直接、美也の太腿の付け根へと滑りzみ、どうにか手を置いて裸の下腹部をLせていたミニスカ`トの下に侵入する。もう、美也は美貌を背けてハァッハァッ、と荒い吐息をついている。

「あくっ…ひぃぃ…、おい…Sしてェ…」
「凄いわ…指が食いちぎられそうよ。もう、そんなにめないで、美也さん？」

明日香の指は美也の秘唇へと沈みzんでいた。中指が根元まで、美母の内に侵入を果たし、敏感すぎる粘膜をクイックイッ、とき上げる。美也は膣|を同性の指が引っくたびに、ブルブルッ、と背筋を震わせて、アンアンッ、と呻き声をらして身えるばかりだ。

美也の喘ぎ声に哲哉と宗方の二人も、いたく下半身を直膜丹欷乒砷gを突き上げる怒の荬い虺证朴啶筏皮い俊

「そのxにしといてBえないかな、明日香さん」
「あら、ご主人さまから"待った"の声よ。良かったわね、美也さん」

美貌の人妻を嬲るSしみにすっかり味を占めた子の美人ＯＬに哲哉は苦笑しながら後をAけた。明日香は心底、Sしそうだ。

「これから美也には面でもSしませてもらうつもりでね。今、イかされると面白くないんですよ」
「ふぅん、そうなの、残念だわ。ウフフ、良かったわね、ご主人さまに可郅ってもらいなさい、美也さん」

「ああッ…ハァハァハァ…」

明日香は美也の体内からLい指を引きiいた。彼女の指は人妻の蜜でたっぷりと濡れそぼっていた。それを美也にせつけるようにしてく突き出した舌で舐め啜る。

「美味しい…美也さんの蜜、とっても美味しくてよ、ウフッ」
「だ、だめ…」

人妻を嬲ると哲哉を独占している美女への溜が下がって、明日香はスッとした。美也も明日香にK始、嬲られるままにされていた。被虐的な美しさに彩られた人妻の美貌も彼女のプライドを鹤悚丹护俊

やがて、先の父兄が教室から出てきて、明日香と宗方は最後の番の二人の母子を残して面に向かった。
残された哲哉は美母とピッタリ、と寄り添うと美也のA奢な肩を抱く。そして、彼女自身がk散する甘い訾いSしむ。美也も哲哉に抱かれると甘えるようにN氦市丐闻颏椁撙颉⒀氦犯钉堡皮る。

「美也、いいな、巧くやれよ。後でたっぷりと可郅ってやるからな」
「はい…、哲哉さま」

美也も、もうQ意を固めていた。この子のためならどんなu辱も甘んじて受けよう、それが奴_として生きる自分の幸せなのだから。そう思いzもうとしていた。

明日香に嬲られてマゾの本能が目め始めているのかもしれなかった。

虐げられ蔑まれ辱められて悦びを感じるBに堕ちていく。だが、哲哉が自分にそれを望むのならそれでよかった。彼の{教を受けるのは、もう美也の最大の悦びになっていたのだから。

やがて、赤いをした宗方と照的にSしそうな明日香とが教室の扉を_けて出てくる。入れ替わりに美也を兢à空茉栅辖淌窑巳毪搿

扉を後ろ手に]めると哲哉はn立ての向こうにいる担任教に莞钉れないようにドアのIを下ろした。美也が息子を振り返り、不安そうな表情を浮かべている。美母にニヤッ、と笑いかけながらn立ての向こうにhった。

Kんで、女教の目の前に立つ母子に女教はを上げる。

「佐伯クンのお母さんですね。どうぞ、お座り下さい」
「よろしくおいします」

美也が丁に腰を屈めて挨拶すると、女教は腰を下ろしているソファから立ち上がりもせず@イ苏面のソファに座るように幛幛搿
哲哉はソファに深く腰を沈めながら目の前の女教へと舐めるようにを伸ばした。今日の出で立ちはノ`スリ`ブのカットソ`に、タイトなミニスカ`ト。はポニ`ティルにしている。生徒のoh]なに莞钉ず手にしたY料を膝の上にdせて、美也へと向き直る。

「息子さんの成は…」

哲哉は生まれつきの要Iの良さもあって、m当にこなしていても特に}のないレベルの学力をS持している。ってこない父Hのせいで、いつも悲しそうな美母を喜ばそうと勉では手をiかないようにしている。今はeの意味で美母を悦ばせているが。

美也は女教の言うことに、ほっとしているようだ。このrばかりは、_でしい母Hのになる。そんな美也の横を眺めながら哲哉は段々と驻市某证沥摔胜盲皮る。この_でしい母Hを思い切り辱めて自分の快Sに奉仕させてやる。

哲哉は、女教がY料に目を落した隙に美母の腕をつついて、ショウのスタ`トを催促した。ビクッ、と美貌をばらせて、美也は小さな溜め息を吐く。とうとう、このrが来てしまった。しかし、その訾摔胜毪纫馔猡胜郅嗓硕刃丐ついた。

「せ、先生、ちょっと失礼してもよろしいでしょうか」
「…お母、どうなさったんですか」

女教は面の途中で、を遮られて不そうな表情で、教え子とKんで座っている母Hに目をやった。手にしていたY料から目を上げると母Hは、何Iかuずかしいものを我慢しているように、美貌を上荬丹护祁を赤らめている。

「この部屋、とっても幛て…。着替えをさせてBって宜しいでしょうか？」
「はぁ…」

しかたのない女性だ、そう女教は考えた。

息子の成など眼中にoいのかもしれない。Oりに座る少年のような立派な息子を持ちながら意外なほど若々しく美しい母Hだが、趣味がい、と思う。或いはgのH子ではないのかもしれない。そう思えるほど、目の前の人妻は美しい。

だが、にも息子の担任教と面をするという日に、太腿をぎりぎりまで露出するような派手な服を着てくる。女教は母Hの神Uを疑った。こうやって膝を突き合わせるようにして面していると殆ど下半身が裸同然に剥き出しになり、まるで水商婴闻のように淫らだった。

女教のは、目の前に座っている母Hの露出したLい脚の美しさに吸いzまれていく。
美也も、若い同性の教の蔑んだようなが露出した脚に注がれるのを意Rして、思わずキュッ、と膝をBえる。

「…どうぞ」
「すいません、すぐgみますから…」

如何にも仕方のない、といった感情のzめられた女教の返事にも美母は身の竦む思いがした。女教がY料にを落すと、美也は申しUなさそうに声を欷堡胜ら立ち上がる。

46＊＊＊

美也は、スッ、と_なご毪橇ち上がる。そして、ひとつ溜め息を吐くと肩から上着を滑らせて脱いだ。ジャケットから腕をiくと、そのまま落ちるにまかせてソファの上に脱ぎ韦皮搿

そして、震える指先で、ブラウスの胸元のボタンをはだけ始める。の上まですっかりボタンを外してしまうと、ブラをつけていない、はだけたブラウスの胸の合わせ目からたわわな膨らみがポロリ、と零れ出た。

チラッ、とを向けると哲哉は女教の方をて、我vせず、とばかりに口元で笑いを作っている。一瞬、美也のを上げて寄越すと、Aきを促すようにをクイッ、と婴した。

ここからが正念訾坤盲俊Ｃ滥袱稀幛ち铯嵯を漏らしてQ心すると、ブラウスを肩から下ろして、腕をiく。ジャッケットと同じようにソファに脱ぎ韦皮搿Ｅ教はその常な子に莞钉胜ぁＣ酪菠项を真っ赤にして、ミニスカ`トの留め金を外す。

微かな衣擦れの音がして、美也のLい脚をスカ`トが滑り落ちていった。もう担任の女教の目の前で美也が身に付けているのは、~状のセクシ`なハイヒ`ルだけだ。
激しい羞u心に美也は、生まれたままの姿を晒している全身が幛火照っていくのを感じながら、何もかも剥き出しになった乳房のきの正面にI腕を交差させて、息子の方をた。

哲哉は女教が莞钉前に声を出さずに次の指示を出す。

"オナニ`だ"

非情な命令だった。だが、もう裸身を晒しているのだ。これ以上のu辱はない。美也は息を驻螭恰㈤Lい脚を心持ち冥菠毪取⒚娜猡蜗灵gへと指を伸ばした。

「ハァァ…うっうぅ…ンッ、あふっ…」
「えっ…なっ？」

しなやかな毛の翳りを梳き流すとくA奢な美也の指は、敏感すぎるクリトリスを一幛扦筏啤㈠Δ欷饯埭拿卮饯丐绒{り着く。
もう、こらえようのない喘ぎが美也の色っぽい朱唇かられ、いくらなんでも女教は目の前でRり冥菠椁欷肴似蓼吴Cな露出ショウに莞钉い俊

「くふ…ハァン…」

人妻のましい喘ぎ声に、ハッ、となった女教は手にしたY料からを上げると目の前に立つ全裸の女がLい脚を_いていくのを呆然とていた。美也は激しい羞uに流されるまま、指の婴を早めた。

「アア`ッ…ハァン、ああ、ああっ…ハゥ」

先ほどまで明日香にき回された粘膜は、すぐに美也に快美な愉悦の旋律をもたらした。もう、羞uよりも官能の炎の荬い上回り、まるで、他人の目を十分に意Rした、まるでストリッパ`のような婴で、派手なオナニ`ショウをRり冥菠搿

"なに…これはいったい、なんなの"
女教は思わず、我を忘れて息を驻咿zんでいた。

全裸の生々しい人妻の秘唇から、まるで涎を垂れ流すようにして勖郅溢れ出していている子が目の前に突き付けられていた。そして、面に使っている杲邮窑怂皮膜わしくない快感をVえる女の卑猥な缮がく。

女教の唾を驻咿zむ微かな音をいて哲哉はほくそ笑む。美也の演技とも本荬趣猡膜ない行婴恕⒈伺は催眠gにかけられたかのように、硬直し、ただ幛ひを美母に注いでいた。

美也は同性の女教のを存分に媚肉に受けて、クチュッ、クチュッ、と自らの内を抉り立てて喘ぎ声を上げていた。

「ハァンッ…失礼しますわ」

美也はそのまま息子の足元ににじり寄る。膝を床につき、哲哉の足のgに跪くと彼の股gの膨らみを幛盲荬上げて]擦りし始める。

「アアン、…逞しいの、欲しいの…哲哉さん、宜しくて？ね、ねえっ」

息子を上げて幛盲荬摔。そのgにも媚肉に差しzんだ指で膣をき回してはヒップを淫らに振り立てている。。

「フフ、uずかしいな。こんな母Hを先生にられちゃってさ」
「み、美也は叭铡⒈丐赫茉栅丹螭违チンチンをしゃぶらないと狂ってしまうんです」

女教はを真っ赤にして目の前でRり冥菠椁欷搿⒂H子の淫な行椁蛞守っている。二人の痴铯伺d^しているのか、息を荒くしている。哲哉は女教の子に鹤悚筏膜摹⒆阍に跪かせた美母の肢体にを走らせる。

美也は、自らの中からイ起こるd^に流されるまま、卑猥に美貌をxかせている。もう、こうした行椁要された羞uは感じていないみたいだった。

「ハハハ、よくそんなuずかしいこと言えたね。でもいいよ、おいで」
「い、きますわ…。ああっ、凄い…」

美也は彼女自身の秘唇から指を引きiくと、女教の目の前で息子の制服のズボンのジッパ`を下ろし、トランクスのgから硬く屹立した肉棒を晒した。それは美母の指のgでブルンッ、と跳ねるとFらしげにそびえた。

美母は息子の剥き出しの肉茎がビクン、ビクンッ、と力く}を打っているのをmもしげにつめて、そっとい指で押さえると、その逞しい感触を_かめては、ウットリ、と溜め息を吐いた。

「んっ、んん…アハン…、あむっ…」

美也は小さな舌を精一杯に突き出して、息子の肉茎を舐め上げる。血管が生々しく浮き上がった、少年には似つかわしくないほどの荬い瘸绚筏丹氦沥直を自身の唾液をjめていく。その子は如何にも幸せそうで、卑猥な眺めだった。凄~なまでに淫らな行椁坤盲俊

女教は、ゴクッ、と唾を驻咿zみ、目の前でRり冥菠椁欷胍猥なショ`に付けになっていた。沸き上がるd^に我を忘れそうになる。だが、教え子のを感じたとき、ハッ、として思わず漏れそうになった溜め息を押しし、正荬蛉・す。
少年の怜なが自分に向けられていた。彼女は、ザワッ、と魂がeさ振りを欷堡椁欷皮い毪瑜Δ烁肖袱俊

「な、なにをしているの！？」
「何ってりゃあ、分かるでしょ、先生」

美母は息子の肉茎を朱唇に含むと喉の奥まで直を驻咿zんでいく。教え子の足元に全裸のままたたずんでいる人妻の唇から逞しい肉棒が出入りするたびに、ヌラヌラ、と淫らなxきをせ、卑猥音がく。

「す、凄いわ…アァン、哲哉さまのペニス、はぁぁん…とっても硬い…わ」
「フフ、先生もどうです？」

「だ、ダメッ、やめなさいっ。お母、こんなこと…Sされませんっ」

震える声で教え子の肉棒を]る母HにVえかける女教。だが、美也は女教にせつけるように\をき上げて、せつけるように奉仕に没^していた。

47＊＊＊

「おやめなさいッ！！」

その子に、カァッ、と美貌をt潮させて、思わず女教は手を振り上げていた。これ以上、神}なる学びhで淫らな行いをAけさせるわけにはいかなかった。

だが、振り上げた手はgに哲哉にjめ取られていた。女教の腕を掴み、一方の手で美母の後^部を掴んで、グイグイ、とペニスを捻じzんでいく。

「やめっ…やめなさい、佐伯クン…放して」
「そうですか？それじゃあ何故、o理矢理でも、ほどかないんです、先生」

女教は口では放して、と言いながら、哲哉の手を振り解こうとはしない。哲哉は、いかけにを背ける女教の腕を引に自分の方に引っった。

「ああッ！」

哲哉は女教の手を引き寄せると、自分のモノに触れさせる。女教はハァッ、と幛ち铯嵯を吐いてそれでも床に膝を突いて、されるがままにしていた。今や、美母と肩をKべて教え子の足元に跪き、凶々しい屹立を目の前にして女教は冷静な教の⒚妞蛲绚韦皮膜膜った。

「ひぃっ…だ、だめっ、放して…ああっ」

哲哉は手にした女教の指を、さっきまで美母にしゃぶらせていた自分の肉棒にjませ、上からしっかりと握りめる。女教は、真面目なを真っ赤にして、指から护铯虢踏ㄗ婴翁逦陇取その太さ、逞しさに理性を崩菠丹护皮い。

「どうです？Wの…」
「硬いわ…とっても、ああっ、私…こんな」

正直な感想だった。今までに体Yしたどのペスよりも、教え子のものは立派で、思わず、躯が震えるのが分かった。

「フフッ、握るだけぢゃあ何ですからAえてみませんか」
「だ、だめよ…」

Oりでは美也が女教の握りめた肉棒にw望の眼差しを向けている。そして人妻のFめかしい肢体から放たれる甘くwれるような不思hな芳香が、蜜证蚓瘠毳弗濂毳谩ジュルッ、という卑猥な音が女教を淫らなgに落していく。

哲哉はしっとりと汗ばんだい手を握ったまま立ち上がると、女教の前に剥き出しの肉茎を突き付ける。

「ああ、そんな…凄い」
「さあ、先生、h]しないで」

ビクンビクン、と震えている肉茎は包皮が完全に剥けてw^のエラが大きくり出している。女教は思わず生唾を驻咿zんだ。まだ高校生なのに、こんな凄いカタチをしてるなんて。
握った手からはドクッドクッ、という幛す婴いてくる。

生々しく目の前でeれ婴、夂瘠誓丹违ēスの訾い桥教は目元をませている。そして、知らず知らずのうちにを肉茎へと近付けていた。とうとう、灼幛闻が女教の]に触れる。哲哉は美伽子のの感触をSしむかのように腰を微妙にeらして、肉棒を摺り寄せる。

「はぁン…幛ぁ幛い铩凄く逞しいわ」

隆々とした肉棒の先端が柔らかい女教の]肉を削らんばかりに突き立てられてくる。彼女は、床に突いた膝がガクガク、と震え始め、女の牝としての本能が疼き始めているのを感じて、切なそうな溜め息を漏らす。

「ああっ…ダ、ダメ…んっんん」

グイグイ、と肉棒の先端で唇を狙い膜沥丹欷毪Δ痢⒋ぎ声を上げる瞬gに、ズブッ…、という感じで女教の口腔に侵入を果たした。そのまま、シャフトを突き入れ、少しし、また突き入れて成り行き任せで肉棒を挟む女教の唇と幛た冥胃写イ蛞蝗摔瑜りでSしむ。

女教は婺郡摔胜盲粕倌辘卫Rり出す陵辱行椁蚴埭敝工幛皮い俊￥坤同rにその太さと久々に味わう牡のエキスに感じ始めていた。

「あっ、むふっ…あ、うん…あむっ…」

哲哉は担任の女教に面の席で肉棒をAえさせて淫らな奉仕をさせながら、女教の胸元に手を伸ばす。清楚なブラウスの上から女教の胸の膨らみを幛扦搿Ｒ馔猡摔馀教の乳房は布越しに_かな量感を手に返してくる。

教え子のペニスをo理矢理捻じzまれて胸の膨らみを铯丹欷皮い毪取⑶肖胜丹切丐沃肖溢れそうになっていく。教でありながら仕事訾扦慰谇环钍摔制されている事gに打ちのめされ、イ上る官能に流されそうになる。

「んっんん…あふっ…あん、んっ」

とうとう彼女は自分から教え子の直に舌をjめだしていた。その余りにも力い迫力と唇をいっぱいに冥睬肖盲皮胜、それ以上に裂けそうなまでの逞しい太さを自分の道具で受け止めることを一瞬、考えるとゾクゾクッ、と背筋を幛ぬ郅が走って、知らぬgに肉茎に舌をjめていた。

「オウッ、巧いね…先生。初めてじゃないね、男のものをAえるのは」

教え子の卑猥なm辞に彼女はカ`ッ、とを染める。_かに以前付き合っていた恋人に求められて何度か口で奉仕したことはある。それでも、今ほどeO的にはしたことがoかった。今、Aえている肉棒ほど荬い蚋肖袱郡长趣oかった。

「フフッ…、_ですよ。教に立っているrよりずっと美人ですね」
「イ、イヤッ…そんなこと言わないで…んっ、はぁッ…ン」

美伽子は教え子の铯蚓踏崃てるように肉棒をAえながら、くぐもった悲Qを上げる。それを意にも介さず、ブラウスの胸元のボタンを外していく。_いた隙gから手を潜らせると下着と柔肌のgにてを滑りzませていく。

「ハァァッ…ダメェ、胸、触っちゃだめ…んんっむっ…」

肉棒への奉仕の合gに抗hの声をあげて教え子の铯蚓踏幛坤皮肷をoして、生の女教の乳房を掴み取る。そして、グイグイ、と掴み取り丹念に揉みしだいた。幛火照った女教の生々しい肌の感触を_かに感じ取りながら、女教の後^部を押さえてグッ、と喉奥へと突き立てる。

Oりでは美也が、Lい脚を左右に_いて剥き出しの股gを差し出し、自ら蜜证酥袱蛲护立てて粘膜をき回しては、アハン、アハン、と盛大に喘ぎ声を上げ、~の瞬gの近いことを知らせる。

「ハァン、ああ…美也、いっちゃう…ああン、イク…イクゥ」

美也が、感Oまってオナニ`で~を迎える瞬g、哲哉も女教の口腔に精を解き放つ。ドクッ、ドクッ、ドクッ、…。
ピュッピュウッ、とばかりに幛ぞ液が女教の喉へと直膜工搿

"ああ、…だ、だめ…いっちゃう…"

女教も教え子の精液で口腔をいっぱいにしながら、牡の体液の訾い溯Xく、~のきへと登りめていた。

そのとき、丁度、授IのK了を知らせるの音がQりく。

がQると、女教は饪`から解ける。饪`が解けた瞬g、唇から凶々しい肉の凶器を外すと、生々しい牡のエキスがwび散り、女教の美貌をAしていく。白いw沫が彼女の面に付着し垂れ流れていく。

「フフフ、いいですね。このAきは家庭Lでしましょう」
「ああっ…もう、Sして」

}域たる学びhで教え子の肉茎を握り、そしてAえて舌をjめ、精液を浴びる。その教にあるまじき淫な振る舞いに、女教はガックリ、と膝をついてうなだれる。

教え子の言っているのは、}のある生徒には夏休み、担任が指Г缺O督を目的として、家庭Lを行なうことを言っていた。これで解放される、と安堵していた女教は卑猥な予感にする。まだ、淫簸辖Kわっていないのだ。

美也もぺったりと裸身を床にがせて、クチックチュ、と未がましく蜜证丐戎袱蛏颏幛啤⒖Sをっていた。

48＊＊＊

「はぁッ…本当に、私、行かなくてはいけないのかしら」

美伽子は家庭Lの日、自分の部屋のR台の前に座ってRに映る自分の姿を何遍も点胜分堡筏俊￥饯巫Iは自分でも、もう、何度Rり返したかわからない。他の生徒のL日はもうgませている。スケジュ`ルを{整して、後は彼、佐伯哲哉の家だけになっていた。

あの日、三者面の日のことが重石のように女教の心を暗螭胜猡韦摔筏皮い俊Ｗ舨哲哉の母Hは面中にストリップを演じ、あまつさえgの息子のペニスを]ったのだ。そして、莞钉堡凶苑证扦饨踏ㄗ婴纬绚筏と饩イ蛭栅昃めていた。そのまま、なし崩しに母Hと同じように猥Cな行椁颉。いっぱいに栗の花の訾い韦工氚驻粘っこい液体をTり付けられ、美教は面をKえたのだった。

R台のRには反趣伪冥欷るrが映っている。もう、刻限は迫っている。しかし、美伽子はもう一度だけRの中の自分をチェックしていた。派手^ぎないス`ツ姿、しかし若い美伽子には最低限jれないポイントは押さえていた。短か^ぎないスカ`ト。

あの日、教え子にまさぐられた胸の膨らみはインナ`のニットを健康的に押し上げている。そっと布の上から丸みを押さえると、面の日の教え子の手の婴がKる。

「だ、だめ…ああ、私、おかしいわ」

膨らみを、その形を_かめるように掴むと、幛ち铯嵯が漏れた。彼女は自分がどうにかなってしまったのではないかと{えた。だが、自分の若々しい乳房のりめた感触と柔肌に食い入る爪の痛みから甘い旋律が背筋を走りiけていく。

「ああっ、私、こんなの…こんなのって」

理性の箍が外れていく…。^を振ってどうにか、暗い想念を追いBうことに成功する。胸から指を外すと、大きく深呼吸した。

彼女は、仕方がoい、と一瞬、Bめの念を抱くと唐突にQ意がついた荬した。荬重いがやらなくてはならないのだ。そう思い、腰を上げると部屋のドアを_けて彼の家へと向かった。だが、女教はdな莘证趣涎Y腹に、甘い予感に胸が踊ることに莞钉い皮悉い胜った。

-＊＊＊-

「んっ、んふっ…あふん、んんっ…ん、んむっ」

その日の昼下がり、美也は居gのソファに腰を下ろした半裸の哲哉の足元に全裸でひざまずき、美味しそうに息子の肉茎へと口唇奉仕に耽っていた。後ろ手に`られ、再び、陵辱の舞台へと上がる浃颏工毪筏なかった。

今日、女教が面の日のAきをするため、Lれると息子からかされていた。今日はさらに^酷な役を担わせられると知ってはいたがどうすることも出来ない。彼の奴_として、忠gなペットとして息子にわれている自分には。

「フフ、美也、今日は客が来るからな。また、お前のuずかしいところをてもらえるぞ。嬉しいだろう」
「はひぃっ、…んむっ、あん…」

哲哉は美也のを掴みガシガシ、と腰を突き入れる。美母は喉奥まで太く逞しい直でかれる苦しみに被虐の快感を感じて、しきりに形のいい太腿を擦り合わせようとする。
だが、そこにはブゥゥン、と低い振右簸蝽かせる婴り型が嵌めzまれていた。内をg{な婴でき回す卑猥な玩具だが、もどかしいまでのマイペ`スで美也の思いとはY腹に_gに官能を掘り起こしていく。

息子のものをAえて奉仕する美母の傍には、巧妙にLされたビデオカメラがここでRり冥菠椁欷毪扦ろう卑猥なショウを_gにhしようと狙いを定めている。

彼女には何が起こるのか、全て分かっていた。分かっていたが、どうしようもなかった。自分は道具、息子に使われるだけの道具に^ぎなかったから。ここを今日Lれる女が一人、彼のもう一人の奴_へと堕ちるのはもう殆ど、_gなことだった。
美也はそれを甘んじて受け入れるしかない。目の前で息子が他の女を犯す雒妞蛞せ付けられる。それはもう\命に`いなかった。

ピンポ`ン、と玄vのベルがXやかな音を立てた。

哲哉は美也の後^部を押さえながら、L客が扉を_けるのを待っていた。やがて、ガチャッ、という音がして微かな靴音が玄vにいた。

「佐伯クン、…あの、いるの？」
「先生、どうぞ。偈证松悉ってください」

美伽子は手にした生徒のY料がГ幛椁欷皮い胧痔幛察を胸に抱えて、玄vに立っていた。どうして、彼は姿をせないのだろうか。やはり、来るべきではなかったのだろうか。不安が大きくなる。

「どうしました？こっちです、どうぞ」

ふたたび、教え子の声がした。廊下の少し入ったところの入り口の奥から声はこえてきた。美伽子は、何が起きるのか、何が起こっているのか不安だったが、ここまで来た以上、その目で_かめるしか、策はなかった。意をQしてヒ`ルを脱ぎ、上がり口に足をつけた。

「佐伯クン、上がらせてもらうわ」
「こっちです、先生」

すかさず、彼のTう声がした。彼女は、oして鼓婴早く打ち、~には汗が浮かぶのを感じたものの、溜め息を漏らすと脚をMめた。

「いらっしゃい、先生」
「佐伯ク…ン、な、なにを…や、やめなさいッ！！」

美伽子はいた部屋の入り口に立って底でRり冥菠椁欷皮い牍饩挨讼を驻螭馈￥饯筏啤⑹证摔筏皮い渴痔幛察が床に落ちた。

美しい母Hが後ろ手に`られ拘束されて、息子の股gにを伏せている。先日の面の光景の再Fだった。しかも、教え子も母Hも全裸だ。さらに、美しい母Hの尻の合gからは、脚の付け根に埋めzまれたバイブレ`タ`が卑猥なモ`タ`音を上げているのが_Jできた。

「すぐに止めさせなさい。こんな、こんなこと…いけません」
「そうですか？でも、母さん、悦んでいるみたいですよ」

美伽子はカ`ッ、と美貌をtく染めて同性が奉仕している光景に入った。人妻が口にしているのは、あの日、美伽子がAえた教え子の逞しい肉茎だ。母Hは美伽子の制止もこえないのか、ソファにふんぞり返った息子の直をずっぽり、と朱唇にAえzみ、自分で^を上下に振り立てていた。

「ああ、莩证沥いい省Ｏ壬にられながら、母さんに奉仕してもらうのって」
「や、やめて…哲哉クン、やめさせなさい」

「仕方ないね、母さん、残念だけどもうKわりだってさ」

股gに跪いた母Hに向かってぞんざいな口{で言~を欷堡搿￥筏し、美母は息子の肉茎をAえたまま、xそうとはしなかった。そのgにも、ブゥンブゥン、というバイブレ`タ`の音がgく美伽子の耳に届いて、彼女にも甘酸っぱいものがzみ上げてくる。
美伽子は教え子の足元に跪いて奉仕をRり返す美母の傍らに屈みzむと、美也の肩を押さえて、彼女がAえているものから引き剥がした。ヌチョッ、という卑猥な音がいて美母の朱唇からwび出た肉茎が、ブルンッ、と跳ねて先端から透明な滴が垂れた。

49＊＊＊

教え子の肉茎は奉仕を止めても垂直にFらしげにそびえて、ドクン、ドクン、と震えている。

「お母、こんなことをなさってはいけませんわ…」
「ハァン、私…哲哉さまの奴_なの…ああああッ！！ハァァンッ！！」

肩を押さえていた母Hが息子への服兢窝匀~を吐いたかと思ったら、急に裸身をdさせて、女教の目の前で喜悦の声を上げ始める。

美母の股gに埋めzまれたバイブレ`タ`からこえる重低音がり声を加速させていた。ハッ、とソファにふんぞり返った教え子の手元を上げると、その手に握られているリモコンから伸びているコ`ドが、バイブレ`タ`とがっていた。

「止めて、哲哉クン、止めるのよ」
「何故です、嬉しそうによがってるじゃないですか。ねぇ、母さん」

美也は、ハァンハァン、と喘ぎ声をあげて腰を振り立てている。その子はあたかも息子のいかけを首肯しているようにも思えた。
埒が明かない、と判断した女教は、ツツ、と立ち上がると教え子の手元にwびつこうとした。だがそれこそ、哲哉の待ち望んでいた行椁坤盲俊

「それを渡しなさいっ」

「フン、─い窑趣坤省
「あっ…な、なにを、アアッ、やめて、やめてぇ」

パシッ、と手を伸ばしてくる女教の腕を叩くと同rに、ソファから立ち上がった哲哉は、彼女の手を掴むと後ろ手に捻じり上げる。同rにどこから取り出したものか、y色にxく手Vを素早く、女教のI腕に欷堡仆耆に拘束すると、足元をBった。

「キャッ！！ああ、イヤッ、イヤァ…ねえっ、ほどいて…ああっ」
「フフ、先生も女だね。男のWにかなうと思ったんですか」

「あああっ、いやぁ…」

居gの床の上に美母と同じように後ろ手に拘束されてがされた女教を哲哉はSしそうに眺め下ろす。下半身にeれる凶器が、美伽子の不安を大させる。

「やめ、やめて…ね、ねえ…何をするの」
「いいことですよ、また、Aきをするっていったでしょう」

「ああッ…ダメよ、そんなこと出来ないわ」

そう言いながらも美伽子は思わず、教え子の肉茎をAえたときの生々しい感触を思い出して、ゾクッ、とB肌が立つのを禁じ得ない。

「出来ますよ。いえ、やってもらいます」
「や、やあっ…ああっ」

床の上でI腕を拘束され{えて震えている美伽子の上から全裸の教え子が屈みzんでくる。逞しいペニスが、再び美伽子の眼前に突き付けられる。彼女は思わず目を伏せて、を背ける。だが、oh]な手が]を押さえてo理矢理くちづけさせられる。

「フフ、可郅い扦工拖壬。みんな、先生を狙っているんですよ」
「ひぁッ…ハァ、んっ、いやぁ」

哲哉は女教の肩を床に押さえつけると、肉茎に手を添えて美伽子のへと近付けてくる。若く逞しいペニスが今、目の前で隆々とその力を示している。ムッ、と漂う牡の青い精の訾い蛭いzむと^がクラクラしてきて、美伽子の理性をZっていく。

「やめて…おい…もう、Sして」
「さあ、面のAきですよ。先生、Aえるんです」

女教の表情に、ポゥッ、と赤く上荬筏皮いのをSしげに下ろしながら莞钉れないように手にしていたリモコンのスイッチを入れる。微かな音がしてビデオカメラの源が入り、女教の姿をh画していく。美也の媚肉に嵌めzまれたバイブレ`タ`のgい音のために、カメラのhる音はLれてしまう。

「ほら、先生の好きなおしゃぶりのrgですよ」
「うっ、うう…や、やぁ…はむッ！…ぐぅ…んむぅ、ハァッ」

唇に先端を押しzもうとするのを拒んでいたが、いきなり形のいい鼻梁を押さえられると息苦しさに思わず唇を_いてしまう。そこを、教え子が逃すはずがoかった。ズブッ、と遮二o二、肉棒を割りzませてきた。美伽子は噎せながら仕方なく太い教え子の怒を口いっぱいに受け入れてしまう。

「んっ、んん…ハンッ、あむっ…」
「フフ、美味しいでしょう？先生、おしゃぶり好きだもんね」

女教に自分のものをAえさせて、彼女の唇からヌラヌラ、と唾液に濡れ光る肉棒が出入りする子をビデオにしっかりh画していることを考えると哲哉はSしさをLせず、笑い声をたてた。

美伽子のを掴んでガシガシ、と喉奥へとペニスを突き立てる。彼女はを真っ赤にして眦に妞蚋・べて教え子の性器を口にAえて奉仕を要する屈辱にうなだれている。

哲哉は、リモコンを操作して、居gのテレビモニタのスイッチを入れる。角度のせいで美伽子からはえない。音声もしないので、女教はまさかビデオに撮られているとも、テレビに自分の屈辱的な姿が映し出されているとも知る由がoい。

モニタの大画面に映り出される女教の肉棒奉仕の子を彼女のが良く映りzむように角度に{整する。女教のル`ジュの引かれた唇がいっぱいに冥菠椁欷谱苑证涡云鳏出入りする淫靡な光景が大画面に映し出される。モニタ`に移っている彼女のはグロテスクな直とのコントラストにしては美しくxいていた。ほつれたをき上げて、女教の美貌が歪むのを面白そうに眺めた。

「先生、胸もいいんですよね。今日はどんな下着なんです？Sしみだな」
「ん`っ、んぁ…むぅ、んんっ」

哲哉がブラウスの胸元をはだけ始めると怒を口にしたまま抗hの声を上げようとする。だが、声にならず逆に、グイグイ、と喉奥に直を捻じzめられ、息をまらせ妞蛄鳏筏俊

「どれどれ、うわぁ派手だね。もしかしてWにせたかったの」

グイッ、とブラウスの裾を左右に冥菠萍绀虬き出しにする。女教は唇をo理矢理犯されながら下着姿をapされるu辱に鼻息を荒くする。

美伽子の今日の下着はtレ`スのブラで上下ともおBいのものだ。丁にカップ全体に刺された薄い生地で、膨らみを支えている。肩~がoいため、美しいi骨のラインをLすものはなにもoい。

それをxんだのには、いて理由をあげれぱ、面での教え子の忌まわしい行椁蛲れたいが椁坤盲俊￥坤、Y局は再び唇を凶々しい男根で塞がれ、高な下着は教え子の目をSしませることになっていた。

"ああ、やっぱり…凄いわ。硬くて、逞しい…浃摔胜盲沥悚"

いつしか口いっぱいに冥る精液の味と、喉奥にまで突き立てられて喉を塞がれる息苦しさに^がジンジン、とwれて知らず知らず幛逞しい肉棹に舌をjめてeO的に奉仕に耽っていた。

一端、舌を肉棒にjめてしまうと教え子の破廉uな行椁说挚工筏瑜Δ趣工胍庵兢鲜Г铯欷皮い、自らも若い男の肉をSしみ始める。舌をjめながら、]をすぼめて肉棒全体を吸いあげ、^を前後に振り立てる。鼻から甘い喘ぎを漏らして教え子の逞しい荬い酸Eっていく。

50＊＊＊

"だめ…ああ、もう堪らないわ。こんなこと…いけない。でも…美味しい"

美伽子はモジモジ、と脚を擦り合わせ始める。ハァン、ハァン、と色っぽい喘ぎをらしてしまう。それを教え子に咎められないかと、疑心暗鬼になりつつも、そのリスクが女教の官能を深めていく。教え子の肉茎から溢れる先走りの精を美味そうに啜り上げてFっぽい色に美貌を染め上げていく。

女教が、後^部を押さえて制しなくとも、自分で^を振っているのを下ろしてもう合いと判断して、彼女のブラに包まれた双乳に手を伸ばした。膨らみを底から掬い上げてたっぷりと揉みzむと、莩证亮激丹饯Δ柿铯嵯を漏らしていた。

「こなれてきたみたいだね、先生。そろそろ、先生の躯、SしませてBうよ」
「ダメェ…ああ、ハァンっ…いや…」

哲哉は美伽子の唇から、直をiくと、柔らかな女教の]に残滓をTり付けて、仰向けに押し倒した美伽子の躯に跨っていく。

「ああ、みんなの憧れの、先生のオッパイ、俺が触われるんだ」

ブラの裾を预晟悉菠扑激で肖辍⒙冻訾丹护搿％抓毳蟆と美伽子の膨らみが下着の拘束から逃れて教え子の目の前にける。A奢な体つきに似合わない量感のある膨らみがユサユサ、とFらしげに哲哉の前に晒される。その膨らみを掴みにしてねっとり、と量感をSしみながら揉みしだく。

「くぅ`、いい感触だよ、先生。こんな_なオッパイLしてるなんて勿体oいよ」
「あっああ…ハァァン、触らないで…んっん`ッ…Sして、ハァン」

美伽子は柔肌に食い入る教え子の指がたっぷりとした柔らかい自分の双乳を好いに揉みすと、背筋を反らせて大きく身える。こんなふうに後ろ手に拘束されて一方的にめられていると、今まで感じたことのない背缘膜使倌埭チリチリ、とYをく。

"こんな…ああ、感じちゃう…胸を触られているだけなのに…濡れちゃうぅ"

手の中でみを返す膨らみの感触が莩证亮激て揉みしだきながら上半身に\り上げてをきzむ。美伽子は辛そうに眉根を寄せて、汗を浮かべてましい喘ぎをらしている。瞳をみつめるとuずかしそうに目元を赤く染めて、哲哉のから逃げようとして、]を押さえられて真っ赤になっていく。

「先生、キスしようぜ」
「い、いやよ…こんなことして…Sさないから」

「いい度胸だね、ああ悟してるよ。それじゃきます」
「あ、む、むぅぅ…ん、んんっ」

菡嗓摔饨踏ㄗ婴丐蔚挚工蛐言する。しかし、その仕草は少女のように可郅い猡韦摔胜盲皮い俊

哲哉は笑いながら女教の唇をZう。一端、くちづけを交してしまうと、途端に美伽子はおとなしかった。舌を差し入れると、そのまま奥へと迎え入れてくれる。彼女の舌と舌とをjめようとすると、女教もjめてくる。互いに舌を吸い合い、唾液を流しzむと女教は驻咿zんでくれる。

美伽子先生の舌と铯欷胜ら哲哉はモニタ`のスイッチを切った。目の端でビデオが作又肖扦ることを_Jする。

「可郅い琛⒚蕾ぷ酉壬。もういいよね、」
「ああ…も、もう…Sして」

そう言いながら女教の美貌は甘い期待に、幛盲荬火照って妖しい女の魅力を演出していた。このまま、犯されてしまっても、もう、不可抗力でしかない。自分は被害者なのだ。肉体の疼きもどうしようもないほど昂ぶっている。下着は既に濡れてしまっているだろう。小刻みに太腿を擦り合わせて蜜证翁郅を感じ取っていた。

哲哉は女教の下半身へと移婴工搿Ｃ蕾ぷ婴稀幛ち铯嵯を漏らして教え子に女のuずかしい部分を晒す屈辱に耐えている。

タイトなミニスカ`トの留め金を外してゆるめると、女教の膝を立てて、左右へと_いていく。美伽子はo抵抗に脚を_いていく。

下もブラとおBいのtレ`スの薄い布地のパンティのため、うっすらと透けている。股gをきzむと、秘部を覆う部分はしっとりと濡れそぼち、染みになっている。

「濡れてる、感じてたんだね。先生も女だもんね」
「ううっ…」

美伽子は教え子の言~に妞蛄鳏筏坡き流そうとした。だが、莩证沥扦鲜朔饯胜い人激盲皮い皮狻⒏星椁喜窑幛丹苏黏à皮筏蓼Α

少年の指が下着の裾に差し入れられて、心持ち持ち上げると肌を预毪瑜Δ送绚下ろしていく。途中、ヒップに引っ欷るところでは美伽子自身、教え子を助けて腰を浮かせた。

とうとう、女教の上品な下着は膝まで下ろされ、そのままLい脚から引きiかれた。太腿からLいまで少年の手が、その肌触りをSしむように滑ると、美伽子の息遣いが激しくなる。

「_だね、先生の脚。みんな惚れてるんだよ、この脚にね」
「ハアアッ…uずかしいッ…」

哲哉は指を美伽子の下腹に伸ばして柔らかな肌をSしみ、下へと滑らせる。途中、な女教の秘毛に指をjめて生え具合さえSしむ。美伽子は教え子が何をしても、そのたびにアアッ、と喘ぎ声を上げて躯を震わせる。

「美伽子先生のオ×ンコ…_だ。キラキラ、光っているよ」
「んん`っ…ハァッハァッ、ハァ`ン…言わないで、uずかしいの」

哲哉が美伽子の秘唇をクイッ、と二本の指で冥菠毪取⒕_なピンク色にxいている媚肉が露呈する。透明な勖郅肉の合わせ目から零れだして、もうすっかり、男の器官の受け入れ浃险っていた。

人差し指をその中心に押しzむようにすると、女教の媚肉は底oし沼のように哲哉の指を驻咿zんでいく。そのまま押しzんでいくと根元まで入ってしまった。
しかも、根元まで押しzむと指の腹を粘膜がキュウッ、とめ上げてくる。その淫らな反辘苏茉栅湘窑筏なる。

「うう、たまらねぇ…美伽子先生、俺、我慢できないや。入れるよ」
「ああ…いけない、いけないわ…」

美伽子がうわ言のように郅い皮い毪韦蚵き流すと、哲哉は肉棒の先端を女教の秘唇の入り口に押し当てると、ゆっくり、と美伽子をいていく。

ズブッ、と女教の秘部の粘膜を押し分けるようにして、太い肉棹が美伽子の体内に楔のように打ちzまれていく。

"ああ、とうとう…で、でも、凄い…こんな、こんな…ああっ、イイッ"

女教は白い喉を精一杯突き出して、体内に埋めzまれた直の逞しさにEい痴れる。少年が腰を沈めてくると、躯の中心に杭を打たれたように美伽子はブルブル、とdしながら、色っぽい溜め息を漏らし始めていた。

「はあっ、ああ、あああ…」

怒の膣|を削るような荬いiき差しされると、敏感な粘膜が擦れるたびに、ピリピリ、と流のような快感が美伽子の全身をuう。乱れたがほつれて汗の浮かんでいる美貌にjみ付く。ましい喘ぎを漏らしながら美貌を背けて、肩で息をする。

「くぅッ、いいよ、美伽子先生、めるよ…莩证沥いい琛⑾壬のなか」
「だめッ！…アァン、こんな…ハァン…ああ、イ、イヤァ…」

51＊＊＊

「先生も感じてるんだろ、こんなにめ付けてさ」
「ち、`…そんなこと、アアッ！…uずかしい」

なんとしても美伽子先生に快感をVえさせてみたかった。Q定的に女教が乱れていくシ`ンをカメラにГ幛皮筏蓼い郡った。哲哉は半裸の女教の上で腕立て伏せをするようにして、ガシガシ、と肉棒を送りzむ。

淫水がけてズリュッ、ズリュッ、と怒が女教の体内に沈むたびに、女教の缮が高くなっていく。

美伽子は、自分の媚肉いっぱいに、Г蓼暾衬い蛳鳏盲皮い教え子の肉のめを受けながら早く少年が射精してしまうのを待っていた。それまでは何としても自分が~を迎えてしまうことは避けたかった。正直、何度も快感に耐えられなくなりそうな瞬gがLれ、息を止め、また下腹に力をzめて、どうにか危ないところでピ`クをやり^ごしていた。_かに教え子の道具も腰の婴も素晴らしい。美伽子も殆どO限まで追いめられている。

"はあっ、もう…イキそう、ダメ…ダメよ、はやく、はやく…出して"

一瞬でも荬iけば~を迎えそうになるのに必死で耐えながら、Bなに横たわったまま子mをジンジン、と突き上げてくる快感に堪え忍ぶ。その一方で哲哉の持A力にも舌をいていた。

美伽子も半分快感に身を委ねつつも、教え子を射精にГために息を吐くのに合わせて膣をめ上げている。やりたい盛りの少年がこうもLく放出を抑えているとは、そのスタミナに不菸钉胜猡韦蚋肖袱啤このまま追いめられてしまう不吉な予感を感じ始めていた。

それだけは~に避けたかった。教え子に犯されて牝犬のように快感に身を委ねてしまうことは彼女のプライドがSさなかった。何としても少年を先に射精させてしまいたかった。

「フフ、先生、Bるね。やっぱし、生徒に犯されて、イキたくないんだ？」
「も、もう十分Sしんだでしょう…ねぇッ、Sして、ぅぅん、…ああっァン」

「まだ、まだだよ、美伽子先生」
「やぁっ…なにを…はぅッ！イ、イヤァ…」

哲哉は美伽子のよくりめた太腿を抱え上げると粘膜に直を突き刺したまま女教の肢体を引にY返す。胸の隆起がフロ`リングの上でれて、R迫された胸のせいで美伽子は息を一荬送陇出した。だが、グリッ、と膣壁を肉棒にき乱され、その拍子にイってしまいそうになる。冷たい床の上に]をAけて、せわしなく息を吐く美教。

「アッ、アア…はぁっはぁっはぁっ…かはぁ…ひ、ひぃぃ、や、やめ…」
「くくっ、可郅ぅヌスしてんぢゃん。あっ、ヒクヒク、いってる。」

躯をげたままY返しにされて、n膜讼を吐かせぬまま、少年のめは美伽子の可zな後Tへと向けられる。媚肉の合わせ目から漏れてくる女教の本葜を指先で掬い取り、_なヒップの割れ目に潜んでいる小さな窄まりへとTり付ける。
女教の後Tは教え子の卑猥なイタズラに遭い、敏感に反辘蛞せた。

美伽子自身、後Tへの幛猊ナルセックスも未UYだ。そんなところをSしむプレイなんておぞましくて出来ない、と思っていた。それが今、教え子によって後Tを_kされようとしていた。

柔肌にB肌が立って女教は今まで体Yしたことのないなd^に包まれていた。もう快感を我慢することも、教え子を先に射精にГことも忘れてただひたすらに秘唇いっぱいに受け止めた肉棒をめ上げていく。

「ひ、ひあっ、ハァッ、ハァァ…ああ、ダ、ダメェ…」
「フフ、先生はこっちはまだI女かな？それじゃ俺がBってやるよ」

その言~と同rに少年の指が、ズブッ、とばかりに直cの入り口へと侵入してくる。美伽子はW光のようなn膜Yを掠めていくのを感じながら突然、~へと登りめていく。その拍子に膣|もAえこんだ教え子の肉棒をキュウッ、とめ上げた。

「あああ、ダ、ダメッ…も、もう、いっちゃう、いっちゃうのォ、イクッ…」
「くぅ…、俺もいいぜ、先生、ああ、堪らないぜ、オ×ンコいいよ」

突然始まった女教の~に肉棒をギリギリ、とめ上げられて哲哉も、もう余裕を失っていた。彼女の美なラインのヒップをI手で掴み上げると、グイグイ、と美伽子先生の体内へと激しく突き立てていく。

「ね、ねぇッ…来て。先生の中に…はぁッ！！…いいの、来てェ…ハァン」
「オオッ！…ああ、いくぜ、先生ッ…で、でるっ！！」

美伽子は胸を反らせると後ろからめ上げる少年の方にtく火照ったを向けて濡れた眼差しでたっぷりと愁いを・婴苛鳏纺郡蛩亭辍⑸っぽく摔。妖Fな女教の媚BにTわれるまま、哲哉は美伽子先生の膣に限界まで膨れ上がった埋めzんだまま肉棒の先端を暴kさせる。

「で、出るよぉ…出るッ…あああ、いいよォ、先生」
「ああ、あああ…いいの、先生もいいの、素场イクっ、イクゥ…」

ドクッドクッドクッ…。幛ぐ嵋氦伪剂鳏美伽子の子m口へと叩き付けられていく。美伽子は後ろから腰を打ちつけてくる教え子の精液を体内で受け止めながらハァァン、ハァァンとましい喘ぎ声をらして、自分からも美なヒップをプリプリ、と振り立てて快Sをる。

哲哉は精液の最後の一滴まで女教の蜜证朔懦訾工毪取莩证沥いぞ氲「肖税まれるまま、美伽子の背中に躯をAけていく。

美伽子もいつまでもFっぽい鼻息を漏らしながらLい脚をピ`ン、と突っって~の瞬gの深い悦Sに浸りきっていた。

哲哉は汗だくになりながら、女教との合体を解かずに、彼女の躯を引き起こしに欷る。美伽子はもう、すっかり教え子の肉棒のに成り下がったかのように、トロン、と表情をかせている。

「フフ、先生。すっかりイイ感じだね。俺も良かったよ、美伽子先生のオ×ンコ」
「や…やぁん、ダメェ。そんな…uずかしい」

「後ろも敏感なんだね、美伽子先生も良かったんだろ」
「ああ…あふっ、ううん…」

引き起こされて教え子の膝の上で後背位のまま、相浃铯椁好娜猡蜇かれている。少年の腕の中で後ろ手に戒められたまま美伽子は、上を向いた堪らない量感の美乳を教え子の手に委ねて揉みほぐされて、イ起こる愉悦を我慢できず喘ぎ声をあげてブルブル、と震えてしまう。そんな女教の可郅浠に哲哉の肉茎はピクピク、とひきつき、元の荬い蛉・していく。

「ああッ、凄…い、もう？くぅ…だめェ、オッパイ感じちゃうの…」
「美伽子先生もいいぜ、オ×ンコめつけて来るじゃん」

「な、なあ、先生、オ×ンコいいんだろ？なあ」
「ダメ…uずかしい、んんっ…あっあ`ッ！…」

卑猥な告白を要する教え子にイヤイヤ、と首を振りながらも、すっかり敏感になった柔肌をめられると、それだけでいともgに~へと追い立てられてしまう。Lしカメラの正面にを向けさせられているとも知らず、女教は半裸の後ろ手に拘束された肢体をましく喘がせていく。

52＊＊＊

哲哉は自分の方に美伽子を抱き寄せながら、ピンク色に上荬筏刻腿を幛巧悉病⒆笥窑碎_いていく。膝のY趣颏かえて持ち上げてせると、パックリ、と_いた秘唇の狭gに太い肉棹が女教の垂れ流した蜜にまみれた卑猥な姿をかせていた。

「美伽子先生、こんないいカラダしといて勿体ないよな」
「ァ、アンッ！…」

ズンズン、と腰を突き上げると、グラグラと^をeらして、美伽子先生はビリビリ、と二人のY合部から流のように快美感が突きiけていくのに耐え切れずに身える。

「な？いいんだろ、オ×ンコ。良くないんなら、もう止めちゃうぜ」
「い、いや…ああ、も、もっと、欲しい、欲しいの…ください」

「言えよ。オ×ンコいいって。美伽子はオ×ンコ好きなの、って」

教え子の膝の上に抱かれて、下からかれている女教にはもはや、理性の一欠けらも残されてはいなかった。ガックリ、と^を垂れて、シクシク、と泣き声を上げながら、その卑猥な言~をgり出していく。

「美伽子は…オ×ンコがいい、いいの。…好きなの」
「フフ、よく言えたねそんな淫らなセリフがよ、先生のくせにさ」

ネチネチ、と言~で女教の精神を嬲り立てながら、腰を突き上げると、なんとも色っぽい表情をたたえた美伽子は、アハンッ、と喘ぎ声をあげて自ら催促を仕欷堡皮た。

「アァンッ、戴、あなたの太いので美伽子を苛めてっ…」
「ああ、ご褒美だよ、美伽子先生。いっぱい苛めてやるよ」

哲哉は、美伽子の太腿を抱えながら下からガンッガンッ、と腰を突き上げ、女教のれた粘膜の奥へと、女の蜜を吸ってすっかり荬い蛉・した怒をぶちこんでいく。

美伽子先生は、その全てをビデオにГ幛椁欷皮い毪趣庵らず、淫らに腰を振って教え子のめを受け入れていく。はだけた服のgから露出した柔肌を_なピンク色に染め上げてを振り、缮を上げる女教はもはや唯の女に^ぎなかった。

一方、息子の手で`めを受けた上に媚肉にバイブレ`タ`を突き立てられたまま、ソファの傍らにがされた美也は自分という卷な性奴を差し置いて、他の女にvSを迫っている最郅蜗⒆婴しての}jな感情に囚われていた。

息子が女教の体内に直を突き刺して腰を振っているのを、床の上に放置されながら上目遣いにていた。体内に突き刺さった人工のシャフトが膣の中でウネウネ、と淫らな蠕婴蚶Rり返して情感をo理矢理に掘り起こそうとしている。

しかし、美也にとってそれはまがい物でしかない。息子に{教された肉体は彼の肉棒でしか~を迎えることが出来ない、…というよりこんな人工の道具で~を味わいたくなかった。息子に与えられる快感は至福なのだ。最高の悦Sなのだ。

自分は道具でしかない、そう思いzもうとしながらも、自分の躯でSしんでもらえない寂しさは募るばかりだった。母Hとしての自分はいつか、彼に韦皮椁欷脒\命にあることは承知していたはずだった。だが、こうやって、その境遇をわずかでも感じていると柔肌を刻まれるような後悔と嫉が全身を苛むのだった。

息子をlにも渡したくない。でもそうやって束`してしまうことで彼に嫌われたくない。母としてというよりも女として痛切にそう思った。今の美也は母ではなくただの女、それも欲に快Sを求める牝犬でしかなかった。

「あああ、ああ…ハァァン、ああん、イイッ、イイ…イク、イっちゃうぅ」
「フフ、いいよ、何度でもイクんだね…まったく淫乱なんだからさ」

教え子の膝の上でふたたび~を迎えた美伽子はこれ以上oい、というほどの深い官能に全身を包まれていた。それは_かに彼女がかつて体Yしたことのないほど烈な快感だった。教え子との甘い秘め事、それは_かに女教のlに彼の印を刻みzんでしまった。

「だ、だって、あなたの凄くイイの、感じちゃうの。ああッ、また、イイ`ッ…」

ガクガク、と肢体をdさせるとこの日何度目かの~を迎えた女教は、悦Sに身えたかと思うとピ`ン、と全身を硬直させてそのまま失神してしまう。ガクッ、と躯から力がiけると左右に割り_いた脚のgに倒れてしまう。それでも、少年とのY合部はヒクッヒクッ、と蠢き、なおも肉棒へと食いついてxそうとしなかった。

「フフ、失神したみたいだな。可郅い琛⒚蕾ぷ酉壬」

哲哉は美伽子の中から引にペニスを引きiくと、精液の残滓を女教のはだけた胸元になすりつけて拭った。そして、後ろ手に戒めていた手Vを外す。フロ`リングの上に打ち韦皮椁欷郡瑜Δ撕幛郡铯肱教の姿はo残に陵辱されたそのままの子をせている。それがまた、堪らない眺めだった。

起きたときの用心にバイブレ`タ`と同rに入したゼリ`状の媚aを取り出すと、れたように充血している女教の秘唇とアヌスへとたっぷりとTりzんだ。
そして手にしていたビデオのリモコンのスイッチをオフにする。巧妙にソファのにLしていたカメラを_Jすると残量は半分も、残っていた。

「て、哲哉さま…ハァッ、アン」
「フフ、忘れてたよ、美也。お前も欲しいかい？」

「ください…哲哉さま。美也もご主人さまの幛い韦欲しいです…ううっ」

美也は後ろ手に`られ、股gにはバイブが媚肉に嵌めzまれたまま、シクシク、と泣き始めていた。哲哉がすぐそばまで近付いてしゃがみzむと、肩を震わせて妞蛄鳏筏皮い俊

「どうした？美也、寂しかったのか。仕方のない奴だな」

床の上に寝そべった美母の裸身はu辱にまみれて陶然と薄いt色に染まってxいていた。汗の滴が浮き出た柔肌からは、股gをwれさせる甘い芳香が漂い、たわわにgった双乳をFらしげに突き出して、その先端はピン、とりめている。媚肉に突き刺さったバイブレ`タ`をuずかしそうにI膝を交差させてLそうとみているものの、バイブ全体の大きさゆえにそのみは巧くいっていない。

「きゃうぅぅん…ああっ、あああ…」

哲哉はLい脚の付け根に刺さったままのハイブの柄を掴むと、グイッ、と力をzめて引きiく。美也は声にならない叫びをあげて全身を仰け反らせると、ビクンビクン、と俎板の上ののようにしばし跳ねたかと思うと、次の瞬gには、だらん、と全身の力をiいて幛ち铯嵯を漏らした。

「美也、可郅どで泣くんだね。こんなの初めてたよ」

美也の啼く声に哲哉の股gのものは、ギンギン、に勃起して裸の彼の下腹にり付いていた。先ほどまで人工の男根を嵌めzまれていた秘唇は、勖郅瓮该鳏实韦妞韦瑜Δ舜工炝鳏筏皮い搿

「ああ…哲哉さま」

息子に抱き上げられて彼の膝の上に抱き上げられる。後ろ手に`られていなければその胸に抱き付きたいところだ。しかし哲哉は美也を女教にそうしたように後ろから抱きかかえるとI脚を膝で抱えて、美伽子先生にそうしたように左右に大きく_いていく。美也は哲哉の椁工まま嬉しそうに美貌をt潮させて受け入れる。

53＊＊＊

美也は自分の望み通り、犯してもらえる、自らの躯でSしんでもらえる、最郅蜗⒆婴稳獍簸蛱迥冥耸埭敝工幛朐盲婴嗣烂菠蚣t潮させて、喘いだ。

「ハアッ！…アアン、ああっ、あああ…」

ズブッ、とばかりに太い直が、脚を_きパックリ、と口を_いた美也の秘唇に驻咿zまれていく。その瞬g、美母は、ヒィヒィ、とよがり声をあげて泣き叫んだ。

美母の缮に、意Rを失っていた女教の目がめる。哲哉は美母を犯しながら再びビデオのリモコンスイッチをＯＮにした。

「莩证沥いい、美也。いいんだろ？好きだもんな、お前はオ×ンコが」
「はひぃぃ…莩证隶ぅぅ茫　感じちゃうゥ…ああ、あああっ！！」

美也はご主人さまに可郅ってもらえる悦びに我を忘れてよがりまくる。哲哉も美母の今までにないれきったFっぽい表情に煽られるように、ガシガシ、と腰を突き上げる。目一杯に冥菠椁欷棵娜猡颔亥芝氓亥芝谩と上下に怒が出入りし、そのたびに二人の汗がwび散る。

「ああッ…いけませんわ、お母。j目ですわ…こんなこと」

女教がはだけた衣服を直そうともせず、力のiけきった躯を萘Δ蛘黏ちたせて起こしながら粘膜を削り合う母と子に向かって叫ぶ。しかし、美也はガクガクッ、と裸身を打ちeすりながら、颐に快Sをるのに忙しく、女教の声が耳に届くことはなかった。

美伽子は母Hへのh得をBめ、教え子へと叫ぶ。

「さ、佐伯クン、いいかげんにしなさいッ」

グチャッグチャッ、という淫水をけさせながら互いの粘膜を削り合う卑猥な音が女教を打ちのめす。それは先程まで自分の躯にも刻まれた快SへのTいの音だったからだ。たちまち、美伽子の荒淫に乱れた美貌にも、薄くt色が射していく。

母と子の情交をるうちに美伽子も再び、息を荒げていく。まるで、催眠gに欷堡椁欷郡のように二人の前に肖螭坤蓼蕖⑴教も婴堡胜なってしまう。

「ああッ…な、なぜ…ひぃぃ…イ、イヤ…アアン…あふっ」

美伽子は焦っていた。母と子が禁断の行椁说っているのをていると、先程まで激烈に犯された蜜证疼くのだ。胸の隆起もりめていき、乳首が服とこすれ合うとビリビリ、と甘い流が背筋を走りiけていく。そして、r折り、思い出したように子mからキュウン、と痛みにも似た官能がイ出すと、もう、j目だった。

ハアッハアッ、と喘ぎをらして母と子が求め合う目の前に崩れ落ち、二人の情交を上目遣いにつめながら身えするばかりだった。うつ伏せにした胸の下で双乳がれて、床に乳首が擦れてビクンッ、と感じてしまう。そろそろと脚の付け根に手を伸ばすと小指ほどの大きさにまで勃起した秘核に触れた。

「あっ、あんッ！…ハァァン…い、イヤァ…あひッ…ひぃぃ」

哲哉は女教の子に鹤悚筏皮い俊Ｃ滥袱摔狭魇に怖くてしていない媚aの抗か、美伽子はもう性欲のになっていた。教え子の目も荬摔胜椁胜い韦大胆に胸の膨らみを自ら掴み、揉み捻じる。一方の手は股gに伸びて、クチュクチュ、と卑猥な音を立てている。

「くぅ…美也、出すぞ」
「は、はいぃ…来て、どうぞ、美也の中に…いっぱい、哲哉さまのミルク…」
「ハゥゥン…アン、アンッ…ハァッ！…ハッ、ン、ハッ、ン、ハッ、ああっ」

女たちの缮をきながら哲哉も昂ぶりをもう抑えられない。ズブッズブッ、と美也の垂れ流す勖郅认茸撙刖液を滑にして美母の粘膜を削る哲哉の直が牝奴_の躯の一番奥に突き立てられるとそれを合恧摔筏皮蓼好酪菠~を迎える。

だが、哲哉は美母の体内でk射せず、引きiくと、母子のY合部を上げて陶然と喘いでいた女教の美貌めがけて暴kさせる。

ピュッ、ドピュウッ、ピュッ、ピュウッ！！

白嵋氦宙をwんで、美伽子の面を直膜工搿￥饯欷呼び水となって女教も官能を爆kさせる。ビチャッ、ビチャッ、と美伽子めがけて叩き付けられる精液を避けもせず、その全体に受け止める女教。そのは恍惚にxいていた。

「ああ、あああ…アンッ、イク…イクゥ…」
「うぉ`っ!!オオ…」
「ん、んんっ…あむっ…イ…ク…、んあっ…ハァン」

三人三の叫び声をあげて、~を迎える。糸の切れた人形のようにガックリ、と崩れ落ちると美也は~の一瞬のあと、哲哉の足元にがり落ちる。そこで、悦Sに涎を流しながらdしている女教に重なり合う。
その傍らに近寄ると、哲哉は二人の美女めがけてピュッピュッ、と精液の残滓を出し尽くす。

そのr、ちょうどビデオテ`プの残量切れを教えるブザ`がQった。哲哉は二匹の牝犬の痴Bに鹤悚菠宋⑿Δ啶韦坤盲俊

-＊＊＊-

哲哉に後ろ手に`られた拘束を解かれた美母は後始末を命じられる。性宴の後始末はいつも美也の仕事だった。

彼が自分だけさっさとシャワ`を浴びに浴室へと去ると、後に残されたのは全身を汗と粘液まみれにした美女が二人、床の上で幛ち铯嵯を吐いて、うつ伏せになったまま婴堡胜い扦い俊

美也はバイブに苛まされているgに_gに体力をZわれていて、`めから_放された今も、躯を起こせないでいた。Oりに倒れている女教をそれとなくると虚ろな表情でまるで意志の力を出せない。

美伽子は少年が母Hを弄ぶのを止められなかった悔恨と教え子の陵辱に屈して快感をってしまったことに一教としてのo力感を感じて打ちのめされていた。それでもどうにか萘Δ^い立たせて身を起こした。

精液がにはべっとりとり付き乾き始めてな臭いが漂っている。にも服にも、剥き出しになった柔肌にも白嵋氦物w沫がwび散り、o残な光景だった。夂瘠誓丹翁逡氦纬簸い恕⒉窑幛丹zみ上げてくる。うずくまり、呆然とただ、壁をつめながらじっと婴堡胜い扦い俊

美也は取り敢えず女教をなんとかしなければ、と思い、声を欷堡俊Ｉを欷堡椁欷棵蕾ぷ婴稀ハッ、として自分を取りした。はだけられた胸元を欷焙悉铯护迫榉郡螂Lした。uずかしそうに]を染めて教え子の母Hとを交す。

「先生、あ、あの…大丈夫ですか」
「…お母、お母こそ、私、力になれなくて…」

「いいえ、私は息子の奴_ですから、いいんです。自分で望んだことですから」
「そんな…ご自分を失ってはいけませんわ。…私がこんなことを言うY格はないですが」

Y格…。
それは美也にとっても痛い言~だった。母Hとして息子の哲哉に言うべきことがあるQだった。自分は咨になってもいい。息子の快Sのために捧げてもいい。しかし、他の、自分以外の女を奴_に堕としてはならない。

自分には母HのY格はない。だから、彼に何かもっともらしいことを言うY格はない。それがFgだった。それに哲哉が女教を辱めたことにvしては美也は共犯も同然なのだ。

そう思うと不思hなことに女教へと}jな感情がイ始める。陵辱に疲れきった若い女教にして嗜虐的な快美な感情を抱いていた。

「先生、…その格好ではおりになれませんでしょう、どうぞ」
「すいません…あッ！」

美也が美伽子を促して立たせると、女教はカ`ッ、と]を火照らせる。蜜证ら教え子の体液がこぼれていく、そのおぞましい感触が美伽子をわななかせ、u辱にまみれさせた。

美伽子が立ち上がりかけて、すぐにI腕を抱いてu辱に端整な知性を感じさせる美貌を歪めるのをていると哲哉がこの女教をものにしたくなる莩证沥分かるような荬した。

54＊＊＊

美しい人妻も股gから美な太腿にかけてベットリ、と体液の流れた痕が付いている。しかし、全裸にもかかわらず目の前の女性はそれを荬摔筏皮い子もoい。まるで人g性をZわれた子に理不尽なものを感じて女教は教え子にする怒りに、自分を^い立たせた。

美也は、女教を兢à仆岩滤へと入った。美伽子は既に全てをられているとはいえ、美しい母Hの前で服を脱ぐのをためらった。胸元に手を欷堡票伺は小さな声でuずかしげに摔い俊

「すいません…一人にしてけませんか」
「はい」

美也は女教を一人残して脱衣所を後にした。裸身を晒したまま、息子の部屋に向かう。扉が_け放たれているのをて、そっと中の子をきzんだ。哲哉は腰にバスタオルをいただけの姿で自分のベッドに仰向けになって寝入っていた。

美母が来たのが分かったUではあるまいが、美也がベッドの傍らに立つと小さく彼女の名前を郅い俊

美母は息子の躯にタオルケットを欷堡皮浃毪取⒈摔吻揞に入った。精悍な男に成Lした少年の寝は意外にもo邪荬r相辘紊倌辘摔撙à俊Ｃ酪菠稀フッ、と微笑むと、母として女として彼を郅筏皮い胱苑证稳酩丹蛩激盲俊

あんな陵辱・蚰郡吻挨茄荬袱胜ら、息子を憎めない、Sしてしまう弱い自分があった。牝奴_として奉仕に耽る充gの日々は美也に幸福感を与えている。どんな凄惨な真似をしてもSすしかなかった。

息子の寝をもう一度きzむと、居gにり、裸のまま後始末をした。それが一段落すると浴室へと引き返した。

美伽子は脱衣所に一人取り残されると、服を脱ぎ始めた。既に教え子の手でボタンが外されブラジャ`もカップをずらされて、双乳が剥き出しになっている。はらり、と肌にpわり付く着衣を剥ぎ取るようにして足元に落とした。スカ`トも留め金を外すと、するっ、と落ちていく。下着はブラジャ`だけが残されていた。パンティはどうやら教え子にZわれたらしい。フロントホックの留め金を指先で探ると、最後の一枚も床に落ちて、女教の裸身が露わになった。

美伽子はボ`ッ、とまるで粢がちに意Rを适Г筏けながらも、浴室へと滑りzむ。冷たいタイルには水のw沫が散っている。シャワ`のコックを捻ると冷たい水がき出して、美伽子の^から肩から胸へと叩き付けられていく。といい胸といい脚といい、ぶつかる水流がこびり付いた体液と汗を洗い落としていく。

美母は脱衣所に入ると浴室の擦りガラスの嵌まっている扉の向こうに女らしいシルエットが映りzんでいるのをながら、脱衣所の床に散らばった女教の着衣を拾い上げた。それらは、いくら躯を洗ったといえども、再び着るには抵抗があるほどにo残な相を呈している。美也は女教の着衣をpめるといったん自分の部屋から替えの服を取って返した。

そして、脱衣所にったときと同じようにシルエットが浃铯椁胜い韦蛞て、浴室の扉に手を欷堡俊

「あッ…」

美伽子は迂な自分を猡盲俊＝踏ㄗ婴朔袱丹欷酷幛恰シャワ`を借りる。そんなo防浃首摔扦显伽恿耆瑜Rり返されても抵抗のしようもoい。彼女はをらせ、胸の膨らみを抱えて身える。シャワ`からはそのgずっと、水が迸っている。

だが、想像に反して浴室に侵入してきたのは人妻の裸身だった。

「ああ、お母…」

荬榆していて、それだけを言うのがやっとだった。同性同士で互いの裸身を晒しているのを思うと性の教え子にられているのと`って安らぎにも似たuずかしさがイ起こってくる。まして、美也は年hよりもずっと若々しく妖しいF荬蛘郡à棵琅だ。

「美伽子さん」

美也は初めて女教を名前で呼んだ。そして、美伽子が何か言う前に、彼女の腰に手を差し伸べるとシャワ`の水がき出しているその中で女教を抱き寄せて唇をZっていた。

「あ、ああ…お母、…あ、んっんん…」

お互いの双乳が重なり合った胸の合gでれてせめぎ合い、プリュン、とける。

美伽子は突然のことに抵抗する暇も与えられず抱き寄せられて唇を嬲られていた。美也は女教のいウェストをしっかりと抱きめながら、その若い肌に幛问证蚴─肥激幛搿Ｃ蕾ぷ婴稀⒋饯蛑丐亭椁欷啤⒔踏ㄗ婴摔瑜盲朴毪à椁欷苛耆瑜违伐绁氓もあってか、反辘忖gく、莞钉い郡趣には舌をjめられて、下腹をしなやかな指にuわれていた。

「ん…んぁっ…ああ、あふ…あむっ」
「美伽子さん…素长是、肌が_だわ」

「い、いけませんわ…ああッ！そ、そんな…んふぅ」

美母の腕から逃れるように体を捻ったのがより逆抗で、美しい人妻のしなやかな指先は女教の秘唇にスルッ、と侵入を果たし、同性の弱みゆえか的_なめで犯されてしまう。

「きゃふっ！！…ハァァ…い、いけませ…ん…」
「可郅ぁ可郅い铩⒚蕾ぷ婴丹蟆

美也は女教の缮を耳にしていると自分もd^していくのが分かった。息子がSしんだ若い女の躯を自分もSしめることを_Jすると行椁颔ē攻レ`トさせていく。

「んあっああ、uずかしい…」

美伽子の乳房を後ろから腋の下を通して掴み取り、手の中でがしながら幛工搿
人差し指と中指のgに乳首を挟みzむと、クニクニ、と指のgで擦り上げる。上背のある美也の腕の中に]じzめられ、女教は同性に陵辱されるu辱に美貌を真っ赤に染めて、喘ぎ声を上げる。

い首筋に口付けして舐め上げる。そのgにも女教の媚肉に深く食いzませた指でき回し、女教を追いzんでいく。

「はぁぁ、はぁぁ…い、いい、ゃぁ…んっ、ん`っ…」
「ね、美伽子さん…」

美伽子の手を取ると、美母は自分の股gにГ。

「あ…、ああ、お母さま」
「名前で呼んで。美也、よ」

「美也…さん、ああ…」

女教もГれた人妻の股gをそっと指で探った。美伽子はまるで自分のものを探るみたいなTれた手つきで美母の毛を梳き、女芯から媚肉へと指先を走らせた。ほどなく、淫裂に到_すると、何の抵抗もoく指が美母の体内へと侵入を果たした。

「んっ…そうよ、美伽子さん…い、いいわ」
「幛ぁ食いついてくる！…ああ、そんな…」

美伽子の指は美也の蜜证松颏咿zむと中ほどまで沈んだところで奥へとTいzまれる。美母が幛ち铯嵯を吐くたびに、美伽子の指をキュッ、キュッ、と挟みzむ。男ならたまらない婴だろう。

同rに美伽子も人妻の吐息のペ`スに合わせて、自らの媚肉に受け止めている美也の指を膣でめ上げる。

二人同rに、ハアッハアッ、と息を吐いて、同rに全身をく快美感にEい痴れる。
男に犯されるときと`い、肉洞いっぱいに充たされる性急な感はない。それでも、莩证沥いぅ辚楗氓スしきった肢体に流のような快感が走りiけていく。

"こんな快感があったなんて…"

心地よいwれとともにカ`ッ、と全身が燃えるように火照り、震えながら二人の女は~を迎えていた。美伽子は自分でも知らず美也の唇を求めていた。美母も女教の唇を求め、互いの舌をjめ合い、ねっとりと肌を融け合わせるような官能に包まれていた。

シャワ`のノズルからき出し、二人の体に叩き付けられていた水の音がいつしかってきていた。

55＊＊＊

美伽子は美也の服をつけて、人妻の\する国bのシ`トに腰を下ろしていた。_け放ったから夕暮れの訾筏わLが、美伽子のをeらした。浴室での"情事"で女教の心は不思hと落ち着きを取りしていた。

彼女は教え子をSすつもりは毛^oかった。だが、母Hのことを思うと胸が痛んだ。少年の奴_として躯を提供している母HがQしてそうしたvSを望んでいるわけではない、と思いたかった。

浴室での情事、女同士での情交は不思hと美伽子の心にいを取りさせるのに一役Iっていた。教え子による陵辱の後で母Hと肌を交えたUYは酷くuずかしい思いがするのも事gだった。

ハンドルを握る人妻の端整な横にを向けた。同性の自分からても彼女は、ハッ、とするほどにFっぽい。また年hをまったく感じさせない美女には惹きつけられるものを感じる。

じっと入っていると胸がドキドキとしてきて、美伽子は思わず目を逸らせた。

「お母、私、哲哉クンをSしませんわ」
「どうなさるおつもりですか…」

美也はハンドルを握ってまっすぐ前方をつめながらい亭俊１伺の心に微mも迷いはなかった。もし、この若い女教が哲哉の障害になるのなら排除することもわない、それが奴_の栅幛坤ら。

「正直、まだ分かりません。でも…~にSしません」
「そう…ごめんなさい」

「お母がxってgむ}ではありませんわ。」

そう言ったものの、美母のx罪は美伽子の胸にいた。この人と肌を合わせたのかと思うとに血が上ってくる。昼g、教え子に陵辱されたのが嘘のような高Pした莘证摔胜搿

「これだけは先生のお耳に入れておかなければなりませんわ」
「なんです？」

「昼gのあなたの姿はすべてビデオに撮られています」

美伽子は目の前が、真っ青になる。先ほどまでの高Pした莘证弦凰菠悄温浃寺浃趣丹臁⑺激铯合イ酥盲い皮い渴证蛭栅昃めた。だが、次の瞬g、倦怠にも似たBめにuわれていた。

囚われている、そう思った。まるで蜘蛛の糸に欷った蝶のようにもがけばもがくほどjまるFに。

「そう…ですか。同じ事ですわ」
「え…？」

しかし、それ以上女教は口にすることはなかった。彼女の家の近くに停められ、美伽子はのドアを]めた。女教が彼女の住むマンションの入り口へと入るまで、美也は彼女の姿を届けると、息子の待つ自宅へとを走らせた。

「おかえり」

⒄して、居gにると、哲哉がソファに深く腰を下ろしてビデオを流していた。画面は美伽子が彼の膝の上に抱きかかえられ後ろ手に`めを浮けたまま下からかれているところだ。二人のY合部がr明に映し出されている。

「哲哉さま」
「_に撮れてるだろ」

息子の足元に膝をついて画面に入った。哲哉の手が伸びてきて]を幛扦俊Ｗ苑证彼の所有物であると自する一瞬だ。美也はこの感が好きだった。大きなものに包まれているような安堵感。い犬が主人に幛扦椁欷皮い毪趣のように。

「このビデオ、あの先生を{すのにお使いになるんですの？」
「いや…、そんなことしないよ。それは、なんか`う荬する」

「それでは、なぜ…」

哲哉は美也を手招きしてOりに腰欷堡毪瑜Δ摔工工幛俊１摔悉工挨嗣滥袱渭绀虮Г寄せ、唇をZった。美也は息子との口付けをSしみながら息子の手が胸の膨らみに添えられて揉みしだかれると、甘い溜め息を吐いてlをwれさせる。TれHしんだ幛饲が溶けていくような感にuわれて何も考えられなくなる。

「ん…、哲哉さま…」
「美也、お前は何も考えなくていい。俺の椁朔钍摔筏皮い欷肖いい螭馈￥いい省

「はい…」

美也は息子に命ぜられるまま、何も考えないようにした。今のこの幸せだけが彼女の生き甲斐なのだ。彼のために存在する自分を意Rするときに生きているg感がイい皮る。彼に求められ肌を合わせているときの悦びは何ものにも代えyい。

「先生は美也の代わりさ。学校に美也を呼ぶわけにはいかないだろ」
「そんなこと…」

「不氦い。だけど美也だって、共犯なんだぜ。学校で何をした？」

そう、彼に命じられるまま、女教を素っ裸になってT惑して、Y果的に彼のために口唇奉仕させたのだ。そして、今、画面に映し出されているように躯のvSをYばれてしまった。美也は自分には息子を非yするいわれはない、そう思った。

「もう、いいだろ。腹pったよ、夕食にしようぜ」
「はい…。すぐに用意しますから、少しお待ちになってらして」

美母は息子の腕の中からxれると、キッチンへと步いていった。美也が居gから出て行くと、哲哉はビデオを止めてきした。

美也に言ったこと、このビデオを女教を屈服させるネタにするのは彼自身あまり考えていないの事gだった。たしかにこのビデオの存在は女教にしての大きなアドバンテ`ジになる。だが、もし逆らったときに、ビデオをコピ`してバラ撒くか、といえば、そんなことをする必要性を感じなかった。

というより、それほど女教への套扭oかった。もう、美也という忠gな牝奴_を手に入れているし、明日香のように自由になる女もいるので、セックスの相手に困ることはない。女教が彼の奴_になることを拒んでも、それはそれでSしめるからだ。いざとなればo理矢理、犯してもいい。言うことを利かせる必要はあまりoかった。

56＊＊＊

哲哉は日nの如く、美母の奉仕で目めると、その日、学校へ行った。夏休みがKわり、二学期が始まったのだ。登校してくだらない授Iが始まると、さっそく昼休みに御崎美伽子に声を欷堡搿

美伽子はホ`ムル`ムのr、哲哉とはを交そうとはしなかった。彼の方からはアプロ`チを欷堡皮い郡韦坤ずっと女教の方が避けていた。教に立つ女教の子には特段、いつもと浃铯盲子はなかった。

「先生、ちょっとがあるんだけど」
「なに？先生、忙しいのよ。後にしてもらえないかしら」

真でいかけると、意外にも哲哉の瞳を真っ直ぐにつめ返してくる。哲哉は女教のス`ツ姿を足元から舐めるように胸まで眺める。教え子のに屈することもなく、美伽子先生は立ち尽くしている。

「すぐgみますよ。放n後、美g部の部室で待ってます。必ず来てくださいね」

それだけを手短に言うと哲哉は女教の返事も待たず、すたすた、と步み去った。
教え子の背中を後に残された女教はじっ、とつめAけていた。

放n後。
哲哉は人荬oい、美g部の部室として使われている}祀Oりの控え室に来ていた。
始まったばかりで名ばかりの授Iの後、放n後の学校に残っている生徒はそれほど多くなかった。

もいない美g部の活婴衔幕祭にかけて忙しくなる。このr期、この部屋は]iされている。だが、ここを利用するものなら美g室からではなく、Yの}欷らなら自由に出入りできることを知っていた。

女教が彼のTいに辘袱氪_率は五分、というところか。哲哉から陵辱を受けて後、彼を告kする行婴虾我护oかった。彼はgのところ、御崎美伽子にあまり套扭筏皮い胜った。もし、来なくても彼から何か女教が学校にいられなくなるようなアクションを起こすつもりはoかった。

彼がこの部屋に着いてからしばらくして、控え室の廊下に近付いてくる微かな足音がこえた。そしてその足音は部屋の扉の前で止まる。
それから、哲哉が守っているgに扉が_いて、美伽子先生の姿がく。部屋の中央に哲哉の姿をとめると、ハッ、としてを逸らして、だが後ろ手に静かに扉を]めた。

「待ってましたよ、美伽子先生。」

しばらく哲哉のが女教の肢体を舐めるようにΔ工毪取⒚蕾ぷ酉壬の唇から小さな溜め息が漏れた。彼女は哲哉とを合わせようとはしない。それでも良かった。ここに女教が来たことは、哲哉にとってはそのこと自体がSしい事件なのだから。

「な、何の用なの？先生、暇じゃないの」

そう摔女教の声は精一杯の虚荬っていた。哲哉はSしそうに美伽子先生の表情をapする。教え子の好奇なに煽られるように美伽子の美貌には汗の滴が浮かび始める。肩が震え始め、すぐに]が火照ってくる。

「用があるなら、早くして…何なの…私、」
「この前の面のことですよ」

美伽子は反射的にキッ、と哲哉を睨むと息を驻螭馈＠浃郡ず工背筋を流れ落ちていく。教え子からを背けて、瞳を伏せる。

「Wとつきあってくれませんか？美伽子先生」
「何を言い出すかと思ったら…。正荩郡んなことをしておいて」

女教は胸の前で腕をMんで、哲哉を小R鹿にしたように睨んだ。

「ほんの冗ですよ。本当はWの奴_になって欲しいんです」
「奴_ですって…。R鹿なこと、言わないで」

「そうですか？これをればそんなこと言ってられないんじゃないですかねぇ」

哲哉は美伽子の前のイ`ゼルに、女教との性行椁撮影された写真をKべた。
それをても女教の表情は浃铯椁胜った。自分がペニスをAえているもの、面に精液を浴びて恍惚としているもの、後ろ手に`めを受けて教え子の膝の上でがっているもの…。

美伽子はそれらの写真の存在を半ば予想していたらしく、色にはBめの色が浮かんでいた。フゥ、と一息だけ吐くと郅い俊

「あなた、私を{すつもりなの、そう。…いいわ、好きになさい」

そう言うと美伽子先生は教え子に挑椁工毪のように後ろ手に手をMんで胸の膨らみをF示してせた。ニヤリ、と卑屈な笑みを浮かべた哲哉は女教が何をしてもSしそうに笑っている。彼女の反辘韦工伽皮Sしんでさえいた。

「フフ、物分かりがいいですねぇ。それじゃh]なく」

哲哉は女教の胸の膨らみに手を伸ばした。の上品なオフホワイトのブラウスを健康的に押し上げている乳房を布越しに手のひら全体で掴まえる。面の日に服を剥ぎ、露わにされたあの美乳をこれからはいつでも自由に出来るのを思うとSしくなってくる。

美伽子は生徒の手によってブラウスの上から乳房を揉みにじられる屈辱にも菡嗓摔忸色を浃à瑜Δ趣悉筏胜った。それはまるで躯は犯されても心は屈服しないとでも思っているみたいだった。をうっすらと赤く染めても息を乱そうとはしない。

「服の上からもこんなにいい感じですから、中身も素长胜螭扦筏绀Δ亭А⒁せてもらいますよ」
「…くっ、…もう、散々たくせに…、うっ、んんッ…」

哲哉がブラウスのボタンを外し始めると、キッ、と教え子を咎めるように睨むもののニヤニヤと下卑た笑いを浮かべて返してくると、ハッ、と息を驻螭歉─い皮筏蓼Α

「これから、せいぜいSしませてもらいますよ。もう、先生はWの女なんですからね」
「そんなッ…、偈证胜长妊预铯胜い恰」

ブラウスの前はすっかり、腹のxりまで_け冥菠椁欷啤⒚蕾ぷ婴ましい下着姿が露わにされている。教え子のapにうっすらと上荬筏考・ましい。
今日は学校で授Iもある椁恕⒎に透けない、白いブラジャ`を着けている。布地からはみ出しそうなほどNかなボリュ`ムの双乳の裾野がいている。

「_ですね、先生。ちょっと、ブラジャ`外してBえますか」
「なっ、そんなこと…私は世物じゃないわッ」

「い`や。Wの、W用の世物ですよ。これくらい出来ないと困りますよ。これから叭铡⒀校でしゃぶってもらったり、或いはオ×ンコSしませてもらうんですからね」
「なっ…、何を言って…」

美伽子は今までずっと教え子のされるがままにしていたが、彼の好き放}の言い分に、口をパクパクと_けたまま、真っ赤になって呆然としている。

57＊＊＊

哲哉がしたりで肯きながら女教の目の前に肉薄する。

「Wの物になるって言うのは、そういうことですよ。そして先生はもうWの物になることを承Zしましたよね？偈证摔筏怼というのはそういうことですよね」

言~もoい女教の子に彼は、その_かれた胸元に手を伸ばし、胸の膨らみをブラごと掴み上げて、ゆっくりと揉みしだいた。それを拒むことは美伽子には出来ない。粘っこい幛烁肖袱皮筏蓼い饯Δ摔胜辍㈩を赤くする。

「`うんですか」
「うぅ…、そ、そうよ…。す、好きにしなさい…は、はぁッ」

美伽子は乳房を弄られながら息を乱していく。彼に言~を耳元で摔れながら、胸の膨らみを好いにされていると全身が火照ってくる。屈辱的な立訾要されていると、何故か、莘证昂ぶってきて、躯の奥から幛ふ黏à韦瑜Δ胜猡韦zみ上げてくる。

「フフ、堪らないね先生のオッパイ、そろそろせてもらいましょうか」
「くっ、いいわ…」

女教が自らの胸の膨らみの谷gに指先で摘まむとフロントホックのブラジャ`を外してせた。左右に裸の双乳を教え子の前で、人荬胜っ佬g教室とはいえ学校で、晒すことにさすがに抵抗がある。美貌を背けてセミロングのの合gにそのu辱に歪むをLしている。

「さすが。教のRだね。言ったことは守るなんて、フフッ」
「うぅ…」

少年の手が生の乳房に触れる。たっぷりとボリュ`ムのあるふくらみを底から掬い取り、手の中でたわめてその重さを_かめるように捏ね上げる。

美也の躯で性の修をeんだ哲哉の微妙に弱をつけた官能を掘り起こすようにな揉み方に美伽子は、形のいい鼻先から漏れそうになる喘ぎをどうにか堪えていた。だが次第にピンク色に上荬筏皮い美貌も汗のしずくの浮いた柔肌も女教の崩菠肥激幛坷硇预蝾わすものに他ならなかった。

「…っ、ふぅ…、も、もう、いいでしょ…Sして」
「もう欲しくなったの？Wが。淫乱だなあ、美伽子先生は」

何を言ったところでき分けが良くなるわけもoい少年の侮蔑に氦沥垦婴嗣蕾ぷ婴霞绀蛘黏铯护拼いだ。

「そんなこと…、`う…うッ！…はぁッ、ひぃ…」
「いい感じだね、乳首、硬くりめちゃってさ。真っ赤だよ、先生の」

哲哉が膨らみをいじくる指の股のgで乳首を挟みzむと、捻じりしながら美しいバランスの乳房を揉みくちゃにする。柔肌に爪が食いzむおぞましい感に、女教は思わず背筋をdさせて、激しくかぶりを振った。

うっすらと赤く染まったましい美伽子のうなじに汗のしずくが光っている。その美しい光景に目をめながら、哲哉は女教の乳房を弄りながら一方の手で彼女の尻に添えて、引に正面を向かせた。

その手Zれた{子に美伽子は、たかが年端も行かずUYも浅い少年だと侮っていた相手がgは恐ろしい相手かもしれない、と思い始めていた。
乳房に加えられる女の性感を知り尽くした攻め方といい、Tれしたふてぶてしさが感じられる。事g、美伽子は彼の手の中で好いにもてあそばれているgというもの、ひたすら一方的に辱められだけで反抗する萘Δ工イい皮长胜い韦馈

ここで、彼に屈服してしまうことは何にも代えyい屈辱だが、じりじりと剔证素められていると、いつまでu辱に堪えられるか、美伽子自身、想像できなかった。

必死に喘ぎをyみす美伽子の唇を狙ってか、哲哉は女教のウェストに腕をhすと抱きめて、を近付けてくる。

「はぁッ…ふぅ、はぁ…ぁふっ…い、いやぁ…」
「フフ、先生、キスしようぜ。俺の女なんだからさ、当然の乩だろ」

「イヤよ、…Sして」
「j目だ。先生は奴_なんだよ、そうだろ？俺の言うことがけないのかい」

彼の手がスカ`トに包まれたヒップを幛巧悉菠毪取ビクビク、と嫌感が背筋を走り思わず、彼を思いっきり突きwばしていた。

「ひっ…！イヤぁ`ッ！！」

哲哉は不意の女教の反抗に面食らって、後ろにKんでいるイ`ゼルの中によろけて倒れそうになる。美伽子は彼を突きwばしたrに足を滑らせて、美g室の床に尻をついてしまう。立て膝にした脚のラインが美しい脚美を魅せていた。

ハァハァ、とせわしない息を吐いて、美伽子はギュッ、と手を握りめ、身震いする。だが、いましがたの自分の取った行婴引き起こすY果にわななく。ハッ、として突きwばした少年の方を振り返ろうとすると、なにか太い棒のようなものが面に突き当てられた。それは勃起した彼のペニスだった。

「フフ、やってくれるね、先生。だけど、奴_にしては行xがいよな」
「あ…ああ、イヤ…」

ニヤニヤ、とo菸钉市Δい蚋・べている哲哉は女教のを掴むと]にグイグイと怒を擦り付けてくる。そのおぞましい感触に美伽子は震え上がる。

「{教が必要だね、美伽子先生。Aえろよ」
「んっ、んぐっ！！…んむ、むぅ…」

o理矢理、唇に肉棒を捻じzまれて息苦しさにを歪める。だが、美伽子の苦をよそに少年は喉の奥まで直を突き立ててくる。窒息の恐怖にlられた美伽子は、声も出せずにブルブル、と身える。

「苦しいかい？そうだろ、俺も痛かったよ、背中に硬い木のイ`ゼルが刺さるかと思ったよ。でも、先生はいいよねぇ、こんなにいいものが食べられるんだからさ」
「ん`ッ！！…んん`、むう、うぅん…」

美伽子がを真っ赤にしてもがくのをoして押さえつけている。烈にサディスティックな莘证摔胜盲皮い啤⑴教の苦の表情をSしげに下ろしていた。だが、唐突にそんな莘证馊イ毪取⒚蕾ぷ婴未饯ら半分ほど、怒を引きiいた。美伽子はそれでも、窒息の恐怖から逃れようと鼻息も荒く、息を接いだ。

「俺の痛み、分かりますよね。先生にはそれ相辘いをしてもらいますよ」
「…」

美伽子はんだ瞳から妞蛄鳏筏胜ら、教え子のをPるような目つきで上げた。
まだ口腔にペニスを含まされていて、^を押さえられているため、o言のまま承Zの印に^をXく振った。不用意な辘颏趣欷泻韦颏工毪わからない。今は大人しく言うことをいておいた方がいい。
女教が肯くとようやく、^を放す。美伽子はペニスを唇から引きiき、大きく咳きzんだ。

「ようし、それじゃ、ちゃんと口で慰めてもらいましょうか。莘殖訾筏瀑Bわなくちゃダメですよ。Wの精液も全部、驻螭琴Bいますからね」
「わ、わかったわ…、ああッ！！」

58＊＊＊

バシッ。美g室に乾いた音がいた。哲哉が女教の]を殴ったのだ。

「言~づかいがなってませんね、先生。奴_なら言い方ってものがあるでしょ」
「ううっ…、わ、わかりました。ご奉仕…させてきますわ」

美伽子が屈辱に唇を震わせながら_属した^に奉仕の言~を吐くのを、哲哉はSしそうに守っていた。そして、彼女が突き付けられたペニスにそろそろとI手を添えて、唇を近付けていくのを下ろしてu辱に濡れたように妖しいFっぽさにBんでいる女教の表情をSしむ。

女教はもうQ念したように教え子の足元に跪くと、勃起の先端を口に含んでいく。
太い证蚩谇簧瞍驻咿zむと、シャフトに沿って唾液をなすりつけて、舌をjめていく。

そうやって、年上の女に唇で奉仕させていると、女教を自分の意のままに支配している鹤愀肖税まれ、それが腰に快感をイ起こす。

少年のそんな偈证仕蓟螭庵らず、美伽子はひたすら肉棒へと幛蜣zめて奉仕に耽っていた。とにかく、彼を射精へとГなければこのめ苦からは逃れられないのだ。

それがどんなにAらわしく嫌な行椁扦狻⒚蕾ぷ婴铣证燎挨蜗蛏闲膜らついつい本当にSしくてそうやっているかのような莘证摔胜盲皮稀そのたびに背筋をピリピリ、と流のように快美な感情が走るのを感じて、それが彼女の狼Nを深くする。躯は口唇奉仕を要されながらも感じ始めているのだ。

"ああッ、私、なぜ…？、なぜ感じてしまうの。こんなこと…"

子mがけて蜜が分泌し始めるのを悟って、美伽子は背中に汗を浮かべながらも、平静を装うとする。彼に知られないようにピッタリ、とり付かせた太腿のgを小刻みに擦り合わせて蜜证翁郅に耐えるしかなかった。

「はむっ、…んん、ふうっ、あむ…、んむっ…」
「フフ、巧いよね、先生にしとくの勿体oいよ、キャバクラでもいくかい？」

「んんっ！！むぐ、…はう、あぅぅ…」

教え子の揶揄に^を振って抗hするが、逆にを掴み取られて喉奥へと怒を捻じzまされてしまう。呼吸を妨げられる息苦しさが何故か今は莩证亮激った。^を振って上下に肉棒を唇から出し入れさせながら、美伽子は腰を捻り、形のいい太腿をキュッ、キュッ、と擦り合わせながら、快美な流のき起こす快感に知らぬgにEい痴れていた。

「どうだい、先生。俺の美味しいんだろ？欲しいんだろ」
「ん…、んくっ…、あふっ…、ハン…」

「いい声出しちゃってさ、フフッ」

美伽子は、言われて初めて喘ぎ声を上げていたことに莞钉い沏等护趣工搿￥猡ΑⅠj目だった。Aえている男根が欲しくて堪らなくなっている自分を感じて、~望感を深く感じ始めていた。

"ああっ、なんて…逞しいの、これでかれたら…"

ブルッ、と身震いしながらeO的に舌をjめて、口から漏れる先走る精を啜り上げ、牡の体液の味に舌先をwれさせる。奴_のように服兢贰⒕根果てるまで抱かれる姿を想像しながら肉棒への奉仕に嶂肖筏皮い俊
そこでいきなり、肩を押さえられて唇いっぱいに受け止めていた直が引きiかれる。

「はぁっ、はぁっ、はぁっ、…ああッ。」
「美味かったかい？先生、どうなんだ。答えなよ」

「うう…、哲哉クンのとっても美味しかったの、…欲しいわ。ああっ…」

美伽子はから火の出るような羞uにuわれながら肉欲に正直に、教え子のにそう答えていた。なぜ、それほどuずかしい言~がスラスラと口を付いて出てくるのか不思hなほどだった。

"これでおKいだわ…もう、引き返せない…"

蜜证いをしたのが分かった。彼の男根にかれるための浃蚯は既に整えているのだ。美伽子は自分がどれほど淫になれるものなのか、半ば韦沏\になってしてみるつもりになっていた。

哲哉は隆とそびえ、下腹にり付かんばかりの荬い氦沥孔苑证稳獍簸蛭栅昃めると、不长市Δい蚋・べて足元に跪いて肉欲に服兢筏膜膜る女教の上荬筏瞥啶染まった美貌をつめていた。

「おねだりするんなら、Sしませてあげるよ、先生」
「ああッ…、く、ください…美伽子のオ、オ×ンコに…あなたの太いの…」

羞uのO限で喘ぎながら美伽子はuずかしい四文字言~を口にした。カ`ッ、と全身が燃えるように幛なる。だが、止められなかった。媚肉が疼いてしかたないのだ。もう、彼の肉棒でかれなければ肉体の疼きをめられそうにもない。

「フフッ、よくそんなuずかしいことが言えるね、美伽子先生？でもいいよ、リクエストに答えてあげる。パンティを脱いで尻をせな。後ろから犯してやる」

「あぁッ、はい…」

美伽子はよろよろと立ち上がると、タイトスカ`トのスリットから指を下着のFに差し入れて、そろそろと下ろしていく。もう、女教の理性はすべて崩れ去っていた。自分が何をしようとしているのか分かっていながら今は、もう彼を躯の中心に深々と受け入れることしか^にoかった。

前屈みになって、中心部に刺の入った小さなパンティを太腿の半ばまで下ろす。Nかな乳房が女教が躯をくねらせるたびに、プルン、プルン、とましくeれ婴胸の膨らみと同じ婴での房が蠢く。

女教のましいストリップに哲哉も昂ぶっていく。美伽子は教え子の前でLい脚から下着を引き脱いだ。足元に落ちた彼女の生下着を拾い上げると、目の前で秘部の当たる部分を冥菠埔せる。そこは_かにしっとりと女教自身の分泌した液体で濡れていた。
それを_かめると、美伽子に良くえるように押し付ける。

「先生、おしゃぶりしながら濡らしてたんだね、エッチだねぇ」
「ううっ…、い、苛めないで…」

ガックリ、と垂れてシクシク、と妞蛄鳏筏皮い肱教をていると、メチャクチャにしてやりたくなってくる。彼女の下着の訾い颔ンクン、と嗅ぐと、ポケットに仕舞いzむ。

「フフッ、これは美伽子先生の奴_念にBっておくよ。」
「はぁッ！…ダメぇ、返して」

美伽子は自分の屈服の^である下着を取りそうと、妞胜らに手を伸ばして哲哉に掴みかかってくる。だが、逆にその腕を掴まれ、グイッ、と後ろ手に捩じ上げられてしまう。

「あァッ！！…い、痛いぃ、くふッ…、はぁ…ン」
「美伽子先生、こうやって腕を取られるのがいいみたいだね」

「xして…、ああッ…、ひぃ、クゥン…、あふっ！…」

59＊＊＊

背後から腕を逆手に捩じ上げた教え子の腕を振り解こうともがくところを、さらにグイッ、と捻り上げられると、どういうわけか美伽子の背筋をビリビリ、と快感が流のように走りiけていた。思わず全身をブルブルッ、と身震いさせて、官能の炎をっていた。

「ハァン、あああ…、なぜ…？、感じちゃうゥ…、ハァッ、アァン…」
「好きなんだよ、先生は、苛められるのがね。莩证沥いい螭坤怼

「イイッ…、はぁッ！…、イヤァ…、こんなの、イヤァ…」

美伽子は自分でも知らなかった性癖を教え子に知らされて、自分自身を失いそうになる。どうして、腕を捩じ上げられて、凄い痛いのに感じてしまうのか、分からない。こんな莩证痢⒗斫猡筏郡なかった。だが、肉体は_gに感じ始めていた。

味をしめた哲哉が腕をグイグイ、とめ上げると、そのたびにゾクッゾクッ、と蜜证隧き、勖郅盛大に溢れていく。もう、蜜のしずくが太腿へと垂れて流れ始めていた。教え子は美伽子の腕を捻じり上げながら、後ろからヒップの割れ目へと直をぶつけてくる。一方で片手で女教のスカ`トの裾を预晟悉菠啤⑶挨ら秘唇へと指を差し入れてくる。

美伽子はもう、ハンッハンッ、とましい喘ぎ声をあげて教え子のRり出すめに躯を委ねて、Yを悦Sの境地へとwばしていた。

「よく、濡れてるよ。なんか凄いね、…こんなに濡れるんだ」
「アッ、アアン…、ハンッ、ハアン…アアッ！！…アアッ、ハァン…」

ズブズブ、と女教の体内に指を沈みzませて、膣襞をき上げると、面白いように腕の中で美伽子先生はLい脚を突っって、け切った幛ね孪をらしてくれた。今、完全に女教を支配しているg感を抱いていた。

「それじゃ、そろそろいいかな。どうだい、美伽子先生」
「ハァン…、来て…、美伽子を犯して…。メチャクチャにして…あふっ」

女教は切なそうに眉根を寄せて媚Bをつくると哲哉へと╊する。美伽子の妖しいまでのFっぽさに、哲哉はゴクッ、と唾を驻咿zんだ。怒もビクビク、と反辘吠搐い郅膳する。

「ああ、犯してやるッ、先生、俺のものになるんだ」

美伽子先生の背中を押して、机にI手を突かせると、ヒップを鳏菠丹护搿￥饯Δ筏啤⑨幛恧ら女教の太腿を幛巧悉病⑽い付くような成熟した柔肌をSしみながら脚の付け根の方へと引き上げていく。

スカ`トの裾を大きく预晟悉菠啤⒚蕾ぷ婴违谣氓驻虬き出しにすると、剥いた桃のように美しい割れ目を尻の丸みに沿って幛腔丐埂

「いい手触りだ…、素晴らしいよ、先生のお尻」
「はぁ…ン、uずかしい…、ねえ、早くゥ…、早く犯して…」

美伽子のりめたヒップの感触をSしみながら、怒り立ったペニスの先端をドロドロ、にれた美伽子の秘唇へとあてがった。女教の媚肉の入り口へとカリの部分だけ、入れかけると、彼女自身がヒップをくねらせて中へとそのまま引き擦りzもうとする。だが、哲哉はそれをSさない。

「フフ、幛い琛⑾壬のココ。俺の、火しそうだな」
「ひあっ！…ああっ、どうしたのォ、イイの…、そのまま美伽子を犯してェ…」

「j目だね、ちゃんと誓うんだ、美伽子先生。俺の奴_になるって。美伽子の躯は俺のものだって。前でも後ろでもいつでも自由にしていいって、そう誓うんだ」

クイックイッ、と淫らに剥き出しのヒップを打ちeすり、Y合への催促をする美伽子に哲哉は最後の追打ちを欷堡搿￥饯筏啤⒅品のズボンの尻ポケットに忍ばせておいたテレコのスイッチを入れた。女教の_属へのQ定的な^となるはずだ。

「ハァン…、あう…、み、美伽子は哲哉クンの…奴_です。…オ×ンコも、お尻も全部、哲哉クンのものなの…アアッ、uずかしいッ…いつでもいいの、犯して…」

美伽子は屈辱的なセリフを、官能の炎に炙られるまま、n拥膜丝谧撙盲皮い。淫らなセリフを口にするたびに彼女の躯はピンク色に染まり、xいていくようだった。

「素长馈。フフッ、可郅い胜　⒚蕾ぷ酉壬、いいよ犯してあげる」
「きゃふん！！…ああッ、イイッ！…感じちゃうぅ、莩证沥いぁ」

ズブズブ、とO限まで膨した逞しいペニスがゆっくりと美伽子の膣|を抉り立てながら蜜证い盲绚い寺瘠徂zまれていく。哲哉のている前で可zな女教のアヌスがヒクヒク、と蠢き、媚肉の狭gに怒を驻咿zんでいった。

「ああ、あああ…、なんて…、ああッ…堪らないわ…」
「莩证沥いいい？先生」

「いいの、莩证沥いぁ、哲哉クンの、素场、美伽子、感じちゃうゥ…」

教え子の呼びかけに正直に今の莩证沥护à皮い俊￥郡馈⒙瘠徂zまれているだけなのにR倒的な荬い氦沥砍绚筏と饩イ蜜证い盲绚い恕⒁环证蜗堕gもなく密着している。

"これよ…、これだったんだわ…"

美伽子は教え子に初めて口唇奉仕を要されてからというもの自らの生理を狂わせていた、本当に欲しいものの正体を知って{得する。こうやって教え子に好いにもてあそばれて、かれ、奴_になる、そういう\命だったのだ。何もかも全てがっていた…。その_信が女教を一匹の淫乱な牝犬へと堕としていく。

哲哉は美伽子の背中から、手を伸ばしてたわわな双乳を掴み取ってくる。乳房に爪が食いzむと同rに、蜜证送护刺した肉棒を前後に婴し始める。ズチュッズチュッ、と粘膜を削り合い、体液をけさせる生々しい音がき、女教の体内から太い肉棹が出入りするスピ`ドがしていく。

「ハッハッハッハッ…、ハンッハンッ…、イ、イイッ！！…、イイッ…」
「先生…、ああ、莩证沥いい琛

「あんっ、イイッ、素长琛ハンッ！…ああ、あああ…」
「先生、キスしようぜ」

哲哉がたわわな乳房を揉みくちゃにしながら、唇を求めると、あれほど嫌がっていたのが嘘のように躯を捻ってを向けてくる。哲哉は美伽子の膣をガンガンッ、と抉りながら女教の唇をZった。唇を重ねながら舌先を忍びzませていくと美伽子はMんで迎え入れ、彼女も舌をjませてくる。互いの舌を吸い上げながら、自分の唾液を流しzむと、女教はコクコク、とみ干す。哲哉は完全に自分のものにしたg感をyみめている。

「んっんん…、あんっ…、はう…、ああ、こんなに…、感じちゃうゥ」
「美伽子先生、_だぜ…、くぅッ…オ×ンコ、まるよ」

「あん、あんっ…アアッ、美伽子、もう…ダメ、イっちゃう、イっちゃうぅ！！」
「俺も、で、出るッ！！」

二人同rに~をOめながら、パンパンッと互いの腰と腰を打ちつける卑猥な音が美g室にいていた。美伽子は最後の一瞬に全身が燃え上がるようなeに囚われながら、ヒップを打ちeする。哲哉もとどめの一k、とばかりに女教のヒップの双丘を掴まえると、美伽子の体内の一番奥へと怒をいていく。

ドクッ、ドクッ、ドクッ…、ドピュッ！！ドピュウ、ドピュッ…。美伽子の躯の奥底で二人同rに快感を爆kさせる。美伽子はI脚をピ`ン、と突っって、エクスタシ`の瞬gをyみめる。哲哉も女教の乳房を握りめながら、すべての精を美伽子の中へ放出せんと、腰を打ち付けAける。

"ああっ、私、奴_なのね…、彼のオモチャなんだわ…。ああっ、…また"

Yに哲哉への_属を刻みzみながら美伽子は何度もNりめていった。

60＊＊＊会社(４章分)

美也は叔父の幛幛恰⒌卦ＦＭの放送局の成部へ栅幛皮い搿Ｏ⒆婴未嬖冥蛑欷庵っているのと、叔父のフォロ`もあって隔日での出勤をSされている。

哲哉をbんでから父が死に夫に逃げられ、精神的な疲氦らやつれた彼女を]り、叔父が菪荬幛摔胜毪坤恧Δ冉瘠温訾蚪B介してくれたのだ。叔父には感xしていた。あのr、外に意Rが向けられなければ、今、生きていなかったかもしれない。

幼い息子を抱え、旧家の一人娘として育てられたゆえの精神的な束`と夫に逃げられたことで自己非yをRり返し、傍目からてもgHのrよりも随分と憔悴してえたらしい。父の弟である叔父は自分のことのように美也を心配し、子供をOけなかったこともあってか幼い哲哉をAかり、彼女に勤めに出ることを幛幛郡韦馈

勤めだしてすぐに美也は彼女本来のeO的な菪预蛉・す。もともと任感がく几っ妞市愿瘠猡长温訾撕悉盲皮い郡韦、いつのまにか彼女の存在はなくてはならないものになる。既婚であることもあって、男たちからのアプロ`チとも若い同性たちのcわいとも一定の距xを置いて、仕事に没^していたため、いつしか女として生きることを止めていた。

それが逞しく成Lした息子の哲哉から女としての自分を求められた瞬gから、自分でも@くほどの欲求がイ出てきて彼の奴_へと堕ちていく。

今、美也の左手のa指にはエンゲ`ジリングはoかった。仕事に出てから女として求められない生活から意Rして、それまでの暮らしからQeするために外したのだった。
その代わりに哲哉からプレゼントされたリングが嵌まっている。リングの内趣摔媳摔蚊前が刻まれ、息子のものである自分をく意Rさせるアイテムになっている。同rにBったプレ`トの付いたチェ`ンネックレスも叭铡⑼獬訾工毪趣はすることにしている。小さなプレ`トは普段は胸元の谷gへと滑りzませていた。そこには彼への_兢蚴膜ξ木浃刻まれている。

哲哉への盲目的な矍椁入_兢丐文恳めが美也の生活スタイルにまで影を与えた。モデルのように均整の取れたi群のスタイルと洗された仕草が、えもいわれぬ色荬蚍扭谋伺本来の姿がそこにあった。

今まで、女性にしてはL身でA奢なだけで仕事一丐巧荬飧肖袱丹护胜った美也の渖恧酥欷文行陨Tも美也へと幛ひを注ぎ始める。

最近の美也は以前の地味な格好とは`い、セクシ`さを{するような服をpっていた。また、それがi群のプロポ`ションによく似合っていた。大胆に胸元を_放したブラウスからは、双乳の膨らみの裾野が垣gえ、タイトなミニスカ`トからwび出した太すぎずすぎもせず~妙のバランスでりめた太腿とLい脚の事なラインは、同僚の男たちをも思わず生唾をみzむほどに堪らない色荬虬k散していた。

部内の唯ひとりの上司である局Lの机に屈みzむ美也を後ろから眺める同僚の男たちは皆、彼女の熟れきった肢体に付けになる。

女たちも美也の渖恧私砸に@きをLせないでいた。局Lも普段は、仕事一丐歉・膜い郡趣长恧弦せないのに、美也の屈みzんだ胸元からセクシ`な下着と、そこからハミ出したボリュ`ムのある双乳の形作る谷gの、夂瘠噬荬祟をtくして息を驻螭扦筏蓼Α

「さ、佐伯君、少し派手じゃないかね…、その格好は」

美也の胸元を凝していたuずかしさをらわすためか、局Lらしくもなく、どもりがちになりながらい亭皮る。そう言いながらもは美也のブラウスを押し上げる膨らみに注がれていた。
今まで、自分の部下ながら、こんな素晴らしいプロポ`ションをこの女が持っていることに莞钉ずにいたことを後悔していた。

「あら、お嫌ですの？…すみませんわ」
「う、うむ、いや、そういうUじゃないが…」

美也はo意Rにしなを作り、上目遣いに上司をつめる。局Lは彼女の媚BにR倒され、要Iを得ない返事をしてしまう。

それをて彼女の同僚たちは目を白\させて@きをLせない。バリバリと仕事をこなす局Lのイメ`ジからは美也への返答に言~をまらせる彼の姿は程hいものにえたからだ。そしてその浠を与えたものが他ならぬ今まで地味で女らしさからは程hいと思われていた美也であるということも、もっと大きなn膜坤盲俊

哲哉への_兢Q意した日から、美也はgなる「同僚」から「女」として同僚の男たち、そして同性たちからられることになる。
彼女をΔ工驻膜猡魏闷妞室とvSを求め投げ欷堡椁欷胝T惑の声がその日から美也を取りき始めた。ことあろうことか、局Lさえもモ`ションを欷堡皮る。が、そのことごとくを美也は跳ね除け、やんわりとoしAけていた。

夏の日差しが一段とまったある日の午後、美也は珍しい客を会社に迎えていた。哲哉が美也に会いにやってきたのだ。その日は、１学期のK了日で半日で学校はKわりだったため、美也の提案で食事を外でとるs束をしていた。

１Aの受付けから来客との谎预蚴埭比・盲棵酪菠稀それが彼であることを_信していた。局Lに私用で早退する旨を护à毪取あっさりとS可が出た。美也は手荷物を抱え上げると足早にロビ`へと向かった。

ロビ`にはIに出欷堡肷Tや接待にラウンジを使う同僚など美也のを知る者も多くいた。

ラウンジの椅子に座る彼を止めると、哲哉も席からwび出して美也へと步み寄り、美母が抵抗するgもなくいウェストに腕をhすと抱きめてしまう。美也は訾问芨钉饱ウンタ`のあるロビ`というよく目立つ所で年下の少年に抱きすくめられるシ`ンを同僚に目膜丹欷u辱に息子の腕の中で身える。

「哲哉さま、…お早いお着きでしたのね」
「美也のが早くたくてさ。迷惑だったかい？」

_兢卧^に敬Zをつけて自分の名前を呼ぶとき、一端、P躇した美母にわざとく呼び韦皮摔筏皮浃毪取⒚酪菠膝荪Ε谩とuずかしそうに]を赤らめる。
r折り、落ちつかなげに]に手を当てて、チラッ、チラッ、と周りを荬摔筏皮い毪韦稀⑼僚に咎められるのを恐れているのだろうか。

「迷惑だなんて、少しも…。嬉しいですわ」

肢体にピッタリ、とりついた女らしいス`ツ姿で目元を真っ赤に染めた美母が羞uに喘いでいる姿はとても新rにえた。哲哉は美也の]に手を差し伸べると、クイッ、と尻を持ち上げて、唇をZおうとする。

「はぁッ…ダ、ダメですわ。こんなとこられたら…ああっ」
「いいさ、せつけてやれよ。お前がlのものか教えてやればいい」

「はぁッ！…んんっ、あう」

美也は人前で公然と抱きすくめられた上に唇をZわれるu辱にき、思わず抗hの声を上げた。しかし、哲哉には通用しない。美母の羞uに喘ぐ表情は彼の嗜虐欲をそそるだけだった。そして、美母の唇をZう。美也は激しい羞uにブルブル、と息子の腕の中で震えAけていた。

61＊＊＊

成熟しきったi群のプロポ`ションの美女とr若い学生という、およそ似つかわしくないカップルのあからさまな抱恧去スシ`ンに周欷馐袱韦瑜Δ撕闷妞我を注いでいた。
そこには当然のように同僚の姿もあった。

美也は唇がxれると全身の力をiいて、息子の逞しい胸板へとPり付き、陶然とFっぽい表情をして、激しい羞uに喘いでいた。

「お幛い亭А⒈耸悉工？」
同僚の男性社Tが美女の日のつれない仕打ちにわざと亭妨てるように郅。

「…`いますわ。私のご主人さま、ですわ。ウフッ」

美也は哲哉の胸にもたれたまま答えた。美女の凄~な色荬蛘郡à苛鳏纺郡蚴埭堡颇行陨Tも毒荬iかれたようなポカン、と惚けた表情をり付かせている。
それに横目で嘲笑を投げ欷堡胜ら美母の肩を抱いて促す。

「フフッ、美也。行くか」
「はい…哲哉さま」

呆然と突っ立っている男性社Tを後に残して哲哉は、幸せそうにウットリ、と肩にもたれてくる美也の腰に腕をhして抱き寄せながらエレベ`タ`へと向かう。
エレベ`タ`で地下v訾丐认颏う。エレベ`タ`にもやはり、美也のを知る男性社Tが数名、\りzんでいた。その中の一人は訾吾彷だった。

「ハッアア…ン…ダメェ」

哲哉は他の\客にせつけるように、美母の背中に手を滑らせると、ミニスカ`トに包まれたヒップの丸みに沿って幛腔丐埂Ｍ径摔嗣酪菠稀ハァッ、と幛ごぎをらして恋人の陵辱にFっぽい声で辘à搿

それをOりに立つ社Tたちはしげに横目で子をQっている。そして、次のAに着くと美也の訾吾彷一人を残して足早に出て行く。エレベ`タ`の密室にはもう、母と子以外に一人しか\はいなくなっていた。

唯一人残った彼は欷蓖に情ゆえか、抱恧工攵人が荬摔胜盲剖朔饯oいのが傍目からもはっきりと分かる。それでも、かたくなに自分はここにいない、とでも言うようにをエレベ`タ`の扉に向けて、鼻息を荒くさせている。

「美也…お前の色っぽいせてやれよ」
「え…い、いやァ…ああッ！…いけませんわ。ハァッ…」

哲哉は嫌がる美也をyなく羽交いめにしてしまうと、後ろからブラウスの胸の膨らみを丸ごと掴み、唯、一人残った情そうな男性社Tにせつけるように、双乳を揉みしだく。

息子が言い出したらもう止めようがoいのを分かっていても、同僚の前で痴Bを晒すのはP躇われる。この先どうして同じ訾鞘耸陇出来ようか。
それでも逃れようのない羞uめに美也は幛ち铯嵯を吐いて、痴Bをapされる屈辱に身えるしかなかった。

「ハァァ…アアッ！、ああ…ダメ…んっ、はぁッ…」

唯一人残った\は残酷にも同じ訾瓮僚社T。今、彼にせつけるようにして女上司のu辱に喘ぐが露わにされていく。彼ははBとしてこちらに向けようとはしないが、明らかに美也の喘ぎ声にd^して脂汗をかきながら鼻息を荒くしていた。

美也は感じやすい胸の膨らみをこってりと揉みほぐされ、子mが疼いてくるのに耐え切れない。もじもじと形のいい太腿を擦り合わせ、白い喉を喘がせる。ピンク色に上荬筏啤ハァンハァン、と色っぽい鼻息を漏らし、汗のしずくをり付かせた美貌はなんとも劣情をそそる眺めだ。
目の前でRり冥菠椁欷毪られもない女上司の痴Bに、ウブな後社Tも少年の手の中で形を浃à朊酪菠闻颏椁撙取⒙窑欷胄卦の素肌へと食い入るようにを走らせていた。

「ハァンッ…ああ、ないで…ちゃイヤァ…」

美也は背後から嬲りに欷る息子の股gが硬く尖り、その硬い先端がクイックイッ、とミニスカ`トに包まれたヒップの谷gへと押し当てられてくると、それに合わせて腰をプリプリと振り立てていた。もう意Rはほとんど目の前で陵辱をapする後のの存在を适Г筏皮い俊

哲哉は美母のブラウスを押し上げる乳房の膨らみから手を降ろすと、ミニスカ`トの裾を预晟悉病ストッキング越しに美也の女芯を指先で探り当てる。そこは美也のd^を示すように尖りだしていた。
羞uめのO致で美也はブルブルッ、と^を振って身える。

「ハァッハァッ…ああっ！、ヤッ、ヤァっ…」
「フフフ、それじゃフィニッシュだ」

「ヒィッ、ひぃぃ`…！！」

息子の指が美也の勃起したクリトリスを捻りすと、美母は声にならない呻き声をあげて、全身をのたうたせる。哲哉の腕の中で、ピ`ン、と全身を硬直させた人妻が数秒、白い喉を精一杯反らして~に_する。
それを唯一人のギャラリ`は食い入るようにつめていた。

-＊＊＊-

美也が哲哉の腕の中で~を迎えたそのr、エレベ`タ`が地下v訾韦るAに着いた。

_兢蚴膜盲肯⒆婴朔の上から幛丹臁o理矢理~にГれた人妻は、後の同僚の欲望にぎらついたをチクチク、と肌に感じながら、一方でまだ氦郡丹欷胜す倌埭蜗⒋丹を感じていた。
やはり、郅工毪粗魅摔丹蓼稳獍簸颉幛ぞを子mに浴びない限り、このもどかしさからは逃れられない、と知る。

哲哉の腕に抱かれて促されるままに、後をエレベ`タ`に残して地下v訾丐茸悚蜻Mめた。薄暗い地下のv訾悉趣长恧嗓长恧苏彰鳏mりなくぶら下がっているものの、とのgには人の目の届かない格好の隙gがいっぱい存在していた。

美也は哲哉とディ`プキスしながら抱き合ったままエレベ`タ`で降りてくると、呆然と立ち尽くす同僚を後に残して哲哉は荒い息を吐いて立つのもやっとという状Bの美也の腰を抱きながら彼女のの方へとBれて行く。そして、美母のの前まで来るとドアに彼女もたれかけさせて、自分はジ`ンズのジッパ`を下げて行く。

隆、とした肉茎が美母の目の前に晒される。肉Kはもう洌希摔趣肖りに荬い氦沥啤ビンビン、と彼の下腹にり付かんばかりの荬いeれている。その肉棹を哲哉はしごいてせる。美也はゴクッ、と息を驻螭扦饯纬绚筏丹四郡Zわれ、太腿を擦り合わせる。

「美也、欲しいんだろ？Aえていいぜ」
「あ、あのっ…」

「ああッ…、て、哲哉さま…られちゃう、はぁッ…ダ、ダメ…んっんん」
「いいさ、せつけておけよ」

哲哉が美也の^を押さえると跪かせる。美母は彼の手に押さえつけられるままに息子の足元に跪くと逞しくeれる肉茎と面させられる。そして、否やと言うgもなく唇に押し付けられ、なし崩しにフェラチオさせられる。

62＊＊＊

横目で步いてきたエレベ`タ`への通路の方をると、やはり後の男性社Tがこちらをきzむようにして凝していた。美也は彼の前で淫らな口唇奉仕に耽るu辱に、ブルッ、と身えながらも、^のどこかでそうされることを望んでいたような荬してわなないた。

「ほら、しっかりAえろよ。いいぜ、お前もオ×ンコ弄っておけよ」
「ん`ッ！…はんっ、はむっ…うぅ、あむ…」

美也は真っ赤に美貌を染めながらも言われるまま、スカ`トのスリットから指を差し入れてパンティストッキング越しに秘唇を指先で探り、敏感な部分に刺激を与えAけた。布越しにでもそこは、ジットリ、と濡れていることが分かる。

"アアッ、uずかしい…でも、哲哉さまの、美味しい…もうダメ…"

美母は躯の疼きが求めるままに、肉棒に舌をjめてeO的にフェラチオに耽っていく。前後に^を振って唇いっぱいに受け止めた息子のペニスに唾液をすりつけてはm度に刺激を与えて彼の性感を追いめていく。その一方でストッキング越しに秘唇を嬲る指をやしていく。淫らに腰を振って、哲哉のペニスを]る彼女はもう、後社Tの存在はYから消え失せていた。

「ハンッ、アフゥン…はむっ、あむ…んくっ、ハゥン…」
「フフッ、いい感じだね、美也？そろそろ、オ×ンコいいかい」

「ふぁい…、ハンッ、いつでも…どうぞ。美也を犯して下さい…アンッ」

哲哉は美也の唇から直を引きiくと、美母をの前の方に立たせて、自分で下着を脱ぐように命令した。

「アァン、哲哉さま、ごEになって。美也の、いやらしい美也の姿…、アァン」

美也はFっぽい口{でそう、摔と哲哉に向かって背中を向けると、スカ`トの裾を预晟悉菠啤パンティストッキングの左右のFに指先を欷堡毪韧哑い工毪瑜Δ衰谣氓驻瓮瑜撙搜丐盲匹攻去氓ングを剥がしていく。
プリプリ、とした光gのある事なヒップが露わになる。美也は生尻を露わにしながら羞uに染まった肢体をくねらせ身える。

「フフ、_な尻だな、美也。後クンにもSしんでBえば？」
「ハンッ、ダ、ダメぇ…」

美也はエレベ`タ`の方を据える。そこには彼が美也のましい姿を息を驻螭且つめていた。美也は自分の立訾舛人のvSも今後、自分がどんなF地に追いめられるのかも考えることが出来ずに、たいならられてもいい、と韦沏\な莘证摔胜辍⒄Tいの文句をKべて彼をT惑していた。

「あん…吉クン、美也のたいの？…い、いいわ、ごEになって」
「い、いいんですか」

「いいぜ、るだけならね、フフッ、美也もられて嬉しいみたいだからね」

哲哉は彼にhいてせる。吉は先社Tの媚Bに驻蓼欷郡のように血走った目をして美也の傍に近付いてきた。

「フフッ、それじゃ御_い趣いか、美也ッ、パンティも脱ぎな」
「はい…、アァン、吉クンもててね、美也のオ×ンコ…ハァン」

美也は二人の目の前でヒップの割れ目に食いzんだ小さな下着を剥き下ろす。二人のが媚肉に食いzんでくる荬して、u辱に蜜が溢れていくのを感じて、さらに羞uに油を注ぐ。

そろそろ、と美也の下着が太腿の半ばまで下ろされると、美母のヒップも、その割れ目で息づくアヌスも、そして蜜を溢れさせている媚肉さえもが二人のQ客の前に露わになる。

「す、凄い…な、先のオ×ンコ…濡れてるんですか」
「ハンッ、そうよ…美也、あなたにられて濡らしてるの…もっとてェ…」

美也は全身を火照らせて、u辱の告白を自らしていた。んだ眼差しを後社Tに向けて、色っぽい溜め息を吐きながら摔。哲哉はその子を面白そうにていた。美母が羞uのO限でられる快感にEっているのはとてつもなく卑猥な光景だった。

「美也、オ×ンコ、冥菠皮撙恧琛
「は、はい…美也の中までて、ね…ハァン」

美也は命ぜられるまま自分で秘唇のI趣蛑赶趣钦まむと、左右に冥菠埔せた。ピンク色に染まった襞が_かれると、その中心で真っ赤に充血した媚肉が二人のを受けてかヒクヒク、と蠢いていた。

「_だ…」
「ハゥ…くぅん…uずかしいわ…」

吉の声が美也の屈辱的な莘证蛏郡盲皮い。哲哉は美也の媚肉へと指を伸ばし、ズブッ、と突き入れる。美也は切れ切れの叫び声をあげて、I脚を突っる。

「アアッ、ハァァン…、ひぃぃ…」
「フフ、凄いな、お前のここ。俺の指が食いちぎれそうだぜ」

吉は美也の媚肉と媚肉を突き破った指の淫らな婴を食い入るようにている。哲哉が媚肉の中心を指で抉るたびに美母は脂汗をwび散らせて身える。彼の指に抉られるたびに、吉の息を驻嘁簸耳に届くたびに、美也の官能は深く、幛燃え盛る。

彼が言うとおり、_かに他人にられて美也はいつもよりd^していた。指が内へと侵入するたびにそれを男根だと勘`いした美也の粘膜は哲哉の指をキュッキュッ、とめ上げていた。そのたびにuずかしい蜜がトロリ、トロリ、と溢れて太腿へと流れていく。

「そろそろ、欲しいだろ？なあ、美也」
「ハァ、ハァ、ハァッ…、く、ください…哲哉さま」

息子が隆、とそびえる肉茎をしごきながらい亭毪让酪菠悉猡Α⑶杏鹪まったようない声で彼の肉棒を求めた。哲哉は美也のヒップを丸みに沿って幛腔丐筏胜らアヌスをも指先で刺激する。美也はアヌスへのイタズラを受けるとブルブル、と剥き出しのヒップを振り立てて今にも~へと_しそうだった。

「ようし、入れてやるッ…」
「あああ、ああああッ！！…イイッ、イイ`ッ！！…ハァン、イイッ」

美也のよがり声が地下v訾隧き渡る。吉は二人のY合した部分を食い入るようにつめていた。

哲哉が腰を送るたびに、ジュプッ、ジュプッ、とFめかしい音が漏れて、Y合した部分からドロリ、と蜜と精の混じった液体が溢れる。

63＊＊＊

美也は後ろから犯す息子の肉茎を受け止めながら、ハン、ハァン、とよがり声をあげた。もう、吉の存在は彼女の意Rにはoかった。ただ、今だけでも悦Sに溺れていたい、その思いだけに囚われて、自らりめたヒップを振り立てて、快Sをるのに忙しい。

「フフ、感じるだろ、マゾだもんな、美也は」
「あんっ、感じちゃうゥ…美也は、ハンッ！…マゾなの。られて感じちゃうの」

美也は虚ろなで吉を据える。そして、ガシガシ、と粘膜を削り取られるような荬い韦る注送に、ブルッ、ブルブルッ、と露出した下半身を身えさせながら、妖Fな流し目を彼に送った。

「どう？美也のセックス…アァン、感じちゃう？吉クン…ウフン」
「はぁはぁはぁ…、す、凄いです、俺…アアッ」

吉も美也の媚BにR倒されて、手にしていたY料やを足元に落とすと、自分の股gの膨らみを解放させた。彼の肉茎は哲哉ほどではなかったが、十分な大きさを持っていた。吉は美也と哲哉のセックスをg近でながら自分で自分自身をしごき始める。

「ああっ、先ッ…俺、俺…」
「うふっ…アハン、いいわ…美也のセックスで感じてくれてるのね…嬉しい」

哲哉は美母の背中越しに胸の膨らみに手を伸ばし、胸元を引に_いていく。そして、下着の合gから手を突っzむと、美也の美な乳房を吉の目の前に晒してしまう。

「アハン、はうッ…アアッ、哲哉さま…あんっ、オッパイ、いいッ…」
「フフ、いい触り心地だぜ、美也のオッパイ」

剥き出しの乳房が膨らみごと根こそぎに揉みしだかれると、美母は白い喉を突き出して切なそうなよがり声を上げる。吉は哲哉が揉みくちゃにする女上司のましい乳房を眼に付けながら自分の肉KをQき上げて、ハアハア、とせわしない息を吐く。
美也は乳房を揉みしだかれながら、パンッパンッ、と腰を打ち付けられてそのたびに子m口に硬く幛ぷ幛直を突き当てられて、ハァンハァン、とましい喘ぎ声をあげてよがり预る。もう、快Sをることだけしか考えられなかった。o意Rのうちにキュウッ、キュウッ、と膣|をめ上げて肉棒をめつける。

「くぅっ…、まるぜ、美也のオ×ンコ」
「ハンッハァン…、哲哉さまァ…、も、もう…だめッ」

哲哉の肉棒を蜜证蔷め上げながら美也も限界に近付いていた。半裸の肢体を身えて、ガクガク、と^を振ってセミロングのが乱れる。そのたびに得も言われぬ甘い美也自身の媚香が漂い、男たちを追いzんでいく。

「ああッ、ぼ、ボク、もうダメですっ」

吉が情けない声を出して自分のいきり立った肉棒を激しくこすりだす。
哲哉も美母の蜜证蚺で颐に突き立てる。

「うう、出すぞ、美也ッ…」
「あんっ、き、来て…美也をあなたのミルクで充たしてェ…」

美也は腋の下から差し入れられた彼の手がブラウスの上から乳房を嬲りに欷ると彼の肩にPり付くようにして、大きく息を喘がせる。すぐOりでは同じエレベ`タに\り合わせた後の男性社Tが息を驻螭嵌人の行椁蛞守っている。

「ああッ！ああ`ッ…」
「イイッ、イイ`ッ…、イクゥ…、イッちゃうゥ…あああ、あああッ…」

「おうッ…」

ドクッ、ドクッ、ドクッ…。
哲哉は吉がペニスをQきながら射精するのをらって、美也の体内で白嵋氦颏证沥蓼堡搿％豫濂氓豫濂谩と精液がペニスの先端からwび出て美母の子m口へと叩き付けられると、美也はLい脚を突っって、ブルッブルルッ、と快感に肢体をdさせる。
吉のペニスからk射された白嵋氦蔚韦美也の]にも届いて、]にぶつかるとしたたり落ちていく。彼は射精の最後でをしかめて身震いすると、Oりに停めてあるのドアにもたれて幛はを吐く。

哲哉は美也が彼の射精に合わせて膣をめ上げるのに合わせて、美母の美なヒップの素晴らしい丸みを幛腔丐筏皮稀⒀を振って精液の残滓を彼女の体内にすべて注ぎzむ。

美母の膣からペニスを引きiくと、肉茎にpわりついて精と蜜がしたたる。躯の中から快Sの源泉を取り除かれて美也はその訾吮坤炻浃沥搿

「アァン…、幛い巍」
「Sしんだだろ？」

「はい…。あぁ…、哲哉さま、凄いぃ。こんなに…、はんっ、硬いわ」

膝を崩した格好で腰を下ろしている美母のに湟氦蚶pいつかせた肉茎を突き付ける。それは、たった今、射精したばかりなのに硬さをS持していている。美也は目の前に突き付けられた若く逞しい肉Kに]を寄せてい舌を突き出して、その幛蚋肖袱毪瑜Δ梭陇嵘悉菠搿

うっとりと恍惚の色に端整な美貌を染め上げていく美母は嵝膜松啶韦撙窍⒆婴稳饩イ蚯澶幛皮い。美也があらかた肉茎の後始末をgませると哲哉はペニスから美母の^を掴み、引き剥がす。そして身いをするように命じた。

美也はドロドロ、になった股gもそのままに、ストッキングごと下着を引き上げる。その惨めさがまた子mを疼かせるのだ。濡れた下着の冷たい感触、まろび出た双乳、柔肌を晒す羞uに美也は、アァン、と溜め息を吐く。

そのrになってようやく、吉の存在に莞钉。しかし、美也は妖Fな眼差しで彼が萎えたペニスを手に添えたまま突っ立っているのに、ニッコリ、と淫らな微笑みを浮かべて笑いかける。

「吉クン…いいわね？このことはナイショよ」
「は、はい」

真っ赤に上荬筏破Fっぽい表情を浮かべた美貌の上司の迫力ある色荬R倒され後は肯くしかない。彼のは吸い付かれるように乱れた胸元からく女上司のセクシ`な双乳の膨らみへと注がれていた。

64＊＊＊K章の序章(２章分)

ある日のこと、哲哉と宗方はつるんで学校の屋上で昼をとっていた。哲哉は美也お手uの弁当。宗方はの明日香が彼同かそれ以上に朝は忙しいので彼の弁当を作ってくれない。仕方なく食堂で入したパンを口にしている。

「なあ、哲哉。前から不思hに思っていたんだけどさ、なんで美也さんなんだ」
「あん？どういう意味だ」

宗方が屋上の手すりにもたれて、きソバパンを口に押しzみながら哲哉に向かってい欷堡皮る。哲哉は手すりの根元の段に座り、宗方の|に耳をAけながら、弁当を突ついている。

「哲哉さ、eに美也さんに手を出さなくても、彼女つくれるじゃん。前の彼女、r川さ、まだお前に未たらたらみたいじゃないか」
「…」

そう、哲哉には美也に手を出す前は、立派な彼女と呼べる存在がいたのである。彼女の名前はr川好美(ひなかわよしみ)といい、Oり町に住む同生だ。セミロングの\いが印象的な明るい美少女で、そこそこ他の男子にも人荬あった。

「色々あるんだよ…」

「^去」に触れられ苦々しく答えた。
美也を抱くようになってから彼女のことをすっかり忘れていた。学校に来ているときも、彼女の存在すら莞钉ないようになっていた。それだけに、の中の彼女の表情を思い出すと自分がめられているかのようなeすらえる。

「ふぅん、そうだ…」

宗方は哲哉の表情を知ってか知らずか}を浃à啤⒆罱、流行のタレントショップについてのを始めた。それを上の空にき流しながら、哲哉は美也のことを考えていた。

学校から⒄すると美母の出迎えを受ける。破廉uな下着をつけた淫らな格好で息子の足元にひざまずき、精一杯の悦びの表情を向けてくる。首には犬につける首がいiでまれたチェ`ンでがっている。

たわわな胸の膨らみが心の鼓婴撕悉铯护啤プルン、ブルンとましくeれ、自分の取る格好にd^しているのか、tく充血した乳首がピン、と尖りせり出していた。
く、くびれたウェストからボリュ`ム感のある腰へとAく官能的なラインは美のn物と言う以外にはない。
ムッチリ、とりめた太腿の半ばほどまでをrやかなベ`ジュ色のストッキングが覆い、それがまた美母の脚美をH立たせている。
ガ`タ`がストッキングを吊り上げ、_いたI脚の付け根には下着はつけておらず剃毛され赤ん坊のようにツルツルになって秘唇が剥き出しになっている。

その全てをh]なく、しかもrgを欷堡皮郡盲驻辘忍鳏峄丐贰㈣apする。
息子の注に美母は、]をピンク色に上荬丹护啤幛ち铯嵯を吐いている。

「おかえりなさいませ、哲哉さま…」
「ただいま。美也さん」

哲哉がを美也に渡して靴を脱ぐと、それを甲斐甲斐しく手护ΑｉLくFやかに濡れ光る\と雪白い柔肌から甘い美也自身の香りが訾ちつ。それ自体が牝のkするフェロモンのように哲哉の男性を激しく勃起させる。

上がり口に立って足元にひざまずき、魅力的な成熟した裸身を余すことなく晒している美母を眺め下ろしながらふと、好美のがYをよぎった。お然とした育ちの良さをうかがわせる立ち振る舞い、それでいて雅なご毪厦酪菠坞荬怂皮皮い俊

暗い光を瞳に宿して自分を据える息子に趸螭い蛞えて、美母は不安げに足元から哲哉のを上げた。

「あ、あのっ…哲哉さま」
「美也…、壁の前に立ってごらん」

「はい…」

Uも分からず美也は息子に命ぜられるまま、壁Hに立つとFらしげに胸をり、脚を心持ち冥菠啤⒑韦怆Lすもののない柔肌の全てを哲哉に差し出した。彼は美也の前に立って^のてっぺんから爪先まで、を走らせる。

「スリ`サイズと身Lは？言ってみろ」
「はい…上から９２、５６、８９と身Lは１６３ですわ」

美也はスリ`サイズをい亭椁欷匹丧ッ、とした。サイズは哲哉をbんでからバストのサイズがえた以外はずっと浃盲皮い胜った。スイミングスク`ルで泳いだ後、必ず姿の前で全裸になってチェックしている。彼にいつもSしんでもらえるように、今のプロポ`ションをS持するのは哲哉へのx栅坤人激盲皮い搿

「_になったよね、美也さん」
「えっ…そうですか。私には分かりませんわ」

美母の裸身を据える哲哉は、ただのH子だったから、初めて抱く前、抱いてから卷な牝奴_へと堕ちてからの美也の浠に@いていた。

「どこがって言われると分からないけど、_になった」
「それはきっと哲哉さまのおですわ」

「えっ？」

「私、幸せですもの…。哲哉さまに叭栅韦瑜Δ郅丹欷啤、ご奉仕することができて。哲哉さまは美也に女の悦びを与えてくださいましたわ。好きな男性に抱かれて喜んでBえる、そんな幸せを哲哉さまに教えていただいたから。だからきっと…」

美母のぎだした言~に哲哉は、少なからずショックを受けていた。いいように躯をもてあそび、肉欲の限りを尽くして陵辱し、牝奴_へとHめ、u辱にまみれさせてなお、それを女の幸せに化してしまう美也の、精神力のさ、淫な性の欲さに莞钉せられる。

「美也…」

フッ、と小さく笑うと哲哉は手を伸ばして美也の]に触れる。美母は息子の指が]に触れた瞬g、ビクッ、と{えたように震えた。哲哉の指先は柔らかい美母の柔肌を弄ぶと、滑らかな]の郭を护盲祁を支えた。心持ち、上向きに引き上げると、そのまま喉へと指先を滑らせていく。
美也はハァッ、と幛ち铯嵯を漏らす。

「婴な」

美也は言われるまま婴を止めて、それでも指の{るところから幛け剂鳏背筋へと流れていくのを感じて、ブルブル、と小刻みに肩を震わせていた。
哲哉の指先は喉からi骨を{り、胸元から片方の乳房のきへと届いた。そこで指は敏感に勃起している乳首を摘まむと、ギュウッ、と捩じった。

「ひぃッ！ひぃぃぃ…ああ、ああ…」
「婴なと言ったQだ。嫌なら止めるぞ」

「も、申しUありません…ど、どうぞ、おAけになってください」

美也は敏感な胸の最も敏感すぎる乳首を捩じされ、喉の奥から悲Qをあげそうになって、それでも悲Qを驻咿zみ、裸身を喘がせる。

「くく、いい感触だ…。大きくてたっぷりと量感があって、柔らかくて堪らない手触りだよ、美也のオッパイ」
「はぁッ、はぁッ、ハァァァ…ンッ」

美母の片方の乳房の膨らみを底から掬い取り、その柔らかくりめた果gをいっぱいに冥菠空皮寝猡摺⒆Δ蚴长まzませながら荒々しく揉みしだく。

美也は感じやすい胸を攻膜丹欷拼螭く喘いでいる。先ほどからの指のタッチと、乳房をも嬲られて女芯が疼いていた。蜜证悉长我伦挨蛏恧摔膜堡郡趣からみ始め、剥き出しの素肌をめ立てられ、勖郅畏置冥始まり、いつ秘唇の扉を溢れ出ても不思hではなかった。

65＊＊＊

媚肉の蠢きと蜜证こ￥扦胜し辘嗣酪菠献苑证すでに追いめられていることを感じ取っていた。それだけに感じやすい乳房をめ立てられ、ゾク、ゾクッ、と官能に煽られるままに裸身をすくめて小刻みに震わせていた。

哲哉の手が乳房をxれて、しなやかな腹へと滑っていく。徐々に息子の指先が下腹部へと近付いていくにつれて、美也の息のペ`スは速くなり、美貌を真っ赤に[らして瞳を伏せ、肩で荒い息を吐いた。

いスリットのようなをくすぐり、そのまま滑り降りていく。

指先はとうとう、ツルツルに剃毛された秘丘を探り、女芯へと到_する。美也は目を伏せていて莞钉なかったが哲哉はそのr、美母の足元に屈みzむと息が女芯に触れるほど近くにを寄せて、美也の性器をQ察していた。

「アアッ！ハァァ…んん」
「濡れてる…、こんなに…。uずかしい女め」

「ハァン、ハァァッ…あふっ、んん…」

哲哉は指を秘唇へと滑りzませた。美母のそこはヌプッ、とばかりにい切った底oし沼のように驻咿zんでいく。美也は体内に侵入してくる息子の指をo意Rに蜜证jみ付き、奥へと奥へと引き擦りzもうとしているのを感じて、震えながら大きく喉を喘がせる。

「凄いな、このめつけ…俺の指に吸い付いてくるぜ」
「ああッ、…言わないでください」

息子の指がジュポッ、ジュポッ、と淫水をきながら膣を拌するが如くに媚肉の狭gを注送すると、そのたびに美也の喘ぎ声は甲高いものが交じるようになり、美な太腿にdが走る。りめた美母の太腿を冥菠丹护频驻ら媚肉を突き出させるようにさせて、その中心を抉りiく。

「前より感じやすくなったみたいだね、こんなに溢れさせて…莩证沥いいい」
「ハァンっ！…いいっ、莩证沥いい扦埂」

まじまじと美母の秘唇をきzみ、真っ赤に充血した花弁がキュッキュッ、と啡毪丹欷恐袱Aえzみ蠢く卑猥な眺めをapする。美也は郅工胂⒆婴斯─工毪如く腰を突き出して、媚肉をAけて快感をむさぼる。

「んんっ…ふぁあ…、ア`ッ！…あん」
「凄いな…、どんどん溢れてくるよ、もうベトベトだね」

「ハァ…、ダメですぅ…uずかしいです…、んっ」

哲哉が美母の秘唇に突き刺した指で媚肉の入り口をき分けるとキラキラと蜜で濡れ光る膣|がサ`モンピンクにxいてみえた。自分の女の持ち物を逐一_かめられる屈辱に全身が燃えるように火照っていく。

「光ってるよ、美也のオ×ンコ」
「んん`っ、…は、uずかしくて、…死んじゃうぅ」

美也は唇の端から涎をきこぼしながら壁にもたれるようにしてどうにか崩れそうになる肢体を支えている。最郅蜗⒆婴艘肉を嬲られ、虚ろな瞳を宙に漂わせている。
哲哉は美母の首に括られたチェ`ンを握ると自分の方にグイッ、と力任せに引っる。たまらず、美也は床の上に崩れ落ちる。成熟しきったNな女の肉体がねっとり、とした媚香を撒き散らしている。

「あッ！…ハァン…」

「起きるんだ、美也」
「うう…、哲哉さま…」

「牝犬だろう、お前は」

哲哉は爪先で床の上に崩れ落ちた美女の肩を突つくと、手にしたチェ`ンを引き上げ、床の上で甘い吐息をついている美也をo理矢理、引き立たせる。

「はい…、美也は淫乱、な牝犬です、わ…」
「居gに行くんだ。そこで可郅ってやる。来い」

「ひあっ…、は、い…、ご主人さま…」

美也は脚の付け根をベトベトにしたまま、腕を突っり膝で@うようにして、息子に引き立てられるままにo意Rに犬のようにプリプリ、と美なヒップを打ちeすりながら居gへと入った。

居gのソファの前に立つ郅筏ぶ魅摔巫阍で美也は淫な色に染まった美貌を物欲しげに仰がせた。美しいラインを描く美母のへと哲哉は手を伸ばすとさながら猫のをくように滑らかな美也の柔肌をSしむ。

「美也…」
「ああ…、哲哉さま…」

跪かせた美也の目の前で力くqった逞しい肉茎を取り出すと美母の前に晒してせた。美也はその肉棒の放つホルモン臭と荬衰荪Ε谩とを赤くしてDを待つ犬のように嵝膜艘つめ上げていた。

そんな物欲しそうなをした美母を眺めているとどうやっても、その内に己が肉棒を突き刺して子mまで精液で充たしてやりたくなってくる。その情岬膜胜郅嗓丝癖─仕激いペニスをO限までqらせる。

gの母である前に完璧なボディをもつ妖Fな美女である美母を自分用の牝奴_に仕立てたことを幸\に思わないではいられない。今では自分が望めばどんな破廉uな屈辱的な行椁颏わないほどその美しい肢体に{教の成果をる事が出来る。

自分の肉棒を握り、昂ぶりをg感すると美也の首にげたチェ`ンを引き上げ、美母を中腰にさせる。そして、そのまま二の腕を掴むと、乱暴にソファへと突きwばす。美也も息子が嗜虐欲を鹤悚丹护皮い胧陇蛎舾肖烁肖溉・毪取o力でいたいけな性奴のごとくにうつ伏せでソファの上で裸身をくねらせる。白い背中にLい\が踊った。哲哉は美母にwび欷っていた。

「美也ッ！」
「あァ`ッ！…哲哉さま、アアッ…、ハアア…んっ」

息子の灼幛稳Kが内を突き破らんばかりの荬い轻幛恧ら秘唇をいてくる。野太いKがズブズブ、と美母の内を抉りたてていく。肉と肉とがぶつかり合い、せめぎ合い、粘膜を削りたてるようにガシ、ガシ、と糁肖摔胜盲普茉栅先獍簸蛎酪菠蚊证沃肖丐冗丹zむ。

「ぅう`ッ！…ハンッ、ハンッ、ハァァン…ああッ、哲哉さまァ！」
「美也ぁ…、美也っ、美也…」

ドクッ！ドピュウ、ドピュッ！！ドクッドクッドクッ、ドピュ…。
美也の子mまで哲哉の精液で充たされていく。暴kさせた瞬g、美母の美なウェストを押さえつけて、射精しAける肉棒を美母の一番奥深くまでき、尻をギュッ、とめて白嵋氦稳てを美也の体内に注ぎzんでいく。

美母は後ろから突き上げてくる怒のい角度に内をき回されるようなn膜蚴埭堡啤⒓いウェストを押さえつけられたまま、ブルブルッ、と全身を突っって~の一瞬のまたたきにlをかれていた。
やがて、けだるい快感の余波に包まれて、息子が背中にもたれてくると美也は深い充足と幸福な感情に包まれるのだった。

「哲哉さん…、美也をいつまでも犯して…。」
「…母さん」

「美也はいつまでもあなたの奴_よ」

哲哉は美母の背中にもたれながら、手を胸の膨らみへと伸ばし、たわわな乳房を手の中にГ幛毪取幛火照った膨らみは预りめていた。その预丹颏郅挨工瑜Δ恕ゆっくりと乳房の力と滑らかな柔肌の感触を味わうように揉みしだく。

美也は一度、Nりめてより一印⒏肖袱浃工なった乳房をこってりと揉みしだかれて再び、甘い喘ぎを上げ始める。

「哲哉さま…、ずっとお趣恕んっああ…」
「美也…」

哲哉は再び母の中で肉棒が力を取りすのを感じてI手で美也の双乳をもぎ取るように掴み、揉みしだきながら腰を回させた。

「ああっ…、また…、哲哉さまが…」
「母さんが莩证沥いいらだよ、美也」

「ハァン…、嬉しいですわ」

美也は自分の中で息子が再び大きくなるのを感じて、胸をまさぐる彼の性欲が嬉しかった。感じやすい乳房を揉みしだかれて、再び燃え上がる官能に哲哉に郅丹欷胄窑护yみめていた。

66K章＊＊＊(２章分)

哲哉は白いミニスリップだけをpった美也を後ろ手にスカ`フで`り上げ膝の上でいていた。腰を婴さず、ただじっとしてY合したまま、美母の熟れた躯をSしんでいる。美也は躯の中心を楔のように埋めzまれた灼幛Kにかれてu辱に喘いでいる。哲哉の命令で自分からY合を深めることも、形のいい太腿を擦り合わせて快Sをることも出来ず、ただじわじわとイ起こる悦Sに虚しい抵抗をして、アンアン、とQ咽をらしている。その甘く切れ切れの美母の喘ぎ声がまた牝奴_の秘唇を下からく怒に力をqらせる。

「フフッ、可郅ぅ浈摹％×ンコ、キュウキュウめ上げやがって」
「アァ…ンッ、…哲哉さま、…んくっ、か、偈证恕…ああッ」

膝の上に抱え上げた美母の躯はブルブル、とdしている。はぁっ、はぁっ、というせわしない息を吐いて淫らな牝奴_の本能が男をSしませるために膣|を蠢かせていく。そのたびに二人の粘膜の合わせ目からジュプッ、と淫らな蜜液が泡を立てて溢れ出す。

「オッパイりめちゃって、乳首、ビンビン、感じてるじゃん」
「あん、ああん…、す、凄い…、感じちゃうゥ…、ま、また…、アアッ」

こうやって息子の膝の上でこの日何度目かの~を迎えて美也はブルッ、と身震いして幛ね孪を漏らした。ただ、肉茎を埋めzまれて、肌をまさぐられているだけで美也はNりめてしまう。I腕を後ろ手に拘束されてeO的に求められないもどかしさがそうさせるのか、それとも`られて犯されるのが好きなせいなのか。多分I方とも当たっているのだろう。

この日、哲哉はまだ一回も射精にいたっていない。でも、腕の中で美母が自分を感じて何度もNりめるのをているだけで十分、鹤愀肖虻盲皮い俊Ｃ酪菠くたっ、と~に_して全身から力をiいて、持たれかかってくると、ゆっくり抱きめてやる。彼女がそうすると幸せそうに微笑みを浮かべる仕草も哲哉をSしませた。

「可郅い琛⒚酪病郅筏皮毪琛この躯、…最高だね。」
「ハァン…、嬉しい…。美也もお慕い申し上げておりますわ、哲哉さまだけを…」

よく肌にZ染む熟れた女体。gのH子だからだろうか、まさに痒いところに手が届くように、哲哉がこうして欲しい、と思うことを美也は心得ていてそのr々に合わせて、彼を快SへとГ。自分だけに忠gな牝奴_、それが美也だった。

だが…、いつかこの女を手放さなければならない日が来るのかと思うと、堪らなく切なくなる。美母を`っているのは自分ではなくて、彼自身が美也のになっている。それはg感だった。

「美也はずっと俺の、俺の女だ。xさないぜ」
「美也は哲哉さまのお趣恕。一生、哲哉さまの奴_ですわ…」

ギュウ、と抱きめてくる哲哉の子に美也は今までのただ陵辱をRり返すだけの彼ではない何かeのものを感じ取っていた。それは彼女の母性をいたく刺激した。彼を初めて受け入れたときのようにしく包みzんであげるのは自分しかいない、その役目をこなせるのは自分だけ、というx崭肖あった。

「哲哉さま…、腕をほどいてください」
「ああ、いいけど？」

美也が直にかれたまま後ろを振り向いて上荬筏棵烂菠宋⑿Δ撙蚋・べているのをると、哲哉はドキドキ、と胸が何故かときめくのを感じた。美母が少し上体を猫背にしてリボンでYばれたい腕を差し出すと、哲哉は蝶Yびの一方の端を引っる。ハラリ、とたやすく拘束が解かれると、美也はそのまま、腰を浮かせて蜜证ら直を引きiく。

「あァン…。ね、美也に任せてくださらない？」
「母さん」

美也は怒が肉襞をxれるとき甘えた声を放つと、息子の前に向き直り摔と、そっと彼の胸板を押して、そのまま、ベッドの上に押し倒す。
逞しい屹立がその太い证嗣垡氦虻韦椁护胜らブルンッ、と跳ねて垂直に天を突く。その若々しいペニスの子に美也はキュンッ、と胸が疼くのを感じながらOめて事盏膜诵椁蚓Aける。

「失礼しますわ…、んっ、んむっ…はむっ…」

そう言って、彼の胸を跨ぐと、息子のの方にヒップを向けて、美也は哲哉の肉茎にI手を添える。そのまま唇に息子のペニスを驻咿zんでいく。eO的に舌をjめて、深々と驻咿zんでは、そのまま上下に^を振って、息子の肉茎の反辘纫绀斐訾瓜茸撙辘尉液の味とをSしむ。

「ああ…、母さん」
「はんっ…、イイの、哲哉さん…私、あなたが好きなの。郅筏皮毪巍

「母さん、」
「私、あなたのペニスを触っているだけで感じちゃうの。て…こうしているだけなのに、こんなに溢れちゃう…」

美也は哲哉に向けて脚の付け根を_いてせる。今日は美母の体内に射精していないから、今、溢れているのはに彼女自身の体液だ。Y合していたときよりもはっきりと量が`う。トロトロ、と溢れた蜜が太腿を护盲驻膜猡蔚韦流れ出していた。

「美也はもうあなたoしでは生きていけないの。おい…、私、あなたの奴_でいいの。だから、ずっとお趣恕」

美也は妞挨螭扦い俊１しそうに美貌をクシャクシャ、に歪めながらそれでもなお、彼女自身の美しさは少しもpなわれていない。むしろ、官能の色に染まっているぶん、妖Fな媚Bを示している。

"そうか…、だから…"

美也が彼の浃莞钉い郡韦悉丹獾比护韦长趣坤盲俊６人きりの生活は互いにどんな些な出来事も分かり合ってしまう。そういう日々を母と子は^ごしてきたのだ。

恋人とのvSを修亭贰⒔瘠蓼俊⒈伺を抱くようになると、余りにも稚拙でその自分偈证视求をぶつけてくるようなせわしなさが、哲哉にはもう我慢できなかった。

彼女との距xを置いた季に哲哉は美也、明日香、美伽子とタイプの`う年上の女を抱いてきた。そして、彼女たちとの行椁芜BAの中で、その心地よさや温かさにTれてしまった。美母の包みzむような美しさ、明日香の欲に受け入れながらも自分を失わない莞撙怠⑴教の屈辱に]を染めながらもいつしか官能をっていく生々しい女の性、それぞれに哲哉をきさせない、それでいて一r、若さゆえの焦燥をKしてくれる安堵。そうした物をいつしか追い求めていた。

今までの苛々とただ、きかん坊がj々を捏ねるように性欲だけをぶつけてくるような求め方とは`い、より充足した交合や融け合わせるような肌の重ね方へと浠したのを美也も敏感に感じ取っていたのだろう。

ある程度の距xがあるならまだしも、美也とは余りにも近すぎるのだ。二人が母と子である限り、その距xは埋めることも出来ないし、存分にSしみ、自分好みの女にすべく{教を施した牝奴_を手放すには未があり^ぎる。

「分かったよ、美也、お前は一生、俺のペットだ…。」
「はい…、ご主人さま」

「Aえろ。郅筏皮浃搿。新しい美也を、な」
「う、嬉しいですわ…、美也、精一杯ご奉仕いたしますわ」

Z喜の色に彩られた妖Fな美貌ををxかせて美母は息子の股gにを伏せていく。哲哉もけじ、とばかりに抱えた美也のI脚の付け根へと舌を突き出して、洪水状Bの媚肉を舌先で嬲っていく。

「アハァン…、ハァンッ！…ダメェ…あああ、あああッ…」
「凄いな、驻槲っても溢れてくるぜ、淫らな牝犬め」

美也は息子の攻膜斯倌埭蛏郡椁欷品钍摔蛑卸悉筏拼ぎ声を上げてしまう。

「もう、イキそう…、ああッ、哲哉さま…下さい、幛ぅ撺毳…」
「j目だ。お前の中に…、美也のオ×ンコに注いでやるッ…」

哲哉は躯を起こすと、美母の裸身を仰向けに押し倒し、太腿を抱えると媚肉の中心へと怒の先端を突き付け、そのままズブッ、と沈めていく。根元まで埋めzむとそのまま美母の胸の上で腕立て伏せをするように上下に腰を振り立てて、膣襞を削る荬い侨獍簸蜃⑺亭工搿￥饯韦郡婴恕ジュプッ、ジュプッ、と蜜液と精液のまじりあった液体が泡を立てて二人の合わせ目から溢れていく。

「ハゥッ、ハゥッ、ハゥッ…ゥゥン、…ハアン…イイッ、イイ`ッ」
「いくぞ…」

「は、はいっ…どうぞ、そのまま…、美也の中へ、ああッ！」

「美也ッ…」
「ハァァン…、哲哉さまァ…イクッ…イクゥ…イッちゃうゥゥ…」

ドクッ、ドクッ、ドクッ、ドクッ…。美母の体内の奥深くで哲哉の肉棒が炸裂する。夥しい量の精液が直の先端でけると美也を躯の内趣らき尽くしていく。哲哉は恍惚の一瞬を^ぎると、全身の力をiいて美也の上にRし欷っていく。それを美也は妞蛄鳏筏胜ら受け止め、息子の^をしく抱きめるのだった。

67＊＊＊

「んっ、…あむっ…、はんッ…」

翌日、哲哉はいつも通り、美也の口唇奉仕で目をました。目を_けると足元に蹲った美也が全裸で彼のペニスを唇いっぱいに]っていた。彼が躯を起こしかけて目めたのを知ると、上目遣いに幛盲荬なけたを向けて、再び奉仕に耽る。

「おはよう、母さん」
「はんっ…おはようございます、哲哉さま…あむっ、むぐっ…」

上半身を起こした哲哉が美母の^を掴んでガシガシ、と容赦oく喉奥へと直を突き入れながらい亭搿

「腹pったな、朝、出来てるの？」
「あふっ…い、今…ご用意しますわ…」

美也は喉の奥へと突き入れられると、息苦しさも忘れてトロン、とけた目つきでそれを受け入れ、上ずりながらも|に辘à搿

彼が^から手を退けると、溢れ出した先走りの精液を舐め上げて、朝の奉仕の後始末をgませると、息子のベッドから降りて部屋を出て行こうとする。それを哲哉は咄嗟に足Bいした。美母は前のめりに床にひっくり返る。

I手で庇ったものの腰から床に落ちて、そのn膜子mを直膜工搿Ｃ酪菠贤搐撙飧肖袱氦郡馈⒃Sの炎に炙られるまま身えていた。

「ああッ…あああ、あひぃ…」
「フフッ、お勤めご苦氦坤汀⒚酪病０美にオ×ンコにくれてやるッ」

哲哉は床の上で崩れ落ちている美母のヒップをI手でしっかりと掴むと持ち上げて、尻肉の狭gで既に洪水状Bになっている秘唇へとそのままズブリ、と直を突き刺していく。美也の秘唇はズブズブ、と怒を驻咿zんでいく。

哲哉が自分のペ`スでガンガン、と直を突き入れ、iき差しすると、美也もアン、アハン、とすぐによがり声を上げてしまう。I手I足を突っって尻を高々と鳏菠椁欷坎话捕à首荬韦蓼蕖⑿云鳏坤堡蛞环降膜耸褂盲丹欷搿￥蓼毪恰ダッチワイフのように。

「どうだ？いいか、堪んないだろ。こんな濡らしやがって」
「ハンッ…あはっ…ハァァァン、幛い巍ひぃぃ、あひぃ…」

彼が美也を人とも思わぬペ`スで一人よがりのまま、注送を重ねて一人だけで昂ぶっていくと、突然、射精を始める。まだ、美也は~を迎えていない。

「くぅ、いいぜ美也のオ×ンコ、出るぜ」
「うっ、うう…あひっ…ひぃぃ」

ドクッ、ドクッ、ドクッ…。ドピュウッ、ドピュッ、ピュウッ…。射精の途中で美母の体内から肉茎を引きiくと、美也は躯を支えきれず、床の上に崩れ落ちる。そこにペニスの先端から精液の残滓がwび散り、美也の全身へと降りかかる。

「ああッ…あああ、ああっ…ハァッ、アアン…」

一人、快Sからのけものにされた美母は息子の精液を全身に浴びながらブルブルッ、と裸身を喘がせていた。

「シャワ`浴びてくるから、それまでにメシ作っとけよ。いいな」
「は…ァァ、はい…クゥゥン…」

哲哉は床の上に横たわって喘いでいる美母を一瞥もせずそのままがしたままにして、部屋を出て行く。

息子の部屋に一人残された美也は、虚ろな瞳をあらぬ方向に向けて精液にまみれたまま身えていた。それでも、自分の栅幛蚬たすために躯を起こした。胸にも背中にも、にさえも精液がwび散り、股gはドロドロと蜜液と精液とで溢れている。膝を突いて立ち上がりかけて美也は猡ぞ液の訾い税まれながらI腕で自分を抱きめる。

これが、美也が望んだY末だった。だから、彼女は幸せだった。彼の椁坤堡松きていく、そうQ意したのだから。美也は一切、彼を束`しない。その代わり彼に一生、奴_として奉仕していくのだ。息子が他の女とvSを持ってもいい。自分はになって彼に嬲られるだけの存在になるのだ。何も考えなくてもいい、ただ彼の欲望を氦郡工郡幛坤堡蔚谰撙摔胜毪长取それが美也の幸せなのだから。

"アアッ、私、奴_だわ…哲哉さまのもの…幸せなの"

彼に嬲られて慰み物にされて生きていく幸せに美也はEい痴れる。lかのものとして生きていく充gを感じていた。まざまざと女として求められる悦びに打ち震えながら彼女はQ意を新たにしていくのだった。

Fine.
＊＊＊
