＊＊＊
女教玲子

BY.ろん(ron@mxv.mesh.ne.jp)
http://www2s.biglobe.ne.jp/~sinn/

StartUpDate( 1998/12/06 )
LastUpDate ( 2000/05/22 )

．．．．非日常は日常の隙gに潜んでいる。

第１章　　g隙
第２章　　n
第３章　　残り火
第４章　　蜘蛛のz
第５章　　赤い意
第６章　　共Q
第７章　　斜
第８章　　g歇
第９章　　捕`
第１０章　日向

第１１章　九夜
第１２章　暴走
第１３章　玩弄
第１４章　女淫
第１５章　仕打ち
第１６章　\j
第１７章　零落
第１８章　陶E
第１９章　R
第２０章　w移

第２１章　身
第２２章　疑惑
第２３章　浠
第２４章　化生
第２５章　琥珀
第２６章　水
第２７章　波y
第２８章　残
第２９章　迷走
第３０章　彷徨

第３１章　二律背反
第３２章　B出
第３３章　浸透
第３４章　C
第３５章　τ
第３６章　倦怠
第３７章　攻略
第３８章　瓦解
第３９章　火
第４０章　深度

第４１章　祝祭
第４２章　微
第４３章　算
第４４章　混沌
第４５章　掌(たなごころ)
第４６章　P
第４７章　け
第４８章　罪
第４９章　性宴
第５０章　\命

＊＊＊
O定

Sm玲子
…メインヒロイン。成陵学院の高等部文芸科古典教。今年赴任したばかりでまだ大学を卒Iしたばかり。F在、恋人はなし。非I女。史の教室も受け持っている。グラマラスな肢体とセミロングの\、Lい脚が魅力的な大人の女。

C木雅史
…主人公。１６r。身L１７８センチ、体重５６キロ。成陵学院高校１年５M出席番号１２番。バスケ部。

岩代妙子
…主人公、雅史の幼Z染で恋人？委T。はワンレン。どっちかというとA奢な方だが、出るところは出ている。大人しくてクラスにうまく融けzめずに居る。主人公とは小、中、高とずっと同じクラス

C木麻美
…主人公の母。摩耶とは学生r代からのH友。日本舞踊を祖母からっている。夫は^去に^核坤峭訾している。母子家庭。

岩代摩耶
…妙子のgの母。明るいサバサバした性格。I刀使いのセックス好き。グラマ`で荬拭琅。夫はＳＥ。

************************************************************＊＊＊
第１章  g隙

C木史は成陵学院高校に今年入学したばかりの１年生だ。

背が高くバスケ部に入っている。中高一の成陵学院には珍しく外部入Mである。中学r代に上をやっていたおで体格は人Kみ以上にれていた。それなりに均整の取れた容姿をしていたが童で恋人もおらず、内に溢れる女たちの群れに欲を昂ぶらせる叭栅蛩亭盲皮い俊

その日、雅史は日直で放n後に残って教室のごみを片付けていた。ごみ\を抱えて却炉の方に步いていくと同じようにゴミ箱を抱えた女教の姿があった。

Sm玲子とかいう古典を教えている、まだ２０代の若い女教だ。史の教室も受け持っている。グラマラスな肢体とセミロングの\、Lい脚が魅力的な大人の女だ。雅史は玲子の胸の膨らみに唾を驻咿zむ。タイトなスカ`トに包まれた腰は女らしいカ`ブを描いている。

「あら、_か…C木クンだったわね、日直なの？」
「は、はい…先生は自分でやるんですか、v室の叱…？」

「私の所は、ほら…今は文芸科の人が他にいないからね」
「大浃扦工汀

成陵学院は中高大と一したエスカレ`タ`制なので大学の教授室のように同じ分野のvが共同で使用する形を取っている。高等部の文芸教は、社会科の教がb休で、理科は空きになっている。だから、この女教が一人で使っているらしい。

「バスケ部は大浃扦筏纭⒊とか」
「えっ、Wがバスケ部だって何で知ってるんですか」

女教はニコッ、と史に笑いかけ、正面に向き直ると喋り出す。

「昨日体育^YのネットからIい出しに行くのをたのよ」
「ゲッ…いやぁてたんですか…アハハ」
「ウフフ…」

二人はすっかり打ち解けた子で、次の角を曲がると却炉の前に{り着く所までやってきた。だが、そこで女教は足を止めた。

「どうしたんです？」
「しぃッ！lかいるわ…」

「そりゃいるでしょ、Wらみたいにゴミ韦皮皮肴摔…」
「`うの…」

女教は曲がり角の壁にり付いて、そぉ`っと向こう趣蛞きzむ。史も真似して玲子の背中越しにきzんだ。

却炉の向かい趣涡Ｅhの壁に女生徒が手をついて思い切り尻を後ろに突き出している。それを男生徒が掴んで思い切り腰を突き出している。女生徒はスカ`トを预晟悉菠椁欷匹靴螗匹￥膝まで下ろされている。男生徒は女生徒の尻肉を掴み、腰を打ちつけている。

パン、パン、と男生徒の腰が女生徒の尻に当たる卑猥な音が玲子と雅史の耳にもこえてくる。
雅史は玲子の子をつめた。こんなに近く肌を合わせるほど身近で成熟した女教を感じたことはなかった。それだけに生々しい女教の姿を唾を驻咿zんでQ察した。

玲子は食い入るように却炉の前で交合する二人をていた。女教が二人の行椁伺d^していることは明らかだった。はあっはあっ、という彼女の喘ぐようなd^した吐息がこえてくる。
雅史は堪らなくなって、玲子の肩に手を欷堡俊

「先生」
「えっ…あ、ああっ、C木君…私、あ、何を…」

女教は生徒にd^している所をられたことに、{えたように狼Nして取り乱している。その玲子の躯を雅史は引に壁に押し付けて抱きめる。@いて趸螭ε教の唇をすかさずZった。

「うう…んっ、ふぅぅ…んんっ」

玲子の躯から力がiけていった。
玲子の意Rは何も感じることが出来ずにただ、却炉の前で性器を交えている二人の腰を打ちつける、パンッパンッ、という音だけが支配していた。

それは玲子の意Rを_放し、教え子の理不尽な行椁蚴埭敝工嶙预榍岬膜舜饯蚝悉铯护皮い俊Ｄ谐簸ぱ攀筏訾い玲子のlをwれさせる。

雅史は女教の躯の意外なほどのふくよかな肌の感触、甘い体臭にEってn婴虮┳撙丹护皮い俊Ａ嶙婴nのgを舌先でこじ_けて、その奥で眠っていた女教の舌にjませる。雅史の舌に口腔を犯されるまま情岬膜嘶イい松啶蚪jませ合う。

玲子は麻wしたように震える指からゴミ箱を落とした。カラ`ン、という予想外に大きい音に却炉の前で交合していた二人はそそくさと身支度をgませると逃げるように反趣瓮路からlけていった。

玲子はまだ雅史と唇を合わせて舌をjませていた。やがて雅史の方から幛烁・れたように身を任せていた女教の躯からxれた。玲子は荒い息をして一瞬、我を忘れていたが、すぐに自分を取りす。

「か、C木クン…こんなこと、してはいけないわ…もうダメよ」
「すいません。後はWがやっておきますよ」

なじるように教え子に抗hする女教の傍らに落ちていたゴミ箱を拾い上げると、自分の分と一wにして却炉の方へ步き出す。素直にx罪されて玲子は自分だけ取り残されたような理不尽な感情にカ`ッ、とを真っ赤に染めて、雅史をていた。

れば教え子は意外に端整な立ちをしている。背も高く力もい。抱きめられたときの息のまるようなR倒的な男の訾い蛩激こ訾筏啤ハッ、として]をI手で押さえると後ろもずにlけ出していた。

************************************************************＊＊＊
第２章  n

雅史は女教の足音がhざかっていくのをきながら自分のした大胆な行椁俗苑肿陨恧一番@いていた。今まで、あの古典教を特に意Rしたことはなかった。だから本当に先刻の行椁鲜鹿胜私いものだ。だいたい、こんな却炉の前でセックスしてる奴らも奴らだし、あの女教にしてもいててるなんて不慎だ。

ゴミをすべて却炉の中に押しzむと元来た通路をる。そして先程、女教を抱きめた鏊まで来ると文芸科v室のゴミ箱が置き忘れられていることに莞钉い俊￥嗓螭蔬B想なのかゴミ箱をた途端女教の胸の膨らみを思い出す。

女教の躯を抱きめたとき、胸板に当たったhのような女の胸の膨らみが柔らかくれて甘い訾い襟元から香っていた。唇を重ねて舌をjめたら女教は受け入れてくれた。r烈なキスの印象に雅史はいつになく荬摔胜盲皮い俊

雅史はゴミ箱を拾い上げるとv室へのA段を上っていった。部屋の灯かりは未だ点いている。いるとすればあの女教以外にはあり得ない。部屋のドアをノックする。

「どうぞ…」
「失礼します」

「！…か、C木クン…な、なにか用なの？」
「玲子先生、ゴミ箱、忘れていったでしょ」

雅史は怯えている女教をSしそうに据えた。女教は机の背後にある本棚に取り出したY料を整理している所だった。玲子は雅史の口元に浮かぶ笑みにを真っ青にしている。雅史にレイプされるとでも思っているのか。本棚を背にりつけるようにして雅史の子をl何している。

「ありがと…う、…」
「先生、なんで逃したんです？あんな破廉uな行椁颉

まだ何か言いたそうな玲子を遮って雅史は核心をついた。そして、部屋の扉を後ろ手に]めると女教の方へと步み寄る。玲子の喉からヒィッ、という悲Qがれ、本棚の方へ逃げる。だが、玲子の逃げる鏊はどこにもoかった。

「えっ、な、なんのことかしら…」

雅史はとうとう、女教と５センチもxれていない距xへと追いめた。玲子はを背けて{えている。はあはあ、という喘ぎ声を漏らしている。雅史は本棚にpいとめられたように婴堡胜い扦い肱教の表情をSしんでいた。

「先生はd^してたんでしょう、あの二人の行椁蛞て」
「ば、ばかなこと言わないで…」

「そうですかねぇ、それなら何故Lれたりしたんです」
「そ、それは…」

玲子は冷や汗を浮かべてしどろもどろになっている。そこに雅史の手が伸びた。女教の]に手を差し伸ばして{えている玲子の肌に触れる。女教の柔肌は火照って幛・婴皮い俊

「や、やめて…」
「先生、キスしてもいいですか。いや、させて下さい。しますよ」

雅史は引に玲子のを上に向かせると女教の唇をZう。玲子は身婴できなかった。教え子の望むままにキスをせがまれて、それを受け入れている。

カ`ッ、とlがwれて何も考えることが出来なかった。そこを雅史がuう。

成熟した女教の肢体を抱きめながら、nとnのgに舌を割りzませてくる。玲子は抵抗もせず、口腔への教え子の舌の侵入をSしていた。雅史はその奥で眠っていた女教の舌に自らの舌をjませて根こそぎに吸い上げる。

「んっ、むむっ…」

玲子も舌の根まで吸い上げられるともう、雅史の椁工ままに自ら舌をjませて性感を昂ぶらせていた。

雅史は女教の躯を抱きめながら成熟した玲子の肌に指を滑らせていく。

うなじはiけるような白さだし、胸元からく肌はピンク色に染まって雅史の欲を狩り立てるのに十分なボリュ`ムがある。それにヒップの膨らみからLい脚へのラインも太すぎずすぎず涎の出そうな迫力がある。そして、胸の膨らみの雅史の胸板に突き付けられる力といったら堪らない。

もう、この女をモノにするしかない。さいわいにもこの部屋は室だし、rgは放n後で他のv室にはlも菖浃悉胜ぁ￥饯欷恕ちょうどおAえ向きにも本棚の向こうには扉からになった位置に杲佑盲违渐榨々`セットが置いてある。

雅史は女教のヒップの膨らみを掌で弄りながら、抱きめた女体を杲鹰互氓趣畏饯诉Bれていった。玲子は雅史のたくらみも知らず、されるがままにしている。教え子との接吻で麻wした精神状Bで躯を好いにoh]な手が@い回るu辱がさらに玲子の性感を追いめていく。

「へへ、先生、俺たちもいいことしようぜ…あの二人みたいにさ」
「あ…ああ…」

そう言って、雅史は杲鹰互氓趣吻挨桥教の躯ごと、ソファ`の上にダイビングする。ドサッ、と投げ出された玲子の躯の上に雅史はぴったりと重なって女教の自由をZう。

「イヤッ…いやぁ…」
「いい躯しちゃってさあ、スゲェおっぱい…柔らかいな」

「んんっ、やっ、やあっ…」

玲子はそのhのように突き出した事な胸の膨らみをブラウス越しに掴み取られて好いに揉みしだかれていた。また、脚のgに雅史が入りzもうとするのをなんとか拒もうとして、Lい脚を婴すとその拍子にスカ`トが太腿を擦り上がってきて、色っぽい下着が露わになる。

「もう一回キスしようぜ、先生」
「イヤッ、も、もうSして…んんっはあっ…」

再び唇をZわれる。何故か、玲子はキスを要されると躯の力がiけてしまうのだ。雅史は女教が抵抗する腕の力をiいたことを自分のいいように勘`いしてブラウスのボタンを外しに欷る。それを知りながら玲子には何も打つ手はなかった。唇を吸われながらブラウスの胸元がすっかり、の下まで剥き出しにされて女教の成熟した素晴らしい躯の魅力を余すことなく露呈してしまう。

「先生、下着の趣味もいいね、_だ…」
「ないで…」

「こんないい女、探してもいないぜ。るな、って方がo理だよ」

玲子は教え子のapに下着姿を晒して喘いでいるばかりだ。雅史の手がブラジャ`に包まれた乳房に伸びてくる。そして、力任せにグイッ、と下着を上に预晟悉菠啤⑸の乳房を剥き出しにしてしまう。さも、そうすることが当然といった感じで教え子はI手で玲子の剥き出しの乳房の膨らみを根こそぎ掴み取り、そのたっぷりとした量感をSしみながら揉み上げる。

「やっぱ、いいぜ。先生のオッパイ、デカくて、スゲ`柔らかいぜ」
「はんっ…はあん…ああ、ダメェ…んんっ」

「こんないい躯してて、Lしてちゃ勿体oいぜ」

玲子は瞳を]じて幛ち铯嵯を鼻先から漏らしながら教え子の手に全身を委ねていた。躯が芯から疼いて、もう止まらなかった。雅史が脚のgに腰を割りzませて、ズボンの前の部分を膨らませて、それを玲子の下着越しに女教の媚肉を突き入れようとしている。

雅史の手が乳房をxれて太腿に添えられると手を滑らせて玲子のバンティのFに指を引っ欷堡搿Ａ嶙婴饨踏ㄗ婴下着を剥き下ろそうとしていることを知ると、ヒップを少し浮かせぎみにして、o意Rのうちにそれを助けていた。

「ううん、先生の脚、いいね…」
「はうぅ…もうSして」

スルッ、と玲子の太腿を高そうなのパンティを滑り降りていった。女教の裸の下半身が雅史の目の前に晒される。玲子は露わにされた乳房をLそうともせず、肢体の全てを教え子の目に晒して、ただ、幛ね孪をつくのみだった。

雅史の目は女教の下腹の茂みに注目する。媚肉に教え子のが突き刺さるのを玲子は感じてブルッ、と裸身をかせた。

「玲子先生のオ×ンコだ…」
「ああん…ないで…ひぃぃ…」

雅史は玲子の秘唇に手を伸ばして女教の股gを丸ごとまさぐる。手に繁みの毛がさわさわ、と触れてくる。中指を真っ直ぐ下に向けて滑らせると、ヌルッ、と濡れたw裂に指の先端がめりzんでいた。
女教の体内に雅史の指が沈んでいく。玲子は教え子の指に犯されて、ブルッ、ブルブルッ、と裸身を身えさせて、喘いだ。

「あん、ああん…ダメぇ…」
「スゲェや…先生の中、幛い琛￥饯欷似啶ゅΔ欷皮搿」

雅史が指を引きiくと玲子の体内から分泌された蜜の滴が糸を引いて零れてきた。

もう、彼の凶器は限界に近かった。女教の膝を左右に冥菠胜ら自分のズボンのジッパ`を下ろし、中からビンビン、に勃起した肉棒を取り出して、玲子の秘唇に押し当てる。女教の媚肉は怒の先端を触れただけで淫らに蠢き、内趣艘き擦りzもうとしていた。

玲子はとうとう雅史に犯されるのか、とBめと甘い期待に疼いて、美貌を背けて幛はを吐きながら、そのrを待っていた。そして、とうとう、ズブッ、という感じで教え子の性器が媚肉の狭gへと突き立てられて来た。

「はうっ…うう、はぁん…」
「入ったぜ、へへ、玲子先生の中に…」

雅史は腰を落として玲子に委ねるようにして肉棒全体を女教の中へと沈め切る。玲子は教え子に学びhで犯されるu辱と性感を煽る甘い疼きのI面に挟まれて、荒い息を吐いて、上下に腰を振って力いシャフトを送りzんでくる雅史の肉棒の感触に甘い泣き声をあげていた。

「あんっ、いやん…はあっ…あ…くぅっ…」
「莩证沥いい瑜、玲子先生のなか…」

「くぅッ…も、もう出るっ…先生ッ」
「ひっ…んん…」

雅史は本能的に肉棒を引きiくと玲子の裸身めがけて射精する。

ドピュッ、ドピュゥッ、と白幛筏烤が彼の怒の先端から迸った。雅史の幛ぬ逡氦射を浴びて、玲子もXいエクスタシ`を味わっていた。玲子の乳房や腹にまで精液の洗礼はAく。

白嵋氦锹闵恧Aされた女教は、しばし、陵辱の余に浸り、荒い息をつきながら玲子のOに躯を投げ出した教え子をつめていた。

************************************************************＊＊＊
第３章  残り火

玲子は躯の火照りが消えていくのを感じていた。そして、理性がってくると教え子に犯されたことの意味を悟っていた。いつまでも雅史の前にo防浃首摔蛏工筏皮い毪铯堡摔悉いなかった。

o理に躯を起こすと肌にりついた教え子の精液を指先で拭った。ヌルッ、とした粘液を拭い取り、肌の上で伸ばした。押し上げられたブラジャ`の下で露わにされた乳房を晒したまま足元に落ちていたパンティを拾い上げるゆっくりとした幼鳏且き上げた。

その横で雅史がすっく、と立ち上がり女教の美貌に萎えかけた肉茎を突き付け、玲子の^を掴むと押しつける。

「玲子先生、Aえろよ」
「もう、Sして…鹤悚筏郡扦筏绀Α

玲子は虚ろな目で教え子を上げる。その表情が雅史の嗜虐欲をそそった。

「へへ、何言ってるんだい、先生。Sしんだ後の始末は基本だろ」
「うう…やぁっ…んむっ、んん」

雅史は引に玲子の唇を直で犯していく。そして、女教の抵抗をoして玲子の口腔を女に立てて怒を注送させる。玲子は唇も、舌も婴さなかったがそれでも、雅史の肉茎は女教の唇に突き入れるたびにグングン、と大きく勃起し始めた。

「ああ、いいな玲子先生の唇、まるで玲子先生のオ×ンコみたいだぜ」
「はんっ、あむっ、んん…」

玲子も教え子にo理矢理口唇奉仕を制されながら再び躯に火照りがってきて幛ぬ郅がKりそうになって、焦っていた。

"教え子の肉茎を口にくわえて感じるなんて…。"

玲子は狼Nし、そして自らの躯の自分でも分からない生理に{えた。だが、若い男のホルモンを受け入れていく躯は正直に快感をVえ始めていた。玲子は知らぬうちに太腿を擦り合わせて、自らeO的になって雅史の肉棒を掴むと舌を情岬膜私jませてeO的な奉仕にじていた。

「そうだよ、その{子だよ、巧いね、さすが教だね」
「い、いやっ、そんな…言い方…はんっ、あむっ…」

もう雅史は玲子の^から手をxしていた。彼が要しなくとも、女教は美味そうに肉棒を啜り、太腿を擦り合わせて奉仕に嶂肖筏皮い搿Ｑ攀筏峡栅い渴证橇嶙婴稳榉郡蜣猡螭侨啶撙膜证埂ＷΔ蛄てながら女教の胸の膨らみを好いにもてあそんだ。

「んんっ…あふっ…はんッ！…あぁん」

玲子はI手で教え子の肉茎を挟んで擦り上げるようにしながら舌をw^のカリの部分にjませて吸い上げる。と、思うと怒全体をズッポリ、とAえると前後にQき上げる。女教の情岬膜史钍摔摔郡沥蓼痢⒀攀筏涡愿肖献筏ぴめられる。

「クッ、いいぜ…玲子先生。出すぜ？全部、驻幛琛
「んっ…やっ、やぁっ…かはッ…」

雅史は精を射するペニスを唇から外そうとする女教の^を掴むと、Aえることを要させた。玲子の口腔の奥まで突き立てられた怒の先端からき出した牡の体液が女教の喉を直膜工搿Ａ嶙婴悉啶护瓶趣zみ、それでも窒息させられる苦しみから逃れるためには教え子の精液を驻吒嗓工筏なかった。

ゴクッ、ゴクッ、と女教が自分の体液を喉をQらして驻螭扦い毪韦蛞て、雅史の鹤悚饯Δ暑が玲子の苦する表情をSしげに下ろしていた。

雅史が玲子の^を掴んで押さえながら、女教の唇から射精中のペニスを引きiくとピュッ、ピュッ、と精液の残滓が玲子の美貌をAしていく。

"ああっ、また…いっちゃう…"

玲子は教え子の精をに浴びながら~を迎えて、太腿を擦り合わせていた。

雅史は射精のgんだ肉茎を、また玲子の唇に押し付けてくる。その狙いは明白だ。女教にふたたび後始末させるつもりなのだ。

玲子はトロン、とした目つきでに突き付けられた肉茎を上げると、C械的に舌を@わせ始める。さも寒そうに剥き出しの乳房を抱きめて、精一杯にい舌を突き出して教え子のペニスを清めていく。

「よく分かってるじゃん…フフッ、もういいぜ。また勃っちまう」
「はっ…あん…も、もう、いい？」

玲子は未たっぷりに雅史の肉茎をつめている。その眼差しには奉仕を要した雅史への抗hは感じられず、欲情した女のFっぽい媚びの色が浮かんでいた。

だが、雅史は玲子の表情を自分を受け入れたことへの後悔、と`解してペニスをしまってしまう。

「先生、またSしもうぜ、いいよな」
「…」

玲子はo言で答える。それを雅史は承Zと受け取ると杲鹰互氓趣肆嶙婴蛑盲去りにすると自分の教室のごみ箱を拾い上げてv室を去っていった。

玲子は乳房を露出させた格好のまま、ソファ`に横になる。そうしてにりついた教え子の出した体液を拭うと、恐る恐る唇に近付けて舌先で舐めとる。それは、若い男の青い訾い饯韦猡韦坤盲俊￥蓼馈⒑恧摔舷趣郅驻蓼丹欷烤液が引っかかっているのか自分のものでない`和感がある。

だが、それはQして不快な性|のものではなくて、むしろ玲子をd^させた。雅史の吐いた言~が玲子のlをwれさせる甘い摔となってKってくる。

"またSしもうぜ…あの二人みたいに"

空荬颏膜むかのごとく伸ばした手で自分の乳房の膨らみを握りめる。乳房はしこったように预りめていた。いつしか、自分の手を雅史のものに立てて乳房に爪を立てて揉みしだく。一方の手はパンティの上から女芯を探る。

「うっうう…こんなこと…ああっ、いいっ…莩证隶ぅい巍」

女教は夂瘠肆ちzめた青い精の訾い沃肖扦い膜蓼扦庾预椁蛭郡幛皮い俊

************************************************************＊＊＊
第４章  蜘蛛のz

雅史は女教の躯をたっぷりと堪能したことで自信をつけていた。自分はモテない、と思いzんでいたのがバカバカしくなってくる。女にモテなくても、女を犯すことはできるのだから。こんなgなことに莞钉ないなんて。

翌日、昼休みになると幼なじみの妙子に教室で声を欷堡皮撙俊

岩代妙子。彼女とは中学まで同じクラスで家がOの腐れFの仲である。中学まではO同士、割合に仲が良かった方である。高校に入ると、やはり、互いに意Rしあう所が合って、同じ中学出身で幸\にも同じクラスなのに今まで、言~を交したことがoかった。H同士は仲が良くて叭栅韦瑜Δ诵肖交っているのだが。

妙子は教室ではあまり目立たないおとなしい性格だったが雅史は付き合いがLいので彼女のことをよく知っていた。妙子もまた、雅史と同に外部入Mだった。

「妙子、ちょっといいか」
「ま`クン…じゃなかったC木クン、どうしたの？」

「なあ、妙子…なんでここ受けたんだ」

「えっ…なぁに、いきなり」
「でも、C木クンが私にし欷堡皮れるなんて久しぶりね」

妙子は嬉しそうだ。
周りのlもが二人の会になぞd味を持つべくもoい。そういえば、休みrgも妙子はいつも一人だったような荬する。

「それで？」

「あん…私がここを受けたワケね…そんなに知りたいの？」
「いやeに。ただ、妙子とすキッカケさ」

「ふぅん。私に用なんてoいんでしょ？」
妙子は面白そうな表情を浮かべて雅史のをている。

「ああ、その通りさ。だけど、妙子のことが荬摔胜盲郡韦膝邾螗趣怠
「ウフフッ、信じてあげる。私もあなたのこと荬摔胜盲皮郡猡巍

「なぁ、妙子。ちょっと出ないか…」
「うん、いいよ」

妙子はSしそうに席を立つと雅史のOにKんで步いた。何だか、雅史には妙子が眩しくえた。彼女の前にいると女教を抱いたときの傲慢さや、自信などは全く役に立たなかった。

二人はお互いのHのこととかクラブのこととか、当たり障りのないをしながら屋上へのA段を上がった。

幸い、屋上にはこのrgには珍しくlもいなかった。雅史はグラウンド趣违榨Д螗工思膜欷盲啤⒚钭婴蛞つめた。いA奢な手足、だけど脚は_だった。は雅史の好みでいいいってると思う。ただ、いつもの自信のなさそうな暗い表情を浮かべているのを除けば、だが。

中学のの妙子はこんな表情をしていただろうか。

「ねぇ、…なにてるの…」
「妙子さ、なんでそんな暗いしてるのかな、と思ってね」

「んふっ…って作り笑いにしかえない？これでもSしいなんだけど」
「俺がTって迷惑じゃなかったか」

妙子はLいをき上げると、腕を後ろ手にMんでニコッ、と雅史に笑いかけた。だが、彼にはどうても泣き笑いにしかえなかった。

「迷惑だなんて…嬉しかったナ。ね、私ね、なんでここを受けたか分かる？」
「いや、ゼンゼン。妙子のことだから黎高行くんかなって思ってた」

黎高は黎院高校のことで、妙子の友人たちも黎高にその多くが入ったQである。
成陵学院とは`って偏差の高いM学校である。成陵もQして偏差はくないが、M学校というより自由な校Lが取り柄のような所がある。大学までの一した方式もそういう面を重している表れである。

「ま`クン…で、いいよね、二人だけのときは。ま`クンはどうしてここを？」

「ここ入ったらSだろ、それに家から近いし…つうか、他は落ちたんだよ」

「そうなの…。私はねぇ、ま`クンが成陵、受けるっていたから志望浃à郡螭坤琛

「あん？ってことは俺を追いかけてきたのか？マジ？」
「だって、私、ま`クンが一番好きだもん。一wにいたかったんだもん」

妙子はこともなげに言う。途端に今までの铯盲荬げ长市Δい崩れて、泣き笑いになる。

「妙子…俺でいいんか」
「ま`クン、好き」

妙子は屋上のフェンスによりかかる雅史の胸にwびzんでくる。雅史はPり付くように躯をAけてくる妙子の背中をおずおずと抱きめながら、妙子のいA奢な躯に腕をhす。

「妙子…」
「あ…ま`クン…ん」

雅史は妙子のおとがいを捩じ上げて唇をZう。少女は雅史に唇を吸われて真っ赤になりながら、ギュッ、と少年の胸にしがみついている。

ただ、唇を合わせるだけのおとなしいキス。雅史は妙子の躯から立ちNる甘い訾い苏Tわれるように、少女の肌をまさぐり始める。

妙子は肌に触れる少年の手にビクッ、と背筋を震わせる。

「ヤッ、ま`クンのエッチ…」
「ゴメン…妙子がこんなに可郅い胜螭浦らなかったから、つい…」

唇がxれて雅史の腕に抱かれながらみつめあう。妙子のは真っ赤になっている。
そのr、予のがQる音がこえてきた。昼の休みrgはKわろうとしている。
二人とも予がQりKわるのをきながら互いをつめて婴堡胜い扦い俊

「な、今日、一wにろうか。妙子」
「うん、いいよ。でも、ま`クン、部活婴扦筏纭Ｋ健⒋ってようか」

「ん、そうしてくれるか」
「それじゃ…また後でね、ま`クン…」

雅史の胸に手をついて躯をxすと妙子は先に校hの中にっていった。雅史はその後ろ姿を眩しいものをるような目つきでいつまでもつめAけていた。

************************************************************＊＊＊
第５章  赤い意

放n後、雅史は部活婴顺訾毪郡幛撕晌铯颏蓼趣崾激幛毪取ちらっ、と妙子の方を振り返ってた。そうすると、妙子は雅史のを受け止めて嬉しそうなuずかしそうな、はにかんだ笑みを向けてくる。授I中もずっと、雅史をていたのだった。

「妙子、どこにいる？後で迎えに行くぜ」
「うん、^にいるよ…待ってるね。…ま`クン」

uずかしそうで、それでいて嬉しそうに]を染めて上げてくる妙子にhきかえすと、雅史は教室を出てグラウンドに向かう。

部活婴瞬渭婴工毪郡幛衰哎楗Ε螗嗓顺訾毪取⒑荬胜研究のを上げる。いくつものの中にひとつ人影がえる。多分、玲子だ。雅史はニヤッ、と笑いかける。その途端、にカ`テンが欷り人影はLれた。

玲子はこのrgになると後は攻の研究をまとめるか、蟾を坦Pするか、どちらにせよ、いつでもかまわない仕事を片付けるのを日nにしていた。

彼女には今のrg、手持ちのvxもoいし、クラブのでもないのでeに⒄してしまってもいい。相浃铯椁氦长尾课荬摔狭嶙婴筏いないのだから何も菁妞亭工毪长趣oい。
ただ、なんとなくその建物自体から生荬蚋肖袱皮饯欷玲子をそこに留まらせている理由だった。

大きくグラウンドに向けたガラスの嵌めzまれているを通してクラブ活婴伺dじている生徒たちのZ声がこえてくる。

その中に、彼、玲子を犯した生徒、雅史の姿がえた。玲子の心が高Qり出す。

かなり距xがxれているにもかかわらず、彼だと一瞬で分かる。彼もこちらをている。それほど、玲子の中で雅史の存在が大きな部分を占めている。そう思うと、もう玲子はから、雅史のの前からxれることが出来なくなっていた。

彼が笑った。女教はハッ、とすると同rに饪`から解ける。カ`テンを荬い瑜]めて、背中を向ける。

ドックンドックン、と高Qる胸を押さえて目を瞑る。
彼のあのrの野卑な声がKる。

"へへ…、俺たちもいいことしようぜ…あの二人みたいに"

玲子はそうすれば彼の声がこえなくなるとでも言うように耳を塞ぐ。だが、当然のように彼の声はAいている。そしてoしようと努めるほどその声は高くなっていく。玲子は教卓の上にうつ伏せになって倒れzむ。床から伸びたLく_な足をピ`ン、とって冷たい机の上で喘いだ。い手をたわわにgった胸の膨らみに添えて彼がそうしたように、てのひらいっぱいに掴みzむと弱をつけて揉みしだく。

「あっ、はぅッ！…あくっ」

玲子の耳には却炉の前で交合する二人が互いの肌を打ちつけるパンパン、という卑猥な音がいていた。その卑猥な幻に合わせるように机の角に媚肉を押し当てて腰を送りzむかのように蠢かす。

胸元のボタンが外れて色っぽいペ`ジュのブラに包まれたましい膨らみの形作る谷gがき出す。また、ス`ツのミニスカ`トの裾が预臁パンティストッキングに包まれた素晴らしいヒップの膨らみがプリプリ、と振り立てられ、妖しい芳香が室内に溢れていく。

「はん、はぁん…やん、しちゃイヤぁ…ああっ！…、はぁぁ…」

しばらくその妖しい幼鳏蚶Rり返すうち、不意にブルブルッ、と背筋をdさせてス`ツ姿の女教は一人冷たい机の上で身え幛ね孪をつく。

玲子は激しい自己嫌にuわれながらも躯を起こす。股gにりついた下着の冷たい感触。そうだ、また濡らしてしまったのだ。ここのところずっと、犯されたときのが生々しくKってきて男を求める躯の疼きに偈证朔辘筏皮筏蓼Α

濡れた下着を穿き替えるため女教は杲婴违渐榨々`に腰を下ろし、脚を冥菠搿
そして、ミニスカ`トのgから指を差し入れてパンティストッキングを剥き下ろす。痪しないように丁に脚をiく。そして、今度は濡れた下着に手を欷堡搿Ｌ腿の半ばまで下ろすと秘唇を覆う部分にねっとりと蜜が付着していた。

「んっ、やっぱり濡れて…る」
自らの花弁を指先で押し_くとブルッ、と背筋を寒が走る。

「こんなことしてるなんて教失格だわ。でも…んっ、感じちゃうぅ」

指先を媚肉の狭gに沈めながら膣|を抉るように蠢かせるとゾクゾク、と全身を淫らなn婴走りiける。玲子はこの日何度目かの悦Sをっていた。

ブルッ、と背中を震わせてイ起こる快感に身を委ねる。が、その一瞬の昂ぶりの後には必ずといっていいほど深い自己嫌にるのだった。

玲子はしとどに濡れて蜜液を溢れさせている媚肉の中から指をiくと、ティッシュを指先にいて、淫らな蜜を丁に拭い取っていく。その作IをKえると、太腿の半ばで止められていたストッキングから脚をiいて、下着を脱ぎ下ろした。

裸の股gが訾筏い韦蛭衣して、スカ`トの裾をすとそのまま裸足で生の素足を晒したままソファから立ち上がる。そして、ロッカ`へと近付いた。

そのr、ガタッ、と大きな音を立てて文芸科v室のドアが_いた。玲子はロッカ`の扉を押さえたまま、をnざめて_いたドアの向こうに立つ人影をつめた。雅史だった。

「C木クン…なぜ…」

ジャ`ジ姿のままなのは部活婴瓮局肖峭绚背訾筏皮たからだろう。彼はつかつかと女教の方に近付いてくる。そして、ソファの前で立ち止まり、玲子の姿を眺める。

「グラウンドでトレ`ニングしてたらlかのを感じてさ。玲子先生だろ？」

玲子はロッカ`の前に背中をぶつけるようにして、雅史をつめる。女教の美貌には{えの色が浮かんでいる。ソファをチラッ、とれば脱ぎ韦皮骏攻去氓ングと下着が、ハイヒ`ルとともにあるのがえた。

雅史がv室のドアを]めてIを下ろしたとき、犯される、と玲子は思った。このまま、また野のように彼の好いに弄ばれる自分の姿がYに浮かび、甲高い喘ぎ声が耳にく荬した。

雅史は女教の姿を上から下まで舐め回すようにapし、玲子の生脚と裸足をSしそうにつめる。そして女教のの先にあるものと、比べると彼のには非常にSしそうな表情が浮かんだ。

「玲子先生、パンツ穿いてないんだ？フフッ、一人で何やってたんです」
「や、やめてッ！こ、来ないで」

「ヒィッ…」

雅史は@物を追いめるようにロッカ`に背中をり付かせた女教へと近付いていった。玲子は彼の息が感じられるほど近くにいながら、出来るだけ少年からxれようとするかのように背中をロッカ`に摺り寄せてojな努力をAけていた。

「あっああっ…触らないで…イ、イヤァ」
「ククク、玲子先生。幛い琛⑾壬の肌、…凄くね」

雅史はうなだれた女教の首筋に息を吹きかけながら、玲子の腰を掴み、そのままI手を太腿へと滑り下ろす。玲子の生脚は幛火照っていた。女教の柔肌に触れると彼女の{えの程がじかに护铯盲皮る。玲子は太腿にりついた少年の手を振りほどこうともせず、ビクビク、と震えていた。

「あ…ああ…だ、だめ…」

雅史は太腿から再び腰の方にI手をしながらスカ`トの裾を预晟悉菠皮い。少年のI手が太腿を@い上がるにつれて玲子の剥き出しの下半身が露わにされていく。

「イヤぁ…uずかしいの。Sして…」
「フフ、なんて格好なんです、玲子先生。本当に穿いてないんだ。凄いや」

「ああっ…ヒッ…ヒィッ」

玲子は裸の下半身を剥き出しにされて、とうとうQ咽をらし始める。そのくgり出すように伸びる女の物悲しげなさえずりは雅史の欲に油を注ぐだけだった。

雅史は太腿の内趣I手を添えると女教の脚を左右に押し_いていった。同rに玲子と胸を合わせていく。玲子も教え子の肩におずおずと手を伸ばして少年の行椁o抵抗に脚を_いていく。

「ハァ…んッ！だ、だめェ…指、入れちゃだめ…」
「幛い肌⒘嶙酉壬の中。ドロドロじゃん。なあ、オナニ`してたんだろ？」

「やっやあっ…あああ…あっ、あう…」

雅史の指は玲子の秘唇に侵入し、ズブズブと驻咿zまれていった。指先をh型に折り曲げて女教の内iをき回し、玲子の道具を_かめる。

「なあ、正直に言えよ、玲子先生。一人でオナってたんだろ」
「イヤっ…あふっ…ダメぇ、き回しちゃ、イヤァ…」

「言うんだよ、玲子先生。そうしないとiいちゃうぜ？」
「ああっ、イヤッ…iいちゃイヤなの…」

雅史はさも嬉しそうにニッコリと女教に笑いかける。玲子はもう教え子の言いなりだった。媚肉を嬲りものにされて、先程までの自分でりSしんでいた官能を呼び起こされていた。しかも、自分でするよりも何倍も烈な快感が少年の陵辱によってき起こされている。

雅史には逆らえない…、そんな思いが玲子のlをwれさせ、欲に快Sを求めさせていた。

「ああん…れ、玲子はオナニ`してたの…C木クンのことを…思い出して…ああっ」

とうとう自らの淫らな性癖を告白するに及んで、女教は泣き崩れる。ヒィヒィ、とよがり泣いて教え子の指の婴がもたらす官能に身を委ねていた。少年が媚肉を抉る指をやして美教の粘膜をズボズボと突き破ると、玲子もそれに合わせて腰を淫らに振っていた。

「へへ、玲子先生、嬉しいよ。俺のこと、そんなLに思ってくれてたんだね」
「ああっ、ああ…エッチな先生をSして…」

「キスしようぜ、玲子先生」

雅史が唇を求めると玲子も情岬膜舜饯蛑丐亭皮る。すぐにどちらからともなく舌をjめ合い、デイ`プキスへと移行する。雅史が自分の唾液を女教の口腔へと流しzむと、それをゴクッ、と音を立ててさも美味そうに驻吒嗓埂

雅史は女教をモノにした、と_信した。片手で玲子の媚肉を抉りながら、一方で胸の膨らみへと手を伸ばし、ブラジャ`のカップの中に捻じzむと美女のたわわな美乳をグイグイ、と揉みしだいた。

「あ…ああっ、イヤッ…オッパイ触わっちゃダメ、感じちゃうぅ…」
「玲子先生のオッパイ、たまんねぇよ。でかくて柔らかくてさ」

玲子は秘唇から太腿までグッショリ、と自らの垂れ流した蜜のしずくで濡らしてよがり泣いていた。

「なあ、玲子先生、ホントはeのものが欲しいんだろ？」

玲子はウウッ、と泣き声を上げながら雅史の方に胸を押し付けてくる。少年の手の中で赤い爪痕の刻まれた美乳が好いに形を浃à椁欷皮い搿

「言ってみな、玲子先生。ほら、言えよ。でないとiいちまうぜ」
「ハア、ハア…ああっ。か、C木クンの…オ、オ×ンチンが欲しいの…入れて」

玲子のましい幛はとともに吐き出された淫らな要求の言~に雅史のペニスはズボンの中で、グンッ、と反り返った。

「アアッ、入れてェ…あなたが欲しいの。先生を犯して…」

女教は一度その言~を口にしてしまうと、もう羞u心がoくしたかのように何度も淫らなTいの言~を吐いた。

「へへ、可郅い肌⒘嶙酉壬。よぉし、リクエストにお辘à筏瓢长违蕙椁蛄嶙酉壬のオ×ンコにAえさせてやるか」
「ちょ、戴…あなたのオ×ンチン、玲子のオ×ンコに欲しいの…来て」

玲子は雅史の首に腕をきつけて教え子にPり付いていく。自ら、雅史を求めてグイグイ、と胸の膨らみを摺り寄せて来る。同rに蜜证蛲护破る指に下腹部を押しつけるように腰を突き上げてくる。雅史は欲な女の性を玲子の中にた荬した。

「へへ、玲子先生。入れてやるッ。お前の中に俺のマラをぶちzんでやる」

雅史は美教の中から指を引きiくと、テントをったようにパンパンに膨らんでいたズボンのチャックを引き下げると、先端から涎をこぼしている直を取り出し、玲子の秘唇へと押し当てる。そして、女教の尻へとI手をhし、よくったヒップの丸みを掴むと、ズブリ、と一荬肆嶙婴蚊娜猡蚓瘠炅てていった。

「ヒィィィ！…あ…あ、凄い…イイッ、イイッ、イイ`ッ…」
「そぅれ、ほら、どうだ…キュウキュウ、マンコめ付けやがって」

「イイッ…幛い巍あなたのペニス…逞しくて素场ああっ、イイッ…」

玲子は媚肉いっぱいにまで突き立てられた教え子のペニスのR倒的なまでの逞しさと荬い恕Ⅲを振り乱してよがり泣く。その膣壁の粘膜を削り取るような荒々しい注送を受けるたびに、ビリビリ、と全身を官能が走りiけていく。

もう、逃げられない、と思った。彼の言うままにするしかない、と思った。このかつてoいほどの快Sに溺れられるなら全てを胜盲皮猡いぁとすら思う。

「へへ、いいぜ、玲子先生のオ×ンコ。ああ…最高だぜ」
「あんっいいの…玲子も感じちゃう、ハァン…、ハァン…、あっあ、ン…」

「くうッ、クッ、もう、限界だ…出すぜ」

雅史が腰を送りzむと首に抱きついた玲子がうなじに息を吹きかけ、それが暴kのスイッチを入れてしまう。少年はラストスパ`トに向けてガンガン、と掴んだ玲子のヒップを引き寄せては限界にまで官能の疼きを昂ぶらせていく。

「あっはあっ…ああ、一wに…、ねぇ、おい、一wに…来て…」

玲子も~の瞬gへと雅史と步{を合わせるようにlけ上っていく。

「ああッ！で、でるっ、出すぜ、玲子先生ェ…」
「き、来て…いいの、玲子の中に…ヒッ、ヒィィ」

ドクッドクッドクッ、と女教の媚肉の奥深くにまで突き立てられた肉棒が暴kし、その先端から灼幛违蕙哎蓼き上げる。教え子の湟氦蜃m口に浴びた美教は美な肢体をブルッ、ブルブルッ、と小刻みにdさせて~の瞬gをyみめる。幛つ丹翁逡氦艘环敏感な部分を直膜丹欷苛嶙婴蚊lを烈な光がき尽くしていく。

「イイッ…イイの、玲子はあなたの女よ…あっああ…イクッ、イク…」
「玲子先生…」

玲子は自分からo意Rに_兢窝匀~を吐いて、Nりつめていた。体内に注ぎzまれる灼幛尉を感じて、そうなることが自然であるかのように感じていた。

************************************************************＊＊＊
第６章  共Q

雅史はひとしきり女教の中に精を吐き出してしまうと、性n婴やかに引いていくのを感じていた。半分萎えかけたペニスを、抱きついた玲子の躯を引き剥がしながら、女教の蜜证ら引きiく。

互いの躯の密着が解けると玲子はロッカ`に背中をAけてその訾衰亥毳亥搿と腰を落とす。膝を崩し荒い息をせわしなく吐いている。雅史は肉茎をしごいて精液の残滓を玲子のブラウスの裾で拭うと、虚ろな瞳のままうなだれている女教へと肉茎を突き付ける。

「先生、_にするんだ」
「は、はい…」

玲子はポ`ッ、と美貌をtく染め上げて陶然としたで教え子を上げていたが、奉仕を命令されると卷にしたがって、雅史の肉茎に手を伸ばした。そして、I手で萎えかけた少年のペニスを支えると、い舌先を精一杯伸ばして肉茎にjめていく。

「ふうっ…ああ、そうだ。いいぜ、玲子先生。」
「あ、あむっ…あん、んんっ…」

チロチロ、と濡れた舌先が肉茎を@い回る婴がくすぐったいような莩证亮激丹切陇郡士旄肖蛏む。玲子の舌で清められた肉茎は再び、その凶々しいまでの荬い蛉・して硬い一本の灼幛伟簸丐然していた。

「へへ、巧いじゃないか、玲子先生。そんなに美味しいのかい？俺のマラは」
「ええ…とっても。逞しくて素长胜巍

「なあ、玲子先生。さっき言ったことは本当かい？俺の女になるって」
「え、ええ…あなたの、女に…、なるわ…」

ポゥッ、と上荬筏棵烂菠蛘妞贸啶摔筏埔らに答える玲子。んだ瞳が幛盲荬雅史を上げている。玲子の媚Bに雅史は内心、ドキドキと鼓婴蛟绀していた。

内心のeをLすように雅史は美教のに手を伸ばして幛ぜ・舜イ臁その感触を味わう。目の前に跪いている大人の成熟した素晴らしい躯をしている女教を自分の女にしたのだ。

玲子はを弄ばれてFっぽい表情をQ察されるのをuずかしがるかのように瞳を伏せて、幛ね孪をついた。

を弄られながら雅史の声をいていると、u辱にまみれ教え子との淫らな契sをYんだ自分の淫さをしみじみと感じ始めていた。下着もつけずlもいない学びhで自慰に耽り快Sに溺れて、ひたすら少年に抱かれることを粝毪工胄月者、それが自分なのだ。

玲子は少年の快Sの奴_へと堕ちた自分に蔑みと哀れみをえた。玲子は自分には生徒を教育するよりも屈辱的な奉仕に殉ずる牝奴_がふさわしい、と思い、そう思うと蜜证キュンッ、とoし、幛ぬ郅がイ上り、教え子への屈折した矍椁深まるのを感じていた。

「よし、それじゃあ、玲子先生、Sしませてもらうか。ケツを出せ」
「は、はい…」

女教は教え子の足元に~づくと、少年の目に良くえるように脚を折り曲げてヒップを高々と差し上げる。桃色にxく剥き出しの美教のヒップとその狭gで蜜を垂れ流している秘唇が今や玲子の「ご主人さま」となった雅史の目の前に晒し出された。

「へへ、いい肌触りだよ、玲子先生の尻は…ククッ、俺のものだよな」
「ああっ、はいっ…雅史クンのものよ…あひぃ」

玲子はuずかしい部分をすべて露呈し、さらにヒップの丸みをSしむように年下の少年に好いに弄ばれu辱に媚肉をヒクヒク、と蠢かせる。雅史の目の前でジュクジュク、と新たな蜜が溢れ出していく。

「また、お漏らしかい、玲子先生？…uずかしい女だね」
「ご、ごめんなさい…あくっ、ああっ…uずかしいっ…」

美教はv室のリノリウムの床に美貌をこすりつけて、羞uめで淫らな姿を暴かれる屈辱を堪え忍び、身える。

雅史はいい莘证坤盲俊Ｗ苑证窝预νà辘顺墒欷筏看笕摔闻を屈服させていることに感婴工橐えていた。玲子の尻を学びhで弄び、溢れ出る蜜を指で掬うと、女教のアヌスへとTりzめる。牝奴_と化した美教は教え子のめをただ妞蛄鳏筏胜ら受け止めていた。

「こっちはまだSしんでないのかい？玲子先生」
「あっああっ…はぁはぁ、あっ…ダメ…くぅぅ…」

雅史の指がアヌスへと食いzんでいる。容赦ないめは美教の官能を_拓していく。玲子はブルブル、と腰を振って悦Sをる。

「ヒィッ…ひぃん…」

玲子が今までUYのoい快感をVえ始めた、そのr、部活婴谓K了rgを教えるベルの音がいた。

ベルがQり止むのと同rに雅史の指が女教のアヌスからo造作に引きiかれた。玲子は鳏菠皮い骏豫螗色にxく剥き出しのヒップを未がましく振り立てて、おねだりをVえていた。引きiいた指を鼻に近付けると蜜と汗の混ざったような微妙な臭いがする。雅史は指のAれを女教の目の前に突き付ける。

「舐めろ、玲子先生。あんたのケツでAれたんだ。じぶんで_にしろよ」

玲子は自分の肛Tに啡毪丹欷拷踏ㄗ婴沃袱蛞つめて、カ`ッ、と美貌をtく染める。そして、差し出された指に向かって、い舌を伸ばす。酸味のあるえた汗っぽい訾い韦工胫袱衰榨Д楗隶を始める。

それは屈辱的な奉仕だった。だが、それだけに玲子の背筋をゾクゾクする感をけ付くように感じていた。その感は躯の中心を焦がして女芯を疼かせる。

"ああ、なんてこと…私、感じてる…"

自分のAれを自分で舐め清めさせられて、忠gで淫らな奴_のように感じている自分にマゾの本能を玲子は~望的に悟っていた。

************************************************************＊＊＊
第７章  斜

初めてキスした日の翌日から妙子は雅史の家に迎えに来た。彼の母の麻美も妙子の姿を玄vに止めると嬉しそうなをして出迎える。妙子の母である摩耶とは学生のからのH友だった。今でもOに住む妙子の一家とは共に互いの家を行き交う仲なのである。

「あら、妙子ちゃん、久しぶりね。摩耶は元荬しら」
「おはようございます、おばさま。母は低血Rですから…。あの…、ま`クンはまだですか」

妙子はuずかしそうにを赤らめながらも麻美に雅史の子をいた。朝、一wに通学するとは何も相もしていないのだ。何も考えず、迎えに来てしまったのだが雅史に邪にされるかもしれない、と今更のように考えるといっそう、uずかしさが募った。

「雅史？まだ寝てるわよ。妙子ちゃん、起こしに行ってくれないかしら」
「えっ…、で、でも、いいんですか」

妙子のをていれば彼女が雅史にゾッコンなのはええだ。自分の息子と妙子がそういうvSになってくれればいいと、かねてから感じていただけに、この状rは麻美にとっても嬉しかった。

「いいのよ、妙子ちゃん。雅史が好きなのね」
「えっ、は、はい…いえ、あの…」

硇扦蛑袱丹欷匹荪谩とを赤らめて俯いてしまう妙子。それを嬉しそうにつめる麻美。

「ウフフッ、可郅い韦汀⒚钭婴沥悚蟆￥丹、あがって」
「はいっ、失礼します」

妙子の手を取って家の中に上げてしまうと、２AへとAくA段の方に妙子の背中を押した。妙子は神妙に雅史の部屋へとAくA段を上がって行った。

雅史はまだベッドの中にいた。目しはセットしない。朝は弱いわけではないが年の少年がだいたい、そうであるようにrgギリギリまで布猡虮护盲皮い搿Ｕlかが部屋に入ってきた菖浃蚋肖袱胜らボ`ッと起きているのか寝ているのか簸Δ膜膜巫Bで状rを把握できないでいる。

「ま`クン…起きてる？」

なんだかかしい声が自分の名前を呼んでいるような荬する。だが、まあいいや、と思う。まだ起きないでいいだろうと思い、婴ないでいた。

「ま`クン？」

パッ、と妙子のが浮かんだ。なんだ、妙子じゃないか。雅史はo意Rに声のする方に手を伸ばした。

「キャッ…ヤッ、ま`クン、イヤッ…ヤァンっ」

と、ここまで来て雅史はようやく目をました。そして、ガバッ、と躯を起こすと腕の中でもがいている妙子に莞钉い俊

「妙子、なにやってるんだ…なんでお前がここにいるんだ？」
「ま`クン…放してェ」

妙子は名前を呼んでも雅史が起きないのでそぉっ、と彼の肩に手を伸ばして名前を呼びかけながら雅史の躯をeすぶったらいきなり抱きつかれていた。彼の胸の中に包まれて、カ`ッ、とを真っ赤にして抵抗していたら、急に雅史が躯を起こしたのでちょうど、ベッドに横たわった彼の上に横抱きにされていた。

「ああ、い」
「アンッ…もぉぉ、ま`クン」

雅史が妙子を捕らえていた腕をxして、彼女を解放すると妙子はバツのそうなをしてジィッ、と彼のをにらんでいる。雅史は妙子を抱きめていた感触を今更のように反cしながら状rの把握に努めた。

そしてようやく妙子が一wに登校するために迎えに来たのだということを理解した。

「そうか、妙子。起こしに来てくれたのか。スマン」
「ううん、迷惑じゃなかった？」

「いや、助かったよ。いつもW刻スレスレだからな」
rをればまだ着替えても充分に余裕のあるrgだった。

「妙子。着替えるから下で待っててくれ」
「うん…待ってるよ。ま`クン」

妙子は偈证搜氦筏けたのに雅史に感xされて喜びをいっぱいの笑で表わして返事を返すと、彼の部屋を出ていった。妙子のA段を降りていく足音をきながらあくびを一つすると雅史は着替え始めた。

ほどなくして玄vを出ると外で待っていた妙子と肩をKべてkへの道を步き始めた。その姿を麻美はから眺めながらSしそうな笑みを浮かべていた。

二人が学院まで通学するのに使っているkの姿がえてくる、妙子がし欷堡皮た。妙子はただOで肩をKべて步いているだけなのに凄く嬉しそうなのでなんだか雅史は荬引ける思いがする。

妙子は_かに可郅ぁＺF饶郡艘なくても充分に_だし、ちょっと、A奢な印象を受けるがプロポ`ションもなかなかのものだ。それは初めて二人がキスを交した日に分かった。
女教にしてはどこまでも非情に接することが出来るのに、妙子の嬉しそうなをていると彼女にして同じ事をしようと思うと罪感を感じるのだった。

「ね、ま`クン、今日のお昼ごはんどうするの？」
「ああ、食堂でパンでもIうよ」

ぼんやりしていたのだろうか、妙子が声を欷堡皮る。

「良かったら、私と一wに食べない？ま`クンの分も作ってきたの」
「へぇぇ？何だかいな。いいのか」

「うんっ…ね、じゃあ今日、体育の後で中庭で待ってるね」
「ああ、中庭だな」

理科室と家庭科g室を前に体育^と校hに欷蓼欷恐型イ铣丐然もあり、それでいて人通りも少ないのでアベックには~好のポイントではある。雅史はちょっと感婴筏皮い俊

今までも３年生の大人っぽい女子生徒と昼食を共にする男子生徒を欷堡皮狭wましい思いがし、反面バカにしていたものだが、ついに、自分もその立訾摔胜毪韦馈と思うとFらしい莘证摔胜搿

片方で大人の女をものにして鬼畜の限りを尽くし、一方で自分と同年代の娘と青春を歌する。そう考えると苦笑した。それを妙子がて不思hなをした。

「どうしたの、ま`クン？」
「いや、eに。昼休みに中庭で妙子の弁当、食わしてもらえるんだ」

「う、うん待ってるから」

妙子はパァッ、と大の花のように微笑んだ。
やがて、kに着いた。改札をくぐると学院行きの列がすぐホ`ムに入ってくる。二人は共に列に\りzむ。内はほぼTだった。雅史と妙子は躯をぴったりと寄せ合ってドアへと寄りかかる。

「妙子、大丈夫か」
「うん、ま`クン、…しいね。嬉しいな」

雅史は妙子の腰に腕をhして引き寄せる。妙子はあっ、という悲Qを押ししてそっと雅史に躯をAけてくる。雅史の胸と妙子の胸が重なり、雅史は妙子の胸の鼓婴蚋肖袱搿￥取⑼rに力のある膨らみの感触も护铯盲皮る。彼の手は妙子の腰を支えて入る。その手を少しずつ下にずらせていく。妙子は雅史の腕の中で小さく、イヤイヤをする。

「ま`クン…ダメよ、やめてェ」

しかし雅史の手は妙子のヒップを覆うように蠢く。少女の柔らかい肉球がプリプリと制服の布地の下でせめぎ合う感触を雅史の手はSしんでいた。

彼の腕の中で妙子は胸の双球を雅史の胸に擦りつけるようにしてA奢な肢体を反り返らせている。

「あっ、ああ…はぁっ…」

しかも、下腹には雅史のズボンの预づ颏椁撙蜓氦犯钉堡椁欷皮い搿％哎辚哎辍と预ね黄黏蛲护付けられて、妙子はもう、どうにかなってしまいそうだった。

そのr、列は学院の最寄りkのホ`ムへと滑りzんでいく。他の\客と一wに雅史と妙子も雪崩れのように列を降りた。妙子は雅史にもたれ欷り、赤く上荬筏款を雅史にAけながら改札をiける。少し步いて、柱の影に入ると雅史は妙子の背中に腕をhして抱きめる。

「ゴメンな、妙子。かったよ」
「ううん、いいよ…ま`クンなら」

妙子は菡嗓摔庋攀筏沃x罪を受け入れて、o理に微笑みを作ると雅史に笑い欷堡搿￥饯筏啤⒀攀筏蛐扭袱皮い胱苑证o理矢理{得させた妙子は自分から彼の胸の中にwびzんでいった。

************************************************************＊＊＊
第８章  g歇

体育の授Iで雅史たちのクラスはグラウンドで男子と女子で分かれて走り高跳びをしていた。雅史は自分の番が来て助走の浃颏筏胜ら、ふとを感じて女子の方を振り返った。

案の定、地面にぺったりと腰を下ろした女子の集猡沃肖ら膝を抱えた妙子がニッコリと微笑む。

彼も妙子にhきを返すと助走を_始した。走っているg、何も考えずo心で跳SしS々、クリアした。再び、妙子の方をると雅史のを受けて手を振った。

クラスでは雅史と妙子の仲はなかば公然のvSと化していた。二人が部活婴吾幛且痪wにるところがしばしば目膜丹欷皮い郡らだ。雅史がそれを指摘されるとeにやましいところはない、と平然と受け流すし、妙子も嬉しそうに笑うばかりで一向に要Iを得るところがないので、周りもあっさり、Jめてしまったのだ。

昼休みのがQって授IがKわり、皆、一にぞろぞろと更衣室へと引き上げていく。雅史は友たちとダベリながらも、妙子へとを投げ欷堡皮い俊１伺もずっと幛ひを雅史の方に注いでいた。

妙子も雅史とのvSが公Jのものとなってしまうと、クラスの中に以前よりもずっと融けzんでいけるようになっていた。今も仲のよい友_としzんでいる。

更衣室から出てくると、雅史はだらだらと友人たちとrgをすと今朝、妙子と打ち合わせた鏊に向かった。中庭に入ると妙子が花の前の池の傍にぽつん、と一人立っているのがえた。

制服のスカ`トから伸びたしなやかでカモシカのような脚も肩先まで伸びたFやかなもいのラインと訾筏菠誓吭の危ういバランスの上に美少女の美貌を成立させている。

妙子は、二人が付き合うようになってから凄く_になった。初めてキスを交したrには暗く翳っていた容貌もまるで蝶が脱皮したかのようにたくさんの可郅な瞬荬蛞せるようになっていた。雅史は今朝のように妙子へと所有欲と征服欲を徐々に昂ぶらせていた。

自分の方をつめている雅史のに莞钉い郡韦、彼の姿を止めると手を振って近付いてくる。手には大きな包みをぶら下げている。

「妙子、待ったか」
「うん…私も今きたとこ」

妙子は本当は１０分も待ってたくせに、不氦菠时砬椁衔mもせず、嬉しそうに花のにLれたベンチへと雅史をBれて行く。雅史は妙子のとなりに腰を下ろすと彼女の膝の上に置かれたランチボックスの包みに目を落とした。

彼女の制服のスカ`トから伸びた_な太腿が美味そうだ。健康的にxく少女の柔肌が雅史の欲をいたくそそった。

「これか？」

「`うよぉ、ま`クンのはこっち。はい、どうぞ」
妙子は手に提げていた大きめの弁当箱を雅史に手渡した。

「おっ、いな。それじゃ、さっそく」
「うん、あんまり自身ないけど…」

パカッ、とwを_けると_な彩りの料理がまっているのがえた。雅史はwを傍らに置くと箸を取り、オカズを一品摘み上げると口に]った。

「美味いな…妙子、料理できるんだな」
「ひどぉい、もぉ…でも、美味しい？ホントに？」

「ああ、Yイケるぜ」

そう言いながらパクパク、と次々に妙子の作った弁当を]っていく。雅史の食べっ振りに妙子も嬉しそうだ。それほど、雅史の食べるスピ`ドは早かった。るるうちに弁当の残りがpっていく。

「そんなに慌てなくても…あ、お茶もあるよ。はい」
「うん、ありがと。本当に美味いぜ、妙子の料理」

「嬉しいな」

ポゥッ、とを赤く染めて喜びを表Fする妙子に雅史は堪らなく切なさをえた。食ってしまいたい、と、そう思った。女教にしたように妙子にも陵辱の限りを尽くして美少女の若くけるような肢体の全てを摔筏皮撙郡なる。そんなn婴Z々と股gを突き上げてくる。

雅史は自分の分を食べKえてしまうと、小さな弁当箱をいつまで摘まんでいる妙子の食事を眺めた。

「なに…？」
「いや、…可郅い肌⒚钭印

上荬筏款を真っ赤に染めて俯いてしまう妙子を幛盲荬つめる雅史。その表情は@物を狙う肉食のそれだ。妙子は箸を握る手元をつめられるuずかしさに手元が束ない。

「ま、ま`クン…ないで」
「ゴメン…」

アッサリ、と妙子をの饪`から解放する。妙子はホッ、としてoを解いた。雅史は妙子が食事をKえるまで肩を反らせてぼんやりと中庭の光景を眺めた。

「Sしいか？」
「うんっ…とっても。ま`クンと一wだとSしいよ」

「そっか…なあ、妙子」
「なぁに？」

食事をKえてお茶をみ干すと弁当箱を]じて|に置いた。そして、雅史の方に身を\り出してAきを促す。

と、そこに雅史が振り返り、二人の距xは突然に急接近する。ドキッ、とする妙子。だが、さらに雅史が距xをめてくる。

「…な？、いいだろ、妙子」
「アン…だめよ、ま`クン…んっ」

雅史の手が妙子の肩を掴んで唇を寄せてくる。妙子は言~だけは拒否しつつも雅史の接吻を受け入れていた。カ`ッ、と^に血が上って何も考えられなくなる。恋人の手が肩から背中にhされてグイッ、と引き寄せられる。彼の一方の手が美少女の脚へと伸びた。そして太腿に触れた。

「んっ…んんっ」

キスをしながらビクッ、と震える妙子。その一瞬の隙を突いて雅史の舌先は]じられていたnとnのgを割って口腔深く侵入する。妙子は舌を雅史の舌でjみ取られ、舌の根から吸われ、ジ`ンとlをwれさせる。

"キスがこんなに感じるものだなんて…"

雅史に太腿を幛腔丐丹欷胜ら妙子は呼吸を荒くしていく。雅史の手はグイグイ、と太腿の内趣丐惹秩毪工毪冉扭胃钉备目指して@い回る。妙子はディ`プキスでlをwれさせながらも脚をぴったり、と]じて雅史の手の侵入を拒もうとするが、舌を吸われているとジ`ン、と躯の芯がwれてしまい力が入らない。

雅史の手は今や、美少女の短い制服のスカ`トの下で息づく清な白い下着へと到_し、布地の上からI女の秘唇の形を探り始めていた。雅史ははっきりと妙子の持ち物の形を指先で捉えて、美少女が示す反辘Sしんでさえいた。

妙子は全身をブルブル、と震えさせて下着の上から自分のuずかしい部分をまさぐられるu辱と恐ろしさをこらえていた。

「ヤッ、ヤアッ…やだよう…んっむっ」

妙子の悲Qに感じるところがあったのか、雅史の陵辱の手は下着からxれていった。太腿を大きく掴むようにして前後に幛腔丐筏胜ら美少女の火照った柔肌の反辘雀写イSしんでいる。

それでも、妙子は躯からoを解いて、雅史の手が太腿を幛腔丐锋栅毪韦蛟Sした。雅史の手が妙子の背中をしく幛扦皮い搿Ｃ钭婴涎攀筏涡丐摔猡郡欷铺杖护趣筏皮い俊

と、そのとき、昼休みのK了を知らせるの音が中庭にいた。二人はそれを合恧碎Lい接吻を解いてxれた。

「妙子、可郅い琛￥趣盲皮猡汀
「はぁはぁはぁ…、ああ、ま`クン…」

雅史の手が妙子のをすくい梳き上げる。

「なぁ、今日、妙子んち、行ってもいいか？」
「えっ、う、うん…いいよ。来て…」

雅史はもう一度、妙子を今度はI腕でギュッ、と抱きめた。妙子はさも自然に彼の腕に包まれて、幸せそうに溜め息をついていた。

************************************************************＊＊＊
第９章  捕`

りも二人はTい合って一wに⑼兢俗扭。雅史は例によって妙子を混jする列の中で腕の中に抱き寄せる。妙子は朝のことを思い出して、スッ、と躯を反させて雅史に背中を向けての外をた。に彼のが映っている。

「！！」

雅史の手は性亭辘oく列のドアと妙子の躯のgに滑りzむと、いたいけな少女をグイッ、と自分の方に抱き寄せる。列の中は⒄のラッシュで混jしきっていて、自然に雅史の躯が妙子の背中に重なる。雅史にはどちらにせよ妙子の反辘Sしめる~好のポジションに`いはなかった。

雅史は股gを妙子の盛り上がったヒップの膨らみの谷gへと押し付けては、I手で美少女の腰を支えては、そのまま女子高生の躯の前面へと滑りzませてきた。胸元はをしっかりと抱えてガ`ドしている。だが、ヒップの谷gを前後に突き付けてくる凶器と容赦oく柔肌を嬲りモノにしようとするイタズラ好きな手が妙子の躯を狙っていた。

「あっああ…」

妙子は微かな悲Qを上げた。雅史がうなじへと舌先を伸ばしてきたのだ。そのまま彼の幛ど啶妙子の肌を舐め上げる。ビクビクッ、と喘ぎ、身えしながら雅史の凶行に耐えるしかない。注意を逸らされているgに腰を支えていたI手がと妙子の二の腕との隙gに潜りzんできていた。

「んっん…ううん…はぁはぁはぁ…」

雅史のI手が美少女の胸の膨らみを制服の上から掴んでくる。膨らみをI手で揉みしだかれて妙子の喘ぎは切なさをしていく。おりしもヒップの割れ目へと突き立てられる凶器はその预丹蚋撙幛皮い搿￥饯筏萍い美少女のうなじをねっとりとした舌の婴が翻弄する。

妙子は、もう雅史を信じて耐えるしかなかった。

胸の双乳を根こそぎ掴み取られ好いに揉みしだかれる。うなじはまるで肌を掬い取るように舐めさすられ、ヒップを突き上げられる。妙子は全身を雅史にAけて陶然と官能へと押しやられそうになっていた。

そのr、ドアが_き、陵辱者と生けをホ`ムへと解放する。妙子は、ほんの一瞬のq予で自分を取りし、崩れ落ちそうになる自分を自分の足で支えた。ボ`ッ、とした^でなんとか改札をiけると一人でトボトボと步き出す。まるで雅史の存在すら忘れてしまったかのようだ。そんな妙子に向かって雅史の声が投げられる。ハッ、とする妙子。

「大丈夫か、妙子」
「ま`クンのエッチ…もう、知らない」

妙子は雅史に一言だけ文句をつけると、そそくさと自分の家の方にlけ出した。が、すぐに雅史に腕を掴まれて引きされる。内心、ほっとする瞬gだった。
一瞬、もし追いかけてくれなかったらどうしようかと思う。自分から勇荬虺訾筏聘姘驻筏啤⑹埭比毪欷皮れた雅史に嫌われたくない。

「ゴメンよ、妙子が可郅いら苛めたくなっちゃうんだ」
「ま`クンのイジワル…知らないんだから」

雅史の前でプイッ、とを背けると再び走り去ろうという格好だけ仕欷堡搿o、本当は雅史に嫌われたくないから、少々の「おいた」はSすつもりだった。でも、雅史は妙子の仕欷堡\ってくれた。走り去る振りをした妙子をしっかりとI腕で抱きめてくれた。わざとらしく腕の中でもがくと、雅史は腕をゆるめる。が、彼女が逃げようとしないのを_Jすると再び力をzめて抱きめられる。

「妙子…好きだ。俺の可郅っ钭印」
「ま`クン？」

ギュウッ、と躯をく抱きめられる。雅史の告白に妙子はSり上がりそうになる自分を意Rした。カ`ッ、と躯が幛なっていく。ずっと、この一瞬を待ち望んでいたような荬する。それだけに、雅史の告白は妙子のハ`トを直膜筏俊￥猡贰この後でどんな酷い仕打ちを雅史から受けたとしても、その一言ですべてSせる、とさえ思った。

************************************************************＊＊＊
第１０章  日向

二人は肩をKべて妙子の家の玄vの前に着いた。雅史の家も妙子のもこのxりは一括で分jされたので外は全く一wだ。一・胃咛à|北に向いて建っている。位置的には妙子の家が雅史の家の前に建っている形になる。

「俺、置いてくるよ。それじゃ、後でまた来るから」
「うん、待ってるね」

雅史は妙子の]に触れると、一端は自分の家にった。

「ただいま」
「おかえり…あら、今日は早かったのね」

台所に入ると、息子の⒄を雅史の母、麻美が出迎えた。麻美は今年で３４rの女盛りだ。祖母が日本舞踊のvをしているvSでそのご搿⒘ち振る舞いは事というしかない。スラリ、とした上背と美な脚がFめかしい人妻の色荬蛘郡à皮い搿Ｑ攀筏庾苑证gの母ながら、ムラムラ、と浃荬蚱黏长筏饯Δ摔胜rがある。

「ちょっと出欷堡皮る。妙子の家で一wに宿}やるs束なんだ」
「そう、妙子ちゃんのところね。ちょっと雅史、摩耶にこの梨持っていって」

「分かった。じゃあ…」

摩耶は麻美の学生ののH友で、妙子の母Hでもある。雅史は梨の包みを手に取ると妙子の家に向かう。玄vでチャイムをQらすと、すぐドアが_いた。

「いらっしゃい、ま`クン。久しぶりね。今日はゆっくりしていってね」
「あ、ま`クン、上がって」

「はあ…。おっと、摩耶さん、これ。母さんから…梨です。」

妙子とその母の摩耶が玄v先で雅史を出迎えてくれた。二人がKんでいるとまるでrのxれた妹みたいだ。

雅史の母の麻美が日本Lのしっとりとした美しさならば、摩耶は洋Lの快活な荬蛘瘠辘蓼美しさを浃à皮い搿￥预盲郡辍と躯にフィットしたソフトジ`ンズにサマ`セ`タ`を着ている。Lいが背中まで届いている。大きくＶ字に_いた胸元から双乳の膨らみがいている。胸の膨らみが形作る深い谷gでシルバ`のネックチェ`ンが光ってFめかしい演出をしている。

妙子は着替えたのか、とっても短いフレア`のミニスカ`トとブラウスの上にレモンイエロ`のカ`ディガンを羽っている。ミニスカ`トから惜しげもoく晒された太腿が美味そうな光gを放っている。

「ウフフ、ま`クン浃铯椁胜い铯亭Аありがとう。妙子が待ってるわよ」
「はい、それじゃ」

雅史は摩耶のOをiけると、妙子の後について彼女の部屋にAく２AへとA段を上がっていった。
後ろから上げると妙子の清な白い下着に包まれたヒップが丸えになっている。妙子が脚を上げるたびに、キュッキュッ、とeれ婴尻肉の婴が目にSしい。さも当然のように上げながら、どうやって妙子をものにしようか、と考える。

「そういえば妙子の部屋、入ったの初めてだな」
「uずかしいな…あんまりないで」

妙子の先Г潜伺の部屋に足を踏み入れるとその新rな光景に雅史はd^した。女の部屋に入るのは初めての体Yだ。妙子の部屋は彼女の几っ妞市愿瘠钨n物かきちんと整Dされていた。|北に向いている大きなから西日に染まった街のL景がいている。
部屋の片隅にしつらえられたベッドには大きなウサギのヌイグルミが置かれている。床はフロ`リングで部屋の中央に置かれたガラスばりのテ`ブルを挟んで一方の壁に勉机が追いやられている。

どっちかといえば、あまり、女の子っぽくない荬馈％佶氓丧单ぅ嗓违胎ぅ哎毳撙违Ε单も何だか寂しそうに肖螭扦い搿％丧のある西趣伪冥摔涎г氦沃品が欷堡椁欷皮い俊

二人は部屋の中央に置かれたテ`ブルのI趣讼颏合って座ると、ノ`トを冥菠搿Ｑ攀筏正面の妙子をるともoしにているとガラスばりのテ`ブル越しに彼女の膝のgが透けてみえる。

妙子は雅史のに莞钉と、膝をきちんと合わせてパッ、とその隙gを手でLした。

「ま`クン、目がエッチだよぉ。」
「仕方ないだろ、可郅づの子と二人っきりなんだからさ」

さらっと、そんなことを臆面もoく言ってのける雅史に妙子の方が真っ赤になる。雅史に可郅ぁなんて言われると嬉しくて仕方がoい。雅史の方は小憎らしいまで余裕でそんな妙子の表情の浠をSしんでさえいる。

「も、もぉ…ま`クンたら。浃胜长妊预铯胜い恰」

そう言いながらも却って妙子の方が自分の部屋に雅史が居ることの意味を神妙に考えている。ふと、の中での服の上から触りまくられたあの雅史の手の婴がKってきて、妙子はめまいがする。

ここで、あんなことになったらどうしよう、という思いと、雅史にならSしてもいい、という思いが}jにjみ合って、言~も出ない。

雅史が自分の表情の浠を眺めて笑い欷堡皮い毪韦蛑ると、余にボウッ、とが燃えるみたいに幛なる。

「可郅い肌俺の妙子」
「やだっ…か、からかわないで」

「あ…」

雅史は妙子の上荬筏み始めているに手を伸ばして、少女の]の感触を味わう。妙子は雅史の手がしく]を包みzむように婴のをうっとりとして受け入れる。

不意に雅史の手が引っzむ。それでも妙子の表情はみきったままだった。まるで催眠gにでも欷ったみたいに。

「妙子、こっちに来いよ」
「え…。う、うんっ」

妙子は雅史の饪`に囚われたようにのろのろと立ち上がると雅史のOに腰を下ろし、横座りに膝を崩して雅史の肩にもたれる。もたれてすぐに彼の手が妙子のに触れて、そっと持ち上げる。

「んっ…」

妙子の唇がZわれてA奢な肩を雅史の腕が抱き寄せる。雅史は背中を妙子のベッドの端に寄りかからせて、妙子の躯を受け止める。柔らかい肉の感触のする妙子の躯にhした腕で包みzむように抱きめる。

「あっ、…ま`クン、好き」

唇がxれて美少女の可zな唇から喘ぎにも似た郅がれる。それを合恧搜攀筏厦钭婴翁腿へと手を伸ばした。手が触れた瞬gだけ妙子はビクッ、と反辘筏郡猡韦巍⒌挚工悉筏胜い贰⑾婴ったりしない。

それをいいことに火照った美少女の剥き出しの柔肌を幛巧悉菠胜ら太腿の内趣丐仁证蚧りzませる。

r折り、妙子は雅史の手が脚の付け根の方へ婴たびに、思い出したようにブルッ、と躯を震わせる。それでも健荬摔饬等摔涡仔肖四亭à皮い俊￥饯筏啤ついに雅史の指が妙子の下着へと到_する。

「妙子…触ってもいいかい？」
「いいよ。ま`クンならいいの」

妙子がを真っ赤にしてhくのをてから雅史は下着の上から美少女の肉芽を布地の上から探る。妙子はハァハァハァ、とせわしない喘ぎをらして雅史の指の婴を堪え忍んでいる。

ほどなくして雅史の指は妙子の秘唇を下着の上からそっと押し付けてその形状を_かめ始める。そしてそのまま膨らみの中心にグッ、と沈めてみる。

「アアッ、やあっ…ま`クン、んあっ…」

躯の内趣水物の侵入しそうな感に妙子は{えてブルブル、と肢体を震えさせる。そのうちに雅史の指が触れている媚肉の丘の中心が内趣ら染み出した蜜によってかしっとりと濡れるのが分かった。

「妙子、濡れてる…」
「やっ…やあっ、uずかしい…」

雅史の肩にしがみついて颐に恋人の指の婴に耐えるしかない妙子だ。だが、彼の指が下着の上から小刻みに蠢くと、かつてないほどに感じてしまうのだ。妙子にはオナニ`のUYはあるから、彼の指の婴のもたらす快感は理解できる。それでも、自分でするよりもはるかに莩证沥いぁ４蠛盲な雅史の腕に抱かれてuずかしい快感を得ていることを考えるとこのまま雅史に全てを捧げてしまってもいいとすら、思う。

************************************************************＊＊＊
第１１章  九夜

雅史に抱かれながらボウッ、としているといつのまにか、カ`ディガンが脱がされていることに莞钉い俊￥饯筏蒲攀筏濡れた下着の上から秘唇を嬲りながら、ブラウスの胸元の@を一つずつ外し始めていた。やがて腹の方まで@を外されて
大きく胸元を押し_かれ、彼の目の前に下着姿を晒し出す。

妙子は抵抗しなかった。ブラウスと肌とのgに割りzませてくる彼の手元をながら雅史のしたいようにさせたい、と思った。彼が自分の裸をたいならせて上げたい。

「妙子…_だよ」
「ああん、…いいの、ま`クンの好きにして…」

チュッチュッ、と妙子の柔らかい]にキスしながら雅史は妙子の上半身を剥き出しにする。ブラジャ`の肩~を摘まむと、左右に肩を滑らせていく。妙子は眼差しをませて雅史の行椁螯aって受け入れている。

くなったブラジャ`のカップの部分をI腋から支えると、そのまま腹の方にずらす。妙子の胸の膨らみが雅史の目の前に露わになった。

「_だよ、妙子のオッパイ。」

お敌亭蚊廊椁悉饯雾きにピンク色の可zな膨らみの蕾をつけている。雅史のを浴びて膨らみはoぎみに震える。妙子はとろん、とけたを所在なく投げ欷堡粕倌辘舞apに耐えている。そのgにもすっかり、濡れそぼった下着の上から敏感な肉芽を嬲られている。

何も考えることも出来ずすっかり雅史のするがままにI女の柔肌を少年のイタズラに委ねていた。

「ハァン…ンッ…」

雅史は妙子の剥き出しにした双乳に手を添えて、膨らみを底から掴み、捏ね上げる。柔らかくて手に吸い付いてくるようなたまらない力がある。妙子の半_きになって喘ぎをらしている唇をZいながら、I女の柔らかい肌の力をSしんだ。そして、少女がすっかり大人しくなって陵辱の行椁蚴埭敝工幛皮い毪韦蛭颏毪取そっと彼女の躯を押し倒し、しく床の上に妙子を横たえる。

「妙子…脱がすよ」
「ああっ…uずかしい。でも、いいよ…ま`クンにならいいの」

美貌を真っ赤にしながらも、健荬肆等摔蚴埭比毪欷瑜Δ趣工朊郎倥のがりが雅史には郅筏てたまらなくなる。

「好きだ、妙子」

雅史は妙子にキスしながら、I手で少女の下着に手を欷堡毪趣妞盲りとズリ下ろしていった。清な妙子の下着が雅史の手によって太腿の半ばまで下げられて美少女の下半身をすっかり露呈する。

ふんわり、と妙子の薄い毛がるように盛り上がり、その下から勖郅蛞绀欷丹护皮い朊卮饯その姿をあらわした。くkに入った少女のスリットは先程からの少年の指が加えた陵辱にその入り口を`ばせている。

雅史は少女のuずかしい裂け目に指を添えるとそっと左右に押し冥菠搿

「ひっ…ヒィィ、あんっ…感じちゃうぅ…」

妙子が悲Qを上げて身えると、押し冥菠椁欷棵卮饯现袱婴に催促されたかのように内趣ら透明な蜜のしずくをトロッ、と溢れさせる。

「莩证沥いいい、妙子？」
「ハァハァハァ…き、莩证沥いぁ」

「素直だね、可郅い琛妙子。もっと感じさせてやる」

雅史は妙子の下半身に^を近付けると、太腿の半ばまで下げた少女の下着を脚からiき取り、充血して勖郅蛄悚欷丹护皮い朊卮饯丐却饯蚣膜护皮い。そして、そのまま美少女の性器へと口付けする。

途端に、妙子はガクガクッ、と躯をdさせた。もっとも敏感で感じやすい、それでいてもっともuずかしい部分を蹂kされるu辱と屈辱が一荬隧点へと上りめる。

「かはっ…あうっ、あああッ！…ヤァッ、ヤ…感じちゃう…」

股gにを伏せて、乙女のuずかしい部分を舌先でこじ_けていく恋人の^を妙子はしっかりと掴むと自らも知らずにグイグイ、と自分の道具へと押し付けていた。雅史は舌でI女の媚肉を舐め上げ、秘唇のすぐ上に位置している敏感すぎる突起へと舌でめ立てた。そうしながらも妙子のI脚を左右へと冥菠啤⑶をそのgに入れると驻椁扦猡长埭斐訾勖郅颔弗濂毳弗濂毳谩と吸い上げながら本格的に妙子のI女肉を味わった。

「ヤッ、あんっ…ハァン、あっ…んんっ、イイ…」
「妙子、感じてるね？いいんだよ、我慢しなくていいんだ」

「アン、アアン…ま`クン、イイの、感じてるの…莩证沥いぅ谩

自分で一人でするよりも何千倍も莩证沥いぁ￥猡盲趣猡盲取莩证亮激してもらいたい、恋人に与えられた初めての壮~な快感に妙子は自分でもuずかしいほど欲になっていた。

「あくッ…、アハァン、アンッ…ね、ま`クン、もっと、もっとして…」
「フフッ、妙子、そんなに莩证沥いい螭坤汀￥いい琛もっとしてあげる」

雅史が妙子のリクエストに辘à匹哎ぅ哎ぁとI女の性器へと舌先を突き入れ、そこら中を舐め回し、そのたびにビクンッ、ビクンッと美少女の裸身が跳ねて甲高い喘ぎを漏らした。

だが、もう妙子は烈な快感に耐えられなかった。

「あひぃ…ひっ、ああっ、ま`クン…イイッ、イイッ…イ…ク…」

ガクンガクン、と裸身を上下に跳ねSらせて、妙子はブルッ、ブルルッと全身をdさせて~に_してしまう。躯がどこかにwんでいってしまいそうな烈な快感に押し流れされそうで、雅史の^をグイッ、と秘唇へと押し付けながらその一瞬のエクスタシ`にEい痴れる。

そして、次の瞬g、全身から力をiいて横たわる。幛せわしない美少女の吐息だけが部屋を支配する。

「妙子、イっちゃったんだね…フフ、可郅い琛俺の妙子。」
「ハァハァハァッ…ああ、ま`クン…私…uずかしい…あんっ」

uずかしさにを背けようとして雅史に引にをかれる。妙子は幛妞んだ眼差しを仕方なく恋人に向けて喘いだ。雅史はそんな妙子が堪らなくいとおしくて、やさしくくちづけを交す。

「ま`クン…んっ」
「妙子…」

唇をxすと雅史は妙子の背中に腕をhして起き上がらせる。そしてはだけた胸元をしてやると、腰に腕をhしてく抱きめる。

そのr、不意に部屋のドアがノックされた。妙子はビクッ、と反辘筏苹扭皮俊￥长长自分の部屋で下に母Hがいることなどすっかり、忘れていた。雅史と躯をxそうともがくものの、雅史はギュッ、と妙子を抱きめたままxそうとしなかった。妙子はドキンドキンッ、と}打つ心の鼓婴蚋肖袱胜ら、をt潮させて恋人の胸に^を埋める。

「どうぞ…」
「お茶が入ったわよ。ま`クンにBった梨も剥いたわよ」

摩耶は若い二人がしていたことを当然、莞钉い皮い毪坤恧Δ恕まるで何も知らない、というLに装っていた。妙子は雅史に抱かれたまま母とを合わせられない。

雅史は妙子を抱きめながら摩耶の平然としたを眺めた。摩耶がテ`ブルに向かって屈んだとき、ゆったりとしたサマ`セ`タ`のＶネックの胸元が大きく_いて人妻の胸の膨らみが形作る深い谷gが奥までいた。

「すいません、摩耶さん」
「ウフフッ、二人ともちゃんと避妊するのよ」

この言~には平然としていた雅史もカァッ、とを赤らめる。そんな初々しい雅史のをSしげに眺めながら摩耶は部屋のドアを_けた。

「ゆっくりしていってね、ま`クン」

摩耶が最後にドアを]めるときにウインクしてきた。雅史は赤く染めたウブなを摩耶に向けて何も言~をkすることが出来ないでいた。

摩耶が去ってしまうと二人は抱恧蚪猡い皮撙膜幛った。

「摩耶さん、理解あるなァ」
「ヤ、ヤダッ…もぉ母さんったら」

妙子は自分の母Hながら呆然としていた。まさか、雅史との行椁蛟Sすなんて。意外と理解力のあるところをせた母Hを感心するよりも呆れていた。

雅史は摩耶のいれてくれたアイスティ`のカップを取って剥かれて钪Δ未踏丹盲皮い肜妞颏窑趣恼まんだ。

妙子は乱れたブラジャ`を元どおりにするとブラウスの@を嵌める。そうして膝を]じて横座りにしながら雅史のとなりに寄りそうと母のいれたアイスティ`に手を伸ばした。

「おいしい…」
「ああ」

妙子は徐々に体温が下がっていくのを感じた。それとともに理性もってくる。
セックスの知Rはあるから雅史が鹤悚筏皮い胜い韦悉铯る。何故、入れて来ようとしないのか。さっきまでならあのまま受け入れても良かった。既に雅史にI女を捧げるQ意は出来ていた。

「ね、ねえっ…ま`クン、あ、あのね…しなくていいの？」

妙子は自分からいていた。もしかしたら自分が浃坤らしなかったのかもしれない、と不安だったからだ。自分では莞钉ない何かが雅史をその荬摔丹护胜ったのかもしれない。

「ああ、妙子。いいんだよ、uずかしかっただろ？」
「で、でも…」

「フフッ、下に摩耶さんがいるのに妙子を犯せるほど心がくないよ」
「…ま`クン」

妙子はカ`ッ、と]をt潮させる。そしてどこまでもしい雅史をもっと好きになる。反面、下に母Hがいるというのに快Sに身を任せて欲に~をむさぼった自分がどうしようもなく淫に思えてuずかしい。

「本当言えば、妙子を犯してすぐにでも自分のものにしたいぜ」
「イ、イヤ…そんな言い方しないで」

"犯す"という表Fに雅史が本当にやりたくて仕方がoいのにできない、というニュアンスが生々しく护铯盲皮る。雅史は片手を妙子のいウェストにhすと抱き寄せてくる。そっと抱かれるままに引き寄せられる。

「妙子は俺の女だ…、いいだろ」
「うん、私は、ま`クンの女よ。いつでもいいの…妙子を…お、犯して」

「ああ、可郅い肌俺の妙子」

雅史はuずかしそうに大胆にも直接的な表Fを口にした妙子を既に自分のものにしてしまったかのような感慨に打たれてく抱きめる。妙子は雅史の腕の中で幛ち铯嵯をらしていつの日か恋人のものになる自分を粝毪筏皮い俊

************************************************************＊＊＊
第１２章　暴走

雅史は妙子の家を出るとき、彼女の勖郅隋Δ欷肯伦扭颏饯盲鹊沥螭扦ていた。そこには幼Z染の美少女の快感の^が刻まれている。鼻に近付けると、lをwれさせる芳香が漂う。その訾い蛐幛い扦い毪裙砷gが自然とギンギン、に勃起してくる。

自分の家の玄vに入ったが、人の菖浃しない。_かに母Hがいるはずなのだが。今日はIい物はgませていたはずだし、日舞のvに出欷堡肴栅扦猡胜い悉氦胜韦羌窑摔い毪悉氦胜韦坤。

「母さん、何Iだい」

声に出しながら廊下を步いていると、奥の方から何やらのようなものが立ちzめている。L訾畏饯坤盲俊Ｑ攀筏悉饯韦蓼蘩认陇蜻Mむと脱衣所の扉が半ば_いていて、床の上に、母Hの麻美がうつ伏せになって全裸で倒れていた。

「母さん？」

雅史は思わず麻美の傍にlけ寄ると、抱き起こす。背中に腕をhし肩を抱いて母Hの上半身を起こした。肩に触れている手が幛った。上がりの母の肌は火照っていて幛った。

雅史のは自然に母の裸身に注がれる。意外なほど量感のある乳房といウェスト、そして下腹の繁み。Lい脚。その全てが完成された女の美しさに彩られて妖しく幻惑する。

股gが反辘贰⒀攀筏侠仟Nする。まさか、母Hに欲情するなんて。だが、先程まで妙子のI女の柔肌を弄び、肉茎をギンギンに膨れ上がらせ昂ぶらせていた欲はなまじ放出していなかっただけに、火が着くのも早かった。

「母さん…」

雅史はo意Rにo防浃松工丹欷柯槊坤稳榉郡耸证蛏欷肖工取⑴颏椁撙纹方を掴んでいた。

「うう…、た、たまらねぇ」

大きくてりめた母の乳房が手の中でむ感触に股gが疼いた。荬蚴Г盲皮い肼槊坤韦长趣蚩激à胗嘣￥工椁胜雅史はn婴送护婴されるままに、手にした果gを思う、揉みしだいていた。

「…んふっ…」

麻美の唇かられた喘ぎにハッ、として、思わず手にしていた乳房から手がxれた。と、同rに雅史に一瞬の理性がってくる。れば美母は眉gにを寄せて苦に喘いでいるようにみえる。

だが、次の瞬gには雅史のは麻美の素晴らしい裸身が描く女らしい曲にZわれていた。意外なほどの量感のある双乳と

「くぅ…このままじゃ…いけない」

全裸の母の肩にhした腕を持ち上げて、一方の腕をLい脚を抱えると麻美の裸身を抱き上げた。雅史はそのまま、夫Dの寝室へと母の裸身を\び入れる。そして、やさしくベッドの上に寝かせた。麻美は息を吹き返す子もoく息子の前に素晴らしい裸身を晒している。雅史は母の露わな躯を下ろしながら股gをいきり立たせている。

^に血が上って何も考えることも出来ずo意Rに麻美の双乳に手を伸ばしていた。そしてI手で二つのたわわな膨らみを掴むと、揉みしだく。堪らない力だった。

「母さん、ああ…いいよ、母さんのオッパイ…」
「…んん…ふぅっ…」

麻美は息子に乳房を弄ばれているとも知らず、眉gにを寄せて言~にならない喘ぎ声をo意Rにらしていた。それが雅史の欲の炎に油を注ぐ。

唇を寄せて美母のTうように蠢いている朱唇へと重ね、舌で麻美の唇を嬲りものにしてゆく。ル`ジュも引いていないのにうっすらとピンク色にxく美母の唇の柔らかさを舌先で感じながら、弱々しく]じられているnの根本へと舌先を滑らせる。麻美は息苦しさをえるのか、鼻息を荒くさせる。

「ふぅん…ぅぅん…」

乳房を息子の好いに弄ばれながら唇をZわれている。雅史はいつのまにか美母の躯の上に身を\り出して、麻美をMみ敷いていた。腰を母の脚のgに割りzませて、Ｍ字型に_かせた太腿へとr折り手を伸ばしては入浴後の火照った肌をSしむ。雅史はもう、麻美の躯に糁肖坤盲俊

「母さん、俺…嬉しいよ。母さんがこんな、こんないい女だったなんて」

Nな双乳をI手で揉みほぐしながら舌先で胸の谷gを舐める。今や、麻美の裸身は息子の幛衰鹰ッビクッ、と反辘颏えし始めていた。目めない麻美に一人摔欷堡胜ら雅史はを母の下腹部へと近付けていく。

「へへ、母さんのオ×ンコだ…」

い足首を掴むとo抵抗な麻美の膝を左右に大きく_く。母の秘唇がパックリ、と入り口を冥菠皮い俊

そこは、息子の幛摔瑜盲皮、既に勖郅韦筏氦でんでいた。雅史は妙子にもそうしたように指先で母の媚肉を押し_いていく。色素の沈着もられない、_なサ`モンピンクをした母の媚肉へとギラギラといを注ぎながら、人差し指の指先を麻美の体内へとゆっくりと潜入させていく。

「ふぅ…うんっ…はぁっ…むんっ…」

麻美の唇からは幛ね孪が漏れ、息子の指が体内へと侵入するに兢盲啤⒙闵恧ブルッ、と震えた。そして、とうとう雅史の指が根元まで麻美の中へと食いzむ。

麻美は裸身を喘がせては、シ`ツをギュッ、と握りめて何かに耐えているような苦しそうな表情を寝に浮かべる。

麻美の膣は息子の指をAえるとキュウッ、とgめつけて中へ中へと引き擦りzむように蠢く。雅史が母の躯の造にd^し、まっすぐに伸ばした指をゆっくりと出し入れさせると、ジュ…チュッ、ジュルッ、という卑猥な音を立てる。

「あふっ…んんっ、ヒィッ…んあっ…ふんっ…はぁ…」

雅史の指をAえながら美母の媚肉は蜜液を分泌し、麻美の薄く_き菸钉未饯られる喘ぎ声も徐々に悲Qに近いものが交じりはじめていた。

「ああ、スゲェな…」

母の体内から一荬iき取った人差し指にはねっとりと蜜がこびりつき、荬蛄てていた。それを鼻に近付けると猡ぅ俩`ズのような酸っぱい、それでいて牡のk情を促すような訾いする。

ズボンの中でwび出しそうな荬いりめているペニスが痛くなる。ジ`ッ…、と音を立ててジッパ`を下ろすと雅史は肉茎を取り出して、ひとしきりしごきを加えた。

直の中ほどをく握ると、充血し限界まで膨らんだ肉棒の先端から透明なしずくが溢れる。彼の欲も殆ど限界に_していた。

自分のものをQきながら、左右に_かれた脚の付け根でパックリ、と_いてTうように滑液を溢れさせている母の女を下ろして、唾を驻咿zむ。

「入れるぞ…。犯すぜ、母さん」

o、麻美はそれに答えるべくもoい。美母の躯を折り曲げさせて、I脚を肩にかけると秘唇の入り口に肉茎の先端を添える。麻美の媚肉はすっかり男を受け入れる浃蛘えていた。息子の肉茎が入り口に触れると媚肉はそれ自体意志があるかのように、中へ引き擦りzもうとする。雅史は少しずつ腰を沈めて、麻美の中へと肉茎をいていく。

麻美は喉を突き出すように裸身を仰け反らせて息子の肉牙が食いzんでくるのを受け止めている。

「くぅ…wれるぜ…」
「んあっ、ああっ…な、なにっ？何なの…ヒッ、ヒィィ、イヤァ…」

「いいぜ、ああっ…最高だ、母さんッ！」

雅史は母の中に突き刺した肉棒をガンガンッ、と腰を振って出し入れさせて、麻美の膣|を抉りiく。そしてそのままたわわな双乳を捏ね上げる。

麻美はさすがに直を啡毪丹欷毪饶郡蛞ます。しかし、事Bを把握できないまま、媚肉を抉り立てられて自分の意志とはovSに官能を追い立てられていく。

自分の上になって肉体をっている陵辱者が息子の雅史であることを知ると、近H相Δ伪预衰茎━谩と背筋を恐怖が@い登っていく。

「ダメェ…やめてッ！…ま、雅史…おい、iいて…iいてェ」
「へへ、いいぜ…母さん、最高だぜ、母さんの躯…俺のモンだ」

「ああっ、Sして…んんっ、あんっ…ダメ、j目よ、こんな…ああん」

惨めだった。gの息子に犯されても躯は麻美の感とはY腹に快Sをっている。深々と女の源泉を突き破られて全身を荬坤毪す倌埭委wれがゾクゾクッ、と流のように走っていく。

「うう、まるぜ、母さんのオ×ンコ…ああ、wれるぜ…」
「イヤッ、イヤッ！イヤァ…あむっ…くぅん…あひぃぃ…」

不自由なポ`ズを取らされて肉体の一番深いところまでY合され、すっかり预りめた美乳を揉みほぐされる。麻美はいつのまにか、息子の陵辱のもたらす官能のuにきzまれて自ら{子を合わせて腰を振っていた。

「ハァン、あんッ！…ああっああっ、ンッ、ああ…ダメ…」
「感じてるんだね、母さん…嬉しいよ、俺、俺も感じるぜ…いいよォ」

「い、いけないわ…ハァッ！んっ…こんなこと…ああんっ、はんっ」

瞳に妞Bませて喘ぐ母のがとてつもなく淫で雅史は、腰にゾクッ、と寒が走るのを感じた。母さんも感じてるんだ…、そう_信する。自分に犯されてよがっているんだ。雅史は女を悦ばせている自分に自信を深めると、手の中の美乳を揉みしだきその柔らかく手に吸い付くような感触にEう。母の躯はどこもかしこも官能美に氦沥皮い俊￥饯稳てを堪能できるこの一瞬の喜びに雅史は感婴筏皮い俊

「ねえ、いいんだろ？母さんも感じてるんだろ…俺も感じてるんだぜ」
「だめ…ダメよ、ハァン…ああ、こんな…でも…イイッ、イイわ…」

麻美は息子にかれわれるままに初めて正直に快感を得ていることをJめる。いったん、Jめてしまうとn止めが利かなかった。全身で息子の欲望を受け止め、共にNりめていく。

「ああ、最高さ、母さん…感じる、凄いよ…ああっ、も、もう出そう…」
「雅史…あなた、イイッ！イイわ…、素长琛⒛袱丹螭飧肖袱皮毪巍＠搐啤」

いつのまにか逞しく成Lした息子が自分を犯している。麻美は乳房を揉み立てる雅史の手に自分の手を重ねてその力さに甘い官能の疼きを感じながらも、母Hとしての喜びをyみめていた。

L訾窃〔郅ら上がったところまではがある。多分、彼が寝室まで\んできてくれたのだろう。そのしさを欲へと走らせたのは女である自分なのだ。息子に罪はない。これは自分の淫さが招いたPなのだろう。

そう思うと息子にする矍椁深まっていく。自分の中の女をKらせ、悦ばせている逞しい雅史を求めて全身で彼をしく包みzもうとする。

「あんっあんっ、イイッ、イイッ…いいわ…感じちゃうの、…素长琛
「へへ、嬉しいよ…母さん、いいんだね？ああっ…し、まるゥ…」

麻美は息子をSし、自分の官能の深まりをVえるのと同rにo意Rに膣に食いzんだ息子の怒をめ上げていた。

雅史は美しい母の媚Bと肉棒をめつける媚肉の婴に耐え切れず、麻美の体内の一番奥深くへと怒を突き立てていく。そして次の瞬g、ブルブルッ、と腰をdさせたかと思うと麻美の肩へI手をついて脊lを走りiける快Sにく。

ドクッ、ドクッ、ドクッ…。

幛け剂鳏O限まで膨し麻美の体内で行き訾蚴Г盲骏ē庭毳`を放出する。
麻美の上にRし欷り逞しい躯をAけてくる雅史の腰にしっかりと美母の脚がき付き、Y合を深めていた。

「イイッ、あ、あなた…イクッ、イク`ッ…イクぅ」

麻美は息子の^を抱きながら媚肉の奥深くで暴kした幛つ丹翁逡氦蚴埭敝工幛毪群恧伟陇ら悲Qをあげて~をyみめていた。

************************************************************＊＊＊
第１３章　玩弄

Mみ敷いた母の裸身が下からたわんだ双乳で胸板を押し上げてくる、ムニュッ、とれた肉球の感触が堪らない。腰に回された母のLい脚に手をhして火照って汗のしずくの浮いた幛ぜ・颏蓼丹挨搿￥Δ胜袱りついたの毛が色っぽい。

^を持ち上げると首にしがみついていた母のい腕がxれ、行き訾蚴Г盲迫酢─筏ぅ啸螗顶い胃窈盲穷^の方に倒れた。母のI|に手を突いて重ねていた胸を持ち上げ、官能に放心しけた麻美の美貌を下ろした。

「イヤ…ないで」
「母さん、_だ…キスしようぜ」

雅史はい喘ぎ声をらす母に吸い寄せられるように唇を求める。麻美は烈な官能に全身を心地よい荬坤毪丹税まれれ、力のiけているために拒めず、息子のくちづけを受け入れる。雅史はふたたび、母のN氦拭廊椁蛉啶吡てながら舌を麻美の口腔の奥へと侵入させていく。

「んっむっ…んん」

キスしながら乳房を弄ばれると一端、火が着いたばかりの躯はすぐに官能の息を吹き返す。まだ、突き刺さったままの息子のペニスが膣の中でその荬い蛉・すのを感じて、全身を身えさせる麻美。

「へへ、母さんが可郅いらまた、したくなっちゃったよ…感じるだろ？」
「だ、だめよ…あんっ、や、やめてェ…ああん、ハァァン」

雅史は麻美のすっかり感じやすくなった双乳を揉み立てながら母の中で自分の肉茎がムクムク、と膨れ上がるのを感じ取り、ふたたび快感を求めて彼の出した精液と母の分泌した蜜ですっかりった麻美の膣壁に直を擦り付けはじめる。

麻美は、力のiけた躯が再び官能の炎に炙られていくのをただ、aってみているしかなかった。雅史に敏感になっている乳房を捏ね回すと爪の食いzんだxりからビリビリ、と流が走り、膣はキュッキュッ、と息子の肉茎をめつける。

「あくっ…Sして…雅史、あなた…ダメッ、ダメェ…アン、アアン…」

麻美は犯された女のo力感にさらされながら、ましく_いた朱唇から喘ぎ声をらしはじめていた。

翌朝、麻美は荬坤毪丹尾肖肭を起こすと、すぐOりで寝息を立てている息子のをつめる。

あれから、Y局、息子に求められるまま、３回も雅史を射精にГ、麻美もまた~に追いめられた。そしてそのまま夕食も取らずに息子と一wのベッドで寝入ってしまったのだ。

夫を亡くしてから男を迎え入れたことのない女の躯はただ熟すだけで、何も生み出すことはなかった。今は亡き夫に操を立てていたUではなかったが、他の男性とFがoく、麻美も雅史の成Lをるだけで鹤悚筏皮い郡郡帷⒃倩椁蚩激à郡长趣悉胜った。

昨夜は痴Bの限りを尽くして燃え上がり、母としてuずかしい行椁摔蓼羌挨螭强Sだけを求めてしまった。だが、後悔はしていない。また息子を恨んでもいなかった。雅史のおで女としての自信を取りせたのは事gだったし、新しい悦びに目められたことでは雅史に感xしている。

しかし、彼には妙子がいる。そのことを思うと胸が痛んだ。

「罪作りなコね、雅史…あなた」

息子の寝に摔と、彼を起こさないように一人寝には冥ぅ昆芝毳佶氓嗓ら下りる。傍らのクロ`ゼットからガウンを取り出すと剥き出しの裸身を包んだ。静かに寝室を後にすると脱衣訾巳毪搿

再び全裸になると、浴室に入り、シャワ`のコックを捻り、冷水を浴びる。汗と体液にまみれた躯を清めていく冷たい水の流れが心地よい。水を浴びながらI手でを拭い全身を幛巧悉菠皮い。息子に郅丹欷啤⒃Sをってしまった躯は彼を喜ばせるだけのプロポ`ションを保っていた。それが嬉しかった。

たわわな乳房、そのきの小さな膨らみ。そしてくくびれたウェストから女らしく膨らんだヒップへのラインも崩れてはいない。肌の上を水が流れをつくる。そして息子の欲望を受け止めた媚肉へと指を滑らせる。

「んっ…あふっ…」

スリットに指を侵入させ、膣の中を洗うつもりで、指を出し入れさせる。が、wれるような快感にuわれ、麻美はタイルの壁にもたれて身えた。そのとき、カタン、という音がしてカラカラ、という浴室の引き酩蜷_ける音がこえた。

「母さん…」
「おはよう、雅史。よく眠れたかしら」

麻美はシャワ`のコックを]めると裸身をLそうともせず、屈のoいいつもので息子に朝の挨拶をした。雅史は麻美の挨拶に辘à骸⒛袱温闵恧耸证蛏欷肖筏I方の二の腕のxりを掴むと、壁に押し付けた。

「母さん…」
「どうしたの？怖いして」

麻美は抵抗せず、されるままに壁に背中を押し付けて、息子のを上げた。
雅史は唇を寄せてくる。麻美は眼を]じて息子のキスを受け入れる。彼の舌が引に割り入ってくる。麻美は息子の好きなようにさせた。雅史は麻美がo抵抗に自分のしていることを受け入れていることを知ると、唇をxす。

「ねえ、いいの？俺…」
「いいのよ…雅史、あなたはしたいようにしていいの。母さんに出来ることならしてあげるわ」

麻美は彼が昨晚のことで自分をめていることを知ると、息子の不安を取り除いてあげたい、と思った。自分は、怒ってなどいない、彼を嫌いになどなれない。Qして拒まない…。それが何を意味するのか、麻美には薄々自分でも分かっていた。

雅史の手を自分の胸の膨らみにГ、掴ませる。彼は母が本当に自分を怒っていないばかりか、躯の自由を任せたことに@き、喜びをえていた。手にした膨らみを底から掴み取り、量感をSしむように捏ね上げながらき直す。

「ホント？ホントに俺のしたいようにしていいの」
「ええ。母さんをあなたの好きなようにして…」

感じやすい乳房を揉み立てられてジ`ン、と躯がwれるのを感じながら、麻美は息子に自分の全てを委ねるQ心をしていた。

「それじゃ…母さん、跪いてよ」
「わかったわ」

麻美は息子の手が胸の膨らみから剥がれると彼の足元に跪いた。ちょうど、上げる位置に息子の猛々しい肉茎が隆々とそびえているのがえる。肉棒と麻美のとはほんの数センチもxれてはいない。

「母さんは俺の女…奴_になるんだ、いいね」
「ええ、…い、分かったわ」

息子が奴_という言~をkしたとき、麻美はゾクッ、と背筋が震えるのを感じた。
だが、このvSを言い表すのにそれ以上にmした言~はない。思わず口を上ずらせて、言いよどむ。が、一荬顺兄Zの旨を口にした。

母Hでありながらgの息子に奉仕する牝奴_となる契sをYぶとは、なんという破廉uな母Hだろうか。自分を蔑むとき躯が火照り出す。哀れみをえるとき、ビクッ、と媚肉が疼いた。

美貌を真っ赤に染め上げて奴_契sをYぶ麻美の姿に、雅史も昂ぶりを抑え切れない。麻美の^に手を伸ばすとまるでい犬を幛扦毪瑜Δ四赣Hの^を幛扦埔环降膜诵言する。

「奴_なんだから呼び韦皮摔工毪肌Ｂ槊馈へへ、いいきだ」
「いいわ。…ああッ！」

gの息子に呼び韦皮摔丹欷啤⒈镜堡伺_に堕ちた自分の境遇を悟る。だが、雅史は何が荬巳毪椁胜い韦、麻美の]をパシッ、と打ち据える。打ち据えられた]を押さえて、息子のを上げる。雅史は早くも征服者たる不dなをして母の{えたを下ろしている。

「おいおい、それが奴_の口の利き方かよ？俺はお前のご主人さまなんだよ、敬Zを使うんだ。当たり前だろ」

「は、はい…ご、主人さま。申しU…ありませんわ」
「そうだ、その{子だよ、麻美」

グイッ、と肉棒を美母の美貌を押しつけるとニヤニヤと嫌な笑いを浮かべて服兢要する。麻美も]に怒を突き付けられると、子mが疼いて堪らなくなる。
自ら望んで_兢我庵兢蜓匀~にすると幛い猡韦zみ上げてくる。

「それじゃ契sの^にさっそく奉仕してもらおうか、麻美」
「…ご奉仕させていただきますわ、ご主人さま」

息子に呼び韦皮摔丹欷毪去弗螗弗蟆と媚肉が疼いた。麻美は息子の肉茎に舌を精一杯伸ばして上下に舐め上げる。もう、自分から嵝膜讼⒆婴制されなくても奉仕したい莘证摔胜盲皮い俊Ｉ嘞趣歉肖袱胂⒆婴稳獍簸幛瓤啶ぞ液の味が奉仕している自分をg感させる。

もう、止まらなかった。肉茎をパックリ、と驻咿zみ情幛蜣zめてを振り立てて奉仕に嶂肖工搿￥饯晤は悦びに溢れているかのようにニッコリと微笑みを浮かべて眼差しをませていた。

「ングッ…！…ムムグ、ウッ…」

喉の奥まで驻咿zんだ所を後^部を掴まれて、さらにグイッ、と突きzまれ咽る美母を押さえつける。麻美が苦しがる子に被虐的な快感を昂ぶらせる雅史。

「苦しいかい、麻美。でも、放さないよ。オラァ、ちゃんと舌を婴せ」

麻美は息苦しさに必死に耐えながら喉に食いzんだ直に舌を颐にjめた。だが、息苦しさとともに媚肉が奥から幛なってきてもどかしさに太腿をそっと擦り合わせる。それに雅史は目ざとく莞钉。

「足を_け、麻美…そのまま奉仕をAけるんだ」
「ハァッハァッハァッ…は、はい…」

足を伸ばして爪先で麻美の膝を_かせる。そのまま母の秘唇に足のH指で嬲ると息子の男根をAえたままの美母はハッ、とした表情を浮かべて、真っ赤になった。

奉仕しながら濡らしている自分を莞钉れてしまったのだ。たが、その屈辱もカッカ、と媚肉を火照らせる刺激にしかならない。雅史の足のH指でグリグリ、と秘唇を嬲られ、鼻から息を荒々しく吐き出していた。

「へへ、淫らな女だな、麻美…喉を塞がれて感じてるんだ、淫乱め」
「はい…麻美は淫乱なの…Sしてください、ああっ…ご、ご主人さま」

「ククッ、何を入れられてもいいんだね、麻美」

息子の足のH指がグイッ、と秘唇に食いzむと、麻美は激しく喘いだ。自分がただの息子の快Sだけの道具になってしまったかのようなeすらえる。クチュクチュ、と嬲られている秘唇から卑猥な音がき、脚の付け根から溢れ出した蜜液が太腿を护盲屏鳏斐訾埂

全身が外から息子に加えられる官能と内趣ら麻美自身が自分で昂ぶり出す快感とにかれている。もう、逃げ訾悉胜った。息子の肉棒に奉仕し快Sのために尽くす\命を感じていた。

「ください…麻美を抱いて…ご主人さま」
「もう、おねだりかよ…母さんがこんなに淫乱だったなんてよ、uずかしいぜ」

「言わないで…」

^を押さえられ肉棒を押し付けられながら、麻美は蔑まされてu辱に喘いだ。

「フフッ、そろそろ欷堡皮浃毪…目を]じな」
「ああっ…ありがとうございます」

麻美は^から精液でAされると思い、瞳を伏せて身える。が、雅史の肉茎からwび出したのは幛ば∷だった。精液が混じった幛け扭辘麻美の面を直膜工毪让滥袱吓判刮铯Aされる屈辱に喘いだ。

「あっああ…イヤぁ…」
「へへ、淫乱な牝豚には小便がお似合いだろ？」

そう、うそぶきながら肉茎の先端を麻美に向けて、小水を美母の美貌に向けて放つ。荬い瑜き出した小水が麻美の面ではじけてwび散る。喘いで口を_くと美母の口の中にも入ってくる。

だが、麻美はその屈辱も甘い官能の疼きへと浃铯盲皮い自分のどこまでも淫な性癖に自分自身、Y切られる思いがして息子の小水を浴びながら、下半身をブルッ、と震わせ、再び蜜のしずくを脚の付け根から垂れ流していた。

************************************************************＊＊＊
第１４章　女淫

その日は部活婴闲荬摺Ｔ绀って妙子とデ`トと洒落zみたかった。

まだ、雅史は妙子を抱いた事はない。エッチなイタズラを仕欷堡皮媳伺の成熟しつつあるI女の肉体が返してくる新rな反辘Sしんではいたが犯したことはなかった。

妙子は玲子とは`う。少なくとも雅史はそう考えていた。妙子の家とは母H同士がH友なのだ。段取りを踏んで周到に浃颏筏胜い扔嘤なとばっちりを食らってしまう。

放n後の教室で雅史は学生一つだけを肩に背うとHに座る妙子を振り返った。妙子は珍しくなにかき物をしている。雅史が近付いていくとを上げて微笑んだ。

「妙子」
「あ、ま`クン、今日ねお母さん体{くて寝てるの、だから、…ね」

けば母HがL邪でダウンしているという。それなのに妙子は今日に限って委T会の仕事の手护い沁Wくなってしまうという。昔からOの妙子の家とは母H同士が学生のからの友_同士でl繁にHが行き来している仲なので雅史も妙子の家の偈证蛄激知っていた。

「荬Ｊ工Δ胜琛Ｃ钭婴文袱丹螭握{子がいなら、俺が面倒るって」
「ま`クン…嬉しいわ、…ありがと。私もなるべく早くるから」

好妞诵牡住㈡窑筏饯Δ饰⑿Δ撙蚋・べた妙子のをているとFらしい莘证摔胜搿＝淌窑敲钭婴确证れると雅史は妙子の家に向かった。

一辍ベルをQらして待つが、甏黏悉胜ぁ６喾帧⑶蓼皮毪韦坤恧Α偈种ったる他人の家でY庭に回りzむと偈挚冥ら上がりzむ。例によってIは_いていた。すると摩耶が男物のシャツを羽り、太腿を剥き出しにした大胆な格好で居gのソファ`に倒れzんでいた。

「摩耶さん、大丈夫ですか」
「雅史クンだったのね…、あん、はしたない格好でSしてね」

男物のLい丈のシャツからは剥き出しの太腿が半ば以上、いている。そしてシャツの胸元にはねっとり、と脂汗をかいた躯にシャツがり付いている。胸の膨らみの当たりには二つの点がえた。下着をつけていないのか乳首が浮き上がってえる。

けばチャイムの音がしたので寝室から起き上がっては来たものの、居gで力尽きたらしい。

「どうすればいいですか」
「寝室にBれていって欲しいの…おいしていいかしら」

「お安い御用ですよ、摩耶さん」

「起こしますよ」
「ええ、つかまらせて、雅史クン」

雅史は摩耶の肩を抱いてソファ`から起こすのを手护ΑＤσは雅史の肩に掴まって、起き上がると少年の胸にPり付く。

「ん…ありがと」
「行きますよ、寝室はこっちですね」

雅史は摩耶の肩を抱き寄せたまま、寝室に入る。

「麻美がwましいわ…こんな素长誓肖巫婴息子だなんて」

雅史が彼女の手を掴んで、ベッドに摩耶を腰欷堡丹护毪饶σはうっとり、とした表情で雅史の体躯を上げて言った。

「摩耶さん、そのままじゃL邪ひきますよ」
「ええ、雅史クン、着替えを手护盲皮猡椁à毪しら…力が入らないの」

雅史は摩耶の了解の下にシャツのボタンを外していく。摩耶はじぃっ、と彼の指先をつめている。雅史の指がシャツの@を摘まんで、摩耶の胸元をはだける。

ブラジャ`は着けていなかった。裸の乳房が雅史の目に触れる。Nかな量感の膨らみだった。雅史にられることを意Rして摩耶が羞uに身えるとユサユサッ、とNかな膨らみがんだ。

シャツを肩から滑らせていくときに雅史の息が摩耶の首筋に吹きかけられる。

「ああっ…」

摩耶は柔肌に吹きかけられた男の息吹にゾクゾク、と寒を感じて喘ぎ声を上げる。体{のせいか瞳がんでいる。それがFっぽい人妻の色香を|し出している。

「ああ…uずかしいわ、雅史クン」
「病荬胜螭扦工ら荬摔筏胜い扦ださい」

雅史が人妻のシャツを脱がせてしまうと、裸の胸の前にI腕を交差させて摩耶が赤いを背けるのをて摩耶の肌をLすたった一枚の下着に手を伸ばした。摩耶は彼の手がパンティの生地に触れると汗に濡れた布の冷たさにゾクッ、と裸身を震わせる。

「や、やだ…冷たい」
「こっちはどうしますか」

雅史は人妻の下腹部を覆う下着の表面をなぞるとこんもりと盛り上がった、摩耶の媚肉を指先で{る。摩耶は媚肉に雅史の指の感触を感じて身える。

摩耶は自分の娘と同じrの、それもH友の息子である少年に裸身を晒すことに背缘膜收T惑をおぼえていた。少年の媚肉を下着の上からなぞる指の婴せかたには明らかに目の前の女体をSしもうとする作椁感じられる。

摩耶は体{がいことを言いUにして刹那的なアバンチュ`ルをSしもうとしている淫らな自分に莞钉い皮い郡エスカレ`トしようとする自分を抑え切れなかった。

「脱がせて…おい」

摩耶は雅史がパンティのFに指を欷堡毪去佶氓嗓撕幛郡à柯闵恧虼がせる。人妻の下半身を覆っていた布地が太腿を滑り、膝下まで剥き下ろされて、脚を滑り落ちていく。

摩耶の下腹部が雅史の目の前に晒される。人妻の媚肉を美なヘアが彩っている。雅史は手を伸ばして摩耶の毛を梳き上げながら秘唇に触れる。

「う…うう、んっ…はぁっ…」
「濡れてますね…摩耶さん」

「汗…よ」
「それじゃ拭かないといけませんね」

摩耶は虚ろなで裸身を下ろす雅史の目を上げている。その目は濡れて期待に幛盲荬危な光を宿していた。

「あなたの指で_にしてくれるかしら」
「いいんですね」
「お、おい」

摩耶はそれ以上口にすることはP躇われて喘ぐように言った。口にする替りに乳房をLすように交差させていたI腕を外してシ`ツを掴んだ。

雅史は摩耶が躯を自由にしていい、と言外に言っていると理解した。体{のい女を犯すのは荬咎めたが、雅史のペニスも勃起してズボンの上からもはっきりと形が分かるほどになっていた。

ベルトのバックルを外してチャックを下ろす。トランクスの中から怒を取り出すと摩耶に突き付けるように身を\り出していく。

「_ですよ、それに柔らかいな、摩耶さんの胸」
「や、ああん…」

雅史の指がグイグイ、と乳房の膨らみを捏ね上げる。摩耶は躯を火照らせて喘いだ。娘の恋人に躯を委ねる背预斯倌埭昂ぶっていくのを感じていた。

少年の手が人妻の太腿を幛巧悉菠搿りめた柔らかい肌の感触に雅史は股gのものを^い立たせていく。汗をかいたうなじにりついた後れ毛がましい。雅史は摩耶の躯を抱きめながら、片手で人妻の媚肉を探る。先程、触れたときよりももっと濡れているようだ。中指で媚肉の底から差し入れるように摩耶の体内に指を沈めていく。

「ああん…いやっいやぁ…」
「幛い汀⒛σさんの中…凄いめるよ」

雅史の指を驻咿zんだ秘唇はキュッ、キュッ、と少年の指をAえzみめ上げる。
けじ、と雅史も指をやして摩耶の媚肉へとこじ入れていく。

「ひぃぃ…イヤ、イヤぁ…おい、あなたのペニスで犯して…」
「摩耶さん、エッチですね…とっても」

「言わないで…ね、ねぇっ、来て…あなたのでいて」

摩耶は雅史の首筋に腕をhして淫らなTいを欷堡搿Ｑ攀筏悉丹工に人妻の夂瘠拭BにEわされて、昂ぶりを抑え切れない。摩耶の媚肉に己が怒を添えて、腰を押し出していく。

「うう…イイ…雅史クンの、イイッ…」
「くぅぅ…摩耶さん、めないで…いっちゃうそうだよ」

「いいのよ…o理しないで。あなたのイきたいときに、イって…」

雅史は摩耶の中に怒を沈みzませていく。勃起して血管の浮き上がらせたペニスが人妻の秘唇に驻咿zまれていく。ズブズブ、と底oしの沼に引き擦りzまれるように摩耶の体内へと直がめりzんでいった。

ただ、入れただけなのに雅史はもう、暴kしそうだった。欲な人妻の媚肉が若い肉茎をめつけQき上げる。

「ううっ…出るッ！！」
「ああっ、来て、雅史クン」

摩耶は少年の腰にLい脚をき付けてY合を深める。雅史は摩耶にしがみつかれたまま腰をズンズン、と送り出して摩耶の中にペニスを注送させる。

そして、何の予告もoく、ドクドクッ、とペニスの先端が膨れ上がり暴kする。摩耶の体内に幛つ丹翁逡氦注ぎzまれていく。

「ああっ、幛い铩⒀攀伐ンのミルク…イイッ、イク`ッ」
「ま、摩耶さん…」

少年の幛ぬ逡氦蜃mに浴びて摩耶はエクスタシ`の高みへと押し上げられていく。雅史は人妻のヒップを抱えzみながら残りの精液をも摩耶の中に射する。
摩耶は、幛はを吐いて少年の与える快SにEい痴れているのだった。

雅史は摩耶の中から萎えた肉茎をiくと、人妻の火照る肌で精の残滓を拭うと身支度を始める。そして、ベッドの上で放心している人妻に着替えを渡すと、そのまま、Oの家から去った。

摩耶は少年の与えたエクスタシ`の余に媚肉を疼かせている。雅史が去ると彼から手渡された着替えを身につけて、下着を穿いた。まだ、膣には彼の放った精液がとどまっている。そっ、と蜜证氦郡筏磕丹翁逡氦蛑袱死pいつかせると舌先で舐め上げた。

「ふぅ…ん、猡い铩美味しい…、ああ、雅史クン…」

摩耶は娘が⒄するまで、そうやってきもせず自分の体内に留まっている雅史の精を何度も指でき出しては舐め啜りAけていた。

************************************************************＊＊＊
第１５章　仕打ち

その日、雅史が部活婴顺欷堡皮筏肖椁すると、妙子が演〔郡挝杼à肆つのがえた。ブルマ`に半袖の体育着姿だ。Lく伸びた脚と形のいい太腿を舞台の下から眺めた。

最近の妙子は雅史と付き合うようになってから表情が明るくなってきていた。そんな彼女はとても魅力的だ。

彼はの途中でiけると、妙子が体育}欷戊椁宋いzまれるとその後を追うように}欷丐热毪盲俊Ｖ肖巳毪毪让钭婴巷wび箱の向こうにいた。雅史が近付いていくと、すぐに彼女も莞钉い俊Ｑ攀筏巫摔蛞とめると明るい笑を向けてくる。

「ヨォ、珍しいじゃん」
「あ、うん、今日はね、生徒会の仕事なの。演〔郡尾块Lと打ち合わせよ」

雅史はoh]に妙子の体育着の胸のxりを眺めている。そんな彼の踏みするようなにも、少女は嬉しそうに微笑を浮かべている。

「最近、妙子、可郅なったぜ」
「そぉ？嬉しいな…ま`クンに言われると」

妙子のすぐそばまで近寄ると彼女の]に手を伸ばす。美少女は始め、ビクッ、と@いたように表情を预し、次の瞬gにはうっとり、と]を染めて恋人の手の感触にEっていた。

「ああ、可郅い肌俺の妙子」
「うんっ…ま`クン…」

妙子のおとがいを掴むとキスを要する。妙子は引き寄せられるように雅史の唇に己が朱唇を重ねていく。雅史の胸にwびzんでいく妙子。彼の手が美少女の柔らかいを幛窍陇恧贰⒓绀蜣猡唷Ｒ凰病った美少女の肩から力がiけていくのを雅史は掴んだ手から感じ取った。

「んっ…フゥッ…ん」

「いいだろ？」
「あっ、ハァンッ…だめ…」

雅史が体育着の上から胸の膨らみを掴み、揉み立ててくる。妙子はtいをさせて恋人の幛摔铯胜胜。

壁に背をもたれながら、ただ恋人の陵辱に耐えている。雅史は妙子のうなじにキスしながら、手を剥き出しの太腿へと伸ばした。りめた若々しい脚が幛ぁＱ攀筏问证触れられると、ビクッ、と背筋を震わせて大きく喘いだ。

「いや…くすぐったいよぉ」

妙子はまだI女だ。雅史はどういうわけか、これまで何度もそのC会がありながら彼女のI女をZっていない。

それを妙子は彼の\意と受け止めている。何度も、I女の柔肌を弄ばれながらもQして拒むことはなかった。どこかで彼にSしている部分と信じている部分があり、また彼の手の陵辱がもたらす淡い官能に躯を敏感にして彼女自身もSしんでいた。

俺、跋Δ瓮ㄑГ坞の中で肌を好いに弄ばれて、妙子の性感は少しずつ_拓されていった。そして、妙子は自分の喘ぎ声が彼を悦ばせることも学んでいた。

妙子は雅史の汗に濡れた彼の体育着から立ちNる蒸せるように夂瘠誓肖訾い衰ラクラ、とめまいを感じながら彼に躯をAけてくる。雅史の腕の中できつく抱きめられ、ヒップをブルマ`の上から触られて、幛ち铯嵯を漏らす。

「ヤッ、やあ…」

後ろからはヒップを嬲られ、前には雅史の欲望に膨らんだ硬い牡の勃起を下腹部にグリグリ、と押しつけられる。妙子は悲Qを押しして身える。さらに体育着の裾から入りzんだ手が直に美少女の胸の膨らみを揉みしだく。

それでも健荬摔饷钭婴膝芝毳芝搿と肢体を震わせながらも恋人の欲に何もかも捧げるつもりでいた。例え、この鏊で彼に抱かれてもいい。彼に求められる嬉しさと彼の体温を感じている今をずっと大切にしたかった。

「妙子、ブルマ`脱がせてもいいか」
「アアッ…う、うん…いいよ」

雅史が美少女のヒップの割れ目をグイグイ、と指先で抉り立てながらスウェットの股gを膨らませている勃起をブルマ`の下腹部の中心へと抉りzむようにnき立てると、妙子は息も~え~えにブルッブルルッ、とい背中を震わせている。

少年の指がブルマ`のFに欷り、下着ごと剥き下ろす。一荬嗣郎倥の裸の下半身が露わになる。}欷沃肖訾筏た荬舜イ欷爰・oする。

「あっ…ハァッ、んっ…」

雅史は妙子の躯を押さえつけたまま、躯をかがませていく。妙子は雅史にuずかしい部分をられる羞uに喘いでいる。

「は、uずかしいよ、ま`クン」
「妙子のここ、_だ…」

「やんッ…ないでェ」

妙子は雅史の肩にI手を置いて、羞uに喘いでいる。雅史の息が下腹部の繁みに吹きかかって、嫌でも少女のもっともuずかしい部分をつめられるu辱を煽られてる。

膝まで下ろされたブルマ`とショ`ツのせいで脚を]じることも恋人の目の前から逃げることも彼のからLすことも出来ず、逃げ訾oい羞uに妙子はただ耐えるしかない。

「あっく…ハァァン…」

「フフッ、妙子、濡らしてるね。オ×ンコがキラキラ光ってる」
「やぁんっ…uずかしいッ…」

卑猥な四文字言~で形容されたuずかしい部分が自分の躯についていることを信じたくなかった。だが、その言~を耳にするとゾクッ、と激しい疼きが背筋を走りiけていく。

妙子自身も自らの躯の反辘梭@いていた。だが、先程までの雅史からの幛韧媾によってもたらされた甘い官能の疼きを感じていたことは_かだった。恋人の腕に包まれて妙子もそのwれるような感を味わっていたのだから。

「あぁッ！！…ダメェ…そ、そんな…イヤ`ッ！」

雅史が妙子の下腹部へと鼻を埋めていくと、いたいけな美少女は羞uのO限で身え、恋人の肩を必死に押さえて、限りない羞uに喘ぐ。雅史の舌がI女の秘唇をこじ_け、嬲っていく。

ザラザラとした雅史の舌の感触に妙子は幛ち铯嵯を吐いて堪えている。だが、官能の昂ぶりを抑えることは出来ない。美少女の形のいい鼻先からはっきりと快感をVえる、甘い吐息がれはじめる。

「ハンッ…やっやあっ！…アアッ、ハァン、あんっ…ああっ」
「莩证沥いい螭坤怼なぁ、言っちゃえよ、莩证沥いい盲啤

「あっ、はぁっ…き、莩证沥いぁ」

雅史は美少女の女芯を舌先でぎ出し、包皮を剥くと舌先をjめて荬い瑜吸い上げる。堪らず妙子は雅史の肩を掴んでいた指に力をzめて背筋を反り返らせる。

「ひッ！！ひぃぃ…ああ、ああッ…ダメェ`ッ！！」

妙子はそこが体育^の}欷扦ることも忘れて悲Qをgり出して全身を硬直させる。ブルブルッ、ブルブルッとdして~をOめていた。一瞬、意Rを失い、マットの上に崩れ落ちる。

仰向けに倒れた美少女はだらしなくI脚をＭ字に_いて、幛激しい息をせわしなく吐いていた。I女の秘唇からき出した蜜に妙子の股gはビショビショ、に濡れている。

雅史は妙子の傍に立ってI女の美少女の妖しい美しさに惚れていた。だが、彼の股gははちきれんばかりに膨れ上がっていて、その荬い涡肖訾蚴Г盲皮い搿％弗氓雪`を下げて、下着の中から直を引っり出す。それを妙子はマットの上から上げていた。

ぼんやりと、アレにかれれば雅史の女になれる、と思う。今、ここでZわれてもいい、とも思う。だが、妙子のそんな健荬仕激い趣涎Y腹に雅史は、荬い瑜跳ねる肉棒を晒したまま、少女のへとそれを近付けていく。

「あぁ…ま`クン？なぁに…」
「握ってみな…握るんだよ、妙子」

く言い含められて仕方なく妙子は雅史の怒に手を伸ばす。そっと、少年の直をくA奢な指先で包みzむ。

「幛ぁわ」

それは本当に火するほど幛った。そして、握った指の中で鼓婴ドクンッドクンッ、と}打っていた。雅史はさらに背中を屈めて怒を美少女のへと近付ける。g近でるその凶々しさに妙子は恐怖する。赤\く、そしてエラのった肉棒がグイグイ、と美少女の唇へと突き出される。

「Aえろよ」
「えっ…」

「口にAえるんだ。俺も舐めてやっただろ？妙子のオ×ンコ」
「あっ…ああッ！…」

妙子が先程までの屈辱を思い出してを真っ赤にして背けると、雅史は肉棒を掴んでいる美少女の手の上から自分の手を重ねて肉竿の证搜丐盲粕舷陇Qき出す。

自分の手を使って凶器を摩擦される感触のおぞましさに妙子はわなないた。手の中で}打つ血管と、手の婴に合わせて膨らみをす蠕婴嗣钭婴膝茎谩と背筋を訾椁护搿

「やっ、あっああ…イヤァ…」
「Aえるかい、妙子。そしたら止めてやるぜ」

どちらにせよ、妙子にはxk肢はなかった。恋人の性器を掴ませられて自分の手を使われるか、あの凶々しい肉Kを唇で受け止めるか、どちらをxんでも泣きたくなるほど嫌な行椁坤盲俊

「やだ、ま`クン…やだよ」
「じゃあ、仕方ないな、このままで受け止めるんだ」

「イヤぁ…ああっ、やだッ…手をxしてェ」

泣きべそをかく美少女の目指して、怒の先端を向けて雅史は妙子の指を掴ませたままの肉棒をQいた。シュッシュッ、と前後に肉棒をQく雅史は幼Z染の美少女の指が肉棒を掴む生々しい感触と、妙子の悲Qにも似た叫び声に昂ぶっていく。

「くぅッ…出すぜ、妙子」
「い、いやァ…」

ドピュッ、ドピュウゥ…。若い雅史の体液が宙を舞ってマットの上に横たわった美少女の可zな美貌へとはじけていく。

妙子は掴んだ恋人のペニスが爆kの瞬g、膨らみをして、そしてドクドク、と何かが流れていくきを手の中に感じていた。次の瞬g、に幛虺证盲康韦奔流のように激しくぶつかってくる。目を_けていられず瞳を]じてなおドッドッ、と荬い瑜打ち当てられる。

それが鼻につく栗の花の夂瘠訾い趣趣猡祟]を滴り落ちていくと、妙子も恋人の射精とほぼ同rに何か幛い猡韦背中を走りiけていくのを感じていた。

************************************************************＊＊＊
第１６章　\j

玲子は受け持ちのあるクラスの授IになるとQまって淫らな想像をして濡らしてしまうようになっていた。言うまでもなく雅史のいるクラスだ。教に立つ自分にねっとりと剔证蚀踏工瑜Δ艘を送り、薄笑いをr折り浮かべ肌を舐め回すようにQ察する雅史の目が玲子を狂おしいまでに疼かせるのだ。自分を自由にして弄ぶ教え子の一ひ婴荬摔胜盲剖朔饯ない。

廊下ですれ`うときも、彼の姿を止めるとハッ、と息を驻唷￥饯筏啤⒈摔自分の界から通り^ぎるのを待つのが常だった。

もしも、他の生徒の目もある通路の真ん中で手を伸ばしてきたら敢然とBい除ける自信は彼女にはなかった。

午前中、雅史のクラスの授Iを受けたあと、vx室に足早にる玲子の姿があった。彼女は慌てた子でvx室の扉を]めると、しっかりとIを下ろした。玲子は手にしていたY料を乱暴に杲鹰互氓趣违譬`ブルの上に置くと、ギュウッ、とI腕で躯を抱きめると身をすくめて、幛ち铯嵯をらした。

そして、女教の美貌がカ`ッ、とtくなる。tく染めた]の火照りを感じながら、躯を抱きめていた腕を下ろしていく。くA奢な指先で教が身につけるにはやや短か^ぎなくもないヒップにり付いたタイトな短いスカ`トの裾をずらしていった。

りめた太腿の滑らかな肌の上をスカ`トの裾がずり上がるとO端に面eの少ないビキニショ`ツが露わになる。玲子が自分の指先をおずおずとその中心に触れると、しっかりとその部分は濡れそぼっていた。

「ああ、やっぱり…濡れてるわ」

玲子が指先を下着の中心部をkに滑らせるとそこは、ねっとりと布越しにもはっきりと分かるほど蜜を分泌し、指先にjまる。女教が不用意に食いこんだ下着の表面に指を滑らせると流のように快感が走った。

「はぁッ!!…やだ、私…感じちゃう」

ガタッ、と大きな音を立てて玲子は官能に震える躯を本棚にぶつけ、そのまま、もたれ欷る。瞳を]じて幛ぬ郅をSしむ。束のgの自慰をSしむ女教。

「はんっ…イ、イヤよ。j目…あん、はぁ…いい」

陶Eに霞む玲子の指は教え子の指と化していた。グイグイ、と濡れた下着の上から秘唇を擦りたてていた。その婴を彼女は早めていく。

「ハンッ、ハンッ、ハンッ…はぁッ!…」

来る、そう感じた。玲子は躯の中心からイ上がって来る大きなうねりが太く幛け剂鳏摔胜盲婆教の背筋に沿って一荬嗣lまで走りiける。

「あんっ…イイッ、イク…」

ブルブル、と全身を震わせて玲子は~をOめていた。白い喉を反らして喉の奥から悲Qにならない叫びをあげて本棚に硬直した全身をAける。そして、一瞬の饪`から解け、ズルズル、と冷たい床の上に崩折れた。

玲子は幛はをつきながら躯を起こすと、杲婴违渐榨・酥体をAける。皮りの高なソファに女教の成熟した色香に溢れたスタイルのいい躯が沈みzんだ。腕にいた身の腕rをくともうすぐ、昼休みはKわりそうだった。

「着替えなきゃ…。でも…」

替えの下着は持ってきていない。この後は担当のクラスで小テストのOだけで、授Iはない。それだけが救いだった。玲子は下着をつけなくても大丈夫だと、判断した。

スカ`トの端を预毪取⑾伦扭I|に指を入れてグイッ、と下ろしていく。太腿の半ばまで下着を下ろすと、ねっとり、と蜜が糸を引いた。自らの淫さの^明のように夥しい量の蜜が垂れていた。uずかしさにを染めながら、玲子は一荬俗阍にまで下着を剥き下ろすと脚からiいた。

小さく丸まった下着を床に落とし、女教は秘唇の裂け目にティッシュを当てた。それだけで、再び官能がき起こりそうになる。玲子は唇かられそうになる喘ぎを押ししながら慎重に秘唇から蜜を拭き取ると立ちあがる。

少し、`和感があるものの特段、支障がないように思え、玲子は足早に小テストの用意を始めた。

***

午後、玲子が研究からY料を\んでくるとき、抱えていたファイルの束が邪魔になって曲がり角の向こうかに步いてきた男子生徒とぶつかりそうになった。玲子は何とかY料の束を落さずにはgんだものの、相手はそうはいかなかったらしく手にしたものを派手にぶちまけてしまう。玲子は慌ててxりの言~を投げ欷堡搿

「ご、ごめんなさい、先生が不注意だったから…」
「拾えよ」

「えっ…か、C木クン！」

雅史は冷丐室で女教を据えた。玲子は声の主が雅史だと莞钉とを背けて人形のように硬直した。通り^ぎる生徒たちは何事かと二人を眺めながら通り^ぎていく。

彼は、ファイルの束を抱えたまま訾盲郡瑜Δ斯踏蓼盲皮い肱教をねめつけると、息遣いまで_Jできるほど近付き、他の生徒がいなくなったのをらうと彼は大胆にもストッキングに包まれた玲子の太腿を幛巧悉菠皮る。

「…んっ、…あ、ああ…」

玲子には彼の手を遮ることは出来なかった。o、手にしているファイルの束の存在は女教の行婴追证は制sするだろう。だが、声に出して注意することも玲子には出来なかった。声を押しし、脚を@い回る教え子の幛四亭à皮い俊

雅史は女教の抵抗がoいのをいいことに、ミニスカ`トのスリットへと手を差し入れてくる。玲子はき起こる官能を悟られないようにするだけで精一杯で鼻先かられる喘ぎを押さえることは出来なかった。

「はっ、はぁッ…んっ、くふっ…」
「拾えよ。なぁ、それでも教かよ」

雅史は嬲るように女教の下着の端に沿って鼠K部を指でこすり上げる。玲子は学びhの廊下という他の生徒の目がいつあってもおかしくない鏊で、好いに嬲られるu辱に身える。

だが、この状rは玲子にとっても心待ちにしていたものに`いなかった。人目もらずuずかしい行椁制させられる屈辱。辱めを受けるたびに女教の色香は深く猡訾盲俊

「ご、ごめんなさい…先生がかったわ…ぅ、ぅん、はぁッ…」
「自分からぶつかっておいて他人に拾わせるのかよ」

廊下には彼の持ち物のノ`トや、落ちた拍子にP箱からシャ`ペンや消しゴム、定などが散らばっている。

意をQして床の上にがったシャ`プペンシルに片手でファイルを胸に抱えると不自由な手を伸ばそうと腰を折って上背を屈める。脚を伸ばしたまま床に手を伸ばす。Lいがハラリ、と逆さになって流れる。

************************************************************＊＊＊
第１７章　零落

雅史は玲子が腰を曲げてF屈な格好のまま床に手を伸ばすのを下ろしていた。教にしては短か^ぎる嫌いのスカ`トがずり上がって、玲子の太腿が半ば以上、露出する。深く切れこんだスリットからは、引きまった形のいい女教のしなやかな脚の筋肉をかせていた。

い背中からウェストへの流なボディライン、そしてサテン地の\いミニスカ`トが女教のヒップの盛りあがりにましくり付き、その美な形を浮き立たせていた。雅史はそれが当然の乩であるかのように、玲子のヒップに手を伸ばした。

「あぁッ、やめ…、やめなさい…何をするの、…んっ」

雅史は女教の尻肉をミニスカ`トの上から、そのりめた丸みに沿って好いに幛腔丐筏俊Ａ嶙婴蚊烂菠摔现汗がドッ、と浮かび、真っ赤に染め上がる。下着をつけていないことがバレたら…。そう、思うと狼Nに、突っったI脚がガクガク、と震えた。

教え子のoh]な指の婴が、ヒップの割れ目からスカ`トのスリットへと滑っていく。玲子は不安定な姿荬韦蓼蕖⑿uに晒される屈辱に美貌を火照らせる。

雅史の手が玲子のスカ`トのスリットから差しzまれて太腿にじかに触れる。Fかしい柔肌の感触を堪能しながらヒップにり付いたミニスカ`トの布地を廊下の真ん中で预晟悉菠皮い。

「…ダ、ダメぇ…」
「へぇ、先生。下着つけてないんだ？ノ`パンかよ」

「ああッ!!やぁっ、はう…」

とうとう莞钉れてしまった。~望的な状rに玲子は床に散らばった彼の持ち物を拾うことも忘れてましく溜め息を漏らした。
廊下の真中で成熟しましく盛り上がったヒップを剥き出しにされて

「イ、イヤァ…やめて。ダメ…ここじゃダメェ…」
「それなら、何Iならいいんだい？露出狂の先生。下着つけずに授Iしてたくせにさ」

玲子は昼の授Iで、彼のの蹂\に合い濡らしてしまったのだ。食事をったあと、仕方なく濡れた下着を脱ぎ韦皮啤ノ`パンで^ごした。だが、午後からの授Iはなく彼の言うように下着を着けないでvxしたことはない。

それでも、剥き出しのヒップを好いに弄ばれていては何の言いUにもなりはしない。それに、こうして彼の陵辱を受けつづければ再び秘唇から、いやらしい蜜が流れ出してしまうかもしれない。

「くぅ…んふっ…Sしてェ…おい、あなたの言う通りにするから」
「フン、そうかい？それじゃあ、ちょっと付き合ってもらおうか」

彼は女教の尻の割れ目をクリクリ、と嬲りながら玲子の反辘Sしんでいる。成熟した一人の大人の女が、足元でF屈な格好をしたまま裸の尻を出してブルブルと震えているuずかしい格好を晒しているのをると、雅史は嗜虐欲がムラムラとイ上がって来てもっと女教を辱めたくなってくる。

「そうだな…。先生、自分でQめるんだ」
「えっ…はぁっ…」

すると、廊下の曲がり角の向こうから近付いてくる足音がこえてくる。狼Nに喘ぐ切なそうな息遣いが早くなり、教え子の好いに弄ばれているヒップをプリプリ、と振り立てる。

「ほら、先生、早くQめないとストリップを演じるはめになるぜ」
「い、いや…ああっ」

玲子は陵辱に混幛筏恳庾Rを振りgるように、^をグラグラとeすって、自ら陵辱の舞台を考え始める。文芸科のvx室は一番、安心できるが、ここからはhい。もう、殆どすぐにかれたい。一刻も早く、彼の肉棒でかれたい。

美g室は…ダメだ。このrgには研究者がいる。臁も使えない。いつ、司が入ってくるか。そうだ、^の欷胜椤欷^とはAき部屋だが臆は薄暗く、声も届かないQだ。

「^…、^でなら…ああ、早くッ」
「へへ、いいぜ。案内してよ。ファイル持ってやるからさ。俺のもの拾ってよ」

女教は手に抱えていたファイルを教え子に取り上げられ、床の上に尻をつく。その途端に、丁度、通路の曲がり角から眼Rをかけた朴そうな少年が二人の前に通りかかり、怪なを投げかけてくる。襟元の章から下生だと分かる。

雅史はファイルを抱えて不长诵Δぁ⑴教は通路の床の上に膝を崩して座りzんで荒い息を吐いている。どうてもこ￥扦悉胜ざ人の取り合わせだが、雅史に睨まれると少年は慌てたように足早に去っていく。

「さ、先生、立ってよ。俺、我慢できないよ。早くしないとここで犯っちまうぜ？」
「はぁッ…分かったわ、こっちよ」

玲子は床の上に散らばった教え子の手荷物を今更のように拾い上げるとをき上げて、スカ`トの裾を荬摔筏胜ら立ちあがる。ムッチリ、とスリットからはみ出した太腿を\い布地がずり上がっていく。熟れ切った女教のHどい生肉のxきが目に眩しい。

自身の迷いを振りきるように一度きり^を振るとLい\がフサフサ、とeれて女教の身につけた香水と、微かに汗の訾い稳毪昊欷袱盲勘伺自身の甘い体臭が夂瘠似った。
教え子が付いて来ているか荬摔胜盲普瘠攴丹毪妊に注がれる露骨なを感じて女教はカ`ッ、とtくなる。

ともすれば蜜证らこぼれそうになる勖郅蛞绀欷丹护胜い瑜Δ恕⑾赂工肆Δ蜣zめる。だがそれが逆抗になって、ツウッ、と一筋のしずくが下着をつけていない股gから太腿に溢れていく。

”ああ…溢れちゃうぅ…ううっ”

自分でも知らず知らずヒップを打ちeすり、その子が雅史をSしませる。ハァッハァッハァッ、と步きながら女教のましく_いた唇から切なげに喘ぎ声が漏れ、玲子は足を踏み出すたびに媚肉が擦れて少しずつNりつめていく。

玲子の狼Nに反して雅史は憎らしいほどに冷静を装っている。

雅史は女教のブラウスの背中を追いながら、足元から玲子の姿をapする。キュッ、と盛り上がったヒップ、そしてスカ`トから伸びるLく美しい脚、程よくりめたふくらはぎ。ブラウスの背中は汗にりついて、下着のラインを浮き立たせている。

「ヒィッ!!…ああッ、やめ…やめて」

彼が後ろから女教のクリクリ、と婴ヒップをサアッ、と幛巧悉菠郡韦馈１伺は思わず悲Qを上げて身を竦ませる。

雅史は@物の反辘荬蛄激していた。もう、自分にQして逆らうことのない奴_と化している、そう_信した。

彼女は嫌が辘摔馊身が敏感になっていて、そんな他郅猡胜铯摔猊茎ゾクッ、と背筋を甘い官能が走るのを感じた。だが、今はそれは媚肉の蠢きに浃铯炅嶙婴嗡激い蜓Y切って女教の狼Nをすばかりだった。

************************************************************＊＊＊
第１８章  陶E

玲子は、フラフラ、と女芯からイ上がる疼きにさいなまされながらも、どうやら目当ての鏊に着いたことを知る。

上荬筏砍啶ゎでチラ、と彼を振りかえり、教え子のにNりついた酷薄な笑みに、ハッ、として、よりいっそう美貌を染める。ここからが本番だった。^には司がいる。利kそうな研究者の卵である彼とは知りではある。欷巳毪毪摔媳摔卧S可が必要だ。^の入り口に入り、周りを渡すと幸いにも、人影はまばらだった。

玲子は雅史を兢えて受付カウンタ`の端末の前に座っている司の青年へとった笑みを浮かべて近付いた。彼も、玲子の姿をとめると人なつこそうに笑って出迎える。

「こんにちわ、Sm先生。今日は研究ですか」
「え、ええ…あ、あの。…欷捂IをJしてくれないかしら」

玲子は何荬胜ふ瘠辘颏筏粕を欷堡搿￥坤、傍目からても女教の表情はっているのは分かるし、]も赤い。彼女は精一杯の虚荬蛞破られないか、心の鼓婴蚵き咎められないかビクビクしつつも、には好妞涡Δ撙蚋・べて司へと向けていた。

「ああ、先日のY料{べのAきですね、彼は手护い扦工」
「あ…え、ええ、そうなの先Lは本が多くて肩がiけそうになったわ。だからなの」

司は女教の上荬筏棵烂病そしてから胸元、胸元から胸の膨らみと好奇なを走らせてくる。いつもなら彼のイタズラっぽいそのも平然と受け流しているのに、今日に限っては、淫な自らの心の奥底まで透かされているかのように感じて、よりいっそうを赤くする。

「ハァ…ンッ」

羞uのをまざまざとapされるu辱に、幛盲荬ごぎが漏れてしまう。美貌を背けてから逃れようとしても、うなじや胸元に突き刺さる眼差しを感じてしまう。
そうしていると、蜜证んできて堪らなかった。まるで、司の前でストリップをさせられているかのようなeすらえて、玲子は堪らなくなる。

「ね、ねえっ…か、I、いいかしら」
「ああ、I…欷捂Iですね、ええ、はい…あの。どうぞ」

司は玲子の摔にハッ、としてを赤くする。女教の甘い声、そして上荬筏科Fっぽい表情にドキドキ、してしまう。Iを荒っぽく掴むと、カウンタ`の上に置いた。玲子はIに手を伸ばして取り上げると、ツウッ、と身を翻す。そうすると女教のの甘い訾い冥り、年若い司の鼻をくすぐり堪らない莘证摔丹护俊

「それじゃ…」

司の青年がポウッ、となっているのをその訾瞬肖筏屏嶙婴欷丐瓮路を急いだ。雅史はを赤くしている司を横目に玲子の後を追った。

欷捂Iを使って、重いの扉を押し_ける。えたの独特な訾い鼻をつく。玲子はこの訾い好きだった。しかし、今は一刻も早く躯の疼きをГ幛郡ぁ⒈摔幛て逞しいペニスで激しく犯して欲しかった。女教のにはもう、かれるときのW光のような情景しか浮かんでいなかった。重い扉を_くために少し力んだだけなのに、もう下半身から力がiけそうになる。淫らな情景を想像しただけで自然に肛Tがめて、ヒップを振り立てていた。

架のgを先に步く女教の切羽まった子に雅史は股gを膨らませていく。ハァハァ、という玲子の荒い吐息の音が甘美にこえる。

玲子は欷我环深いところまで来ると、後ろを振り返って、教え子にVえかける。

「ね、ねえ…もう我慢できないわ。は、早く、戴」
「フフッ、先生、随分と浃铯盲郡猡螭坤汀Ｏ壬の方からリクエストしてくれるなんてさ」

「ああ…ン、だって…だってェ、欲しいの…あなたが」

玲子はuも外もなく、喘ぎ声をあげて少年の胸にPり付いていく。雅史のを下から上げて甘えかかる。N氦市丐蚪踏ㄗ婴涡匕澶衰哎ぅ哎い取⑦・辘膜堡胜らんだ瞳で雅史に╊する。さっきから、蜜证ら溢れた勖郅太腿へと垂れていくのを感じていた。一刻も早く躯の疼きをめて欲しかった。

「いいぜ、先生。そこに手を付いて後ろを向きな」
「ハァ、ァン…、こ、これでいい？」

玲子はy包されたままの本がeまれた壁Hの棚に手を付くと言われるままに背中を向けた。そこに雅史が女教の背中に手を伸ばしてくる。玲子は甘い陶Eへの期待にわなないた。

「アアッ！…ハァァン、くふっ…」
「幛い省⑾壬の尻、火しそうだぜ」

スカ`トを後ろから预晟悉菠葡伦扭税まれていない生のヒップを剥き出しにする。桃を剥いたような事な盛り上がりを尻の丸みに沿って幛巧悉菠椁欷毪取それだけで玲子は、ブルッ、と肢体を震わせて身えた。

「あふっ…ハァァ、ンッ…ああっあああ…ッ」

少年の指が尻の割れ目を左右に押し冥菠皮いと、棚を掴んだ女教の手がきつく握られて、切れ切れに漏れる喘ぎ声が甲高くなった。

雅史は女教のヒップを掴むと、上に持ち上げて後ろから彼女の女の部分をQ察するようにきzんだ。そこはすでに_なサ`モンピンクに染まって、白い太腿へと蜜证ら溢れ出した垡氦流れ出していた。

「凄いね、先生、ドロドロじゃん。…脚の方にも溢れてるよ」
「ううっ…」

淫な性を言~で揶揄されても、言い返す言~も出てこない。どんな羞uめを受けてもいい。早く、彼のペニスで膣をいっぱいに埋めて欲しかった。

だが、女教の追いめられた悦SにEう表情さえもSしんでいる少年には、彼女の狼Nに脂汗を浮かべた美貌も快Sへの昂ぶりをГ一要素に^ぎなかった。

ここのところ立てAけに成熟した女たちとのセックスをUYし、自信を深めていただけに以前の彼とは`い、ある程度、タイミングをコントロ`ルできるようになっていた。

「くぅぅ…ハァッハァッハァッ、…ああ、ね、ねぇっ…おい」
「おねだりかい？はしたないな、先生。でも、いいぜ…あげるよ」

「ひッ！ひぃぃッ！！…ハァァン、イイッ、イイわ、あああ…」

ズブッ、という感じでそれは入ってきた。玲子の腰を掴んで、直がれた女教の膣に食いzんでくる。玲子は白い喉を突き出してえ、よがり泣く。

グチャッグチャ、という互いの粘膜を擦り立てる卑猥な音が欷隧く。だが、快Sに溺れる二人には全く荬摔胜椁胜った。

************************************************************＊＊＊
第１９章  R

雅史は女教の腰を掴むと、ズンズンッ、と腰を送りzみ、成熟した年上の美女の媚肉のめつけをSしむ。女教はo意Rに膣をめつけて年下の少年の逞しい肉茎を奥へ、奥へと引き擦りzんでいく。

「ハアンッハアンッ！…アン、アアァ…ン、ヒィィィ…ああっあああ…」

若い肉棒が玲子の一番深いところへと突き刺さるたびに、ゾクゾクッ、と全身を幛る流が走りiけていく。玲子は自分からプリプリと尻を振って後ろから抉りiくシャフトがもたらす快感にEい痴れていた。

雅史は腰を前後に振り立てながら、女教の背中に重なるように後ろから抱き付くと女教の胸の膨らみを掴みにして揉みしだく。量感のある乳房を底から掬い取りグイグイ、とQくように揉みくちゃにする。

「ああ…、いいぜ、先生のオッパイ。でかくて莩证沥いい瑗」
「フゥゥン、あふっ…ハァン、オッパイ、いいの…ああっ感じちゃうぅ…」

「へへっ、俺の、俺の女だぜ。先生ッ、…」
「ハァッ、あああッ！…ああっ、あっ、ハァァン…」

玲子はI脚をピ`ン、と突っって後ろから注送する怒を受け止める。いつしかブラウスの胸元は大きくのxりまで冥菠椁欷啤⑸の乳房を教え子の手で揉みくちゃにされていた。乳首を捻じり上げられると、ブルブルッ、と全身をdさせて喘がせる。
雅史も腰にr折り堪らない快感が走りiけて射精の瞬gが近いことを悟っていた。

「ううッ…ああ、出る…先生、出すぜ」
「ハアッハァッ…ああッ…いいわ、いいの…来て…私も…イク…」

パン、パン、パン、と腰を打ちつける卑猥な音がく。雅史は玲子の乳房に爪を食いzませて、グイッッ、と女教の躯を引き寄せ、暴k寸前の怒を子mへと送りzむ。

「う…ああ…、せ、先生ッ…」
「ひぃぃぃ…」

ドクッ、ドクッ、ドクッ…。女教の体内の奥深くでY合したまま、少年が抑えていた快Sのバルブを解き放つ。幛ぬ逡氦玲子の子mでける。

「い…イクっ、いくぅ…あひぃ…ハァァ、ンンッ…イっちゃう…」

乳房に深く食いzんだ爪の痛みも体内で爆kした精液にかれる女教には快感にしか感じない。下腹に幛ぬ逡氦浅浃郡丹欷肷瞍こ渥悚蚋肖袱啤⒘嶙婴膝Ε氓去辍と幛ち铯嵯を吐く。
まだ、二人のY合部からはビリビリとする流が走り、激しい性交の余に浸る。

「うふっ…んっ…」

雅史が玲子の中から肉棒を引きiくと、女教は力なく崩れ落ち、欷卫浃郡ご菠紊悉摔饯紊恧蚝幛郡à俊０き出しのヒップの合わせ目からは二人の体液と白幛トロリ、と溢れていた。

玲子が行椁吾幛涡橥绚ら脱け出て、躯を起こすと、雅史は女教の目の前に立って、突瞍欷堡皮い肴獍簸颉その玲子の上荬筏棵烂菠送护付けて摔。

「先生、Sしんだだろ？今度は俺をSしませてよ」

玲子は虚ろな眼差しにBめの色を浮かべて、目の前でeれる教え子の肉茎に唇を寄せる。雅史はそのまま女教の^を掴むと玲子の]に肉茎の先端を突き付ける。精と蜜にまみれた直を]に押し当てられると玲子はもうそれだけで幛ね孪を漏らしてしまう。目の前のR倒的な逞しさ、それが先程まで自分を狂わせていたことを思い出すのか、目つきが妖しくなり、トロン、と惚けたようになってくる。

「フフ、いい感じだね。二回椁刃肖长Δ肌Ａつんだ先生」
「ああっ…」

玲子は唇からxれていく肉棒を未タップリ、という感じでつめると、言われるまま、ヨロヨロ、と躯を起こして立ち尽くす。それをながら雅史は丁度いい、腰を下ろせる高さの梯子段に座って、玲子に向かって手招きした。

「服を脱いで自分でハメるんだ。欲しいんだろ？」
「う、うう…」

女教は、P躇いを感じながらも、そのT惑に伽皮胜った。もう、彼の言うままに兢Δ筏oかった。玲子はサンダルを脱ぎ韦啤スカ`トのホックを外すと、足元に落とした。次はブラウスだ。の下まで@は既に外されている。残りの@も外して肩から滑らせると、もう、押し上げられたブラジャ`だけしかpっていなかった。パンティは元から着けていない。肌をLすには全く役に立っていないブラジャ`を腕からiき取ると玲子の魅力的な裸身が露わになった。

学びhで教え子への屈辱的な肉体奉仕のためにストリップを演じ、これから自分で犯されなければならない。だが、激しい羞uも屈辱も今の玲子にはただ肉体の昂ぶりを彩る演出材料でしかなかった。

「へへ、やっぱりいいなあ、先生のカラダ。とっても_だぜ」
「ああ、uずかしい…わ。ないで」

ヒュウッ、と口笛をQらして感@の笑い声を上げ、裸身をつぶさにapされるu辱に玲子は喘ぎ声をあげて抗hする。だが、そんな抗hの声とはY腹に玲子はFらしげに胸をって、心持ち脚を_き、自分の全てを、淫らな自分の性さえもて欲しかった。
彼のためだけの娼Dに堕ちた自分の姿を眼に付けて欲しかった。

「ようし、いいぜ。ここに来て自分でハメるんだ」
「…はい…」

玲子は裸足のまま、少年の足元に近付いていく。彼のは女教の事な胸の二つの膨らみに注がれていた。りのある膨らみは玲子の自慢だ。そこには先程の陵辱でクッキリ、と赤く爪痕が刻まれている。

「ご、ごめんなさい」

玲子はUもなくxると、教え子の膝に手をついて脚を_いて、少年の膝に跨るように腰をdせてくる。爪先立ちになり、不安定な姿荬茄攀筏稳饩イ蜗榷摔蛘嫦陇苏Jめて、腰をゆっくりと沈めていく。

「ああっ、uずかしい先生をSして…」

女教はlに言うともなく、そんな郅を漏らすと、秘唇の狭gに少年の直の先端を捉えるとそのまま腰を沈めていく。

「くぅぅぅん…」

小犬のようなQき声をらして女教は胎内に教え子のペニスを驻咿zんでいく。幛Kで蜜证蚵瘠幛椁臁⒘嶙婴膝膝ˉ　と溜め息を漏らす。教え子の膝に突いた手で体を支え、ピ`ン、と爪先を突っって、弓なりに裸身を反らせて、膣に埋めzまれた教え子の肉Kが徐々に包みzんだ粘膜を押しすように荬い蛉・していくのを感じて、裸身をdさせる。

「…_だぜ、先生。堪んないよ…これが俺のなんだよな？」
「あッ…はぁぁ…そう、そうよ…あなたのもの…玲子はあなたのオモチャなの」

玲子は教え子の囚となった自分を意Rして郅。もう、彼なしにはいられない。

「先生ッ、ああ、莩证沥いい瑜…」
「C木クン…、嬉しい…」

玲子は教え子のをN氦嗜榉郡喂乳gに埋めて抱きめる。雅史も膝の上に抱きかかえた成熟した女の柔肌に手を伸ばして、火照った肌の幛Sしむように幛腔丐埂￥びれたウェストからりめたヒップへの美しいラインを{り、Nかな太腿の感触を堪能する。肌に吸い付くようなもち肌の滑らかな感触が堪らない。

玲子の中に包みzまれたまま、雅史はどんどんと昂ぶっていった。玲子も彼が鼻息を荒くして、膝に力をzめているのをて、射精の瞬gが近付いているのを感じた。玲子は彼の^を抱いている腕の抱恧蚪猡と、彼の胸をそっと押して、腰欷堡皮い胩葑佣韦紊悉撕幛郡à俊

「先生？」
「いいの…先生が婴わ、いいでしょう…ああッ！、堪らないわ…」

玲子はしいになって、下になった雅史へと微笑み欷堡胜ら腰を振り、肉牙を蜜证丐瘸訾啡毪欷丹护搿O限まで膨した教え子の肉茎が玲子の敏感な粘膜の壁を擦り立てるように食いzみ、女教は裸身を彼の膝の上でdさせる。

二つの乳房の膨らみがプルン、プルン、と淫らにeれ婴、そのたびにましい喘ぎ声が女教の唇から漏れていく。

「ううッ…先生、いいよォ」
「ああっ、先生もイイの、感じちゃう…アアン、イイッ…」

雅史は手を伸ばしてたわわにむ双乳を掴み取り、揉みしだく。そうでもしていないと、すぐに射精してしまいそうだった。今の女教は今までに犯した内でも最高に_で、それでいて淫らだった。

「ハァッ、アアン…オッパイ、イイの…ハァン…もう、イキそう…」
「お、俺も…ああっ、出るよ」

「アアッ、い、一wに、おい…ああっ、来て…」

玲子が来て、と言うのと同rに深く腰を落す瞬g、ふたたび雅史の肉茎は爆kする。玲子の胎内の一番奥深くでY合したまま、射精する。２回目だというのに、雅史の白幛镶筏筏ち郡女教の中に注がれていく。

ドクッ、ドクッ、ドクッ…。玲子は喉を反らせて声にならない叫び声を上げながら射する幛ぬ逡氦蚴埭敝工幛搿％芝毳谩ブルルッ、と裸身を震わせて玲子はかつて感じたことのoいほどの~をOめてよがり泣く。

「ああああ…あああ、いっちゃう…イクッ、いくぅ…」
「せ、先生…」

雅史も女教の裸身を抱きめ、その肌から立ちNる甘い芳香にEい痴れながら、烈な快感に腰がwれるような感を味わっていた。
雅史がすべて出しKわっても、女教の媚肉は彼女の欲な性癖を示すように、いつまでも肉竿をめつけAけていた。

************************************************************＊＊＊
第２０章  w移

昼休みの荬坤毪rg、教室のから外をぼんやりと眺めていると玲子が渡り廊下を文芸科v室の方へと步いていくのが目に入った。白いブラウスの背中は清そのものといった感じで、その下で息づくFめかしい女体の欲さといった生々しい女らしさを事に覆いLしている。

自分だけが女教の秘密を知っている。そう考えるとチリチリ、と後^部を@い上がってくる幛Kを感じた。女教を押さえつけて、立ったままキスをした、唇の柔らかくしっとりとした感触がKる。陵辱のに股gが疼いた。

食後の一服、と洒落zむか…。雅史は席を立って、教室を出ていった。その後ろ姿をさっきから妙子がずっとを送っていたことを彼は知らない。妙子も友_とのZを中断すると、席を立って彼の後を追いかけた。

雅史の姿を追う妙子は、フッ、と彼の姿を失う。まっすぐに後を追いかけていたはずだった。失うはずはない。キョロキョロ、と振り返る彼女の目に渡り廊下の先を步く男子生徒の足元だけが映る。

そういえば…、HからえるL景を思い出す。

妙子は迷わず、v室のあるへとAく渡り廊下をMんだ。校hに入ると、ギッギッ、という木のA段を踏む足音がこえ、どこかの部屋の扉の_く音がこえる。それはすぐに同じ音とともに消えた。

-＊＊＊-

雅史がいつものようにv室をLれると、女教は自分の席に座って教材を冥菠皮い俊ＪIの浃颏筏皮い毪瑜Δ坤盲俊１摔部屋に入ってくると、チラッ、と困ったような表情を浮かべて咎めだてるように彼の方をただけで、反辘悉饯欷坤堡坤盲俊Ｑ攀筏近付いてくるとを上げて口を_いた。

「どうしたの、C木クン、何か用なの？」
「先生のをに来たんです。いけませんか」

「えっ、そんなこと…、い、いいけど邪魔しないでね」
「わかりました」

玲子は教え子の唐突な申し出に、カァ、とをうっすらとtく染める。部屋の扉を背にした彼が扉のIを下ろすカチッ、という音が耳に届くとその瞬g、教官室の中の空荬浃铯盲郡瑜Δ荬した。玲子は目の前のY料に集中しようとした。しかし、彼のの方が荬摔胜盲萍中できそうになかった。

雅史は足音を立てないようにして女教のOりの席の椅子を引いて、椅子の背の部分にもたれて腰を下ろす。g近から目の前の女教の仕事するL景を眺める。

今日の女教は清楚な白い半袖のブラウスとC色のタイトなスカ`トを身に付けている。派手でないおとなしい格好をしていても、訾ちつような成熟した女体のフェロモンがムンムン、と溢れ出していた。

Lいをポニ`テ`ルにpめていると、白くい首筋からうなじにNり付いた後れ毛まで、瑞々しい女らしさが漂う。彼のを感じるのか、女教は首筋からの生えHにかけてるgに赤く染め上げていく。雅史は彼女のそんな仕草にそそられて、_いている胸元へとの舌先を伸ばした。

_なi骨のラインはつい手を伸ばしそうになるほど美しい。一の芸g美のO致だった。教え子のoh]なΔ摔饨荬oを通そうとしていたが、玲子の手はもう婴い皮い胜った。雅史も椅子から立ち上がると女教の背後に立った。

「な、なに？」
「いいえ、どうぞ、Aけてください。てるだけですから」

玲子はzみ上げてくる焦燥にも似た疼きの正体を突き止めたい、と思いながら息の欷るほど近くで彼の存在を感じて、幛盲荬躯が火照ってくるのに耐えていた。子mで彼を感じてしまう。躯は正直に玲子の思いを映し出すRのようだった。

「…フゥ、ハァ…、ンン…」

とうとう女教は幛ち铯嵯を押しすように漏らし始める。教え子の柔肌を舐めるような吐息とに蜜证ジュンッ、と勖郅浅浃郡丹欷迫怍扭巳兢叱訾筏皮るのが分かって、それがまた、彼女を逃れようのない羞uの牢zへと追いめていく。太腿を擦り合わせて、イ起こる女芯の疼きに堪え忍ぶ。

一方で、どんな辱めを受けるのか、ドキドキ、と胸がd^して鼓婴虼颏潦激幛搿１摔部屋に来たときから甘い期待が女教の全身を捉えていた。そのr、背後でジィィ、というジッパ`を下ろす音がくと、カチャカチャ、とベルトを外す菖浃した。そして…。

「アア…、な、なぁに？…ううッ！」

玲子の右の]を掠めて何か幛荬蚍扭盲皮い胛锾澶突き出された。それが何なのかほぼ_信をzめて感じていたものの、_めてるのが怖かった。それは、玲子の目の端で存在をF示するかのようにeれていた。
ゴクッ、と唾を驻咿zみ、女教は振り返った。

「ああッ！…そんな」
「どうしました？先生。これが欲しかったんでしょう。いいですよ、Aえても」

「はァ…ンンッ…、ああッ、C木クン…」

玲子は目の前に突き付けられた教え子の逞しい男根が幛染荬qらせているのをつめて、ウットリ、とんだ瞳で上げた。

「さあ、先生の大好物でしょ？h]しないで」

目の前でR倒的な力さをF示しつつmもしげにeれている肉Kに引き寄せられるように玲子は朱唇を近付けていく。^の中でガンガン、と血管の}打つ音がき玲子の意Rは融けていく。目元を真っ赤に染めた女教は瞳を]じて少年の牡の性欲器官へと唇を寄せていった。

玲子は教え子の肉茎にキスをすると、唇にペニスの先端から口に含んでいく。その淫らなけきった女教の表情を静かに据えながら、怒が玲子の口腔を犯していくのをapする。

唇を犯すR倒的なパワ`が女教の意Rを支配していく。玲子は躯にqっていく官能に肢体が目めていくのを怖れとともに身震いしながら感じていた。自分から肉棹に舌をjめて}打つ肉Kの存在を受け入れていく。鼻息も荒くして玲子は男の欲情の^を受け入れ、自らもSしんでいく。

「んっ、んふ…、あむぅ、う、くふっ…」
「どうです？Wの味は」

「あんッ…、美味しいの…、はむっ、…堪らないわ。んむ…」

uずかしいセリフを口にすると躯はどんどん融け出していく。より淫らになっていく。それが莩证沥いぁＨ身を支配する幛烁・され玲子は、自分の淫な本性を自させられ、蜜证ませていく。

************************************************************＊＊＊
第２１章　身

雅史は女教の^を掴むとグイグイ、と直を捻じzんでいく。肉茎が喉奥へと驻咿zまれて、唾液まみれになって出てくるたびに、ポニ`テ`ルにしたがユサユサ、とeれ婴。

玲子は教え子の肉茎をAえながら理由のoい焦燥がKえていくのを感じていた。教である前に一人の女として支配者への奉仕に深い充足感を得ていたことに莞钉い品eO的に舌をjめていく。

唇いっぱいに怒を受け入れながら左右に^を振って、教え子の表情を盗みる。彼は玲子のにニヤッ、と不dな笑みを返してくる。彼女は雅史の笑みにカアッ、と美貌を真っ赤に染めて、幛け窍を漏らす。

「フフッ、先生、おしゃぶりがSしいみたいだね。驻撙郡いい？」

玲子は承Zの印に瞳を伏せて^を上下に振り立てて直を驻咿zむ。教え子の幛、こってりとした猡ぞ液をたっぷりと味わいたい。湟氦蚝恧耸埭堡毪趣の感したときのような麻wの感は堪らない。

「ようし、いいよ。味わいな」

雅史は女教の^を掴むと、グイッ、と直を喉奥へとく突き入れていく。喉を串刺しにするように肉茎の根元までが女教の口腔に沈んだ。玲子は息を塞がれる苦しみに眉根を寄せて背筋をdさせる。だが、その刹那、教え子の肉茎の先端から体液がける。

ドクッ、ドクッ、ドクッ…。
喉に流しzまれる粘っこい体液を玲子は颐に蚕陇筏皮い。そうしなければ窒息してしまうからだ。

暴kが一段落すると、雅史は女教の^から手をxす。玲子の唇からまだ硬さを失わない肉茎が跳ね、精液の残滓が彼女の]にwび散った。

「美味しかったかい、先生…エッチなしてるぜ」
「ハンッ、…とっても、美味しかったわ。あなたのミルク…」

まだ、喉に粘っこい湟氦jみ付いている荬する。夂瘠示液のホルモン臭が鼻を突く。その訾い蛐幛挨茸mが甘い疼きに囚われ、玲子は身え、媚Bを示しだす。

玲子は]にwび散った精を指先で掬うと舌を伸ばして舐め取る。指にjみ付いた彼の精液をキャンディを舐めるように指をしゃぶり味わった。ジ`ン、と^がwれるような感、それが奉仕の余そのものだった。

ジットリ、と蜜を溢れさせて濡れた下着の冷たさに寒をおぼえた。I手で自分の肩を抱いて身震いする。

「あんッ…私、濡らしてるわ…、uずかしい」
「て欲しいんだろ？下着、脱いじゃえよ」

雅史は股gの屹立をそのままに、女教の背後から杲婴违渐榨・丐纫皮毪取⒏呒な皮りのソファに腰を沈めた。

「先生、も下ろして」
「分かったわ…」

女教は後ろにpめていたを解くと二、三度^を振った。柔らかいウェ`ブの欷った\がFっぽい曲を描いた。I手を机に突いて腰を上げると、ピッタリ、と]じたI脚の不自然な婴で少年の前までMんだ。そして、タイトな\のスカ`トを预辍⒘ったまま下着ごとパンティストッキングを下ろし始める。腰を屈めるとブラウスの胸元から双乳の深い谷gがいた。

「て…」

玲子は自分でスカ`トを预晟悉菠啤⑾イ蓼钎攻去氓ングごと下ろされた下着とともに露わにされた下腹部を教え子に向けて差し出すように晒け出す。女教の表情は真っ赤だがどこかSしげでさえいて、自分のu辱的な姿を晒すことで、自ら性感を高めていくようだった。

横柄に高な皮りのソファにふんぞり返りながら、女教の股gに目を凝らすと漆\の毛が柔らかそうに盛り上がる、その下でキラキラ、と透明な蜜が、女教自身の指にjみ付いてxいてみえた。

「ねぇ…てるだけなの？私、もう…こんなに…あふっ」
「先生、これからウチのクラスの授Iあるんだろ？」

そう言って玲子の背後にある欷rを眺めた。もう、昼休みは１５分ほどでKわりかけている。しかし女教はrgよりも自身の性欲に荬いっているようだった。

「まだ、rgはあるわ」

玲子はそう摔い普瘠晗颏と机の端に手をついて美なヒップを少年へと突き出した。事にりめたヒップが白い膨らみを美な曲に彩られて双丘を露わにしている。その谷gにはピンク色に充血した秘唇が蜜を溢れさせて男の侵入を待ち望んでいるかのようにヒクヒク、と蠢いていた。

「ねえ…、来て。先生…、辛いの…」

ヒップを卑猥にくねらせてクイックイッ、と媚肉を突き上げ、男根を催促する。女教のT惑のポ`ズはかつてないほどに淫らにえた。雅史は身を起こすと自分の肉棹を握りめて、玲子の尻肉の割れ目へとГ。

「フフッ、先生、すっかり奴_が板についてきたね」
「だってェ…、Sしまないとpでしょ。ねえっ…早くゥ」

「ああ、行くぜ」

剥き身の桃のようにツルン、とピンク色にxくヒップの丸みを押さえつけると、直の先端を蜜でっている媚肉へと沈め、一荬素いた。

「ハンッ！、ああああッ…、イイッ…、けちゃうぅ、堪らない…わ…」
「いっぱいSしむんだね、先生」

雅史はい女教のウェストに沿ってFめかしい柔肌に摺りzむように手を滑らせながら、荬い瑜パンッパンッパンッ、と腰を打ち付け、やんわりとめ付けてくる膣|をき乱す。

ピリピリ、と腰を走りiけていく流のような快感が迸り、二人を女教と生徒から、２匹の牡とメスへと浃à皮い。玲子は彼の送り出してくる腰の婴に合わせて腰を捻りY合を深め合う。

「ンンッ、…はぅん、あぁん…、…イイッ、感じちゃうゥ…、ハァン…」
「くっ…！、玲子先生もいいぜ」

ペニスを女教の柔らかな筋肉がめ上げ膣|のザラザラ、とした粘膜を擦り上げられるとゾクッゾクッ、と快感がイ起こり、そのたびに暴kを押し止めようと尻を引きめなければならなかった。

彼が婴を止めても玲子の方がeO的に腰を振って膣に怒をAえzんでいく。たちまち、雅史は追いzまれてしまう。

「おっ、オオッ…きついや、ううッ」
「…ね、ねえッ…いいの、来てェ…玲子の中に幛ぅēスを注いでッ」

「ううッ、出るッ！！」

女教の妖Fな媚Bにもう我慢の限界を超える。雅史は玲子のウェストのくびれを押さえつけながら、ズンッズンッ、と直を突き上げながら暴kする。

「ハァァァッ！！…来るっ、来るわ…幛い巍けちゃうゥ…ハンッ」

ドクッドクッドクッドクッ…。後から後からとき出す牡の湟氦女教の蜜证虺浃郡筏皮い。

「あんッ、ああ…、ハァン、イクゥ…いくっ、イク`ッ！！」
「ああ…、wれるぜ。莩证沥いい省」

ハァッ、ハァッ、ハァッ、…。ぴったりと重なり合った二人の荒い息がせわしなくき、心地よい倦怠感に同rに包まれていく。

雅史が肉棹を秘唇から引きiくと、彼女の体内に注ぎzんだ精液がドプッ、と膣からき出してくる。彼のを痛いほど媚肉に突き刺さるのを感じて、女教は切なそうに喘ぎ声を上げる。

「いやらしい眺めだな、先生？」
「ああッ…、あああ、ハァァン…」

ヒップの丸みに沿って幛腔丐股倌辘幛肆嶙婴细肖高^ぎるほど感じて美な脚をdさせて身えていた。

************************************************************＊＊＊
第２２章　疑惑

妙子は文芸科の教官室の前で周りに荬蚺浃辘胜ら、き耳を立てていた。雅史がここに入ったことは_gだった。しかし、中をこうとしてもIが欷堡椁欷皮い皮扦ない。

ドアに耳を当てるとしばらくは何もこえず、やはり思い^ごしであったかと不安になる。ところが少しUつと、女の喘ぎ声が耳に入ってきて、妙子はドキッ、とした。

せつなそうに切れ切れに啼く官能に打ち震える声音に妙子もd^してくる。その淫らな声はやがて甲高いものになり、唐突に途切れた。すると足音がこえ、妙子はサッ、と身を翻すと素早く、曲がり角までって姿をLす。

妙子の守るなか、文芸科教官室の扉が_くと、雅史が出てきた。周りに荬蚺浃子もなく、真っ直ぐに教室のある方向へと步き出す。それでも妙子は婴なかった。彼女のている前で再び、扉が_いて、女教が出てきた。

白いブラウスと膝丈のC色のタイトスカ`トをS爽と着こなした彼女は同性の妙子からても大人の色香に溢れ、溜め息の出そうなほど完成された美しさを浃à皮い俊

あの缮の主は目の前の女教に`いない。それなのにその後ろ姿にはまったく隙がなく、特に乱れた感じもしない。狐につままれたような莘证胜ら、やはり、雅史と女教のvSを疑うしかない。

妙子はわざとh回りして教室にった。午後の授Iの初めはこの女教の担当のQだった。二人のgに何かあるのなら、それが分かるはずだと思った。

授Iの_始のがQるのと同rに、あの女教が教室に入ってくる。日直の号令とともに起立、礼、着席とAく。授Iが始まる。妙子は疑心暗鬼になりながら雅史と女教とに交互にを向ける。授Iどころではなかった。耳にときどき、女の甲高い喘ぎ声をよみがえってくると、一人、唐突にを赤らめてしまう。

「岩代さん、どうしたの。莘证扦いの？」
「はっ、はいっ！…えっ、あっあの…なんでもありません」

目の前に腰に手を当てた女教が妙子のを心配そうにきzんでいる。妙子は思わず、大きな声をあげて、そのことに荬扭い郡猡韦巍ドッ、とクラス中から失笑をIい、耳の先まで真っ赤に染める。

「そう、o理しないでね」
「はい…」

ボ`ッ、としていたところをkされたのだろう。あんまりuずかしくて、妞出てきた。雅史をると、彼も、肩を震わせて笑っていた。酷いと思う。もう、彼と女教とのvSを疑うこともすっかり^の中から消え失せていた。

-＊＊＊-

その日、妙子は例によって委T会の仕事があるというので雅史は教室に一人で残されて⒄の浃颏筏皮い俊荬魏悉τ讶摔カラオケへとTってくれたが何となく荬\らなくてキャンセルした。

こういう日もある、と一人ごちて校hをwび出した。しばらくボ`ッ、としながら步いていると、彼のすぐOりに赤いアゥディが停まった。

「C木クン、\っていかない？」
「あれっ、先生。今日はもうKわりですか」

\席に座っていたのは玲子だった。ブラウスの上からカ`ディガンを羽り、洒落たデザインの眼Rをしているので声をかけられるまで莞钉なかった。

「ええ、今日は莘证のらないの。良かったら先生とドライヴでもしない？」

女教は微笑を浮かべて少年をTう。相浃铯椁氦蚊烂菠寺浃磷扭い侩荨ＨAやかな微笑には翳りは微mも感じられない。雅史には否やはなかった。

「それじゃご一wさせてください」
「どうぞ」

彼をナビシ`トに迎え入れると、玲子はアクセルを踏んだ。が加速して景色が流れていく。雅史はハンドルを握る女教の横を眺めた。

訾筏菠恃鄄瞍贰⒎から吹きzんでくるLに煽られて流れるウェ`ブの欷った柔らかそうな\。整ったの]からへとAくライン。い首と、白い肌。胸元には_なi骨がいている。女らしい膨らみがブラウスを内趣ら突き上げている。タイトスカ`トからはみ出した太腿、形のいい膝とくるぶし。生足が堪らない。

「先生、下、穿いてないんでしょう？」
「ええ…」

女教の横にうっすらと赤味が差した。

「触ってもいいですね」
「…ダメ…」

少年が手を膝に伸ばしてくる。陵辱のS可を求めてくるのに弱々しく拒否の言~をいだが、彼が言うことをくはずがoかった。

は郊外をiけて高台へと差し欷っていた。玲子はハンドルを切ってスピ`ドをめた。道を外れて深く丈の高い草の生える草原へと\り入れるとを停めた。

「ハァァ…」

ハンドルをI手で握りめて、玲子は深い溜め息を吐いた。教え子の手が膝から脚の内趣巳毪贽zんで太腿の柔らかい筋肉をサッ、と幛巧悉菠郡韦馈Ｅ教は抵抗もせず少年のするがままに身を委ねていた。

雅史は玲子が拒まないのをいいことにスカ`トを预晟悉菠啤⑴教の下半身を剥き出しにしてしまう。

「ああッ…イヤッ…」

彼の指が秘Qを毛の合gに指を差しzんでき乱しながら、女芯に触れると、ハッハッ、と喘ぎ声をらして堪え忍ぶ。少年の指先がクリトリスをマッサ`ジしながら、ズブリ、と秘唇を突き破ると、玲子はハンドルにグッタリ、と上半身をAけて、幛はを漏らす。

「んっ、んん…、はァ…あん」
「凄いよ、中はドロドロだね。いやらしい女だね」

「ああっ…だ、だって…」

ズブズブ、と玲子の体内に侵入した指は蜜证稳怍扭き乱しながら膣を抉りiいてくる。彼女はその婴に官能をもき乱されて、教え子の好いに嬲られていた。

「ノ`パンで授Iして…。生徒にh教するY格ないよね」
「アァ…、もう、Sして…んっ、んく…あん」

女教は教え子に指で好き放}に蜜证蚓瘠椁欷皮工盲り官能をかせていた。

************************************************************＊＊＊
第２３章  浠

雅史は女教が自分の指で面白いように乱れるのをて深い充足を得ていた。年上の女を自分の好きなように操る快感は何物にも代えyい_成感と鹤愀肖ある。彼は股gの疼きに女教の中から指を引きiくと、彼女^に手をかけて自分の方に引き寄せた。

「先生、WのもSしませてくださいよ」

そう言って玲子の手を膨らんだスラックスの前の部分にГ。女教はポウッ、とを赤く染めて、教え子のペニスの膨らみを布地の上からなぞってその形を_かめると、言われるままに、ジッパ`を下ろして下着の合gから逞しい怒を_放した。

雅史のそれはギンギン、に反り返り、玲子の手の中でしっかりとした感触を护à皮る。

「あん…立派よ、先生が慰めてあげるわ…んっんんっ」

トロン、と惚けた眼差しで幛盲荬彼の肉棒をつめると、朱唇いっぱいに直を驻咿zんでいく。雅史はその女教の子を上から鹤悚菠艘下ろしながらサディスティックな笑みを浮かべていた。

「はぁん…はむ、あむぅ…」
「先生はおしゃぶりも巧いですね、生徒にh教するだけはありますね」

玲子は瞳を]じて逞しい生肉にAえたまま^を上下に振ってピストン\婴丹护胜ら证松啶蚪jめる。そうやって教え子の性器に奉仕しながら彼に弄られた媚肉が疼くのか自らも、クネクネ、と腰を淫らに振り立てていた。

「いやらしいですね、先生。生徒をT惑して食べた感想はいかがですか」
「んふぅ…、くふっ…、んっむぅ…」

玲子は彼の蔑みの言~が耳に入らないが如くに嵝膜摔郡廊獍簸丐惹岬膜朔钍摔筏皮い俊１摔温─椁贡窍から自分の奉仕が相手に快感を与えていることが分かる。肉棒の先端からもその^しに先走った精がき出して口腔に牡のホルモンの味が冥ると、玲子は子mがツ`ン、と疼くのを感じた。

「ああ、いいですよ…先生。美味しそうにしゃぶっていますね」
「んふっ…、だって…、あなたの本当に美味しいんですもの…素长琛あふっ」

「嬉しいね、先生に誉めてもらえて。フフッ、これでgませるつもりじゃないんでしょう？」

玲子は逞しい肉茎に]擦りしながら教え子の淫らないかけに答えていた。彼を受け入れるにふさわしい鏊がある。lにも邪魔されず思い切り行椁四绀欷鏊…。

「せ、先生の部屋に来て…、そこでSしみましょう」
「今日はツイてるな。玲子先生の家でオ×ンコできるなんてね」

「ああッ…、そんな言い方しないで」

-＊＊＊-

１０分後、は郊外のt洒なマンションのv訾我唤扦送￥幛椁欷皮い俊Ｉ倌辘吮Г寄せられるままにしてエレベ`タ`に\りzんだ玲子は唇をZわれながら、スカ`トを预椁欷匹谣氓驻幛腔丐丹欷皮い俊

同じマンションの住人にそんなふしだらな姿をられるかもしれないというスリルが玲子の官能に油を注ぎ、彼女も自分から教え子との口付けをSしんでいた。舌をjめ合い、流しzまれる少年の唾液を驻吒嗓筏俊

「あん…、酷いわ…、ハン…、ああッ、そこはダメ…」
「フフッ、そんな事言って先生もSしんでいるんでしょう」

雅史の指はヒップの割れ目を掴むようにして冥菠啤⑨幛恧らズブズブ、と媚肉を抉ってくる。女教はエレベ`タ`の密室の中で、蜜证き回されて勖郅溢れていくのを感じていた。キュッ、と脚を颐に]じても、溢れた蜜は太腿へと流れ出していた。

「あぁん…、ダ、ダメ…、ねっ、おい…」
「堪らないよ、そんなセクシ`な先生のてるともっと苛めたくなるな」

「あひぃッ！！…あああ、あああッ…」

彼の指が媚肉からアヌスへと移婴筏凭兆をく。その刹那、玲子はXく、~へと追いめられてしまう。数秒、身震いして、肢体をdさせると彼の胸板にもたれて幛はを吐いた。

「イッたんだね、先生。くくっ、可郅い琛
「ハァン…、イヤ…」

弛した脚の付け根からトロトロ、と蜜证ら溢れた蜜の滴が流れ出していくのを玲子は悟りながらどうすることも出来ないでいた。エレベ`タ`の中に牝の夂瘠史枷悚流れ出していた。

-＊＊＊-

「いいわ、入って…、キャァッ！！」

女教はなかば教え子に抱きかかえられたまま、部屋のIを_けた。彼を中へとTい入れようとしたところを突きwばされ、上がり口のところに仰向けに倒れる。

「なぁに？どうしたの…、あッ…」

雅史は玄vで玲子を押し倒すと、Mみ伏せて、脚のgに膝を割りzませてくる。女教は教え子の上半身が伸しかかってくると、躯の力をiいた。彼は玲子の脚を左右に_いてしまうと、秘唇に触れてくる。先ほどのエレベ`タ`での痴铯鞘分にっていた媚肉は、少年の指をたやすく受け入れていく。

「ドロドロだね、先生」
「んっ…、だ、だって…、ぁん…、指だけじゃイヤ…」

「ああ、俺も一k出しておかないと我慢できないよ…入れるぜ」

そう言うと、スラックスのチャックを_けて硬くなった肉棒を取り出すと、そのまま女教の秘唇へとあてがい、腰を沈める。ズブズブ、とぬかるんだ底oしの沼へと怒が吸いzまれていく。媚肉の粘膜をき分けて突き入ると蜜液が溢れてこぼれ出る。

「ヒッ、ひぃぃ！…」

玲子はただペニスを蜜证丐仁埭比毪欷郡坤堡恰物の存在感にR倒されて下腹部から脚へと、脚から腹へと、そして全身を燃えるような幛丹蚋肖袱啤⒁庾Rを希薄にさせていく。背筋を弓なりに反らして白い喉を突き出してLい息を吐く。

「ハァ`…ッ、ハァ`…ッ、…けちゃうぅ…」
「いやらしいしちゃってさ、よっぽど莩证沥いい螭坤汀

「いいッ…、凄くいいの…」

女教がじつに莩证亮激丹饯Δ似Fっぽい、それでいて少女のようない悲Qをあげているのを下ろしながら雅史も肉棒をめ上げるすっかり反辘瘟激なった蜜证扰教の躯を存分に味わっていた。

************************************************************＊＊＊
第２４章  化生

雅史は玲子を玄v先で串刺しにしながら淫らな腕立て伏せをRり返した。女教は容赦oく蜜证蚓瘠椁欷毪瓤SをVえるよがり声を上げながら、自らも教え子の腰にLい脚をjめて少年が腰を振るのに合わせてグイグイ、と引き寄せ、Y合を深めていく。

「フフッ、いい感じじゃないか」
「ハァン…、玲子、莩证隶ぅい巍あなたの、凄いッ…もっと、もっと来てェ」

玲子はいやらしい婴で腰を淫らに振って、媚肉と直のY合を深めては膣|を抉りたてる肉牙のR倒的な荬い丝Sをっていた。理性もoく、欲望に身を任せて身え、喘ぎまくる成熟した肢体に、雅史も自分がここまで女教を乱れさせているのだ、というg感に昂ぶり、深い充g感を得ていた。

「先生…、玲子先生、いいぜ…、くぅ…」
「アン、アァン…」

膣襞がO限までqった肉棒にしっとりとjみ付きクイックイッ、と体内へと引き擦りzんでいく。それをo理矢理、引き剥がすときの感触が堪らない。二人は同rに感Oまった喘ぎを融け合わせる。

Mみ敷いた女教の上荬筏郡いにも淫な牝の表情も腰にき付いてくる脚から护铯胛陇猡辘獯_gに女教を征服しているg感を雅史に与えてくれる。

「クッ…出るッ！」
「かは…ぁ…、アア`ッ！…」

ドクッドクッ…、ドピュッ、ドピュウ…。
背筋を反らせて女教の蜜证蜇くように腰を突き出し、玲子の子mめがけて雅史のh身から幛ぞ子が叩き付けられていく。玲子も教え子の腰にLく美な脚をき付けて、躯の一番深いところで注ぎzまれる体液の幛酸Eい痴れていた。

しかし雅史は女教に性交の余を味合わせる余裕を与えずに、彼女の中からまだ射精途中の己が肉棒を引きiき、太いシャフトを握ると、玲子の面めがけて肉茎をしごいてせる。夥しい量の精液がピュッ、ピュッ、とwび散り、肉悦に震えている玲子のましい美貌をAしていく。
玲子は面に降りかかる白嵋氦幛丹撕味趣Nりめていくのだった。

「_だぜ、玲子先生」
「ああッ…莩证隶ぅぁ」

女教は少年が傍らに膝を突いて下ろす前で恍惚に瞳をBませて喘いでいる。彼が萎えかけた怒を玲子の眼前に突き付けると、い舌を精一杯に突き出して肉茎にこびり付いた精液の残滓を舐め上げる。

「んっ、んふっ…アァン、猡い巍⒚牢钉筏ぁんっ、んんっ」
「先生、すっかり淫乱になったね」

今まで自分を犯していた肉棒に付着した精液を名残惜しそうに舐めすする玲子のけた表情の凄~なまでの卑猥さをSしそうに守りながら、ペニスを引き上げる。

「淫乱な女は嫌い？」

玲子は剥き出しになって脚の付け根から精とも蜜ともつかない液を垂れ流している下腹をLそうともせず、指でにwび散った精を拭っては舐めながら、うっとり、としたでい亭皮る。

「いや、好きだよ」

そう言いながら、女教のブラウスの胸元の@をはずし始める。白の下着がえ始めたところで手を潜らせる。

「ねぇ…、シャワ`使って。汗かいたでしょう」
「先生は？一wに入ろうぜ」

「私はいいわ…。」

教え子の手が乳房をまさぐると躯を起こして、少年の方に身を\り出して胸の膨らみを弄ぶ少年にf力する素振りをせる。雅史は女教の下着のgから手を引きiくと、玲子の]に手を添えるとを支えて唇を近付ける。

「先生…」
「ああ…、C木クン」

玲子は教え子の意外なしさに触れて、陶然と]を赤く染めていく。と、同rに彼のものになった、というBめにも似た陶Eの思いと彼のために尽くしたい、という被虐的な快感とがない交ぜになって美貌の女教を支配していく。

「シャワ`借りるよ、先生」

女教はカッ、と^に血が上っていくのを感じて幛火照る躯を抱きめながら教え子の言~にhくだけだった。彼が浴室へと消えると玲子はしばらくボ`ッ、とその訾钎スの感触を反cしていたが、新しい使命感に目めると、立ち上がり、着衣を剥ぎ取るように脱ぎ始めた。

-＊＊＊-

雅史は玲子の部屋の浴室でシャワ`を浴びながら女教の荬水|なものを感じていた。今までは犯されながらも何Iか行樽蕴澶说挚工蚋肖袱皮い腼Lだったのに、自分との行椁SしんでいるようなeO的な姿荬感じられるのだ。

その浠が女教への{教の成果を感じさせ、雅史は下半身を充血させる。

浴室から出ると彼の着ていたものは脱衣\に置いたはずだったがそこにはoかった。もしや、ハメられたか、と思いながら替りに置いてあったバスロ`ブを引っ欷堡毪趣饯韦蓼蕖もと来た廊下をMみ人の菖浃韦工毳辚鹰螗挨丐热毪毪取そこに玲子の姿があった。

「へぇ…、凄いね。メチャクチャ、色っぽいぜ、玲子先生」
「ああッ…、そんなところでてないで、座ったら…」

玲子が今、身に付けているのは\でy一された色っぽい下着だ。それは女教が⒄までに着ていたものではない。つまり、教え子のための新しいおろしたての下着姿なのだ。これには雅史も@いた。

あらためてソファに腰欷堡苛嶙婴蜗伦抛摔蜩apする。彼女は雅史のから柔肌をLそうともせず、それでいて美貌を羞uに赤く染めている。女教は教え子へとuずかしい姿を晒してSしませようとしているのか。

ハ`フカップのブラジャ`からはN氦柿嶙婴稳榉郡半分以上もはみ出し、滑らかな剥き出しの腹から下腹部にはレ`スのスキャンティ、そしてO限まで薄いストッキングをガ`ダ`ベルトで吊っている。

「ね、ねぇっ…」
「フフッ、こっちに来てよくせてよ、先生」

雅史の言~に操られるようにして女教はましい下着姿をLそうともせず、彼の元に步いてくる。教え子が玲子の肩を抱き寄せると、彼女はuずかしげで、それでいて幸せそうにウットリ、としながら少年の冥ば匕澶祟^を寄せた。

************************************************************＊＊＊
第２５章  琥珀

「んふっ…、」
「堪らないね、こんなスケベな格好でさ」

「い、イヤぁ」

彼が女教の肢体を腕の中に包みzんでいくと、玲子は教え子の胸でu辱にまみれて震えていた。滑らかな肌触りの玲子の背中を雅史は慈しむように幛扦蓼铯贰そのたびに玲子は、アッ、アッ…、と切れ切れの小さな喘ぎ声をあげて色っぽい溜め息を漏らしている。

「すっかり莘帧⒊訾筏皮毪螭坤停肯壬」
「あぁ…、そんな…、イジワルぅ…」

少年の指は玲子の下腹部を覆うレ`ス地の下着の上から脚の付け根の部分を底からシュッ、シュッ、と擦り上げている。女教はもう、辛抱できない、というLに雅史の腕に捕まって腰を逃がし菸钉艘いてLい美脚をブルブル、と震わせてを背けて、ハッハッ、とせわしない吐息をついている。

雅史は指の腹を小刻みに蠢かせて下着の布越しに媚肉の形を_かめ女芯を探り当てると狙いを定めてくグイグイ、と抉りたてていく。玲子は教え子の腕に掴まってuいくる快感に必死に抗い、せつなそうに眉根を寄せてましい表情を作る。

女教の欲な性欲を垣gたような荬して雅史は玲子の媚Bにゴクッ、と唾を驻咿zんで自らも昂ぶっていく。

「ヒッ！ヒィィ…あくっ、はぅ…」
「さすがに指でめられるぐらいじゃ我慢できるみたいだね」

「アァン…、ね、ねぇっ…、あなたが欲しいの、玲子、切ないの」

玲子は少年の盛り上がった股gにい指を伸ばして、その逞しい形をバスロ`ブの厚い布越しに幛腔丐筏皮膝膝ˉ谩と幛盲荬ごぎをらしている。女教の淫らなおねだりに雅史も思わず喘ぎ声をあげてしまう。

「くっ！…せ、先生」

少年の昂ぶった性欲の息吹を感じてか玲子はそのまま、雅史の足元に跪くと、ギンギンに硬くりめ下腹に反り返った逞しい教え子の男根をI手に捧げ持つ。そしてそのまま、O限までqった肉茎に]擦りし、ポウッ、と]を赤く染め上げる。

「硬いわ…、凄いの…こんな、素场ねえ、いてもよろしくて？」
「ああ、い、いいぜ…」

玲子はウットリ、としながら教え子の足元で跪き、ル`ジュを引いた朱唇いっぱいに雅史の勃起したペニスを驻咿zんでいく。玲子の妖Fな唇が肉棒の先端をAえているだけで限界まで_かれ、それでも彼女は鼻息を荒くしながら、喉の奥まで肉棒を驻咿zんでしまう。

雅史は玲子の後^部を掴むと、引に女教の唇を前後に引いては押し付け、口腔を犯していく。喉の奥まで教え子の生肉を驻咿zむたびに、ピリピリ、と目のYを流が走りiけていくのを感じて、形の良い太腿を擦り合わせる。

「んっ…はぁっ、…ああ、凄いわ」
「先生のおしゃぶり、だいぶ、巧くなってきたよね。俺、もう出しそうだよ」

「はん…、あなたのペニスがとっても美味しいから…私、嬉しくて」

教え子の肉棒へと口唇奉仕しながらFっぽい表情でそう、摔い匹荪Ε谩と美貌を赤らめる女教にムラムラ、と性欲をイ立たせていく。

「先生、脱げよ。入れてやる、先生のオ×ンコに入れてやる。」
「んんっ…分かったわ。玲子をSしんで…」

女教はうつ伏せになり、尻を少年に向けて高々と持ち上げてせると、中心部に染みを作った薄いレ`ス地の下着をヒップから剥がしていく。ツルリ、と皮を剥いた白桃のような事なヒップが露わになっていく。思わず雅史は玲子の尻肉に手を伸ばすとその力のあるムチムチしたヒップを幛巧悉病㈠辘胃瞍炷郡沃行膜敲郅蛞绀欷丹护皮い肱教の割れ目をよくえるようにヒップの割れ目を押さえて左右に冥菠皮筏蓼Α

「ああッ、そ、そんな…、ああ…、冥菠胜い恰あくっ、うう…」
「お尻の穴がヒクヒクいってるよ」

「い、いや…ハァン、苛めないで…」

玲子は膝まで剥き下ろした下着から手をxすと後ろを振り返ってヒップの割れ目をこじ_けようとする教え子の手から逃れようと身えるが、それは叶わず、女のuずかしい部分を少年の目の前に露呈して真っ赤になって喘いでいた。

「へへ、凄い眺めだよ。玲子先生のオ×ンコからオツユがいっぱい溢れてくる」
「あ`ッ、言わないで…、おい、早くオ、オ×ンコに突き刺して…」

「いやらしいなあ、よっぽど好きなんだね、チンポが、フフッ」

玲子は自分の媚肉が教え子の好奇のの前に晒されて淫らに蠢きながらジュクジュク、と勖郅韦筏氦を垂れ流しているのをはっきりと感じていた。媚肉の中心に少年のが突き刺さりいても立ってもいられず、キュウッ、と膣をЭsさせながらアヌスをひくつかせながらツン、と盛り上がった美なヒップを振り立てていた。

「ああ、ああ…玲子は好きなの、…チンポ好きなの…戴、早くぅ」
「可郅い琛⒘嶙酉壬」

雅史もいい加p、女教の媚Bにペニスの先端から透明な精を溢れさせていた。女教の尻を押さえつけながら、玲子の媚肉へと肉棒の切っ先を押し当てると一荬素いていく。

「ああああ…！！ああッ、イイッ、…イイ`ッ！…堪んないぃ…くぅぅん」
「スゲェや…、まるよ。あ`っ…」

玲子の蜜证少年の肉茎をキュッキュッ、とめ上げ、奥へ奥へ、と引き擦りzんでいく。直全体にjみ付く粘膜のザラザラした感触が堪らない。教え子の突き上げる怒が子m口までぶち当たり切ないほど莩证亮激なれる。

玲子も雅史、二人はお互いの躯をぶつけ合いながら同rに深い快感を共有していた。
今までにoいほどぴったりと相性が合ったように深く感じている事に莞钉い皮い俊

「堪んないよ…、玲子先生」
「ひん、ひぃん…、イイッ、イイの…凄いわ、凄いィィ…ああっ」

白い玲子の背中から手をhして下着ごと胸の膨らみを掴み、捏ね上げる。そうやって、玲子の裸身をたっぷりと堪能しながら腰を突き上げては、肉棒にjみ付いてくる媚肉の感触をSしんでいた。

「ね、ねぇっ…、来て…、もうダメ、私、アアッ…イっちゃうぅ」
「いいよ、イクんだ、イけよ、玲子…」

雅史は初めて女教を呼び韦皮摔筏俊￥饯呼ぶと玲子を完全に自分のものにした鹤愀肖扦い盲绚い摔胜盲俊￥饯筏皮饯欷昂ぶりにさらに力を与え、女教の体内に埋めzんだ怒を爆k的に膨させる。~へのA段を上りめていく途中の玲子にもう、その荬い蛑工幛毪工伽悉胜った。白い背中を目一杯に反らせて、全身を硬直させて喉の奥から声にならない喘ぎ声をgり出して~のときを迎える玲子。

「…`っ！！ああああ、イクッ、イクゥ…イク`ッ！！」
「くぅ…、俺も出るぜ、玲子、出すぜ…玲子ッ」

ドクッドクッドクッドクッ…。
女教の子mへと届けとばかりに膣が肉棒を最後にdしたようにキュウッ、とめ上げるのと同rにAえこんだ肉茎が暴kする。

ドピュッ、ドピュウッ！！
一度放出したにもかかわらず夥しい量の幛ぐ嵋氦玲子を躯の中心からいていく。

その一瞬、玲子はLい脚をピ`ン、とって、後ろから犯す教え子を受け止めるとガクガク、と全身をdさせたかと思うと、次の瞬g、ガックリ、とその訾潜坤炻浃沥搿￥饯闻淖婴巳獍簸ズルッ、とiけ落ち、先端から精液の残滓がきあげ、女教の肌にwび散る。

その後も雅史は玲子に再び唇で後始末させると今度は女教の寝室のベッドの上で犯した。火の着いた躯を求め合い、何度もNりめるの二人。今や、完全に玲子は雅史の性奴だった。

************************************************************＊＊＊
第２６章  水

雅史がその日の夜Wく、女教のマンションから⒄すると母の麻美が台所から出てきて息子のりを笑で出迎えた。今日は日本舞踊の教室の日で彼女は助手として伯母の元に通っていた。こんな日は雅史に外で食事をるように言ってある。

「おかえりなさい、雅史さん」
「ああ、母さんもね」

⒄したとき未だ彼の^には女教の妖Fな媚Bがく付いていた。o意Rに母の麻美を玲子に重ね合わせて母の背中に浮かぶ躯のを目で追っていた。薄い上品なのブラウスを着たい背中にい下着のラインが浮き出ている。

ポケットの中には玲子からBったマンションの合Iが入っている。麻美につからないようにテ`ブルの下でそれを取り出して指先でその形を_かめた。そして再びポケットの中に押しzんだ。それは女教との新しいOだった。

女教と何度もお互いの躯をSしんだ後で、一wにシャワ`を浴びた。先に出た玲子は男物のシャツ一枚だけを羽り、教え子のために料理の腕を振るった。雅史も玲子の意外な一面を垣gたような荬した。女教の料理は美味かった。玲子はその躯を引に犯してさんざんこちらの好いにもてあそんだにもかかわらず、彼にしてしく微笑んでくる。まるで、保o者のように。どこか、こちらの{子を狂わせる。

まるで犯された事を受け入れているような、そんな感じだ。それならそれでもいい、雅史は自分のいいように受け取らせてもらう事にした。

「もう夕gませたの？」
「ああ」

洗い物の途中だったのか手拭いで濡れた手を拭くと、腰の後ろでYんだエプロンの~をはずす。

後ろに一つにpめたを解くとそれだけで所・袱撙扛窈盲らF役の女へと姿を浃à俊Ｄ赣Hの中に一人の女の訾い蚋肖袱蒲攀筏膝譬`ブルの|に立つ麻美のヒップに手を伸ばした。

「はぅッ！…ああ、雅史さん」
「いやらしい尻だぜ、母さん」

麻美のい背中にoが走る。全身を硬直させて息子がヒップを幛腔丐工韦巳韦护萍绀蛘黏铯护搿＜・摔预盲郡辘任い付くようにZ染んでいるスカ`トの布地の上からも麻美の肌に走ったoのEが分かる。るgに白いうなじが赤く上荬筏皮い。それでも淫らなイタズラを加えてくる息子を振り返って咎めようとするでもなく、真っ直ぐにその訾肖螭坤蓼藜い肩を震わせていた。

Iの腕を胸の膨らみの下でMんでヒップを幛腔丐瓜⒆婴问证婴に反辘筏皮、自分の胸を抱きめるように婴している。を背けて荒い息を吐いては尻肉に力をzめて欲情に押し流されまいとしているかのようだった。

雅史は母の麻美と女教を^の中で比べながら、日舞でえた麻美のヒップの力をSしんでいた。

-＊＊＊-

妙子はその日、委T会の仕事をKえて真っ直ぐ⒄するといつまでも灯りの点らないOりの家のを眺めていた。２Aの雅史の部屋はいつまで待っても住人の不在を示すように暗いままだった。それは彼女が、摩耶と夕食をgませた後も浃铯椁胜った。

いっそ、Bめて明日の授Iの予でもしようかと思ったとき、ガチャッ、というTの_く音と、その後にすぐ、O家の１Aのフロアに灯りが点るのが分かった。それでも、雅史がってきたのかどうかは分からなかった。妙子も摩耶から麻美が日舞で家を空ける事を知っていた。しかし、それから妙子がやきもきするgもなくもう一度、T扉の_]する音がして、今度こそ彼が⒄したことを_Jする。

学校で分かれてから一度も声をいていない。それが堪らなく妙子の莩证沥蚯肖胜させる。Oりに住んでいても、いつでも声をいていたい。そして、彼の存在を感じていたい。特に、女教と恋人のvSを疑に思い始めてからはそう思うようになっていた。多分、そんなうわついたUのわからないn婴虮摔知ったら笑われるかもしれない。それでもよかった。もう一rのq予もならなかった。

A段を足音を立てないようにして下りると、台所で洗い物をしている母の摩耶につからないように居gに忍びzむとカ`テンを预辍⒖F趣违ラスを静かに_く。サンダルを穿くと、雅史の家の庭の生け垣を越えて明りの漏れるベランダへと近づいた。そのrだった。生々しい女の喘ぐ声、それも妙子の耳にえのある声がいたのは。

まさか、き`い？そんな、と思いつつ、耳を澄ますと_かに何かに耐えるように息をまらせた切れ切れの喘ぎ声が雅史の家のリビングからこえてくる。まさか、雅史の母が一人、オナニ`しているのだろうか。だが、なんにせよ、この声の持ち主は麻美以外には考えられない。雅史の母の独特の声の{子からいってg`いoかった。妙子は同性の知り合いのFっぽい声音に耳まで真っ赤になる。

「はぅッ…ハッ、はぁう…、あああ…」

再び、その声はいてくる。妙子は好奇心半分、リビングのガラスから家の中をきzんだ。

最初に彼女の目にwびzんできたのは、麻美の物らしい剥き出しの白い背中だった。それから妙子の目に映る光景は常なものになっていく。

雅史の母が全裸で翻ると四つん@いになり、妙子の位置からはえない向こう趣隋辘蛲护上げて、その尻を自分で押さえているようにえるのだ。

何のためにそんな事をしているのか、妙子には解らない。でも、_gなのは目の前で未亡人の人妻が全裸でヒップを打ちeすり、喘ぎ声を上げているという事gだった。

何がなんだか分からない。だけど、妙子の目は目の前でRり冥菠椁欷肴似蓼温闾濂伐绌`に付けになっていた。そのgにも麻美の喘ぎ声はひっきりなしにこえてくる。

「…のいじわるぅ」

どうやらlかeの人物に向けて麻美は尻を振っているらしい。日、恋人の家で会うときは清楚で上品な印象を与えるひとが全裸で尻を振って媚びているという生々しい性の烈な印象に妙子は麻美にしてX蔑感を禁じ得ない。

「お、おい…指で…、…嬲って」
「ああッ…」

淫な表情を浮かべた人妻の痴Bに妙子はゴクッ、と息を驻摺⑿丐幛なってくるのを感じてカッ、と人知れずを赤くする。そして、きしている事への罪感がイ上ってくる。それでも、麻美の姿は美しかった。裸身を喘がせ、卑猥に腰を振り立てて陵辱をせがんでいる、女として屈辱的な肢体にもvわらず、その色っぽさには太刀打ちできない、と自分の中の女の部分がそう考えてしまうのだ。

「…雅史さんの幛て硬いのが…、ああッ、…いやらしいわ」

暗で目を凝らしてきしているそのr、麻美のそんなセリフが耳にwびzんでくる。まさか、相手は雅史なのか。妙子はどうにかして人妻の相手をしている人物がlなのか知りたかった。

今、妙子がいるから暗で足元が暗い中を用心して足をMめる。キッチンの出は高い位置にあるが背を伸ばせばけない位置ではない。そう判断して彼女は台所の方へと回りzんでいく。

-＊＊＊-

雅史は母の麻美のヒップのしなやかな力をいじるのにきると、彼女の身に付けている丈の短いスカ`トの裾を预晟悉病⑾伦旁饯筏寺槊坤蚊舾肖什糠证酥袱蛉踏肖护皮い。麻美はもう自分一人では体を支えきれず、思わず息子が席に付いている食卓にI手を差し伸べてPり付くようにして、後ろからめ立てる息子のイタズラに耐えていた。

「はぁはぁはぁ…、ああッ」
「フフッ、我慢しなくていいよ、母さん」

「雅史さんのいじわるぅ…」

息子が下着越しに女芯を嬲り立ててくるのを引き上げると、麻美はもう、ガックリ、と^を伏せて、食卓の上で全身をく快感にブルブル、とその事な肢体をえさせていた。

欲情にけた瞳を息子に向けて幛い郡嵯を吐く麻美。その表情には成熟した女の欲な淫猥そのものといった游铯袱撙咳庥に染まりきっていて、る者を堪らない莘证摔丹护搿

************************************************************＊＊＊
第２７章  波y

「どうして欲しいんだい？」
「お、おい…指で…、直接…嬲って」

麻美はもう辛抱ならないといった感じで求めてくる。性欲に彩られた、その虚ろな恍惚の表情からは普段の、知性に溢れたきりっとした印象は微mも感じられない。畜生道に堕ちた性の奴_といった趣きだ。

「なんだ、指でよかったのかい？コレじゃなくてさ」
「ああッ…」

雅史が股gの物を部屋の空荬松工工取⒙槊坤伪扦衰末`ン、と牡のホルモンの訾い突き刺さり、lをwれさせる。息子のそれはりゅう、とそびえて、逞しい太さをFっている。麻美は息子の勃起した事なペニスを一心にみつめて、ましいため息を漏らした。

それは彼女自身、LしAけていた密かな欲望を具Fするものだった。初めて息子に犯されたあの日以来、手を出して来ない雅史に不信の念を抱くものの、母Hとしてのプライドゆえに自分から息子を求める事など出来ずに、躯がどうしても疼くときは一人、布猡沃肖钎ナニ`に耽って自分を慰めていた。

しかし、gHに犯されたn牡膜侍弪Yはもはやオナニ`だけでは十分にfきをKす事など出来もせず、夜ごと、火照りを・婴肴峒・蛱郅せAけていた。そこに、手を伸ばされて来て、麻美は躯がもう止めようもoく反辘贰⑷身が性感・摔胜盲郡のようにlを悦Sにwれさせるのだった。

彼の灼幛直にかれる一瞬を想像しては、蜜证ませて早く止めを刺してもらいたい、その思いだけが狂おしく^をlけ巡り、牝として、女として生きる快感に喘いでいた。知らず知らず腰がうねっていた。

「フフフ、母さん、エッチなポ`ズで俺をT惑しているのかい？いいよ、欲しいんだね？」
「欲しいの…。雅史さんの幛て硬いのが…、ああッ、私、いやらしいわ」

淫らな言~を吐いておきながらそれをuずかしがって身える母の姿に滑稽な物を感じて胸のすく思いがした。自分を求めて淫らな姿を晒す女たちを手玉に取る自分を想像すると日のdに溜の下がる思いがした。

上荬筏棵烂菠虼がせている麻美をているともっともっと辱めて苛めてやりたくなってくる。

「いいさ、いやらしい母さん、_だぜ」
「こんな…私、uずかしいわ…でも、ダメ…欲しいの、あなたが」

「そんなに欲しいのなら自分で脱ぐんだ。そしたら入れて欲しいところを自分で冥菠皮琛
「ハァッ…、はい…」

麻美はトロン、とけた眼差しで息子の唇をみつめて、彼の命令に耳をそばだててカ`ッ、とを赤らめるとQ心したように、雅史の前に立つ。

チラッ、と凄惨な笑みを浮かべている息子へとを走らせ、自分が彼のオモチャでしかないことを再_Jすると、震える指先でブラウスの@を外し始めた。胸元のボタンを外しKえるとスカ`トのホックを外し、足元に滑り落とす。そうしておいから、ブラウスから腕をiいてスカ`トと同に足元に脱ぎ落とした。

下着姿になった麻美は彼に自分のプロポ`ションをせつけるように堂々と胸をって後ろ手にブラのホックを外すと胸の膨らみを露わにさせた。そして、パンティもサイドから指を差しzんでスルスルと足元に落とした。オ`ルヌ`ドになった美母は裸身の全てが息子にえるように後ろ手に腕をMむ。

「いやらしい女だね、母さん。gの息子にヌ`ドせて何をしようって言うのさ」

雅史は椅子に腰欷堡胜ら股gでそびえる勃起した肉棒を手でQいてみせて麻美を言~で嬲り立てる。彼女はガックリ、とうなだれて、アアッ、と思わず呻いた。

「ご、ごめんなさい…、いやらしい母さんをSして…」

そう言うと、雅史の前で背中を向けて跪くと俯き、ヒップをツン、と持ち上げ息子の前に鳏菠埔せた。心持ち_いた脚を突っって尻の割れ目のgにある物が彼に良くえるように持ち上げる。

「ごEになって…、麻美、もうこんなに濡らしてるの…」
「フフ、本当だね、オ×ンコ丸えだよ。uずかしくないの？」

「あ、母さん嬉しいの…雅史さんにてBえて…ああっ、もっとて」

美母は自分で鳏菠埔せたヒップの割れ目の下に息づく割れ目に指を添えると媚肉を左右に冥菠埔せる。母Hの内が息子の目の前に晒される。そこは_なピンク色の粘膜がトロトロ、と透明な蜜を溢れさせて、リビングの明りにxいてえた。

「アァン、麻美の…オ、オ×ンコに…雅史さんのオ×ンチンを入れて下さい」

そんな言~を吐くと、麻美はもう堪えられないのか、突っったLいI脚をブルブルとdさせながら、プリプリと美なヒップを振り立ててクイックイッ、と割り_いた濡れ濡れの秘唇を息子の方に突き上げてくる。

「いやらしい女だなぁ、フフッ。母さんがこんなに破廉uな女だったなんて初めて知ったよ」
「アン、アアァン…、麻美、欲しいの…、ねぇッ、来て…」

「仕方がoいなあ、でも、可郅い肌⒛袱丹蟆

雅史は自分も立ち上がって美母のヒップに手を伸ばすとI手で掴んで自分の方に引き寄せる。勃起が麻美の尻肉の割れ目の上を滑ると美母はハァハァ、とせわしない息を吐いてLいを振り乱す。

「いやらしい尻だな、後ろの穴がヒクヒク言ってるぜ」
「ダ、ダメ…そこは、あああッ…あひぃぃ」

ズブリ、と雅史のH指が美母のアヌスを突き破っていた。そうすると、どうした刺激か麻美は悲Qを上げてブルッ、と背筋を震わせると全身を一瞬硬直させ、ガックリ、と倒れzむ、が、雅史がヒップを押さえているため躯を二つに折って、]を床につけて、幛盲荬い郡嵯を吐いた。蜜证らは彼女が倒れzむのと同rに大量の蜜が流れ出し、りめた太腿の上を流れ出していく。

「クク、母さん、イったね？お尻も感じるんだ。Bだね」
「はぁはぁはぁ…、ああっ、uずかしいっ」

「これからはこっちもSしませてあげるよ、母さん」
「あああッ、ああ…ひぃぃ、あひぃぃ…」

雅史がアヌスを突き刺した指をズブズブと美母の直cへと侵入させていくと、麻美は激しい羞uにブルブル、と裸身を身えさせてはアアン、アアアンとよがり声を上げて泣き叫んだ。

「そろそろ、俺もSしませてもらうぜ、麻美」
「かはぁ…、ハァァン、あん…来て…」

彼は美母の予想外の媚Bに思ったよりも激しく昂ぶっていた。怒はズキズキ、と}打ち、先端の口からは透明な蜜を溢れさせている。その先端を握りめると、麻美のみきった媚肉の狭gへと押し当て、一荬素く。

「ハァァ…、ああああ、あああ…す、凄いぃ…イイッ、イイの…ああ、また…」

息子の肉棒が体内の一番深いところまで埋め尽くして、さらに子m口をも突き上げてくると蜜证颏い盲绚い耸埭敝工幛肷瞍こ渥愀肖麻美の^を支配していく。呼び韦皮摔丹欷匹モチャにされると自分を自身でHめ、その屈辱感がまた麻美の官能を深くしていく。肉棒の幛ぅ伐悭榨趣秘唇の肉襞を擦り立てるたびにパチパチとYでr烈な官能がけて、身も心も肉欲に捧げて息子の与えてくれる快感にEい痴れる。

雅史は余裕しゃくしゃくといった感じでよがりまくる麻美とは照的にゆっくり、リズミカルに腰を行き来させて美母の粘膜を味わっていた。ひと突きごとに奥へ奥へと引き擦りzもうとする熟女の媚肉が肉棒をキュウッ、とめ上げo理矢理引き出し、また突き入れると粘膜を擦り合わせる感触に腰のxりがピリピリ、と流に似た快美な感が走りiけていく。

************************************************************＊＊＊
第２８章  残

妙子はキッチンの出の下に{り着くと家の中から明りが漏れている子を_JしてのFに手をかけてをきzませようとみる。爪先を伸ばしてようやくが家の中を渡せる位置にまで引き上げた。

そこにはTれた学生服に身を包んだ若い男性の後ろ姿があった。妙子は息を驻唷￥嗓σても型から背格好から雅史以外にはえない。そうなると、母Hを全裸に剥いて犯しているのは息子の雅史なのか。

「うそ…、そんな…ま`クン？」

妙子は目の前でている物が信じられなかった。かなり、ショックだった。呆然として、今、自分がどんな立訾摔い毪韦を忘れ去る。途端、爪先が滑ってのはしを押さえている手が滑った。

「キャアッ！！」

彼女はその訾俗悚蚧らせて派手な音を立ててんでしまう。その音に雅史が莞钉ないQはなかった。

妙子も今自分がた光景のショックと派手なびかたをして思わず悲Qを上げてしまったことで、きがバレる、と思うと荬榆してその訾ら慌てて立ち去ろうとする。が、足元が暗い上に慌てているので状rが分からず余に音を立ててしまう。

彼女が手探りで手を突き出すたびにガチャガチャ、と甲高い音がして何かの割れたり、打ちQらし、く音が立つ。その中を妙子はもう糁肖秋wび出すと自分の家に向かってlけ出していた。

その一部始Kを恋人がつぶさにていたとも知らずに。

-＊＊＊-

雅史は背後の台所の出の方から悲Qに似た声のこえるのを耳にして、麻美の媚肉に突き入る最中で腰の婴を止めると、ズルッ、と美母の体内から肉茎を引きiいた。肉棒は母の蜜と自分の垂れ流した精とにまみれて、テラテラとぬめ光り、下腹にりついた。

露出した肉棒をそのままに出にlけ寄り、そして、庭の方に取って返した。ガチャガチャ、と派手な音を立てて外にいるlかは雅史の目の前に姿をあらわす。

妙子だった。よほど慌てているのか、彼の姿に莞钉もせず、凄い荬い亲苑证渭窑孙wびzんでいく。しかし雅史は彼女にかれていた、と知ってもなお、余裕のある表情でニヤニヤ、と笑ってせる。

「妙子…？、フフッ、面白そうだな」

不长时砬椁切Δρ攀筏伪持肖衰辚鹰螗挨橇耆瑜蛲局蟹された美母がFっぽい声でAきを求めてくる。

「アアン…、どうなさったの…。麻美、もうダメッ…ねぇっ」
「ああ、待ってな。今、[んでやるからさ」

雅史はからxれるとリビングの床の上で四つん@いになって彼の肉棒を求めて美なヒップを打ちeする麻美のもとに引き返した。彼の足元でトロン、とけきった淫な表情を浮かべて精一杯の媚Bを振りまく母の姿を下ろした。

「雅史さま…、麻美を犯して…オ×ンコをSしんでください…アアン」
「仕方のoい牝犬だなあ、母さん。いいよ、くれてやるッ」

「ああッ…、雅史さまァ、嬉しい…」

麻美はすっかり淫な色に染まったを真っ赤に染めて、息子が彼女の美な尻肉を抱えると自ら、媚肉を押し上げるように尻を振り立てる。

雅史は膨しきった怒を母の濡れそぼった秘唇の入り口に押し当てる。そしてそのまま真っ直ぐに麻美の中へと突き入れていく。ズブッ、と太い肉棹が蜜证送护立てられると彼女は、ヒィヒィ、とよがり泣きながら白い喉を精一杯突き出すようにして喘ぎだす。

「アアン、あああッ、ハァン…イイッ、イイの…雅史さまのペニスが、アアッ」

グチャッグチャッ、と卑猥な音を立てて、gの母と息子の粘膜が擦れ合い互いに削り合い、快美な流が腰を走りiけていく。雅史も、余裕をせずに~に汗を浮かべて母の膣へと肉棒をiき差しして突き立てていく。

「ああああ、あああ…も、もぉダメ…いくぅ…いっちゃう」
「麻美、麻美ィ…俺も、出すぜ」

「ハァン、雅史さま、どうかご一wに…いくぅぅ…！！」

背後から犯す息子に首を捻って振り返りながら最後のラストスパ`トを欷堡胙攀筏霞い筏ぅ攻去愆`クを送りzみながら、麻美のウェストを{り、N氦仕乳を握りめながら母の唇をZう。

ドピュッ、ドピュウッ！！ドクッドクッドクッ…。麻美の子m口めがけて雅史の猡ぬ逡氦押し寄せる。不自由なポ`ズをいられるまま舌をjめ、そして息子が体内で暴kするのを感じて、また麻美もNりめていく。

「フフッ、良かったぜ…麻美」

彼が美母の体内からまだ萎えきらない肉茎をiき去っても、麻美は息も~え~えにリビングの床でトロン、とけたを宙に漂わせたまま、いつまでも~の余に喘いでいた。

＊＊＊

「うそ…、ま`クンがお母さまと…！」

妙子は自分の部屋にlけzみ、ベッドの上に身を投げ出すと天井にボ`ッ、と虚ろなを向けて眺めていた。まだ耳に残っている麻美のよがり声が妙子をわななかせる。生々しいセックスの光景が妙子の]をt潮させる。

まるで游铯韦瑜Δ巳碎gの尊も忘れ去ったかのように牝犬のような浅ましい麻美の姿と、雅史の精悍な後ろ姿が重なって切なくなる。

「どうして…？」

そう、どうしてなのだろうか。自分という恋人がいて、母HとvSを持つというのは。だが、よく考えれば雅史の周りには他にも女の菖浃あった。あの女教…。Y局、真相は未だ分からないが、彼と何か…、まさか肉体vS？[びならいいのか、とも思う。雅史の自分にする矍椁弦嗓Δ伽もoい。でも、それでも自分がいのかもしれない、とも考えてしまう。

「ひどいよ、ま`クン…」

手を出して来ないのは大切にしているから。彼はそう言った。今までも、何度もHどいイタズラを仕欷堡皮ては躯を芯から幛火照らせ、恋人の玩弄の指が、抱きめる腕にOを信じてきた。

天井から目を逸らせて枕元に置かれた可郅ば埭文恳しrをつめた。明日、どんなをして逢えばいいのだろうか。彼は知らない。私がいていた事を。彼のo邪荬暑を、しく笑い欷堡氡摔艘嗓い蛳颏堡谱苑证正荬扦い椁欷牍Qがoかった。

ゴロリ、と躯を反させて枕にを埋める。もう、このまま世界がKわって欲しいとさえ思った。nうつな莘证摔趣嗓幛虿瞍工瑜Δ摔饯r、A下から母の摩耶が夕に呼ぶ声がいてくる。

「妙子、ごよ…妙子？」
「もうっ！…食べたくな`い」

苛々して声を荒立ててしまう。それが逆抗だったのか、摩耶はA段を上がってくる。部屋の前で立ち止まる菖洹Ｃ钭婴悉Δ姆せになったベッドの上で枕にを埋めながら眉gにを作ってムッ、としたままベッドサイドに作り付けの棚を睨んでいた。

「妙子？入るわよ」

ガラガラと引き酩蜷_けて、摩耶が入ってくる。それでも妙子は姿荬浃à氦苏恧祟を埋めたままでいた。摩耶は何を考えているのか、妙子が突っ伏しているベッドの端に腰欷堡毪饶铯晤^に手を置いた。そしてそのまま妙子の^をグッ、と枕へと押し付ける。

************************************************************＊＊＊
第２９章  迷走

これにはさすがに妙子も@いた。てっきり、慰めてくれるつもりでを幛扦皮れるものかと思っていた。が、@いているばかりではいられない。窒息させられる。足をバタバタ、と振り立てて母の手から逃れる。ガバッ、とを上げてベッドの端に座ったまま、gやかなをして微笑みなんか浮かべている摩耶を睨み付ける。

「はぁはぁはぁ、…信じらんない。娘、す荩俊
「あら、元荬袱悚胜ぁ

普段、荬丹で姐さんカタギで人生の先として尊敬している摩耶だが、おせっかいやきのこういう所は始末にえない。妙子は年の恋のみも摩耶を相手にしているとどうしようもなく}が矮小化されてしまう荬して苛々する。

「フツ`、そぉゆうことする？母Hが」
「フフッ、何をんでいるのか知らないけど、ご食べないとダメよ」

「だからいらないのッ！！」
「ホラホラ、いくわよ」

摩耶は娘の荒げた声音にも全く婴激骸⒚钭婴瓮螭蛉・毪引に腕を掴まれて"B行"されていく。それでもあんまり、嫌な莘证悉筏胜ぁＤσ流の荒っぽい慰めかたなのだろうか。_gに恋人の不をきたショックからは完全に、ではないものの立ち直っている。

でも、そういうのはナンカ嫌だった。そういうものではないような荬する。乙女ちっくな感をAされた荬してくさってくる。それでも、母Hのをているとそんな莘证獗・椁い扦いような荬するのはやはり、ありがたかった。

-＊＊＊-

莩证沥擞嘣￥出てくるとえてなかったものがえてくる。例えば、だ。摩耶の服装とか。なんだか、２Aの部屋に上がってくるときに感じたXい`和感があった。

妙に若々しいのである。胸元に深いスリットが入ったノ`スリ`ブのニットからは摩耶のNかな胸の谷gがいていた。スカ`トなんて膝上までかなり丈が短かった。

だけどもそれが色っぽく、また似合っている。形のいい脚のLさとスタイルの良さだけはJめないわけにはいかない。

妙子は母のそうした装いとも、恋人．雅史と彼の母HとのvSがすべてがりがある事だとは到底、想像だに出来なかった。

-＊＊＊-

翌日は意外にもスッキリ、した莘证悄恳められた。昨日の事はoかった事、と割り切る事は出来ないものの、雅史を信じる自分でいる事に一切の夷瞍oかった。

雅史に逢ったらいつも通りに挨拶をしようと、思った。制服に着替えるとパタパタ、とスリッパの音をたてながらA段をlけ降りると、摩耶から弁当箱を受け取り、慌ただしくwび出していく。

「いってきま`す」
「いってらっしゃい」

摩耶の屈ない声に肩を押されるようにしながら妙子は雅史を迎えに行く。Oり合った同じg取りの家だが、中に住むのは全くのe人、という当たり前の事gを妙子は何故か不思hに感じた。恋人の家の玄vをノックする。

「ま`クン、ガッコ行こう」
「あら、妙子ちゃん、おはよう」

「あ、おはようございます…、あの、ま`クンはまだですか」

玄vのドアをノックすると中からパタパタ、という音がこえてきて、恋人の母Hがをかせた。妙子に挨拶するそのには昨日の交尾のなごりはまったくえなかった。
麻美は妙子にすまなそうに、]に手をやって困ったようなをしてせる。

「それがね、さっき起きたばかりなのよ。いから先に行っててBえるかしら」
「そうですか…」

彼のをたら真っ先に笑で挨拶しようと思っていただけに、出鼻を挫かれた荬して意菹沈してしまう。妙子は麻美に一礼すると、を伏せて踵を返した。

恋人が母Hの後ろから妙子からえない位置から自分をQ察していた事に莞钉ない。

-＊＊＊-

「どうやら行ったみたいだね」
「ああッ…、雅史さん」

雅史は食卓の椅子に腰を下ろしていた。妙子の声をくと股gで濡れ光っている怒がqるのを感じた。

たった今まで、麻美が朝のおつとめとばかりに息子の足元に跪いて口唇奉仕に耽っていたのだ。そこに、妙子が迎えに来た、という事らしい。

麻美はに苦の色をBませて胸元を押さえて喘いでいる。彼の肉棒をAえている最中に息子の恋人のを迫られて今更のように、背预诵膜痛んだ。特に、妙子の事を思うと切なくなってくる。しかし、そんな美母の感とはoFとばかりに雅史は奉仕のA行を要する。

「ほら、W刻しちゃうだろ？早くしなよ」
「あぁ…、はい…」

麻美は雅史の前では母ではなく牝奴_としての存在でしかない自分を悟り、~望的なまでの悲壮感を漂わせながらも息子の前に跪くと勃起しきった直に舌を伸ばしていく。

「んんっ、ん`っ…あむっ」
「フフ、eO的だね、麻美。いいよ、_だぜ、…ああ」

どんなに揶揄されようとも自分の淫さは身に染みて解りきっている。gの息子に躯を提供し、防波堤になるつもりが、今では心までも彼に捧げて_兢蚴膜盲棋辘蛘瘠盲皮い胧寄─胜韦馈

逞しい肉棹をスッポリ、と喉奥にまで驻咿zみ、^を前後に振って证松啶蚪jませながら吸い上げる。そうやって、情岬膜朔钍摔筏胜ら脚の付け根がジンジン、と幛んでくるのが分かる。それをLそうともせず、麻美は形のいい太腿を擦り合わせて、蜜证翁郅をらわそうとする。

「いやらしい牝だね、麻美？息子のものをAえて尻を振ってさ」
「ハン…、麻美は…あむぅ、いやらしい牝なの…、んく…、ど、どうぞF方の好きなように嬲って…あんッ」

麻美は息子の言~嬲りにけなげに辘à膜娜獍簸蝮陇嵘悉病⑾榷摔ら零れる透明な精を啜る。そうやって自分の奴_としての身分を自分でYに刻みzみながら、莘证蚋撙幛皮い。
既に麻美は息を荒げて昂ぶりをLさない。奉仕しながら秘唇はもうドロドロ、にけて肉棒で犯されるのを待っているのだ。

雅史はそうやって美母の後^部を押さえてグイグイ、と喉奥へとペニスを突き入れながら、妙子の事を考えていた。さっきの子では彼女が昨夜の麻美との交合をいてた事を彼が既に知っているとは分からなかったようだ。

そうこうしているうちに雅史も熟女の夂瘠胜しゃぶりに追いzまれていく。

「くぅ…、ああ、いいぜ、麻美。もう、…出そうだ」
「麻美の奉仕に感じてらっしゃるのね、嬉しい…あはん、はむっ、ン…」

「オオッ！！い、いいぜ…、うっ、凄いや…、ああッ」

美母は息子が自分のテクニックに感じているのを上げて、ポウッ、とを赤らめる。そしてもっと悦ばせたい、とばかりに嵝膜松啶蚪jめてスポスポ、と肉棒をAえzみ前後に^を振り立てていく。

「で、出るッ…！！」

雅史は麻美の唇から怒を引きiくと膨れ上がったその切っ先を彼女の面に向ける。麻美がを上げた瞬g、暴kが始まる。

ドピュッ！ドピュ、ドピュウッ！！ドピュッ、ドピュウッ…。

夂瘠訾い趣趣猡衰播胱搐伟幛筏刻逡氦美母の一面にwび散り、Aしていく。麻美は息子の体液を浴びながら震える吐息をらして喘いでいる。ドロッ、とした粘液が麻美の]を打ち、そしてしたたる。雅史は肉棒の根元を押さえて、最後は肉棹をしごいて精液を全て麻美へとなすりつける。

「あ、ああ…、幸せ…」

麻美は跪いた躯をdさせながら幛ち铯嵯を吐いてむせるほどの精液の訾い沃肖肖螭扦い俊４饯舜工欷皮た息子の体液を淫らな色をした真っ赤な舌で掬い取り、
舐め啜るのだった。

************************************************************＊＊＊
第３０章  彷徨

母の面めがけて射精すると再びAえさせ、後始末をgませると雅史は家をwび出した。いつも早目に自宅を出ているので余裕はある。それでも少々、走らなければならなかったが。

kまで真っ直ぐにAく道の途中で走るのを止めた。何となくズボンのポケットの中に物感があり、手で探ると、それは例の女教の部屋の合Iだった。一度、手にとり、その形を_かめるとまたポケットにしまった。差し当たり、彼には必要のoい物だった。

この前はたまたま、玲子の部屋で求められて肉交に耽ったが、雅史は女教を学校以外の鏊でSしむつもりはoかった。だから、合Iはそれ自体、玲子が自分の奴_に堕ちたことをわす胝乱酝猡我馕钉颏胜丹胜った。

雅史は小走りに先を急ぐと、妙子の背中をつけてトボトボ、と步く少女の肩に手を添えた。

「妙子」

「あっ、ま`クン！…あ、え`…と、あの、おはよう」
「かったな、ちょっと寝坊してさ」

「う、ううん、いいの。私、今日は早く起きただけだったから」

寂しそうに俯いていた妙子は恋人に肩を叩かれて、それがいきなりだったので慌てふためいて真っ赤になってしまう。それを雅史がクスクス、と笑うのでまた赤くなる。首筋まで真っ赤に染めあげる妙子に雅史も矍椁蛞えずにはいられない。

雅史は妙子の肩に腕をhした。美少女はハッ、と躯をらせるもののすぐに力をiいて引き寄せられるままに恋人の肩に自分の肩を触れさせ、^を\せる。妙子の柔らかそうながフワッ、とさざなみのようにeれて、シャンプ`の甘い訾い漂う。

妙子の何荬胜け砬椁蚝崮郡怯Q察し、肩から护铯敕辘ら彼女の心理状Bを探る雅史。大丈夫だと判断したのか、妙子の肩からブラウスの背中へと手を滑らせていく。少女の肌を服越しに感じ取ろうとするかのように卑猥な手つきだった。

その手の婴に反辘筏粕倥の鼻先から小さく吐息が漏れる。妙子がを赤らめると雅史は背中をしく幛扦皮る。そうするともう、抗いようがない。

「ン、ンッ…、ま`クン…、uずかしいよォ」
「可郅い肌⒚钭印

「もォ…」

kへと到着するまでの短いrgで妙子はすっかり息を荒げていた。うなじから耳までうっすらとピンク色に上荬筏皮い搿￥饯欷いっそう、雅史の嗜虐欲をそそる。妙子が抗hしても彼は余にじゃれついてくるばかりだ。

改札をiけてホ`ムにが滑りzんでくるといつものようにナイトのようにぴったりと寄り添って妙子をラッシュの混jから守ってくれる。学院の最寄りkへと到着するまでのg、彼のしさと、それと同rに性欲をく感じるrだ。

朝、なかばT化した妙子にとってu辱めのrg・馈１摔瓮螭宿猡蓼盲啤ドアと雅史の胸板とのgの狭い空gで彼の手がそうするのが当然の乩のようにI女の柔肌に伸びてくる。

妙子は、Tれたとはいうものの羞uに身をよじる。ビクッ、と肩を震わせてイヤイヤ、と伸びてくる手を恐皮筏瑜Δ趣工毪、抗は余りない。を上げて彼の瞳をきzむ。そのを真っ向から受けとめ、雅史は不gな表情をして指先を妙子の躯に@わせていく。

「ね、ねぇ…、ま`クン。私、こんなのイヤ…」
「好きなんだよ、妙子。妙子の躯を感じていたいんだ、いいだろ、な？」

列のeれとzみ合う内のR力が二人の距xをoくし、美少女の肌をまさぐる指はく、彼女の肉に食いzむ。

「んぁ…、ハァァン…、ダメェ」

「可郅い肌⒚钭婴紊」
「ヤ、ヤァ…」

密着した胸からも妙子の狼Nとu辱に喘ぐましい反辘护铯盲皮て、雅史を喜ばせる。制服の上から熟し切らない胸の膨らみを包みzむようにして揉み、揉み、と弄られる。妙子の胸を触りながら腰の密着度を高めてテントをっている股gを突き出し、一方の手で彼女のヒップを丸みに沿って押さえて逃げられないようにしながら自分の方に引き寄せる。

卑猥な接触にハァァン、と歪めた唇から吐息が漏れてしまう。叭栅韦瑜Δ摔饯Δ浃盲婆られるうちに、美少女の躯も男を迎え入れる浃蛘えているかのように敏感に反辘筏皮筏蓼Δ瑜Δ摔胜盲皮い俊

「はんッ…、イヤ…、イヤぁ…、ああ…」
「莩证沥いい琛⒚钭婴吻、柔らかくていい訾い馈

「はぁっ、あふぅ…、ダメ…、ダメぇ」

美少女のヒップを押さえる彼の手が丈の短い制服のスカ`トを预晟悉菠毪取㈠辘胃瞍炷郡搜丐盲匹靴螗匹￥紊悉らツツ、と前へ前へと脚の付け根を{ってくる。そこは彼女が一番触れて欲しくない鏊だった。

躯が偈证恕⒚钭婴我庵兢趣ovSに恋人の手と指に反辘筏俊その^を示す染みがそこに刻まれている。今までにも雅史のを思い浮かべながらオナニ`に耽って自分でも秘Qに指を伸ばしたことが何度もあった。UY上、どこをどう触れば快感を呼び起こすスイッチが入るのか知っていた。

雅史の指はまさしく妙子の一番uずかしい部分へと脚のgを滑りzんでくる。美少女はい脚をギュッ、と]めて、雅史の指がそれ以上侵入してくるのを阻もうとする。が、I女の柔肌のgに]じzめられた玩弄の指は、挟みzむ太腿を上下に蠢きそれがまた、妙子をブルブル、とdさせる。

「ヒィィ…、イヤァ…、やだよォ…、やだァ…」
「堪らないよ、妙子の躯…。いい反辘袱悚蟆

胸の隆起をまさぐる手は膨らみを包みzんだ指で乳首をクリクリ、と突ついて、妙子を切なくさせる。ヒン、ヒィン、とえ声をあげて、少年の陵辱に耐える。耐えるがそれも限度がある。

彼女はもう、抑えられないほどI女の肌を疼かせ、火照らせ、自分ではどうにも出来ないほど性感を昂ぶらせていた。

「あっ、あむっ、ふくぅ、くぅん…、くっ…！！」
「妙子？」

がガタッ、とeれた瞬g、、雅史の指がI女の秘唇を下着越しに浅く突き破る。その瞬g、美少女の躯が毪辘蚱黏长筏郡瑜Δ衰芝毳谩ブルブルッ、とdし、真っ赤に歪めた美貌を背けて喉を突き出すと、ハ`ッ、ハ`ッ、と深くLい溜め息を吐いた。

妙子は雅史の手に弄ばれるまま、の中で初めての~を迎えるのだった。

************************************************************＊＊＊
第３１章  二律背反

学院に最寄りのkについても、妙子はしばらく回亭扦なかった。kのベンチに腰を下ろしてOりに座った雅史の肩に^を寄りかからせながら、iけ切った萘Δイい皮るのを待つしかなかった。

「大丈夫か？妙子…、かったな」
「う、ううん…、いいの。」

雅史はくない。妙子は本荬扦饯λ激盲皮搿￥长Δ浃盲匹佶螗沥俗っていると脱力した全身がジ`ン、wれて荬坤毪丹今は心地いい。Oりで^をAけている恋人の存在もその心地よさの一つの要因だった。もう、yしいことは全部忘れて、彼の腕に抱かれていたい、心からそう思う。

雅史は肩に欷る妙子の^から香るの甘い訾い恕なんとなくコイツもいいかもな、と思ってチラッ、と横目で美少女の表情をきる。

今まで何度もチャンスが会ったにもvわらず、妙子のI女をZわなかったのはgに好奇心からだ。人妻、g母、女教と交わり、ものにした彼にとって、妙子は}域のような存在だった。の中でもI女の柔肌に触れていると他の女たちにはない、何か…、を彼女は持っている、そういう莘证摔丹护搿

それを今はそのままにしておきたい、と思う。だから、この美少女のI女をZわないのだ。

「完全にW刻だなぁ…、なあ、妙子。このままサボってどっか行かないか？」
「ダメだよ。今日、午後イチで英Z、小テストあるよ」

「あ．忘れてた…」

呆けたように郅雅史にクスクス、と笑い声を立てる。彼の申し出は嬉しかったが品行方正な美少女としてはそういうUにもいかなかった。雅史は膝を叩いて立ち上がると妙子に手を差し伸べた。

「もう平荬」
「うん、もう大丈夫」

二人は空き始めた一rgWれのに\って学@へと向かった。

-＊＊＊-

友たちに重役出勤を冷やかされR鹿で瓿辘筏胜ら、雅史は自分の席に着いた。振り返れば妙子も既に着席していた。

gやかな日だった。うららかな日の光がxから差しzみ、退屈すぎる授Iに眠荬蛘Tう。雅史は授Iそっちのけで机に突っ伏して、眠りの世界へと沈みzんでいた。

机にドン、というn膜加わり、それで目がめた。を上げれば赤い布で包まれた美味そうな訾い蛄ちNらせる物体があった。それが彼をFgの世界に引きす。

「ま`クン、お昼、一wにしない？」
「おお、妙子。ああ…、いいぜ。何Iにするんだ」

好妞涡Δ撙蚋・べて妙子がクスクス、と寝ぼけ眼をこすっている彼を笑っている。それにあくびで返しながらい亭俊

「う`ん、どうしよっか。どこかいい鏊知ってる？」
「…そうだな」

雅史の^には午後から始まる英Zの授Iのことが浮かんだ。とりとめもなく玲子のことが浮かんだ。今日は玲子の担当する古典は授Iにoい。部屋は空いているQだ。それなら…。

「いいとこがあるぜ、行こうか」

-＊＊＊-

「ね、ねえっ。ま`クン…ここ、本当に大丈夫なの…？」
「心配するなよ」

妙子を玲子の使っているv室へとTいzんでいた。女教がこのrg、ここにいないことは先刻承知だった。ってきても、妙子といれば入ってこれない、という偎悚あった。

「昼は、ここがら空きなんだぜ。ソファもあるし、リラックスしろよ」
「うん…。ま`クンがそう言うなら大丈夫だよね」

雅史がズカズカと偈种ったるふうに部屋に入り、ソファに腰を沈めると、オドオドとしていた妙子も少し安心して、それでも不安げに彼のOりに腰を下ろした。

何かいことをしている莘证衰丧ドキとしていた。恋人と一wに、というのが常に甘いd^をもたらす原因だった。

彼がしいを向けてくると、その甘い焦燥も薄れていく。妙子は]をポウッ、と染めると照れLしをするように弁当箱を差し出した。室で二人きりというのもこのd^の一つの理由だ。

恋人に差し出した弁当のwが_くと、彼は箸をつけて口に\ぶのを待つ。彼の感想が荬摔胜搿＝袢栅稀いつもより少し早起きして、腕を振るったつもりだった。

「ん？美味いよ、この出汁き。Bったな」
「やったぁ！」

雅史は、思わず小さくガッツポ`ズをとる妙子を、面白そうにながら箸をきzんでいく。

彼女の用意した弁当箱は雅史の用にAえたとはいっても大した量ではないので、弁当はあっというまにoくなってしまう。彼が先に食べKわったとき、妙子はまだ半分以上、残していた。

雅史はこれも用意してあったウ`ロン茶のパックにストロ`を差しzみながら皮りのソファに我が物でもたれて、妙子が食事を取る仕草に入っている。

「ダメだよぉ…、そんな、られてたら食べられない…」
「あ、いな」

カ`ッ、とうなじから耳たぶまで真っ赤にに染め上げた美少女は恋人に抗hする。彼は妙子からを逸らせると、何荬胜正面のドアをた。lか、その後ろにいるような荬した。いるとすれば奴_にHめた女教以外ではあり得ない。

少年は扉から目をxさずに片手だけで妙子の膝に手を伸ばした。ようやく弁当を食べKわって、お茶のパックにストロ`を立てていた美少女は柔肌に触れた恋人の手の感触にビクン、と反辘筏拼丹出しそうになる。

しかし、彼女の抵抗がないことで荬颏瑜したのか雅史は手を脚の付け根のほうへと滑りzませてくる。妙子は、朝のこともあり、火照りを・婴肭の反辘趸螭い胜らもハッ、ハッ、と小刻みに息を吐いて肢体をらせる。

「妙子…、可郅い肌
「あ、アン…、ま`クン」

妙子をソファの上に押し倒して横たえると雅史は本格的に美少女の肢体に玩弄の触手を伸ばし始める。彼女の上になって制服の布地の上から少女の可zな胸の膨らみを包みzみ、捏ね上げ、ピンク色に上荬丹护皮い毪Δ胜袱舜饯蚣膜护搿

「はんッ！…、ハゥン…」

美少女の喘ぎ声の音色を耳に心地よさをえながらSしんでいる。それでいて、r折り、妙子のうなじからを上げてイタズラっぽい、狡猾な目つきでドアをつめていた。

************************************************************＊＊＊
第３２章  B出

二人の恋人同士の铯旌悉光景をその部屋のドア越しに息を潜めてている者がいた。玲子だった。いつも、早めに校hを出るとで外に昼食をりに出ている。なるべく次の授Iの浃摔rgを欷堡毪韦、彼女のTだった。

そのために部屋にってきた女教は文芸科v室のドアに手を欷堡郡趣、し声が中からこえてきたので、ピタリ、と硬直し、そっと中の子を伺った。

もし、知らない生徒が郅蚪护闺Lれ家に使っていたのなら咎めだてするつもりだった。ところが、あにはからんや、中で乳Rり合っているのは、知っているだった。

雅史だった。玲子は息を驻螭窍嗍证晤を_かめる。彼のOりに住む同生の岩代妙子にg`いoい。部屋の中で少年は彼女と食事を取っていたらしく、二人が坐るソファの前に置かれた背の低いテ`ブルには可郅ほ偷毕浃置かれている。

女教は部屋の中に踏みzんで二人を追い出してしまいたかった。この部屋は玲子と雅史の密会の鏊だったQ。ここに少女をTいzんだのは彼だろう。しかし、この部屋で彼が他の女と肌を合わせるなんてことは、玲子のプライドがSせなかった。

ドアの取っ手に手を欷堡浦肖俗悚蛱い呷毪欷瑜Δ趣筏俊その瞬g、玲子はハッ、と息を驻螭馈Ｑ攀筏ドアの方をて笑ったのだ。明らかにここに玲子がいることを知っている。女教はドアに手を欷堡郡蓼婴堡胜なった。

「はんッ！…、ハゥン…」

彼がMみ伏せている少女の喘ぎ声が耳にくとビクッ、と玲子の唇がわなないた。彼は再び少女の躯に取り付くと、卑猥に手を婴し始める。女教は二人から目をxすとドアを]じて背を向けた。廊下に一人肖摺⑶辱に唇を歪めていた。

-＊＊＊-

「あっ、あぁ…ン、ダメ…、濡れちゃうから…、あん、もぉ…」
「いいんだろ？莩证沥いい螭坤怼こうすると。Jめちまえよ」

雅史は妙子のスカ`トを预晟悉菠毪劝き出しになった小さな下着の底を布越しに美少女の秘唇を探り、その微妙な割れ目の中心に指先をめりzませて、クイッ、クイッ、と擦り立てている。

妙子は、を真っ赤に染めて瞳を伏せてハァ、ハァ、と喘ぎ声をあげている。恋人のめがもたらすえ立ての快感に躯を委ねて身えている。そんな妙子のいたいけな仕草が堪らなく可郅いて、雅史は彼女のうなじにキスを痕が残るほどくした。

「んっ、んんっ…、莩证痢イイ…、莩证沥いい瑗…、ま`クン」
「ああ、素直だね、可郅い肌俺の妙子」

「はぅん…、ま`クン、好きぃ」

うなじからを上げた雅史にキスをねだる妙子。彼もリクエストに辘à啤⒄直に快感をVえる美少女に唇を重ねた。ン、ン、と互いに唇を吸い合い、舌をjめ、恋人の流しzむ唾液をコク、コク、とみ干す美少女から唇をxしてみつめあう。

妙子はピッタリ、と白い太腿を]じて秘部を布越しに嬲る恋人の指をめ付けている。美少女の脚の付け根に食いzませている指先で雅史が彼女の濡れ始めている下着の中心をめると、妙子は、ハァン、ハァン、と喘ぎ声をあげてビクン、ビクン、と上荬筏考・蛘黏铯护搿

「堪らないな、なあ、妙子。俺のも触ってくれないか」
「いいよ…、ま`クンの…、私も触ってみたかったの…」

美少女がを真っ赤にして大胆にも彼女自身のいを口にすると、雅史はゴクッ、と唾を驻螭敲钭婴瓮をきzむ。しかし、彼女は自分が口にした言~の意味をあらためて考えたのか、これ以上ない、というぐらいに耳たぶまで真っ赤に染めると、イヤン、と一声つぶやいて、I手でを覆ってしまう。

雅史は妙子がだんだんと自分の色に染まってきたのを感じながら、ジッパ`を下ろすとビンビン、に勃起した肉茎を取り出して、根元を握りめた。を覆っていた妙子の手を掴むと引に自分の腹のほうに引き寄せていく。そして、美少女のい手の中に凶々しい男根を握らせる。

「ほら、妙子」
「ああッ！幛ぁ。ビクビクいってるよ、ま`クン、あぁん、ヌルヌルしてる…」

「妙子が可郅いらd^してるんだ」
「…ぅん、嬉しい」

手の中に握りめた恋人の逞しいペニスがkする幛烁・されたように陶然とけた瞳で肉茎をつめている妙子。

「な、Qいてくれよ」
「うん、いいよ…」

妙子はもどかしげに肉茎を指にjませて上下にゆるゆるとQき出す。I女の指でQかせていることを考えると、雅史もd^してくる。もう、ドアの向こうにいる女教の存在は忘れ去っていた。

「ああ、妙子、いいよ、感じるぜ」
「あん…、ま`クン、私がお口でしてあげる…、ね」

妙子はに自分の行椁橇等摔息を荒くしていくのが嬉しかった。雅史が自分を抱こうとしないことには疑がoいわけではなかったが、彼の指で~の高みへと押し上げられたときから妙子の中で今までの彼女とは`う何かが目をまそうとしていた。
雅史は@いていた。妙子が自分から奉仕を言い出すなんて。

「いいのか？mむよ」
「うん、任せて…」

妙子は躯を起こすとソファの背にもたれて荒い息を吐いている恋人の下腹に突き出ている直にを寄せていく。

手の中でビク、ビク、と震えて力く}婴蚶Rり返す肉Kにしても今まで凶々しさしかえなかったのに今は郅筏丹穷]擦りしたい莘证坤盲俊￥筏し、いざ面してみると自分から言い出したのに、そのR倒的な幛丹瘸绚筏丹瞬坤荬扭そうになる。

「あ、あの…ゴメンね、私、Tれないから下手かも知れないから…」
「いいさ、妙子が自分から口で、って言ってくれたほうが嬉しいよ」

「あぁ、もう、言わないで…」

妙子はQ心すると目をめてI手で目の前に捧げ持った直の先端に舌を@わせ始める。雅史はそのしっとりとした感触に思わず、うぅ、と情けない声をらしていた。それとは反に彼の唇から漏れ出した喘ぎに自信を深めた妙子はますます情岬膜朔钍摔嶂肖肥激幛搿

「んっ、んうぅ…、んふ…、はう、あくっ…」
「いいよ、ああ、感じるよ…、妙子、とってもいいよ」

雅史は自分でも息が上がってるのを意Rしながら、彼の肉棒へと颐に奉仕をRり返す美少女を下ろし溜め息を吐く。

「いいの、ね、ま`クン、私、きっと全部驻幛毪ら…出して」
「ああ…、妙子、出すよ…ゴメン」

「んっ、あふっ…、むっ」

妙子は恋人の昂ぶった声に射精のときを感じて、パックリ、と小さな唇を_き切ると怒を深々と驻咿zんでいく。雅史は美少女の^を押さえるとそのまま、彼女の喉の奥までペニスの先端を食いzませていく。ビクッ、と彼女は震えたものの器官を塞がられる息苦しさに耐えて彼の行椁蚴埭比毪欷皮饯嗡查gに身える。

ドクッ、ドクッ、ドクッ、ドクッ！！

妙子の喉の奥で暴kした精液が次々に膜脸訾丹欷皮る。その量は半端なものではなく、美少女はむせながら息を止められる恐怖におののきながらも恋人のペニスから口をxそうとはQしてしなかった。
ゴクッ、ゴクッ、と音を立てて粘っこい牡の体液を颐に驻呦陇筏皮い。

「ハァァ…、凄かったよ、とっても良かった。ありがとう、妙子」
「んん…、アン…、私、ま`クンが莩证亮激ったならいいの」

「妙子…」

雅史は美少女の乱れたを梳き上げてやりながら、を持ち上げると唇をZった。

「郅筏皮毪琛⒚钭印
「私も、好き…、ま`クン」

妙子も恋人と唇を重ねながらいつか彼にI女をZわれる日を粝毪筏菩丐幛するのだった。

************************************************************＊＊＊
第３３章  浸透

居住まいを正した二人はv室を出た。二人ともスッキリしたをしていた。それが妙に妙子にはuずかしかった。

「ねえ、ま`クン、次の授Iサボっちゃだめだよ」
「分かってるから先、行けよ」

「うん。また、後でね」

雅史はトイレに寄るから、と言って妙子を先に行かせると、その訾肆簸蓼盲俊Ｃ钭婴A段を下りていく、パタパタ、という音がいた。彼はそのままA段とは反に廊下を步いていく。その先に廊下はＴ字に直角に折れている。そこに玲子がいるのは分かっていた。

彼がその廊下へと足を踏み入れると、案の定、女教が立ち尽くしていた。雅史の足元をて辛そうに眉根を歪めている。そこに少年はX薄に摔かけた。

「やあ、先生。ごC嫌は如何ですか」
「どうして…」

「えっ、なに、えなかったよ」
「どうしてなの？…どうして、こんなことをするの」

を上げて真っ直ぐに雅史の瞳をきzむ。そこには非yの色が浮かんでいた。
玲子には{得が行かなかった。この部屋で始まったvS、そして彼にIをAけたこと。そのどちらも踏みにじられているのを感じていた。

「何故なの…」
「なんか考え`いをしてないかい。玲子先生」

「え…？」

雅史は玲子のブラウスの胸を押し上げる事な膨らみに手を伸ばして掴み取るとグイッ、と揉み捩じる。玲子はるからに嫌そうなをして、首を背けて悲Qを上げる。

「い、イヤァ…、やめて、痛ッ！」
「俺はあんたの恋人なんかじゃあないんだ。玲子、お前は奴_なんだよ」

女教を廊下の壁に押し付けると、胸の膨らみをやわやわと揉みzみ、玲子の心に痛みとともに_兢我庵兢蚩踏咿zむように一Z一Z、はっきりとZり欷堡皮い。

玲子の胸から手をxすと、ポケットの中から彼女からBったIを取りだし、女教のタイトスカ`トのサイドに入ったスリットから手を差し入れる。彼女は背けたを喘がせる。

「こんなI一つで俺をいTらそうとでも思ったのかい？残念だったな」
「あっ、ああ…、ダメっ」

Iの^の部分でパンティストッキングと下着越しに玲子の媚肉を突き上げ、グイグイ、とめ立てる。だが、指先に湿った感触を感じて不がる雅史。玲子の下着は先程の彼と少女の行椁蛞きしているgに自分で指で慰めたせいでしっとり、と濡れていた。

彼がその事gに荬扭い郡趣、女教は首筋を赤く染めて喘いでいた。

「へえ？玲子先生、俺たちのアレ、いてて濡らしてたんだ」
「や、やめて…言わないで」

「アイツの声きながら自分で弄ったんだろ？玲子。こうやって、さ…」
「あう…、ああっ…、うぅ…」

预晟悉菠骏攻`トの下で、ストッキングまで染み出した蜜液でグッショリ、と濡れそぼったパンティの中心をグイグイ、とめ立てると、女教は堪らなくなったのか、少年の肩にI手でしがみついてくる。

「なんだい？欲しいのかよ、淫乱だな。それで、教がよく栅蓼毪瑜省
「はんっ、玲子、淫乱なの…。ねえっ、戴…欲しいの」

廊下の真ん中だというのに上荬丹护棵烂菠虼がせて彼の首に腕をきつけて事な膨らみを少年の胸板に押し付けてくる。しかし、焦りがちに男のものを求めてくる玲子とはY腹に一度、妙子の唇に放出しただけに、雅史には追证余裕があった。

「いいか、俺に指恧筏瑜Δ人激Δ省！
「わ、わかったわ…。だから、抱いて…、ねえ、欲しいの」

「しつけのなってない牝犬にはお仕置きが必要だな」
「イ、イヤァ！…」

抱き付いて来る女教の腕を引き剥がすと、二の腕を捻じってそのまま背中を向けさせる。玲子は壁Hに面させられる。女教は悲恧时砬椁蚋・べて後ろを振り返る。雅史は彼女のスカ`トを预晟悉菠毪取パンティのFに手を欷堡埔荬税き下ろす。廊下の真ん中でヒップを晒すu辱に堪らずアアッ、と悲Qを上げる。

「ああッ！！…、イヤッ…」
「フフッ、お前にはこれがお似合いだ」

バシッ！、ビシッ、バシッ！！

「ひっ、ひぃッ…」

剥き出しにした事なヒップの丸みを平手打ちに打ち据える。白磁の透き通るような肌をした玲子のヒップにたちまち赤い手形が痕になって残る。

「いやらしい牝犬め。玲子は奴_なんだよ、俺のペットだ。分かったか」
「ああ、あああ…ッ！…、ひっ、ひいっ！イヤッ、こんな…イヤァ」

「ククッ、なんだ？これは。尻を打たれて濡らしてるのかよ。Bだな」

玲子が壁にI手を突いて露出した尻を高々と差し出しているところに、雅史は赤々と[れ上がったヒップの双丘の谷gをひくついているアヌスから秘唇へと指先で{ると、女教の媚肉はタップリ、と蜜液の滴をたたえて、彼が指をめりzませるとジュブッ、とgに受け入れて、物のM入の代わりに水のように蜜が糸を引いた。

「い、言わないで。ハァァ、アァン…、指じゃイヤ…、太いのがいいの…」
「お前は苛められて悦ぶBのマゾ奴_なんだよ、分かったか」

「イヤッ、イヤァ…、そんな、イヤぁ！」

しかし、拒~の言~とはY腹に雅史の指がグチュッ、グチュッ、としとどに濡れた女を拌するようにして指を媚肉の中心へと突き入れると、トロトロ、と蜜液が涎をこぼすように秘唇から溢れて太腿へと流れ出していく。

"私…、感じてる…。廊下の真中で弄ばれて感じちゃってる…"

玲子は膣|をきまわす指を、体内に侵入した男根のようにめ上げている自分の秘唇の切なさに突き上げられて、彼への_属を深く、深く心の奥底に刻み付けていく。

"彼の言う通りなんだわ…、私、マゾだったんだ…。苛められて悦ぶBだったんだわ…"

全身が幛燃え上がるように上荬筏皮い。]が幛て目が眩んでくる。それに伴って、白くiけるような柔肌から媚aのようにねっとりと、jみ付くような卑猥な芳香が立ちNり始める。玲子は全身で教え子のめに感じてしまっていた。

「どうだ？莩证沥いい坤怼いやらしいしてさ。Bのマゾ奴_が身に染みただろ？」
「うぅん、玲子、奴_なの…、苛められて悦ぶBなのっ…、ああッ、感じちゃうぅ」

彼の言~どおりに自分の中に秘められていたどうしようもなく淫らな存在をJめてしまうと、どこまでも卑猥に堕ちていける荬して、女教は缮を上げながら、プリプリ、とヒップを打ちeすり、少年のめを自ら求めていた。

************************************************************＊＊＊
第３４章  C

「ハァァン…、ね、ねえっ…、いやらしい女にお仕置きして…」
「俺の命令がちゃんとけるならAきをやってやる」

「あ、ああ…、なに？何なの、何でもするわ…、だから早くゥ」

玲子は理性のカケラも感じさせないほど卑猥な表情を浮かべて、剥き出しのヒップを鳏菠崎Lい脚を突っっている。りめた太腿の付け根は後から後から溢れてくる蜜液で洪水状Bでドロドロになっている。玲子にはもはや、教としてのFりもメンツも韦迫イ盲啤⑸倌辘丐い服疽庾Rでいっぱいになっていた。

何Iであろうと、もう、彼の肉棒で密证颏い盲绚い摔筏品袱筏皮猡椁à毪韦胜殚vSoい、lにつかっても、わない、そんな理性の欠けらもなくしたかのように、唇の端から涎をこぼれさせながら媚肉を突き上げてくる女教を雅史は、その二の腕を引き掴むと、グイッ、と力任せに玲子を引き立てて、文芸科v室へと押しzむと、後ろ手に扉を]めて、手をxした。

「あッ！！…ああ、いいっ…、ああン、いやァ…」

v室の床にうつ伏せに倒れた玲子はジンジン、とwれるような焦燥に囚われてモゾモゾ、と半ば预欷がり露出したヒップを蠢かして、ハァァ、ハァァ、と深い溜息を吐いていた。

媚肉に彼の太いペニスを深々とAえて~へのA段を真っ直ぐにlけ上がるQだった。それなのに、まだ体内には何も指でさえもoく、空虚に膣をdしたように喘がせ、トロッ、トロッ、と蜜が彼女自身の淫さを指し示すように流れ出ていた。

雅史は女教の傍らに膝をつくと、玲子のの下に手を差し入れると、グイ、と上に向けて表情をQ察する。

濡れた眼差しに扇情的な色を浮かべ呆然とした玲子の表情にはおよそ教らしい尊は感じられなかった。そこにいるのはただ男を求めるだけの牝奴_でしかなかった。だが、その空虚な意Rの中に、自分が今一番望むもの、そしてそこにがる道を模索するための欲な意思が野生のの本能のようにメラメラ、と燃え上がっていた。彼もまた、玲子の瞳の中にはっきりとその姿を捉えていた。

「いいか、あんたは俺の命令通りに尻を振っていればいいんだ。そうすれば、先生の欲しいものをくれてやる。分かったかい？」

「言うことをく…きます、ああ、だから…、ください…」

一Z一句、玲子のYに刻みzむようにゆっくりと喋る言~は真っ直ぐに女教の行婴先位の一番高いところに、あたかも乾いた大地に水が吸いzまれるように滑りzんでいった。

女教に自分の言っていることが理解し、_gに护铯盲郡长趣虼_信した雅史は立ち上がり、自分のペニスをせ付けるようにQいて、命令する。

「尻を上に向けて足を伸ばすんだ」
「はひっ…、はぁぁン…」

玲子は言われるまま剥き出しのヒップを高々と鳏菠崎Lい脚を伸ばしていく。後ろからる雅史には美教の下半身が丸えだ。逆さまになった美女の成熟した肌がピンク色にxいていた。ピン、とった脚の上でヒップの割れ目をF示するように、尻を振り、媚肉をひくつかせている。事にk_したヒップは垂れもせず、りめた太腿は涎の出そうなほど充gして素晴らしい。

尻の裂け目では_に手入れされたアヌス、そして秘唇が雅史のを意Rして互いにい合うかのようにヒクヒク、とeの生き物のように蠢いていた。秘唇から溢れた蜜が太腿の上を逆流して流れ出している。

伸ばした脚をつま先で支えようとして、足を突っると、ドプッ、と荬い瑜蜜证ら蜜液が溢れて粗相をしたように逆さまに流れ出して腹のほうに垂れていった。

「いやらしい牝犬みたいだぜ、先生。自分でオ×ンコ冥菠皮撙省

ブラウスの外れた胸元から零れた事な乳房が床の上でせめぎあって丸い膨らみを垣gせている。I足のつま先と横に捻った^の３点で不恰好な姿荬蛑Гà啤もどかしげにI手を伸ばして、ヒップに触れた玲子は、そこでいったん息を止めて、ハァァン、と幛盲荬ね孪をらした。

そこからはヒップの丸みの上を指先で掴みながら、@わせて、核心部へと近付けていく。もう、Lい脚を震わせて、つま先は何度も滑り、そのたびに全体のバランスが崩れそうになる。Lい\が床の上に墨を垂らしたように伸び、ヒップのeれとタイミングを合わせてうねうね、と蠢いていた。

ハッ、ハッ、と小刻みに喘ぎ声をらしていた玲子はとうとう、秘唇のFに指先を欷堡毪取⒆笥窑艘っって、自分で内を冥菠皮い。その指にも幛っ垡氦跳ねていた。

雅史も、玲子の全身からkする卑猥な媚Bに驻蓼欷郡韦、ゴクッ、と唾をみzんで、いつのまにか浮き出していた汗を腕で拭った。さっきより_gに膨した怒は痛いほど下腹にりつかんばかりに自己主していた。彼は自分の昂ぶりを努めてLすように冷静な口{で告げた。

「いいぜ、玲子。もう我慢できないみたいだな。くれてやるよ、アンタの好きなコイツを、な」

彼が不恰好な姿荬钦黏à皮い肱教のg近に近寄って、肉茎を玲子が冥菠皮い朊卮饯丐趣てがうと、ハァァン、と泣き声をあげて尻を振り立てる。ヌプッ、と存分にっていた媚肉は男根を根元まで容易に受け入れていく。

「あひっ、あひぃぃ…、ひぃぃん、ひぃぃん…」

直を玲子の体内に突き刺した途端に、彼をuった凄~な快美感に腰がZけ散りそうなn膜蚴埭堡垦攀筏稀⑴教の媚肉の感触にEう。ヒップの事な丸みと火照った幛と峒・幛腔丐筏胜ら、自分だけ快感をろうと、玲子の尻を前後にeすりたてて、ペニスをiき差ししていく。

それでも、玲子は逞しい肉牙に膣|を抉られるたびにゾクゾク、と背筋を流に似た快感が走りiけ、全身にwれが护铯盲皮いのを感じて喉からり出すように悲Qを上げてよがり预っていた。

素晴らしい交合だった。眼下で上荬筏颗教の肌がピンク色にxいているのをながら、秘唇にiき差しすると、切れ切れの悲Qが熟した肉感的なボディがれだし、それがまた雅史の昂ぶりを煽り、直に力をqらせる。

「どうだい？俺の、欲しかったんだろ」
「いいッ！…いい、いいの…。ああッ、きちゃう…、あっ、あン…」

次々に打ち寄せる快感の波に翻弄される玲子は、ピン、とったLい脚をブルブルッ、ブルブルッ、とdさせて、~へとNりめていく。女教の背中が、大きくしなって、どんどん断A的な吐息の感がせわしなくなっていく。玲子が、肉棒を秘唇に突き立てられるたびに追いめられていくのが手に取るように分かった。

少年もrgを忘れて女教の中へと怒を何度も啡毪贰⒘嶙婴文谀をめ立て、肉棒にjみつく粘膜の感触にビリビリ、と腰を快美感が走りiける堪らない感に溺れていた。

いい躯だった。しなやかで肉感的な肢体は雅史のめを存分に受け止めてくれる。彼の暴な性に十分に辘à皮れる淫らな躯だった。
雅史は、ズブッ、ズブッ、と膨れ上がったペニスを玲子の秘唇から引きiき、また突き立てながら初めての感情がイ上がってくるのを感じていた。

この女を手放したくない。痛切にそう、思った。その思いがYを支配したとき、何かが彼の中を突きiけた。

「出るッ、出すぜ、玲子、う、ううっ…」
「ひんっ、ヒィィ、いくぅ…、いっちゃうぅ…、あああ、あああッ…！！」

ドピュッ、ドピュウッ！！ドピュッ、ドピュッ…。

雅史が根元まで沈めた肉茎の先端が子m口に食いzみ、そのh口からhを炸裂させた。下腹に女教のヒップをき寄せ、深々といたまま、ドクッドクッ、と白嵋氦蜃ぎzんでいく。玲子は全身をガクガク、とdさせながら蜜证氦郡筏皮い崴にかれて、ヒィヒィ、と悲Qのようなよがり声を上げAけていた。

************************************************************＊＊＊
第３５章  τ

Y局、雅史は午後初めの授Iにってこなかった。妙子は何度も、後ろをチラチラ、と振り返るたびに英Zの教Iからで咎められた。それでも、雅史のいない席を振りかえるのを止められなかった。

"ま`クン、お腹でもこわしたのかしら…"

まさか、自分との行椁吾幛恰⑴教と激しい一椁蚶Rり冥菠皮い毪趣庵らず、妙子は彼のためにせっせとノ`トを作るのだった。

授IがKわってしばらくしてから、休みrgに雅史はってきた。自分の席についた彼の元にlけ寄って、心配そうに少年のをきzんだ。雅史は、どこか疲れたようなをしていた。

「ねぇ、ま`クン、大丈夫？」
「ああ、妙子、かったな、授Iにgに合わなくてさ」

「ううん、いいのよ、そんなこと。でも、心配しちゃった。どうしたの？」

心配そうにをきzんでくる少女がd陶しかった。女教の熟れた肢体をった後では、H身に寄り添ってくる少女の心遣いも、ただ─い坤堡坤盲俊￥坤、玲子と乳Rり合っていたとは言えず、m当に当り障りのoい嘘をつく。

「腹こわしちゃってさ、休んでたんだ。でも、もう大丈夫さ」

やっぱり。妙子は安心した。しかし、どこか彼のB度によそよそしさを感じる。ついさっき、あんなに求め合ったのに、とポッ、と]を染めながらも少し寂しい荬した。

美少女が自分のことを思ってかを赤くするのを白々と眺めながらそろそろ、潮rかもしれない、そう思い始めていた。妙子も何度もI女の肌をめ立てられ性铯Tれ始めていたし。堕とすには今が~好のr期かもしれない。

女たちがZれZれしく振舞うのをるたびに雅史は苛立った。彼にとっては身の回りにいる女たちはすべて奴_同然なのだ。奴_L情が恋人を萑・搿⒈摔摔筏皮撙欷肖饯螭胜长趣衔衣ならなかった。妙子にしても女教と何ら浃铯椁胜ぁＯ颏长Δら言い寄ってきたんだから偈证硕椁沥欷肖いぁ￥饯螭曙Lにしか考えていない。せめて、せいぜいSしませてくれればいい。その程度の感情しか抱いていなかった。

「ねぇ…、ねえってば、ま`クン？」
「あ、ああ、い。なに？」

「今日、私の家で土しましょう。さっきのrg、ノ`ト作っておいたから」
「そうだな。…いな、妙子」

雅史が思ってもいない癖にそう、声をかけると、妙子はもう本当に嬉しそうに好妞诵Δ撙蚋・べてせる。彼のために何かするのがSしいようだ。

「それじゃ、りに、またね、ま`クン」
「おお」

妙子が自分の席にると机に突っ伏して惰眠をる。妙子がチラチラ、と振りかえってくるのをそうやってd陶しくoしながら、午後は暴力的なまでに激しい性欲を抱えて^ごすのだった。

-＊＊＊-

委T会があるから先に行ってて、という妙子に雅史は内心、ホッ、としていた。莩证沥焦りがちになって上ずっていくのにブレ`キが欷堡椁欷郡らだ。このまま、妙子と⒄までその美少女の柔肉に手を伸ばさずにgませられようはずもない。それに一人で先にれば、あの家にいるのは摩耶一人きりだろう。女教とも母とも`う熟れ切ったボディと妖Fな物腰にまた、ありつけるかと思うと彼の股gは再び幛ぱ潮にLるのだった。

ピンポ`ン、と妙子の家の玄v先でベルをQらすと、すぐにドアが_いて摩耶がをかせた。

「あら、ま`クンなの？妙子は一wじゃなかったの」
「こんにちわ、摩耶さん。今日、妙子は委T会なんで先に部屋に上がっててくれってなんですけど」

今日の摩耶は\のタンクトップと膝丈の同色のスカ`トを身につけていた。雅史のを妖Fな笑みを浮かべて受け流しているxりは、鍪を踏んだ女の禄を感じさせる。玲子とも麻美とも`う危ない香りが漂う。雅史の股gはキリキリ、とqる。大きく肩が露出し、⒌膜胜蓼扦嗡乳の谷gが深くけている。キュッ、と吊りあがった事なヒップの盛り上がりも、光gのある肌のつやも熟し切ったボディを妖しく彩っていた。

「そうなの。いいわ、あがって」
「お邪魔します」

彼用にスリッパを用意するために玄vの上がり口で屈みzんだ摩耶は、立膝にスカ`トの奥を少年の目に晒しながら胸の谷gを{するように背筋を反らせた。雅史はh]なく人妻の肢体にの触手をねっとりとjませながら鼻の穴を膨らませる。

スリッパを履いた彼が手を差し伸べると、それにPり付くようにして摩耶が目の前に立ち上がった。二人の距xは不自然なほど近く、息が触れ合うほどだ。摩耶と雅史の背丈は追帧⑸倌辘韦郅Δ高いがほぼ同じだ。互いの瞳をきzむ二人は、ともに卑猥な色に瞳を染めていた。

「もう、L邪はすっかりいいんですか」
「ええ、あなたの看病がよかったのかしら。ウフフッ」

以前、妙子が今日のように委T会で⒄がWれたrにも彼が摩耶の看病を代行するQが、雅史は摩耶と幛い窑趣趣をベッドの上で^ごしていた。そのことは当然のことながら二人だけの秘密になっていた。

「あの子の部屋で待ってる？それとも…。ウフッ、どっちがいい？」
「摩耶さん…」

彼にxkを迫りながら答えはQまっているかのように、雅史の膨らんだ布越しの勃起にい指を伸ばして、少年に胸の膨らみを押し付けてくる。彼に否やはoかった。腕を熟れきった人妻のいウェストにhして、自分のほうに抱き寄せながら唇をZう。

「んっ…、ああ…、若い男の子って素长汀￥长盲沥琛⒗搐啤

吸われるままに唇を重ねて、舌をjめ合いながら布越しの勃起の硬さを_かめるように幛扦蓼铯工取⑸倌辘獗伺のヒップを肉丘の感触をSしむように幛巧悉菠皮る。摩耶は一旦、雅史からxれると、色っぽい吐息をついて彼を廊下の先へとTった。

そこはかつて二人が肌を合わせた寝室だった。

「ねえ、…私、我慢できないの。あなたのミルク驻蓼护啤、いいでしょう？」
「いやらしいしてますよ、摩耶さん」

「言わないで…、ああッ、凄いわ」

彼の足元に跪いた摩耶は少年のズボンのチャックを下ろすと、い指先で雅史のコチコチ、になったペニスを取り出すと、美貌を火照らせて、肉棒に]擦りした。少年の指摘通り、彼女は卑猥な色に瞳を染めてウットリ、と彼の怒を上げると、真っ赤な朱唇からい舌を突き出して、静}の浮き出た少年の肉棹を舐め上げ始める。

「ハンッ、幛い铩、堪らない。素长坤铩あなたの…大きくて、ああ、こんなに…」

摩耶は彼の昂ぶりを知ってか、情岬膜丝诖椒钍摔说っていく。ズッポリ、と肉棒を喉の奥まで驻咿zみ、口全体で直をロ`リングさせては先走る精を吸い上げる。自分の奉仕で男が欲情していくのを_JするのはSしい。

雅史が最近、荬浃铯盲郡韦蚰σは敏感に感じ取っていた。その浠が女を抱くことがもたらしたのも薄々莞钉い皮い俊？冥握衬い蛲护上げる直の逞しさに子mが疼くのを感じてzみ上げてくる痴情に身を任せたくなって仕方なくなってその莩证沥蜓氦筏趣嗓幛毪瑜Δ恕⑻腿を擦り合わせながらよりいっそう、怒に舌をjめ、^を前後に振り立てていた。

人妻の唇を勃起が出入りするたびにジュポッ、ジュポッ、という卑猥な濡れた音がき、そのたびに雅史の劣情はエスカレ`トしていく。射精の瞬gを颐に引き伸ばそうと、もがくように宙を掴む手が、摩耶の剥き出しの肩を掴み、柔肌を捏ね上げるように火照った人妻の肌に手を@わせる。

************************************************************＊＊＊
第３６章  倦怠

片手では摩耶の後^部を押さえて怒を彼女の喉の奥に捩じzんでいく。摩耶はそれを嫌がりもせず彼の怒を深々とAえzんでは、ハン、ハン、と喘ぎ声を鼻から漏らしている。つややかに美しくxくショ`トカットのがユサユサ、とeれるたびに甘ったるい香水が漂った。

しっとり、と柔らかな摩耶の口の粘膜に包まれた肉棒からピリピリ、と快感が腰から、背筋へとlけ上がってきて、雅史は美女の口技に思わず呻きを漏らした。

「上手いですね、摩耶さん。ああ…、もう、出そうですよ」
「あぁン…、いいの、いつでも出して。全部、驻螭扦げるから」

摩耶は妖Fな微笑を浮かべて幛ち锵を吐いている彼のを上げながら、シュッ、シュッ、と指先にjめた肉棒をQき上げてせる。そして、を伏せると再び深々と怒を驻咿zむと情岬膜朔钍摔说り始める。

「くぅッ！…、出るっ」
「…っ、ん`っ…」

雅史がその一瞬を捉えて、摩耶の後^部をI手で掴みにすると一荬撕恧我环奥まで怒をいていく。そして、射精の快感に身を任せてペニスの先端を暴kさせる。幛ぬ逡氦伪剂鳏摩耶の喉奥へと叩きつけられ、彼女はビクビク、と背筋をdさせては声にならない呻き声を漏らして注ぎzまれる若い湟氦蝻み干していく。

「んふぅ…、はぁン…、いっぱい出たわね。ああ…、猡い铩

恍惚とした表情で口いっぱいに占Iした肉棒を吐き出すと、幛ち锵をつき、白幛摔蓼撙欷直を舐め清めていく。若い少年の肉茎は一度放出したくらいでは、その荬いZうには足らず、美女の舌で舐め上げられるたびにグィン、と反り返ってその存在をF示している。

「摩耶さんのフェラチオ、凄く…良かったです」
「ウフッ、ねえ、まだイケるんでしょう？」

「今度はこれでおいしたいんですけど…」
「はんっ…、好きねぇ、いいわ」

雅史が手を胸元から差し入れて摩耶のボリュ`ムのある乳房の膨らみを外に露出させて揉み上げると、熟れきった肢体を持て余している人妻は少年の荒々しい幛缮を上げて辘à俊oh]な手つきで年上の成熟した女の乳房をグイグイ、と揉み捩じると、N氦逝颏椁撙先幛椁な力を彼の手に返してくる。

摩耶は雅史がしたいように双乳の膨らみを弄られるに任せて、ハン、ハン、と喘いで美貌を淫らな色に染め上げていく。彼がひとしきり肉球の感触を味わうと、その手に自分の手を重ねてFっぽく微笑み、N氦圣啸攻趣喂乳gにギンギンに反り返っている直を挟みzむ。

I手で二つの膨らみを根こそぎ掴み、肉棒をしっかりと包みzみながら上下にQいてみる。やんわりと肉に包まれる感触が何とも言えず心地いい。フェラチオとも、膣のめ付けとも`う甘美な快感が腰を走りiけるが淫らな技だった。たちまち追いめられ、だらしない呻き声を上げてしまう。

「う…、うぅ」
「ウフフッ、どう？…莩证沥いぃ俊

「た、堪らないです、…ッ、くっ」
「ダメよ、すぐ出しちゃ」

しかし、雅史はをしかめて尻を引きらせている。腰をブルブルと、のたうたせながら妖Fな人妻の性技に暴k寸前の怒をセ`ブできない。ピュッ、ピュッ、と先走る牡の体液が口からwび出し、摩耶の]に乳房の膨らみへとwび散らせる。

「くぅ…、出る…ッ」

女教を堕とし、母を奴_へとHめた雅史も、妖Fな媚Bを示す人妻に完全に主丐蛭栅椁欷皮い毪长趣蛘Jめないではいられなかった。しかし、そんな彼の焦燥をものともしないほど、摩耶の奉仕のテクニックは素晴らしい。腰からピリピリ、と流のように迸った快美感にかれるまま、彼は肉棒を暴kさせてしまう。

ドピュ、ドピュッ！！ドピュッ、ピュッ、ピュッ…。

次々に打ち出される精液の滴がけきった人妻の美貌目欷堡仆陇出されていく。二度目の放出とは思えないほどの大量の白嵋氦粘っこいしるしが美女の端正なをAしていく。

「あっ、あン…、こら、ダメ…。はぅ…、幛ぅ茫　ああっ、凄い訾ぁ」

摩耶は]といわず~に垂れるにまでwび散る少年の猡ぬ逡氦蝾面に受け止めながらも、夂瘠圣邾毳猊蟪簸俗mを甘く疼かせていた。雅史を咎めながらも、精液の量に@きをLせない。

「スイマセン、あんまり莩证亮激ったから出しちゃいました」
「もぉ、こんなに欷堡啤Aしちゃってェ…。いけないコね」

少しもびれずにスッキリ、したような口{で舌をかせる少年に抗hの声を上げながら精液のw沫を浴びたタンクトップを预晟悉菠仆绚韦皮俊ｎにベッタリ、とNり付いた体液の放つ夂瘠圣邾毳猊蟪簸漂い、摩耶は美貌を喘がせる。ふと、壁のrを上げると妙子も委T会があるといってもそろそろってもいいr刻になっていた。

「ま`クン、そろそろ妙子がってくるわ。あの子の部屋に上がっていて」
「セックスしないんですか。Wは平荬扦工堡伞

裸になった胸の膨らみをI手で抱えた美女のましい姿をΔ筏胜ら、隆々とそびえる肉棒をQいてせ、余裕をせつける雅史。そんな少年を]に粘液の滴をpいつかせた美女は拗ねて上げる。

「あぁン…、もォ。こんなにしておいて。また今度にしましょう」

そう言って上半身のヌ`ドを晒す美女はニッコリ、と妖しい微笑で体良く少年を寝室から追い出した。妙子がってくる前に性铯魏圹Eを消して置かないといけない。娘の恋人と交わる背预细胜っ郅挝钉したが、摩耶もさすがに娘をつけるのは忍びなかった。

雅史は妙子の名前を出されても、eに臆するところもoく、はっきり言ってどうでも良かった。妙子と摩耶を比べれば断然、抱いてSしいのは摩耶だろう。それにどう彼女が足こうとも妙子はY局、雅史のものになるのはrgの}だった。今は、摩耶とのgの主丐蜃苑证握ることのほうが彼にとっては重大な}だった。

摩耶に寝室を追い出されて仕方なく、二Aにある妙子の部屋に入る。少女趣味の、甘い子が似合いそうな、そんないかにもI女くさい部屋だ。二人が付き合うようになってから、何度かLれているがいいかげんきてきた。

いつも妙子とこの部屋で勉するrに使うテ`ブルにをdせて、の外を眺めた。Oの同じg取りの家は自分の家だ。居gで洗濯物をむ麻美の姿がえた。今日は日舞もoく、一日家に居たのだろうか。清楚なブラウス姿の母の姿を眺めていると、A下からドアを_け]めする音がいた。妙子が⒄したのだろう。摩耶の声と元荬饯Δ拭钭婴紊がくと、A段を上がってくる音がして、息を切らせた彼女がwびzんできた。

「ま`クン、待った？ゴメンね、委T会、予定より伸びちゃって」
「いや、eに…」

欲情がそのまま訾ちつような摩耶のましいヌ`ドを堪能した後では妙子はあまりにも幼稚^ぎた。は妙子を通りiけて摩耶をどうやって堕とすか、それだけを考えていた。形だけは妙子から今日の午後一番の授Iの土をしながら、意Rは上の空で、に浮かぶ人妻の色香に染まる肌Fをつめつづけていた。

妙子は甲斐がいしくdが\らない子の雅史にしてもにこやかに微笑を~やさず、そして忍耐深く授Iの内容を再Fしてせた。しかし、あまりにつれないB度を取る雅史にとうとう根をあげる。]杖を突いてジト目で彼をる。雅史は妙子のに莞钉ず、投げやりなをノ`トの空白に向けたままだ。

「ねぇ、まだ莘いの？」
「…いや、そんなことはない、けど」

妙子はさじを投げた。これはダメだと思った。何が原因なのかは分からないが今は雅史の莩证沥自分を向いていない。どこか…、いや、lかeの方を向いている。そのことだけは_信として持っていた。

************************************************************＊＊＊
第３７章  攻略

「妙子、入るわよ」

まるで二人のgに横たわるoを解きほぐすかのように摩耶がお茶の用意をしてFれた。I腕に抱えた盆の上に三つのティ`カップをdせて、摩耶は先程の淫靡な荬蛭mも感じさせず、下に\のインナ`を透けさせたサッパリとした白の_襟シャツを羽っている。シャツはのxりで@を留めているだけなので胸元は大胆なまでにその膨らみを{するようにこぼれ出していた。

「勉はかどってる？そろそろ、お茶のrgにしましょ」
「もぉぉ、お母さんっ、今、いいところなのっ」

妙子はなにか莘证蛞荬椁丹欷荬して然とする。しかし、母にはかなわない。いつも、彼女のペ`スにきzまれてみっともない所ばかり雅史にせているような、そんな被害妄想にとらわれてしまう。

「そぅお？そんなLにえなかったけど」
「ふんっ、早く出てってよぉ」

]をブ`ッ、と膨らませて机に突っ伏すと、ククク、と雅史の笑い声が耳に届いて、耳まで真っ赤に染める。こんなときだけ、生荬蛉・した雅史まで小憎らしくなって来る。妙子自身、ダメまりのような]塞感からiけ出そうとして、赤いをしながら勉道具を片付けると、摩耶を手护盲皮茶を入れる支度をする。

二Aの子供部屋につかのg、静寂がLれる。ただし、この静寂は心地いい。いい香りのする幛ぜt茶が妙子をリラックスさせ、雅史にはその魂の内面に幛で幛蜃ぎzんでいくような、そんな静寂だった。ただ、その均衡はあっけなく崩菠筏皮筏蓼盲郡。

妙子は雅史のがつかのg、彼女自身に注がれただけで心が浮き立つような莘证摔胜搿￥饯欷次の一瞬、横目でチラッ、とそれでいて幛盲荬ギラギラとしたを摩耶の方に向けているのを知って、愕然とする。しかし、当の本人は何も知らぬげに若い二人と同じ距xでt茶をすすっていた。

「うん、美味いわ。当たりね、この~っぱ」
「あ、あのね`」

まったくマイペ`スを崩さない摩耶に一荬送蚜Δ工朊钭印ＳH子の欷焙悉い蛞て、うぷぷぷ、と笑いをこらえている雅史。

-＊＊＊-

「さて、それじゃ年寄りは引き上げるとしますかな。Bれよ、若人T君」
「いいのッ、早くいくのっ」

ぷ`っ、と]を膨らませている娘の^をクシャクシャッ、とき混ぜると摩耶はふざけた口{でそう言って、３人分の茶の支度を後始末すると来たrと同じように盆を抱えあげて、立ち上がった。雅史も席を立つと、摩耶の前に立って、I手が塞がっている彼女のために部屋の扉を押さえてやった。人妻はニッコリ、と笑いかけて]をAげてせた。彼は妙子を振りかえって告げた。

「妙子、俺、トイレ行ってくるから」
「うん」

母の後ろについて部屋を出て行く恋人にhいた妙子は、一人きりになると机の上に突っ伏して摩耶のことを考える。自分と同じz蛔婴虺证盲皮い毪趣纤激à胜い郅伞⒛袱厦钭婴摔趣盲撇凰甲hな存在である。でも、内心感xしていた。あのまま、彼といたら疑心暗鬼でいっぱいになってしまっただろう。そこがまた不思hなところなのだが大人の女の勘なのか、摩耶は妙子が何を考えているのかすべて透かしているようで、いつも的_なＴＰＯを心得ていて、不安な莩证沥蛏鲜证ぞ吆悉松らせてくれるのだった。

雅史は部屋の扉を後ろ手に]めるとA段の降り口で自分のほうをながら怪なをしている摩耶にhいてせる。彼女は少年をしげに睨み付けている。だが、彼はニヤニヤ、と摩耶の肢体をツマサキカラ^のてっぺんまで舐めるようにΔ工毪肖りだ。

Lい脚をふくらはぎから膝へ、そしてりめた太腿の半ばほどしかないスカ`トの裾のI端には深いスリットが走っている。胸元は事な双乳の膨らみが形作る盛り上がりと谷gの造形が素晴らしい。i骨にjみ付くように首筋で光るチェ`ンネックレスが大人の女の色荬蜥|し出している。怒ったも摩耶ほどの器量では凄~な色荬尾胜辘虮扭椁护皮い搿

「ま`クン、どういうつもりなの。トイレだなんて嘘でしょう」
「本当ですよ、出すもん出さないと居心地いですからね」

「そう？それじゃ、早くgませなさいね」

彼のを振りきるようにかぶりを振るとショ`トカットの_にBえられたがファサッ、とeれ婴甘い香水の訾い蛘瘠耆訾い俊￥びすを返して盆を抱えたI腕でしっかりと抱えて、A段を下り始める。その後をピッタリと雅史がつけてくる。

摩耶はことさら彼を意RしないようにoしながらA段を降りた。彼の狙いはiめていた。自分の躯が目当てなのだ。雅史との逢は刺激的だが、妙子にバレてまでAけるようなものではない。それに初めて躯を重ねたrはたまたま精神状Bも弱荬摔胜盲皮い郡坤堡扦饯Δ扦胜堡欷邢嗍证摔筏胜ったQだ。それほど、自分を安婴辘筏郡膜猡辘oかった。娘に知られること、それだけは避けなくてはならない。それが摩耶の唯一の弱みだった。

一番下まで下りると、再び雅史が廊下からリビングへとAく扉を押さえてくれる。仕方なく彼の横を摺りiけるようにして通り^ぎる。彼との距xが一荬讼沥蓼搿￥饯谓~好のチャンスを雅史が逃すはずはoかった。タイトなミニスカ`トに包まれたヒップを幛巧悉菠椁欷搿

「ヒッ！やめて、やめなさい…」

ビクッ、と背筋を震わせ摩耶は悲Qをあげた。しかし、割れ物のグラスを盆にdせてI手の利かない美女を雅史は壁Hに追いめ、廊下の真ん中で壁についた腕と、脚で]じzめる。躯を捻り、彼とを近付けないように逃げる摩耶とグッ、と距xを近付けていく。

こんな鏊で求めてくるなんて…。摩耶は正直、荬荬oい。いつ、A段を娘が下りてくるかも知れず、手にした盆にdせたグラスを落とせばきっと深刻な事Bを招くだろう。今も、ヒップを幛扦蓼铯股倌辘问证スカ`トのスリットから手を差し入れてくる。ダメ…、触られたら莞钉れてしまう。彼のものをAえながら濡らしてしまったことを。今も、子mを疼かせていることを。

「いいカラダだ、最高だよ、摩耶さん」
「おいよ、ダメ…、もう触らないで。妙子にはaっててあげるから…。ねっ、おい」

「j目だよ、出すもん出さないとスッキリしないって、言ったでしょう」

雅史は首だけを振りかえり彼をIそうとする美女へと唇を近づける。が、摩耶は首を振ってそれをかわすが、少年の唇にうなじを攻め立てられて、ヒィ、と小さく悲Qを上げる。

「あッ、ちょ、ちょっと…、はんっ、舐めないで…」
「フフッ、幛い汀⒛σさんの肌。美味しいよ、堪まンないね」

ミニスカ`トのスリットから差し入れた手でりめた太腿の内趣幛扦蓼铯筏胜ら、片手はブラウスの裾からその下の素肌を覆うインナ`の中に潜りzませて幛火照った柔らかい美女の腹をSしみながら、徐々に上へ上へと彼女のN氦嗜榉郡蚯螭幛七@い上がっていく。

彼の手が柔らかな腹をその感触を味わうように婴回るとそのたびにビク、ビク、と流のように快美感が走りiけ、それを押し止めようとハァッ、ハァッ、ハァッ、とせわしない吐息をついてやり^ごそうとしている。だが、そんな摩耶の努力も、彼が内腿に置いた手を脚の付け根へと移婴丹护泼舾肖什糠证蚋菠ο伦扭蔚驻尾糠证蜣{りだすと徒氦摔胜毪坤堡坤盲俊

「アァ…、いや…」
「濡れてるね、もしかしてAえながら濡らしてたのかな」

「ち、`…`うわ、うっ、くぅ…」

摩耶の弱点をつけた雅史はズボズボ、と下着の上から女の源泉を突き入れて来る。美女の鼻先からハン、ハン、とましい吐息が漏れ出して、今や彼女がすっかり感じ始めていることはもう明らかだった。手にした盆の上でグラスがカチカチ、と触れ合って音を立てていた。

************************************************************＊＊＊
第３８章  瓦解

雅史のもう一方の手がインナ`をすっかり预晟悉菠啤たわわな乳房の膨らみを量感を味わいながら揉みしだいている。下着越しに突き入れていたQの少年の指先は、いつしかパンティの端から直に秘唇へと食い入り、敏感^ぎる媚肉を抉り立てていた。

膣襞をき立てる少年の指が彼女の持ち物の子を_かめるように丹念に蠢くと、その指を牝の本能が肉棒と勘`いしてめ上げ、そのたびに甘い快感が子mをかせていく。

「あっ、あン…、ダメ、j目よ、こんなこと…。ああッ、ハァン…、うぅ」

官能の炎に炙られ全身が火照ってきていた。感じ始め、しこった乳房を爪を立てられてグイグイ、と捩じり、もぎ取るように揉みほぐされながら、H指と人差し指に勃起した乳首を摘まみされて、ゾクゾクッ、と一方的に嬲られる被虐に全身を流が走りiけていく。

媚肉をき分けてくる指先から逃れようと腰を引けばヒップの谷gに彼の猛々しい怒が布越しに突き上げてくる。どこにも逃れようがoかった。形のいい鼻梁からましい吐息をアフフン、アフフン、と漏らし始めながらも、この状rから逃れようと必死だった。

でも、ここで抱かれるわけにはいかなかった。盆の上のグラスを落とせば、きっとその音は２Aにいる妙子にも届くだろう。妙子にだけは、この状rを知られるわけにはいかなかった。まして、雅史と求め合ったことなど、娘に知られることになったら何もかもおKいだった。

「だ、だめ…、ねぇ、ここじゃイヤ…、ここじゃイヤなの、ああっ、あふ…ンっ」
「ダメですよ、逃げようとしても。ここでするのもスリルがあっていいでしょう？」

そう言って、布越しに怒を突き立てて来るヒップの趣らミニスカ`トを预晟悉菠毪去靴螗匹￥味摔酥袱虿瞍啡毪欷葡伦扭虬き下ろしていく。アアッ、と摩耶は~望に眉根を寄せ美貌にましい表情を浮かべながら身える。

太腿の半ばまで下ろされた下着と、ヒップの割れ目の中心に押し当てられた灼幛稳獍簸彼女の惨めさを煽った。もう、ここまで来れば摩耶に逃げ訾oい。脚の自由も失い、I腕は盆の上のグラスを落とさないように保つのに必死で、彼の凶行を止めることに荬蛳颏堡毪长趣獬隼搐胜った。

身婴の出来ない摩耶を嬲り物にするように人妻の柔肌を一方的にもてあそぶ。ヒップの割れ目に怒をグイグイ、と突き立てて肉棒を摺り付けその荬いし、量感のある柔らかな乳房を底から救い上げて好いに揉みしだく。肩からピンク色に染まったうなじをきzみ、耳にフゥッ、と息を吹きzみながら首筋に舌を@わせる。密着した躯で、摩耶の肉体を存分に味わっていた。

「ヒッ！、イヤァ…、イヤ、イヤッ…、あんっ、ああん」
「いいよ、摩耶さんのカラダ、とっても莩证沥いい琛

「はんっ、アハン…、ヤァン…、んんっ」

摩耶は自分に主丐oく、彼の思うがままに好きなように弄ばれる屈辱に、れそうになるQき声をyみして偈证摔嗓螭嗓螭仁けていく性感に怯えて、肉体が自分の思い通りにならない焦燥に理性を失っていった。

雅史は肉棒を彼女の股のgに突き刺し、媚肉の表面を前後に擦り立てる。堪らず、摩耶は快感の大きなうねりにハンッ、ハンッ、と小刻みに喘ぎ、盆を掴んだI手から力がiけそうになる。その途端、ガチャガチャ、とグラスのeれる音が大きくき、ハッ、と一瞬正荬り、すっかり感じやすくなった乳房を揉み捩じられる快美感に身え、正常な意Rの混幛蛏瞍幛皮い。

"ああっ、もうダメ…、もう堪えられないわ。このままAけてたら狂っちゃう"

そう、摩耶が思ったときだった。雅史が彼女の抱える盆に手を添えて摔い俊

「摩耶さん、辛そうだね。Wの女になるって言ってくれたら犯さないであげますよ」
「そんなこと…、でも…。ああッ、や、やめて…」

「い条件じゃないでしょう。摩耶さんは妙子の手前、uかかなくてgむUだし」
「ああっ、妙子…、ごめんなさい…、で、でもっ、ヒィィ！！、ハァァァン…」

摩耶が拒否しようとすると、乳首を捩じ上げられ、ビクビク、と肢体を身えするしかない。彼は狡猾そうな瞳で人妻のYに刻みzむように、と鞭を使い分けながら自分の位をアピ`ルしてそれが如何にも最高の条件であることを信じzませようとする。今の摩耶にそのT惑に伽皮毪郅衫硇预喜肖盲皮い胜った。

「言う…、言うわ。だからSしてっ、んんっ…、ハァン」
「フフッ、いい女だよ、摩耶さん」

雅史が人妻を揶揄するように摩耶のを押さえて自分のほうに向けながら、そのましい表情をQpしつつ、彼女から盆を受け取ると、それをA段の下の箪笥の上に静かに置く。

摩耶は危なV渡りから_放された安堵に乳房を揉みたてられ、媚肉の表面を怒の先端で突つき上げられながら、グッ、とましい妖Fな媚Bをせながら少年へと甘く彼の所有物になる屈辱の言~を漏らしていく。

「あなたの女に…なるわ。摩耶はあなたのものよ。アアッ、ごめんなさい…、妙子」
「よく言えたね。可郅い琛⒛σ」

彼は早くも人妻を呼び韦皮摔筏啤⒌靡猡菠摔饯晤]に口付けをする。彼のものになった摩耶にそれを拒否する乩はoい。だが、どうやら、ここで嬲り物にされて、娘の前で痴Bを晒す最の事Bからは逃れられたことを今は神に感xするだけだ。

しかし、雅史は膨れ上がった怒をそのままでgまそうとは思ってはいなかった。いきなり、摩耶の自由になったI腕を捩じ上げるとその背中を前に押し倒す。先程からの幛取⒕oから_放されたばかりで全身に力の入らない摩耶はされるがままに、羽交いめにされて^を沈めていく。

「アアッ！！、ま`クン？、何を…、い、イヤ`ッ！！」
「食わせてあげるよ、摩耶。欲しかったんだろ、これが、さ」

雅史はミニスカ`トをすっかり、预晟悉菠瓢き出しの美なヒップを幛巧悉菠毪取㈠辘胃瞍炷郡らくマヤのアヌスとみ切った秘唇に指先を潜らせて、怒の切っ先を押し当てる。そして、そのまま摩耶の体内にO限まで膨れ上がった直を一荬烁元までいていった。

「かはッ…！！、あああッ、ああああ…」

喉を突き出して摩耶はえ泣いていた。彼が交Q条件を出して犯さない、と言ったrに感じた物足りなさ。ボリュ`ムのある乳房を揉みしだかれながら、媚肉を突つかれても、今一番欲しかったものが与えられないもどかしさ。
摩耶は犯してもらいたかったのだ。彼のペニスを子m口に届くほどに膣|に突きたてて欲しかったのだ。そして、今、一番欲しいものが与えられた悦びに、摩耶の理性は完全に崩菠筏皮い俊

「ひぃぃぃッ！イイッ、イイッ、いい`っ…、犯して、摩耶をもっと犯して…アアッ、イイっ…」

もう、娘のことなど眼中にoかった。盛んにアハン、アハン、とよがり泣きながら、自らヒップを振りたてて後ろから犯してくる怒のタイミングに合わせていた。肉棒が蜜证荬い瑜きながら敏感^ぎる媚肉を抉りたてると背筋をってブルブル、と快感にEい痴れる。

「イヤッ、イヤぁ、そんなこと…、ああッ！摩耶はあなたのものなの…、あんッ、イイッ」

雅史が剥き出しになった双乳をこってりと揉みしだきながら、ズンッ、ズンッ、とタイミングよく怒を肉棒にjみ付いてくる膣|の奥へとo理矢理送りzみ耳元で、粘膜がjみ付いてくる子を克明に、そしてことさら卑猥に摔と、摩耶は_兢窝匀~を制され、よがり泣きながらしかたなくその言~を口にする。

「いやらしい女だね、摩耶は。娘の恋人をNしzんで、Zっておいて、莩证沥瑜ってるなんてさ」
「あん、あぁん…。だ、だってェ…、あなたの、イイッ、イイのォ…、んっ、イイ`ッ」

廊下の真ん中で犯されていることも忘れて、盛んによがり声を上げて剥き出しのヒップを振り立てて媚肉を迫り上げて彼との密着の度合いを深め、本能的に蜜证蚍袱谷獍簸蚓め上げては、奥へと引き擦りzんでいく。

"ああ…、これよ、これが欲しかったの。うう、…莩证沥いぁオ×ンコ莩证沥いぁ"

摩耶は心の底から快哉をい上げながら、~へとNりめていく。全身からねっとりとした脂汗を流してハン、ハン、と情岬膜え声を上げながら少年との一体感にEい痴れる。彼女が快Sに身えるたびにペニスを挟みzんだ蜜证キュッ、キュウッ、と雅史の分身をめ上げる。

雅史は淫らな躯をした人妻を自分のものにした征服感に鹤悚菠恕よがり狂う摩耶のプリプリ、としたヒップを幛扦蓼铯筏胜ら彼も最後のステップを目欷堡蒲を打ちつけていく。二人のハ`モニ`がピッタリ合った^に、パン、パン、パン、と卑猥な音が、喉からり出すような切なげな悲Qのgにいていた。

「あん、あんっ、あぁんッ…、ね、ねえっ、来て…」
「ああ、いくぜ、摩耶…」

~に汗に濡れたをpいつかせた美貌から凄~な色荬蚍扭沥胜らプルン、プルルン、とたわわな乳房を打ちeすり、摩耶は少年に最後の一打ちを催促する。切れLの濡れた瞳で彼をし全身で快SをVえる。雅史もズコッ、ズコッ、とドロドロになった人妻の秘唇へと肉棒を突き出しながら最後の一瞬を目指してバルブを_放する。

ドクッドクッドクッ！！ドピュッ、ピュウッ…。

「あああッ！！ああああ、あああ…、イクぅ、イク、イクゥ…、いっちゃうぅ…」

体内で彼のペニスが暴kさせたのを知って、摩耶はなおもプリプリ、と美なヒップを振り立てて快Sをる。子mの入り口に幛つ丹翁逡氦迸るのを感じて、全身をピ`ン、とりめ、I脚を踏んって、後ろからく怒を受け止め~のきへとNりめていく。

彼女の喘ぎ声がいつまでも廊下にく中、小さなパタン、というドアの]じられる音がしたが、それに莞钉い郡韦涎攀筏坤堡坤盲俊￥筏し、彼はそれをoした。

やがて、~を迎えた摩耶が全身の力をiくと、荬い蚴Г铯胜ど倌辘违讠衰工彼女の秘唇からズルッ、とiけ出る。雅史の下腹で大きく跳ね、その拍子に吐き出し切らなかった白嵋氦ピュッ、ピュッ、と彼の足元に崩れ落ちた半裸の女のヒップへと振りかかった。精液の一滴一滴が肌に打ち欷るたびに、摩耶は火をしたかのようにビクッ、ビクッ、と身えしては、喘ぎ声を漏らしていた。

************************************************************＊＊＊
第３９章  火

妙子は一人自分の部屋で]めたばかりのドアにもたれていた。n白なをして、ブルブル、と訾à毪瑜Δ苏黏à皮い搿￥郡盲拷褚た光景が信じられない。

母を後ろから抱きとめた雅史が腰を母の尻に打ちつけ、二人一wに悲Qのような声を上げていた。妙子にもさすがに、二人が何をやっているのか分かる。ここに自分がいることを知っているQなのに、それを承知で二人が自分をY切っていたなんて。二人のが^の中で何度も交互に入れ替わり立ち代わり浮かんでは消えていく。

お母さん、ま`クンが私の恋人だと知っているQなのに。ま`クン、私はあなたの何なの？

でも…。
色々と思い出せば、不な点はいっぱいあった。昔から母は彼のお母と高校のから知り合いで、男の子が欲しくて、彼にゾッコンだった。前に委T会でWくなって、母の看病をmんだことがあった。あのr、二人は何かあったのかもしれない。あれから母の服が肌を露出する派手なものになっていった。彼の目を惹くためにだろうか。

それに彼は自分をいつまでも抱こうとしない。嫌われているわけではないことは_信していた。だから、余に分からなかった。それも、彼が他に相手がいれば{得できなくもない。自分は相手にされていないのだろうか。
しかし、もしそれが真gだったら、あまりにも悲しすぎる。でも、他に今たことを解する理由が思いつかなかった。

そうやって、一人自分の部屋でたち尽くす妙子のもとに雅史はってこなかった。部屋に残された彼の持ち物をつめる少女の目には何も浮かんではいなかった。

-＊＊＊-

妙子の家で彼女の母の摩耶を犯してからというもの、雅史は妙子に会っていなかった。自分の荷物はいつのまにか玄v先に置かれていた。いいかげん、妙子も雅史の本性に莞钉い郡韦、登校rも彼とを合わせることがなく、クラスの中でも雅史のを避けている子だ。それはそれで、彼にとっては好都合だった。昼休みになると、フラッ、と教室を出て行く雅史の姿を、しかし、妙子はo表情なでつめていた。

-＊＊＊-

雅史は玲子のOりの空いた机の端に座り、机の上に寝そべった女教とjにdじていた。昼^ぎの荬坤毪rg、バックから犯して唇で後始末させたあとだった。白いのノ`スリ`ブのブラウスの胸元がはだけられて、事な乳房の膨らみが露わにされている。玲子の双乳のきはまだd^の饪`から解けずにピン、と迫り出していた。タイトなグレ`のきスカ`トの短かめの裾からはみ出した、よく充gした太腿からはまだY合の余にかほんのりピンク色に染まってFめかしく女教を彩っていた。

白いうなじにほんのりと薄tが差して汗の滴が浮き出ている。午後の日の光がカ`テンの隙gから女教の汗の滴に反射してキラキラ、とxいていた。

玲子は乳房が少年の目に触れるのもわず、教え子の手に肢体を幛扦蓼铯丹欷毪韦巳韦护皮い搿Ｑ潘兢タイトスカ`トのスリットに手を差し入れて、りめた肌のFめかしい感触を味わいながら同rに女教のくびれたウェストを、肉身を_かめながら指を滑らせる。

柔らかくしなやかな女教の肌を慈しむようにして幛腔丐工攘嶙婴险栅斐簸饯Δ宋⑿Δ蚋・べて、教え子の手と指が柔肌の表面を蠢くたびにましい吐息を朱唇かららしていた。

「んふっ…、感じちゃうわ…」
「先生の肌、_だぜ」

「ありがとう…、あっ、ハァン…」

雅史はあの日、女教のマンションをLれてから、何か二人のvSが一浃筏皮筏蓼盲郡瑜Δ荬していた。

こうやって、肌を合わせた後にまどろんでいるrの和んだSさは、女教と深くYびついているようなOを感じて趸螭ΑＷ苑证彼女にして酷い目を合わせて奴_にHめたことをよく理解しているが椁恕⒘嶙婴我せる莅菠丹趸螭ぁその迷いを振り切ろうとまた、自分にo理をしてでも居丈高に陵辱行椁俗撙盲皮筏蓼Α

玲子が自分をどう思っているのか。最大の疑だった。彼が呼び韦皮摔筏泼令して奉仕を要しても、いつのまにか彼女はeO的に求めに辘袱啤⒙闵恧蛭ねてくる。その姿には彼との行椁SしんでいるLにもえるのだった。

-＊＊＊-

あの日もそうやって二人だけの空gで躯をぶつけ合うように交わっていた。

玲子の部屋に上がってすぐ一椁蚪护à毪缺伺の幛幛秋L訾蚴工盲俊％伐悭铹`を浴びて出てくると玲子は藤色のキャミソ`ルとＴバックのスキャンティだけを身に付けて、ソファ`でいでいた。テ`ブルに置かれた二つのグラスには琥珀色の液体が注がれている。は下ろしているせいでe人のようにえた。

「なんだよ、また脱がすのにさ」
「すぐ裸だとつまらないでしょう」

玲子の用意したバスロ`ブを着けて、女教のOりに腰欷堡搿ＱFな下着姿の彼女は雅司にグラスを渡すと、自分のグラスとXく打ちQらし唇をつけた。

「フフッ、なんだかエッチなしてるよ、玲子先生」
「だって…今日はrgを荬摔筏胜てもいいんですもの」

ポウッ、と]を赤らめた女教に性欲がイ起こり、彼女の肩に腕をhして抱き寄せる。玲子は抵抗しない。少年の胸板にもたれながら、アァン、と喘ぎ声を上げる。彼が腋から手を伸ばして、キャミソ`ルごと一方の乳房を掴み、捏ね上げる。下ろしたを引き掴まれて、起こしたをきzむように彼が言~を欷堡皮ると、幛ち锵で迎えた。

「俺の女だぜ、玲子先生は」
「え、ええ…あなたの女、よ。玲子は…」

「ね、着たままで犯して」
「ああ、いいぜ」

ソファの上に女の躯をMみ敷くと、膝に手を欷堡蒲を入れていく。少年を迎え入れるように脚を_く美教の下着に手を欷堡毪妊を浮かせてf力する。

藤色のキャミソ`ルを着けたまま、スキャンティが膝下まで下ろされて、女教のヒップから女の秘所まですべてが目の前に露わにされている。彼が毛の茂る下腹部全体を包みzむようにして手を脚の付け根に置くと、人差し指と中指を立てて、秘唇の_きかけた入り口を左右にこじ_けていく。

「ハァァ…、んっ」
「濡れてるぜ、ここ」

「だ、だって…、あなたのカタイのが欲しくて堪らないんですもの」

彼の指が唇のFを焦らすように幛扦毪取⑴教はけた美貌に卑猥な微笑を浮かべてせる。妖Fな女の媚Bにゾクッ、と背筋を快美感が走りiけ、雅史はキャミソ`ルの端を预晟悉菠啤ボリュ`ムのある玲子の乳房を握りめながら、媚肉の中心を指先で抉った。

「ハァッ、あぅ…、ぅんっ、あ…んっ」

チュクッ、チュプッ、と彼の指が淫蜜をき分ける音が美教をたまらなく切なくさせる。媚肉の合わせ目を突き入れられるたびに早く逞しい男根で占Iしてもらいたくなる。彼もまたMみ敷いた成熟した女体の卑猥な浠に、ハァ、ハァ、と吐息を荒げて、バスロ`ブの割れ目から直角にそびえた肉茎をキリキリ、と震え立たせていた。

「あっ、あ`ッ…、ねぇっ、おい…、来て…。ああ、」
「ああ、俺も先生の中に入れたくて堪らないや…、入れるぜ、玲子先生」

「うん…、入れて…。」

息も~え~えに、喘ぎながら少年のを上げると、明_な意思のzめられた双眸が玲子を捉えた。彼もまた、かつてoいほどにd^していることを_信して、美教は感婴舜颏琳黏ā⒏胜ね孪を漏らした。雅史は肉棒の先端を玲子のれた秘唇の入り口へとГと、上半身をAけ、美教の胸にRし欷っていく。

少年のが玲子のd^した美貌をQ察しながら、徐々に腰に力をzめて沈めていく。

"もっと、もっとて…、あなたが玲子を感じさせているのよ…"

玲子はQ客の要望に辘à毪瑜Δ嗣几を寄せて美貌を歪ませて白い喉を突き出しながら全身で蜜证蜇いてくる怒の逞しさにEった姿をせつける。ストリッパ`のように自分の女の魅力を最大限にk]して、彼を^い立たせようとした。

自分の下でハン、ハン、と鼻息を荒げている美教の姿に雅史は例えようもoいほどの美しさを感じた。

「いい女だぜ、先生…。俺の…、玲子先生」
「あんッ…、あんッ…、いいわ…、いいの…、玲子はあなたのもの…なの…」

肉棒を玲子の蜜证我环奥底まで沈めると、女は白い喉を精一杯、反らせて深い充足の溜息を漏らす。やわやわとペニスをめ上げる膣|を引き剥がすように肉棹をiきかけると、美教はLい脚を雅史の腰にjめて去られるまいと踏んる。その欲なまでに快感をむさぼる女教の姿に雅史もまた互いの粘膜を抉る行椁恕㈩~に汗を浮かべてのめりzんでいく。

内をきzむようにして灼幛Kが一つ、また一つと打ちzまれるたびにゾクッゾクッ、と背筋を快感が流となって走りiけていく。空腹を充たすようにR倒的な激流が自分の存在感を麻wさせる。玲子は意思のPきの束`から解放されて牝の本能だけで肢体をしなやかにSらせる。

「ああ…、いいぜ、玲子先生…。くぅ…」
「あなた…、イイッ、イイ…、ハァァァ…、ハァァァ…」

二人は步{を合わせるようにして~のきへとNりめていく。せわしなく腰を打ち付けながらガクガク、と躯を震わせて、互いの肌をき合わせるがごとく腕を伸ばして、胸と胸を合わせる。ズン、ズン、と内をくn膜肆嶙婴悉Δ镅预韦瑜Δ室馕钉颏胜丹胜ぱ匀~を郅ながら悦Sの高みへと押し上げられるのを感じていた。

「うっ、うう…、玲子、出るぜ…、玲子…」
「ヒッ、ヒィィ！…イクッ、いくぅ…、いっちゃうぅ…、あああああ、ああああ…！！」

************************************************************＊＊＊
第４０章  深度

肛Tをめながら雅史は背筋を反らせて肉棒を女体の一番奥深くへと突き立てて行く。玲子もまた腰をクイ、クイ、と振っては、彼を深々と受け入れ彼の腰にjめた脚をMんでY合を深める。少年のから流れ落ちた汗の滴が美教の]を打つ瞬g、彼の暴kが始まる。の如く体液の力い奔流が子m口を次々に叩き付けられていく。

ドクッ、ドクッ、ドクッ…！！

"ああ…、けちゃう、けちゃうぅぅ…"

ヒィヒィ、とよがり声を上げ、玲子はい首を左右に捩じってはLい\を振るう。汗で~にjみついたほつれがましい。雅史は~をOめた女の横をギラギラしたで眺めながら、腰を送り出し、白嵋氦蛎澜の体内に注ぎzむ。射精をAけながら、もう次の陵辱のC会を狙っているようだった。

ハァハァ、と息も~え~えに身えている女の中から、ペニスを引きぬくと雅史は蜜と湟氦摔蓼撙欷直を根元を握りめて、Qきを入れて尿道に残った精液の残滓をり出し、玲子の腹へと摺り付けて拭った。

「先生、よかったぜ」
「あぁん…、私も…、よかったわ…、いっぱい、あなたの幛い韦…あん」

少年との行椁霞い筏女教をにした。ただ、rが^ぎていくのを待つようなル`ティンワ`クの日常とは乖xした背预吮伺の中の女の部分は化学反辘蚱黏长筏啤⒘嶙婴沃肖嗣撙胍らな性癖を暴き出していった。

最初はo理矢理とは言え玲子はその行椁蛟Sしてさえいた。だが彼は恋人にはなってくれなかった。玲子は彼が少女と肌を合わせている雒妞顺訾わしてeをLせなかった。

しかし、少年が自分のものにならないことは初めから薄々分かっていた事だった。それならば、せめて、少女には渡さない。彼も未成熟なあの娘には半ばきている。彼を鹤悚丹护毪韦纤饯坤堡筏いない。その自信だけが玲子の精神状Bを平衡に支える唯一の救いだった。

隆とそびえたつ肉茎をF示するように鳏菠埔せ、彼はもう次の要求に企みの微笑を浮かべていた。玲子は、ハァン、と一声喘いで胸を抱きめて身える。

少年の尽きない欲望に辘à毪韦奴_として彼に仕える自分のx栅人激まzもうとした。そうやって、自分も行椁嗣活^してしまえば我を忘れるほどのu辱と屈辱の中で牝の本能だけで彼の欲望を存分に感じ取ることが出来る。

「フフッ、先生、後ろからいいだろ？」
「は、はい…、どうぞ。玲子にあなたの幛い韦蛳陇丹ぁ」

怒の根元を握りめて、玲子に突きつける少年のさらなる欲望に辘à毪郡幛松恧蚱黏长筏棵澜はソファの上でしなやかな女体をうねらせて、彼のほうに剥き出しの淫靡なxきをせたヒップを向けて、ドロドロにけた媚肉を差し出してせた。

彼の鹤悚菠柿锵に玲子もまた充足の吐息を漏らして、秘唇を蠢かせる。散々、注ぎzまれた少年の精液が媚肉がひくつくたびにれたような女の入り口から溢れる光景は卑猥そのものだ。玲子もその痴BをまざまざとQpされる屈辱に背中をしならせて身える。ましい喘ぎ声を漏らして、もっとて、とばかりに迫り上げてくる。

"アアッ…、uずかしい…、そんなにちゃダメ…"

uずかしいのに、を感じてあそこが燃えるように痛いほどなのに、玲子はそうやって少年の目の前に女のすべてを晒すことを止められなかった。彼の出すのような荒々しい吐息をきながら、彼に荬巳毪椁欷皮い胱苑证く意Rして瑞々しい肢体を身えさせる。

「いいカラダだよな、先生の肌、xいてるぜ。この尻…、堪らないや」
「はぁぁ…、んっ、もっと触って…、もっとSしんで、玲子を…」

ポウッ、と美貌を淫らに染め上げて、教え子が彼女のヒップに手を伸ばしてその丸みと力を慈しむように幛扦毪攘嶙婴险瘠攴丹盲奇窑筏饯Δ宋⑿Δ螭馈

雅史はI手で女教の美なヒップの曲を手の中に抱えzみ、柔肌にき起こる々な反辍⒈伺の喘ぎ声、を味わう。自分のものにした奴_教の成熟した女らしい魅力に溢れた躯を彼はとても荬巳毪盲皮い俊Ａ嶙婴媳摔摔趣盲谱罡撙违雪`トナ`だった。

膝立ちになって、身を\り出すと、腰からいウェストに沿ってI手を@わせていく。幛火照った女教の肌は彼の指が婴たびに、ピクッ、ピクッ、とoが走り、一rも同じ表情をせず、彼をきさせない。I腕を踏んって、犬のポ`ズをした玲子の白い背中へと手を伸ばして、胸をAけると、怒の切っ先がヒップの割れ目へと突き立つ格好になる。彼女は、ハッ、ハッ、と短い息を@いで身えるが、雅史はまだ、入れる荬oかった。

胸をAけ、体重を欷堡I手を美教の躯の前面へと伸ばしていく。初めは腹から下腹部に欷堡啤⒓・しく幛扦蓼铯筏胜ら、玲子の反辘Sしみ、I手を薄手のキャミソ`ルを内趣ら重たげに突き出しているたわわな双乳へと伸ばして、底から膨らみを掴み上げて、ギュウッ、と爪を食いzませていく。

「はぁぁ…、ああッ！…ひぃぃ、イイッ、ハァァァン…」
「いやらしいカラダだ。玲子先生、好きだぜ、このカラダ。俺のものだぜ」

"好き…、私も好きなの…。あなたが好きなの。もう、xれられないの…"

彼のkした「好き」という言~に玲子の魂は酷くeさぶられた。预りめた双乳をこってりと揉み解されながらヒップの狭gに突き立てられる怒の切っ先に向けて、媚肉を迫り上げてY合を求め、ヒップを振り立てていた。灼幛直がヒップの狭gでピタ、ピタ、とその重さをFらしげにeれ婴と、玲子は切なげに背中をしならせて喘ぎ声をり出す。

「ハンッ、ハァン…、ああ、あなた…。下さい…、玲子の中にぃ…」
「いやらしい牝犬だね、玲子先生は。…おおっ」

そうやって、ヒップをプリプリ、と振っていると偶然、怒の切っ先が媚肉の端へと引っかかり、玲子はここぞとばかりに秘唇を突き出して、直を驻咿zんでいく。

「フフッ、考えたね、先生。でも、いいぜ。存分に味わいなよ」
「ああん、凄いの…。ああッ、硬い…わ…、突き刺さるの…」

媚肉をキュ、キュウッ、とめ上げて手に入れたオモチャをxすまいと必死に腰を蠢かす。雅史は自分からは婴长Δ趣护骸力のある乳房を揉みしだいては、女教のうなじに舌を@わせている。玲子だけが二人のgに快感を生み出そうとヒップを振り立てて、男根をむさぼるように内の奥深くに驻咿zみ、喉を突き出して喘いでいた。

「ハンッ、ハァン…、ハン、ハァン…、ああ、あああ…、ああああ…！！」

いい声だった。その声をいていると女教の中に引き擦りzまれた肉棒がキリキリ、とりめていく荬する。躯を一つに合わせながら、今なら、玲子の本音がけるような荬した。たわわな膨らみを握りめていている今ほど、彼女の自分への思いをきたいと嵬したことはoかった。

それが自分偈证拾谅だとは分かっている。Δ筏啤⑴_にHめた男を教え子とはいえSすはずがoい。

「先生…、俺のことどう思っているんだ」
「あァん…、ハァン、あんっ…、C木クン…？」

玲子は背後から羽交いめにして乳房を揉み捩じられながら、少年の表情を盗みて愕然とする。果てない欲望を氦郡饯Δ妊を振って、粘膜を削り合いながらいつしか少年はその瞳に侮蔑ではなく、真搐省それでいてgやかな眼差しを湛えていた。

相浃铯椁盒丐闻颏椁撙思婴铯幛霞い筏、肉棒を驻咿zんだ媚肉はキュウ、キュウ、とめ立てながらも二人のgにはその一瞬、かつてないほどにしいrgが流れていた。玲子は、思いを护à毪摔辖瘠筏ない、そう_信する。

「好き…、あふっ、郅筏皮毪巍、ハァァ…、C木クンのこと、郅筏皮筏蓼盲郡巍、ああん、堪らない…」
「本当かい？本当に俺のことSしてくれるの？」

彼が握りめた乳房をギュウッ、と捩じ上げながら耳元で摔。その声は怯えたようにく、小さい。彼もまた、不安な莩证沥蜓氦していたかのように。玲子の中で膨れ上がっていた、それでも韦皮毪筏ないと思っていた彼への思慕が幛、その存在を主し始める。

「え、ええ…、あなたに抱かれて嬉しいの…、んっ、好き、好きなの…。玲子はあなたのものなの…」
「先生…、俺は…」

「いいの…、抱いて。…あなたに抱かれて私は幸せになるの。だから…、来て」

雅史は急に女教の膣が肉棒をめ付ける力がくなったような荬して、幛ち锵を玲子のうなじに吐きかけた。

************************************************************＊＊＊
第４１章  祝祭

少年の幛は⒋丹蚋肖袱皮Δ盲趣辍と甘い陶Eにひたる玲子はクイ、クイ、とヒップを前後に振って、彼とのY合を深めてはアアン、と喘いで女の悦びを全身でわしていた。雅史もまた、そのままじっとしていたら暴kしてしまいそうで腰を突き上げて、女教の媚肉を直を振りたていていく。

「ああ…、堪らないよ、玲子先生のなか。」
「だってェ…、あなたがとっても凄いから…」

ポウッ、と真っ赤に染めた美貌で少年を振りかえりハァァ、と吐息を漏らして、身える。雅史はN氦嗜榉郡稳幛椁な膨らみをグイ、グイ、と捏ね上げながら、美教の甘い告白に^い立つ怒をガンガン、と女の体内へと突き入れていく。

「あァンっ、オッパイもいいの…、もっとくしてもいいの。そうよ、ああッ…感じちゃうぅ」
「玲子先生…俺も、莩证沥いい琛Ｏ壬のカラダ、とっても_だぜ」

「嬉しい…。ああ、もう…、もう私…、いいわ…、莩证沥いい谩」

玲子はカ`ッ、とlが幛・婴皮猡Α⒑韦饪激à椁欷胜なっていた。ただ、女体は快Sを求めてプリプリ、と美なラインを描いたヒップを振りたて、本能のまま膣|を抉りぬく少年の肉茎をめ上げていた。雅史は玲子の裸身がかつてないほどにxいてえ、その瞬g、ゾクッ、と快美な流が背筋を走りぬけていく。

「出るッ、出るぅ…、くうっ」
「あああ、ああああ…！！イクッ…、いくぅ…」

女教が白い喉をこれ以上oい、というほどに突き出して喉の奥から声にならない叫び声を上げて~の快感をVえる。雅史は玲子の乳房を握りめたままグイッ、と怒を美教の蜜证蜇き、腰を打ち付けていく。

ドク！ドクッ！！ドクッ、ドピュ、ドピュウッ！！

玲子の膣の一番底で雅史の突き上げたペニスの先端が一荬伺したかと思うと、そのまま子m口を目欷堡幛Lった白嵋氦けた。玲子は喉を突き出したまま、ガクガク、と^を振って下ろしたLいを振り乱して内をく崴の奔流を受け止めてよがり预る。

玲子は二人が同rにNりめ、一体感を共有する短いrgをかつてないほどにLく感じていた。いつまでも、の上でフワフワ、と肉体の存在を感じずに、それでいて_かに自分のものでoい呼吸と鼓婴颏趣盲皮馍斫に感じ取っていた。

そのrgが^ぎると、女教は裸身をブルブル、とdするように身震いさせてソファの上に崩れ落ちる。その拍子に後ろから彼女をいた肉棒がiけ落ちた。雅史は力のiけた美教の肩を掴んで、彼女を仰向けにするとその唇をZう。舌を侵入させていくと玲子は力なく_いたn先のgから幛ぬめる舌を突き出すと、彼のものにjめてくる。

「玲子先生…」
「C木クン…」

唇がxれると真っ直ぐにをjめて上下になってめ合う。玲子の方から瞳を]じると、雅史は女教の裸体を抱きめていく。く、腕の力をzめていくと、美教の唇から柩胜韦瑜Δ柿锵が漏れ、ふたたび、力をzめて女教を腕の中に]じzめていく。

「ハァン…」

雅史は玲子を今、本当に手に入れた荬した。

-＊＊＊-

を探りながら、机の上で幛ち锵を吐いてる美教の裸の胸を掴み、捏ね回していた。玲子は彼の指が触れると心底莩证沥瑜丹饯Δ恕⑸瞍ごぎを漏らす。

「いい女だぜ、玲子先生」

雅史が乳房から彼女の]に手を移して、そう言うと、教え子の前で柔肌を惜しげもなく晒している女教は、ポウッ、と嬉しそうに]を染めて微笑む。

「俺好みの淫らなだな、玲子」
「ああッ、そんなこと言わないでください…」

そうやって抗hの喘ぎを漏らしながらも、玲子は少しも嫌そうではなかった。彼に弄ばれながらFっぽく裸身を身え、呼び韦皮摔丹欷迫瑜幛椁欷胜ら心底嬉しそうだった。

マンションで彼と郅蚪护铯筏皮つく抱きめられたが玲子を以前よりもずっと_で淫らに渖恧丹护皮い俊￥猡Α⒆苑证俗孕扭纬证皮胜ndをわなくていい。彼に犯されて何度も肌を重ね合って全身がけwびそうなほどの快感を味わい、彼を鹤悚丹护皮い胱苑证g感する。その思いが、玲子を浃à皮い俊Ｅとして充gしていることが、姿にも、々な仕草にもれていた。

「なあ、学校がKわった後、俺のところへ来いよ」
「いいの？」

「ああ。俺の部屋で可郅ってやる」

玲子は]を幛扦氡摔问证俗苑证问证蛑丐亭啤やさしい微笑を浮かべて彼を上げた。雅史はeをLすように彼女のから逃れて^を振ると、火照った女の]から手を放す。しかし、彼女はを反らせた彼のえないに向けてしっとりと摔ように告げる。

「いきますわ。…玲子はどこへでも、あなたの望むところへ」

彼女が雅史が机の端に置いた手に自分の手を重ねると、瞬g、ビクッ、としたものの玲子を拒まなかった。

そのr、昼休みのrgがKわりを告げる予が訾浃なの音でQりいた。彼が腰欷堡皮い炕から下りると玲子も躯を起こして、はだけたブラウスをき合わせる。下着は彼の目の前で脱いでせ、ソファの上に小さく丸まっていた。自分の蜜を吸ってしっとりと湿り荬・婴皮い搿Ａ嶙婴uずかしげにポッ、とを赤くして、ソファのほうへ近付いていった。

雅史は女教の後ろ姿を眺めていた。タイトな裾の短いスカ`トからwび出した太腿の健康そうな肌の血色とスラリ、と伸びた脚の美しさに惚れていた。玲子が腰を屈めて下着に片足を通すと、足音を立てずに彼女の背後に近付くといきなり抱きめる。

「玲子」

下着を途中まで引き上げて玲子は、ハッ、と息を驻婴を止める。彼はそのまま、片方の手をまだ剥き出しの胸元へ差しzみ、一方の手はしなやかな腹を幛扦啤スカ`トの上を滑るように下ろすと太腿へと触れた。下着はまだ太腿の半ばまでで引っ欷っている。

「いいカラダだ。俺のものだぜ。そうだよな？」
「…ええ。あなたのものですわ、玲子は。…んく、ハァァ…、rgが…、あの…」

「垂れてきたんだろう？」

カアッ、と美貌を真っ赤に染める女教。彼の手が太腿を@い上がりスカ`トの裾を预盲啤そのまま内腿へと滑りzむと、玲子は堪らなくなって、ハァァン、と喘ぎ声を漏らしてしまう。少年の一方の手は膨らみを掴んだまま、ピン、とwび出している乳首を指先で突つき回している。

彼女は躯が彼の行椁隧辘筏皮い毪长趣蛭颏盲皮い俊１摔问证舜イ欷椁欷毪趣饯尾糠证火をしたみたいに幛火照って、]がt潮して来る。そして、躯の芯がけ出していく。雅史の言う通り、新たに分泌された蜜が秘唇の合わせ目から溢れて、太腿の表面を垂れてきていた。

「どうなんだ？」
「んふっ…、ああッ！あああ…」

|に答えない玲子の乳首を捻ってすと、ヒィヒィ、と悲Qを唇の端から捻り出して、ビクンビクン、と背筋を喘がせる。太腿に垂れ流れた蜜の滴はトロリ、トロリ、と流れ落ちて、彼の指に触れた。玲子は彼が望むものを知っていた。だから、辱めを受けながら唇を_いた。

「はぅっ、…申しUありません。玲子は…淫乱な牝なんです」
「フフッ、可郅い琛⒘嶙酉壬」

少年に年下の少女のようにQわれる屈辱とuずかしいセリフを要されるu辱、そしてなによりそんな自分に趸螭い胜らも奴_として彼の所有物としての_疽庾Rに全身を火照らせて、媚肉を疼かせていた。

「じゃ、Bj待ってるよ」

彼は美教の背中からxれるとそのままv室を出ていった。玲子はしばらく、半裸のまま肖摺幛ね孪をついて肌に残る少年の手の余に浸って喘いでいた。

************************************************************＊＊＊
第４２章  微

女教とのs束を取りつけた雅史は午後の授Iもダラダラとo萘Δ诉^ごしていた。背後に妙子のをく感じながら。それが分かっていながら、彼はそれをoした。午後の授IがKわると、ざわめく教室で他の生徒たちと同じようにり支度を始めた。

り道。二人にとって家がO同士なのだからる方向は同じだ。

雅史が步く少し後方では妙子が同に彼の背中をつめながら步いていた。全体が[れぼったい感じだった。ここのところ、ずっとこんな感じで、ボウッ、としていることが多くなっていた。仲の良い友人の言~も耳に入らない子でまた、昔の孤独へとってしまいそうだった。

彼の背中を追うようにして步きながら、また、同じシ`ンが目の前に浮かんで正常な思考力をZっていく。あのシ`ン…、雅史が摩耶の腰を突き上げている光景が浮かぶ。二人の荒い吐息、切れ切れの喘ぎ声。j目だった、何度も忘れようと思っていたのにまた思い出してしまった。

だから、トボトボと步く妙子の目の前に雅史が急接近してきたことに莞钉のがWれた。少女はまっすぐに恋人のにを向けて硬直する。今、二人がいる空gだけrgが止まったかのようで何も考えられない。

「妙子」
「あっ…、ま`クン…」

何故なのか、どうしてあんなことをしたのか、きたくてきたくて、でも言~にならない。言~にしたら全部消えてしまいそうで怖い。彼に恋した自分も嘘だったのではないかと、なにもかも消えてしまいそうだった。

「妙子、まだ俺のこと好きなのか？」
「好き…だよ。好きなの…、私、ま`クンが好きよ」

思わず唇から言~が迸った。今、妙子の恋は蹼Hにあった。雅史の手が伸びてきて]に翳されると、妙子は瞳を]じて身震いする。触れられていないのにHかな距xから彼の体温を感じた荬して、妙子は幛盲荬ね孪を漏らす。

「俺のものになるか、妙子？」
「して…、ま`クンのものにして…、おい」

最後は言~にならなかった。妞溢れてくる。彼をBめられない自分をく意Rした。雅史は少女の口から哀の言~が漏れると、妙子の]に触れた。少女の肌は幛火照っていた。そしてそのまま、うなじへと手を@い滑らしていく。

「あっ…」
「妙子、今日、俺の部屋に来いよ。いいな？」

手を差し伸べたのと反趣蚊钭婴味に唇を寄せると摔い俊１摔蜗がきかけられると妙子は、アアッ、と喘いで身える。だが、彼が触れた手から逃げようともせず健荬丝挨à皮い俊￥饯筏啤⑼意の印にhく。

彼女が了承したのを_Jして、少女の]から手を引いて身をxした。妙子は]を陶然とピンク色に上荬丹护啤ボウッ、と肖螭扦い俊

「待ってるぜ」

そう言うと、その訾嗣钭婴蛑盲い啤⒉饯い皮い盲俊ａ幛瞬肖丹欷可倥は彼の言~をyみめながら自分の莩证沥蛘理するのに必死だった。

-＊＊＊-

雅史の家の傍に真っ赤なアウディが停められた。

のドアが_けられると、Lい脚とFやかに光るセミロングのが魅力的な美女がFれる。胸元が切れzんだノ`スリ`ブのブラウスからは、ふくよかな双乳がせめぎ合うが容易にて取れ、ミニのきスカ`トからく太腿は美なラインを描いている。しなやかな曲を描く脚の美しさには男ならlでもにされないはずがoい。

熟れ切った素晴らしいプロポ`ションに切れLの濡れたように光る瞳と真tのル`ジュの引かれた唇が印象的な美貌。だれもそれが教だと思いもしないだろう。

妖Fな美女の正体は玲子だった。彼女は小さ目のバッグを手に、ドアを]めると雅史の家のTをくぐった。玄vのドアを控えめに叩くと、中から落ち着いた女の声で、はい、と返事があった。

「あの、私、Smと申します。C木クンにおTいを受けてお邪魔したのですが」
「はい、伺っています。どうぞ、おあがりください」

品の良い３０代の女がに出てきた。和服の似合いそうな上品な立ちをしていた。その容貌にはどこか、雅史の面影がある。きっと母Hだろう。しかし、息子をLした派手な女にして@きもしないのには、玲子は疑念を抱いた。
そこへ雅史がA段を降りて来た。玲子の姿をとめると嬉しそうに笑い欷堡皮る。

「やあ、玲子先生、来てくれたんだね。嬉しいよ。さあ、あがってよ」
「あの…、C木クン、こちらの方はお母なの？」

「ああ、俺の母さんですよ。母さん、こちら、玲子先生。俺の女だから」

玲子は彼の母Hを前にしての不zなB介に美貌を赤らめて抗hする。彼の母Hも当惑した子で二人を比べている。

「か、C木クン…、そんな言いかたってないわ」
「h]しなくていいんだよ、玲子先生」

雅史は玄vで赤くなっている玲子のそばに步み寄ると、彼女の肩を抱き寄せる。玲子はさすがに他の女の前で好いにQわれるu辱に喘いでいる。しかし、逆らえない。アアッ、と喘ぎ声を上げながら、抱き寄せられて唇をZわれる。

「んっ、んんっ…」

彼の手がブラウスの膨らみを掴んでゆっくりと乳房の量感をSしむように捏ね回されると、アフン、とましい鼻息を漏らしてしまう。乳房の量感をたっぷりと味わうと剥き出しの美な太腿へと手を伸ばしていくと、ブルッ、と背筋を震わせて舌を吸われながら形のいい脚を摺り合わせ始めてしまう。

そのgも、二人の痴Bをせつけられた麻美は胸の前に拳をギュッ、と握りめていた。を真っ赤にしながら目の前で他の女との夂瘠圣珐`ンをせつけられる屈辱に躯を震わせていた。

「ああッ…、C木クンのイジワル…」
「フフッ、可郅い肌⒘嶙酉壬」

玲子のウェストにhした腕をグイッ、と引き寄せて、麻美の前にBれて行く。抱き合った二人を前にして、M退Oまった麻美は白いうなじをせてn白なをしていた。

「母さんはBなのさ、そうだろ、麻美？」
「そ、そんな…。ああっ…、そうですわ、麻美はBなの。辱められて悦んでしまうんです…」

一度は抗hしかけて、しかし、それがojなことに莞钉い啤⒈摔窝预Δ蓼蓼我郅蜓荬袱肼槊馈Ｑ预い胜ら、目の端に妞浮き出てきた。

玲子は母Hにしても~大な支配力を握る少年に息を驻摺⒛郡吻挨稳似蓼獗摔咨者の一人なのかと思うと、自分がとんでもないことに荷担しているようなそんな不安に囚われる。が、逃げ訾oかった。彼の女になること、それは自分からxんだxk肢なのだから。

「行こうぜ、玲子先生。俺の部屋でSしもうぜ」
「ああッ、…辛いわ。ごめんなさい、お母さま」

しかし少年の腕の中で身える女教の美貌はxいていた。剥き出しの肩を抱かれて、促されると雅史と一wに步いていく。
悲@に暮れて妞Bませている母Hを置いて、彼の部屋へとAくA段を上っていった。

************************************************************＊＊＊
第４３章  算

部屋に入ると、雅史は玲子と再び抱き合った。

女教の美貌は教室でるときとは`って、眩いばかりの妖FさがBみ出ていた。彼に抱き寄せられ舌をjめ取られると、彼女も彼の首にい腕をきつけ、少年の舌に自らeO的にjませていく。N氦市丐闻颏椁撙蚪踏ㄗ婴涡匕澶瞬沥旮钉堡胜らハン、ハン、とましい溜息を形のいい鼻梁から漏らして、彼の手が女の肌を@い回るのに任せていた。彼に郅筏皮猡椁Δ郡幛坤堡恕こんなuずかしい格好をしてきたのだから。

「今日の先生は一段と_だね」
「ありがとう…、あなたにそう言ってBいたかったの。だから…」

ポウッ、と]を赤く染めて少年に甘えかかる。雅史はブラウスの上からたっぷりとした胸の膨らみを掴んで揉みしだいては抱き寄せた美教の美貌がけていくのをSしげにていた。玲子は少年の胸からを上げるとんだ眼差しで彼をつめて、教え子の幛幛い郡嵯を漏らす。

「ねえ…、ご奉仕させてくださる？玲子、あなたをお口で感じたいの」
「mむよ。今日はいっぱいSしませてもらうぜ」

「ええ…、嬉しい」

女教は少年の腕の中から解き放たれると、彼の足元に立膝になって跪き、ジ`ンズの股gを盛り上げている膨らみを布越しに包みzみ、中身の形を_かめ、郅筏饯Δ祟]擦りする。そのを雅史は蔑みので下ろしていた。玲子は彼のを意Rして、カ`ッ、とを真っ赤にしながらも、ハァン、と切なげに喘いだ。

ジッパ`の留め金をい指先で摘むと、ジ`ッ、という音を立てて下ろすと、その中からF屈げに]じzめられていた硬い牡の性欲器官を取り出した。解放された勃起は女教の手の中でさらに荬いしたようだった。

彼の分身と面した玲子は陶然とした眼差しで逞しい肉茎に一瞬惚れ、すぐに唇を近付けて接吻をした。夂瘠誓丹违邾毳猊蟪簸鼻を突き、彼女はキュウッ、と子mが疼くのを感じる。媚肉がeの生き物のように蠢いて、勖郅蚍置冥烦訾埂

「C木クンの素场、ああッ、こんなに硬い…。…んっ、んん…」

い舌を精一杯突き出して、ギンギンに反り返っている若い直を舐め上げる。瞳をかせて奉仕に耽る女教の横は淫そのものだ。雅史は肉棒を唇に驻咿zんで行く玲子の^を幛扦胜ら、うなじから首筋を{り、胸元から手を差し入れる。ブラウスの@を二つ三つ、外して乳房を掴みに欷る。

「んっ、ん`っ…、はんっ…、はむっ、あむぅ…」
「いいめだぜ、玲子先生？」

「う、うむぅ…、んっ、んふっ…」

教え子の怒を]る女教の乳房を根こそぎ揉みほぐして、たっぷりとした玲子の胸の量感をSしむと、女教は形のいい鼻梁からハン、ハン、と悦Sの喘ぎを漏らして、辘à搿r折り、切なげにんだ瞳をBませて上目遣いに雅史を上げてはを前後に振って、直に舌をjめては啜り上げた。

雅史も玲子の奉仕にゾクゾク、と腰を疼かせていた。肉棒にしっとりとした幛ど啶jみ付いて、Qきながらチュッ、チュウ、と吸い上げると暴kしそうになる。玲子の男を悦ばせるツボを知り尽くした巧みなテクニックに翻弄されそうになる。

玲子もまた雅史がハァハァ、と息を荒げているのを_Jして幸福感に包まれていた。自分の奉仕で郅工肽肖感じてくれているという事gが彼女をまた、eO的に淫らに浃à皮い。

「ああっ、戴…、あなたのミルク、玲子のお口に…、ハンッ」
「いいぜ、ませてやるよ。Sしむんだね」

雅史が玲子の後^部を押さえると、容赦oく女教の口腔深く膨れ上がった直を突き入れていく。喉の奥深くまで太い肉棹が突き入れられ、呼吸を妨げられる苦しみが玲子の媚肉をキュウン、と疼かせる。その刹那、ドクッドクッドクッ、と幛ぬ逡氦注ぎzまれてくる。美教はそれを颐にみ干していく。

トロン、とけた眼差しで]を染めて玲子は喉を通りぬけていく幛そ踏ㄗ婴翁逡氦饲の内趣らき尽くされる悦びに打ち震えていた。彼の特eに猡ぞ液の刺激的なホルモン臭に形のいい鼻梁をひきつかせて彼女は喉の奥まで突き刺さった雅史のペニスの逞しさにEい痴れる。

肉棒をAえてこってりとした猡ぬ逡氦颏郡盲驻辘驻撙长撙胜ら、媚肉の合わせ目は中から溢れた蜜がトロリ、トロリ、とこぼれて、今日の彼との逢のために穿いて来た下ろしたての下着を濡らしてしまうのを玲子は抑えることが出来なかった。どんなに太腿のgを密着させようとしても躯の疼きは止めようもなく、女体を_花させていく。カアッ、と美貌を赤らめながら肉棒をAえたまま濡らしてしまう自分自身の欲なまでの性の本能に媚教は激しい羞uを感じて鼻息を荒くしていた。

そんな玲子の子を下ろしながら、雅史は劣情を昂ぶらせていく。美教のぬめりxく赤い唇から直を引きiいていくとそのまま彼女の火照った美貌に擦り付ける。玲子はハァン、と切なげな喘ぎ声を上げながらも彼のペニスをい舌を精一杯突き出して、肉棒にjみついた精液を舐め啜っていた。

「欲しいんだろ、玲子先生？これを入れて欲しいんだろ、オ×ンコにさ」
「ええ、欲しいわ…、玲子、もう、オ×ンコ幛て…、あぁん、堪まんないの…」

けきった妖Fな美貌を喘がせてアン、アン、と怒を舐め上げている。静}の血管の浮いたグロテスクな肉Kと美女の白い美貌、そして、卑猥に半_きにあけた朱唇から伸びた舌が~妙のコントラストを描いて卑猥な眺めを|し出している。もう、玲子は彼の奴_としての自分を受け入れる代わりに、与えられる官能に欲にむしゃぶりついていた。
雅史は玲子の幛火照った]に手を差し伸べてしく幛扦皮浃辘胜らIすように摔い俊

「ようし、服を脱いでBおうかな。そしたら後ろから自分で入れていいよ」
「んっ…、はい…、嬉しい…」

目の前でそそり立つ彼の肉欲のKをトロン、と焦点の定まりきらない瞳でつめ、躯を抱きめるとアアン、と一声、呻いて彼の守る前で服を脱ぎ始めた。

彼が乳房を幛工毪韦送猡筏库@の残りもすべて外すと、ブラウスを肩から滑り落とす。中からピンク色のハ`フカップのブラジャ`がFれる。肩~はなく、胸の中心でせめぎ合うNかなボリュ`ムの肉球が玲子がフロントホックを外すと、ユサッ、ユサッ、と手のgからこぼれて大きくんだ。床に落としたブラウスの上にブラジャ`も落とすと、その訾肆ちあがり、スカ`トの留め金を外し、布をゆるめてその訾寺浃趣筏俊￥饯Δ工毪取もう美教は脚の付け根をHかに覆うばかりのな刺の施されたシ`スル`の小さなパンティだけになる。

「_だよ、玲子先生」
「イヤ…、呼び韦皮摔筏啤⒀攀伐ン」

乳房の下に腕をMんで膨らみを迫り出しながら、ポウッ、と美貌を肉体をQpされるu辱に火照らせている。

「ただの女を抱くんじゃツマラナイんだよ。だから先生がいいのさ」
「ああッ…。い、いいわ…、て、先生のカラダ…」

玲子は彼の目をSしませるためにわざと躯をくねらせながら、最後の一枚を下ろしていく。腰の左右のFに指を入れて美なヒップから剥がしていく。状Bを反らせるようにして双乳をeらしてせながら、Lい脚をしならせ、太腿から膝へと下ろしていくと、美女の下腹部を覆う毛の翳りが露わになる。フワッ、とるようにしなやかな毛の流れとその下で息づいていた秘唇が少年の前に曝け出された。太腿の半ばまでパンティが下ろされるr、秘唇の底から垂れた透明な滴が糸を引いて垂れ、美女がおしゃぶりで濡らしていたことを露呈する。そして、一本ずつ下着から脚をiき、小さくpまった下着を彼へと差し出した。

「どうぞ…、_かめてみて、玲子…濡らしてたの」
「フフッ、いい香りだね、玲子先生のオ×ンコ汁は」

「ハァン…、イヤ…、そんなこと、言わないで…」

全裸になって立ち尽くす玲子は上荬筏考・虮Гめて、自らの性癖を暴露されるu辱に身えていた。そして、幛ち铯嵯を吐きながら彼の下半身で、玲子の下着の訾い蛐幛い扦、また荬いした肉牙をつめておねだりをする。

「ね、ねえっ、入れても…、いい？もう、我慢できないの…」

雅史は成熟しきった素晴らしい躯をした女教がオ`ルヌ`ドで立ち尽くして、切なげに息を荒げて、モジモジ、と脚を小刻みに擦り合わせているをSしそうに眺めながら、手招きした。れば、もう内腿には溢れた蜜が流れ出している。

「いいよ、おいで、玲子先生」

************************************************************＊＊＊
第４４章  混沌

全裸の女教は、またこの日、何度目かの溜め息を吐くと、彼の目の前で背中をせる。そして、中腰になって、ヒップを彼の方に高々と差し上げながら、ゆっくりと雅史の傍へと近付いてきた。首を彼のほうに振りかえって手を伸ばして彼の膝を探る。

「し、失礼するわ…、キャッ！あ、ハァン…」
「いい尻だね、玲子先生。スベスベしてて莩证沥いい洹

後ろ向きのまま近付いてきた玲子のヒップに手を伸ばすと存分に触り预る。裸身の美女は、彼の指と手の婴の一つ一つに、アン、アアン、と喘いでいる。そして、彼女自身も教え子の肉茎に触れるとい指先でギュッ、と握りめながら、幛はを吐いていた。

雅史は玲子のヒップの割れ目を押さえてグイッ、と左右に割り_くと彼女の秘唇とアヌスを指先で弄り始めた。

「あ、あああッ！ダメ…、ダメェ…、感じちゃうゥ…。ヒィッ！」
「凄いね、先生のアヌス、指にyみついてるみたいだ」

「あはっ…、ハァァ！…いやっ、いやぁ…」

玲子はいきり立った教え子のペニスをしっかりと握りめながら、ズボズボ、とアヌスを人差し指で深く抉られるu辱に喘いでいる。自分ではどうにもならないЭsを示す直cのめつけはまた、彼女自身の媚肉をも幛疼かせる。後ろと前のI方の穴で少年の指をめ付け、彼女はアン、アン、と喘ぎ声を漏らして、蜜の滴をトロトロ、と溢れさせ、肉棹をQき上げる。

「ね、ねえっ…入れさせて、コレ、あなたの硬いのが欲しいの…いいでしょう？ねえっ」

後ろを振り返ってY合をねだる女教の美貌には知性のかけらも感じられず淫な牝犬そのもの、といった印象さえ受ける。彼にその部分がよくえるように水蜜桃のようなよく熟れた事なヒップの双丘を突き上げて幛盲荬ぱ鄄瞍筏钦T惑を仕欷堡皮る。

成熟した若い女の夂瘠拭Bにさすがに雅史もゴクッ、と唾を驻咿zんで昂^の度合いを深めていく。怒は彼のLりに反辘筏婆教の指の中で、ギン、と反り返った。

「あ、ああ…、また、凄い…、堪らないわ…、ハァン」

美教は手にした怒の示した荬い恕⑷獍簸颔伐濂谩シュッ、とQき上げながら、ハァァ、ハァァ、と深い溜め息を吐いて媚肉を突き上げる悦Sをやり^ごしているようだ。その姿は快Sの道具の一部と化したみたいだった。

「フフッ、先生もう本当に我慢できないみたいだね、おいで」
「あんっ、雅史クンのイジワルぅ…」

手にした直をギュッ、とく握るとFっぽい眼差しで恨みがましく拗ねてせると今度こそY合を果たそうと、太腿のgからタイミングをらって腰を屈めてくる。そして、肉棒の先端を自らのれたように蜜を溢れさせている秘唇の入り口に添えると、ハァァ、と溜め息を漏らして腰を沈める。

「ハァァッ！…ああああ、あああッ！！」

女教が臆面もなく、凄~な快感を我慢することもなくよがり声を上げるのを、女の媚肉にめつけられるペニスから迸る官能と共にSしむようにして、雅史は彼女のI足の膝の後ろを支えて、鳏采悉菠俊

持ち上げては、重力の法tにしたがって、そのまま玲子の尻を落とし、また、持ち上げては落とした。そのたびに淫水をいて逞しい直が玲子との合わせ目からえLれする。美教は裸身を喘がせて、白い喉を突き出しては、\を振り乱し、全身から流れ落ちる汗を振り撒く。

「ヒッ、ヒィィッ！！ハンッ、ハンッ、…ハァァァン、ハァン、堪らないッ…わ…」
「いいよ、玲子先生のオ×ンコ、凄いまるよ…、くぅ、いいよ」

「あン、あァン…、雅史クン…、玲子、莩证沥いい谩、いいの」

しなやかに伸びた玲子の白い柔肌が教え子の膝の上でリズミカルに踊り、女の尻が沈みzむたびに美女の半_きの唇から切れ切れの悲Qがこぼれていた。雅史と玲子の喜悦を与え合うタイミングは本当の恋人同士のようにピッタリ、と合っていた。

-＊＊＊-

雅史と路上でeれてもしばらくは妙子はその訾橇ち尽くしていた。そして、いつのまにか自分の家の表札の前にいたのだった。自分を取りしたr、まるで正体を失ったように自分の今いる鏊がわからず、どうやって自分の家に{りついたのか分からなかった。

「俺のものになるか」「待ってるぜ」

彼は_かにそう言った。言ったはずだった。

彼の部屋のある方向を振り仰ぐとの片隅に彼の家の前に止まるが目に入った。それは妙子にもえがあるNだった。しかし、それが何故、そこに停まっているのか分からない。

彼は言った。

「待ってるぜ」

何度も何度も妙子の^の中でリフレインした。

それが彼女に行婴握当性を与えた。それは幛ちΔ坤盲俊１伺をその鏊にずっと留めては置けないパワ`になる。妙子は夕の菖浃蛞せ始めた空荬沃肖蜓攀筏渭窑讼颏って步き出していた。

-＊＊＊-

玄vの前に立ち、ベルをQらす。すぐに、青褪めた子の麻美が出てくる。どこか泣き疲れたような空ろな表情をしていた。妙子は彼女のをた途端に、あの日の光景が目の前に降りてくるのをた。

雅史が後ろから彼女の尻を突き上げて、甲高い悲Qを上げて二人が裸でがっているシ`ン。あの日以来彼女の中に封印されてきた忌まわしい。だが、そのr、魔法の馕膜韦瑜Δ搜攀筏紊がこえる。

『待ってるぜ、妙子』

それはgHには妙子の中で生まれた言~だったのかもしれない。しかし、それでこの状rを\り切れるならそれで何も支障はない。麻美がただならぬ子の妙子に声を欷堡瑜Δと迷っていたそのgに少女はもう、麻美の横を滑りぬけるようにして玄vに入っていた。

「あっ、妙子ちゃん…？２Aは来客中なのよ…、あの…ね？」

オロオロとする人妻をその訾瞬肖筏泼钭婴涎イ蛲绚い恰㈦A段の最初のステップへと足を欷堡皮い俊

まるで暨[病の患者のように_固たる意志を感じさせながら唐突な行婴恕⒙槊坤悉饯煲陨稀⒑韦庋预à胜った。そして、ハッ、と莞钉い俊Ｉ倥の子に麻美も彼女が雅史の暴虐の咨者であることに莞钉い郡韦馈

A段を上がる妙子は麻美を残して少しもP躇う子をせずに足を上げる。なれた光景でありながらどこかかしさを感じさせる。二人が何も考えずにo邪荬俗撙辘蓼铯盲皮い课簸走R灯のように妙子のYをlけ巡った。一步、一步、とまた彼がいるだろう部屋へと近付きながら、雅史と自分とのがりの深さを自分に^明しようとS起になっていた。

A段を中ほどまで上ると嫌がおうにも女の切れ切れの悲Qが妙子の耳にもwびzんでくる。それは利なガラスの破片のように妙子の心を抉る。抉るたびに彼との日々か适Г筏皮い荬した。だから、自分を彼の元へと\ぶためには、自分の思いを_かめなければならなかった。

『俺のものになるか？』

ま`クンのものにして、妙子をあなたのものにして…！！

妙子は雅史の部屋の扉の前に立ちながらQ哭を漏らしていた。それは声にならず、中からこえてくる喘ぎ声で打ち消されてしまう荬した。だから。だから、ノブに手を欷堡毪纫荬遂椁蜷_いていた。

************************************************************＊＊＊
第４５章  掌（たなごころ）

「あっ、あァァン！…、凄いわ、アァン…、また、ああッ、こ、菠欷沥悚Αハァァ、んんっ」

雅史の腰の上に鳏采悉菠椁欷仆护上げられながら玲子がひとしきり溜まっていた官能を吐き出すように大きく喘ぐと、がったまま、小刻みに体をeらしている二人の前に、妙子がFれる。女教は何が起こったかわからないまま、膜の欷ったようにけきった眼差しで二人の正面に立った少女をつめる。

玲子は相手の泣きはらしたような[れぼったいを表情をつめながら、殊更にoするように彼の肉棒をめ上げて自分も深い快感に溜め息を漏らして挑椁工毪のように妖Fな微笑で少女に流し目を送った。

伽盲俊￥饯α嶙婴纤激盲俊

彼を手に入れたのは自分なのだ。少年は当然の乩のように美教のN氦嗜榉郡蛞袱蜗陇ら差し入れた手で掴み取り、少女にせつけるように揉みほぐす。美教はすっかり感じやすくなった双乳を揉みくちゃにされて幛盲荬ち铯嵯を漏らす。lにLすこともなく少年との行椁Sしんでいた。

妙子は二人のピッタリ、と呼吸の合った夂瘠圣互氓スをせつけられ、かつて味わったことのoいほどのショックを受けて、愕然として、ただ震えているしか出来なかった。それに、なによりSせないのは彼の膝の上で躯をeらしている女が自分に向けて敢然と挑kするように溜め息を漏らしたことだ。カッ、とを真っ赤にして言~をぎ出そうとした。

「よぉッ、妙子。Wかったな」

まさに声を出そうとしていたそのrに逆に彼がh々と妙子の名前をiんだ。タップリ、とした美教のたわわな乳房を揉みしだき、快感の声を上げて裸身を震わせている玲子の首筋を舐め上げながら、制服のままの幼Z染の少女をQ察する。

下半身は真っ直ぐに女教をいている。二人の合わせ目からグチャッ、ヌチャッ、と淫液をはじいて直と肉襞のこすれ合う淫靡な音がいていた。

「こっ、これはなに？どうして…。私は、なんなの？」

雅史の声をいているとツ`ッ、と妞溢れてきた。
ずっと、堪えて来たものが一荬き出したかのように、ポロポロ、と堰を切ったように流れ出す幛い筏氦。

どうして、こんなに自分が理不尽な目に会わなければならなかったのか、その理由をきたかった。今も、雅史は女教と躯をげたままで、妙子を躯を舐めるように野卑なふざけたで返している。まるで、彼女にx罪するつもりなどoいかのように。

「妙子、お前は何しに来たんだよ、ここに、さ」
「えっ…」

「俺のものなるんじゃoかったのかよ」

かぶりを振って、雅史の声から逃れようとするが足は婴なかった。耳を押さえることすら出来なかった。

かつて恋しいと思い、この体をささげてもいいと思った幼Z染みの少年が今はただただ、Eましかった。こんなQじゃなかったのに。自分の恋心を踏み\られたような荬して妙子は悲しかった。それでも、妙子は婴堡胜った。

睦み合う二人を前にして、彼女自身の中に沸き起こる理不尽な思いがある。彼は自分のものだった。それなのに、この女が自分からZったんだ。そう思うと震えていた手に力がqってくる。n白になって怯えていた瞳に意志がこもり、叫ぶように唇からはっきりとした言~になって迸っていた。

「そ、そうよ…。私、ま`クンの彼女になるの」

そういうと、妙子は雅史とがったまま、缮を上げる女教を睨みつける。だが、ピンク色に上荬筏棵烂菠饲肖扉LのFっぽい瞳をBませた玲子は、ハァン、と色っぽい吐息を漏らして、目の前に敢然と挑みかかってくるようないたいけな少女を、嘲笑うかのごとく、裸身をくねらせて、自分と雅史とのvSをF示してせる。

「ウフフ、あなた…、彼を…アン、…Sしませることが出来るの？」
「…」

自分の乳房に添えた少年の手に自分の手を重ねて一wに膨らみを揉みしだいては、夂瘠拭Bを示してせる。あたかも自分でも出来るならやってみろ、とばかりに。雅史が玲子のうなじに舌を@わせてくると、美教は彼を迎え入れた腰を捻って、ハァン、ハン、とよがってせ、二人の呼吸がピッタリと合っているところをこれよがしにせ付けた。そんな二人の子をていると妙子には何も言い返せなかった。

「玲子先生、…いいでしょう？」
「あァ…、いけない人ね。いいわ…。せてあげる」

妙子にこえないように、雅史が美教の耳元で摔と、玲子は上荬筏棵烂菠似Fっぽい眼差しを浮かべて、自分を支配する少年に答えた。

何事が始まるのか、と身えている妙子に向けて、玲子はXく睨んでせると、彼とのY合を解こうと、脚を踏んって切なげに美貌を歪めた。そして、ハァァン、とLい溜め息を吐いて、蜜证蜇いていた肉棒を吐き出して、立ち上がった。

美教の膣のめ付けから逃れた直は、湟氦扰の蜜にまみれてブルン、と震えながら少年の下腹部に屹立しそびえたっていた。妙子は恋人のい欲望の^をつめて、幛ち铯嵯を吐いた。妙子には女教の姿は目に入らなかった。
だから、不意に裸身の女教が近付いてきたときも辘工胄gを知らなかった。

「ああッ、な、なに…、んんっ」

玲子はスラリ、として均整の取れた、それでいて成熟した女らしい曲を描く肢体を少女の目の前に近付けると答o用とばかりに、妙子の唇をZった。そして、そのまま、少女の躯に腕をhして、柔肌にpった性臭を擦り付けるように抱きめ、何が起こったか分からずoにくA奢な躯を硬直させている妙子の舌を吸い上げていく。

"いやァ…、ああッ！！、私、ああ…、私、おかしくなっちゃうゥ"

玲子の口技は肓窑Oめ、妙子がB荬蛘えるgもなく、少女の意志とはovSにその肢体に官能を呼びましていく。
未成熟な妙子の官能がo理矢理、き乱されて、彼女は正常な思考能力をZわれていく。最初こそ、女教の裸体を引き剥がそうと抵抗の意思をせていたが、ものの数分もしないうちに妙子の躯から力がiけて、められるままに、鼻先からましい吐息を漏らし始めていた。

「イヤ、イヤぁ…、ああ、ああン…、ダメぇ…」
「ウフッ、感じてるんでしょう？あなた。…いやらしいコね」

莞钉堡小⒚钭婴沃品のスカ`トの短い裾が预椁欷啤⑾伦扭紊悉ら彼女の一番敏感な部分が攻められていた。r折り唇をxしては、言~でも嬲られながら同rに指で秘唇を下着越しとはいえ、嬲られている。だが、妙子はそれを拒もうともせず、妖しい荬驻蓼欷啤㈩を真っ赤にして喘いでいた。同性から受けるめはさすがに女の敏感な部分を的_に攻め立ててくる。

「アァァン…、こんなの、イヤぁ…」

イヤ、と言いながら、脚をブルブルと震わせながら肩を小刻みにeらしてo抵抗に女教のめを受け入れている美少女の姿に、雅史も鹤悚饯Δ巳獍簸Qきながら玲子に笑いかける。美教は少年にZれきったg柄のように微笑みを返す。そんな二人の子に囚われの美少女は悔しそうにnyみする。

「妙子、俺のものになるか？お前が望むならしてやってもいいぜ」
「ま、ま`クン、して…、私、ま`クンのものになるわ…」

「フフッ、それじゃ、服を脱ぐんだ」

悲壮なをして、だがそれでも妙子はしっかりとhくと、胸元のリボンに手を欷堡俊１摔まだ自分に少しでも荬あるのならI女を差し出せば、他の女に手を出さなくなるかもしれない。

そう思っていた、たった今までは。

************************************************************＊＊＊
第４６章  P

しかし、女教との息の合った恋人同士のような夂瘠圣互氓スをせつけられた後では、妙子に残された、ただ一つの切り札も、Oめてそのg啃预瞎证筏い猡韦坤盲俊￥饯欷扦狻⒚钭婴摔悉长欷最後のチャンスであることは同じだった。もし、このけに伽皮胜堡欷腥てを失うことになる。

制服のブラウスの襟元をめて、赤いリボンを解くと、Q意を示すように足元に落とす。彼の眼をきzむようにしながら、必死に崩れ落ちそうになる意Rを^い立たせて、ブラウスの胸元をはだけていく。

ブルブル、と小刻みに躯を震わせている美少女の姿を面白そうにている少年の傍らに步み寄ると、玲子は彼の足元に跪き、それを渡さない、とばかりにそそり立つ肉茎を掴み、上目遣いに雅史を上げるとを伏せて奉仕し始める。

彼女にとって、妙子のQ意もその行椁狻⑷く、と言っていいほどにd味はoかった。玲子には牝奴_として自分が主人と慕う少年がどれほどか彼女とのいOをYんでいることは明白だったからだ。一心に奉仕に耽っていると、彼の鼻息が荒くなり、]る肉茎もより荬いしていくのが嬉しい。

「うふっ…、はむっ…、ふぅン…、ハンッ」
「先生、堪らないね。莩证沥いい琛

「い、いい加pにして！！」

妙子は目の前でRり返される淫行にo性に腹が立って、声を荒げた。目の前で自分が羞uのO限で震えているというのに、雅史も女教もまったくD着せずに淫らな接触に耽る二人がSせなかった。しかし、二人とも妙子の叱に少しもびれる菖浃猡胜、また行椁蛑卸悉筏瑜Δ趣猡筏胜った。

妙子はムカッ、と来てズンズン、と恋人の肉茎をしゃぶる女教の目の前に步み寄ると殆ど憎に近い感情のままに手をい菠搿

思いきり、い菠渴证蛘瘠晗陇恧饯Δ趣筏俊ちょうどそのr、女教の唇からスポッ、と恋人の肉茎がiけ出る。ブルンッ、と大きく跳ねた肉Kをて、いったんP躇するもののしかし、振り下ろした手は止まらない。玲子は少女が手を振り下ろすのをP躇う瞬gを逃さず、妙子の腕を掴むと、妙子が手を振り下ろしたその反婴蚴工盲啤⑹证蜣妞袱辘げる。

「痛ッ！痛い…、xして…」
「お行xのい娘ね。お仕置きが必要だわ。ウフフッ、可郅ってあげる」

玲子は捻り上げた少女の腕を掴んだまま、ベッドへとB行する。妙子は後ろ手に捩じ上げられた腕の痛みから逃げるために、そのまま步いて行くしかなかった。そして、いきなり、後ろから突きwばされる。

「はぁうッ！…な、なに、キャッ！！」
「大人しくなさい、莩证隶ぅい长趣工毪螭坤ら」

女教に突きwばされてベッドの上に仰向けに倒れzんだ妙子の上に全裸の玲子が挑みかかってくる。女教のから逃れようとするものの、捩じりあげられていたI腕はwれて巧くいかず、Y局、再び捕まえられ、^の上でI手首を押さえられ、自由をZわれる。その上に玲子はR\りになって、美少女の首筋に口付けていった。

「な、何を…ああッ、イヤン…、やめっ、やめてェ…」
「ウフッ、I女っていいわね、」

もがく、妙子がおぞましさとも何とも言えぬ、未体Yの感触に身えるのを、女教はSしそうに下ろし、微笑む。雅史もそんな女たちのjみ合いをSしそうに守っている。幼Z染みの少女が嬲られているにもvわらずニヤニヤ、と酷薄な笑いを浮かべて平然としている。

妙子の首筋を女教の舌先がI女の柔肌を嬲り尽すがごとく、吸いつき、舐め啜る。同性だけにツボを心得た急のめに美少女は堪らず、ハン、ハン、と可zな喘ぎ声を漏らし始め、o垢な柔肌をピンク色に上荬丹护皮い。

「い、イヤぁ…、あァン…、やめて…、ハァッ！…イヤッ、イヤ…」
「ウフフッ、イヤって言ってるけど、莩证亮激丹饯Δ袱悚胜ぁ

玲子は妙子の首筋から胸元にかけて朱唇でついばみながら、胸元の@をすべて、外してしまう。官能にEい、力のiけた妙子を腕一本で押さえることなど造作もなく、美教は片手で少女の胸元を大きくはだけて、I女の乳房を覆う可zな刺の施されたブラジャ`の膨らみを掴みに欷る。

「やめて、やめてェ…、触らないで…、っふぅ！…ハァァン、いゃ…イャあ…、ああン」
「どう？莩证隶ぅい扦筏绀Α￥猡盲雀肖袱丹护皮げる。彼にあなたのいやらしい姿、全部せてあげなさい」

男がそうするように少女の乳房への幛蚣婴à胜ら、可郅い丐饯颏すぐり、脚の付け根へと唇を@わせる。その途端、妙子の全身を毪辘韦瑜Δ睡dが走った。

「ダ、ダメェ…だめっ！、そこはダメ…、ひあっ!!あああ、あああッ！」

女教の唇が妙子のパンティのu丘を覆う部分へと触れると、ビクビク、と感したように躯を身える。
しかし、玲子はいったん始めた制幛蛑工幛瑜Δ趣悉护骸⒉嫉丐文趣嗣撙I女地をも外趣ら蹂\するような荬い恰⑽い上げ、嬲っていく。

玲子は少女を嬲りながら、雅史が昂^して息を荒げていくのをいていた。彼はさっきから彼女がしていることに一切、口出ししない。それは玲子を信mしてるわけではなく、ただ、二人の女のを自由に操る快感にひたっているからだと_信していた。彼女自身もそんな彼とのgの欲得ずくのvSに鹤悚筏皮い俊￥坤ら、妙子のようにに恋なんてして、恋鄹星椁潜伺から雅史をZおうとするのはSせなかった。

とことんまで辱めて、二度と彼と恋仲になりたいなんて思わせないようにしてやる。そう思い、玲子は乱暴に少女の性を_拓していった。妙子は引に彼女の意Rの中へと踏み入られる嫌と同rに肉体は快Sを求めて、いままでd屈していた分、余に玲子にかつてないほどの刺激を与えられ、官能の新境地にГれていくのをどうしようもなく、~望的に感じていた。

「可郅どでQくのね、あなたって…。ウフフッ。いっぱいいやらしい液、溢れてるわよ」
「ちがっ、`う…。私、そんないやらしい女じゃない。ううっ…」

「それじゃあ、これはなに？こんなにビショビショにして。はしたない娘ね」
「ひあっ！はひぃッ!!…」

パンティの上からはっきりと形が分かるほど、淫ら蜜で濡れて透けた妙子の秘唇の入り口を玲子の指先がめ立てると、ガクガク、と少女のい躯が震え、唇から涎を零していた。そんな妙子の子に鹤悚筏郡瑜Δ好妞涡Δ撙蚋・べた玲子に雅史はそっと肩に手を触れた。

「先生、そろそろいいでしょう？俺、我慢できないや」
「ウフフッ、そうね。もう、いいわ。良かったわね、岩代さん、彼に抱いてもらえるのよ」

妙子の]に触れて、摔い皮馍倥は何も辘à瑜Δ趣护骸⑾するかのようにを背けてしまう。玲子はそんな少女の子にも荬くしたような所はせず、むしろSしそうに微笑んでいた。

雅史の腕に掴まって、ベッドから下りると玲子は少年の腕の中に後ろから抱き寄せられる。

「いいの？彼女、待ってるわよ」
「それより、さ」

雅史は女教の手を掴むと、いきり立った肉棒に押し付ける。玲子は触れた肉Kの幛丹让}婴恕ポウッ、と]を染めて陶然とする。彼は玲子を後ろから羽交いめにして双乳の膨らみを手中にГ幛迫啶撙筏坤い俊Ａ嶙婴仙倥をめながら自身も昂^していたことに莞钉い俊Ｅ教の浠を彼も悟っていた。

「先生…、感じてるね」
「ええ、意外と昂^するものね」

美教の乳房はしこって、揉みほぐす少年の手の中で重たげにみを返し、下腹部の繁みの奥では媚肉が息づいて、彼が指を添えると奥へ引き摺りzもうと蠢いた。彼の幛舜ぎ声で返すと玲子は雅史の手を押さえた。

「んふっ…、ダメ、彼女、待たせちゃいけないわ」
「フフッ、Y、\り荬胜螭坤汀こういうのも」

「い子ね…。あァン…」

雅史が玲子のを押さえて、唇をZうと美教もすぐに舌をjめてくる。ひとしきり、抱き合いながら息の合った恋人同士のような接吻を味わい、躯をxした。

************************************************************＊＊＊
第４７章  け

押さえられていた手を放されても妙子には、そこから逃げ出す萘Δ狻⒉肖盲皮悉い胜った。彼と女教が抱き会ってH密げに唇を重ねているのをると、後悔の念しか浮かんで来ない。もう、彼は自分の手の届かない鏊に行ってしまったのだ。妙子が恋したかつての彼ではない。

雅史がRし欷ってきても、もう彼への憧れも、彼とのOを取りす自信も适Г筏皮郡昆膝　ハァ、と荒い息を吐いて横たわっていた。

「妙子、脱がすよ」
「ああ…。ま`クン…」

彼が妙子の下着に手を欷堡毪趣丹工に、女の部分が目めて羞uに喘いだ。だが、少しずつ下着を剥き下ろされていっても、早くrgだけが^ぎてくれればいい、と彼への思いはついぞらなかった。

雅史は妙子のパンティを预晗陇恧工取そのままい脚からiき取る。そして、Y返しにして少女の秘部が直接触れていた底の部分を目の前にかざした。そこは、少女の躯から分泌された透明な液体でしっとり、と濡れそぼち、夂瘠圣俩`ズ臭を漂わせていた。指先で触るとトロッ、とした透明な液体が指先にpわり付く。

「もう、いつでもいいみたいだな、妙子。そろそろ、I女、Bうぜ」
「あァン…Sして…」

彼が力の入らない妙子の膝を立てて、左右に_くとo防浃丝冥蜷_きかけたI女の秘唇へと、血管を浮き立たせた凶々しい怒を近付けて来る。

かつて憧れた恋人に捧げるはずのI女が、今はただの暴hと化した男にZわれようとしていた。妙子は今更ながら、肩にを埋めて、シクシク、と妞蛄鳏筏啤柩胜蚵─椁肥激幛搿￥饯欷狻⒛肖为欲に油を注ぐだけであることも知らずに。

雅史はハァ、ハァ、と欲にLった吐息を漏らしながら、少女の秘唇を指先でそっと_いた。サ`モンピンクのI女肉がとても_だった。しかし、今は自分の腰から生えた直をそこに叩きzんで、自分の存在の^を注ぎzむことしか^になかった。

肉棒の先端を握りめると、指先で_いた少女の秘唇の入り口に沿える。雅史がB荬蛉毪Qえようと婴と先端が少しだけ、中に潜った。だが、それだけで妙子には十分^ぎるほどのn膜坤盲俊Ｑ攀筏少女のI|に手を突いて、腕立伏せの要Iで、腰を沈めていく。

「ヒィッ、ひぃぃ！！イヤッ、イヤァ…、あああッ」
「フフッ、妙子、俺のものになるんだ」

逃げ訾韦胜そ乖铯柔峄凇￥筏し、妙子にはどこにも逃げる鏊などなかった。彼のものになるしか、妙子には残された\命などなかった。麻美と求め合う雅史、女教と抱き合う雅史、そして、摩耶と睦み合う雅史、その全てのシ`ンがフラッシュバックして、妙子のYをlけ巡る。そのgにも少しずつ、雅史の躯の一部が妙子の中にめりzんで来る。

「ああッ！！…」

ブチッ、と何かがけるような感が粘膜でがりあった一Mみのカップルのgに共有された、その瞬g、一荬搜攀筏违リキリ、とりめた勃起が妙子の中に侵入を果たした。深く、深く、少女の粘膜を削り、け火箸をぶちこまれたような灼幛躯の中心から全身へと冥っていくような感。

妙子は息をめて、い躯を突っった。荬付けば雅史の^が右の肩に\っかっていた。自分のものとは`う体温が今は心地よかった。だが、すぐにそれも激しい身を切られるような激痛へと浃铯搿￥筏し、そうしていないとどうにかなってしまいそうで、上からRし欷ってくる少年を力いっぱい抱きめ、躯の中心をく身を引裂くような痛みに耐えていた。

しかし、雅史は妙子の中に肉棒を突き入れ、彼女のI女をZうと相手のことを]ることなく、欲望のままにペニスを引きiき始める。

「ひぎぃ…、くうぅッ！！」
「妙子…、どうだい、俺のものになった感想は」

Mみ敷いた少女が~に脂汗を浮かべて苦の表情でg隔の短い息を吐いて、一刻も早くこの一瞬のKわるのを信じて身を竦めているのを、雅史は上からRし欷って、引にI女をZい证顺啶い猡韦蚶pわせた直をiき差しして、一人だけ快Sに耽っていた。

雅史のいかけに辘à胨ではなく妙子は必死の形相をして耐えるだけだった。

ハァハァ、と荒い息を吐いて雅史は、ズリュッ、ズリュッ、と肉棒を容赦なく未成熟な少女の媚肉に突き刺し、その狭い肉洞が本能的に男を迎え入れて反辘蚍丹咕めつけさえも、雅史にはI女をZっている、という体Yとともに快Sをもたらしていた。

「くうっ…、狭いな、妙子の中は。いいぜ、妙子、行くぜ」
「ううっ、くぅぅッ！…」

雅史の声をきながら、どこかで妙子は何か自分が自分でなくなるような不思hな安息を迎えつつあるのを感じていた。まだ、彼の躯の一部が下腹部に出し入れされるのに伴う激しい痛みはある。だが、それと同rに幛い猡韦zみあげて来て、彼と共に行なう何かのx式のように、一体感のようなものに包まれていた。

「はぅッ！…あァン、ま`クン…、ま`クンっ、いやァ…、あああッ」
「うっ！！で、出るッ」

彼の腰が再び妙子の一番深いところまで沈みzむと、少女のYをチリチリ、と何かがlけ上っていく感に囚われる。そして…。

ドクッ、ドクッ、ドクッ！！

二人の婴が止まると、妙子の中が幛い猡韦氦郡丹欷皮い。次々と注ぎzまれる少年の精液を受け止め、妙子はほっ、として、の表情をめる。]じた瞳の端から驻膜猡挝陇いものが流れ落ちていった。そして、自分が少女から女になったことをg感していた。

-＊＊＊-

少年たちがx式をしている、Oで女教は一人、自らの胸の膨らみと秘唇を嬲っては、幛盲荬ち铯嵯を吐いて喘いでいた。

雅史が妙子の中から血にまみれた肉棒を引きぬき、ベッドサイドに腰欷绷铯嵯を吐くと、玲子がその足元に跪いて、乳房を自ら掴み、淫な表情を浮かべて秘唇に指を沈めて、ハン、ハン、と身えているのをつける。
少年の肉棒は一度少女の中に精を吐き出したせいで、萎えかけていたが玲子の振舞いに再び、ビクン、ビクン、と`首をもたげ始める。

それをウットリ、とつめながら玲子は、何かをおねだりするように少年を上げた。

「ねえっ…、いい？私にも感じさせて、欲しい…の」
「ああ、いいぜ。_にしてもらおうか、玲子先生」

彼が、ギラギラ、とした目をしながら、Bくと、彼女はI女をZったペニスに]擦りし始めた。

「んっ、んふっ…、はふっ…、ハァン」

い舌を颐に伸ばして、肉棒にこびり付いた彼の体液と、少女のI女の名残である血を舐め上げ、清め始めた。玲子は舌に感じる血特有のっぽい酸味と白嵋氦趣蜞à辘げながら、横目でベッドに力なく横たわる少女の姿を盗みた。

”ウフフッ…、可哀相ね。でも、渡さないわ…。彼は私のご主人さまだもの…”

自分の口の中で彼の肉棒がビクン、ビクン、と逞しい}婴蚶Rり返して硬くりめて行くのを感じて玲子は深い充足感に包まれていた。雅史にの毛を掴まれてグイグイ、と喉の奥に直を突きzまれると、蜜证キュウン、と疼いて、そこをき回す彼女の指先をめ上げてくる。

「はぅ…、ハァァン…ね、ねえっ…入れてもいい？我慢できないの…」
「好きだね。フフッ、_だぜ、そういう先生の。いいよ、おいで」

ベッドの端に腰欷堡可倌辘蜗イ紊悉摔摔袱昙膜毪取⒘嶙婴献悚伍gに淫ら液のしずくを垂れ流しながら、颐に足を_いて彼の膝に手を突いて跨ろうとする。そんな欲に性をろうとする女教の淫らな姿を雅史は冷たいで真っ直ぐに眺めていた。

************************************************************＊＊＊
第４８章  罪

彼の冷丐室に晒されて、美教はウットリ、と切なげな溜め息を漏らす。そして、そのまま直立した勃起の先端をい指先で郅筏菠税みzむと自らのパックリ、と_いて欲に男根にむしゃぶりついてくる、濡れそぼつ秘唇にあてがう。それだけで玲子にはビリビリ、と流のような快美感が背筋を走りぬけて陶然としてしまうほど昂ぶっていた。

「入れるわ…、くゥ…んんっ!!」

太く逞しい肉竿がズブッ、とばかりに玲子の体内に驻咿zまれて行く。静}の浮き出た凶々しい怒を欲に女淫がみzんで行った。凄く淫らな眺めだった。たわわな双乳がタプン、タプン、とけるように大きくeれ婴、爪足立ちになって玲子が一人で体内にみzんだL大な肉棒をめ付けたかと思うと、腰を浮かせて再び、ズン、とヒップを落とす。

「ハァァ、ンッ!!ハァンッ…凄いわ、ああッ、こんな…堪らないの…」
「いやらしい牝犬だな、玲子先生は。教え子のペニスAえこんで腰を振ってさ」

「ひぃぃン!!いい、オッパイいいのォ…」

りめた美乳を教え子の手にムンズとばかりに掴みにされて揉みくちゃにされると、玲子は白い喉を反らせてLいを振り乱しながら、よがり泣く。

蜜证虺浃郡筏皮胜足りないほど女教の中で膨れ上がった怒に玲子の膣|がしっとりとjみついて奥へ、奥へと引き摺りzむ。肉棒をやわやわとめ上げられる感触、そして彼女の成熟した裸身の反辘狻⒘嶙婴味苏な美貌が快Sをyみめて歪むさまも雅史を酷く鹤悚丹护搿

掴みにした乳房の、掌に吸い着いてくるような柔らかさとくねらせ、プリプリ、と小刻みにヒップを振り立てる淫らなテクニック。女教を初めて抱いてから、今こうして完全に自分とのセックスの相性がピッタリと合って肌がZ染むまでになったのに彼は鹤悚筏皮い俊

腰の上で汗の~をwび散らして、アァン、アハァン、と缮をあげてよがり声を盛大に漏らして啼く女教の美貌に浮かんだ凄~なFっぽい表情に自身も昂ぶりを抑えられなくなるのを感じていた。

「アハァン、あんッ、イイッ、いいのォ…、菠欷沥悚Εァ⒖挨椁胜い谩ハンッ、ハァン、ああン」

光gのあるLくしなやかながバラバラ、と乱れるのもわず美教は教え子が腰を突き上げる幼鳏撕悉铯护谱苑证狻より密着の度合いが深まるように後ろに伸ばしたI手で美なヒップの双丘を掴み、肉棒のストレ`トな律婴撕悉铯护坡闵恧蛏えていた。

「ああ、いいぜ、感じるよ、俺も。先生の躯、最高だよ」
「ウフッ、あァン…、嬉しいっ、玲子、嬉しいの…」

少年のm辞と共に漏れる荒い吐息が女教を鹤悚丹护搿￥嗓Δ筏瑜Δ猡胜淫らなB性欲の持ち主である自分をJめて受け入れてくれた少年に_属の誓いを新たにして玲子はNりめていく。

「ハァァ…、ん、イイッ…、も、もぉ、ダメぇ…、イクゥ、いっちゃうゥ！」
「俺も…、出すよ、先生」

「来て、あんッ！…玲子の中に、幛い巍いっぱい、戴っ」

雅史が射精の瞬gを延ばすように掴みにした、たわわな双乳に爪をギュウッ、と食いzませながら引き千切るほどの荬い且き寄せると、柔肌に加わるい痛みがその何倍もの激烈な快感となって玲子の女の快S中枢をいていく。そして、蜜证い盲绚い顺浃郡古の切っ先が子m口を突き上げると玲子は前身をlけ巡る幛け剂鳏肆鳏丹欷胜ら~のきへとlけ上がって行く。

「…あぅ、ハァウ！あああ、ああああッ！！いく…、いくぅ…」
「くうッ！玲子っ、玲子センセェっ！！」

ドピュウッ！！ドピュ、ドピュウ…。

少年は肉棒の先端が痛いほど膨らむのを感じた。腰から背筋へとlけ巡るに身震いしながら、何かが胜铯欷皮い感と引きQえにして、かつて味わったことのないほどの深い快感を得ていた。その相手が玲子だったことに_信を深めていた。

二人が一つのものになってdしながら激しくも幛ね孪を漏らして肌を融け合わせるような幛け恧蚓Aけているとき、傍らではようやく理性を取りしつつあった妙子が夂瘠市预勿宴をせつけられ、失意の内に今まで堪えていた何かを永久に胜盲郡瑜Δ使露栏肖饲簸铯臁⒅らないうちに妞蛄鳏筏膜扭堡皮い俊

＊＊＊

土曜日、摩耶は最初、娘の妙子が家で恋人の雅史とのvSを深めているのをただ、守っていた。それが彼女自身をきzむことになったのは彼らが体を合わせているのを扉越しにいたときだった。

雅史とも躯を合わせていた摩耶は娘の部屋の中からこえてくる声音に常を感じたのだ。一方的に虐げられているだけの悲Qに思わず、wび出していた。が部屋に入った途端、大きな失・颏筏郡韦莞钉い俊

「なに？なんなのっ、やめて、xしなさい!!」
「フフッ、摩耶さん、あなたもWたちの仲gになってもらいますよ」

摩耶を羽交いめにしている雅史は腕の中でむずがる熟女の肩越しに摔かけ目の向こうにいる少女にhき欷堡搿Ｃ钭婴献苑证文赣Hの足元に跪くと、母Hの着けているミニスカ`トの前の部分を预晟悉菠搿￥饯瓮はまるで催眠gにかかっているかのように虚ろだった。その瞳にただ一つ灯っているのは欲望へのストレ`トなw望だった。

「イ、イヤッ!や、やめなさいっ、妙子、あなた…だめェ、くうっ…」
「いいでしょ、摩耶さん、gの娘に郅筏皮猡椁à毪螭扦工琛Ａwましいなぁ。ククッ…」

Lい脚を覆う、ガ`タ`で吊ったストッキングの隙gからよくりめた美しい太腿の付け根がいている。そこに妙子の唇が@う。唾液をたっぷりと\せたい舌先でg母の柔肌をめたて、同rにパンティの底の部分を指で突き上げる。同性だけによく知り尽くした性感の盛り上げ方で婴染病⒕急をOめためにさすがの摩耶も白い喉を突き出して喘ぎ声を漏らしてしまう。

娘に犯されているというショックもあったかもしれない。だが躯の芯から沸き起こる肉欲の奔流に_gに嫌が辘摔\せられて、むずがるように熟れたしなやかな肢体をくねらせ、切なそうな鼻息を漏らしていた。

「んぅ…、やめて、妙子…、ダメなの…、こんなことに…、ヒッ、ヒィッ!!…ああ、イヤぁ…」

妙子は母Hのpう下着を剥き下ろし脚の半ばまで下げると、摩耶の敏感^ぎる秘唇を指先で_かめ、そこが淫蜜を湛えて、ぬかるんでいることを知ると、ウフン、と鹤悚菠宋⑿Δ摺⒅赶趣蛏颏幛皮い。

憧れだったこの美しい母Hが性欲には正直でその躯の反辘馑厍绀椁筏い猡韦坤盲郡长趣虼_Jして嬉しかった。その淫乱な性癖は_gに自分にも受け@がれているのが分かったからかもしれない。心底、嬉しそうに母の漏らす蜜液をすすり上げ舌先を摩耶の体内へとこじ入れていく。

「ああッ!!…くはっ、ハァァン…、それ、イイッ、…ちが、でも、あァン…、だめェ、んんッ!!」

摩耶の懊が深くなっていく。既に雅史に羽交いめに去れていることなど忘れて彼に寄りかかる。少年の手がブラウスの@を下まで外すとセクシ`な下着の中からまろび出された、事な量感の双乳をこってりと揉みしていくと、アアン、ハァンと感Oまった喘ぎ声を漏らしてよがり预る。

いつしか、娘の攻膜ら逃れようと引いていた下腹部も、妙子の啜り上げる舌先に押し付けるように迫り出して、もっと、もっと、とばかりに娘のめを求めていた。

”ああっ、もうダメ…、狂っちゃう。私が…、いけないんだわ。彼と寝たから。妙子をきzんでしまったんだわ。…Sして、妙子”

妙子の指先が勃起した摩耶のクリトリスを捻りすと、くくっ、と人妻の背筋が硬直してブルブル、とdし始める。美貌のきりっとした眉根を歪ませて、声にならない悲Qを上げる。

「…ぃ、あああッ!!、ああああ…。ハァァン、あァン…、ハンッ、ハァン…」
「フフッ、イったね？摩耶さん、娘に犯されてさ、uずかしい母Hだね」

「こんな…、あァン、こんなこと…」

雅史が摩耶のたっぷりとした乳房を揉みしだきながら耳たぶをyむと、人妻は再び、ブルッ、と身える。妙子も立ち上がり、ウットリ、とした表情で母のN氦仕乳の谷gにを寄せる。

hのように突き出した、たわわな美乳の深い谷gに]擦りしながら、媚肉の奥深くに沈めた指先を母の体内を蠢かせている。摩耶は娘の指先をAえzんだ秘唇をキュッ、キュウッ、とめ上げながら妙子とを交える。彼女の瞳に自分と同じ色をJめた人妻はすべてを悟る。妙子が背を伸ばして唇を求めてくると、拒むことoく受け入れ、eO的に舌をjめていく。

「ん、んふっ…、妙子、ああ…」
「あん、お母さん…んむぅ、お母さん…」

情岬膜松啶蚪jめ、互いの唾液を啜り合うH子はその倒e的な状rに再び昂ぶっていく。

雅史は摩耶のたっぷりとした双乳を揉みくちゃにしながら、母娘が互いに舌をjめ合う淫靡な光景をみつめて、ほくそ笑んでいた。摩耶も手に入れ、これで女たちを完全に支配したことを_Jしていた。そして、手に入れた女たちで_く性宴を粝毪工搿

摩耶と妙子の上げる缮はいつまでも~えることはなかった。

************************************************************＊＊＊
第４９章  性宴

ある日曜日のまだ日も高いrgからその家の居gでは女たちの缮と猡ひ臭が漂って中にいる者を、それがまるで永hの牢zにあるかのように感じさせた。雅史ただ一人を除いて。

熟し切った裸体に汗の滴をpわせた母たちは後ろ手に`めを受けたまま、互いに秘唇でIOに男根を模した凶々しい淫具でがり、粘膜を削り合うようにアハン、ハン、と喘ぎ声をひっきりなしに上げてえまくっていた。二人ともそれぞれの肌を擦り合わせるように互いのNかな双乳を揉み合わせ腰を前後にeさぶっていた。だが、よくれば彼女たちのうち一方が他方をめたてているのが分かるだろう。

摩耶は麻美とペニスバンドを介して粘膜でがり合いながらそのN氦嗜榉郡蚪Mみ敷いた麻美の乳房に押し付けては腰をeさぶり、淫靡な微笑みを浮かべて熟女同士で快Sをっている。

「麻美、私、嬉しいの。あなたとまた、こうしてSしめるなんて」
「アアン…、摩耶、イヤ…、んくっ…、ハァァン…」

「私たち、ずっと一wよ…。ウフン、ああッ、イイッ…」

麻美も、息子と彼の咨者である少女がソファの上でがり合っている傍らで床の上にMみ敷かれて摩耶と互いに後ろ手に`めを受けたまま粘膜をM似男根に抉られると抗しきれない。もう、れないところまで自分たちが来たことを悟って、快Sに身を委ねることに徐々に忌避感を感じなくなっていた。

女子高r代に摩耶とこんなvSになって、押し切られるままに深いvSになった忌まわしいがまざまざとKり、かしくもおぞましいに身も心も支配されていくのを、麻美はただ受け入れるしかoかった。息子に抱かれて女として郅丹欷朐盲婴四恳めたrから、全ては始まっていたような荬する。

「摩耶…、アアッ！…だめぇ、んふっ…、うゥン…。イヤッ」
「あなた、いいわ…。…あん、あァン、もっとォ…突いて」

二人の熟女の缮が交じり合い、互いの媚肉を突き破るM似ペニスが粘膜の奥を抉り、二人同rに裸身を振り立てて、身え、汗の~をwび散らせてよがり预る。

雅史も二人の美女のFに鹤悚菠诵Δ撙蚋・べて、I手で支えた美少女の腰をeさぶって、全裸の妙子の秘唇を深々といた肉茎を突き立てていた。

「ま`クンっ、ああッ！嬉しい…。妙子、莩证沥いい韦…、はぁん、ああんっ！」
「フフッ、これからたっぷりと俺好みの女に{教してやるからな、妙子」

「は、はひぃ…、んふぅ、はんっ！…ああん、いいのォ…、ま`クンのがイイッ…」

妙子は玲子の前でI女をZわれてから叭铡⒑味趣夥袱丹臁⒓趣衰ēスタシ`の快美感も体Yし雅史の言うがままに奉仕する肉奴_と化していた。母の摩耶同、後ろ手に`めを受けて雅史の腰に跨って卑猥に腰をロ`リングさせては恋人の快感を掘り起こそうと健荬俗苑证吻を使っている。

「ハァァン、ハァァ…、んくっ、あああッ、私、私…、もう…ッ！」
「イっていいぜ、妙子。摩耶さんも麻美もそろそろみたいだしな」

雅史の上で~の予感に身える妙子の耳にも、摩耶と麻美が荒い吐息を漏らして喘ぐ淫らな声音が届いて、限界に近付きつつあるのを_gに感じとっていた。

「ああ…、こんな、ああッ…、摩耶…」
「麻美…、んんっ、くうっ…」

「だめェ！！だめ`ッ、いっちゃう、いっちゃうぅ`っ！！」

雅史が妙子の中に埋めzんだ肉棒をガンガン、と突き上げると、美少女の裸身がブルブルッ、とdして背筋を思いきり反らせる。ガクガク、とい躯をeらせると、妙子は喉を突き出してはっきりと~へと押し上げられるのを感じていた。

妙子が裸身をdさせて意Rを朦Vとさせながら支えるもののoいまま背中趣寺浃沥菩肖。雅史はガンガンッ、と腰を突き上げ、少女の肉襞を抉るばかりで妙子が床に落ちようと荬摔饬簸幛胜ぁＤσはM似男根に内の奥深くまでかれながら勰铯落ちてくる菖浃颏嗓Δ摔察して颐に裸身をくねらせる。が、麻美とがり、後ろ手に`られた格好ではどうにもできない。

しかしo理な姿荬茄を捻ったことで蜜稚瞍いていたM似男根は摩耶の敏感^ぎる膣|をグリグリ、とき立てる。それが烈な刺激となって、彼女の全身を激烈な快感が流のように窑iけて行った。

「ヒッ、ヒィィィッ！！あああ、あああッ…」

`られた裸身をくねらせ、~の快Sに犯される摩耶の目の前で、o残にも妙子のA奢な裸身が崩れ落ちていった。摩耶は~叫を上げながら、妙子の痛々しい姿に胸を痛める。しかし、それは自分の所椁胜韦馈Ｄ铯蛏倌辘巳速|に取られ、仕方なく自分も快Sの道具として彼に奉仕していたQだった。

「へえっ？摩耶さん、イッたみたいだね。フフッ、x手交代だな」

雅史は妙子の中からiいたばかりの怒をQきあげると、床の上で空ろな瞳をして崩れ落ち、身えている少女を韦浦盲い郡蓼蕖その母Hの傍らに屈みzんだ。摩耶の尻を捉えると、引に上を向かせてをきzむ。

彼女は息も~え~えに、M似男根をAえzんだ媚肉をeらせて切れLの瞳をませ、凄~な色荬蚍扭盲皮い俊￥饯Α⑹激幛媳摔稳庥に奉仕するのは娘のため、そう思っていた。だが、今は娘よりも、犯され嬲られるたびに全身を支配する快Sに身を委ねて、もう他に何もいらなくなっていた。彼に支配される悦びに浸って、腰を振るだけだった。

「可郅ってやるよ」
「うん、ふぅっ！…、ハァァン…」

摩耶のから手をxすと、彼女の躯を背中から抱えてLい脚を跳ね上げる。床の上にがっていた麻美を跨る格好で幼工小便をする姿荬韦蓼蕖引に彼の母Hとがっていたい物のペニスをiき去った。そして、そのままソファに背中をAける雅史の膝の上にdせられる。

妙子が摩耶の缮に莞钉い祁を上げると、恋人の上になって足を大きく冥菠椁欷棵滥袱温闵恧喘いでいた。

「お、か…、お母さん…」
「イ、イヤ…、妙子の前でしないで…」

「Q念しなよ、さんざん、Sしんだじゃないか二人でさ。入れるよ」

娘の目の前で犯されるu辱に摩耶は首を左右に振って身える。だが、雅史は取り合おうともせず、抱え上げた人妻のヒップをそのまま、股gで屹立する怒の先端目欷堡坡浃趣筏菩肖盲俊

「ひっ！、ひぁッ！！、はぅぅ…、くぅン」
「どうだい？いいんだろ。これが欲しかったんだろ、摩耶さん」

既に麻美との粘膜の削り合いでみ切った蜜证仙倌辘涡住─筏直を易々と受け入れてしまう。娘のている前で犯され、よがり声を上げる屈辱。だが、それも押し寄せる性感の波に驻蓼欷啤⒛σはたやすく快感に翻弄されてしまう。

「はぁん、ぅうン…、イイッ、イイ…の、あなたの…、ああッ、莩证隶ぅぅ茫　
「妙子、母さんのオ×ンコ舐めてやれよ」

「う、うん…。お母さん…、_、_よ」

躯を起こすと、膝を_いた雅史の脚のgににじり寄ると、毛の翳りの奥でパックリ、と口を_けて恋人の性器を驻咿zんでいる母Hの秘唇を幛盲荬つめて、]をt潮させる。

二人のY合部は肉棒が出入りするたびに、トロリ、トロリ、と分泌液が流れ落ちてくる。それを妙子はい舌を伸ばして舐め上げる。摩耶は昂^して勃起したクリトリスを娘の舌でめ立てられ、ブルブル、と雅史の膝の上でグラマ`な裸身を身震いさせて喘ぎ预る。

「ひぃん、ひあっ、あああッ、ダメぇ、狂っちゃうぅ…」
「お母さん、イっていいの。ま`クンに郅丹欷奇窑筏饯Δ坤猡巍

「妙子、アアッ、ごめんなさい…、くふっ！…ひぁん、あふっ…」

雅史はH子の会をSしみながら、摩耶のN氦仕乳を好いにもてあそぶ。

摩耶が娘を引き合いに出されて嬲られると弱いことを彼はもう、iいていた。形のいい太腿を抱えて、ジュプッ、ジュプッ、と摩耶の媚肉を充たす蜜液をき分け、ガンッ、ガンッ、と肉棒をRり出し、人妻の秘唇をいていく。妙子との交合ではまだ射精していないため、存分に余裕がある。

扇情的なで摩耶を上げる妙子は母Hとを交わすと、また摩耶の媚肉に舌を伸ばし、膨らんだ母Hのクリトリスを舌先でグリグリ、と捩じった。娘に~へのA段を後ろから突きwばされるようにして、摩耶は悲Qを上げた。

「イヤ、イヤァ！…アアッ、妙子、だめェ…。お母さん、イっちゃう、イっちゃうの…。ひぃぃぃ」
「おかあ、さん…」

摩耶は双乳をプルン、プルン、とeれ婴しながら白い喉を突き出してえ预る。摩耶が~へとlけ上がる瞬g、彼は肉棒を彼女の媚肉からiくとその先端を母の女芯を嬲っていた娘のへと向けた。

ドピュッ、ドピュウッ！ドピュッ、ドピュ、ドピュウッ！！

妙子の面を少年の猡ぐ嵋氦直膜工搿１伺に避ける暇もなかった。それに、避けなくてはならない理由もなかった。こってりと猡ぞ液の直膜蚴埭堡啤⒚钭婴猡蓼吭伽Nりめて行く。雅史は摩耶から手をxすと、自然に母と娘は折り重なり合いながら床の上にれて落ちた。そこに雅史が肉棒を根元からQいて、裸身を重ねて、喘いでいる母子に精液の残滓を欷堡皮い盲俊Ｄ丹翁逡氦蛟・婴胜ら、母と娘はdしたように身えAけていた。

それを、傍らで同に床にがされた麻美がていた。息子に好いに弄ばれる母と娘の姿に胸を痛めながら、彼が自分の方を向いたr、もうその思いは失せて、甘い期待に]をt潮させていた。

＊＊＊

翌日、何もなかったかのように雅史は妙子と一wに登校した。出欷堡艘槐倦を欷堡恳酝猡稀

妙子も雅史のOにピッタリと寄り添いながらも、どこか、オドオド、としてQしてひところの恋にxいていた少女の面影を取りすことはなかった。ただ、その瞳には淫靡なxきを宿し、女の色荬虬k散させ始めていた。

の中では、彼の手をスカ`トの下にГ、eO的に陵辱を求め、幛ね孪を漏らしていた。

教室に入っても冷めた表情のまま、仲の良かった友_にし欷堡椁欷皮狻⒕嚯xを置いて完全に以前の彼女とは`っていた。まるで人が`ってしまったかのような大人びたB度と妖Fな微笑に同生の男子たちもeをLせない。妙子の何荬胜な瞬荬衰丧ドキ、と落ち着かない莘证摔丹护椁欷毪肖りだった。

そして、一rg目の授Iが始まった。その日の初めの授Iは、古典だった。担当のvが本と共に入ってくる。玲子だった。

下着のような\のハ`フキャミソ`ルの上から麻のジャケットを羽り、裾の短めのタイトなミニスカ`トからはLい脚を大胆にはみ出させていた。しかも、|のスリットは深く、切れzみムッチリ、とした太腿をかせ、足を\ぶたびに年の少年たちに刺激的な姿Bをせつけた。教室のあちこちから唾をみzむ音がこえてくるようだった。

"おい、今日のセンセ、妙に色っぽくないか？"
"ああ…、俺なんかもう勃っちまったぜ"

そんなささやき声が雅史の近くからもこえてくる。
彼もまた、女教の媚Bに鹤悚菠丝岜・市Δ撙蚋・べて玲子の姿を守っていた。朝のは玲子へと欷堡郡猡韦坤盲俊Ｒ磺小⑾伦扭颏膜堡氦搜校に来るように命じたのだ。美教は彼の命令を忠gに守っているようだった。

「お喋りはしないで。山下君、次のところのUはどうなるのかしら」

よくれば、キャミソ`ルの胸の膨らみも、その量感をFらしげに突き出しているようにもえる。じかに布地が乳首に触れて、乳房をしこらせているのだ。玲子の表情は冷静を装っていたが、ほんのり、ピンク色に]を上荬丹护皮い俊１摔饶郡合うとなじるようにXく睨んでせる。

「センセ`、いいですか」
「い、いいわ。ありがとう」

雅史がhくと、ハッ、としたように教科にを落とす。少年の目が次の指令を出すために彼の席まで来るように目で促したのだ。玲子は脚をピッタリと]じながら、生徒たちのgをしずしずと步き始める。男子生徒たちは、皆、美教の剥き出しの脚やヒップに幛ひを送っていた。それが彼女にも痛いほど分かっていた。

机のgをpうようにして、一番後ろの席の雅史の傍を通るr、机の上にdせられた彼のノ`トにかれた大きな字に息を驻嗔嶙印

そこにはこうかれていた。

"スカ`トをめくってオ×ンコせろ"

女教は教科を朗iする声を思わず上ずらせてしまう。一扭吮摔樯徒の背後に立つ玲子にが突き刺さる。ピッタリ、と]じ合わせた脚のgで媚肉がジュンッ、と音を立てたような荬して、玲子は荬荬扦悉胜った。
この短い裾の下には下着をつけていない。ピッタリ、と脚を]じ合わせていないと蜜证肆铯蓼盲垡氦溢れてしまいそうだった。

「はい、みんな、教科をて」

皆、女教の言~でをすが雅史だけは、ニヤニヤ、とらしい微笑みを浮かべたまま、すぐ傍に立つ女教の肢体を脚の先から^のてっぺんまで舐めるようにつめていた。玲子は意をQしてその訾恰⒔炭から右手を外すと、スカ`トを预晟悉菠俊Ｕlか、他の生徒にられたら、というスリルが彼女を真っ赤にする。

スカ`トの下は_かに何も着けていなかった。oの数秒後、彼が鹤悚菠祟hくと、玲子はホッ、として裾を元にす。彼のが媚肉に突き刺さるようで子mがく疼いていた。だが、女教が安堵したのもつかのg、雅史は横を通り^ぎようとする玲子のヒップに手を伸ばしてきた。

「ひゃんっ！」

思わず、声にならない悲Qをあげてしまう。皆が振りかえる前に雅史の手は彼女の尻から消えていた。

玲子は真っ赤になりながら、わざとらしく咳きzむと、生徒たちは首を捻りながらも教科に集中する。そうすると、また、玲子のヒップに雅史の手が伸びてくる。

スカ`トの裾を预赆幛恧ら美な玲子のヒップの双臀を幛巧悉病㈠辘喂乳gにグイグイ、と指を沈みzませる。美教は喘ぎ声を押しして、脚を擦り合わせる。蜜证疼いて仕方がなかった。かといって、彼の凶行から逃れることは彼女には出来なかった。自分を身も心も支配する少年に_兢蚴膜盲勘伺の思いをされているようだった。

"ああ、ダメ…、これ以上、されたら…"

玲子が目元をませ始めると、雅史は彼女のヒップから手を退けた。しかし、生しのまま放り出された女教は蜜证翁郅を持て余して、色っぽい溜め息を漏らしていた。どうにか、授IがKわるまで持ちこたえることは出来たが、もうフラフラだった。しかし、最後の命令が残っていた。

「…か、C木クン、このあとで…v室に来なさい」
「はい」

他の生徒たちは、雅史に向かって、ヒュ`ヒュ`、と亭妨ててくる。彼がさをして何か、女教のC嫌をpねた、と思っているのだ。KがQると、玲子がY料を手に教を出て行くのを、彼もすぐに後を追った。

＊＊＊

玲子のOを步く雅史は人目があるところではK始o言だった。女教も脚をピッタリ、と]じて步くことに糁肖恰⒈摔未韦瘟耆瑜问挚冥蚩激à毪瑜辘狻⒃绀v室にることしか考える余裕はなかった。

少しでも、油断すれば秘唇の入り口から蜜液が流れ出してしまいそうだった。それに、朝からずっと、キャミソ`ルの事が乳首を刺激して、乳房がしこって堪らなかった。何か刺激を受ければそれだけで、彼女は~に_してしまうに`いない。

本がなって次の授Iが始まる、廊下には人荬なくなりv室のある研究に{りついたr、２AへとAくA段の前で雅史は玲子を後ろから抱きめた。

「ヒィッ！…だ、j目…溢れちゃう」
「もう、いいんだよ。我慢しなくても、ほら」

キャミソ`ルの上からN氦柿嶙婴嗡乳を掴み取り、しこった肉球を解きほぐすように揉み捩じった。

「くぅッ！ハァァ…アアッ!!」
「色っぽいよ、その。我慢できないみたいだね、いいよ、漏らしちゃいなよ」

「ああ…、み、ないで…」

玲子の内腿を护盲啤垡氦坞~がトロトロ、と流れ出して行く。まるで女教の妞韦瑜Δ送该鳏事钉捉瞍猡魏郅颏膜堡啤⒋罅郡蚊郅滴り落ちていった。u辱に喘ぐ玲子の脚のgから真っ直ぐに垂れ流れ落ちた淫液が、小便を漏らしたような小さな池を作るほど、床の上に溜まっていた。

「凄いね、先生、感じやすいんだね。フフッ、可郅い琛
「ああん…、イジワルぅ…」

雅史が背中から手を伸ばしてねっとり、と双乳を捏ね上げると、玲子は掠れた声で少年を肩越しに振りかえり、色っぽくなじった。それに笑で辘à胜ら、乳首を摘まんで捻りす。アアッ、と喘いで玲子はLい脚をブルブル、とdさせた。もう、全身が性感・摔胜盲皮い俊

「ね、早く、あなたが欲しいの…。お部屋に…、ねえっ」
「ああ、そうだな。俺も先生のオ×ンコSしみだしね」

「ああッ…、uずかしいぃ」

彼のあからさまな言~に女教はu辱にまみれて、身えていた。

************************************************************＊＊＊
第５０章  \命

玲子は彼に抱き支えられるようにして、A段を上がるとv室の扉を_いた。彼が後ろ手に扉を]じ、Iを下ろすと、待ち切れないのか、美教は手にしていたY料を落として、彼の足元に跪く。

「く、ください…。あなたのオチンチン…玲子、ご奉仕して差し上げますわ…」
「いいの？オ×ンコのほうがいいんじゃない、先生」

「…玲子のお口にください。硬いの…」

そう言って、雅史の股gのジッパ`を下ろすと、下着の中からコチコチに硬くりめている肉棒を摘み出し、すぐに唇を_いて驻撙长螭扦い。

「んふぅっ、うむっ…、はふっ、んん…」
「フフッ、先生は本当におしゃぶりが好きだなあ。淫乱だね、玲子先生」

教え子の蔑むようないかけに女教は勃起したペニスに舌をjませることで辘à俊Ｌい肉棹を喉の奥まで驻咿zみ、^を前後に振り立て牡のホルモン臭を放つ肉Kに情岬膜松啶蚪jめて先走りの精を啜り上げていた。そのgも、脚のgを擦り合わせるのは忘れない。

雅史は唇いっぱいに肉棒をAえた女教の]に手を添えて、その瞳をきzんだ。玲子の瞳には快Sに溺れた淫な色で染まりきっていた。

彼は、そのまま、女教のキャミソ`ルに包まれた胸の膨らみに手を伸ばすと、胸元から手を差し入れて火照った柔肌を嬲っていく。途端に、玲子の鼻先から色っぽい喘ぎが漏れ出す。じかに乳房の膨らみを弄られて感じているのだ。

さらに雅史は上履きのつま先で、跪いた女教の膝のgを_かせる。子mの疼きをらわせることが出来ず、玲子は腰をモジモジ、とさせて彼を上目遣いにけきった眼差しでつめてくる。

「いやらしい牝犬だね、ご主人さまに催促かい？」
「ご、ごめんなさい…、ああっ」

雅史は女教の^を掴むと玲子の唇から引にペニスを引きiいてしまう。玲子は未げに目の前でそそり立つ肉Kに幛盲荬ひをjめて、躯を抱きめては、荒い吐息を漏らしていた。~にNり付いたほつれ毛も上荬筏棵烂菠狻⒁乱な牝奴_そのものだった。

かつて、彼に犯されるまでのS爽とした荬悉饯长摔衔mもoかった。人gの尊など忘れたかのように躯の疼きに流されるまま、熟れ切った瑞々しい肢体を肉欲に染めている。

玲子は教えられた通り、彼への服兢蚴膜い蜣zめたその言~をぎ始める。何度もRり返し、再びYに刻みzむように一Z一Zyみめながら。

「く、ください…、ご主人さまのペニス、を…」
「どこにだい、玲子先生」

「いやらしい牝奴_の玲子のオ×ンコに、です…、アアッ」
「フフッ、よく言えたね。uずかしい教がいたもんだよね、ねえ、玲子先生？」

彼の足元でX蔑の言~でRられながら、しかし、玲子は少年の蔑みの言~を耳にするたびにゾクゾク、と背筋を快美な官能が雷に打たれたように走りiけて行くのを感じていた。

「いいよ、Sしませてもらおうかな」
「は、はいっ…、どうぞ、玲子をおSしみになって…」

女教は力の入らない脚を突っって、どうにか立ちあがると、手近の机の端に手を欷堡毪取I脚をピ`ン、と突っって彼にヒップを向けて尻を突き出すようなポ`ズを取った。そして、自ら後ろのスカ`トの裾を大きく预晟悉菠搿

美な玲子のよくk_したヒップの双丘が晒し物になり、女教のuずかしい部分が全て露わにされる。彼女は、ハァ、ハァ、と溜め息を漏らしてu辱にまみれながら自ら、脚の付け根でドロドロにけている秘唇を人差し指と中指でパックリ、と_いてせ、サ`モンピンクにxく内を曝け出した。

「く、ください…。ご主人さま、ああッ」

屈辱的なポ`ズだった。自分の全てを晒し、自分からあからさまなセックスをねだるのだ。だが、その身をくほどの激しい羞uもすぐに、狂おしいまでの快感へと浃铯毪韦馈＝踏ㄗ婴我を感じてアヌスをひくひく、と蠢かせながら、切なそうに柳眉を歪めてクイッ、クイッ、とヒップを突き上げてせる。

「玲子先生、凄い、いやらしいよ。でも、_だ…。最高だよ、先生」
「ああん、C木クン…」

やはり、学校で犯す女教が一番Sしい。女教は学校で一番xいてえる。学校という牢zで雅史を日常から解き放ってくれる存在が玲子なのだ。

生徒も教も牢zに皆、一にいならされた豚のように押しzめられ、束`の中にいる。だからこそ、女教という性者の存在は尚一印⒐猡贻xくのだ。

雅史は隆々とそびえるように屹立した肉棒をQき立てながら震えている女教のヒップに近付いて行った。そして、プリプリ、と光りxく玲子の尻肉にI手を添えると、自分の方にグイッ、と引き寄せる。

後ろを振り返り甘い期待に瞳をトロン、とかせている玲子は待ち切れないLに高々と差し上げたヒップを摺り寄せてくる。美教のすっかり淫靡に堕ちた子に鹤悚菠宋⑿Δ欷堡胜ら片手を肉棒の先端に添えて、女教が指先で_いている秘唇の入り口へと押し当てた。

「んんっ…、幛い巍、凄く幛ぁ、けちゃうゥ」
「玲子先生、俺の…、玲子先生ッ」

雅史は女教のヒップを掴んだまま、一荬伺を突き出し、濡れそぼつ玲子の内の奥深くまでいた。途端に、美教の喉から悲Qがほとばしった。

「ああああッ！、ああああッ…」
「くうっ、凄い…」

雅史も肛Tに力をzめて、肉茎を驻咿zんだ美教の膣|が肉棹をキュウキュウ、とめ上げてくる快感に耐え忍ぶ。これだ、この感だった。Y合した瞬g、女教と身も心も一つになったような充足感に充たされ、腰から背筋をiけてlまでlけ上がるwれるような快美感がuう。今、その瞬g、玲子の全てが手に取るように分かる。

こういうのを相性というのだろうか、この感は他の女たちを抱いているときには味わえない。彼が玲子に套扭工肜碛嗓悉蓼丹摔长长摔った。彼の欲望をH限oく受け止める淫乱さ、しなやかな肢体、それは妙子にも摩耶にも、gの母である麻美を相手にしても味わえない快Sだった。

「婴ぜ、先生」
「いい、わ…、あなたの、好きなように…、犯して」

肉棒を包みzみ、め上げる粘膜を引き剥がすように女教の蜜证ら怒を引きiき、二人の合わせ目から滴り落ちる精と蜜の混じりあった液体をwび散らせながらまたすぐに、玲子の中に反りかえった凶々しいまでに膨した直を叩きzんでいく。

彼の腰が女の尻を打ち付ける、卑猥な音が部屋にこだまする。二人のが吐き出す、荒々しい吐息もまたタイミングを合わせるようにして快Sをyみめていた。

それでいて、どこまでもr烈なイメ`ジを失わない知性を感じさせる怜な美貌が欲望の中でxいている。雅史はそんな玲子に惹かれていた。}なるものをHめることで得られる歪んだカタルシスも同rに玲子を犯すことで彼の内面を照らして感婴蛐陇郡摔筏俊

「ハン、ハンッ、ハァンッ!!」
「う、ううっ、くぅぅッ!!」

「イイッ、イイッ…、あああっ、ああああッ!!」

玲子は彼と出会う前にvSした男たちに与えられたのとはまったくeの次元の快Sに躯が本能から悦んでいることに莞钉い皮い俊ｊ颏趣筏颇等猡蚴埭比毪臁⒛丹畏扭挠望を受けとめ、新たな欲望のIを解放する。そんな大きな流れの中で意Rが翻弄され、流されていく心地よさは感婴说趣筏に激い坤盲俊

二人の中で交じり合う感婴共振して、大きなうねりと化していった。

「くうっ、出るっ、玲子先生ェ」
「来てッ、来てェ…私の中にあなたをいっぱい、いっぱい…!!」

グイグイ、と女教の背中からRし欷るようにして腰を目一杯玲子の中へとめりzませながら、彼女の着けていたキャミソ`ルの裾を预晟悉病まろび出たたわわな双乳を底から掬い取り、掴みにして柔らかい膨らみの感触にもlをきつつ存分に揉みまくった。

美教も、うつ伏せになった机の端を握りめて背後から犯してくる怒にヒップを突き出していく。彼女の体内の一番奥深く、子m口の入り口に雅史の怒の切っ先が突き刺さったr、暴kは始まった。

ドピュ、ドピュウッ!!ドピュッ、ドピュッ、ドクッ、ドクッ、ドクッ…。

次々に打ちzまれる白嵋氦丸が子mにぶつかり、一番体の中の深いところ、それも敏感^ぎる部分に幛ぬ逡氦伪剂鳏蛟・婴屏嶙婴夏趣らき尽くされるn膜艘荬私~へと追いやられる。精液が子mの内壁に当たるたびに何度も何度もYでW光が炸裂する。

「…!!ハッ、ハッ、ハアッ!!…」

声にならない叫び声を喉の奥からり出しながら、玲子は全身をdさせて後ろからRし欷ってくる少年が揉みす乳房に食いzむ爪の痛みと、うなじに吹き欷堡椁欷幛ち铯嵯とに安堵した。

”ああ…、き、莩证沥いぁ”

心地よい男の重さに郅丹欷氤g感が彼女の心を氦郡筏皮い盲俊

全身を支配するgい倦怠感、そして甘い陶Eに、wれているような全ての神Uが彼と重なり合い、一つになった一体感が玲子の全てを支配していた。この感は何かも投げ出してもそれを求めたいほどに心地よかった。

そして、玲子は雅史とxれることの出来ない\命を悟るのだった。どこかで授IのKわりを告げるの音がこえた。それすらも、快Sに打ち震える女教のYには肉体の疼きに思えるのだった。

＊＊＊
[EOF]