<img src="img/_sakura_000.jpg">
<img src="img/_sakura_001.jpg">
<img src="img/_sakura_002.jpg">
<img src="img/_sakura_003.jpg">

わかつきひかる　　歌猊抓辚螗互 ふたりは一w！


　舞台Y　歌猡我遗《プリンセス》たち

　大正r代の|京DD。
　玻璃}歌女学院《はりせいかじょがくいん》のお稽古觥钉堡い长小筏稀ワルツを踊る二人の少女とそれを守る十数人の生徒たち、洋装の先生がいっぱいにひしめいて、荬扦啶护えりそうになっている。
　ダンスを踊っている二人の少女のうち、背の高い少女は肩にかかるLさのショ`トボブに、全身を覆う\いレオタ`ド。背の低い少女はLい\を背中に垂らし、透ける素材のフワフワしたロングスカ`トをレオタ`ドの腰にきつけている。
　抱き合って踊る彼女らは、手を取り合い、目と目を合わせてつめ合い、音Sに合わせてくるくるとタ`ンする。
　男役の少女はパ`トナ`の少女をやさしくフォロ`し、娘役の少女は男役に信mのを向ける。
　ボ`ルル`ムダンス。ヨ`ロッパの社交界で、F族Aの男女によって踊られる社交ダンスである。
　蓄音Cの朝状にひろがったスピ`カ`からウインナワルツが流れる。どこか哀切を・婴骏啸螗丧庭ンの演奏による、X快な四分の三拍子だ。
　ステップとタ`ンをRりかえすたびに、少女のとスカ`トがBの羽のようにひるがえり、汗の~《しずく》がけwぶ。その子は舞踏会で、社交界にデビュ`したばかりの若い恋人同士が手を取り合い、踊るさまをB想させた。
　リ`ド役の少女は体型こそ女性だが、りりしいだちで背が高く堂々としている。
　がいものの、姿荬よいせいか肩幅まで冥える。このr代には珍しいショ`トカットもさわやかで、スマ`トな男性を思わせた。
　娘役の少女は背が低いが、あくまでも少女めいてかわいらしく、男役のリ`ドに卷に兢盲皮い搿
　カップルバランスが取れているため、二人が抱き合って踊ると、本物の恋人同士のようにえた。
　玻璃}歌女学院は、明治十五年にOされた、歌と踊りのT学校だ。前身は女子
<img src="img/sakura_006.jpg">
修道院の}歌のB成学校であったため、生徒たちは神の名の下に皆平等で、身分の差はわれない。
　新A族の令荬獯竺A族のおも、y《ざいばつ》の淑女も~屋の娘も、玻璃の生徒としてみんな一wにお稽古《けいこ》に励む。
　Fgには高い学Mが力をxんでしまい、令荬趣が生徒たちの全Tを占めるのだが、玻璃の校Lの自由さは、彼女たちを美しくのびやかにはぐくんでいく。
「はい、いいわ。h《たまき》さん。悠里《ゆうり》さん。ありがとう」
　洋装の女性がパンパンと手を叩き、蓄音Cのスイッチを切った。ド`ナツ型のレコ－ドP《ばん》が回をとめ、ラッパの形をしたスピ`カ`から流れるバンドネオンの演奏がとまる。
　お稽古訾斡绀肆っていた女生徒たちが、ため息のような声をつきながら、いっせいに拍手をする。カップルの二人はお稽古訾沃醒毪恰⒑工摔蓼撙欷款に晴れやかな笑みを浮かべている。卒Iを控えた十八rの乙女たち。
　背の高い少女が安藤悠里《あんどうゆうり》、小柄で宴のLい少女が井川h《いがわたまき》、いずれも玻璃}歌女学院本科｜董《すみれ》Mの生徒だ。
「悠里さん、hさん、もう一度基本姿荬蛉・盲皮ださる？　そうよ。みなさん、hさんをてちょうだい。背中が_に反っているでしょう？　これぐらいスウェイしたほうが_よ。ナチュラルタ`ンからクロ`ズドチェンジをするとき、娘役のみなさん、背中が立ってしまうほうが多いのよ。注意してくださいね」
　ダンスの先生の、年hをUてなお美しいが生徒たちに向けられた。
「悠里さん、hさん、もう一度本をせてちょうだいな」
「はい、先生」
「はいっ！」
「ではいきますね。一、二、三、タ`ン、チェンジ、踏み替えてタ`ン、はい、そこでとまって！　みなさん、てください。hさん、背中が_に反ってますね。いいかしら？　これぐらいはスウェイして。はい。いいわ。hさん、悠里さん。またはじめから、一、二、三、一、二、三……」
　手を叩きながらカウントを取る先生に合わせて、悠里とhが踊っている。
　悠里は新A族、hは大名A族という出自《しゅつじ》のよさにも助けられ、踊っている二人はF族Aの男女以外の何者にもえない。それも、郅泛悉ぁ⑿蓬mし合っている恋人同士だ。
　二人の踊りがなめらかなのは、hのダンスがwびiけて上手だったせいもある。
　玻璃に入学を希望する少女らは、まだ幼いから先生のTを叩き、声Sやバレエなどのレッスンに励む。
　hに潜む天x《てんぷ》の才をiいたのはバレエを教えたフランス人数だった。hはバレエのをはじめるなり、めきめきと上_した。わずか数年のレッスンで一のプリマバレリ`ナになれるほどの技量をせつけてしまったのである。d^した先生のB介で、外国のバレエ猡ら入猡筏胜いというTいが来たほどだ。
　十年に一度、いや百年に一度の逸材《いつざい》。それがhの、先生たちのuだった。
　先生がパンと手を叩いた。
「はい、よくってよ。悠里さんとhさんって、ほんとうにカップルバランスが取れているのね。悠里さんはがいけど、次の玻璃のトップはあなたたちだと思うわ。卒Ik表会がSしみね。きっと董Mのみなさんがいい役を取るわよ」
　その昔、玻璃歌饽镆邾去氓抓攻咯`だった先生はプライドが邪魔をするのか、生徒たちをめったに誉めない。その先生の手放しのm辞《さんじ》に、悠里はうれしそうな表情を浮かべた。hのにはほんの一瞬、困惑の表情が浮かんだが、作り笑いにまぎれてしまう。
「ではみなさん。Kんでください。全Tでダンスをします」
　先生が蓄音Cを操作すると、\いレコ`ド版が回し、朝形のスピ`カ`からウインナワルツが流れてきた。男役の少女と娘役の少女がそれぞれに一列にKび、娘役の少女がスカ`トの裾をつまんで膝を曲げるおじぎをする。
　たちまちのうちにMができ、カップルになった少女たちは音Sに合わせてお稽古訾颏るくるとまわっていく。十Mほどの少女たちのカップルがいっせいに踊る子は壮Qだった。
　息の合った婴は集饷坤颏もしだし、る者にため息をつかさずにはおかない美な流れを形成する。
　玻璃の生徒たちは、三年g、レッスンと勉の日々を^ごしたあと、卒Ik表会をUて玻璃歌猡巳毪辍Tとして帝都訾挝杼à肆っ。
　若く美しい娘たちによる歌と踊りのAやかな舞台は、男の役を女性が演じることでu判を呼び、オペラや歌舞伎とKぶ市民たちのSとなっていた。卒Ik表会は、次代の歌猡违攻咯`をQめる大事な舞台である。
　その卒Ik表会の配役のk表が、目前に迫っていた。


　第一幕　プリンセス志　私、主役を演じたい！

「んっ、ぁあっ、あんっ」
　甘い吐息《といき》が、白N薇寮《しろばらりょう》の一室に氦沥俊
　ベッドの上で、少女たちが抱き合っていた。Lい\をした小柄な少女に、背の高いショ`トボブの少女がのしかかっている。
　上になっている少女のほうは、背中の中央にレ`スのナイティがまつわって、まあるいお尻も背中のへこみも丸えだ。覆いかぶさっている少女のせいで、下になっている女の子の身体は少ししかえない。
　女性らしいしなやかな背中の下に、娘役の少女の乳房の丸みと、ほっそりした白い腕、それに|の下のくぼみがのぞいている。白いシ`ツに散った\が美しいコントラストを描いていた。
　太胞が}jにjみ合い、男役の少女の太腿が小刻みに婴たび、下になっている少女の腰がせつなそうにくねる。
「あんっ。悠里、だめだってばぁっ」
　小柄な少女が甘い声をあげる。
　安藤悠里は、井川hの耳に息を吹きかけるようにしてささやいた。
「いいじゃない。まだ少しrgがあるわ。hをいい莩证沥摔丹护皮げたいの。あと数カ月で卒Iしてしまうんだもの。もう少し私にさせて」
「だ、だめ、よ。悠里ってば、わがままなんだもんっ」
「もう一度、ね？　いいでしょ？」
「だめよ。じ、rgに、お、Wれてしま……んっ……はあっ」
　色荬韦胜ぱ匀~をつむぐおしゃべりな唇を、悠里の幛ぅスがふさぐ。小Bが铩钉郡铯唷筏欷毪瑜Δ省ちょんちょんとつつくようなキスからはじめて、深く唇を重ねる。
「んっ……はあう……ちゅるっ、んっ……だ、だめ……だめ、よ」
　hのにとろんとした陶Eの色が浮かぶ。悠里のキスは剔帧钉筏膜瑜Α筏坤盲俊nをねぶり、唾液を送りこみ、hの唇をそっとyむ。
　息苦しくなってnをゆるめた瞬g、幛柔らかい舌が口唇に入りこみ、hの舌をjめ取った。悠里の舌は《せんさい》にうごめき、hの官能を的_に刺激した。
「悠里の、い、いじわるっ……きっ、嫌いよっ」
　hは快感をはぐらかそうとして、悠里の腕の下でほっそりした身体をもじつかせた。
　悠里のN氦嗜榉郡蜗陇黔hのh]がちな大きさの乳房がeれ、乳首と乳首がこすれ合ってxれ、お互いを押し合って、またxれる。
「あらぁ、私はhが好きよ。だけどhは私が嫌いなのね？　じゃあ、やめちゃおかなっ」
「や、やめちゃ、だめだってばあっ！」
　レズプレイは等だ。同じだけの快感をお互いに与える。乳房をくっつけ合い、乳首と乳首をjませるようにして上半身をeすり合うペッティングは、身体が溶け合ってひとつになるのではないかと思うほどの、おだやかな快感にEってしまう。
「んっ……ちゅぶっ……はぁう……」
　いったんГ蓼盲皮い坑望に火をつけられてしまったhは、口がwれるのではないかと思うほどの崃窑圣スから逃れ、はあはあと息をついた。
　悠里は、少女の下肢のgに入れた右足の太腿を、パ`トナ`の女に押しつけた。
<img src="img/sakura_014.jpg">
　u丘は血管が集中しているため、R迫されるだけで身体がほんのり幛なってd^する。hはもう、甘い吐息《といき》をあげてえるだけだ。
「んふっ……はあっ……だ、だめ、よ、だめ」
「ふふ。h、、真っ赤よ？　トマトみたい。それでもまだだめだって言うの？　ほんと、hってかわいいんだから」
　悠里は娘役のナイティをよりいっそうめくりあげると、乳房のgにを埋めた。乳房の谷gに溜まっている汗を、ぺろぺろと舐め取っていく。
　hの胸乳はかわいらしい大きさで、フランスから取り寄せたコルセット付きブラジャ`はわずかＡカップの大きさだ。
　玻璃の生徒はみんなそうだが、娘役の少女は乳房が小さめで、男役の生徒はなぜか立派な乳房をしている。
　悠里とhも、玻璃の唤yを妙なところで@承して、むしろ男役の悠里のほうが、女性らしい丸みを・婴可硖澶膜をしていた。
　お稽古訾悄幸郅趣筏骗hをリ`ドし、やさしく抱きしめる悠里の乳房は、巨乳と言っていい大きさで、メロンのように美しくgっている。
　その乳房がhのお腹に密着し、おヘソのなかに入りこんだ乳首がモゾモゾと婴。
　寝る前に一度郅泛悉ぁさらにまた朝に一度郅泛悉盲皮い毪郡幛恕hの身体は今や全身が性感・坤盲俊
「あん。いや……おヘソがこすれて……悠里のおっぱい、大きいんだもの。悔しくなっちゃうっ」
「でしょでしょ？　うらやましい？　えへへっ、もっとくっつけてやるっ」
　悠里は、乳房でhのお腹を押した。
「やああんっ、悠里、い、いじわるなんだからあっ。ま、けてるのは、おっぱいの大きさ、だけだからね。わ、私のほうが_だもんっ」
「うん。hは_よ。すごくかわいいっ……もっともっとしたくなっちゃうっ」
「だ、だめよ、悠里ぃ……ち、W刻しちゃうよお……」
　hはくなくなとを振った。おヘソという、およそ色っぽさのないところであっても、内に硬い芯をГ幛坑评铯稳榉郡痛いほどに密着させられ小刻みに婴と、むず痒《がゆ》い快感がゾクゾクと忍びあがる。
　お互いの体温で温《ぬく》もった肌はシットリ幛、汗にまみれてすべすべしている。
「んあっ、はあっ、あっ」
　悠里のキスは、やがて谷gから乳房のきに到_し、d^して先端を尖《とが》らせている乳首をとらえた。
「あんっ！」
　hが缮《きょうせい》をあげてのけぞった。
　悠里は唇を尖《とが》らせて乳首をA《くわ》えると、d^し、グミのようにかわいらしく尖った乳首をちゅるちゅると吸う。
「んんっ、はぁんっ。だ、だめ……ゆ、悠里……じ、rgが……シスタ`が……」
　hは、テ`ブルの上のrをふるえる指で差し示した。
　玻璃}歌女学院は全寮制だ。ここ白N薇寮の部屋は和洋折衷《わようせっちゅう》で、敷きのフリ`スペ`スを挟むようにして、部屋のI|にべッドがひとつずつ置いてある。ベッドの横にさがっているカ`テンを引けば人スペ`スになる仕Mみだ。
　大きながはめこまれた壁Hには、ヨ`ロッパuの素だが重厚な勉机と洋服ダンスがそれぞれ二つずつ置かれ、の上には背の低い机がひとつ置かれている。
　反趣违佶氓嗓峡栅恰きちんとベッドメイクがなされていた。悠里のベッドで抱き合って眠ったため、hのベッドは使われていないのである。
　部屋を仕切るカ`テンは二つとも_け放たれ、カ`テンの隙gをかわしてから差しこむ朝日がベッドの上に降り注ぎ、半裸でjみ合う二人を明るく照らす。
　食事は朝と晚が寮の食堂で、授Iのある平日の昼は学生食堂でとる。稽古でWくなることの多い夕食はそうでもないのだが、生徒たちの怠惰《たいだ》を嫌う学院は、朝食のrgを密にO定している。
　朝のお祈りにWれると、シスタ`に怒られるばかりか、食事を食べさせてもらえない。hがrgを荬摔工毪韦獾比护妊预à俊
　ひそやかな菖浃蚋瞍炅绚ように、rの上の部分が_き、Fがを出して、のどかなQき声をたてた。
「きゃあっ」
「rgだわっ。お、起きなきゃ。もう、悠里ったら、いつもこうなんだからあっ」
「待って！　h」
　悠里が、身体を起こそうとしたhを自分の身体を使って押さえこむようにすると、カチカチに尖った乳首をXくyんだ。
　カリッ！
「ああぁあっ、くぅうっ。だめぇっ。イクッ！」
　hの喉から缮があがり、身体がブルブルとふるえた。乱暴すぎる幛坤、やわらかくやさしいばかりのレズプレイには、痛いほどの行椁快感をけしかけるスパイスに浃铯搿
　hはロを半_きにしたまま、小刻みにd《けいれん》している。うっとりと眉根を寄せた表情は、Xい~をえたことを示していた。やがてdがГ蓼毪取⒛镆郅紊硖澶らoがほどけた。
「わ、私ばっかり、ずるいわ。私も悠里を莩证沥瑜してあげる」
「だめよ。もうrgは^ぎてるの。つづきは今晚ね」
　悠里はあっさりした口{で言い、身体を起こすと荬い颏膜堡匹佶氓嗓蚪丹辘俊％飑`スをふんだんに使ったナイティをくるくると脱ぎ韦啤⑨幛硎证摔げた指でをさばく。
　さらさらのショ`トボブが、砂のような音をたてて肩の上でひるがえり、イタリアuのショ`ツ一枚を身につけただけの裸身に落ちかかる。
　悠里は、そのショ`ツも脱ぎ韦皮毪韧岩禄\に放り入れ、象眼《ぞうがん》の装がはめこまれた西洋タンスのなかからイタリアから取り寄せたショ`ツとストッキング、それにガ`タ`ベルトを取りだした。
　お稽古訾摔い毪趣は冥える肩幅は、裸の今ならQして冥ないことがよくわかる。肩を引き、腹筋をめ、姿荬颏瑜することで肩幅を大きくせているのだ。
　i骨のくぼみの下にはメロンを半分に切って胸の上に\せたみたいな、まあるい乳房が突きだしている。
　ウエストは蜂《はち》のようにくびれ、胸からウエスト、そして腰へとつづくラインは美しい曲を描いている。しかも、腰の位置が高く手脚がLい。舞台映えする身体だった。
　悠里は片足を椅子の上に\せ、ストッキングに足の先を入れると、くるくるときあげるようにして穿いていく。下肢が逆Ｌ字形に曲がり、大唇が引っられて内趣肆铯蓼盲皮い棵郅落ちた。甘酸っぱい垡氦訾いr明に香りたつ。
　ヘアは薄めで、u丘も大唇もぷっくりしている。秘部のかわいらしい形状は、大人っぽい悠里の身体で唯一子供じみた部分だった。
　もう片方の足も同じようにしてストッキングを穿いてから、ウエストにガ`タ`をきつけ、ベルトからストッキングを吊った。その上からショ`ツを穿き、前｜屈《かが》みになってブラジャ`をつける。
「はあ。朝っぱらからむさぼってしまったわ。私が魅力的すぎるのがいのね」
「エッチすぎるのがいのよ」
「もう悠里ったらひどいんだからっ！！」
　X口を叩きながら、hもナイティを脱いで身《みづくろ》いをはじめた。小柄なhは、肉づきが薄くほっそりしている。乳房も小さめで、ウエストのくびれも悠里のように急角度ではない。全裸になったhは、どこか未成熟な硬さを感じさせた。
　hはショ`ツの上にドロワ`ズを穿いた。そして、ブラジャ`と一体になったコルセットを身につける。
　ベッドサイドに置いてあった小さな十字架のついたyのネックレスを首にかけてから、制服に腕を通していく。
　旧A族の次女として生を受け、世が世なら大名家のおとして、腰もとに身のまわりのいっさいをさせていただろう彼女だが、玻璃ではただの生徒でしかない。着替えも部屋の叱も洗濯も本人がすべてをする。
「悠里、ファスナ`、あげてあげるね」
　hが、制服をまとう悠里の背中に手を伸ばし、ファスナ`をあげた。玻璃の制服のデザインは、いウエストからスカ`トがなだらかにひろがったグレイのワンピ`スで、衿に赤いリボンタイをYび、その上に肩から胸までを丸く覆う白のボレロをはおる。
　シスタ`服を思わせる制服のデザインは、もとは修道女たちの学校だったという玻璃の唤yにふさわしい。
「タイがちぐはぐよ。h」
「ありがとう。このタイ、Yびにくいのよね。悠里、ロザリオ、忘れている」
「ありがとう」
　ロザリオを受け取った悠里は、大事そうに首にかけ、制服の内趣Г幛俊￥长毋yの十字架は、ミッション系の学院である玻璃の生徒全Tが身につけるものだ。
　妹の契《ちぎ》りを交わしたとき交Qしたもので、hの名前が刻んである。hも、悠里の名前を刻んだ十字架を首にかけている。
　妹制度は、生徒たちにBdと受け@がれる玻璃の唤yだ。先と後、あるいは同生同士が契りを交わし、妹になる。おが妹をやさしく指Г贰⒚盲悉柿を引きたてて慕う。
　悠里とhは、同部屋になってからしばらくして、正式に妹の契りを交わした。同生ということもあり、どちらがでどちらが妹というわけではない。
　最も大切な友_として、あるいはライバルとして、芝居やダンス、声Sのの相手をし、一wに勉をし、い合い、お互いがお互いを高め合う存在としての妹である。
　ベッドの上では、男役の悠里がhをリ`ドし、郅筏啶长趣多かったが、二人は等の存在だった。
「いよいよ今日ね」
「うん。そうね。ドキドキするわ」
　卒Ik表会の配役が今日の朝、k表になる。三年g、玻璃で学んできたことの集大成だ。お学校のk表会のレベルをhくxれ、演出が入った、ちゃんとした舞台である。帝都訾挝杼à蚴工ぁ⒁话悚斡Q客がお金をBってQ・死搐搿
　それは同rに、玻璃}歌女学院の生徒たちの、舞台人としての力量を定めるテストでもあった。歌猡我Tとして帝・未笪杼à肆てるかどうかは、卒Ik表会のY果次第なのだ。
「いい役につけたらいいんだけど。最初で最後の舞台だから」
「だいじょうぶ。hだったらいい役がつくわよ。先生も言ってたじゃないの。私たちはカップルバランスが取れてるって。私はぜったい男役の主役を射とめるわ。hは娘役主役よ。きっと」
　自信ありげな口{で言いきる悠里だが、彼女には心配な点がひとつあった。
　悠里はがく、どんなに一生颐演じても、大人の男性というより少年、よくて青年のイメ`ジがつきまとう。
　演目にもよるのだが、大人の男性が主役の龊稀⒂评铯喜焕な立訾酥盲れてしまう。だが、それでも、手饕奂の男役が割り当てられるのはg`いない。悠里の成がトップクラスであることは、自他ともにJめられていた。
「うらやましいわ。悠里のそういうところ。私、おだからダメなのね。美人すぎるのもいんだわ。悠里のようなあつかましさがないのよ。私って不幸だわ……」
　悠里は、hの冗を笑ってやりすごした。
「h、ほんとうはTになりたいんでしょ？　私だったら前例だとか不文律だとかoするわよ。おが舞台に立っちやいけないっていう法律はないんでしょう？」
「そんなgなものじゃないの。だって私は井川公爵家の娘なのよ。……あ、ごめんなさい。皮肉じゃないの」
「わかっているって。hと何年一wにいると思うの？」
　A族には、旧A族と呼ばれる大名A族と、新A族の二Nがある。hは井川｜公爵《こうしゃく》家令荬扦り、下tの井川大名の直系だ。
　一方悠里は、新A族である安藤｜y《ざいばつ》の娘であり、庶民の出である。Aは男爵《だんしゃく》であり、A族のなかで最も低い。
　玻璃には、大名A族のおは^去に十数人ほど存在した。だが、彼女らがTになった前例はない。
　卒Ik表会は勉学の一hとしてお目こぼしされるものの、旧A族のおがわずかなお金と引き替えに、市井《しせい》の人々の注のなか、歌とダンスと芝居を行なうなど、常Rでは考えられない破廉u《はれんち》なことであった。
　A族令で禁止されているわけではなかったが、女学院を卒Iすると同rに家にり、花嫁修Iをして血y正しい家に嫁《とつ》ぐのが、おである彼女らの暗aの了解であったのである。
「早く食堂に行こっ。朝のお祈りまでもうすぐよ」
「そうね。シスタ`アンジェラがヒステリ`を起こして卒倒する前に行かなきゃね」
　二人は手を取り合って寮の部屋を出ると、みあげブ`ツの踵《かかと》をQらしながら、食堂に向かって步いていった。

　☆

　玻璃}歌女学院の校hは、令荬趣の学h《まなびや》にふさわしい、装がほどこされたシックな木造建Bだ。
　その廊下を、グレイのワンピ`スに赤いタイ、白いボレロにみあげブ`ツの制服を着た生徒たちと、\いシスタ`服で全身を覆い、をスカ`フでLしたシスタ`が笑いさざめきながら步いている。
　にもたれて空をながらjにdじている者、友_のをんでいる者、声Sの教本をながら音Aを口ずさんでいる者、校hの廊下は、授Iがはじまるまでのrgをそれぞれに^ごしている生徒たちでにぎやかだ。
「ごきげんよう」
　悠里とhが手をつないで入口から廊下に入ると、予科と本科の生徒たちが廊下の隅に等g隔にKんだ。
「ごきげんようございます。hお、悠里お」
「おはようございます」
　おじぎとともに挨拶《あいさつ》の声がけた。
「ごきげんよう」
「ごきげんようみなさん」
　悠里とhはP《おうよう》に挨拶をかえしながら、おじぎをする後たちの中央を步いていく。
　DDhお、あいかわらずお美しいわ。
　DDすてきね。悠里お、背が高くて格好いいわ。
　DDあのお二人、ほんとに仲よしでいらっしゃるのね。
　DDだって、hおと悠里おは妹ですもの。仲よしでうらやましいな。あんなふうになりたいわね。
　生徒たちの声にならないささやき声が、二人の背中を追っていく。
　玻璃はお学校として、z《しつけ》のしさでも名をYせている。上下vSはしく、後は先に挨拶とおじぎをして道をjり、生徒は先生をうやまう。生徒たちは、先や先生だけではなく、学hにもおじぎをし、挨拶をする。
　後の大名F族のおが先の~屋の娘におじぎをするのだ。元号《けんごう》が浃铯辍r代はもう明治ではないとはいえ、封建制度の色猡残るこのr代において、これは玻璃のすばらしい校Lと言えた。
　A段をあがり、《すみれ》Mの教室に入る。
　妙な菖浃二人を包んだ。
「おはよう」
「ごきげんよう」
　悠里とhの挨拶は、沈aによってかえされる。悠里とhはを合わせた。クラスの皆が、けげんそうなをして二人をていることに、ようやくのことで荬扭い郡韦扦る。
「どうかなさったの。みなさん？」
「私のになにかついているの？」
　不思hそうな口{でく悠里とhに、クラスメ`トのひとりが思いきったように言った。
「あなたたち、まだ香P表《こうばんひょう》をていらっしゃらないの？」
「えっ？　も、もう、k表になっているの？」
　クラスメ`トがどこか不そうなつきをしながらうなずいた。
「行こっ、h」
「そ、そうね」
　教室を出て、廊下の中央の魇景澶吻挨思堡啊魇景澶恕⒚Pでかれた大きめのがNりつけられていて、周欷蛏徒たちが取り欷螭扦い搿￥钉铯钉铯炔环gな空荬ただよっていた。
　彼女らは小さな声でささやき合っていたが、悠里とhをJめると、いっせいに押しaった。同たちの不思hな反辘耸驻颏窑亭辘胜ら、香P表に目を走らせた悠里は、息を驻螭馈

　演目．サファイアDD郅日T惑の舞《ロンド》
　配役．ハリ`（F族の息子）星崎_《ほしざきれいら》（玻璃歌庠诩．友情出演）
　　　　サファイア（お）安藤悠里（《すみれ》M）

「お、お？　男役の私が娘役を？　星崎_って、猡稳摔袱悚胜い危俊・场こんなことが……」
　悠里は目を_いた。なにかのg`いではないかという思いに支配され、一度目をつぶって、また目を_く。
　だが、_かに配役表は、悠里が娘役主役を、男役主役は歌猡违去氓抓攻咯`が演じるといてある。
「た、h、は？」
　ハッと荬扭い啤⑹证颏膜胜い扦い氕hの子をうかがう。悠里が男役トップ、hが娘役トップというのが、みんなの下Ruだったのだ。おを悠里が演じるなら、hの役柄はなんだろう。
　悠里は、hのを迫った。
　サファイアのあとに、ロザリンテ（おの侍女《じじょ》）、お后《きさき》（おの母）という役柄の名前がKび、eのクラスの生徒の名前がかれている。
　少しxれたところにhの文字があった。

　　　　ジュエル（宝石箱の精．レビュ`エトワ`ル）井川h（M）

　hは主役ではなかった。娘役さえもない。
　レビュ`とは、・伍gで演じられる踊りであり、舞台を盛りあげるエッセンスだ。
　登鋈宋铯郡沥尾话菠Z喜、高P、または工溆辘胜嗓蛴护辘潜憩Fするパ`トである。
　歌・挝杼à瞬豢汕筏韦猡韦扦り、しかも踊りの主役であるエトワ`ルであるわけだが、hが娘役主役を逃したことはg`いがなかった。
「そんな……」
　jめ合わせていた手がほどけ、hは力なくその訾俗りこんだ。悠里はその訾讼イ颏膜と、おろおろとhの背中をさすった。
「h。しっかりしてよ。なにかのg`いよ。私、演出家の先生にいてくる」
「いてきたわ。とうに」
　成合菊子《なりあいきくこ》がMみでた。娘役の生徒のひとりだ。しいつきで、悠里にまっすぐを向ける。
「g`いじゃないって。サファイアは、悠里のイメ`ジなんだって。悠里はがいから、男役より娘役のほうがいいんだって」
　菊子の声が尻上がりに高くなっていく。泣きだしそうにを歪《ゆが》めた菊子の背をXく叩くと、菊子のパ`トナ`である山岸毯}《やまぎしまりえ》が代わって言った。
「卒Ik表会だから、学院の生徒たちに男役の主役を演じさせてくださいって言ったのよ。先生が言うには、今年の男役は、主役を演じきれる人はいないのだそうよ！」
　男役の毯}は、よほど悔しかったのだろう。叩きつけるような口{で言う。
　卒Ik表会の主役は学院の生徒たちだ。演出家の先生は、生徒たちが全T舞台に立つよう配]する。だが、端役と主役では、s然とした差があった。
　娘役主役に男役の悠里がxばれたというのも、男役主役を猡违去氓抓攻咯`が演じるというのも、彼女らのプライドをつけずにはおかなかったのである。
「hが可哀相だわ。hのなりたかったのはエトワ`ルじゃないっ！　娘役の主役よ」
「あんたは男役をすればいいのよっ。端役でねっ！」
「hが娘役をはずされたのはあなたのせいよ」
　感情的な言~を口にしながら、クラスメ`トたちが悠里を取り欷唷
　悠里は、hをその訾瞬肖筏漆幛氦丹盲俊￥郡沥蓼帘陔Hに追いやられる。眉を吊りあげ、を嫉《しっと》と怒りに歪《ゆが》めた少女らが、悠里に迫ってくる。
　hは彼女らの荬い驻蓼欷皮筏蓼ぁ⒖冥I手で押さえながら、おろおろしているだけだ。
「ひどいわ。悠里。娘役を取らないで！」
「そうよそうよ！！　あなたは背が高いんだから、男役をすればいいんだわ」
　男役と娘役のどちらを演じるかは、予科のときに生徒たちがxぶ。男役はを切り、日常生活から荬颏膜堡啤⑷年gをかけて男っぽい仕草と姿荬颏膜りあげていく。
　一方、娘役はを伸ばし、娘役らしい上品な立ち居振る舞いを心がける。
　彼女らがなりたいのは、一部の例外を除いて男役だ。玻璃歌猡熙醐味《だいごみ》は、男を少女が演じることであったのだから。
　男役トップスタ`が歌・沃鳏扦り、娘役もその他の男役もダンスメンバ`も、娘役主役でさえも男役トップスタ`を引きたてるために存在すると言っていい。
　男役か娘役かのxkは、生徒たちが自k的にQめる。だが、Fgに、背が低い少女が男役を演じるのはyしい。身Lという、努力とは`う部分で役柄がQまってしまう。
　それだけに、背が高くすっきりした荬恰⒛幸邾去氓驻饶郡丹欷皮い坑评铯娘役主役にi擢《ばってき》されたことは、彼女たちの怒りをTった。
　悠里がaりこんでいることも、激昂《げっこう》した少女たちにはふてぶてしいB度に映ってしまったのだろう。
　上下vSがしく、先生には~に文句が言えないため、生徒たちの怒りが、同である悠里に向かってきだしていく。
「悠里っ、なんとか言いなさいよっ！」
「aってるんじゃないわよっ」
　女の子のひとりが、悠里の衿をつかんで振りまわした。悠里は目もつぶらず、悲Qさえもあげなかった。混乱のあまりどうしていいかわからなくなったせいだが、男役が舞台の上で演技をしているようにもえた。
「あなたの仕草は男そのものよっ！」
「そうよそうよっ。悠里に娘役ができるもんですか」
　eの女の子の手が伸びて、悠里のリボンタイを引きiく。またeの生徒の手が、白いボレロを引っった。
　高い音がした。ボレロが破れほころびながら、悠里の身体からはずれる。まるでそれが合恧扦ったかのように、女の子たちがいっせいに手を伸ばす。
　lかが振りまわした手の爪が、ガリッと音をたてて悠里の]をつけた。
「きゃっ」
「悠里って、ほんとは男なんじゃないのっ！」
「裸をせてみなさいよっ」
「脱がしちゃえっ！」
「やめてよっ！　おいっ。私たち、仲gじゃないのっ」
　ついに、悠里の喉から泣き声がけた。
　悠里が着ていた制服は、女の子たちの手でファスナ`をさげられ、引っられて引きさげられる。d^したクラスメ`トたちは、悠里を裸に剥いていく。
「やめて、やめてぇっ」
　悠里は身体をすくませ、腕を振りまわして抵抗したが、激昂している十何人もの女の子に欷蓼欷皮い毪韦馈Ｌ婴菠瑜Δ趣筏皮馔护wばされ、のなかにされてしまう。集庑睦恧趣扦庋预Δ韦坤恧Δ。彼女らは瞳を危な色に染め、同を引っかき、を引っり、肌をつねって、つつきまわす。
「やめでっ。いやっ、しないでっ」
　悠里の泣き声がけるが、抵抗むなしくワンピ`スを脱がされ、下着姿にさせられてしまう。
　ブラジャ`とパンティ、ガ`タ`ベルトとストッキングだけをまとった裸体がFわれる。
　彼女らは息を驻螭馈Ｖ品の下からFわれたのは、完成された大人の女性の身体だった。未熟な硬さを感じさせるものの、お怠钉铯蟆筏蚍せたみたいにまあるい乳房もウエストのくびれ具合も、すんなりと伸びた足も、悔しくなるほどに美しい。
　おL韦且痪wになるために、同じ寮の生徒は悠里の裸をたことがあるはずだが、女の子はじろじろ他人の裸を眺めたりしないものだ。彼女がこれほどまでに_な身体をしているというのは、生徒たちには@きだった。
「なんて大きいおっぱいなのよっ。悔しいっ」
　生徒のひとりが、悠里の乳房をぎゅっと握り、ドアノブをまわすようにしてひねった。oと恐怖で乳首が勃起し、ブラジャ`の分厚いカップを押しあげる。
「乳首立ってるじゃないっ。d^してるんでしょっ！？　いやらしいんだからっ！」
「`うわっ。d^してるわけないじゃないっ」
　女の子のひとりが悠里を羽交いめにした。横からeの女生徒の手が伸びて、胸の谷gをまさぐる。ホックを探り当てると指先ではずす。
「きゃあああっ」
　悠里の高い悲Qとともに、ブラジャ`のカップが中央から分かれ、なかにГ幛椁欷皮い咳榉郡eれながらwびだした。彼女の胸乳は・喂物のように形よくgり、皿に置いたばかりのプリンのようにぶるぶるしている。
「ウソつきっ。乳首立ってるじゃないっ。これでもd^してないって言うの！」
「ムカツクッ！！　Sせないっ」
　ひゅっと空荬韦筏胜胍簸して、胸をI手で抱えこんでしゃがみこもうとした悠里のお尻の上で、一尺定《いっしゃくじょうぎ》がけた。パァンと乾いた昔がする。
「きゃあっ」
　生徒たちの一部が息を驻螭馈￥浃辘工ではないかと思ったのだろう。だが、おばかりの生徒たちを、今F在支配しているのは集庑睦恧坤盲俊Ｒ徊郡紊徒に生まれたためらいは、eの生徒の激昂《げっこう》に驻撙长蓼欷皮い。
「いやあああっ、なにをするのっ。ひどいっ」
　あわててお尻をあげたところ、乳首をぎゅっとつねられた。|腹を引っかかれ、耐えきれなくなってしゃがみこもうとしたら、お尻を定で叩かれる。
　悠里は、ショ`ツとガ`タ`ベルト、ホックがはずれてカップが|に寄ったブラジャ`を袖に通しただけの全裸に近い格好で、淫らなダンスを踊っていた。
　アドレナリンの猡ず工訾い嘶欷钉盲啤あるNの乳u品に似た甘い訾いただよった。垡氦ショ`ツを濡らす訾い馈
　エッチな莘证仙伽筏猡胜い摔猡かわらず、お尻を叩かれる苦痛と乳房をいじられる不快が身体の混乱を招き、あげくに蜜を吐いたのである。
　女の子たちは、同の身体の湔{を逃さない。すぐさましい声がwぶ。
「濡れてるじゃないっ。最低っ」
「ほんとだっ。悠里、いじめられて濡れてるんだわっ。ヘンタイじゃないっ！？」
「パンッ、脱がしちゃおうか！？」
「きゃああっ、いやぁっやめてぇっ！！」
　胸を抱き、しゃがみこんだ悠里だが、eの生徒に背後から|に手を入れられて起こされた。
　一尺定が、乳房の上でけた。
「痛いっ。やめてよっ。私にどうしろって言うのよっ！？」
「辞退してよっ。k表会に出ないって演出家の先生に言ってよっ！　あんたが辞退したら、すべてが上手くいくのよっ」
「そうよそうよっ。学院を辞めてっ、お屋敷にりなさいよっ」
「あんたには、娘役の主役なんてできないっ！　だって、悠里は、仕草も步き方も、全部男にえるんだもんっ」
　今まで抵抗らしい抵抗をしなかった悠里が、キッと正面を向いて叫んだ。
「私は辞退しない。どんな役だって、与えられた役をこなしてやるわっ！！　だって、私ほ玻璃の生徒だものっ。舞台に立つのが私の簸胜螭坤猡韦茫　
　悠里の抵抗は、女の子たちの怒りをさらに煽った。蜂のzをつついたようなXぎになる。
「じゃあ、步いてみなさいよっ。女の仕草をしてみなさいよ！　できないくせにっ」
「あんたは男役よっ。娘の演技なんてできないわ」
「娘役が悠里に栅蓼毪猡韦扦工！！」
　まるで猫のケンカのように、高い声で悲Qをあげ叫び合う女の子たちを、低い男の声が遮った。
「なにをしているっ！」
　若い男性だった。西洋で仕立てたものだとひと目でわかる、ぱりっとしたス`ツを着て、ドイツZの教本を小|に抱えている。
「グ`テンタ`ク、w月《さつき》先生」
「ごきげんようございます」
　少女たちは、雷《かみなり》に打たれたように姿荬蛘した。そして背中で悠里をLすようにする。
「早く教室に入れっ。もう授Iがはじまるrgだぞっ」
　w月\司《さつきせいじ》はしい声で怒Qった。
　彼はドイツZの先生である。女子高に赴任する男の先生は少ない。玻璃}歌女学院の龊稀⒛肖蜗壬は\司を含めて三人だけで、あとは全Tシスタ`だ。
　彼は、帝都大学の大学院でドイツ文学を修めている最中だった。しかも、留学からってきたばかりでなめらかなドイツZをし、数え方が非常に上手いという得y《えがた》い利点があった。
　女学院の男の先生は、男くさいタイプは皆oだ。彼も、これと言って特栅韦胜ゎ立ちをしていた。
　その先生が怖いほどの迫力で怒Qりつけている。生徒たちは、R倒されたように立ちすくんでいた。やがて彼女らのがほどけ、先生にスカ`トの裾をつまんで膝を曲げる西洋式のXいおじぎをしたあと、三々五々教室へとっていく。
　の中央から、破れた制服を胸に抱えた下着姿の悠里がFわれた。
　彼女は腕や]や肩のあたりに爪で引っかかれたあとをみみず[《ば》れにして残しながら、がたがたとふるえている。
　\司の瞳が、@きとd^に_かれた。
「安藤」
「w月先生……」
　\司はH言でス`ツの上着を脱ぐと、悠里の肩に着せかけた。
「早く保健室に行ってこい。クラス委T！　おいっ、いないのか？」
　だが、lも先生の呼びかけに辘à胜ぁ
　壁Hに座りこみ、ふるえていたhがぎくしゃくと立ちあがり、先生におじぎをしてから教室へとっていく。妹であるはずの悠里には目もくれない。
　先生は、再び生徒たちにいかけた。
「おいっ。lか、ついていってやるやつはいないのかっ！？」
「ダンケシェ`ン、w月先生。ひとりで行けます」
　悠里は、肩からかけたス`ツの上着をかき寄せるようにしながら、先生に礼をし、その訾螂xれた。
　\司は、悠里に心配そうなを向けたが、ひとりの生徒より授Iのほうが大事であることに思い至ったらしい。何度も振りかえりながらも教宅へとる。
　DDあんたなんかに、サファイアの役が栅蓼毪猡螭扦工。步き方も仕草も男のくせに。
　同が言った言~が、^のなかにこだましている。それは∷aのように悠里の心に染みていき、おろおろしていた彼女をしゃんとさせた。
　DDけてなるもんですか。私は~に辞退しない。娘役主役を演じるわ！
　DD步き方も、仕草も、舞台までに娘役にしてやるっ。
　悠里は男そのものの步き方で、保健室に向けて步いていた。


　第二幕　プリンセス凌辱　xされたA族令

　少女が玻璃}歌女学院の渡り廊下を步いていた。森e《しんかん》とした学院に、不器用に足を[ぶ少女の足音だけが高くく。しなやかな身体をした、りりしい立ちの女の子だ。
　手脚がLく、めりはりの利いたプロポ`ションをしているため、洋装がよく似合っている。
　だが、步き方はどこかぎくしゃくしていて不安定だ。まるで、いちいち考えながら筋肉を婴しているようにえる。
　学院を欷啶瑜Δ酥菠à膜堡椁欷磕尽─の芝生に影を落としている。晴れ渡った春の口差しの下、小Bの声が明るくく。のどかな空荬支配する学院で、彼女の周欷坤堡りつめた意荬颏郡坤瑜铯护皮い俊
　学院は、びっくりするほど人荨钉窑趣薄筏なかった。全寮制のため、日曜は生徒たちにとってF重な自由rgだ。朝のミサがKわると、彼女らは着物やF《はかま》、洋装に着替えオペラバッグを提げて、y座や丸の内にRりだす。そして、活有凑妞浈ペレッタや歌舞伎《かぶき》をQたり、Iい物をしたりして荬颏浃筏胜Α
　まして今日はまぶしいほどの上天荬馈Ｈ簸元荬时伺らは、部屋にこもってなどいられない。
「だめだわ」
　悠里は足をとめ、手の甲で~の汗を拭《ぬぐ》った。膝に手を当て、上下に屈伸したあと、_かめるような足取りで步きだす。
　学院の渡り廊下をxんだのは校hのガラスがRになるため、步き方のチェックがしやすいからだが、やはり男役の步き方になってしまう。
　娘役らしく步こうとして、肩を落とし、首をうなだれて内股で步くと、まるで病人のように弱々しくえる。
　生荬摔ふれたイキイキした娘役を演じるためにはどうしたらいいのだろう。悠里が演じるサファイアは、高Fだが、おてんばで元荬い盲绚ぁちょっとわがままなおだ。
「きゃっ」
　悠里はその訾说工旆した。なにもない平らな道なのに、足をもつれさせてしまったのである。
「くくっ……」
　みっともなさにもらした自嘲の笑いは、すぐに泣き声に浃铯盲皮い。
　lもいないのをいいことに、悠里は道に倒れたままで、ぐすぐすと泣きだした。
　DD私は女なのに、どうして女の步き方ができないの……。
　帝・挝杼à怯Qた男役トップスタ`にあこがれて玻璃に入学し、男役になるために努力を重ねてきた。步き方も仕草も、後ろ姿でさえも、男っぽくえるためにがんばった。
　肩をって肩幅を冥せ、腹筋をめて背中を伸ばす立ち方は、一朝一夕《いっちょういっせき》に身につくものではない。日常生活から荬って、男役らしく生活することからはじまるのだ。いきなり娘役になれと言われても、莩证沥握理ができるわけがない。
　DD娘役なんていや。私は男役になりたい。男役トップで舞台に立ちたい。
　だが、それは言ってはいけないことだった。演出家の先生の指Г辖~で、生徒が口を出すことはSされない。
　立ちあがろうとしたとき、太腿の付け根がひどく痛み、再び膝をついてしまった。
　悠里は力なく廊下にへたりこみ、手のひらで脚をこすった。
「おい。どうした？　悠里、どこかケガでもしたのか」
　のんびりした男の声が、悠里の^上から降ってきた。
　w月\司が、ドイツZの教本を片手に抱え、悠里の横にしゃがみこむ。
　悠里は座りこんだままで言った。
「ごきげんようございます、w月先生」
「先生はよせ。lもいないんだから」
　\司が悠里のおでこを指先でつついた。まるで小さい子にするような仕草だが、悠里はにこにことうれしそうに笑っている。
「そうね。\司」
　w月\司は、安藤家の生である。
　\司は、悠里が物心つくから安藤家に寄食していて、よく一wに[んだ。もっとも、年が十rもxれているため、Mんだというより、[んでもらったというほうが正しいのかもしれない。\司は悠里にとって、信mできる兄のような存在だ。
　\司のドイツ留学も、帝都大学院の入学も、玻璃}歌女学院への教としての就も、みな安藤家のバックアップあってこそだ。
　安藤家にすれば、大事なひとり娘を寮に入れるに当たって、安藤家の生が学院に就してくれれば安心だという思いもあったのだろう。\司は四年にわたる留学をKえたあと、帝都大学の大学院へ入学しドイツ文学を修めていたが、安藤家は学院への就をく幛幛俊
　\司が男性であることは、裼盲味坞Aにおいて}になったはずだが、なめらかなドイツZをす先生は稀少だったし、安藤家のB介と、そしてなにより、彼自身の人柄がuされ、あっさりと裼盲丹欷俊￥饯筏票摔洗笱г氦蛐菅Г贰⑷年前から学院で先生としてPいている。
　悠里は、w月先生が安藤家の生であることはHしい友人にしか明かしていない。
　言う必要のないことだと思っていたからだ。
「おまえなあ。さっきから廊下をウロウロしてるけど、なにを人形みたいにギクシャク步いてるんだ？」
「演技のをしてるの」
「これが演技のなのか？　こう、身振り手振りをして步きまわりながら台本をiんだり、セリフを言って大げさなつきをするのが演技のなんだと思ってた」
「台本《ホン》iみはもうはじまっているわ。星崎_は来なかったけど。月曜は舞台の学よ。それから演技のが本格的にはじまるの。だからしておこうと思って」
　\司のけげんそうな子をて取って、悠里は言~を@《つ》いだ。
「いちばんyしいのは、步く演技なのよ。立っているだけで、ああ、この人は男だって思わせなきゃいけないから」
「あれ？　おまえ_か、娘役になったんじゃなかったか？」
「うん。そう。だから、女の步き方の」
「悠里は女だろうが」
「そうだけど、やっぱり男っぽい步き方になっちゃうの」
「なんで？　おまえ、どっからても女だぜ」
　悠里が立ちあがろうとして脚を婴したとき、太腿の付け根にひどい痛みが走った。
　悠里は、きゃっと悲Qをあげると、をしかめながらその訾私扭蛲钉菠坤埂￥饯筏啤⑻腿を自分の手のひらで幛扦丹工盲俊
　スカ`トがめくれて白い太腿があらわになり、スカ`トのでショ`ツの奥底が初初しく光った。
　\司の瞳が淫靡《いんび》な色に染まったが、脚の痛みと椁盲皮い胗评铯荬扭ない。
「脚、痛いのか？」
「うん。ちょっと。でも、こういうの、よくあるの。男役のをはじめたときも、脱臼《だっきゅう》だとかしょっちゅうしてた」
　本来の骨格をoした步き方をするために、腰骨や脚の付け根に担がかかり、脱臼したり、腱《けん》が痛んで脚が突然婴なくなったりする。
　男役の生徒たちは、そうしたUYをUて、男役の立ち居振る舞いを身につけていくのである。
「保健室にBれていってやろうか？」
「あ、うん。そうね。うれしい」
　もう少しをつづけたかったが、この脚の痛さではムリだろう。保健室の先生はいないかもしれないが、湿布《しっぷ》ぐらいはもらえるかもしれない。
「ほれ」
　\司は、悠里に背中を向けてしゃがんだ。
「おんぶしてやる」
「え、やだ。uずかしい」
「步けないんだろ？　h]するな」
「うん。ありがとう、\司」
「よいしょ」
　\司は悠里をeすりあげてから步きだした。
「なんか、照れくさいな。こういうの」
　\司はがっしりしたタイプではない。たちまち息があがりだす。
　\司の足音と荒い息が大きくく。密着している部分から体温が护铯盲皮る。ゆらゆらeれる感触が莩证沥瑜、おだやかな莘证摔胜盲俊
「えへへ。なんかちょっとうれしい。おんぶなんて何年ぶりかな？」
「俺が留学する前だから、八年前、いや、もっと前か」
「私、\司とeれたとき、七つだったから十一年前よ」
「もうそんなになるのか、rgのたつのは早いな。おまえが成Lするわけだ」
「院L先生につかったら大浃もね」
「ああ、そうだな。あの院L、バケモノだよな」
　悠里は声をあげて笑った。\司の口{が、心底怖そうなきを・婴皮い郡らだ。
　院Lは年《ねんぱい》のシスタ`で、た目はやさしそうなお婆ちゃんなのだが、怒るときの迫力は、lもがふるえあがるほどである。
「月曜日、怒られてたでしょ？　怖かった？」
「マジで怖かったぜ`。『私どもは良家のおをAかっているのですから、だらしない格好はしないでくださいませ！』ってこうだよ。上着なしがそんなにだらしないのかって思ったけどよ」
　\司が声色《こわいろ》を使って言った。
「あははっ。そっくりっ！！」
　月曜の朝、クラスメ`トたちからいじめられた悠里は保健室ではなく裁p室に行き、制服の破れた部分をpいつけた。
　学院をつづける、役は降りないという意思表明のためにも、乱れたままの制服を着るわけにいかなかった。
　なんとかほころびを直し、もう一度制服を着て授Iにろうとして廊下を步いていると、院L先生に叱られている\司に出くわした。
　お婆ちゃんシスタ`は、\司をひどく叱りつけていた。悠里はaってその訾螂xれた。言いたいことはあったものの、院L先生に反抗するなどSされない。
　そして悠里は、同たちの冷たいのなかで授Iを受けた。寮にっても、hは口も利《き》いてくれなかった。クラスメ`トによる全Toのつらい日々が、もう一Lgもつづいている。
「あ、そうだ。]便小包届いた？」
「昨日届いた」
　\司から借りた上着をかえすのに、]便小包を使ったのだ。T室に持っていくこともできたのだが、クラスメ`トたちの冷たいのなかでk表会のをし、授Iを受けているだけでも疲れるのだから、これ以上目立つことはしたくない。
「\司、上着、Jしてくれてありがと。私のせいで怒られちゃってごめんね」
「そんなこと荬摔工毪省￥まえは特eだ」
　DD特e。
　\司の言~が甘くく。クラスメ`トも同室のhも、口さえ利いてくれない状Bがずっとつづいていたから、やさしい言~がよけいに胸に染みたのかもしれない。
　それっきり会が途切れた。\司はa々と足を婴している。oがほどけて、眠ってしまいそうになる。
　悠里は\司の背中に]をつけると、そっと目をつぶった。

　☆

　身体がガタガタeすられる感触に、悠里はあわてて上半身を起こした。悠里が身体を起こした瞬g、椅子の部分がぐらりとeれる。横からまわされた\司の腕が、悠里のお腹をきゅっと抱きしめた。
「急に婴な、危ないぞ」
「あ、あれ？　な？　ここ、どこ？」
　蛇腹《じゃばら》になったグレイの屋根と、流れていく帝都の街がえる。悠里は人力e《じんりきしゃ》に\っていた。ガタガタしているのも道理、石の道を走っている。
「お客さん。すみませんっ。急ぎますんでっ」
「ああ、いいですよ。普通に急いでください」
　Oりの\司と夫がしている。急にe《くるま》がeれたものだから、催促されていると思ったのだろう。人力eのスピ`ドが一い摔がる。]にLが当たる感触がくなった。
　ドイツZは上手なのかもしれないが、普通に急ぐという\司の日本Zはかなりへンだ。
「人力e？」
「そうだ。悠里は寝ちまうし、保健室はlもいないし、寮におまえをBれていこうかと思ったんだが、Xぎになっても困るしよ」
「ごめんね。起こしてくれたらよかったのに」
　ガス灯が等g隔にKぶ石の道を、シルクハットに英国式ス`ツを着こんだ男性、o小y《さめこもん》の着物に名古屋・蚓め、胸にL畏螭虮Гà颗性、自gに\ったF《はかま》姿の女子学生、セ`ラ`服の女の子、ロ`ウエストのドレスに帽子、ハイヒ`ルのモダンガ`ルが、それぞれにLい影を兢à胜ら、忙しく行き^ぎていく。
　人力ァ钉袱螭辘しゃ》はのんびりと走る市を追い越して、道の|におしゃれな店がびっしりとKんでいるy座の一角を通り^ぎ、目的地へと向かっている。
「おまえは重すぎる。俺にはおんぶはあれ以上ムリだった」
「なによっ。失礼ねっ。hはそんなこと言わないわよ」
「なんでここで井川の名前が出てくるんだ？」
　\司は、不思hそうに首をひねっている。
　一方、悠里はしおしおとうなだれた。hとのやりとりが、思いだされてしまったのである。
　DDh、おい。怒らないで。私たち、妹じゃないの。
　朝、必死の思いで口に出した悠里の╊はoされた。
　hはlよりも悠里に近い位置にいる、大事な恋人のはずだった。なのに、香P表《こうばんひょう》のk表からこちら、口も利いてくれないばかりか、目も合わせようとはしない。
　レビュ`エトワ`ルの役がついたのだから、ダンスのすればいいようなものなのに、授IがKわるなりまっすぐにってきて、ベッドのカ`テンを固く]め、ベッドル`ムにこもっている。
　カ`テンの隙gから、スタンドの明かりがもれてくるため、台本をiんでいるらしいとわかるのだが、物音ひとつたてないのだ。
　やがて、人力eが八百屋《やおや》の前でとまった。みかんやりんご、小松菜や大根がこぼれんばかりにKべられている八百屋の店^を横目にながら、\司に手をJしてもらい、人力eを降りる。\司が夫に五十EをBい礼を言うと、空のeは石の道を荬い瑜走り去っていった。
「脚、痛いか？」
「ううん。だいじょうぶ」
「步けるか？」
「うん。ゆっくりなら」
　\司の手を握り、そろそろと步く。八百屋《やおや》の横の小道をiけると、奥まったところにアパ`トがFわれた。さすが帝都|京と言うべきか、洋Lの建物だ。
「\司のアパ`ト？」
「ああ、そうだ」
　暗い廊下を通り、二人で肩をKべて、狭い部屋に入る。
「わあ、本がいっぱい」
　壁Hに、ドイツZや日本Zの本が今にも雪崩《なだれ》を起こしそうな微妙なバランスでeみあげられている。yしそうな本ばかりだ。柳行李《やなぎごうり》が隅に置いてあり、の部屋の中央に脚の祈れる机がひとつ置いてある。
　悠里はh]なく部屋に入り、の中央に座った。脚が痛いので、正座ではなく横座りにして、右足だけを投げだす。そして手のひらで太腿の付け根を前後にこする。
　\司はお急《きゅうす》とみを持ってくると、テ`ブルの上に\っている魔法瓶《まほうびん》に手を伸ばした。
「しまった。お、空か」
「いいよ。荬摔筏胜い恰Ｉ伽沸荬蓼护皮猡椁à郡椤それでいいよ。寮にるの、いやだったからすごくうれしい。\司の部屋に来たの、はじめてね。同じ学院に三年も一wにいるのに」
「よけいなお世かもしれないが……おまえ、みがあるんだろ。俺でよかったらいてやるよ」
　悠里は、泣き笑いの表情になった。笑おうとしているのだが、今まで抑えていた感情がせりあがり、妞きこぼれてとまらない。I手でを覆い、を歪《ゆが》ませながら、ポロポロと妞颏长埭埂
「ありがとう。娘役の演技ができなくて困っていたの。でも、私が私の力でなんとかすることなの。舞台の上には先生はいないから」
　舞台の上はひとり、先生はいない、というのは、演技の先生の口癖だった。
「脚、さすってやろうか」
　\司は、微妙な光を宿した瞳を悠里に向けた。新A族の令荬趣筏啤⒋笄肖舜笄肖擞てられ、女学院で男性から隔xされて育っている少女には、彼の口{ににじむ欲望の色に荬扭ない。
「うん。ありがとう」
　悠里は素直にうなずいた。
　\司が悠里の横に膝をつき、手のひらを太腿の上に置いた。痛むところをさすってくれるはずの\司の手は、太腿から膝小僧、ふくらはぎへと移婴贰スカ`トの奥に入りこむと、脚のすべすべした感触をSしむようにして、太腿の付け根へと移婴工搿
「せ、\司？　な、なにを、し、してるの」
　さすがの悠里にも、これが常な状Bであることはわかった。\司は息を荒らげているし、脚を幛扦胧证韦窑椁饷瞍幛ぁＦ黏あがって逃げようとしたのだが、脚が思うように婴ない。
「い、いや、やめてっ。わ、私、そ、そんなつもりじや……」
　\司の手は、やがて脚の付け根に到着し、秘部を包んでいるパンティの、すべすべした布に触れた。
　\司は、びっくりしたように手を引き、首をかしげたが、またすぐクロッチに指を当て、布越しに大唇のスリットを幛扦丹工搿
　秘部の甘い訾いほんのりと立ちNった。
「おまえ、西洋式の下着をつけてるのか？　日本女性じゃ珍しいんじゃないか？」
「ど、どうでもいいでしょっ。そんなことっ」
　悠里は、\司の手をBうとスカ`トをし、立ちあがろうとして脚をギクシャクさせた。
　なんとか立ちあがることに成功したものの、背中から抱きしめられて、莩证沥萎《な》えてしまった。
「俺ほおまえが好きだったんだ。昨日の色っぽいおまえをて、莩证沥抑えられなくなってしまった。悠里、ガキだったのにな。いつのgに女になっていたんだって思ったよ」
　DDす、好き？　私を？　私が色っぽい？　お、女の私が好きなの？
　そういえば、さっき\司はこう言った。
　DDおまえはどっからても女だぜ。
　悠里の心に、\司の言~がガンガンく。それは、やがて、甘いきを・婴郡丹丹浃になり、ぽっかりと_いた心の隙gに、甘くやさしく染みていく。
「ああ、そうだ。したい、いいか？」
　\司は悠里の背中を抱きしめ、前に伸ばした手で、制服の上から悠里の乳房をきゅっと握った。
　それは、hとペッティングするときとまったく`う感触だった。背中に感じる厚い胸板の感触と、男性の汗の訾ぁ７越しに大きな手が胸乳を揉む。
　DD\司と、セックス？
　安藤の家で暮らしていたときは、メイドたちのあけすけなを耳にするC会も多かったから、セックスの知Rはきかじって知っている。
　まして今は女学院生だ。z《しつけ》のしい玻璃であっても、シスタ`の目が届かないところで、女の子たちはエッチなをSしみ、好奇心を氦郡筏皮筏蓼Α￥猡盲趣狻⑷褰趟枷毪生活レベルまで浸透しているr代のこと。少女たちのエッチは、新婚初夜のyといった、かわいいものが多かったが。
　DDセックスすれば、私、女になれる？　娘役を演じられる？
　DDだめよ。hにいわ。私たち、契りを交わした妹なのよ！
「いやよっ。りますっ！」
「待てよ」
　悠里の背中を抱きしめている\司は腕に力を入れ、いっそう腰を密着させた。
　そのとき、ハッと荬ついた。お尻の谷gにこすりつけられているごつごつしたものは、勃起した男根だ。
　DDいや、怖いっ。
　未知の恐怖が身体の内趣颏い盲绚い摔工搿Ｓ评铯膝タガタとふるえだした。
「ります！！」
　悠里は\司の手を振り乱おうとして、手を振りまわした。
「いてっ」
　そんなつもりはなかったが、\司の手の甲を爪で引っかいてしまった。
　\司はびっくりしたように手の甲を押さえたが、にやっと笑った。今までたことのない表情だ。怒りとも意ともつかないものがのように立ちNり、新A族の令荬颏工ませる。
「ご、ごめんなさいっ。らせてっ」
　あわてたせいだろうか。踏みだしたはずの脚は婴ず、上半身が泳ぐようにA《かし》ぎ、前のめりにんでしまった。したたかをぶつけたが、横にがってあお向けになることに成功する。後ろについた手とお尻を使って、背中のほうに身体をずらせていく。
　DD怖い。ああ、どうしよう、どうしたらいいの？
　DD演技の参考になるわ。\司とセックスしたら、私は娘役を演じられる。
　クラスメ`トの感情的な言~が、耳のなかによみがえった。
　DD役を降りなさい。学院を辞めるのよっ！！
　DD悠里に娘役ができるもんですか！
　もうこのまま、\司に身体を任せてしまおうかという思いが、甘いT惑になって染みてくる。
　\司は、怖そうに身体をすくませている悠里の前に膝をつくと、リボンタイの端を持ちしゅるんと音をたてて引きiいた。そして、その~《ひも》を、片手にjめるように持ち、片]を歪《ゆが》めるようにしてニヤッと笑う。
　ありえないことが起こった。
　\司が悠里の手首をきつくつかみ、ねじるようにして背中に重ねると、リボンタイで手首をY《ゆ》わえたのである。
「えっ？　せ、\司、な、なにを、してるのっ！？　や、やめてぇっ。そんなことっ」
「おまえ引っかくだろ。女学院の先生が、女の爪痕《つめあと》をつけて授Iに出るわけにはいかないからな。なに、乱暴なことはしないよ」
　混乱した悠里は重ねられた手を引き、床に押しつけられた上半身を起こそうとして暴れるが、逆にすごい力で床に押さえつけられてしまう。リボンタイはギリギリと手首に食いこみ、背中にNりついてしまった。
「い、いやよっ！　\司なんか嫌いっ。やめてぇっ。セックスしてあげるから、こ、これをほどいてぇっ！！」
「おもしれぇなあ。おまえのそういうところ。安藤家の人gはみんなそうだ。A族の地位を金でIった平民のくせによ」
「え？　な、な、あ……」
　DD安藤家のお金でドイツに留学して、大学に行ったんでしょっ。
　DDどうしてそんなことを言うのよっ。卑怯だわっ！！
　DDSさないんだからっ。お父とお母に蟾妞筏皮浃耄　“蔡偌窑ら追いだしてやるっ！
　悠里は喉から出る寸前で、\司にぶつけてやりたい言~を驻撙长螭馈Ｕ\司をこれ以上｜激昂《げっこう》させることはしたくない。彼は大人の男性で、悠里は女の子なのだ。
　悠里は必死でもがいた。一wにMんでくれた生のお兄ちゃんが、悠里の知らないeのなにかに涿菠筏垮eにuわれる。
「い、いやっ、いやよっ、やめてぇっ」
　一生颐抵抗するものの、脚をばたつかせるたびさっき痛めた太腿に重い痛みが走るし、背中で手首をYばれている。あお向けにされてしまうと、もうどうすることもできなかった。
「いい子だ。一wにSしもうぜ」
　\司は悠里のボレロを取ると、制服の前ボタンをはずしていく。そして衿を思いきりよく左右に引いた。ブラジャ`に包まれたまあるい乳房が剥きだしになる。首からかけた小さなyのロザリオが、胸の谷gにГ蓼盲皮い俊
　がちりちりと肌を刺し、羞uのあまり身体を婴すことができなくなった。悠里はせめてとばかりに横を向いた。
「おっ。ブラジャ`をつけてるのか？」
　\のいことに、新u品の前_きのブラジャ`をつけていた。\司は、ロザリオを珍しそうに指先でひっくりかえしてから、手のひらを滑らせるようにして乳房を幛扦俊ＦつwがザワリとB肌立つ。
　\司は、胸の谷gをいじるうちに、フロントホックに荬扭い郡椁筏ぁ
「前_きのブラって珍しいな」
　ひとりごちながら、ブラのアンダ`ベルトを内に寄せるようにしてホックをはずす。ぷちっとXい音がして、カップが左右に分かれる。乳房がeれながらwびだした。やわらかそうにふっくらと盛りあがった乳房は白磁のxきを放ちながら、ぷるぷるとeれた。
「きゃあっ」
　少女の甘酸っぱい汗の訾いただよった。
　悠里の乳房は立派だった。底面eも重量もあるうえに、あお向けになっても扁平《へんぺい》になったりせず、お丹蚍せたようにまあるい形をしている。@色の乳よりもやや色の猡と槭驻闲韦瑜尖っていた。
「おまえ、いったい、何カップあるんだ？」
　ブラジャ`はＥカップだが、だんだんF屈になってきて、ワンサイズ大きいものの取り寄せを考えているところだが、もちろん悠里は言わなかった。をそむけて唇をyみ、きつく目をつぶる。
　手首を背中で`られているせいで、胸のあたりが浮いて上に向かって突きだしている。そのため、乳房の大きさがいっそう{されていた。
「でかいおっぱい」
　\司は、感@の声をあげながら、I手でIの乳房を揉みしだき、人差し指と中指の腹で乳首をつまむ。
　意外なほどソフトな手つきだ。それは偶然にも、hが悠里にペッティングしてくれるときの手と同じだった。
　身じろぐたびに、背中で`られた手首に体重がかかり、感がなくなっていく。
「あっ、だ、だめっ、せ、\司っ」
　`られてムリヤリなのに、好きではないはずの相手なのに、身体は欲に与えられる快感を受け取っていく。
　ふんわり甘い陶Eが皮wの表面から奥のほうに护铯盲皮い。汗がドッときだして、肌を莩证く濡らしていく。
　乳房の奥と子mの内趣幛硬くなった。ジュンとかすかな音を伴《ともな》いながら、秘唇から幛ひ禾澶漏れ、クロッチの内趣蝈Δ椁埂
「い、いや……やめてっ、だめっ、だめだってばっ」
　hとの二年半にわたる夜挨违讠氓匹％螗挨切愿肖_kされていた悠里は、\司の幛摔い浃うなく高まった。
　\司は乳房の谷gに]をすりつけてから、先端のピンクの乳首をAえた。
「あ、ンッ！」
　舌先でレロレロとがしたり、チュウチュウと吸いあげたりされるたび、髭がちくちくしてくすぐったい。
「\司、お髭、お髭が、ちくちくするの……」
　\司は、わざとのように髭を胸の谷gにこすりつけた。髭剃《ひげそ》りあとの痛みを伴うちくちく感が新rだった。ゾクッとしたが、背骨を护盲泼l《のうずい》まで护铯盲啤⒂评铯我庾Rをeさぶる。
「んっ、あぁあんっ」
　手はhと同じなのに、女性とは`う感触が混乱を呼んだ。ごつごつした手の感触、たくましい腕、そして、子供のから兄のように慕ってきた男性の、なつかしい汗の訾ぁ
　\司に抱きつきたくなって腕を伸ばしたところ、腕が婴ないことに荬ついた。
　`られていることさえ荬摔胜椁胜い郅伞ペッティングの莩证沥瑜丹酸Eっていたらしい。もうパンティの内趣悉嗓恧嗓恧馈
　乳房は内趣涡兢硬くなり、\司の手をきかえしそうにぷりぷりとりつめている。
　DDどうしてなの？　どうしてd^するの？
　悠里は混乱のOみにいた。身体は悠里をY切った。莩证沥趣涎Y腹に、悠里の内にある欲望がセックスしたいと声をあげ、垡氦とろとろとこほれていく。
「い、いや、せ、\司。やめてぇ」
　\司は悠里の乳房を揉みしだきながら、手をせわしなく婴して、スカ`トをめくりあげていった。パンティの奥底がぎりぎりえるかどうかのきわどさでとまったが、太腿が剥きだしだ。肌色のストッキングが太腿のなかほどまでを覆い、人工的な光gを放っている。
　\司は、手のひら全体を使って太腿の表面を幛扦丹工搿％攻去氓ングに包まれた部分と生足《なまあし》の感触の`いをSしんでいるようだった。その手が、再びパンティの奥底に触れた。
　ねちょっとした音がした。自分の秘部がひどいありさまになっていることがわかるだけに、悠里はuじらいのあまり悲Qをあげる。
「いやっ、せ、\司っ！」
「え？　う、うわ、すげえなぁ」
　悠里の秘部は、どろどろにとろけていた。パンティの上からスリットのへコミに沿って指を前後させる\司の指が、濡れた音をたてるほどだ。
　\司のムリヤリな行椁烁撙蓼盲啤⒁绀欷皮筏蓼盲垡氦稀クロッチの二重布の表趣说竭_し、さらに|のゴムから溢れて太腿の内趣蝈Δ椁筏皮い搿
「すげえ濡れてる。悠里はちゃんと女だよ。どうだ？　`られるとd^するだろ？　感じてるんだよ。おまえは」
　\司のうれしそうな子をて、悠里はいよいよ混乱した。濡れて喜ぶのは同性のhだけ。男性はつつましい女が好きで、乱れる女をはしたないと嫌うはず。悠里の思いこみではない。社会L潮がそんなふうだったのである。
　DD感じたら、私は魅力的な女になれる？
　DD私、`られたからd^してるの？　そ、そんなことはないわっ！
「取るぜ」
　\司は、混乱している悠里のパンティの|のゴムに手をかけた。シンプルな白いパンティがめくりおろされていくにつれて、薄めのヘアを\せたu丘があらわになり、次には大唇のぷっくりした割れ目があらわになる。
　パンティのY地と女に垡氦y色の糸を引いた。垡氦稳檠u品に似た訾い甘く香る。
「い、いや、uずかしい、ちゃやだあっ」
「これが安藤家の令荬违マ×コ…」
　\司はうわずった口{でひとりごちると、パンティをくるくると引きおろしていった。
　拘束された手首が背中にまわされているせいでお尻が浮いているため、脱がしやすかったのだろう。脚をばたつかせて抵抗したが、パンティはあっさりと引きiかれた。
　そして\司は足首を持つと、乳房に向かって膝を倒し、あろうことか左右にぐっと_いたのである。
「い、いやああっ。やめてぇっ！」
　蛭《かえる》をY返しにしているようなuずかしい姿荬恕㈩^のなかが幛なった。
　婚前交hどころか、HのQめたY婚相手とを合わせるのは婚礼の席、ロストバ`ジンは新婚初夜というのが当たり前、というr代なのだ。そんな彼女には、手首を背中で`られて大股_きを制され、乳房と秘部を剥きだしにした姿荬稀⑺坤摔郡い郅嗓uずかしさだった。
　\司はじっと悠里の秘部をている。
　悠里は、メイクをしズボンを穿けば少年にえてしまうほどりりしいだちをしているくせに、めりはりの利いた大人っぽい肢体をしていた。胸は大きく、ウエストは蜂のようにくびれ、腰はハ`ト型にせりだしている。それでいて、秘部は、ふっくらしたおまんじゅうにkを入れたような形をしている。
　スリットはぴったりと]じていて、ラビアの先端だけがほんの少し形をのぞかせている。ヘアは薄いが、秘芽は二年半にわたる百合《ゆり》体Yを物Zるように大きく、フ`ドを押しあげてピンクの花芯をあらわにしでいる。
<img src="img/sakura_070.jpg">
　\司が、ゴクッと喉をQらした。
　DD\司、てる。私の、アソコ、を……。
　DD逃げたい。uずかしすぎて死んじゃう。こんなのイヤ。
　なのに、身体がおかしいのだ。が物理的な刺激として感じられる。秘部がぴりぴりして、下腹の奥がきゅんきゅんしこってたまらない。乳房の奥が硬くなり、それが子mにB婴筏啤とくんとくんとg歇的《かんけつてき》に蜜をこぼす。
　DDどうして？　どうして感じるの？　`られているのにっ。いやなのに！　あああっ、どうしてぇっ！？
　理屈ではない。悠里は子mで感じていた。女の本能がセックスを待ち望んでいる。
　女同士のペッティングにZれた身体は、男性の精液を膣奥深くで受けとめるときを待っていた。
　ぴったりと]じた大唇が、花がほころぶように_き、桃色に光るラビアの奥から、透明な蜜をイださせた。
　おい、早くセックスしてちょうだい、あなたの精液を、奥の奥まで注いでほしいの、とTうように腰がeれ、溢れた蜜が《あり》のT渡《とわた》りを护盲皮尻の穴のほうへと滑っていく。
　ぼんやりととれていた\司が、秘部に唇をつけた。
「えっ？　な、なにっ、やめてぇっ。\司っ！　だめぇええっ」
　安藤家の生であり、悠里の先生でもある男性は、溢れる蜜をちゅるちゅるとすすってから、スリットに沿ってべろりと舐める。舌はどこまでも柔らかくで幛ぁＢ瘠猡欷皮い牍倌埭颔啷辚浈辘司颏昶黏长工瑜Δ噬嗲菠い恕ためらいやuずかしさまでも溶かされてしまう。
「ああんっ、あぁっ、せ、\司っ。莩证隶ぅい瑜─茫　
　悠里は\司のに腰を押しつけてえた。uずかしさのあまり太腿をめてしまったY果、もっと奥まで舐めてちょうだい、とばかりのポ`ズになる。
「ああんっ。だ、だめぇっ。こ、こんなのっ、ヘンになるぅっ」
　\司は、秘芽をぺろぺろと舐めはじめた。女の身体のなかで最も敏感なところに受けた甘い幛稀⑸倥の常Rを粉Zした。hとの妹生活で、性感が_kされていた部分だけに、舌の表面のわずかなザラザラまで感じてしまう。
「あんっ、せ、\司っ。だめぇっ。溶けるよぉっ」
　甘すぎるクンニリングスにd^した秘芽が硬く大きくなり、フ`ドを押しあげてつるんとばかりにwびだした。
　\司は、秘芽を唇でとらえると、さらにく吸いあげた。根から引きiこうとするような氐椎膜饰引だ。
　荬韦瑜Δ蚀碳い皮wの下を通りiけ、身体がガクガクふるえてしまう。
「くっ、あああっ、感じちゃうっ。イイッ！」
　\司は悠里の足Yを床に置くと、ズボンの前立てからペニスを取りだした。
　すでに勃起していた男根は、ぴんとeれながらwびだして、仰角四十五度にそそり立った。
「きゃあっ！！」
　悠里は悲Qをあげた。生まれてはじめてたペニスに目をZわれる。
　なんという凶暴な形をしているのだろう。みみずのような血管を浮かせ、鬼の角のようにカチカチにりきんでいる。
　先端の割れの部分から漏れた透明な液体がピンクの丸い部分を通り^ぎ、へこんだ部分でとまってから、肉竿を护盲聘元のほうへと滑っていく。まるで、蛇が口を_けて舌なめずりをしたみたいだ。
「い、いや……\司、やめて……」
　悠里はかすれた声で言った。本当に怖いときは、悲Qがあがらないものらしい。拘束された不自由な身体で、お尻をずらして後ずさる。
　恐怖のあまり硬直してしまったのか、身体が悠里の意思通りに婴ない。
「悠里はセックスを知らないだろう？　これがチン×ンで、おまえのオマ×コに入れる。そして、俺の精液をおまえの子mにぶちまける」
「い、入れ、る？　せ、\司の……を」
　自分の秘部はたことがないが、hのならきるほどにている。秘口はヒダヒダがみっしりと合わさって硬く]じていて、こんな巨大なもの、とても入りそうにない。
「そうだよ。ココにな」
　\司は、悠里の大唇を人差し指と中指でひろげると、膣口に指先を入れた。
「きゃああっ」
　にゅうるりと入りこんできた指先の感触に、悲Qをあげてのけぞってしまう。
　\司は第一vまで沈めた指の腹で膣壁を幛扦丹工盲俊％偿辚偿辘筏骏嫂`ナツ状のI女膜が、oしてきゅっとまる。
「やっぱ、I女だな。狭いな。これ、わかるか？　I女膜だよ。この膜が破けて、おまえは大人の女になるんだ」
「い、いや、怖いっ。やめてっ」
　悠里は逃げようとしてt身をえさせた。だが、恐怖のあまりすくみあがっているのか、身体がうまく婴ない。
　DD女になる？　セックスすればサファイアを演じられる？
　悠里は悟をQめた。逃げられないなら、この体Yをプラスに浃à毪筏ない。目をつぶり、唇をふるわせながら「そのとき」を待つ。
　にゅるっとした幛い猡韦秘裂に触れた。つるんとした硬い感触に、好奇心にlられて目を_けたところ、\司と目が合ってしまった。
　\司が悠里の身体にのしかかり、唾液と垡氦巳埭されてとろとろになったスリットをw^で幛扦丹工盲皮い毪趣长恧坤盲俊Ｕ\司と目が合った。子供の一wに[び、兄のように慕っていた男性は、口の端に笑みを浮かべながら悠里をおろしている。
「私、\司、信じてた……」
　\司のから、スッと表情が消え失せて、能面のようなつきになった。悠里の肩をしっかりと抱き、腰をMめた。秘裂を幛扦皮い磕懈が、力任せに膣口に侵入しようとする。
「い、いや、い、痛いっ、痛いっ」
　悠里は腰を振って狙いをはずそうとした。一度目は成功したが、やはり逃れることはかなわない。
　\司は肉竿に手を添え、もう片方の手で秘裂を割ると、w^をムリヤリに押しこんでいった。w^のエラの部分が、なかなか奥に入らない。
「うっ、くくっ、せ、狭いなっ、くっ」
　\司は息を荒らげていた。小刻みに婴い七M路を_保しようとする。苦痛のあまりsみあがっているのだろうか。膣壁はひどく硬く、なかなか奥にMまない。
　それでも何度となく小刻みに路《あいろ》を突くと、みっしりと合わさったヒダヒダがあきらめたようにほんの少し_かれて、w^が奥のほうへと入っていく。
　先端の肉のgのふくらんだところが、ようやくのことでI女膜の奥に入った。
「い、いやあぁっ。\司っ。やめてぇっ」
　悠里は腰をひねり、身体をのけぞらせて必死に暴れた。演技ののときにひねってしまった脚の付け根がひどく痛む。
　ペニスは力ずくで奥へ奥へと侵入していく。幛硬い男根が、膣の奥へとMんでいく感触は、身体が二つに裂けてしまうのではないかと思うほどだ。
　秘芽を舐めてもらったときはあんなにも甘い莩证沥瑜丹蚋肖袱郡韦恕この苦痛はいったいどうしたことだろう。
「ぐっ、い、痛い、うっ……あぁあっ、痛いよぉ、\司っ」
　\司がぐっと腰をMめたとき、伸びきったゴムが切れたような菖浃趣趣猡恕ひときわい痛みが腰の奥にひろがる。
「きゃああああああっ！！」
　悠里の喉から~叫があがった。喉の痛さをえたとき、引き裂かれるのではないかと思うほどのY合部の苦痛がフッと消える。
　血の訾いした。少しだが出血しているようだ。
　ペニスはさっきまでの啡毪卫щyさがウソのようにぬるぬると入りこみ、子m口を押しあげてとまった。
　\司は男根を膣奥までГ幛郡蓼蓼恰I女の味を堪能《たんのう》していた。_かれたばかりの隘路《あいろ》は、成熟した女性のようにねっちょりした感じはないものの、生真面目《きまじめ》にキュウキュウとまり、次の瞬gには触れているか触れてないかわからないほどのさで肉竿にまとわりついてくる。
　めつけの力がフッとゆるんだときの、小さい舌がいっせいに舐めあげるような、膣壁のヒダヒダのザワめき具合がたまらない。
「痛いか？」
「い、今は、あんまり」
「おまえのオマ×コ、すげぇまる。具合がいいぜ」
「いいの？　私のアソコ？　私、女に、なれる？」
「ああ、おまえは、いい女だよ」
　\司の甘い言~に反辘筏郡瑜Δ恕猡垡氦绕乒稀钉悉》出血がドロリとこぼれた。\司のペニスにTりつけるように、膣壁がウネウネとうごめく。
「婴ぞ、いいな」
　悠里はきょとんとしたをした。婴、という意味がわからなかったのだ。
　\司は、悠里の返事を待たず、肩に手を置くと前後\婴蜷_始した。
「えっ、ちょ、ちょっと、せ、\司っ？」
　ヒリつく膣壁を擦^され、さらに子m口をw^で叩かれた悠里は、びっくりして\司にしがみつこうとした。背中でI手首を拘束されているため、婴すことのできない腕がひどく痛む。
「だ、だめっ。や、やめてっ、ひああぁっ！！」
　悠Sは脚を\司の腰にjめようとして腰をeらした。背中で`られた手首のせいで腰が浮いているせいで、もっと奥までペニスを入れてちょうだい、と秘部を突きだして腰をeすっている感じになる。
　o意Rの媚Bが、\司のd^を煽《あお》った。\司は悠里の太腿を肩に来せると、上から二つ折りにするようにして、さらに激しく腰を使う。
「せ、\司、怖いっ！」
「痛いか？」
「だ、だいじょうぶ、怖いだけ、おい、や、やさしくしてっ」
　膣壁は、痛いというより、wれあがったようになってしまい感がなくなっていた。
　だが、\司は、悠里の╊によけいにd^を煽られたというように、ストロ`クをくした。
　あまりにも激しく身体をeさぶられ、なにがなんだかわからない。人力e《じんりきしゃ》に\せられて、振りまわされている莘证坤盲俊
　腰を打ちつけられるとき、毛がクリトリスをザリッとこするときの痛いほどの刺激と、w^が子m口を押しあげるときの、ズウンと重いn膜同rにやってくる。
「うっ、うっ。悠里っ。まる、キュウキュウまるっ。悠里ぃっ！」
　\司がうめいた。
　悠里の膜壁は、成熟した女性のようにやわやわと包みこんでくる感じがない。どこ
<img src="img/sakura_080.jpg">
か生硬でキシキシしているのだが、それが人口から奥にかけてRりにまっていく。
　生真面目なまり方は、\司に新rなd^をもたらした。
「い、いや、\司っ。お、奥、だめっ、奥、い、痛いっ」
　悠里は悲Qに近い声をあげた。子m口を押されると、腰の奥が殴られたように、重くて太い刺激が背筋を护盲谱撙iけ、目のYからiけでていく。目から星がwぶのではないかと思うほどだ。
　膣奥深くペニスを穿たれるとき、子m口がw^に押しあげられ、膣の奥からドロリと溢れる子mi管《しきゅうけいかん》粘液が、男根にネットリとjみつく。
　折りんだヒダヒダを内にГ幛郡瑜Δ恃}jな形状の膣壁が、きつくまる感触は、まるで早く精液をちょうだいと催促しているようだった。
「うっ、で、出るっ。悠里っ、悠里ぃっ！」
　\司が、ひときわく突き入れたとき、膣奥がジワッと幛なった。
　射精がはじまった。
「い、いやああっ。せ、\司っ、ひどいっ」
　\司は深く腰を打ちつけたまま、射精の快感に目をめている。
　DDどうしよう。赤ちゃんができちゃう……。
　悠里は、子m口を叩く痛いほどの精液の感触に、~望の苦《にが》い味をyみしめていた。
　まるで墨を流したように、目の前がスウッと暗くなっていく。あ、失神する、と思うgもなく、周欷暗に包まれた。


　第二幕　プリンセス{敦　プライドとＭの狭g

「ごきげんようございます」
　女の子たちの声がくと、道を步いている人たちが、いっせいに振りかえった。
　少女たちは、帝都訾窝Y口で、Tや舞台vS者に出会うたび元荬瑜挨拶《あいさつ》をし、腰を九十度に曲げたおじぎをする。
「おはようございますっ！」
　礼をするとき、荬い瑜ひるがえったスカ`トの下から、足首までのみあげブ`ツを履いたすんなりした下肢がちらっとのぞき、yブラに来た人たちをどきどきさせた。
　y座は帝都でいちばんにぎやかなところだ。Iい物客に加えて物[山《ものみゆさん》のQ光客が引きもきらずやってきて、Iい物をしたりQ・颏筏郡辍⒔证颏证椁膜ことそのものをSしむ。
　そのAやかなy座の街で、若枝のようなしなやかな身体をハイカラな洋装の制服に包み、大きな声で挨拶をしながら帝・窝Y口へと入っていく彼女らは、注目を集めずにはおかない、Aやかな荬颏郡坤瑜铯护皮い俊
　DD玻璃の生徒さんたちね。さすが、みなさん_だこと。
　DD知ってるかい？　玻璃の生徒って、A族のおやy《ざいばつ》の令荬肖盲りなんだそうだよ。
　DDあの子たちが舞台に立つの？
　DDいずれはね。今はまだB成期gのはずだよ。
　DDA族のおの歌と踊りをられるなんて、考えてみたらすごいことよね。
　DDあれ、じゃあ、あの子たち、今日はなんで帝・耍俊・芝居にはまだrgがあるわ。
　DDさあ、訾我学なんだろ。
　Q光客のjは、j踏のざわめきに溶けていった。

　☆

　帝・我学は、k表会の舞台に立つ生徒たちのために、上演の一カ月前に行なわれる。
　大道具童、照明室、上手《かみて》と下手《しもて》、舞台に下にOけられた奈落《ならく》、y颉钉んきょう》と呼ばれる花道と舞台のgのオ`ケストラスペ`ス、舞台Yと、客席からではえないところを学した生徒たちは、最後の仕上げとして舞台に立っていた。
　そして、Rりに名前を名\り、自分の役柄のセリフをk声する。
　客席に届くように声を出すには、どの程度の声量が必要なのか、gHに舞台に立って冥丹雀撙丹g感してみないことにはわからない。そのため玻璃では、舞台の前に学を行なうのである。
　夜の部のレビュ`とお芝居の上演浃韦郡帷⑽杼à饪拖もぎわざわしている。
　大道具Sは枝が折れて垂れさがっている木にを打ってa修をしているし、客席では叱のおばさんがほうきとちりとりを婴している。舞台に向けて最Kチェックをしている私服のTや演出家も忙しそうに步きまわっている。
　生徒たちがそれぞれにあげる声は、j音のなかでかき消され、き取りにくいことこのうえない。
「菊子さん。声が小さいっ！　セリフがき取れない」
「毯}さん。もっとはっきりk声してっ！　k表会にはオ`ケストラが入るのよ。この程度のざわめきで声が消えてしまったら、客席まで届かないわ！」
　客席の奥に立った洋装の演技の先生が、よく通る声で注意する。怒Qっているわけではないのに、よく通る明tな声は、先生がかつて玻璃歌猡我Tであったことを示している。
　悠里は舞台に立って客席をまわしながら、胸の奥にイ起こる、わくわくと高Pする莩证沥Sしんでいた。
　DDなんて冥い巍￥工搐い铩Ｋ健この舞台に立てるんだわ。
　客席でお芝居をQてあこがれた自分が、舞台の上で演技をするのだ。そう思うと、つらいことなんて吹きwんでしまう。
「玻璃}歌女学院、本科｜《すみれ》M、安藤悠里です。サファイア、五幕三訾违互辚铡いきます！」
　悠里はスウッと息を吸いこみ、莩证沥蚵浃磷扭せてから、台本の一郭を暗唱する。
「そんな、お母っ！！　私はこの国の王女なのよっ」
　悠里は演技の最中のようにI手をひろげ、声をりあげた。サファイアになったつもりで、声に情感をこめる。
「悠里さん。いいわね。娘役らしいし方になってるわ。もう少し大きな声を出してみましょう」
「お城を……」
　悠里が次のセリフを口にしかけたとき、eの女性の声がかぶさって、サファイアのセリフをZ取した。
「お城を出るなんていやですっ！」
　よく通る_な声だ。
　生徒たちは何事が起こったのかと、声のするほうを振りかえる。かなづちを振るっていた大道具Sも演技の先生も、客席で叱をしていたおばさんさえ、手をとめて舞台をた。
　静まりかえった帝・挝杼à紊悉颉ドレスを着た少女が上手《かみて》のほうからMみでる。
　スカ`トがひろがった美なドレスは最新流行のデザインで、社交界にデビュ`するおを思わせた。
　\は高くYいあげてあり、控えめなメイクが彼女の美しさを引きたてていた。内からにじみだす萜筏そうさせるのだろう。彼女の周欷きらきらとxいてえる。
　DDh、まさか、サファイアの役を演《や》るつもり？
「玻璃}歌女学院、本科、董《すみれ》M、井川hです」
　hはスカ`トの裾をつまむと、膝をゆるめる西洋式の礼をした。
「先生、私の演技をてください」
「Bさん。香P表《こうばんひょう》はたわね。あなたは踊りの主役よ。サファイア役ではないわ。そこから降りなさい」
「いいえ、先生、{得できません！　私の演技をたうえで、娘役トップに向くか向かないか判断してくださいっ！！」
　hは一步も引かないとばかり、思いつめた表情で先生をつめている。
　悠里は、hと先生のを比べた。
　DDあなた、ずっとベッドル`ムにこもっていたのは、台本をiんでいたからなのね。
　生徒たちがいっせいにざわめいた。
　DDhさん、よっぽど悔しかったんだわ。
　DD井川さん、お_。ドレス、お似合いになってるわ。
　DDサファイアは悠里よりhのほうが向くわよ。だって、hは本物のおだもん。
　DD悠里が娘役トップなんて、{得できないのは私たちも同じだわ。
「静かに！」
　先生がパンパンと手を叩いた。
「わかりました。hさん。今からテストをしましょう。第二幕第二觥エリシアの独白のシ`ン、セリフ入っていますね？　そのシ`ンを演じてもらいましょう」
　ほう、という感@のきを・婴郡郡嵯が、瞿冥蝻Lのように吹きiけた。演出の先生をhき伏せた、大名A族のおの行恿Δ烁行膜筏皮い毪韦馈
「みなさん」
　先生が再び手を叩く。
「舞台を降りて客席に来てください。hさん、舞台の中央に移婴筏啤￥いい扦工、みなさん。これはテストです！　みなさんもhさんの演技をしっかりて、彼女が娘役トップにふさわしいかどうか、判断してください」
　生徒たちがぞろぞろと舞台を降り、客席に立った。
「深呼吸して、用意はいい？」
　舞台の上のhが、oの面もちでうなずく。
「ＧＯ！」
　先生の号令と同rに、hの演技がはじまった。
「私はこの国の王女なのよ！　なのに、なぜ私が、Y婚相手を自分でxぶことができないの？」
　hはサファイアを演じはじめた。嵫荬坤盲俊＞oしているらしく、少し演技が硬いものの、指の先まで思いをこめて、サファイアを演じていた。
「私はハリ`が好きなの？　あの乱暴な男性を？　いいえ、そんなはずはない、ああ、でも、どうしてこんなに胸がどきどきするの」
　高Fだがちょっとわがまま、おてんばで、生荬摔ふれたイキイキとしたおを上手に演じている。
　よく通るき取りやすい声に、高Fな美貌、《せんさい》なドレスの着こなし、典雅《てんが》な荨にじみでる萜贰￥胜摔蛉・盲皮饽镆邾去氓驻摔栅丹铯筏ぁＱг氦且えたことを、百パ`セント表Fしている。成をつけると、g`いなく甲、四段Auのトップ、だろう。
　だが、悠里は`和感をえていた。
　DDなにかしら？　なにがおかしく感じるのかしら。
　そっと周欷蛞渡すが、みんな不思hそうな表情を浮かべている。
　玻璃歌猡挝杼à扦稀⒛镆邾去氓驻悉猡盲忍谩─趣筏皮い俊－hの演技は完璧だが、なにか妙に舞台がスカスカしている。修理途中の舞台道具がhよりも大きくえてしまうのだ。
「存在感が乏しいのね」
　悠里の横に立つ若い男性が、女性の声で言った。
　DDえ？　この人、女性？　私にしかけているの？
　失礼を承知でをる。男だと思ったのは、姿荬韦瑜丹壬黹L、それに服装のせいらしい。仕立てのよいス`ツにプロポ`ションのいい身体を包んだ、hより十センチぐらい背の高い女性だ。さわやかな断が、整った美貌によく似合っていた。
　DDTだわ。男役ね。かなり上手いわ。立ってるだけで男にえるんだもの。
　背が高いわね。
　DDlだっけ。この人。たことがあるような荬するんだけど。メイクしてないとが`ってえるのよね。
　男役は悠里をJめて目だけで笑った。
「これが舞台の怖さなの。学院の成が秀でも、舞台の上で周欷寺衩护筏皮筏蓼
<img src="img/sakura_092.jpg">
子はトップスタ`になれないのよ」
「その通りだわ_。存在感は、持って生まれたものとしか言いようがないわ。努力して身につくものじゃないから」
　男役のに立つ友_らしい女性が言った。
　DDあっ。この人、星崎_だっ！！
　歌猡文幸邾去氓抓攻咯`、星崎_、玻璃}歌女学院の卒Ik表会で、ハリ`役で友情出演する。悠里が演じるサファイアの相手役。
　DD意外だわ。もっともっと背が高い人だと思ってた。
　_は、素で素な私服を着ているにもかかわらず、まさにトップスタ`としか言えないオ`ラを放っている。
　失礼にもしげしげとをていた悠里に、_が手を差しだした。
「あなた、安藤悠里さんね。はじめまして。私が相手役の星崎_。台本《ホン》iみに行けなくて残念だったわ。からはできるだけ参加します。よろしくね」
　差しだされた手を振り、握手をする。小さくて温かい手だった。
　客席がo感を失い、ざわめいてくる。
　Q客の心をつかんでいないことが、自分でもわかるのだろう。hは必死なをして、なおもサファイアを演じょうとする。
「そこまでよ！」
　演技の先生が手を叩いた。hは呆然とした表情で立ちつくしている。肩が落ち、豪Aなドレスまでもがしおたれてえた。
「これでわかったでしょう？　hさんは、トップスタ`にふさわしい『A』がないの！」
　hはを歪《ゆが》め、唇をふるわせた。肩が激しく上下し、瞳に妞盛りあがり、ぽろぽろとこぼれる。hは耐えきれないとばかりに踵《きびす》をかえすと、その訾蜃撙耆イ盲俊
「hっ！」
　追おうとした悠里の肩に、_がo言で手を来せた。ひとりにさせてあげなさい、というふうに、悠里のをながら左右に首を振る。
「悠里さん。舞台に立ちなさい」
「はいっ。先生っ」
　心の浃猡扦てないのに、条件反射のように返事が出てしまう。悠里は舞台へとlけ寄った。
「星崎さん。悠里さんの相手をしてあげて。第三幕第四觥％膝戛`とサファイアが会をするシ`ン」
「かまわないが、サファイアは私になにをくれるというのだ？」
　_はセリフをしゃべりながらy颉钉んきょう》の上にwび\った。男役そのものの、しなやかな婴だ。花道を步いて舞台へとまわりこみ、先に舞台に立っていた悠里に向かい合う。_はつきさえも浃铯盲皮い啤もうハリ`役になりきっている。
「真心を」
　女学院のグレイの制服のままの悠里が答える。不意打ちで、oするヒマもなかったのが逆によかったのだろう。自分でも@くぐらい、なめらかな演技になっている。
「はははっ。わがままの真心など、ものの役にも立たぬわ。どうせ反故《ほご》にするつもりだろう？」
「だけどあなたは、私を暗⒄撙文Г问证ら守ってくれた」
「なにを当然のことを、lであっても私はそうする。おまえだから助けたわけではない」
「それがあなたのやさしさなんだわ。だから私は、あなたが好きなの」
　演技する二人を、客席の皆がうっとりと眺めている。
　DDすごいわ。悠里、おの役、似合うじゃない。ドレスを着てるわけじゃないのに、ちゃんと王女にえるわよ。
　DDなによこれ、スポットライトが当たってるわけじゃないのよね。この二人、やけに大きくえちゃうわ。
　DD悠里、星崎_にけてないわ。
　DDでも、悠里のお、ちょっとガサツな感じね。
　DDおてんばと言ってあげてよ。
　悠里の演技は、なんでもない仕草や步き方、後ろ姿や物を取ったりする子に男役らしさが散され、生《きっすい》の娘役のようにはいかない。
　だがそれが、ちょっとわがままでおてんばなおという役柄にぴったりはまり、悠里以外のサファイアは考えられないのではないかと思うほどの当たり役になっている。
　悠里は次第に高Pしてきた。のってしまうと役者はい。演技はイキイキとして幛・印⒂Q客を物Zの世界に引きずりこむ。
　修理途中の大道具が不菸钉圣ブジェのように放置されたままの舞台が、架空の国アイスロンドの、F族のお屋敷の一室に浃铯盲皮筏蓼ΑＮ杼à紊悉颏郡坤瑜Α⒖荬蓼扦猡浃铯毪韦馈
　お互いの矍椁虼_かめ合った二人は、手を取り合い、]と]を合わせて歌いだした。

　私は郅筏皮い搿ˉ膝戛`　あなたを　私の国を　国民を
　私は郅工搿ˉ单榨ˉぅ　君を　私の命をかけて
　邸・饯欷嫌荨・饯筏贫人で　国yを\り越えていく
　邸・饯欷仙きるカ　ラララ　私たちはひとりじゃない
　ラララ　ラララ　ララララララ

　悠里のメゾソプラノと、星崎_のアルトが重なる。
　即dの演技だから、舞台のようにオ`ケストラの音Sもなければマイクもない。生徒たちによる唱もない。だが、それでも朝な夕なにレッスンをeんだ二人の歌唱は朗々とき、帝都訾伪冥丹à猡栅毪à毪郅嗓馈
　生徒たちも先生方も舞台vS者も、息を驻螭嵌人をている。
　歌がKわった。悠里は、ハリ`役の星崎_の胸に]を寄せた。ハリ`がサファイアをやさしく抱きしめる。
「はい、いいわ」
　先生が手を叩いた。
「悠思さん。サファイアはあなたよ！　ブラボ`！！」
　手放しのm辞だった。
　客席に、感心したようなため息がほうっと流れる。悠里はoがほどけたあまり、舞台の上にへたりこんでしまった。
　客席からh]がちに拍手が起きた。それはやがて万雷の拍手になり、即dでコンビをMんだ悠里と星崎_をpmする。
　同や忾vS者、舞台の上の_さえも、悠里に柏手をしている。悠里は、pmの拍手を身体全体で感じながら舞台を降りた。_も、男役らしい身Xな幼鳏俏杼à蚪丹辘俊
　DD私はできる！　サファイアを演じられるっ！！
　まだ役柄が身体に残り、手足の先が幛ぁＰ哪の鼓婴とまらない。悠里は、手をきゅっと握りしめて目をつぶり、身体の芯からイ起こる高Pを感じていた。
　舞台では、eのMの生徒たちによるk声がはじまっている。ぼんやりと舞台に目をやっていたら、成合菊子が悠里の肩に手を置いた。
「悠里、やったわね」
「悔しいけど、Jめるしかないわね」
「サファイアは悠里だわ。はまり役よ。あなたは」
「今までごめん。ひどいことをしたわね」
「ごめんですむようなことじゃないと思うけど、私たちをSして」
「あんた、いね。私たち、いじめちゃったし、全Tシカトしたのに、授Iに来てたもん。私だったら学院辞めてたかも」
　山岸毯}も他の皆も、悠里を取り欷摺⒖凇─搜预Α
「く、うっ」
　悠里はQ咽《おえつ》し、をI手で覆った。
　挨拶《あいさつ》さえかえされず、空荬韦瑜Δoされた十日gの苦しい日々と、サファイアを演じられたd^、みんなにJめてもらえたうれしさが、三《み》つ巴《どもえ》になって押し寄せてきて、感情が工韦胜の小舟のように荒れ狂い、なにがなんだかわからない。
「うえっ、ぐすっ、ぐすぐすっ」
　悠里は子供のようにしゃくりあげた。クラスメ`トたちは悠里の背中を、やさしげな手つきで幛扦皮い搿
「サファイア。なにを泣く？　おまえは王女ではないか」
「ハリ`、私はあなたが好きよ」
　菊子と毯枝が、大げさな身振り手振りで、声色《こわいろ》を使ってみんなを笑わせた。
「サファイア」
「ハリ`、郅筏皮い毪铩
　さらに二人は大きく手をひろげ、抱き合って]と]を合わせる。《すみれ》Mのみんなから、笑い声がけた。
　先生方も猡稳摔郡列瞧辂_も、生徒たちの若さあふれるXぎように、ほほえましそうなを向けている。

　☆

「悠里、一wにらないの？　私たち、あんみつを食べに行くの。一wに行こうよ」
「ごめんね。私、宝石やドレスを眺めてからろうと思って。役作りの参考になるから」
「そうか。がんばってるのね。さよなら。じゃあ、また寮で」
「うん。さよなら」
　帝・谓扦钎ラスメ`トとeれ、みあげブ`ツの踵《かかと》をQらしながら石の道を步きはじめたときのことだった。
「悠里」
　目の前にFわれた男性をて目をる。\司だった。学院ではス`ツを塾盲筏皮い氡摔坤、今日は着物に丸首のシャツ、l《かすり》のF《はかま》に草履《ぞうり》という格好をしている。\司が安藤家で生としてPいていたときは、いつもこんな装いだった。
「うまくいったようだな」
「なんのことよ？」
「さっき、訾摔い郡螭馈
「なんで\司が訾死搐毪韦琛Ｑ莩黾窑扦猡るまいし」
「おまえがちゃんと演じられるか荬摔胜盲皮省
　ここは学校からほど近いy座の街だ。lにられるかもわからない。先生と二人きりでいるところを学院に蟾妞丹欷郡椤⒆Ik表会に出られなくなってしまう。
「荬摔胜螭皮筏皮猡椁铯胜てもいいわ！私、宝石店に行きたいのっ。そこをどいてよっ！！」
　悠里は\司とは目を合わさず先を急ぐ。逃げようとして小走りになったとき、\司が突然腕をつかみ、路地の奥の暗がりに引っりこんだ。
　\司はもがく悠里を抱き寄せるとキスをした。背中にまわされた片手が双臀にかかり、制服の上から尻肉をつかんでSしんでいる。
「なにをするのよっ！　xしなさいっ！！」
「そういうところはやっばりおだよな。子供ののおまえはかわいかった。今もかわいいけどよ」
　DDかわいい？　私が？
　甘い言~に抵抗が萎えてしまう。\司は、悠里を抱きしめる腕に力をこめると、ここぞとばかりにQめゼリフを吐いた。
「セックスして感じたら、もっと上手くサファイアを演じられるぜ。お前、本物のA族のおだからな」
「わ、私は普通よ、お嫁なんかじゃないわ。本物のおは、高Fさがもうぜんぜん`うわよ」
　さっき、舞台でたhは高Fそのもののおだった。だが、舞台という魔物は、大名A族のおであるhを存在感の小さいその他大菀郅浃ā⒛肖撙郡い视评铯虮疚铯韦にせてしまう。
　舞台に立つSしみを知った彼女には、『セックスして感じたら、もっと上手く役柄を演じられる』という\司の言~は、魔のささやきに等しかった。
「井川hのことだろ？　大名A族の。おまえと仲がいいんだよな」
　をそむけると、うなじに唇を@わし、耳たぶを甘yみされた。耳に吹きかけられる幛はに、身体がゾクゾクふるえてしまう。勃起した男根が、悠里の腰に当たっていた。ジュンと彼女にしかこえない音がして、垡氦こぼれ、ショ`ツのクロッチを濡らす。
　DDだめっ。逃げなさいっ。悠里っ！
　DDでも、私は演じたい！　もっと上手く演じたいの！
　DDなにを言うのっ！！　操より大事なものはないはずでしょうっ。
「来い」
　\司は悠里の手を引っると、路地の奥のこぢんまりした仕舞屋《しもたや》へと引っっていく。
「い、いやよっ」
「Xぐと目立つぞ。おまえ、自分の格好、わかってるのか？　玻璃の制服は目立つぜ。学院へBjがいくぞ。玻璃}歌女学院の生徒が、男と一wに待合《まちあ》いに入りましたってな」
　抵抗できずにいるうちに、旅^のような屋敷にBれこまれた。入口のところに控えていた老婆が立ちあがり、U知りに部屋に案内する。真っ暗な廊下を、\司に引きたてられるようにして步いていく。
「きゃっ」
　悠里は息を驻螭馈２课荬摔膝豫螗と黄v色の布猡二M敷かれていたのである。待合茶屋《まちあいちゃや》と呼ばれるラブホテルだ。
　老婆は真っ赤なをして身体をすくませている悠里には目もくれず、\《ふすま》を]めて出ていった。
「い、いやっ。りますっ！らせてっ！！」
　\を_けようとした悠里の背中を、\司がぎゅっと抱きしめた。
「`られてムリヤリにされるのが好きなのか？　セックスしたあと、この部屋に放置してやってもいいんだぜ。あの婆あは兵を呼ぶだろうよ。新A族のお嫌が、素っ裸で`られて、大股_きをしてオマ×コから精液垂らしてkされたらおもしろいだろうなぁ」
　悠里はへたへたとその訾俗りこんだ。
「兵《けんペい》は役得《やくとく》をSしむかもしれんな。オマ×コ丸出しの令荬、どうぞセックスしてくださいって感じで股をおっぴろげてこんなところにいるんだぜ？　十人か二十人かわからんが、兵が代わるがわるおまえを犯すだろうな。おまえのオマ×コ、すり切れてボロボロになるぞ、病荬蛞皮丹欷毪もしれんな。おもしれぇなぁ」
「い、いや……」
　言~は毒のように染みていき、悠里を恐怖と混乱のOみに追いやっていく。
「し、しないで……`らないで……な、なんでも、す、するから……\司っ、お、おいだからっ」
　\司の脚にすがって╊する。^上から声が降ってきた。
「尺八《しゃくはち》をしろ？」
「しゃ？　なに？　なにをすればいいの？」
「チン×ンをしゃぶるんだ」
　悠里がとまどっていると、\司がF《はかま》の~《ひも》をはずして床に落とし、着物の裾合わせを_いた。
「きゃあっ」
　勃起したペニスがいきなり目の前に突きだされ、悲Qをあげてのけぞってしまう。
　男根を至近距xからたのは二度目だが、色といい形といい、なんと恐ろしいものがついているのかと@かずにいられない。
「い、いや、怖い、で、できないっ」
「するんだよっ」
　\司は悠里の]の真んなかを指で押すと、ムリヤリに唇を_けさせた。そして、ペニスをぐいぐいとねじこんでいく。
「う`、ううっ！　ぐうううっ」
　口を]じようとしたが、\司はすごい力で]のなかほどを指で押している。どうすることもできない。
　悠里は舌をしゃにむに婴して、ペニスを押しだそうとした。さらに、^を振ってもぎxそうと必死になる。
「喉の奥まで入れるんだよっ！」
　\司が悠里の後^部に手を置いて手前に引いた。
「うぐっ」
「nを立てるなよ」
　悠里は口腔をいっぱいにするペニスのあまりの大きさと幛丹恕⒛郡虬\させていた。
　ペニスは口のなかを荒らしながらどんどん奥に入りこむ。息がとまって苦しくなり、おろおろしているうちに喉奥をw^でグイグイと突かれた。
「ぐうっ、うっ、けはっ！　ごほっ」
　むせかえっても、\司はやめようとしない。もぎxそうとして舌を婴し、口をもごもごさせて首を引くが、\司は後^部を押さえた手にカをこめ、さらに腰を突きだして喉奥をw^で押す。
　h]のないさで]を指先で押され、痛みまでも感じてしまう。
「ぐっ、ううっ！　ごほごほっ、うぷっ」
　悠里はあまりの苦しさに@いて、身体をギクシャクとえさせた。
　突然、\司が後^部を押さえる手から力をiいた。悠里はペニスを口から出そうとを背後に引く。
　ところが、\司がまた後^部を押さえる手に力を入れ、毛の生えた下腹部に悠里のを密着させる。苦しくてを引くと、また^を押しつけられる。まるで悠里の喉を膣代わりに、ストロ`クをしているみたいだ。
　DDい、いや、苦しい。ひどい、どうしてこんなことを……。
　悠里はあまりの苦しさにもうろうとなってきた。妞ぽろぽろと落ち、口の端をよだれが护ぁ⒄妞贸啶巳兢蓼盲款をどろどろにAす。ふらふらした悠里は、あわてて\司の脚をつかんだ。

　☆

　\司は、ひざまずいてペニスをA《くわ》えている悠里をおろしていた。
　彼女の少年めいたりりしいに男根が生えている子がえる。令荬魏恧伟陇蓼亲苑证违讠衰工Г蓼盲皮い毪韦坤人激Δ取いけないd^が呼びまされる。
　ペニスを押しだそうとする舌の婴と、ネッチリ硬い喉奥の感触、上のザラザラが肉茎をこする感触、口腔の幛怠nが当たったときのチリッと幛ご碳い、フェラチオを要している男性に、たまらないほどの快感をもたらす。
　\司は悠里を郅筏皮い胜ぁ＜氖诚趣韦だから、仕方なく[び相手をしただけだ。この子のために、せっかく入った大学院を休学し、お学校の先生という、つまらない仕事をしなくてはならなかった。恋鄹星椁虮Г堡毪铯堡ない。
　悠里は\司の\命を握る安藤家の令荬扦り、箱入り娘として育てられたA族のおだ。しかも魅力的な肉体をしている。その少女の身体を平民の自分が好きにQっているのだと思うと、自分が万能の神になったようなeにとらわれる。
　DD命令に兢盲皮嗓螭胜uずかしいことでもする性奴_に{教してやる。俺だけの令菖_だ……。
　ディ`プスロ`トを要するうち、さっきまで赤かった悠里のが青白くなった。
　限界だとてとって、\司はパッと手をxした。
　令荬晤から、まだ勃起したままの自分のペニスがwびだして、よだれでAれた]の上で前後に跳ねる。
「ぐぶっ、ぐっ、げはっ」
　悠里はI手で喉をさすりながら、ひどく咳きこんだ。情けなく歪《ゆが》んだ少女のをているうち、d^が煽《あお》られた。腰全体がかっと灼幛贰幛ぅ蕙哎蓼押しあがってくる。
　\司は射精した。自分の手のひらで肉茎をこすり、射精の荬い颏堡筏ける。

　☆

　悠里は、に当たる幛ぞ液の感触に、びっくりして目を_いた。
　DDな、なにこれ？　いやっ。浃訾いするっ！
　あわてて瞳を]じをそむける。悠里の偏《かたよ》った性知Rでは、射精は女性の膣のなかでのみ行なわれるものだと思っていた。尺八《フェラチオ》などいたこともなかったし、突然白い液体を吐きだしたペニスにもびっくりする。
「驻啶螭馈
　^上から、しい声が降ってきた。
　DDえ？　の、驻啶危俊・健そんな……。
「学院に知られたいのか？」
　悠里は、恐るおそる口を_け首を差し伸べる。
　DD出る荬ぁ⑷酩なってるもん。すぐにとまるわ、きっと。
　だが、先端の肉のgをA《くわ》えた瞬g、まるで化学反辘韦瑜Δ松渚の荬いした。
　喉奥を突かれる苦しさを味わいたくなかった悠里は、舌を丸めて射精の荬いし、口腔に精液を溜めていく。青臭い味と男臭い訾い稀まったくはじめての感触だ。
　\司は、最後の一滴まで精液を放出してから、水に濡れた犬がするような具合でぶるッと体をふるわせた。そして、ようやくペニスをiいてくれた。
　口を押さえ、口中に溜まった精液をトイレで吐きだしてこようとして腰を浮かせたところ、\司が悠里の手をつかんだ。
「驻啶螭馈
「ううっ`！」
　悠里は、片手で口を覆い、もう片方の手をつかんでくる\司の手を振りほどこうとして必死になった。なんとかしてトイレに行かないと、口腔に溜まった精液を吐きしてしまいかねない。
「う`、う`っ、ううっ`」
　新A族のおとして、しいz《しつけ》を受けて育ってきた彼女には、お行xのいことはできなかった。だが、\司はどんなに手を振りまわしても手首をxしてくれない。
　M退きわまった彼女は、をあお向かせると、aをむようにして口中に溜まった精液を驻撙长螭馈
「げほっ、げほげほっ。かはっ、ごほっ！」
　精液が喉に入った瞬g、悠里は粉にむせたように咳きこんだ。
　果物のカケラが入ったゼリ`液を驻撙长螭坤撙郡い坤盲俊％磨芝磨芝顶楗顶椁筏扛写イ恰ブツブツがnのYや喉の奥にへばりつき、莨埭文趣巳毪辘长唷
　悠里は精液を水のように吐きだした。
　DDう、うそ、どうしてっ！？　どうしてこんなにツブツブしてるのっ？　さっきは_かに液体だったのに。
　精液は、唾液に混ざり合うとお豆腐《とうふ》のように固まって、どろどろした粘液状のものに浠してしまうのだが、そんな知Rを彼女が持っているわけはない。
　鼻がツンとして痛い。喉の奥も、味噌の内趣狻⒈扦伟陇丹精液をTりつけられた莘证摔胜搿
「ごほごほっ、ごほっ、げっ、かはっ」
　いっかな咳がとまらず、喉をかきむしってえずいていると、\司がお茶の入ったみを差しだしてくれた。受け取ってみ干すと、喉のむかつきがややマシになる。
「驻螭坤省よくやった」
　\司は大きな手で、悠里の^をよしよしと幛扦俊￥浃丹筏な证膜は、子供のにMんでもらった、生のお兄ちゃんのままだ。
「ど、どうしよう。、Aしちゃった」
「荬摔工螭省￥长长悉饯Δい鏊なんだよ」
　\司は悠里の^を手のひらで幛扦俊＞oと恐怖がスッとほどける。安堵《あんど》とともに余裕が生まれたのだろう。がペニスにいってしまう。
　射精するとsむのではないかと思っていたが、\司のペニスほやや力を失ったものの、まだ隆々《りゅうりゅう》と反りかえっている。
　自らの唾液に濡れて\光りしている肉茎と、先端のピンク色の肉のgをていると、乳首がきゅんと硬くなり、乳房の内趣硬くしこりはじめた。
　初体Yからこちら、秘部にものが入った感じが取れず困っていたが、膣に感じているM似的なペニスを意R的にめると、クリ`ムをりだしたようにとろとろと蜜が落ちた。
　下腹の奥がむずむずと痒い。大唇の蒸れた感じが我慢できず、腰がもじもじeれてしまう。
　DD私、d^してる。ああ、どうしよう。はしたないわ。
　DDどうしてうずうずしてしまうの？　ひどいことをされているのに。
　怖いのに、苦しいことを要されたのに、膣にペニスを入れてほしくてたまらない。
　膣奥で射精されたり精液を驻蓼丹欷郡辘趣いμ弪Yが、身体の奥のなにかを浠させたのだろうか。
　悠里は、横座りになったまま、踵を大唇のくぼみにつけ、荬扭れないように腰をeすった。ストッキングに包まれた踵《かかと》に濡れた感触が护铯搿％啷亥啷焊肖くなり、f望がふくらんでいく。
　ゴクッと喉がQり、ペニスをちらちらてしまう。膣に感じるM似的なペニスの感触が、ひときわ存在感をした。
「セックスしてほしいんだろ？」
　悠里の思いを透かしたように\司が言った。
　否定したかった。`うわ、と言いたかった。だが、身体はウソのように高まって、膣にペニスを突き入れてもらいたくてたまらない。
「セックスしたら、いい演技ができるぞ」
　とどめだった。悠里は小さくうなずいた。
「おまえ、インランだな」
　DD`うわ。私はインランじゃない！
　だが、身体は_かに\司のペニスを欲しがっている。男根を求めてヒクつく秘部は、もうどうしようもないほどに充血して幛なっている。
　DDじゃあ、どうして私はd^するの？
　hのときは、好きだから触りたいと思ったのがはじめだった。あのかわいい唇にキスをしたいと思い、悠里から申しこんで妹の契りをYんだのだ。
　DDあっ。もしかしてっ！！
　身体がこんなにも疼くのは、\司が好きだからではないのか。\司も、悠里が好きだから、ひどいことをしているのではないのか。
　\司は前回のセックスで、安藤に恨みがあるようなことを訾铯护郡、安藤の家が学MをBい、大学院まで行かせたのだ。\司が感xをしていないわけがない。すれちがいが重なったあげく、\司はただ、莩证沥ねじれてしまっただけなのだ。
　それに彼のムリヤリなセックスで、悠里は女性らしさを手に入れた。今日の演技がよかったのは、\司のおかげかもしれない。
　DD\司は私がいちばん欲しいものをくれたのだから、私が\司に信mをかえしてあげなきゃ……。
　悠里はやはりおだった。人を疑うことができない性格なのである。倒eともいえる甘く奇C《ききょう》な矍椁、胸のうちにひろがっていく。
「私、は、インランじゃない。安藤の家もvSないっ。私は、\司が好きだからセックスしたいの」
　口に出すと、本当に\司が好きだと思えてくる。\司はびっくりしたような、困ったような、なんとも}jなをしていたが、やがてイジワルなことを口に出した。
「B度で示してみなよ」
「え？　ど、どうすればいいの？」
「自分で考えるんだな」
　悠里は少し考えると、ペニスにそっと手を伸ばした。触りたくて、つい手が伸びてしまったのだが、尺八ではダメだったのだから、B度で示したことにはならないと思い直し、手を引っこめる。
　悠里は、制服のボレロを取り、タイをほどくと、前ボタンをはずしていった。そして乳房をブラジャ`の上に引っりだす。
　悠里のN氦嗜榉郡稀ブラジャ`のカップの上に\ったせいで、大きさをしてえた。
　きちんと制服を着ていながら、衿をはだけさせ、乳房だけが出ているというのはひどくuずかしい。
　悠里は、ペニスを指先でY返すと、乳房を|から寄せるようにして、肉茎を挟んだ。
　メロンのように丸くgった胸乳は、\司の大きなペニスのほとんどをLしてしまい、なだらかな《りょうせん》を引く乳房の谷gから、先端の肉のgだけがのぞいている。
「ね？　\司。ど、どうかな？　こうすると莩证沥いい？」
　知Rがないにもかかわらず、どうすれば\司に喜んでもらえるとかと考えたあげく、こうしたのだ。
　A族のおのパイズリに、\司はうっとりと目をつぶった。悠里の乳房はぬくぬくですべすべしている。手をきかえしそうなほど、力のある若いおっぱい。おを丸く固めたみたいだ。
「ンッ！　くっ、い、いたっ」
　悠里が苦しそうにうめいた。
「痛い？」
「うん。おっぱい、お、奥がね、痛いの。も、揉むとキュンキュンして、い、痛くなっちゃうの」
「おまえみたいに、でかい乳房でもそうなのか？」
　k展途上の乳房は触られるとひどく痛む。hとペッティングするときは、その痛さも甘いばかりのレズ行椁违攻靴ぅ工摔胜盲皮瑜ったが、乳房の中央でペニスを挟み、
<img src="img/sakura_118.jpg">
|から自分の手で乳房を揉むと、芯がしこってひどく痛い。
「で、でも、我慢するね。B度で示すんでしょ？　\司が、き、莩证沥瑜、なること、私、なんだってしてあげる……」
　\司がフッと笑った。
「もういいよ。入れてやる。ただし、おまえが自分でやるんだぞ」
「どうすればいいの？」
「俺が横たわるから悠里が上になって、自分でオマ×コに填《は》めるんだ」
「う、うん。わかった」
「パンティ、脱いでおけ」
「うん」
　悠里は\司に背中を向けスカ`トのなかに手を入れてパンティを引きおろした。腰を屈めたせいで、お尻を突きだすY果になり、垡氦清Δ欷仆该鳏摔胜盲骏靴螗匹￥伟碌驻取お尻の丸みを\司にせつけた。
　垡氦巍⑷檠u品に似た訾いく立ちNる。悠里は、素早くショ`ツを脱ぎ、スカ`トで秘部をLした。足首からiいたパンティを、クロッチを内趣送瑜幛毪瑜Δ水み、胸ポケットに入れる。
　\司が布狻钉栅趣蟆筏撕幛郡铯盲俊％讠衰工ぴんとそそり立ち、天井を向く。
「またげばいいのね」
「そうだ」
　悠里は\司をまたぎ、スカ`トをめくりあげた。真っ白い太腿と下腹部、それに、薄めのヘアを\せたu丘と女があらわになる。
　上半身は制服の衿からおっぱいを剥きだしにしたうえ、足を_き、スカ`トをめくりあげて秘部をせつけているという、uずかしい格好になった。
　しかも、I脚は大きく_き、大唇のスリットの内趣浃尻の穴までものぞいている。
　悠里の秘部は、幛丹欷皮い胜い摔猡かわらず、赤く充血してとろとろにとろけていた。
　悠里は左手でスカ`トをたくしあげると、右手の中指と人差し指で外部をラビアごと_く。花びらの内趣肆铯蓼盲皮い垡氦落ち、\司の下腹に当たる。
　クリトリスはd^してフ`ドを押しあげ、珊瑚《さんご》色の芯を出してビクビクとふるえている。hとの二年半にわたる百合《ゆり》UYで秘芽は大きく成Lし、小指の先ほどの大きさがあった。
「ああ……せ、\司、uずかしいよぉ……」
　\司をまたいだ状Bで膝をつき、そろそろと腰をおろしていく。ペニスはときおりビクビクッと婴、ようやく秘裂がw^に触れたと思うと、するっと滑ってeのところにいってしまう。もう片方の手でペニスをつかもうにも、手をxすとスカ`トが落ちてくる。
「いやっ、んんっ、や、やだっ、は、入らないっ」
　悠里は、腰をまわしてw^をとらえようとした。入れてほしくてならないのに、w^が充血したスリットをかき混ぜるだけ。欲望がつのるのに、いっかな奥に入らない。
「い、いや、ど、どうしようっ……ほ、欲しいのにぃ」
　悠里の困りようをて取って、\司が男根に手を添えた。もう片方の手で悠里のウエストを支え、下に引くようにうながす。
　悠里はそろそろと腰をおろした。w^が膣口に当たる。悠里は、その状Bで体重をかけてお尻を落としていく。
　幛たぎったのようなペニスが、未熟な膣壁をかき分けながら、奥へ奥へとMんでいく。
「やだああっ痛いっ、ん`、んん`、んっ……あ、あれ？」
　怖そうにをしかめていた悠里は、びっくりしたように目を_いた。
　_かれたばかりの狭い道を、膣壁のザラザラをこそげ落とすような迫力で押し入ってMむペニスは、子m口を押しあげてやっととまった。
「痛いか？」
「ん、だ、だいじょうぶ、痛くない……」
　痛いのではないかと心配し、先に悲Qをあげてしまったのだが、破瓜《はか》のときのような苦痛はなかった。
　ひきつれる感じがあるし、R迫感と膨感がく、お腹の奥までペニスをつめられてしまった莘证坤、いやな感じではなかった。
　それどころか、ようやく氦郡筏皮猡椁à郡趣いλ激いふくらんで、幸福な莘证摔胜搿
「ふ、深いわ……お、奥の奥まで、い、いっぱいになってるわ……」
「T\位は、上になってるやつが婴んだぞ」
「え？　う、婴って？　こ、こうかな？」
　悠里は膝を使って伸びあがった。ペニスがiけでるのではないかと心配したが、ウエストに手を添える\司が、腰の高さを{してくれているらしい。膣口からw^のエラが出るギリギリで腕を引き、腰をおろすようにうながす。
　なにも考えずに腰を沈めた悠里は、うっと悲Qをあげてのけぞった。
　ズウンと重い振婴、背骨を护盲泼l《のうずい》に到_し、目のYからiけたのだ。静荬怂皮骏靴隶靴沥筏看碳い走り、指先までもwれてしまう。Yで火花が散った。まるで金平糖《こんぺいとう》がけるようで、^痛さえもえてしまう。
　ようやくのことで悲Qがあがる。
「きゃああっ、ひ、くわっ？　ビリビリするぅっ」
　新A族のおは身体を小刻みにふるわせていた。
　DDなんなの？　これは？　なんでビリビリするの？　こんなの初めて。
　hと郅泛悉Δ趣は、こんなにも激しく火花がwんだり、静荬睡wれたりしない。
　おL韦巳毪盲皮い毪趣のように、ふんわりとおだやかな、甘い莩证沥瑜丹あるだけだ。
「怖いっ、いやぁあっ、お、降りるっ、も、もういやっ」
　悠里は暴れた。だが、\司は、片手で悠里の手首をつかみ、もう片方の手で腰骨をしっかりとつかんで、悠里をおろさせてくれない。
「い、いや、こんなの怖い。わ、私、おかしくなっちゃうっ」
　悠里は泣きながらVえた。なんとかしてペニスをはずそうとして、腰を引いてeらす。大唇に半分だけめりこんだ肉茎の周欷恕まくれかえった膣壁がピンクの内趣颏丹椁筏皮い搿
「悠里、だ、だいじょうぶ、だから」
　\司が手首と腰を同rに引く。腰が落ち、w^が子m口を突きあげるとき、ズクンとばかりn膜走る。まるで、身体の内趣蜮g器で殴られているようだ。
　皮wの下の神UMに、狂ったような信号がlけiけて、身体がブルプルふるえてしまう。膣のなかほどはそうでもないのだが、子m口を刺激されるとき、ビリビリと身体の芯に略すぎる快感がき、する。
　バルトリン腺液に加えて、子mi管《しきゅうけいかん》粘液がドロリと落ちる。訾いく粘度のある垡氦颉⑷饩イTりこめようとするように、ヒダヒダがペニスににゅるにゅるとまといつく。
「あああ……やめ、やめて……いやぁ」
　悠里はくなくなとを振った。レズ行椁且えた快感とまったく`うタイプの刺激にとまどって、すぎるこの刺激を快感だとJRすることができない。
「い、痛いみたいなっ。くっ、な、なにこれっ、猡工るよぉっ」
　逃れようとして腰をあげると、また手首と腰を引かれて重いn膜艘uわれる。
　\司は、悠里の腰を操作するスピ`ドを、ゆっくりにした。
「それ、痛いんじゃなくて、感じてるんだよ。莩证沥いいだろ？」
「う、嘘よ？　ち、hうっ！　`うわっ！！」
「悠里は子mで感じる体|なんだな。膣の奥の子m口が性感・胜螭坤琛￥沥悚螭扰だよ。おまえは。娘役の芝居、きっと上手くいくぜ」
　やさしい言~が胸の奥に染みていき、oをほどいていく。
「うん。\司」
　その瞬g、快感を阻害していたストッパ`が音をたててけwんだ。大好きな\司に手を引かれるままに腰をさげたとき、感じやすい子m口を幛て硬いw^でぐりんとえぐられた。すぎる刺激にのけぞってしまうっ。
「ぁああっ！　す、すごぉいっ！！　感じるっ、感じますッ、せ、\司っ」
　これが快感なのだと、ようやくのことでJRできた悠里は、甘い声をあげて腰を婴した。
　ペニスを膣奥深く埋めるとき、子m口がペニスの先端で刺激され、身体全体がふるえるほどの快感にuわれる。
　快感のあまり充血して感度をした大唇が、\司の下腹部に密着するときの刺激も、d^して剥けてしまったクリトリスが毛にザリッとこすられる快感もたまらない。
「感じるっ。すごいっ。いいですぅっ！！」
　悠里は狂ったように腰を上下させた。制服の衿からはみだしている乳房がゆさゆさとeれ、汗の~がけwぶ。
　目のYで火花が散る。身体がけwびそうだ。
「\司。ああぁっ。だめぇえっ。wんじゃうっ、おかしくなるぅっ！」
　悠里は腰をとめ、\司の胸に手をついて息を整えた。あまりの快感に恐怖する。こんな刺激を受けつづけていると、身体がヘンになりそうだった。
「俺の、ど、奴_になるとs束するか？」
　悠里は言~の意味をはっきりとJRすることができなかった。ドレイというのが、Fg感を欠いていたせいもある。悠里は反射的に言った。
「うん、なるよ。\司」
「ゆ、悠里、こ、腰、もっと婴すんだ」
「い、いや、\司。こ、こんなの、っ、すぎるよっ。く、狂っちゃうっ」
「いいからッ！」
　\司はY合部に手を当てると、指先で秘芽をさぐり当て、人差し指でく押しさげた。
　女をインランにさせる秘密のボタンを押された悠里は、たまらないとばかりに腰をあげ、前後\婴蛟匍_する。
　あのビリビリした刺激がまたも悠里をuい、原色の火花がYで荒れ狂う。皮wがふるえ、指先がwれて冷たくなる。
　人力e《じんりきしゃ》に\っているように疾Lの感が彼女をuう。このままだとどこかeの地平にいってしまいそうだ。
「いやぁあ。wぶっ、wんじゃうっ！」
　そのとき、w^が、子m口の横のポケットをえぐつた。
「イケよっ！　wべっ！！　奴_になれよっ。俺の奴_にっ」
「きゃあぁあっ、イクッ！　イキそうっ」
　膣奥はたんなる行きどまりではなく、ボ`ルを半分に切ったみたいなものをГ幛郡撙郡い摔胜盲皮い啤⒆m口が前に突きだしている。その周欷蛘衬い违荪饱氓趣取りいている。そのくぼみにw^が入りこんでしまったのだ。
　ガリガリと身体の芯を削られるような刺激がやってきて、悠里の意Rを高く高くさらっていく。
　耳もとでLがヒュ`ヒュ`Qった。悠里は荬舜颏郡欷郡瑜Δ恕ギクシャクと身体をふるわせる。Yでけwぶ香《せんこう》花火がくっつき合い、大きなカタマリになったと思った瞬g、バチッと音をたててけた。
「イク、イクイクッ！　イクゥッ！！」
　生まれてはじめてのエクスタシ`が、悠里の膣を狂ったように蠕印钉激螭嗓Α筏丹护俊％讠衰工蚴埭比毪欷贫度目の未熟な媚肉は、生真面日《きまじめ》にキュウキュウとまり、精液を一滴残らず吸いだして、子mの内趣Г幛瑜Δ趣工搿
「悠里っ！　で、出るっ」
　若い膣のうごめきと、令荬违ē氓沥子にd^を煽《あお》られた\司が欲望を解き放ったとき、悠里はとうに失神していた。


　第四幕　プリンセス_花　先生だけの放n後奴_

「んっ……はあっ……ちゅるるっ……」
　悠里は\司のペニスをしゃぶっていた。
　玻璃}歌女学院の旧校hの中庭は、水を欷嘈韦钎佶螗沥あり、生徒たちの憩いの訾摔胜盲皮い搿￥饯尉仓k《せいひつ》な空gで、洋装の男性教Iと制服を着た女生徒がふしだらな行椁说《ふけ》っている。
　悠里は\司の前に膝をつき、ペニスを取りだしてフェラチオをしている。立ったままの\司は悠里の衿のなかに手を入れて、乳房の谷gにぶらさげられているロザリオをいじっている。
　この子をシスタ`が目にすれば、g`いなく失神ものの状rだ。悠里は学校を辞めさせられ、安藤家にも蟾妞いくだろう。
　スリルがd^を煽《あお》るのか、悠里の秘部はもうとろとろにとろけている。\司もd^しているようで、ペニスはギンギンに硬くなり、先走りの液体をこぼしている。
「ロザリオ、前は井川のだったのに、今は自分のをつけてるんだな」
　悠里は表情を摇钉も》らせた。
　hから、妹の契《ちぎ》りを解消したいと言われたのは、鲆学の夜だった。

　☆

　DD悠里は好きよ。だけど、私はあなたの娘役トップを喜んであげられなかった。今でもちょっと嫉《しっと》してる。私は悠里のいちばん大事な存在のはずなのに。だから、契りを解消して、同室のクラスメ`トにりましょう。
　n膜紊瞍丹嫌り知れないほどだったが、悠里は不承不承《ふしょうぶしょう》うなずいた。
　DDhがそう言うなら、仕方がないわ……。
　契りを交わすときは、あんなにもどきどきしながら十字架をお互いの首にかけ、不器用で一生颐なペッティングをしたのに、解消するときはあっさりしたものだ。相手の名を刻んだ十字架をお互いにかえし、握手をしてそれでKわる。
　DDでも、hは私のいちばん大事な友人よ。
　DDそうね。私も悠里が好き。あなたは私の大切な友_よ。
　二人は吸い寄せられるように抱き合って幛ぅスを交わした。
　悠里は思いをこめて唇を合わせた。大好きなhとする最後のキス。キスはびっくりするほどLくつづいた。
　hへの思いが、重ね合わせた唇からhに届いてくれたらいい。舌をjませ、唾液をやりとりする激しいキスをつづけていると、身体がジンと幛なった。
　寂蓼感《せきりょうかん》と_成感と、いろんな感情がuいた。抱き合いたくてたまらなかったが、未が残るだけだと自制する。
　唇をxしてから、二人はひとしきりつめ合った。
　DDありがとう。悠里。大好きよ。
　DDうん。h、今までありがと。
　二年半に及んだ妹としての月日は、うたかたのまぼろしのように消え去った。
　だが、hは、それで吹っきることができたのか、まるで簸らめたようにダンスのに打ちこんでいる。
　hは学院入学前に、パリ．オペラ座から入猡握Tいが采たほどのバレエの名手だ。
　踊るときの彼女は、舞台演技の地味さがウソのように、きらきらと美しくxいて、けんばかりの元荬丹怯护盲皮い搿
　《すみれ》Mの同たちの全Tシカトは、悠里が娘役としてのg力をせつけたことで_さっぱり消え去った。ぎくしゃくしたところがわずかに残っているものの、表面上は前のままの生活がつづいている。

　☆

　悠里が答えずにいると、乳房をいじる\司の指先に力がこもった。乳房が痛むほどにく揉む。
「い、痛いっ。\司っ。おっぱい痛いっ」
　未熟な乳房は内に硬い芯を残していて、d^するとその芯が硬く大きくなる。年若い少女にありがちなことだが、乳房がふくらんで痛むのだ。
　男性にたとえると、勃起したペニスを乱暴にわしづかみされる莘证私い。しかも男と追って射精というゴ`ルがない。芯がしこって乳房がむようなムズムズ感が、Kわることなくえんえんつづく。
　乳房で生まれた甘痛い疼痛は、お腹を护盲谱mに到_し、子mをキュンキュンしこらせる。下腹が幛なり、腰をもじつかせるたびに垡氦溢れだす。
「おまえは俺の奴_なんだよっ」
「`うっ、わ、私は奴_じゃないっ。\司が好きだからしてるだけよっ」
　乳房を押し挟む手の力がふっとんだ。悠里はほうっと息をついてから、ペニスをA《くわ》えた。思いをこめてペニスを舐めしゃぶる。一生颐な、たんねんな尺八《しゃくはち》だ。
「ぺちゃっ、ああん、硬いわ、ちゅるっ、\司。おいしい……ちゅぶっ」
「おまえ、尺八《フェラチオ》、二度目にしては上手いな。素|あるんじゃないか？」
「そ、それって、はぁあんっ……お、女っぽいって、こ、ことかな」
　完全な勃起状Bになった男根に]を寄せながらく。目もとを赤く染め、唾液で口もとをAした少女は、彼女を知った人がれば、これがあの少年めいたりりしい荬颏郡坤瑜铯护皮い坑评铯胜韦と目を疑うに遇いない。
「`う、おまえはインラン女だよ」
　悠里は、返事の代わりに目を伏せた。
　インランだと言われると、苦い粒をyみZいたときのように、胸がきりきりと痛くなる。
　悠里の表情が摇钉も》ったことが\司にもわかったのだろう。\司が、悠里の^をくしゃくしゃと幛扦俊
「まあ、おまえの、そういうところがかわいいけどよ」
「うん。私、インランよ。\司だからインランになれるの」
　悠里はo邪荬市を浮かべると、\司の下腹部に]ずりしながらささやいた。勃起状Bになったペニスがぴたぴたと]を叩き、先走りの液体と自らの唾液でがAれるが、それさえもさらなるd^を呼びます。
　セックスは悠里にとって、女っぽさをす秘密のx式だった。\司とセックスをして、ひどく乱れれば乱れるほど、彼女のなかに眠っていた本能が呼びまされ、娘ぶりがあがっていく。
　悠里はもともと、娘らしい少女だったのだ。なのに、男役を演じようとして、少女らしさに枷《かせ》をかけてしまっていた。その伽が、\司とセックスするたびに、ぱちんぱちんと音をたててはずれていく。
「私、\司が好きよ」
　洋装のドイツZの先生は、}jな表情を浮かべた。
　日曜の昼下がり、本来なら学院は人荬ないが、卒Ik表会のにやってくる生徒でざわざわしている。
　ダンスと演技、歌唱のに汗を流しでいる彼女らは、お稽古訾韦る新校hをわざわざ出て、中庭で水をながら休息するような余裕がない。そのため、中庭は人荬なく、T室に近いとはいえ、いわば灯台もと暗しとでも言うような密会鏊になっていた。
　もっとも、アブナイことをしているのは浃铯辘胜ぁ￥长长钎ē氓沥市椁颏工毪长趣稀⑽蠢搐蜷]ざされる心配と引きQえだ。
「ねえ、\司。私のuずかしいところをて。ひどいこと、いっぱいいっぱいしてちょうだい」
　悠里はふるえる指先を叱咤《しった》しながら、自分で制服のボタンをはずした。そんなつもりはなかったから、後ろにホックのあるノ`マルなタイプのブラジャ`をつけていた。
　カップのなかに手を入れて、ブラの上に乳房を引っりだす。
　白い乳房が、ゆさりとeれながらこぼれでた。悠里の乳房は巨乳と言っていい大きさで、ブラのカップに下から持ちあげられているために、よけいに大きさをしてえる。@色の小さな乳首は、oのあまり赤みをして、硬そうに尖《とが》っている。
　\司は悠里の乳首を指先で引っりあげた。そして、スイッチをひねるようにくりんとひねる。悠里は苦しさのあまり伸びあがり、ねじられる方向に身体を向けた。
「あ、い、痛いっ！」
「痛いことをされるとd^するんだろ？　おまえはマゾだよ。俺のかわいいマゾ奴_だ」
「や、やめて、痛い。せ、\司、乳首、ち、ちぎれちゃう……」
　乳首は女にとって、最も感のk_している部分のひとつだ。を刺されたような刺激が皮wの下の神UMを通りiけ、身体がビリビリふるえてしまう。だが、\司は乳首の玩弄《がんろう》をやめてくれない。
「ひぃんっ、ふひぃ……ぐすぐす……せ、\司、やめてぇっ……」
　あまりの痛さに、悠里はを歪《ゆが》めて泣きじゃくった。手をBいそうになってしまって、\司の脚をつかむ。乳首いじりにきたらしい\司が、ようやく指をはずしてくれた。そしてス`ツのポケットに入れた手を出し、ひろげてせた。
「これ、使ってもいいか？」
　を挟むクリップがいくつか\っている。Tれた\司の瞳がぎらっと光り、まったく`う人にえる。
　悠里は、背中をふるわせた。ひるみそうになる莩证沥蛞馑激瘟Δ茄氦し、あえてあどけない口{でく。
「なあに？　それ、どうやって使うの？」

　☆

　井川hはレオタ`ドのままで、渡り廊下を通って中庭へと足を向けていた。
　レオタ`ドとはいえ、透ける素材のフンワリしたスカ`トを腰にきつけていたし、肩にはカ`ディガンをかけていたが、しなやかな身体のラインが剥きだしだ。
　汗を吸って透明になった生地越しに、かわいいを\せた乳房の形が浮かびあがってえる。汗にまみれた肌は油をTったようにぬめ光り、汗の訾い庀啶蓼盲啤⒁る人をせつなくさせるほどのセクシャルな荬摔ふれている。
　裸同然の格好で廊下を步いているなんて、もしもシスタ`にられたら、はしたないと叱られることだろう。
　レビュ`エトワ`ルはhにはm任のはずだった。バレエはすべてのダンスの基Aであり、彼女はそのバレエでlよりもすばらしい素|を天から与えられている。
　演技のときは周yに埋没して目立たなくなるのだが、ダンスのときはまるで｜舞の女神《テレプシコ`ラ》が{依《ひょうい》したように、人の目をZわずにおかない迫力をかもしだす。
　だが、そのhをもってしても、ジュエルの役はyしかった。宝石《ジュエル》の精が人gに潜む欲望を刺激するところを踊りで表Fするもので、侍女であるロザリンナがへのY切りをQめる大事なシ`ンだ。
　DD欲望を刺激するっていうのがyしいのよね。
　hは、情岬膜室郅苦手だ。バレエでも、得意なのは、精《ジゼル》や空荬窝精《ラ．シルフィ`ド》などの《せんさい》な役柄だ。
　彼女の目立つことをよしとしない性格は、旧A族のおという出自のよさによるもので、生まれ持ったものとしか言いようがない。
　でどうこうできるものではないかもしれない。彼女はふうと息を吐いた。何度踊っても上手くいかないため、^を冷やそうと思って中庭にやってきたのだが、いい天荬蔷vが猡ぁＰ▲Bの声がしている。さわやかなLが吹きiけるたび、ざわざわと梢《こずえ》がXぐ。
「これ、使ってもいいか？」
　ベンチに座ろうと思ったとき、男性の、d^をムリに押ししているような声がき、hはギクリとして足をとめた。
　水を丸く欷啷佶螗沥伟陇恕ドイツZの教Tであるw月\司が立っている。
　木と水のになり腰から下がえないが、w月先生は前に座りこんでいるlかと会しているらしかった。先生の腰のあたりにしゃがみこんでいる人物の、^部がほんの少しのぞいている。
「なあに、それ、どうやって使うの？」
　o邪荬噬倥の声が甏黏颏えす。
　DD悠里？　悠里よね？　なんでw月先生と？　演技のをしているはずじゃなかったの？
　キスをし、お互いを巴恚慈《いつく》しみ合った仲だ。一度は妹の契《ちぎ》りをYんだ同の声をg`えるわけはない。
　DDあっ。そうだわっ。w月先生って、安藤家の生だって言ってなかったっけ？　Hしそうな口{は、令荬生だと考えると{得がいくが、なにか荬おかしい。秘密の訾いする。比伞钉窑妗筏扦悉胜、甘い訾いただよってくるのだ。悠里がd^したときに立てる、垡氦群工位欷钉盲空直な欲望の訾ぁ
　DDま、まさか、あの二人、エッチなことをしてるの？　で、でも、ここ、学院よ？　二人とも正荬胜危
　そのとき、\司の手のひらで、なにかがy色に光った。
　DDw月先生、なにを手に持っているの？
「クリップだよ。おまえの乳首に挟むんだ」
「えっ？」
　声を出したのは、hではなく悠里だった。hはドキドキとXぐ自分の心の音をきながら、Mんだ手を口の前に当てて目をっているだけだ。
　DD乳首に挟む？　クリップを？　痛いんじゃないの？
「うん。して。\司。私にひどいこと、いっぱいして」
　悠里の反辘稀hの想像を超えていた。いやがるならまだしも、痛いことをねだるなんて、どうかしているとしか思えない。
　\司が指先に待った小さいものが光ったと思うgもなく、悲Qがいた。
「あっ、くっ、い、痛いっ、ひぁあっ」
　ザリッと砂がQる音がするのは、w月先生の前にしゃがみこんだ悠里がえ苦しんでいるのだろう。
　hの乳首が、きゅんと疼いた。まるで、自分の乳首がクリップで挟みあげられたみたいだ。
「あんっ。せ、\司っ。取ってぇっ！　ああぁあっだめぇっ。引っらないでっ、乳首がちぎれちゃうよぉ」
　DDど、どうして悠里が、こんなことを？
　hは混乱した。レオタ`ドの下の乳房がしこって大きくなり、乳首がムックリと首をもたげる。
「だいじょうぶだよ。ちぎれたりしない。おまえはWの奴_なんだから、その程度のことは我慢してくれ。さあ、次は左だ」
　\司がまた手を婴した。
「きゃああっ、痛いっ」
　悲Qがくぐもってこえるのは、悠里が自分の手で口をふさいだからだろう。ザン、と重い音がした。制服を着た生徒が、地面に倒れこんだ子が目にえるようだ。
「くっ、くうぅ……ひ、ひどいよお。\司、取って、取ってよぉっ」
　\司が玻璃の制服を着た少女の手首を持って引っりあげた。木のから悠里の上半身がFわれる。を苦しそうに歪《ゆが》め、制服の衿から巨乳を剥きだしにしている。
　小玉のスイカのように立派にgった乳房の先端に、y色のクリップが光っていた。
　乳が赤く染まり、痛そうにふるえている。
　まさかまさかと思っていたが、w月先生は、ほんとうに悠里の乳首にクリップを挟んだのだ。
「尻を突きだせ。おまえをイカしてやってから取ってやる」
「は、はい、やります。お尻を出します」
　悠里は先生に背中を向けると、ベンチに手をついた。先生が、バッとスカ`トをめくりあげる。ショ`ツをおろしたのだろう。ムワッと甘い訾い立ちNる。垡氦韦铯氦な酸っぱみのある甘ったるい香りだった。
　hの位置からはえないが、がビジュアルをaって、ガ`タ`ベルトでストッキングを吊って、その上からショ`ツを穿いた悠里のお尻がYに浮かぶ。
　悠里は\司にお尻を向けているので、女を突きだしていることになる。
「すげえ。おまえのオマ×コ、ヌレヌレになっている。痛いことをされると感じるんだろ？　悠里はヘンタイだよ。インランのマゾ女だ」
「は、はい、私はヘンタイです。インランです。先生の奴_です」
　せせら笑う口{の先生の言~に、悠里の甘え泣きの声がかぶさる。
　殴られたほどのn膜坤盲俊にも新A族のおが屈辱的な言~を口に出すなんてありえない。
　DDど、どうして悠里は怒らないのっ？
　hの位置からだと、木のにLされて腰から下がどうなっているのかえない。えるのは、eれる悠里のと、横がさまざまに浠する子、それに手を婴しているらしい\司の上半身だけだ。
「……あっ、ンッ！　せ、先生っ、だ、だめっ！　そ、そんなトコロ、Aいっ、ゆ、指、い、入れちゃだめっ！！」
　悠里の悲Qがせっぱつまったものになった。^をぶるんと婴すたびに\が散り、赤く染まった横とr烈なコントラストをなす。
　DDw月先生、悠里になにをしているの？
　好奇心にけたhが身体を\りだしたとき、肩にかけたカ`ディガンが落ちて、Xい音をたてた。
　\司が音につられるようにしてこちらをた。カ`ディガンを拾いあげたhと\司のがjみ合う。\司はhをJめて一瞬@愕の表情を浮かべたあと、フッとiめいた笑みを浮かべた。
　DDえ、せ、先生っ、私をて笑った？
　金`りが解けた。hはそろそろと後ずさる。
「い、いや、先生、だ、だめぇえっ、そ、そんなところ、ほじっちゃ、だめぇ。き、萆い、で、出ちゃうよぉ」
　後ずさりながら、渡り廊下の端まで行き着いたhは、踵《きびす》をかえしてlけだした。心がドキドキと音をたて、身体中の血が速い荬い邱lけまわる。
「きゃああっ、い、いやぁあっ。ゆ、指、そ、そ、そんな、奥までっ……きゃぁあぁあっ」
　悠里の悲Qを背中で感じながら、hは廊下を走っていた。

　☆

　悠里はベンチに爪を立てると、ガリガリとかきむしった。
「やめて、し、しないで……そ、そんなこと……くっ、くうぅ……」
　お尻の穴をほじってくる\司に、嫔でVえる。
　\司は、女から妞韦瑜Δ肆鳏欷垡氦蛑赶趣扦工い取り、アヌスのシワヒダにTりつけては指先を入れることをRりかえしていた。
「な、なんで、そ、そんな………お、お尻、き、莩证痢い……」
　乳首にはクリップがついたままで、腕のgでブラブラしている。自分で取ればいいようなものだが、\司の意思には逆らえない。
　たとえそれが、彼女を苦しめているものであっても、どんなに小さなものであっても、ご主人においして、取ってもらわなくてはいけないのだ。悠里はまだ、それが奴_意Rの芽生《めば》えだとは荬扭ない。
　子供のに[んでくれたやさしい年上の男性は、物欲しそうにおつゆをこぼしてヒクヒクしている女には目もくれず、お尻の穴に指を突き入れることに一生颐になっている。
　\司は、悠里の腰が落ちてくるたび、お尻の穴に入れた指を《かぎ》状に曲げて腰をムリヤリに引きあげる。それをされると尾骨の内趣押されて痛むため、悠里は悲Qをあげながら腰をあげてしまうのだ。
「い、いやああっ。やめてぇっ。萆いよおっ。あんっ、い、痛いっ」
　\司は、お世になったV志家《とくしか》の令荬韦尻をしつづけている。
　尻穴に指をヌプヌプと出し入れされるたび、おトイレを我慢している莘证お尻の奥にひろがって、腰がもじもじeれてしまう。
「おまえのアヌス、おもしれえ。尻の穴がひろがると、オマ×コもひろがるんだ。膣のなかって、ヒダヒダが合わさっていて、イソギンチャクが口を_いたみたいだな。
　それに、おまえのクリ、でかいな。クリリング、用意してやろうか」
「うっ、ううっ、くぅっ！」
　自分の身体を揶揄《やゆ》される不愉快さよりも、お尻の穴をほじられる莩证さのほうが大きく、声にならないうめき声をあげてしまう。
　はじめ一本だった指は二本になり、指の根元まで突っこまれるようになった。尻穴深く突っこまれた指をバラバラに婴されると、萆さのあまり毛穴という毛穴から汗がきでた。
「あうっ、くっ……はああんっ……い、痛いっ……だめぇえっ」
　悠里はお尻をひねり、背中を波打たせ、お尻の穴をされる苦しさに耐えた。
　乳房の内趣しこって痛い。ただでさえ大きい悠里の乳房はよりいっそう大きくなり、腕のgで・喂物のようにブラブラしている。
　もう悠里は、全身が汗まみれになっていた。
「い、イッたら、クリップ、と、取って、くれるんでしょ？　イ、イカせてよ。せ、\司」
「ココでイカせてやろうと思ってね」
「え？　そ、そんな！？」
　アブノ`マルな性知R皆oのA族の令荬摔稀お尻の穴でセックスするというのは、恐怖以外の何物でもなかった。
　だが、アナルは{にMんでいて、もう三本の指が、第二vまで沈むぐらいにひろがって、内趣违`ルドロ`ズ色の粘膜をあらわにしている。
「お、お尻、なんて、ムリよおっ！　い、いや、怖いっ、だ、だめっ、やめてっ」
　^から冷水をかけられた莘证坤盲俊￥挨盲郡辘筏皮い坑评铯紊硖澶诵兢通る。悠里は後ろ手に伸ばした腕で\司の手をBいのけると、上半身を起こそうとした。我が身かわいさのあまりの、本能的な行婴坤盲俊
　そのとき、\司が悠里の尻をぴしゃっと叩いた。
「きゃあっ」
　平手がけ、お尻に真っ赤な手のあとが浮かぶ。痛みよりも@きと恐怖でひるんでしまい、身体の婴をとめてしまった悠里の^上から、\司の冷たい声が降る。
「おまえ、俺の奴_だろ？　俺はおまえのご主人だぜ。命令がけないのか？」
「うっ、うっ、うぇえぇえんっ……」
　悠里はしくしくと泣きだした。ご主人だとか奴_だとか命令だとか、なんでこうなってしまったのかわからない。
「これは反抗したPだ」
　\司はチキチキと音をたててから、い棒のようなもので悠里の尻を力まかせに叩いた。ドイツZの授Iで\板を指し示すポインタ`は、しなりながら令荬韦尻の上ではじけた。
「アウッ！」
　断がぶるんとeれ、悠里の上半身がA《かし》ぐ。悠里はぐっと身体に力を入れて倒れまいとしてがんばった。命令を破ると、今よりひどいお仕置きが待っている。
　DD我慢するの。耐えるのよ。悠里。いい演技をしたいでしょ。
　萎えそうな莩证沥颉⒈厮坤扦栅毪い郡郡护搿
　叩かれたときに感じたのは幛けるn膜坤堡坤盲郡、今になってお尻の表面がビリビリしてきた。痒《かゆ》いようなeさええてしまう。
「んっ、アハンッ！　はぁうぅ……」
　悠里は色っぽい声をあげ、耐えきれないというように、背中と腰を波打つようにeらした。乳首クリップがeれ、なぜか乳房全体に甘い疼痛が走った。wれあがっているのか、乳首の痛みはまったくない。トロ火であぶられているような、じんわりと染みる甘い快感があるだけだ。
　DDな、なに、この感じ……。
　悠里はとまどった。苦痛と快感は表Y一体の感で、快感は苦痛に、苦痛は快感に容易に置Q《ちかん》してしまう。
「おまえ、マゾだよ。ほら、またドロッて出てきた」
　\司は、ポインタ`の先端で、大唇の内趣翁疑粘膜をつんと押した。
「あっ、はぁん……くぅっ、くっ。ああ」
　冷たく硬いポインタ`が、幛火照った女を押すのがたまらない。今や悠里は令身が性感・摔胜盲皮い啤Lが皮wを嬲《なぶ》る感触さえも感じてしまう。
「ご、ご主人ぁ………っ、冷たい、です……くっ、んっ」
「冷たいのが好きなのか？　そうか？　じゃあ、これほどうだ？」
　\司は、女の内趣穗Lれている悠里のラビアを指先で引きだすと、ポケットから取りだしたクリップをラビアに挟んだっ。
「んぁあぁあぁっ、だ、だめぇえっ。幛ぃ　幛い￥い谩
　悠里は腰を振りたてた。苦痛は感じない。痛さよりも、wれるような幛丹韦郅Δ苦しくて、どうしていいかわからなくなる。子mの内趣きゅんきゅんとしこって痛い。
　\司は、あっというgにもう一枚のラビアを引き伸ばすと、またもクリップをつけてしまった。
「ぁひぃ、ふぅうっ、ぁあぁ、ど、どうして？　せ、\司、ひどいっ」
　クリップの苦痛をまぎらわそうとしているのだろう。蜜がクブッと昔をたてて落ち、女がフワァとひろがった。お尻の穴も同rにひろがる。
　\司がペニスを取りだし、とうに勃起していたそれをアヌスに押し当てた。えくぼ状のへこみをつくっているお尻の|を持つと、グイグイと力ずくで突き入れようとする。
「だ、だめっ、せ、\司っ、あっ、あっ、つ、つらいっ」
　出すことしか知らない器官に、ムリヤリに押し入ってくるw^は、悠里に苦痛と混乱をもたらした。
　身体をeらすと乳首とラビアのクリップがeれ、振婴身体の芯にいてつらいから、身体を婴さずにおこうと思うのに、身を守ろうとするあまり、身体が偈证婴い皮筏蓼Α
　\司がまたも手に持っていたポインタ`をふるった。お尻の|で乾いた音がく。
　痛くはなかったが、n膜摔工んだ瞬g、w^がさらにお尻の穴に押し入った。悠里は腰を引き、身体のなかに侵入しようとした男根を振りほどこうとする。
「い、いや、だ、だめ、やめてぇえっ、ひ、ひどいよぉっ、せ、\司っ！！」
「悠里、だ、だいじょうぶだよ。おまえをつけたりするもんか」
　\司の言~がつるつると上滑りしていく。パニック状Bになった悠里は悲Qをあげ、必死にお尻を振ってそれ以上の侵入を阻止しようとする。だが、先制の肉のgのでっぱりが入ってしまうと、どんなに暴れてもiけでそうにない。
「い、いやっ、やめてっ、やめてぇっ！！」
　\司は、悠里の腰をしっかりと押さえると、グイグイとペニスを啡毪筏皮い盲俊
　直c粘膜をかき分けながらヌルヌルと入っていったペニスは、尾骨の内趣蜓氦筏げてとまった。
「きゃぁんっ」
　\司は、尻穴深くペニスを穿ったまま腰をとめた。悠里の直c粘膜の感触を_かめるような具合で目をめている。
「ああぁあっ、せ、\司、く、苦しい、ぬ、iいて、し、死にそう……」
　悠里はもう、青息吐息《あおいろといき》というありさまだ。安堵《あんど》のあまり、oをほどいたところだったので、身体の内趣颏い盲绚い摔丹欷肟啶筏丹颏い盲饯く感じてしまう。
「い、いや、\司、く、苦しい、よ、やめて」
　排泄欲求が身体の奥にブワッとばかりにひろがって、いてもたってもいられない。悠里は腰をくなくなと振った。
　尾骨の内趣押しあげられ、さらに直c粘膜越しに押された子mがきゅんと疼く。膀胱が刺激され、おしっこがしたくなってムズムズする。
　おトイレに行きたい莩证沥蛭衣している感じと、身体が割れるのではないかと思うほどの膨感で息苦しい。R迫感がひどく、お腹をいっぱいしているなにかが、eらすとあふれてしまいそうだ。
　旧校hのほうから声がした。シスタ`が二人、笑いさざめきながら步いてくる。
「きゃっ」
「婴な。俺にまかせろ。うまくやるから」
　悠里はベンチに手をつき、\司にお尻を犯されているままの姿荬巧硖澶蛴菠した。
　もしもシスタ`につかったら身の破绀馈Ｓ评铯稀⒅品の衿から巨乳をあらわにし、スカ`トをめくりあげてお尻を剥きだしにし、アヌスに男根を突き入れられた状Bだ。しかもIの乳首と双《ふた》つのラビアの四カ所にクリップがつけられている。
　oで下腹がきゅうっとgりあげられたように痛くなり、女がムズムズしてくる。
「ごきげんよう、w月先生」
「あら、先生、どうなさったんですか？」
「はい。教材をつくりに来たんですが、ちょっと疲れてしまって。天荬いいから、ぼんやりしているんですよ。院L先生、シスタ`．アンジェラ、日曜なのに仕事ですか？」
「ええ、もうすぐ卒Iですからね。j用が多くて」
「それはお忙しいことでしょう」
「じゃあ」
「失礼します」
　菖浃通りすぎていく。会《えしゃく》をして步き去っていく院L先生とシスタ`の後ろ姿が目にえるようだった。
　DDよかった。荬扭れずにすんだわ。
　oがほどけたのがいけなかったのだろう。下腹部に、するどい差しこみがきた。尿意だった。
　DDだ、だめっ、いけないっ、悠里っ。
　悠里は必死で尿道口をめた。だが、女性は男性と`い尿道が狭いため、尿意を我慢することがC能的にyしい。あっさりとQ菠はじまった。
　放物を描いて流れでるおしっこは、じょろじょろと音をたてて砂利道《じゃりみち》にけながら、地面に尿だまりをつくっていく。
　DDと、とめなきゃっ、み、つかってしまうっ！
　悠里は下腹部に力を入れた。\司がウッとうなる。尿をとめようとして尿道口をめたことによって、大唇の表婴舜嬖冥工耄袱巫纸瞍うごめいて肛T括s筋がまり、尻穴に啡毪丹欷皮い肽懈もめつけられたのだ。
　悠里はとめようとして必死だが、尿は切れたように一瞬だけとまるものの、またすぐに流れでて、悠里をあせらせる。
「あら」
「なんの音かしら？」
　院L先生とシスタ`が足をとめた。そのとき、ようやく最後の一滴が落ちて尿がとまった。血Rがさがり、恐怖が彼女の身体を支配した。
　心がドクドクと高い音をたて、指先が冷たくなる。今にもつかるのではないかと思うと荬荬扦胜ぁ＠浃浜工肌を冷たく濡らす。一秒が一rgにも思えてしまう。
　\司がまたをしかめた。女生徒のアナル粘膜が四方八方から抑し寄せてきて、ペニスを揉みくちゃにしているのだ。
「なんでしょうか？」
　\司が意外に冷静な声でしている。
「なにかこう、水がこぼれたような音が……」
「ああ、水ですよ。管がつまったかなにかでしょう。さっき、とまったなと思うと、急にきあげたんですよ」
「あら、そうなの。でも、なにか、訾いしますね」
「ほんとだわ、なにかしら？　この訾ぁ￥饯沥椤なにか落ちてます？」
　DD来ないでっ。シスタ`．アンジュラ、おいっ、こっちに来ちゃだめっ！　ああ、どうしよう、私ったら、なんてことをしちゃったのっ。
　悠里は自分の失Bに《ほぞ》をyむ思いだった。が真っ青になり、冷たい汗が肌を濡らす。oのあまり、^が痛くなる。
　なんの前触れもなく下草がXぎ、o迫した荬蚱皮盲俊Ｐ哪が爆kするのではないかと思った一瞬、すぐ下から猫が走りiけていった。
「ひっ」
　悠里は恐怖のあまり息をつまらせた。
　シスタ`と院L先生も同rに悲Qをあげる。
「きゃあっ」
「きゃっ。……あら、いやだわ。猫よ」
　シスタ`と院L先生の笑い声がいた。猫に@いて悲Qをあげてしまったことにする照れLしである。
「じゃあ」
「失礼します」
「ええ、w月先生もお荬颏膜堡啤
　シスタ`．アンジェラと院L先生は、にこやかに笑いながら立ち去っていった。
　すっかり足音が消えてしまうと、安堵《あんど》感とともに身体の力がほどけた。
「ひ、ひどいよ。\司。心がとまりそうだったんだからっ」
　悠里が甘い声で怨《えん》じると、\司がのほほんとした口{で答えた。
「俺も我慢してたんだから、おまえも少しは我慢しろよ」
「せ、\司が、我慢？」
　意外だった。\司は一方的で、我慢をいられるのは悠里ばかり。そう思っていたのだ。
「そ、そうだっ……ウッ、お、おまえ、キュウキュウ食いしめるもんだから、す、すげえd^して……」
　DD私のお尻、莩证沥いい危
　悠里には、ペニスの感触はわからない。お尻の穴に男根を入れてなにがSしいのだろうと思っていたが、\司はこうすることによって莩证沥よくなっているらしい。
「あ、当たり前だろ？　で、でも、院L先生やシスタ`に知られるわけには……お、おまえを、守らなきゃ……」
　DD俺がおまえを守る……。
　悠里は、胸にひろがる甘いときめきをyみしめた。
　今はじめて荬扭い郡、シスタ`に知られたら、ひどい目に遭ってしまうのは悠里だけではない。\司も同じだったのだ。
　\司は学院から放逐《ほうちく》される危を冒してまでも、悠里を求めてくれた。それほどまでに大事に思われているのかと思うと、胸が甘くうずかずにはいられない。
　DD\司は、私を本当に好いてくれている。私を大事にしてくれる。
　悠里は、学院の中庭で奉仕を要きれ、アナルセックスをさせられている。客Q的に言ってひどいことをされているのにもかかわらず、鹤愀肖榷嘈腋肖蚋肖袱皮い搿￥饯欷掀娉C《ききょう》な感情なのだが、悠里はその奇妙さに荬扭ない。
　DDどんなことでもしてあげたい。\司になら、ひどいことをされてもいい。
「うん。\司。……して。私の身体を、つ、使って、莩证沥瑜、なって。ひ、ひどいこと、いっぱいしてくれて、いいよ」
「ああ。{教してやる。おまえを奴_にしてやる」
　{教だとか、奴_だとかFg感を欠いた言~が、恋のささやきのように甘くく。
　それは麻aのように悠里の身体に染みていき、アナルセックスの膨感やR迫感、排泄欲求、ラビアと乳首につけられたクリップによるwれさえも甘いときめきに浃à皮い。
　悠里は心の底から言った。
「私、\司が好き」
「\司じゃないだろ？　おまえは……」
「わ、私は、ご主人の雌奴_です。いかようにもなさってください」
「わかった。やってやる」
　\司は、悠里の腰をしっかりと持つと、ペニスをジワジワと引きiきはじめた。
「うっ、くはあぁあっ！？　な、なにこれっ？　あっあっあっ、ぁあぁああっ！」
　粗相《そそう》をしてしまうのではないかと思うほどの便意が排泄の快感に、R迫感と膨感が爽快感に置Qしていく。
　それは、舞台の高Pに似ていた。ダンスに集中するとき、あるいは歌唱の最中、指先がwれ、身体がLになり、空に\るのではないかと思う一瞬がごく稀にやってくる。
　その爽快感そっくりだ。今、_かに身体がwばされていく、そんな荬した。
「いやぁあっ。せ、\司っ。スゴイよおっ、wんじゃうっ、か、身体が、ヘンになるぅっ！」
　悠里はお尻をぶるんと振った。垡氦ドロリとこほれ、|の下から流れた汗が、ツンとくる訾い蛄てる。手に力を入れて、ベンチの板をしっかりと握りしめる。なにかにすがっていないと、身体が空に浮かんだまま、れなくなりそうだ。
　\司はペニスをズルズルと引きだすと、先端の肉のgだけを尻穴に残した段Aで再びw^をアナル粘膜に突き立てた。
「きゃああんっ！　はひぃっ、うぁああっ」
　おトイレで用を足し、ほっとして腰をあげたときの快感が、またも膨感とR迫感、排泄欲求に浠する。ヒリつく直c粘膜を、w^のエラできつくこすられる感触もたまらない。ラビアのクリップと乳首クリップがeれて、wれるような甘い疼痛《とうつう》をもたらす。
　フワフワとwんでいたのが、急に引っりおろされ、地面に叩きつけられた莘证坤盲俊
「うっ、お、おまえのアナル、す、ごく、し、まる」
　\司がうめきながらペニスを突き入れた。落下の感が一瞬で浮[感に浠する。
　腰を婴すたびに、ラビアのクリップがぶつかってちりんとかわいい金属音をたてた。
「せ、\司、だ、だめ、ああぁああっ、スゴイッ！」
　悠里はもう、なにがなんだかわからなかった。引きiかれるときの落下の感と、突き入れられるときの浮[感が交互にやってきて、悠里の身体と心をO端からO端に振りまわす。
　ノ`マルなセックスと`い、危な訾い韦工饷埭士旄肖恕なすg《すべ》もなく翻弄《ほんろう》される。
「うっ、うっ。悠里っ！　す、すげぇえっ！！」
　\司もd^していた。悠里は~に近づけば近づくほど味がよくなる体|だった。身体が内から幛なり直c粘膜がウネウネとうごめきながら、男根にjみつく。
　肉茎の神U胞に直接にVえるようなその婴は、天性のものとしか言えなかった。
「感じるっ、感じるよおっ。\司っ！！」
　\司の腰の婴が、よりいっそう激しくなった。打ち寄せる快感の波が防波堤を越えて侵入し、交互に押し寄せていた不快感と爽快感が、ありえないほどの甘い莩证沥瑜丹涿菠工搿？植坤蛞えてしまうほどの快感だ。
「きゃあぁああっ。せ、\司、こ、怖いよっ。ご主人ぁっ！！」
　悠里は背中を波打たせ、さっぱりしたショ`トボブを振りたてて、彼女を内から菠筏皮筏蓼い饯Δ士旄肖颏浃辘工搐饯Δ趣筏俊
　だが、\司の腰の婴はどんどん速くなっていき、悠里を冷静にさせてくれない。快感が^ぎて苦しくなる。
　\司は息を荒らげながら、ドスドスと腰を打ちつけている。
「死ぬ。せ、\司。だめ、し、死んじゃうっ！　苦しいっ」
　こんな快感をえてしまうと死んでしまうのではないか、死なないまでも、人が`ってしまうのではないか、そんな心配さえ感じてしまう。
　怖くなった悠里は、\司を押しやろうとして、ベンチをつかんでいた手を背後にまわした。その手を先生がしっかりとつかむ。
「イケよ。感じろっ、奴_になれっ！　悠里ぃっ！！」
　\司がひときわく腰を打ちつけた。ペニスが腰の内趣蛏瞍えぐり、アナル壁越しに子mと膀胱《ぼうこう》を刺激する。
「イクッ！　イキそうっ、あぁあっ。死ぬっ」
　悠里の~にTわれるようにして、射精がはじまった。ペニスがどくんどくんと}婴贰猡ぞ液の丸が、悠里のc奥を打ちiいていく。
　例の、目の前で原色の火花が散る莘证やってきて、悠里の意Rを空の上へとさらっていく。界がy色に光る。やがてYが、墨《すみ》を流したように暗くなり、意Rがブラックアウトする。
　お漏らしをして、空っぽになったはずなのに、クリップにいじめられている女から、子mi管《しきゅうけいかん》粘液と尿がたらたらとこぼれ、女を濡らした。

　☆

　\司は、悠里の手首をしっかりとつかみながら、射精の快感に身体をふるわせた。
「ウッ、ウウッ！　くっ」
　精液は、荬いくなったり弱くなったりしながら、A族の令荬违ナル粘膜を打ちiいていく。
「イクッ、イッちゃうっ！」
　悠里の身体ががくがくとふるえた。肌の下に、荬韦瑜Δ士旄肖涡藕扭荒れ狂っていることがはっきりとわかる。直c粘膜は入口のほうから奥へとRりにキュウキュウとまり、男根を揉みこんでいる。
　エクスタシ`によるd《けいれん》はLくつづき、射精して力を失ったはずのペニスに再び力をみなぎらせた。
　肉茎の周欷摔蓼趣铯辘膜い皮る男根を引き剥ぐようにしてiくと、ちゅぽっと昔をたててペニスがはずれた。
　ぐったりした悠里を片腕で抱きしめながら、まだラビアに挟んだままのクリップをはずしてやった。
　ベンチに座らせ、放心して目を_いている彼女の]をペニスで叩く。c液にまみれたペニスが、安藤｜男爵家《だんしゃく》令荬晤をAしていく。
　乳首のクリップを取ってやり、赤く染まった乳首を指先で幛扦皮浃毪取⑿氯A族のおのが淫《いんとう》に浠していく。
「あ、ンッ、せ、\司、乳首とアソコ……ヒリヒリするの……」
「清めてくれ」
「は、はい。ご主人……」
　命令口{で言うと、悠里はハッとしたように首をもたげ、自らのc液でAれたペニスを口に含んだ。そのが嫌感に歪《ゆが》む。
「どんな味がする？」
「に、苦《にが》いです。えぐっ、へ、ヘンな訾いして……う、ぐっ」
「うまいか？」
「ご、ご主人のオチン×ンだから、お、おいしい、です……」
　悠里の女とアヌスはまりがよくて具合がいいのに、フェラチオは未熟だ。技gもなにもなく、ただ、ぺろぺろと舐めているだけ。
　だが、えずきながらも、Aれたペニスを舐めて清め、Aれた唾液を驻撙长螭扦い、けなげな一生颐さがかわいらしい。
　\司は、悠里の断に手を置いて、よしよしと幛扦俊￥沥绀Δ墒r年下の教え子は、^を幛扦椁欷敫写イ摔Δ盲趣辘饶郡蚣めている。
「ンッ！」
　悠里が腰をもじもじさせている。が赤く染まり、泣きそうに歪《ゆが》む。
「オマ×コ、ヒリヒリするんだろ？」
「は、はい……アソコとおっぱいが、あ、幛て、じゅくじゅくして、か、痒《かゆ》いです」
　クリップに挟まれ、阻害されていた血流が一荬ったのだ。それも、性感・扦る乳首とラビアに。じゅくじゅくするというのはよくわかる。
　DDクリリングとニップルリング、取り寄せてやろう。こいつのために、俺の名を刻んだやつを。A族の令荬摔工肱_の印だから、ちょっといいものを^kしよう。
「あっ、ふっ……く、はあっ。んんっ」
　乳首を幛扦皮浃毪郡婴恕⑷榉郡韦驻辘驻旮肖くなり、皮wがざわりとB肌立つ。
　\司は、悠里の乳房を揉みしだき、乳首を指先でいじりながら、悠里の新rな反辘Sしんだ。
　\司は、悠里のおでこを押して、フェラチオをやめるように合恧颏筏俊Ｓ评铯卷に兢ぁ㈩をxす。
　もっと舐めたそうな彼女の前で、すっかり_になった肉茎を手で幛扦丹工搿
「オマ×コに入れてほしいか？」
「は、はい、入れてくださいっ！　私のアソコに、ご主人のオチン×ンを入れてくださいっ」
　悠里はをxかせた。入れてもらえる期待で腰がんでしまうらしい。犬が待てをさせられているような具合で、目をxかせながら腰を浮かしている。
　首から提《さ》げたロザリオが、胸の谷gでeれた。
「井川hって、おまえと同室なんだよな？　井川は、卒I後は猡巳毪椁胜い韦？」
「はい。hは、大名A族だから」
「おまえと仲がいいんだよな」
「でも、もう、契りは解消し……あっ、い、いえ、その……」
　悠里はあわてて口をつぐんだ。
　この学校に赴任して三年近い\司は、玻璃の生徒たちに受け@がれる唤yを知っている。lかからいたというわけではないが、こうした淫靡《いんび》な内容は、自然と小耳に挟んでしまうのだ。
　悠里とhがレズvSにあったことは容易に想像がつく。悠里がタチ、hがネコだ。
「ケンカしたのか？」
「ケンカというより、hのほうから」
「卒Ik表会が原因か」
　悠里の瞳が翳《かげ》った。唇をyんで下を向く。今にも泣きだしそうにうるうるとeれる瞳をていると、いけない欲望がこみあがってきた。
「おまえはまだ、hが好きなんだな」
　悠里は返事をしなかった。泣きだす寸前で、必死で持ちこたえている感じだ。
「まあ、そのうち、`解が解けるよ」
「ごめんなさい」
　いきなりxられ、びっくりして目をる。悠里はすがりつかんばかりに言った。
「\司は大好きだけど、hも好きなの」
「そうか。じゃあ、三人で一wに郅泛悉à郡樽罡撙坤省
　悠里は\司がなにを言ってるのかわからないのか、きょとんとしている。
「もういい」
　\司はを一方的にKわらせると、令荬I手首を引いて立ちあがらせた。スカ`トに包まれた内腿のあたりをXく叩き、下肢をひろげるように合恧工搿
「脚をひろげろ」
「こ、こう？」
「おまえらが、スカ`トの端をつまんでおじぎをするだろ？　あんな感じで。……`う。がにまたになるんだ。オマ×コがどんな具合かたい……そう、そうだ」
　\司は、悠狸のスカ`トをめくりあげると、落ちてこないように衿のなかにきこむようにしてとめた。
　スカ`トが美しいドレ`プを引きながら三角にひろがって、ヘアを萌《も》えさせたu丘とガ`タ`ベルトで吊ったストッキングで包まれた太股をあらわにする。
　きちんと制服を着て、ストッキングも靴もはいているくせに、乳房と秘部を剥きだしの、スゴイ格好になった。
　乳房はブラジャ`で下から持ちあげられて上に向かって突きだしているし、乳首は木のgのように赤く染まってコリコリとgっている。
　薄めのヘアがあわあわしているヴィ`ナスの丘のすぐ下に、パックリ割れた大唇が物欲しそうによだれを垂らしている。クリトリスは勃起して包皮からwびだして、桃色｜珊瑚《さんご》の宝珠をあらわにしている。
　しかも、普段はスリットのなかにLれているラビアは赤く充血してべろんと伸びて、大唇からはみだしている。その子は、クリップのめがいかに激しかったかを物Zっていた。
「こっちの脚を横にあげろ」
　悠里は、命令に兢盲铺腿をあげた。
　\司は悠里の太腿をしっかと持ち、膝をゆるめると、下からペニスを押し当てた。
「えっ？　せ、\司？　そ、そんなムリ、た、立ったまま、なんてっ！」
　びっくりした悠里が伸びあがろうとするが、\司のほうが悠里よりも背が高い。かまわず下から啡毪筏皮い盲俊
　アナルセックスでd^していたらしい女はいい具合にとろけていて、ムリな姿荬扦啡毪颏胜幛椁にする。
「い、いやっ、\司っ、わ、私、立つのイヤ。つかっちゃうっ。ここ、T室、近いのよっ。わ、私、今、学院を辞めさせられたくないっ！」
「I分されるときは俺も`wだ」
　悠里の抵抗がウソのように萎《な》えた。\司の首にしがみつき、]をすりつける。妞坞~《しずく》が落ちて\司のmを濡らす。
「ご、ごめんなさい、\司のをAしちゃう……」
「だいじょうぶだよ」
　\司は息をませながらペニスを突き入れた。
　四方八方から押し寄せてくる媚肉をかき分けながらペニスを啡毪筏皮いと、やがてねちっと硬い子m口にw^が当たった。
　アナルセックスは行きどまりがなく、H限なく深く入っていくが、膣はそうではない。子mロが感じやすいw^に当たり、もちもちとjみつく膣壁を、いっそう}jな感触にさせている。
「うっ、くぅっ、せ、\司、だ、だめ、奥、わ、私、奥が……」
　悠里は奥が感じると言っていた。立ったままの姿荬坤取⒆m口を突きあげることになるから感じやすいのだろう。悠里が逃げたそうに伸びあがった。\司は、ウエストをつかむ手に力をこめ、下のほうへと引きさげた。
　膣奥の硬い感触が先端に当たる。幛たぎった粘液がペニスを濡らす。
「きゃうっ！」
　悠里が苦しそうにのけぞった。んでしまいそうになり、\司はあわてて悠里の背中を抱く手に力をこめた。
　まるでボ`ルル`ムダンスのように背中を反った姿荬韦护い恰よりいっそう腰が落ち、ペニスが子mi管《しきゅうけいかん》をグイグイと突きあげる。
「あ、んっ、だめっ、か、感じちゃうっ」
「いいよ。感じろ！　イケよ。そらっ」
　ザラザラツブツブした膣壁に包まれたペニスをさらに婴すと、悠里がまたも伸びあがった。I脚を\司の腰にからめて、赤ん坊のように抱きついてくる。
「い、いや、苦しい……も、もうダメなの。つらいよぉ」
　言~の内容とはY腹に、肌はシットリ汗ばんで、半_きになった口から赤い三角の舌が出て、さかんに唇を舐めている。
　ペニスを受け入れるのはわずか三度目、ぜんぜん熟れてはいないくせに、悠里の膣は破瓜《はか》直後のキシキシした感じを卒Iしていた。ヒダヒダがざわめきながらペニスをマッサ`ジする。その感触は、何枚もの小さな舌がいっせいにペニスを舐めあげているようだった。
　イヤだ、苦しいと言いながら、悠里が莩证沥瑜なっていることはg`いがなく、腰を押しさげて窑蛎瑜ようにしながら、淫らな子で尻をくねらせている。
　どうやら悠里は、感じやすいところをもっと刺激してもらうために、わざとそうしているらしかった。
「おまえはインランだよ。インランの雌奴_だ」
「うん。\司。私、インランよ。\司だから、インランになれるの」
　セックスの最中、よく悠里が目に出す言~だった。学院の中庭という鏊がそうさせるのか、いつにもして甘く胸にく。
　この姿荬坤趣まり律婴できない。それをaおうとしているのだろう。媚肉がザワザワとうごめいて、精液をり取ろうとする。
　キュウキュウとまったかと思うと、フワッとめつけがゆるみ、ザラザラツブツブした媚肉が肉茎にjみつく感触がたまらない。
「きゃあうぅっ！！　あああっ、ま、またイクッ！」
　悠里がガクガクとふるえた。彼女のお尻を持ちあげている手に、幛ひ禾澶降りかかった。尻穴に注ぎこんだ精液が出てきたのだ。
　妹の契りをYんだというhは、悠里がこんなことまでしているなんて、知らないに`いない。
　Yに、おびえたで後ずさる、レオタ`ド姿のhがよみがえった。レオタ`ドの胸を押しあげる双《ふた》つの胸のふくらみの中央で、乳首が硬く尖《とが》っていた。目をり、恐そうにふるえている子がたまらなく魅力的だ。
　悠里とhを二人Kねて串刺しにする子を想像しながら、\司は欲望を解き放った。


　幕g　乙女たちの仲直り

「天にまします我らの神よ。御名《みな》が}《せい》とされますように。私たちの日ごとのZ《かて》を今日もお与えください。私たちをT惑にらせず、からお救いください。ア`メン」
　シスタ`．アンジュラの唱《えいしょう》に合わせてお祈りをし、合唱をほどくと、ようやく朝食のrgになる。白N薇寮《しろばらりょう》の生徒たちは、それぞれにフォ`クとナイフに手を伸ばした。
　朝食は、一Lgごとに洋食と和食が交互に来て、今日はスクランブルエッグにべ`コン、野菜サラダと蜜柑《みかん》、ミルクゼリ`にロ`ルパンにジャムとバタ`、コ`ヒ`とジュ`スのコンチネンタルブレックファ`ストだ。
　お祈りのときは真なをしていた彼女らも、食事rgになるとほがらかな表情になる。jと笑い声があちこちでけてSしげな荬馈
　自身も学院卒I生であるシスタ`は、目にあまる行橐酝猡献⒁猡护骸おおらかに生徒たちを守っている。
　井川hは斜め前に座る悠里の子をうかがいながら、野菜サラダを食べていた。
　契りをYんでいたときはOり合って座っていたのだが、香P表《こうばんひょう》のk表以来、なんとなくぎくしゃくしてしまい、少しxれた鏊に座るようになった。
　DD悠里、たしかに女っぽくなったわね。
　ベ`コンをナイフで切り、口に\ぶ仕草が、入学当初にっている。はじめて同室になった、新A族のくせになんと_な食事の仕方をするのかと感心したことがあるので、印象に残っていた。
　ショ`トボブがふちどるさっぱりした笑は、今ではもう男役にえない。どこからても娘役で、女の子らしいやわらかさを全身にまとっている。
　DD悠里、昨日、先生となにをしていたの？
　昨日、学院の中庭でた、悠里のエッチな子が^のなかでぐるぐるして、昨晚はほとんど眠れなかった。身体がモヤモヤして幛ったが、同じ部屋に悠里が寝ている。
　オナニ`などできっこない。胸がいっぱいで食欲がなく、hはo萘Δ艘安衰单楗坤颏膜膜い皮い俊
　悠里はO席の菊子と役柄の解について声高にしている。声のト`ンも、押しして作った男役のものではなく、ごく自然な少女の声だ。さっぱりした笑は、いやらしいことを要され、いじめられて泣いていたのがウソのようだ。
　ハッと荬扭い俊
　DD悠里が女っぽくなったの、先生のせい？　エッチをしたから、娘っぽく浃铯欷浚
「h、どうしたの？」
　悠里が声をかけ、hの物思いを破った。
「ぜんぜん食べてないじゃない」
「あ、うん。そうね……た、体{がくて……」
「ほんと、が赤いわ。幛あるのかな。どうする？　部屋にる？　根をつめてしていたから、疲れが出たんじゃないの」
「そ、そうね。授Iは休むわ」
「そのほうがいいかもね。卒Ik表会の前だから、大事にしたほうがいいもの。大事な役がついてるんだから。……シスタ`アンジュラ、井川さんが莘证いので、席をはずしてもよろしいでしょうか」
「よくってよ。荬颏膜堡皮い盲皮椁盲筏悚ぁ
「さっ。h、行きましょう」
　悠里がナイフとフォ`クを皿に置いて立ちあがり、hの背を抱くようにした。悠里の幛な证韦窑椁肩に\り、甘い体臭がhの鼻孔をくすぐった。
　悠里の訾い衔簸趣激螭激筮`っていた。DきFる花のような、大人っぽい香り。鼻孔をくすぐる香りは、hを落ち着かない莘证摔丹护俊

　☆

「じゃあね。私、食堂にるわね。ゆっくり寝てて」
「うん。ありがと。悠里」
　心配の悠里が、ドアを]めて出ていった。
　hはベッドにあお向けになると、I手でを覆った。
「ふう」
　悠里はこんなにもはっきりと浃铯盲郡趣いΔ韦恕hは今まで荬扭なかった。レビュ`エトワ`ルで^がいっぱいだったと言えばこえがいいが、彼女のことを考えると胸が痛むから、知らないフリをしていたのだ。
　悠里の男爵《だんしゃく》家令荬趣いSな身分も、娘役主役を射とめたことも、うらやましくてならない。学院卒I後はTになり、娘役として舞台に立ち、いずれはトップに立つだろう彼女に、嫉の感情を抱いてしまう。
　DDほんとうは私だって……。
　だがそれは、言ってもせんないことだった。hは井川｜公爵《こうしゃく》家令荬馈
　歌と踊りと芝居に明け暮れるSしい日々は卒IとともにKわってしまい、かび臭く荬嗜A族界で旧A族令荬趣筏迫摔文郡荬摔筏胜ら生きていく。なんと荬扭蓼辘胜长趣坤恧Α
　hがジュエル役をうまく演じられないことも、悠里にするもやもやした思いの原因になっていた。
　だがそれは、すべて自分で解Qすべき}だと、なによりもh自身がわかっている。
　hは末っ子で、井川公爵家は兄が@いでくれるため、公爵家を@承する任はない。
　大名A族が舞台に立ってはいけないというのは、あくまでも不文律《ふぶんりつ》にすぎない。前例がない、というだけだ。横破りをすると、A族界のウワサになり、いいY婚ができなくなる。そんなことはどうでもいいが、IHやH戚から叱されることは免れない。勘当《かんどう》されることさえ、起こり得るかもしれない。猡摔襄激あり、o金も出るのだから衣食住は保障されるが、不安感はやはり大きいものがあった。
　つまり、勇荬茸孕拧それにg力ときっかけがあれば、不文律を破ることは不可能ではないのだ。
　DD私も体Yしたら、ジュエル役を上手く踊れるようになるのかしら。
　DD悠里、苦しそうだった。で、でも、莩证沥瑜丹饯Δ艘えたわ。
　DDセックスするって、どんな莘郑俊∠壬は、アソコをいじっていたのよね。
「あ、や、やだ……」
　下腹がムズムズして甘痛く疼《うず》きはじめた。えない手が秘部をいじったような荬した。トクッと音をたてて垡氦こぼれ、ドロワ`ズの内布を濡らす。まるで悠里と郅泛悉ぁ⑴d^したときみたいに、女の内趣ヒリヒリしている。
「はぁっ」
　hはあお向けのまま制服のスカ`トをめくりあげ、ドロワ`ズを太腿のあたりまでズリさげた。そして、u丘に手のひらを当てると、指を伸ばした。
　大唇を人差し指とa指で割り、中指で幛ぬかるむ秘裂を前後に幛扦丹工搿８瞍炷郡韦胜にLれてしまう小さな花びらは侵入者に道を_くようにしてごく自然にほころんで、内趣稳幛椁い粘膜をあらわにした。
　子mと乳房の内趣キュンとしこり、かきむしってやりたいような、ムズムズした痛さを感じてしまう。
　大名A族のおとはいえ健康な女の子だから、生理前のモヤモヤした莘证韦趣、自分で慰めてしまうことはある。だが、それは、学院入学前に限られていた。
　悠里と妹の契りをYんでからは、二人でSしむことができるため、オナニ`はしなくなった。
　DD私たちをT惑にらせず、からお救いください。ア`メン。
　お祈りが^にく。⒉　钉堡婴绀Α筏蚴工盲剖Iを休み、淫らな行椁说るなんてうしろめたい。
　DDううん。これはなんかじゃない。踊りのために必要なことよ。
　hは^を振って、彼女の内なるためらいを追いやると、リボンタイをほどき、ボレロを取りBった。そして、制服の衿を思いきりよくはだける。
　彼女はフランスuのコルセットタイプのロングブラを塾盲筏皮い啤⑷榉郡蛳陇らサポ`トしてN氦艘せるようにしている。形よく制服の胸を押しあげるhの乳房は、あお向けになると抗がk]されず、扁平《へんぺい》にえてしまう。
　hは、片手でＡカップの乳をいじり、もう片方の手で秘部をいじった。
「あっ、ンッ！　はぁんっ……んっ、んっ……」
　hはわざと痛くするように乳房を揉み、人差し指と中指の付け根で乳首を乳ごとつぶした。たちまち息がみだす。
「だ、だめぇえっ……はあ、うっ、くっ」
　秘裂に当てている指先でラビアの奥の粘膜をさぐり、膣口に指を入れる。膣はちゅるっと音をたてながら、hの指を驻撙长螭馈￥摔澶挨摔澶挨趣Δ搐幛膣壁は、hの指を溶かしてしまいそうに幛ぁ
　DDDオチン×ンって大きいのよね？　ゆ、指、二本？　ううん、三本ぐらい？
　hは指を二本にした。I女膜が指をぎゅっと食いしめる。二本までは痛くないのだが、三本はムリそうな荬した。
　DD膜なんて、や、破けてしまったらいいんだわ。
　hは指をちろっと舐めた。悠里の蜜は甘いのに、自分の蜜は妞韦瑜Δ摔筏绀盲绚の钉する。
「えいっ」
　ドキドキする自分の心の音をきながら、二本そろえた指先を膣口に突き入れる。
　まるで、自分の身体にナイフを突き立てる莘证遣坤ぁＯ赂工伟陇、苦痛を先取りして甘痛く疼く。子mはもう、小石のようにカチカチだ。
「うっ、く、くぅ、はあ、ひぃいぃんっ」
　毛穴という毛穴から汗がきでて、白磁の肌を莩证く濡らしていく。hはえた。指先はなんとか入れることができたものの、それ以上指をMめることができない。
「い、いや、ど、どうしようっ、は、人らないっ……」
　膣口をド`ナツ状に丸く取りくねっちょりした粘膜のは、いっぱいに口を_いて自らの指を食いしめている。
　hは、いったん指を取りBい、深呼吸をRりかえした。
　プルプルとふるえる指先を叱咤《しった》しながら、指を膣口に沈めた。みしみしと音がして、I女膜の奥へと指がMんでいく。I女膜の奥はイソギンチャクのようにヒダヒダが押し寄せていて、指先をザワザワと幛扦丹工搿
「ふぅっ、はぁあんっE……あっぁっ……う、だ、だめ、くっ」
　指をiきたくなる莩证沥椁い胜ら、ようやくのことで第一vを膣のなかに沈めることに成功する。
　指だと奥へ入らない。I女膜は指をきつく食いしめているが、ゴムのように伸びて指の周欷私jみつくだけで、破れそうな菖浃悉激螭激螭胜ぁ
　DDもう、ど、どうしてできないのっ。
　邪魔っけなI女膜なんか、破けてしまえばいい。勇荬欲しい。きっかけが欲しい。
　膜なんか破れてしまえ。
　DD指じゃ、だめ。なにかないかしら？　ベッドサイドのこけしが界に入った。半年前、仙台に修学旅行に行ったとき、Iい求めてきたものだ。
　そんなつもりはなかったが、大きさといい形といい、男根の代用によさそうだ。
　hはI脚を大きく_くと、こけしを逆手《さかて》に持ち、秘部に当てた。冷たい感触にをしかめながら、こけしをぎゅうぎゅうと押しこんでいく。
　膣口は、こけしの^部に押されるばかりでぜんぜん奥に入らない。
「うっ、くっ、くくっ、ど、どうしようっ」
　こけしを持つ手がブルブルとふるえだした。破瓜《はか》の恐怖がそうさせるのか、怖くて怖くてたまらない。手が痛くなるほどに力を入れているのにもかかわらず、こけしが奥に人らない。
　呻吟《しんぎん》していたとき、ふいにドアが_いた。
「h、具合はどう？」
「きゃあっ」
「あ、ご、ごめんなさいっ」
　悠里だった。食事をKえた悠里が、hを心配してに来てくれたらしい。てはいけないものをたという表情を浮かべた悠里のが、]じられたドアにLされた。
　エッチな莘证洗丹wんでしまった。hはのろのろと身体を起こすと、身だしなみを整えた。
　悠里と百合[びに耽《ふけ》ったときは、さっぱりした莩证沥瑜丹摔窑郡欷毪韦恕⒅型景攵摔私Kわってしまったせいか、身体の内で欲望がブスブスといぶっている。
　d^してしこつた子mと乳房に、むず痒《がゆ》い感触がいつまでも残っていて、かきむしりたい莘证摔胜搿
　hは蜜で濡れたこけしをベッドサイドのゴミバコに投げ入れた。こけしは重い音をたててゴミバコに落ちた。
「もういいわよ」
　ドア向こうの悠里に怒っているような口{で声をかけると、ドアが恐るおそるという感じで_かれた。
「ごめんね。蜜柑《みかん》なら食べられるかなと思って持ってきたの」
　悠里の手のひらには、二つの蜜柑が\っていた。
「あ、こっちは私のぶん、一wに食べようと思ったの。で、でも、二つとも置いておくね。hが食べてよ」
　悠里のおもはゆそうな子をていると、ふいにいらだちがこみあげた。怒りが身体のなかをいっぱいにして、いらいらしてたまらない。
「ありがとう、いただくわね。そこに置いてくれる？」
　言~の内容とはY腹に、切り口上な口{になってしまう。とげとげしい言婴梭@いた悠里が、hの手首をそっと握ってきた。
「どうしたの？」
「さわらないでっ！」
　怒りにまかせて振りほどくと、蜜柑が荬い瑜の上に落ち、壁に向かってがっていった。悠里の瞳がびっくりしたように_かれる。
「なによっ。言いたいことがあるなら言ったらどう？　大名A族のくせにいやらしいって思ってるんでしょっ！　そうよっ。私はエッチよ！！　ふしだらでどうしようもないわっ。たんでしょっ？　笑ってるんでしょっ。オナニ`してたわよ。私はいくじなしよ。どうせ、私、自分じゃI女膜だって破れないわっ」
　言~が尻上がりに高くなっていく。
「わ、私っ、h《みにく》いのよっ。悠里に嫉《しっと》してるんだからっ！　私だってセックスしたいわよっ。Tになりたいわっ！！」
　hはじたんだを踏み、だだっ子のように言い募った。
　DD八つ当たりだわ。みっともない……。
　_いたままの瞳から、ぽろぽろと妞こぼれる。
　悠里はくない。められるべきは、ふがいないh自身だ。そんなことはわかっている。わかっていても、できないものはできないのだ。
「悠里のせいで、どれほど私が迷惑してると思ってるのっ！　あんたなんか大嫌いよ！　ずるいんだからっ」
　DD言いすぎよ。あやまりなさい。h！
　hのなかの冷静な自分が警笛をQらしている。だが、ひとたび起こった感情の暴kはとまらない。hは半泣きで叫びつづけた。
「嫌い嫌いっ、大っ嫌いっ！　悠里なんか嫌いっ」
「私は好きよ」
　ふいに抱き寄せられ、hは、きょとんと目を_いた。幛ね蟆やわらかい身体、ぼよんとむ乳房の感触、t正しく刻む心の鼓婴我簟￥つて妹の契りをYんでいた同は、hをやさしく抱き寄せる。
「私はhを好き」
　静かな口{が胸に甘く染みていき、荒れ狂っていた感情がM《な》いでいく。
「ひくっ」
　hは子供のようにしゃくりあげると、悠里の胸にを埋めて泣いた。
「うえっ、ぐすっ、ぐすぐすっ、わあわあ」
　声をあげて泣いているhのを、悠里はよしよしと幛扦皮い搿Ｏ惚P表《こうばんひょう》のk表以来、铡钉り》のように溜まっていた感情が、妞趣趣猡肆鳏欷扦皮い。泣くことの、なんと莩证沥韦いい长趣坤恧Α
　人前で妞蛞せたり怒ったり怒Qったりすることはなによりもuずかしいこと、なにごとも剥きだしに言わず、P《おうよう》にうなずいていなさいと教えられて育った大名A族のおは、激昂《げっこう》がГ蓼毪阮を赤らめた。
「ご、ごめんね。泣いたりしてuずかしいわ……」
「そんなの普通よ。uずかしくなんかないわ、私もhに嫉《しっと》してたよ。だって、h、私と`ってちゃんと女の子にえるし、ほんとうに上品だし、かわいいんだもの」
　悠里はhよりも十センチほど背が高く、抱き寄せられると胸のふくらみにを埋める状Bになる。
　激昂の果ての虚脱状Bにuわれているhは、うっとりと目を]じた。
「悠里、いい訾いするのね……」
「そうかな？　自分じゃわかんない」
　hは、悠里の甘い体臭を胸いっぱいに吸いこんでから、甘えるような具合でを左右にフリフリした。
「きやっ。だ、だめよっ。hっ。その荬摔胜盲沥悚Δ袱悚胜い韦谩
　ぽよぽよとむ乳房の感触がたまらない。悠里はくすぐったそうに身体をひねったが、hの後^部をさも邸钉い取筏筏饯Δ耸证韦窑椁幛扦皮い搿
「私も悠里がうらやましかったよ。だって、悠里の胸、大きいんだもん。私の胸はまったいらなのに」
「hってさ、そういう感情、ダンスで表Fしたらいいんじゃない？　だって、h、ダンスo茶苦茶上手いじゃない？　きっとできるわよ」
<img src="img/sakura_188.jpg">
　DDあっ！　そうだわっ！！
　喉の奥につかえていたものが、ストンと落ちた莘证坤盲俊Ｇ槟瞍蛴护辘摔长幛毪韦舷缕筏胜长趣人激ぁ⒆苑证衰攻去氓雪`をかけていた。
　だが、嫉《しっと》や欲望を自分のなかでNAして、上品に表Fすることだってできるはずだ。
　ダンスとは、本来そういうものではないのか。彼女にバレエを敢えてくれたフランス人の先生は、踊りは身体で表Fすることだと言っていた。
　だから、hは、踊りに糁肖摔胜盲郡韦扦悉胜ったか。泣くことさえSされない身分に生まれ、ダンスは自分を解放することのできる、唯一の手段だったはずだ。
「悠里、ありがとうっ！」
　hは悠里の背中をきゅっと抱いた。
「悠里はどうやって{得したの？」
　男役と娘役では、心えからして`う。男役をめざしてがんばってきた悠里が、どうやって莩证沥握理をしたのか知りたかった。
「娘役のこと？」
「うん」
「星崎_をたせいかな……。彼女、Tで男役トップスタ`でしょう。の太さがまるで`うの。私はどんなにがんばっても、少年か若い男性しか演じられないのに、星崎_は立っているだけで大人の男性にえるのよ。ああ、私は男役ではトップになれないって思ったわ」
「そうなんだ……」
　DD悠里も私と一wだったのね。
　悠里に嫉していたが、悠里もhと同じところでんでいたのだ。男役をあきらめた悠里と、娘役をあきらめたhはまったく同じだ。
　hは、悠里にすがりつく腕に力をこめた。どちらともなくキスを交わす。小BがついばむようなXいキスだ。
　妹の契りをYんでいたとき、よくこんなふうに抱き合いキスをした。挨拶《あいさつ》代わりだったり、セックスの前のペッティングだったりしたが、キスは甘くやわらかく、hをいい莘证摔丹护俊
　抱き合ってキスをしていると、ごろごろしていたわだかまりがようやくのことで消え失せて、二人の距xがゼロにった莘证摔胜搿－hはふわっとやさしい莘证韦蓼蓼恰⒂评铯涡丐祟をうずめた。
「したいなあ」
　hがセックスをTうと、悠里が@いたをした。hからTうのは珍しい。
「えっ？　ちょっと、本荩俊・猡Δ工笆Iがはじまるわよ」
「私、悠里とセックスしたいの」
「ごめんね。私、hよりも好きな人、つけてしまったの。hは大好きだけど、やめておくわ。彼をY切るみたいで落ち着かないから」
「彼ってw月先生？」
　悠里がはっきりとうろたえた。がみるみるうちに赤くなった。
「ど、どうしてわかるの？」
　悠里は、学院の中庭でのw月先生との逢《おうせ》を、hがてしまったことに荬扭い皮い胜い韦馈
「そりゃ、わかるわよ。ドイツZの授Iのとき、悠里が幛ねで先生をているの、荬扭い皮い胜い人激盲皮い毪巍
「ええ？　そうなの。私、平荬圣榨辘颏筏皮郡螭坤堡嗓省－hってするどいわね」
「私たち、妹だったのよ。荬扭い频比护扦筏纾俊“w月先生、安藤家の生だって言ってたし」
「うん。そうよ。w月先生が好き。私の\司だしね。hもw月先生が好きなの？　セックスしたいって言ってたわね。先生にI女をあげたいって思っている？」
　あけすけな言~に、今度はhがを赤くする番だった。
　DDw月先生とセックス？
　今の今まで考えたこともなかった。だが、それはいいアイデアのように思えた。
　悠里は先生にひどいことをされて泣いていたのに、いちばん好きなのはw月先生だという。セックスとはそういうものかもしれない。
　それに、怖ければ怖いほど、x式としての抗は高くなりそうな荬した。
　hは考えながら言った。
「好きかどうかはわからない。嫌いじゃないことは_かよ。初体Yはしたいし、先生にI女をあげるのもいいわ。でも、私は悠里が好きよ。だから、悠里を出しiいたりしない。それだけはs束する。悠里の大切な人を取ったりしないから安心して」
　初体Yは、I女であるhにとって、うっとりするような魅力を放っている反面、ためらいと恐怖を伴う怖いことだ。だが、その怖いことをくぐりiけたら、勇荬なくて踏みだせなかった一步が踏みだせるような荬する。
　hは悠里が好きだ。それがhにとってどれほど大事なx式でも、大好きな悠里をY切ることはできない。
「ほんとうは、私がI女をあげたい相手は悠里なのよ」
　わざといたずらっぽい口{で言うと、悠里が小首をAげた。なにを考えているのか、不思hな笑みを浮かべている。一wに暮らした二年半で、一度もたことのない目の色だ。
「うん、そうね……」
「本荬摔筏胜い恰Ｈ哒よ」
「h、授Iに出られる？　一wに行きましょ？」
「そうね。行きましょう！」
　DD私、ジュエル役を踊るわ。モヤモヤは踊りにぶつける！　もう悠里に八つ当たりしたりしない。
「私は悠里がいちばん好きよ」
「うん。私もhが好き」
「あら、悠里はw月先生が好きなんでしょ」
「もう、hったら、いじめないでよ。私はhもw月先生も好きなの。好きのNがちょっと`うけど甲乙はつけられないわ」
　hと悠里は、契《らぎ》りをYんでいたときのように手をつなぎ、笑いさざめきながら白N薇《しろばら》
寮の部屋を出た。

　☆

　ピアノの雅な曲{に合わせて、跳Sしたhの身体が宙に舞う。前後にI脚を_き、上半身を反らせたhは、空に浮かぶBのようだ。
　空中に静止するのではないかと思うほどの事な跳S《ジュテ》に、お稽古訾慰荬浃铯搿Ｙpmのきを・婴可がlからともなくもれ、わあとく。
　踏みきった右脚が前に突きだされた瞬g、Lい\の先端が、伸ばした左脚の付け根につくほどの、一N、曲芸的な跳Sだ。
　グランジュテ、高くwぶという意味のバレエ用Zである。
　体重を感じさせないその婴は、天x《てんぷ》の才に加えてしいのたまものだ。
　高い跳Sで生徒たちの目をZい、お稽古訾沃醒毪私丹炅ったhは、招き猫のように手を曲げておいでおいでをしながらくるりとまわり、またすぐに手を婴して激しいステップをRりひろげる。
　DDサファイアをY切ってしまいなさい、私は宝石の精よ。どう、私は魅力的でしょう？　私はこんなにも美しく、あなたの身をることができるのよ。
　宝石の精がロザリンテに呼びかける。
　レビュ`エトワ`ルの、しなやかにeれる指がメイドのなかに潜む欲望を刺激し、Lい睫《まつけ》がT惑を仕かける。
　hのLい\が、汗にまみれた]にNりついて、妖Fな荬颏もしだす。
　歌　弗单榨ˉぅ　郅日T惑の舞《ロンド》」の舞台で、お付きのメイドがサファイアをY切ることをQめる、大切なシ`ンだ。
　汗の~《しでく》が真珠の粒のように阻めきながらけwび、レオタ`ドに包まれた小柄な身体がS婴工搿
　お稽古訾斡绀酥盲れたピアノで先生がく曲は、座付きの作曲家が・撕悉铯护きおろしたオリジナルだ。
　クラッシックを基Aに置いたその曲は、速いペ`スでテンポと曲{がめまぐるしく浃铯辍⒂Q客の高Pと陶EをTう。
　湔{から湔{に移行するため、踊り手には高い技量と音感が要求される。hは技gだけに流れることなく、情感たっぷりに美しく踊っていた。
　大人数によるレビュ`の最中、エトワ`ルが冥の杼à颏い盲绚い耸工ぁひとりで踊るせ訾扦る。
　hは音Aを的_に拾い、足を\びながら、ステップをつないで、窑蛎瑜ようにお稽古訾颏蓼铯盲皮い。
　音Sは急にゆっくりになり、お稽古訾沃醒毪艘婴筏凯hは、Lにeられるように背中から二の腕を波打たせる。それは、まるで、宝石が炎になって情念をきあげているようにも、木の~がLに舞いあがっているようにもえる。
　しなやかに婴ほっそりした身体が、T惑にけそうなロザリンテの内面と、宝石の魔力がロザリンテをT惑する子を二つながらに表Fする。
　ピアノをく先生の上半身が、踊るように前後左右にeれだした。レビュ`エトワ`ルがかもしだすダンスの迫力に、演奏家がきこまれていく。
　音Sが踊り手を煽《あぶ》り、ダンサ`が演奏家を高めて陶EをTう相\抗は、舞台人にとって最も幸福な一瞬だ。
　お稽古訾巍⒐扭婴骏豫ノでさえこれなのだから、これが帝都訾未笪杼à恰オ`ケストラの生演奏によるものなら、それはQ客をとりこにしてやまない、魅力的な舞台になることはg`いない。
　DDすごいわ……。どうしたのかしら。h、今までと`うわよ。
　DD迫力があるわ。彼女、なにかあったのかしらね。
　DD女の情念をこんなにも上品に踊れる人は、h以外にはいないわよ。
　DDウソみたいね。h、いつも冷静なのに、まるで宝石の精がとりついたみたいだわ。
　お稽古訾斡绀肆ち、レビュ`エトワ`ルの踊りを守る生徒たちのから、声にならないざわめきが起きる。
　先生がくピアノ曲が、今までにもして速いテンポに浃铯盲俊－hのステップが忙しいものに浃铯搿
　hのダンスを守る生徒たちのgから、ふうとため息のような声がもれた。
　hのが真っ赤になった。ダンスのKPのめまぐるしい婴は、踊り手にとって最も苦しいときだ。
　ピアノがバアンと高い音をたてた。
　同rにhは、ゴムマリがけるように高く高く跳Sした。
　音SがKわり、静寂がLれる。hはその訾耸证颏膜い剖驻颏Δ胜坤臁⑸硖澶蛐・丹させた。
「はい、いいわ！」
　ダンスの先生がパンと手を叩く。
　hがゆっくりと身体を起こした。眠りからめたようにぼうっとしている。ダンスに糁肖摔胜辘工て、しばらくはなにがなんだかわからず、ぼんやりしているのだ。
　はあはあと荒い息をつきながら、乳酸《にゅうさん》の溜まった身体に酸素を行き渡らせる。汗だくの彼女は、どきんとするほどのなまめかしい魅力を放っている。
「hさん。よかったわよ。すばらしいわ」
　先生が心の底から言い、拍手をした。
　生兢郡沥庀壬につられるようにしていっせいに拍手をした。ピアノをく先生も立ちあがって拍手をしている。
　悠里がいることに荬ついた。好妞涡でhに向かって拍手をしている。
　DD私、踊れたんだわ。ジュエルを……。
　自分のなかに潜む欲望といらだち、もどかしさや不安を、踊りに\せて解き放つことができたのだ。
　陶Eめやらない彼女は、まだ四肢に残るd^をゆっくりと味わった。
　hはフワフワのスカ`トを指の先でつまむと、腰を屈める西洋式のおじぎをした。
　拍手がいっそう大きくなる。
　DDTになりたいな。
　卒I後も舞台に立って好きな踊りで生を立てて生きていきたい。A族界よりも舞台の上に、自分の未来を置いてみたい。
　舞台人として生きていく想像は、せつなくなるほどの魅力を・婴啤キラキラとxいていた。


　最K幕　プリンセス淫舞台　ふたりはいつも一w

　大u《おおしまつむぎ》の着物の裾を荬摔筏胜ら人力e《じんりきしゃ》から降りた悠里は、つづけて降りてくるhに手を差しだした。男役になるためにMやした二年半のrgは存外にLく、ふとした仕草に男っぽさが出てしまう。
「ありがとう」
　hは流水に蝶の模の小y《こもん》に半幅　钉悉螭悉肖び》を浃铯杲YびにしたAやかな着物姿だ。Lい\を大きなリボンでYび、肩に梳き流している。オペラバッグと呼ばれる小さめのカバンを片手に持っていた。日曜ということもあり、二人とも玻璃の制服は着ていない。
　昼下がりの太に照らされて、hの]のうぶ毛が金色に光り、桃のようにえる。
　伏せた睫《まつげ》が整ったに影を落とし、独特の情感を与えている。
　DDh、_。これなら\司も喜んでくれるわ。
　悠里が夫に五十E玉を渡すと、夫は人力eを引きながら走り去っていった。
　hは八百屋《やおや》の店^にKんだりんごや蜜柑《みかん》に不思hそうなを投げかけながら言った。
「なあに？　ステキなところって八百屋なの？」
「ううん。こっち。一wに来て」
　悠里はつないだhの手を引いて、草履《ぞうり》をQらしながら狭い路地を通り^ぎ、西洋建Bのドアを_けてなかに入った。
「ここよ」
「ふうん？」
　お屋敷と学院しか知らないhの目には、新しくできたアパ`トは素さが逆に新rにえるのだろう。
　後ろ手にMんだ指先でオペラバッグをぶらつかせながら、きょろきょろとをさまよわせている。着物のお尻のふくらみにバッグが当たってぽよぽよとんでいた。
　悠里は、奥まった部屋のドアをノックする。すぐにドアが_いた。ドアの向こうに、w月先生がス`ツ姿で立っている。
「ようこそ」
「こんにちは。\司。h、入って」
「え？　な、なに？　なんなの？」
　hは不安そうな表情を浮かべて悠里と\司を比べた。
　悠里は、hの背中を押すようにして部屋に入ると、後ろ手にドアを]める。
「\司。ス`ツを着てるのね。珍しい。休みはいつも着物と衿《はかま》なのに」
「お客さんを迎えるんだから、失礼のないようにしないとな。おまえの着物姿、久しぶりだ。子供の以来だな」
「せっかくの休みだもん。Sな格好をしたいもの。着物がいちばんSだしね」
　悠里は兄とも慕う男性に抱きついた。どちらともなくキスをする。唇の先だけを合わせるフレンチキスだ。ちゅっという音が明るくく。
「わ、私、りますっ！」
　hが悲Qに近い声をあげ、踵《きびす》をかえしてドアに取りついた。
「待って。私たち、hにはなにもしない。hにててほしいだけ」
「ああ、そうだ。乱暴はしない。s束する」
　もう\司は、悠里の着物の衿に手を入れて、乳房を直接いじっている。きちんと着つけてあった悠里の着物は衿がぐずぐずになり、肩のほうまで落ちている。
　クラスメ`トのはしたない子に、hは混乱した子でを振り、後ずさった。
「どうして……どうしてそんな……」
「hに勇荬颏げたいの。いやならってくれていいのよ。y座大通りが近いから人力e《じんりきしゃ》が拾えるわ。もしもeが拾えなくても、步いてもれる距xだしね」
「てるだけでもいいし、ってもいい。したくなったら言えばいい。井川の自由だ」
　悠里の衿を大きくはだけ、乳房をいじっている\司が言った。C色《こんいろ》の大u《おおしまつむぎ》の着物の衿から真っ白い乳房がこぼれている子は、どきんとする光景だった。
「私たち、あなたを{迫したりしない。だって、私もA族の一Tなのよ。w月先生もこのことがkしたら安藤家と学院から放逐《ほうちく》されて、将来を]ざされるわ」
　悠里が\司に持ちかけたのだ。
　DDhはおだから、自分からは言わないと思うの。私たちのほうで、きっかけを作ってあげなきゃ。
　悠里は、hが、Tになるためのきっかけと勇荬蛴しがっていることを知っていた。hは初体Yをしたいとはっきり言ったし、\司も嫌いではないと言う。悠里にI女をあげたいとまで申しでている。
　DDねえ、h、私のご主人は、こんなにも素长嗜摔胜巍
　DD私はhが好きよ。あなたと一wにSしみたいの。
　DDあなたのI女は、私ではなく、私の大好きなご主人にあげてちょうだい。
　DDA族界なんてどうでもいいじゃない？　一wに猡巳毪盲啤㈩ったり歌ったりしてSしく生きていきましょうよ。
　悠里は大好きな先生に猫のように甘えた。抱き合い、キスをし、乳房をいじられる感触と、勃起したペニスが腰を押す幛丹Sしんでいる。
「くちゅっ……ちゅるるっ……ちゅばっ……んっ……はあっ……」
　自然とキスはねちっこいものになり、舌と舌がjまり合い、唾液が糸を引いてy色に光る。
「きゃっ」
　hの喉から悲Qがあがった。背中を向けている悠里には、hの表情はえないが、悠里と\司のキスをてどきどきしていることはg`いがない。
　部屋にIがかかっているわけではないのに出ていこうとしないことが、なによりもhの莩证沥蛭镎Zっていた。
「あ、んっ。\司……。ほ、欲しいの……おい、舐めさせて」
　悠里は、わざと高い声をあげながらその訾摔窑钉蓼氦。ズボンのジッパ`をさげ、ペニスを取りだす。
「ああ、\司の訾い坤铩
　鼻をクンクンさせてかしい訾い蛐幛啊￥工挨衰榨Д楗隶しなかったのは、hにせつけるためだ。同じコトを考えているのだろう。\司が腰を婴した。悠里も横に移婴贰hの界をふさがないようにする。
「ひっ」
　生まれて初めてたペニスにびっくりしたらしいhの喉から、悲Qがいた。悠里は、ペニスを大事そうにいじりながら、そっとhの子をうかがう。hは、I手でを覆い、ドアのすぐ前で身体をすくませている。さもuずかしそうな子だが、彼女はを覆った指のからちらちらとこちらをていた。
　DD怖いんでしょ、uずかしいんでしょ？　なのに、ずにはいられないのよね。わかるわ。その莩证痢
　悠里は着物の衿をよりいっそうはだけると、片方の乳房を取りだした。おヘソにつくぐらいに反りかえっているペニスのY趣恕⑴d^して硬くなった乳首を当て、Y筋をそろそろとたどっていく。
　先端に向けて乳首を滑らせていくと、先端の割れから溢れた先走りの液体が、w^のでっぱりを通り^ぎ、妞韦瑜Δ溯xきながら悠里の乳首に到_した。
「あっ、ンッ！」
　d^した乳首には、先走りの液体が付着する感触にさえもd^してしまう。
　硬く尖った乳首がペニスのY筋を@いMむ、もどかしいほどの刺激にd^した男根がぴくんと跳ねて、悠里の鼻先をつついた。
　@いたような悲Qが、hの喉からもれる。かけなしのI女には、男根が偈证婴ことなど、想像もできなかったに`いない。
「んっ、せ、\司。ほ、欲しいの……オチン×ン、欲しぃい」
　ペニスからただよう男の訾い麻aのように悠里の身体を侵していく。
　乳房の内趣うずうずして、幛}婴工毳讠衰工蛉榉郡喂乳gに挟みこみたくなってしまう。膣はむなしく蜜を吐き、たくましい男根を膣奥深くA《くわ》えこもうとしてヒクヒクしている。もう、舐めたくて舐めたくてたまらない。
　悠里はもう片方の乳房も衿合わせから引っりだすと、乳房の|を自分の手で持ち、I趣ら寄せるようにして肉茎を挟みこんだ。
　これなら硬くしこった乳房も揉めるし、ペニスも舐められる。ご主人次第だが、精液だって驻蓼护皮い郡坤堡毪もしれない。
　ムズムズしてたまらない秘部とアヌスは、足袋《たび》に包まれた足Yを立て、踵で秘部をR迫して欲望をまぎらわせておく。
　hがおびえてしまわないよう、^激なことはやめようと事前に打ち合わせている。
　ご主人も、鼻から精液がきだしかねない｜急深度の尺八《ディ`プスロ`ト》やクリップいじめはやめると言ってくれた。悠里も、猡し钍摔悉筏胜い膜猡辘扦い俊
　だが、仲良しのクラスメ`トにせつけながらセックスするという淫靡《いんび》なシチュエ`ションがそうさせるのか、d^の度合いは今までの比ではなく、つい乳房奉仕をしてしまった。
　\司がフッと笑いながら目くぼせを交わした。
『井川はその荬摔胜盲皮毪尽￥嗓螭嗓螭浃臁
『うん、わかったわ。\司。私にまかせて。hをとりこにしてあげる』
　hにこえないよう、小さな声で答え、うなずいた。
「あぁあんっ。ご、ご主人あ、お慕いしております。ど、どうか、奴_の私に、お、お情けをください」
　悠里は芝居めいた口{で言いながら大きく口を_けた。hがきゃあと悲Qをあげている。
「んっ……ちゅぷりっ……ちゅるっ……くちゅっ……はぁぷっ」
　先端の肉のgを浅くA《くわ》え、舌の腹で押しあげるようにしながらもごもごさせると、\司の腰がんだ。
「うっ、そうだ……いい子だ。うまいぞ……」
　悠里は、口腔奉仕を要されるうち、苦しくないフェラチオの仕方をえてしまった。このやり方なら喉の奥を刺激されてえずかずにすむし、上の内趣违顶楗顶椁取⑸啶胃工韦啶摔啶摔筏扛肖袱莩证沥いい椁筏ぁ
「うふ……ちゅるるっ……あん、せ、\司。おいしいっ」
　悠里はいったん口からペニスを出し、アイスキャンディを舐めるようにして舌先で先端の割れの部分を舐めしゃぶった。唾液にまみれたペニスをhにせつけるためだ。w^のエラのへコミの部分を舌先でたどることも忘れない。
　hはゴクッと喉をQらし、怖そうに身体をすくめながらも、d味津々《きょうみしんしん》という感じでペニスをている。
　DDねえ、h、\司のオチン×ン、大きいでしょ？　ているだけでドキドキしない？　入れてほしくなってきたんじゃない？
「あ、んっ、せ、\司のオチン×ン、な、舐めてると、d^しちゃう……」
「濡れてるのか？」
「うん。もう、欲しくて欲しくてたまらないの。アソコ、ドロドロに濡れてるわ」
　悠里は立ちあがると、着物の裾を持ってそろそろとたくしあげた。ふくらはぎ、膝小僧、太腿とあらわになっていき、やがて淡い翳《かげ》りに覆われた割れ目がFわれた。
　着物なので西洋式の下着はつけていず、おヘソのあたりで着物の裾をつまんでいる指先を起点にして、三角にひろがる着物から、白磁《はくじ》のxきをせると太腿とひとつまみのヘアを\せたヴィ`ナスの丘がのぞいている。
　普段はフ`ドの奥にLれている小さな宝珠は、とうに大きく勃起して、珊瑚色の芯をあらわにしている。子供のようにしっかりと]じた秘裂は、大唇が充血して赤く染まっている。
　太腿の内趣稀⒂亭Tったように光っていた。溢れた蜜が太腿を濡らしているのだ。
　大好きな男性のペニスを舐めしゃぶるだけで、まるで化学反辘韦瑜Δ垡氦落ちて、セックスの浃蚪Kえてしまう。
「ね？　\司。て、私、こんなに濡れてしまったの」
　悠里はhにえるように荬颏膜堡胜ら、太腿をゆるめ膝を_いた。足を婴す幼鳏敲亓绚割れ、ラビアの内趣肆铯蓼盲皮い垡氦とろりと落ちた。乳u品に似た訾い香りたっ。
　甘い牝臭《めしゅう》がただよいはじめた。汗と垡骸それに|の下のツンとくる訾い入り交じった・位à韦瑜Δ氏悚辍
　\司が手を伸ばして、秘裂に指を@わせた。ねちゃっという音がした。
　眉をさげて赤い唇を半_きにし、うっとりとした吐息《といき》をつく悠里とはY腹に、hはキャッとかヒッとかいう声をあげ、身体をいっそうすくませている。口にたまったつばきを驻撙长菖浃猡工搿－hがd^していることはg`いがなさそうだ。
　アパ`トの狭い室内は、A族の令荬郡沥放つ正直な欲望の訾い恰むせかえりそうになっている。
　\司は、悠里のスリットに指を@わせ、ねちゃついた音をたててから指をはずした。
「これだけ濡れてたらだいじょうぶだな」
「うん。\司。もう入れてくれるの？」
「ああ、四つん@いになってくれ」
「よかったあ。・邪魔だから、正常位だと苦しいなって思っていたの」
　悠里はo邪荬舜黏āいそいそと四つん@いになった。着物をまとい、しっかりと・蚓め、衿から乳房をこぼれさせ、着物の裾を尻まくりしたはしたない姿荬馈
　hは横からている形になるため、お尻の山でLされてY合部はえないだろう。
　だが、蜜に濡れたペニスが膣壁をこそげ落とすようにして前後する子ははっきりとえるはずだ。
　\司は、とろけた秘部に指を@わすと垡氦颏工い取り、お尻の穴にTりつけた。
「えっ？　せ、\司っ！？」
　二人のgでは、hをおびえさせるような^激なことはやめようと相をしていた。
　だがhにせつけることでd^している\司は、どうしてもアナルセックスをしたいらしい。
　突き入れた二本の指を直c内で_くようにしながら、アヌスをしはじめる。
「だ、だめぇっ。\司。そ、そんなトコロ、ほじっちゃだめぇっ」
　hが声にTわれたようにして、そろそろと腰を浮かした。人形のようにギクシャクした仕草で立ちあがり、部屋の壁を护盲朴评铯伪翅幛丐趣蓼铯辘长唷￥饯筏啤⒔Y合部をきこむようにした。
「きゃぁあっ」
　hがヘタヘタと腰をおろした。
　d^にパックリ割れた大唇の上に、お尻の穴が先生の指によってされている子をてしまったのだ。尻穴の内趣情_いた指のgから、直c内がどんな具合かもえたのに`いない。
　hは、まるで腰がiけたように座りこみながら、はあはあと息を荒らげている。
　先生が指をはずすと、男根の先端をお尻の穴に当てた。悠里はくLい息を吐き、啡毪蛑ける。
　ペニスがみしみしと音をたてながら、アナル粘膜にめりこんだ。
「ああっ、あっ。ご、ご主人ぁっ」

　☆

　hはガタガタとふるえる身体を、交差させた自分の腕で抱いていた。
　w月先生の男根がhのお尻の穴にめりこんでいる。目の前で起こっている光景がにわかには信じられない。
　前に学院の中庭で行なわれた二人の逢《おうせ》をいたとき、悠里はほじっちゃだめぇと言っていた。秘部をいじられているのだろうと思っていたが、お尻の穴のことだったのだ。
　DDそ、そんな、まさか……お、お尻の穴で、せ、セックス？
　お尻がムズムズしてきた。
　子mと乳房の内趣疼き、きゅんとせつない陶Eが走る。垡氦落ち、大唇が充血して痒《かゆ》いほどだ。かてて加えて、今度はお尻の穴の奥にM似的なペニスの感触を感じてしまう。
　DD痛いの？　莩证沥いい危俊】啶筏い螭袱悚胜い韦しら。ああ、ど、どうしよう。d^しちゃう……。
「あぁあっ、ご、ご主人あっ、く、苦しい、です。お、おSしくださぁいっ」
　悠里は苦しそうな悲Qをあげ、横をにつけた。爪でガリガリとの表面をかきむしっている。
「ど、どんな莘证溃俊
「つ、つらい、ですっ、粗相《そそう》をしそうっ、あうっ、く、はあ、お腹が、あうう、お腹が、いっぱい、いっぱいなのおっ！！」
　hは下腹を手のひらで押さえた。
　DDい、いったいどんな感じかしら？
　\司がうなり声をあげながら腰を引きはじめた。根元まで埋まったペニスがズルズルと引きだされてくる。
　hの目の前でスゴイ光景が展_された。ペニスの周欷摔蓼趣铯辘膜い恐蹦c粘膜が、同rに引きだされてきたのである。みみずのような血管を浮かせた肉茎の周欷恕Ⅴrt色の粘膜が盛りあがり、もっこりしたをつくっている。
　直c粘液にまみれて荬立ちそうな男根は、I女のhの目にはまるで蛇のように恐ろしくえた。
「あぁああっ、莩证沥いい茫・いい韦─谩
　悠里は甘い声をあげて、くなくなと首を振った。お尻の|のえくぼ状のへこみが深さをし、パックリ割れた大唇がヒクヒクしながら]じたり_いたりをRりかえす。
　DD悠里、ま、まさか、莩证沥瑜なってるの！？
　信じられなかった。だが、悠里は莩证沥いい趣悉盲り言った。シットリと汗ばんだ白い肌も、t潮してとろけたも、d^しているとしか思えない。
　悠里の秘部が、どろりと猡垡氦きだした。膣の浅い位置から出るバルトリン腺液はサラサラしているのに、女がk情したときに出る子mi管《しきゅうけいかん》粘液は訾い庹扯趣猡幛ぁ
　・位à蜗悚辘いっそうくただよって、d^を煽《あお》るフェロモンのような抗をもたらす。
　DDああっ。どうしよう。子mが疼くわ。
　hはもうたまらなかった。身体の奥がムズムズして、いてもたってもいられない。
　\司はhには目もくれず、悠里の腰をしっかりと持ちながらiき差しを_始した
「あぁあっ、い、イキそうっ、せ、\司っ。ご主人ぁあっ」
　hは、膝をずらして移婴工毪取すがりたそうに伸ばされた悠里の手をそっと握った。悠里が手を掘りかえしてくる。
　hは着物の裾を割ると、悠里の手をそろそろと自分の秘部に押し当てた。
　洋装のときは、フランス式のドロワ`ズとコルセットを身につけるが、今日は着物なのでノ`パンだ。
　秘部にいきなり悠里の冷たい手が触れた。とろとろにとろけた秘部に、指の冷たさが莩证沥いぁＳ评铯沃袱かすかに婴、ねっちょりという音がした。
「た、h」
「悠里……」
　二人は言~もなくつめ合った。\司のiき差しに合わせてを婴している悠里が「いいのよ」というふうにうなずく。
　契《ちぎ》りは解消したとはいえ、かつては妹だったのだ。hは悠里の前にお尻をついて座ると、膝を大きく_けた。Ｍの字に_かれた下肢の中央に、蜜に濡れた女がFわれた。
　悠里は肘《ひじ》を曲げて腕を折ると、首を差し伸べて・位à韦瑜Δ圣籁ˉナに舌を@わせた。
「ぁあぁんっ」
　幛ど啶ヌメヌメとスリットを@い、溢れる蜜を舐め取っていく。
　クンニリングスはおいにしていたが、悠里が今F在、先生にお尻を犯されている最中というのがエロティックで、舌の表面のざらざらさえも感じてしまう。
「悠里、井川のアヌスを、か、、しておけ」
　悠里のお尻を犯している先生が言った。hはヒッと喉で啼き、身体をすくませる。
　DDえ？　わ、私もお尻でセックスするの？
　DDい、いや、怖いわ。そんなのっ！！
　そのとき、意外なことが起こった。悠里が首を振ったのである。
「だ、だめ、o理いは、し、ない。す、するのは、hが、そ、その荬恕なったときだけ、よ。た、たとえ、ご主人の命令でも……」
　悠里は自分のことを奴_だと言った。ご主人と慕い、大好きだと言っていた男性に、hのために反抗している。
　DD悠里って、私を本当に大事に思ってくれているんだわ……。
　甘くせつない感が、胸のなかにひろがっていく。
　hは着物の裾をめくつた大股_きのままで、自分の秘部の上でをeらしている悠里と、お尻をめる先生を比べる。
「わかった」
　w月先生が言った。静かな口{だった。
　ふいに思った。
　DD初体Yなら、してもいいかな……。
　はじめにアナルセックスという^激なものをせられたせいだろう。ノ`マルなセックスなんてなんでもないような荬してくるから不思hなものだ。
　w月先生がどういう人かはよく知らない。だが、悠里がこれほどまでに慕う男性なのだ。めったなことはしないだろう。
「あぁあっ、ご主人ぁっ」
　\司は狂ったような速さで腰を打ちつけている。パンパンという音がして、スプ`ンを使わずにメロンを食べるときのような、はしたない粘着音がく。
「た、h、hが、いやがることは、わ、私、しないから、s束する、から」
　苦しそうな口{でとぎれとぎれに言われ、ついにI女のためらいが押しやられた。
「してもいいのよ」
「え？」
「私のI女、悠里の好きな人にあげる」
「え、そ、そんな……」
　悠里の子がはっきりと浃铯盲皮た。りりしい立ちがエロティックにとろけ、半_きの口唇からよだれが护ΑＵ\司はひどくd^しているらしく、を真っ赤にさせてうなり声をあげている。
　DDい、いったい、なにがはじまるの？　怖くなったhは、大股_きをやめると裾を直して正座をした。女の身体のなかでいちばん弱いところをLして、身を守ろうとしたのである。
「あっ、あぁあっ。ご主人ぁっ、イイですぅっ、イクッ、イキそうっ」
　w月先生のストロ`クがいっそう速く激しくなった。まるで悠里を突き菠饯Δ趣筏皮い毪瑜Δ摔庖える。ぱんぱんという音が高くき、悠里の悲Qと\司のうなり声が重なる。
　こんなにも乱暴に婴い啤⒛懈がiけないのかと心配になるのだが、w月先生は体Y的にお尻の穴の深度を知っているのだろう。
　悠里は汗にまみれたお尻をうごめかせ、窑蛎瑜ように婴しながら、尻穴深くえぐってくる突きあげに耐えている。
　\司が腰の婴をとめた。男根をアヌスに深くГ幛郡蓼蓼恰じっとしている。腹筋がわずかに婴い皮い毪韦てとれた。
「ウッ、ウッ！」
「あぁあっ、イ、イクッ！　イクイクイクッ」
　DD射精してるんだわ……。
　eだとわかっているが、身体の奥で幛ひ禾澶しぶく感触がした。
　DD悠里、莩证沥瑜丹饯Α…。百合よりもいいのかしら。
　お育ちの彼女であっても、いや、お育ちだからこそ、メイドたちのあけすけなエッチを耳にするC会は多い。そのせいでhは、最低限の性知Rは持ち合わせていた。
　悠里が娘っぽく浠したのは、身体の奥に放出された精液が、彼女を内から浃à郡韦坤恧Δ。悠里は~体YをRりかえして女を取りしていったのだろう。エクスタシ`にうっとりした悠里のは、今までたことがないほど_だった。
　二人はそのままでじっとしていたが、やがてw月先生が腰を引いた。ちゅぽ、という音がして、ペニスが悠里のお尻の上でSる。悠里は力なく腹@いになった。
　ペニスは一度射精したというのに隆々《りゅうりゅう》と反りかえっている。悠里のc液にまみれて\っぽく光り、よりいっそう凶暴にえた。
　hは悠里の横に座り直すと、w月先生に向けて三つ指をつき、おじぎをした。
「先生、私を大人の女にしてください」
　おでこが床につくほどの土下座だった。毅然とした瞳が、w月先生をあげる。
「わかった。井川の裸をせてくれ」
　hは悟をQめて立ちあがった。しゅるしゅるとQりの音をたてながら・颏郅嗓。腰~《こしひも》をiき、伊_　钉坤皮び》のYび目を解いた。
　手がふるえて婴しにくかったが、ようやくのことですべての~をほどいてしまうことができた。
　着物は袖だけを腕に通して肩からはおっている状Bになった。
　hは衿に手をかけると、oと恐怖で浮かびあがりそうな莘证摔胜辘胜ら、I手を横に_いた。
　着物の前が_き、旧A族のおの生まれたままの身体がFわれる。い首、へこみを刻んだi骨、胸乳は小さくN薇の蕾《つぼみ》のように初々しい。手のひらにすっぽりおさまる大きさだった。@色のかわいい乳の上で、乳首がoして尖《とが》っている。
　ウエストのくびれはなだらかで、腰のり具合も乏しい。ヴィ`ナスの丘はぷっくりしていて、薄めのヘアを来せている。
　ぷるぷるした肉を丸くまとった太腿はぴったりと合わせているにもかかわらず、太腿と大唇のgにできた逆三角形の隙gはいっかな小さくならず、大唇の割れ目が下を向いている。
　悠里に比べるとややk育は乏しいものの、十七rの少女らしい、瑞々《みずみず》しい身体だった。
「\司、私が清めるね」
　ようやく荬ついたらしい悠里が身体を起こし、\司のペニスを舐めしゃぶりはじめた。さっきまでアナルセックスをしていた男根は、悠里のc液にまみれていて、かぐわしい訾い蛄てている。
<img src="img/sakura_222.jpg">
　悠里は、そのc液を舐め取って、Aれた液体を驻撙长啶长趣蚪Uりかえしている。
　hの瞳が嫌感にめられた。
　DDえっ。いやだっ。Aいじゃないっ！
「hははじめてなんだから、き、_な状Bで、し、して、あげたいの」
　悠里が言った。まるで、hの莩证沥蛘iみとったようだ。
　hを大事にしようとする悠里の莩证沥稀hの身体に染みていき、逃げたい莩证沥A辱感、恐怖やためらいを、ウソのように消し去っていく。
「井川、あお向けになってくれ」
「はい」
　hは言われるままにあお向けになった。背中に敷かれた着物が花びらのようにひろがって、男ひとりのL景《さっぷうけい》なアパ`トにAやかな色彩を加える。
　その美しい着物の中央で、旧A族のおが全裸の身体をあお向けにしている。どうぞ、好きなようにしてください、というふうに小刻みにふるえながら。
　w月先生がhの足首を持った。その手に力が入り、おの膝が曲がっていく。膝小僧が乳房に当たり、左右に_かれる。DきはじめのN薇《ばら》の色をしたかわいい秘部があらわになった。
　hはを真っ赤にして、唇をふるわせていた。
　あお向けの状BでのＭ字_脚は、さっき、悠里のの下で脚を_いた以上のuずかしさだった。かわいいおヘソを来せた平らなお腹が、羞uと恐怖にへこんだり元にったりをRりかえす。^の芯がかっとなり、uずかしすぎて死んでしまうのではないかと思うほどだ。
　なのに、子mは幛疼いて硬くなり、粘度のある子m^管《しきゅうけいかん》粘液をトロトロとこぼしている。
　三人は怖いほどj言になった。
　DDこれはx式なの。勇荬颏猡椁àx式よ。我慢しなさい、いいわね？　h。
　DDみっともないことはしちゃだめよ。あなたは井川｜公爵《こうしゃく》家令荬扦筏纾
　怖くて怖くて逃げだしたい莩证沥颏搐蓼すため、自らに言いかせていると、悠里がo言でhの手を握ってきた。hは、悠里の温かい手を握りかえす。手のひらから悠里の莩证沥护铯盲皮る。
　DDh、だいじょうぶよ。私の大好きなご主人は、乱暴なことはしないわ。安心して身体をまかせて。私の大事な人にI女をあげてちょうだいね。
　\司は、hの脚をI肩にかつぐようにすると、ペニスの先端を秘部に押し当てた。
　そして、上から二つ折りにするような具合で、体重をかけて男根を突きこんでくる。
　hの身体がoと恐怖にすくみあがった。
「あっ、あっ、怖いっ、ど、どうしようっ、ひ、ひぁあっ、痛いっ」
「h、h、だいじょうぶよっ」
　ペニスは先端の割れの部分がI女膜のなかに入りこんだものの、w^のエラのでっぱりが邪魔になり、なかなか奥に入らない。
　\司は汗をきこぼしながら、ペニスをぐいぐいと押しこんでくる。
「くっ、か、硬い、な」
「い、痛いっ！　だ、だめっ。ゆ、悠里……助けてっ、い、痛いのぉっ」
「h、だいじょうぶよ。息を吐いてっ！！」
　三者三の声がくなか、w^のエラがついにI女膜の内趣巳毪盲俊ｋの浅い位置で、ド`ナツ状に取りいているI女膜は、今やいっぱいに口を_き、男根を驻撙长猡Δ趣筏皮い俊
「きゃぁあぁあっ、い、痛いっ、Sしてっ」
　hの背中が弓なりに反りあがるたび、\司がお腹を手のひらで押してそうとする。
　ペニスはI女の膣肉にめりこんだまま、にっちもさっちもいかない状Bにあった。
　I女膜の奥に入りこんだというのに、恐怖とoにsみあがったI女の膣肉は硬く]じ合わさり、男根を押しかえし、全力で抵抗する。
　\司は小刻みに腰を婴し、ペニスを先にMめていった。
「い、痛いっ、きゃあぁっ」
　hは喉をgって悲Qをあげた。w月先生が腰を婴すたびに、l《のうずい》に突き刺さるのではないかと思うほどの苦痛が走る。
「h、力をiいて、ねっ？　好きよ。h、大好き」
　悠里がhの横に膝をつき、そむけたに]を寄せ、耳たぶやうなじにキスの雨を降らせていく。
「うん。悠里。私も、悠里が好き……」
　苦しい息の下でとぎれとぎれに言~をつむぐと、Y合部でい痛みが走った。I女膜がけるn膜、下腹部からnきあがる。
「きゃあぁっ、きゃぁあんっ」
　ひときわい痛みが来てをしかめた瞬g、苦痛がスウッと消え失せた。ペニスがヌルヌルと膣肉をMみ、子m口を突きあげてとまる。
　痛みはなくなったものの、]じた器官をムリヤリに押しひしぎ、物を入れた感触は消え去らない。R迫感と充足感、膨感がく、虫ピンでとめられた蝶さながら、腰を婴すこともかなわない。
　hはほっとして身体の力をiいた。yしいダンスを踊りKわったあとのようだ。ひどい疲氦韧蚜Ω肖uってきて、指を婴すのもおっくうだ。胸がいっぱいで息苦しい。
「h、痛い？　血が出てるわ」
　悠里がおろおろした口{でいてくる。
「だいじょうぶよ……血が出てるの？　そう……」
　破瓜《はか》まではひどい苦痛を感じたが、今はそんなに痛くない。wれあがるような、gい痛みがあるだけだ。
「h、泣かなくていいのよ」
「そうなの？　私、泣いてるの？」
　言われてはじめて荬ついたが、hはぽろぽろと妞颏长埭筏皮い俊０捕隆钉んど》とZ喜、适Ц肖冗_成感がいっしょくたにやってきて、hの莩证沥蛘瘠辘蓼铯筏俊
　DDこれで私は勇荬出せる。Tになって、舞台人として生きるのよ。
　DDもう後りができないのね。ひとりで生きていかなきゃならない。怖くてもがんばらなきゃ。
「う、うぇえんっ、ぐすぐす……」
　hは、整埋のできない感情に突きあげられて、子供のように泣きじゃくった。悠里と悠里の大事な人にする矍椁、少しWれてやってくる。それはせつなく甘い感だった。
「悠里、大好き」
「うん。私はhが好き……でも」
「先生がいちばん好き、でしょ？　私も先生が好きよ……。悠里の大事な人は、私にとっても大事な人なの」
「hにキスしたい……あ、でも、hはイヤかな？」
　c液にまみれたペニスを舐めしゃぶったことを言っているのだ。
「イヤじゃないわ」
　hは悠里にちゅっとキスをした。レズビアンのキスはLく剔帧钉筏膜瑜Α筏馈％讠衰工螂奥深くГ幛郡蓼蕖⒍人は甘いキスを交わしつづける。
　横に座っているとキスがしにくいらしく、悠里がお尻をずらせて移婴筏俊－hの身体に逆向きに覆いかぶさってキスをしながら、I手を伸ばして小さめの乳房をいじりはじめた。
「あっ、ンッ！　ゆ、悠里ぃ……。お、おっぱい、だめぇえっ」
　膣に野太いペニスを突き入れられ、秘芽を\司の毛でR迫され、キスをされているだけでもたまらないのに、このうえ乳房をいじられたのだ。
　女の官能のポイントのすべてを押さえられ、hはたちまち燃えあがっていく。
　\司が膣の深さを_かめるようにして、ゆっくりと腰を使いはじめた。
「あっ、い、痛いっ！　……はぁあんっ……あんっ、ゆ、悠里ぃ」
　_かれたばかりの隘路《あいろ》を、いきり立った男根が前後に婴感触は苦痛でしかない。
　なのに、レズのやさしい幛去スがその苦しさをまぎらわしてしまう。
　上半身は甘くやさしいキスと帷お腹から下は痛む口を擦^される苦痛。お腹を起点に身体がちぎれてしまいそうだった。
　ズルゥ、グジュプ、クプッ。
　ゆっくりとiき差しされるペニスに合わせて、未熟な膣肉がQりの音をたてる。
「あはぁんっ。莩证沥いい瑜。悠里ぃ……い、痛いっ、せ、せんせ、し、しないでっ」
　hは苦痛と快感を同rにVえながら、妞蛄鳏筏粕胍鳌钉筏螭ん》した。初体Yはなにもかもが烈すぎて、失神することもできない。
　目の前に星がwび、ふわふわと身体が浮く。そろそろイキそうだと思うのに、~の甘いときめきはやってこない。さりとて失神もできないのだ。
　イクことも失神することもできないというのは、身体をトロ火でかれる莘证馈
「あああっ。悠里ぃ、せ、先生っ、なんとかしてぇっ」
　悠里のやさしいペッティングが、え泣きの原因だった。破瓜《はか》の苦痛をXpしようという悠里の莩证沥悉Δ欷筏ても、いっそ失神することができたらどれほどSかと思ってしまう。
「ああぁっ、死にそう、Sしてぇっ……も、もうだめぇえっ、悠里ぃ、も、もう、やめてぇ……あぁあっ、m美歌がこえるわ」
　あまりに烈な感触に苦しくなり、幻さえもこえてくる。hは情感のあるをとろんとさせて、うわごとを口にしはじめる。もうろうとしているのだ。
　悠里は目の色がおかしくなったhをて、大好きなご主人に言った。
「\司。hの身体、逆にしてくれる？」
「逆って、こうか」
「うっ、ああっ、いやゃあっ」
　\司はhの片足を持つと^の上を移婴丹弧⒄常位から後背位に浃à皮筏蓼盲俊
　破瓜されたばかりで敏感な膣肉が男根にねじられ、hが声にならない悲Qをあげる。
　ぐったりしたhの身体は、ペニスを埋められたままで二人がかりで婴され、お尻を突きだし、男根を受け入れる形になった。
　腕で上半身を支える力はないので、べったりと胸とをの上にAけていると、またも悠里の声がいた。
「hの上半身、浮かせることって、できないかな」
「どうするつもりだ？」
「私、hの下に入りたいの。\司もhもイきそうにないから、クリを舐めてあげようと思って。h、クリが弱いのよ。\司も二度目だからLいしね」
「それはいいな。こいつ、ぐったりしてて、反辘なくてつまらんなと思っていたんだ」
　DDえっ？　い、いやだっ、ど、どうしようっ。
　ぐったりしていたhの身体に芯が通り、ぎくしゃくと暴れはじめた。悠里のクリ舐めの剔帧钉筏膜瑜Α筏丹仙恧巳兢撙毪郅嗓铯っている。妹の契りをYんでいたとき、何度イカされたかわからない。
「い、いや、やめてっ、悠里っ、わ、私、死んでしまうっ」
　逃げようとして腕に力を入れ、前に向かって@いずると、\司がおもしろがって腰を押してきた。
　膣奥の子m口をw^がグリッとえぐり、身体の芯にズウンと重いn膜走る。
　逃げようとして前へ前へと腕を婴すと、あお向けになった悠里が、hの腕の下に潜りこんできた。hの太腿にしなやかな手がかかり、幛ど啶秘芽とY合部をいっしょくたに舐めていく。
　hをもっとd^させようとしているのだろう。悠里はＭ字に脚を_いた。hののすぐ下に悠里の秘部がえる。
　d^してパックリ割れた大唇は、ラビアの内趣蓼扦馍工筏皮い搿ｋ口が物欲しそうにヒクつきながら、蜜を吐いている子がえる。ムワッと甘い訾いした。
　DD私のココに、先生のオチン×ンが突き刺さっているのね……。
　感だけではなく、と嗅でも、d^を煽《あお》られる。
「おっ、井川の膣、キュルキュルってまったぞ。ねじれた、って感じだな」
「ぺちゃっ……ちゅぷ、ちゅるちゅるっ……\司、そ、そうなの？　わ、私にはわからないわ」
「いずれ双^のディルドオをIってやるさ。二人でSしめるようにな」
　hの秘部を舐めながら、悠里と\司がしている。
　DDなに、なんのこと？
　わずかに起こった疑は、悠里が尖らせた唇でクリトリスをとらえた瞬g、吹きwんでしまった。
「きゃああっ、はあぁあんっ！」
　二年半にわたるレズ体Yで、クリ舐めの快感を知っているhは、荬烁撙蓼盲皮い。
「ぁあぁあっ」
　hはl死《ひんし》の游铯韦瑜Δ吮─欷悉袱幛俊
　同rに、婴をとめていた\司が、ストロ`クを再_しはじめた。
　クリトリスから、ビリビリした荬韦瑜Δ蚀碳いやってきて、皮wの下の神UMを侵していく。指の先までwれてしまう。
　たくましい男根で股を突きあげられると、身体全体をeさぶられ、lをシェイクされそうだ。
「あぁあんっ、か、感じるっ、悠里ぃ、そ、そこ、感じすぎるぅっ！」
　hの悲Qにけしかけられたのか、悠里はよりいっそうクリトリスを吸いたてる。根から引きiかれそうなR倒的な吸引に、ヒイヒイ悲Qをあげるばかりだ。
「ひあっ、ひいっ、はぁっ、ひいっ、ぁあぁあっ、ゆ、悠里ぃ、ゆ、Sしてぇえっ」
　柔らかいのにく、硬くてたくましいペニスが、未熟な膣肉を前後する。w^のエラのでっばりが膣壁のツブツブをこそげ落とすかのように律婴贰⒖嗤搐瓤旄肖ないまぜになったなにかが押し寄せてきて、hを驻撙长螭扦い。
「こ、こい、つ、のオマ×コ、イソギンチャクみたいだ。す、すげぇえっ」
　\司がd^した声をあげ、いっそう腰を使いだした。
　ご主人と奴_が、二人がかりでhに与える制的な快感に、hの膣肉が目めはじめた。ツブツブザラザラを内にГ幛侩壁は、イソギンチャクのLい触手がうごめくように、男根にまとわりつき、肉茎をいっせいに舐めあげる。
　幛たぎった膣肉が、キュウキュウと肉茎をめあげると思えば、次の瞬gにはフッとゆるみ、小さな舌がいっせいに舐めあげるようにヒダヒダがざわめいて、肉茎にまとわりつく。
「あっ、はああっ、だ、だめぇえっ、Sしてぇええっ」
　hの悲Qが甘え泣きに浃铯辘悉袱幛俊
　はじめは苦痛ばかりだった。快感はほとんどなかった。なのに悠里のクリ舐めと、\司のたくましい突きあげがRりかえされるたび、取りゲ`ムのように苦痛が快感に置きQえられていく。
　やがて苦痛はすべて消え失せて、な快感のみがやってきた。
　hはガクガクとふるえはじめた。
「だめぇっ、イ、イキそうっ、浃摔胜毪イ谩
「\司。てっ！　h、イクわよっ。dしてるっ」
「ああ、こ、こいつの膣、すごいよ。ヒダヒダが、ザワザワ、し、て、るんだっ。お、俺も、イキそうだっ、くっ」
「すごいわっ。I女でイクなんてっ！！」
　目の前で火花が散る。ピアノ曲が狂ったようにQりく。hはダンスを踊っていた。
　I女でイクなどありえないのに、悠里と\司の二人がかりで仕かける激しすぎるセックスに、おは生まれて初めてのエクスタシ`をOめようとしていた。
「死ぬっ、もう死ぬっ、怖いっ。だめぇえっ、Sしてっ、Sしてっ、Sしてぇっ！」
　着物の袖を通し、お尻をまくった旧A族のおは、四つん@いの身体をえさせ、泣きつづけた。
　だが、どんなに彼女が暴れても、お尻から膣肉にペニスを突き入れられ、身体の下に潜りこんだ同に秘芽とY合部を舐められているのである。逃げるg《すべ》などあるわけがない。
　hは暴れた。限度を越えた快感に、今にも死んでしまいそうだ。死んでしまうことだってあるのではないか。
　hの下になっている悠里が、耐えきれずhの下から@いでてきた。
「怖くないわ、h、イッちゃえばいいのよっ」
　悠里が叫んだ。
　DDあ、そうだわ。
　それは天《てんけい》のようにhのYにこだました。古い自分など死んでしまってかまわない。
　DD菠欷沥悚à茫。　⌒陇筏に饯摔胜毪韦茫
　DDき分けのいいおの私にさよならするのっ！！
　hのなかのhが声をあげた瞬g、Yで原色の星がけwんだ。赤やvや黄色の星は、金平糖《こんぺいとう》そっくりで美しいが、身体の内趣蛴菠ば怯瘠沁丹れる莘证摔胜搿
　身体が前後左右にeさぶられ、空にwびあがりそうだ。
「ぁあぁあっ。ご主人っ、奴_の私に精液をくださいっ」
　悠里が言った言~を耳にしていたせいだろう。奴_という言~がつるりと出た。こんな快感を味わわせてもらえるなら、先生の奴_でかまわない。
　DD二人一wに先生に奴_にしていただくの。
　DD舞台で踊り、歌い、演じながら、大好きな悠里と一wに、先生にかしずいて生きていくのよ
「ああぁあっ。感じるっ、イクっ、イクわっ！！」
　イキそうでイケないのがずっとつづいていたから、その~は深く、百合ではとても体Yできないほど饷埭胜猡韦摔胜搿
　hの身体がd《けいれん》するのに合わせて、イソギンチャク状にヒダヒダが突きだした膣壁が触手を男根にjませてはほどくことをRりかえす。
　入口から奥へとRりにきつくまってはほどける膣壁のうごめきは、女の本能としか言えない事なものだ。
「イクッ、死ぬっ、イクイクイクッ！！」
「うおっ、ウッ、死ねよっ！！　食らえっ！！」
「hぃっ」
　三者三の声がき、液体がしぶいた。
　\司がhの膣奥で射精し、膣壁が精液を一滴残らず子m内にГ幛瑜Δ趣Δ搐幛い皮い搿
　しゃあしゃあと清らかな音がいた。hは快感をOめたあまり小水を漏らしていた。
　\司がペニスをiいた。栓がiかれた膣から、垡氦劝嵋骸それに破瓜《はか》出血の混じったほのかなピンク色の液体が漏れて、床をAした。
　失神してしまったhは、幸福そうに笑っていた。

　☆

　きっちりと着物を着つけ、・蚪Yんだ悠里が新で床を拭いていると、ようやくのことで荬ついたらしいhが腕を立てて上半身を起こした。
「起きたの？　h」
　袖を通しただけの着物の合わせから、白い素肌がのぞいている。目がめたばかりでなにがなんだかわからないのか、ぼんやりとしたをしていた。o防浃子が、vわってやらずにおかないような、かわいらしい荬颏もしだしている。
「ごめんね。床をAしちゃって。私がするわ」
「いいのよ。hは寝てて。まだ身体が痛いでしょ？」
「うん。そうね。でも、さっぱりしていい莩证沥琛
　に腰かけ、きをふかしていた\司がをやった。
　hがuずかしそうに目を伏せた。汗にまみれたうなじに\がまとわりつき、Aやかな着物の衿から白い肌がのぞく。
　その子には、~を秘めた少女だけが持つ放恣《ほうし》な淫らさがあり、どきんとするようななまめかしさを感じさせられた。
「悠里、先生、相があるの」
　hが衿をかき寄せ素裸をLしてから、その訾讼イBえて座り直した。
　悠里は、床を拭いた新をゴミバコに韦皮胜ら、改まったhの子に首をかしげる。
　\司も、に腰かけたまま、なにがはじまるのかと不思hそうな表情を浮かべている。
「ご主人、私を奴_にしてください」
　hは\司に向かって、三つ指をついておじぎをした。
　悠里はhの手を取りつめ合った。
「h、本荬胜危俊
「私、卒Iしても井川の家にらない。Tになって歌ったり踊ったり演技したりして生きていくの。で、でも、ちょっぴり不安だから、私も悠里と一wになりたいの。悠里がいやなら、私は二番目でもかまわないんだけど」
　悠里はまじまじとhをた。hは真なをしている。セックスの最中、奴_だとかご主人だとか口走ったが、あれはうわごとではなかったらしい。
　悠里には、hの莩证沥手に取るようにわかった。猡摔襄激あり衣食住は保障されるが、学MをBって勉している学院と、o金をもらうTでは天と地ほど`うだろう。
　大海原に向けてこぎだす小舟の莘证恰⒉话菠蚋肖袱皮い毪韦馈
「ううん。私とhは等よ。でも、ほんとうにいいの？　ご主人にお仕えするの、つらいわよ。もう死にそうって思うわよ」
「うん、私もさっき思った。でも、莩证沥瑜ったのよ。悠里と一wにSしみたいの。あ、もちろん先生も一wにね」
　悠里の大好きなご主人は、hのあまりにも奴_らしくないしぶりに苦笑している。
　hが首を差し伸べ、キスして、というように目をつぶった。悠里は朋の@色の唇にキスをした。かしい味のするキスに、悠里はまたも高まっていく。
　アナルセックスで一度~をOめたはずなのに、男と`って何度でもオ`ガズムをえることができるから、女の欲望は底なしだ。二人はもう、目の色を浃āむさぼるようにキスをしている。
「ちゅぶっ……んっ、はぁあんっ、hぃ」
「悠里、大好き、ちゅるるっ、大好きよ……ちゅぱっ」
　二人はキスをしながら、お互いの乳房やお尻を幛扦丹工辘悉袱幛俊－hは悠里のお尻をさわさわと幛扦丹工辍⒂评铯檄hの乳房をいじっている。
「あん、だめぇえっ。したくなっちゃうっ」
「うん、私もしたい」
「これを使え」
　\司が、悠里に向けてビロ`ドの布がられた小さな宝石箱を差しだした。wを_けると、小指にさえ入らないのではないかと思うほどの、小さな金のが二つ入っている。
「\司、これなに？」
「ニップルリング、バネになってて、乳首の根につけると、いい莘证摔胜毪盲皮いκ摔けだ。クリップよりは苦痛が少ないはずだ。外国から取り寄せた。クリリングも同rに注文したんだが、こっちだけ先に采たんだ」
　悠里はとろんとした瞳をしながら、バネを指先でつまみあげた。内趣恕ＳＥＩＪＩの文字が刻まれている。
「Y婚指みたいね」
　Y婚のさい、指を交QするTはまだ一般庶民のgではなかったが、A族界では数年前から流行しはじめていた。
「そのうち、井川のも取り寄せてやる。おまえら二人は、俺の前ではこれをつけてすごすんだ。俺の奴_の印だからな」
　DD奴_の印……。
　これはマリッジリングではなく、犬の首なのかもしれない。だが、嫌感はなかった。\司なら、どんなひどいことをされてもかまわない。
　もう悠里の身体は、ニップルリングに乳首の根をgられる苦痛を先取りして疼いている。
「私が使うの？　それともh？」
「二人で同rに使ってくれ。これはクリリングとしても使えるんだ。クリ用ではないので痛いかもしれないが」
「クリリング？」
「クリトリスのリングだよ。これをつけて、二人で郅泛悉盲皮れ。おまえらが百合《ゆり》をするところをたい」
　悠里は、ああと幛ね孪《といき》をついた。
　二人の百合の仕方は、固く抱き合い、上になるほうが身体をeすって、乳首と乳首、秘芽と秘芽をくっつけ合わせ、押し合いをして二人で同rに高まっていくというものだ。
　秘芽を金属のでgられるだけでもたまらないのに、その状Bで秘芽と秘芽をチャンバラのように打ち合わせることを想像すると、身体の芯が幛なった。
　トクッと音がして、精液の訾いr明に香りたった。膣壁がd^に蠕印钉激螭嗓Α筏筏郡郡帷⒏亻T括s筋がつられて婴、さっきのアナルセックスで身体の内趣俗ぎこまれた粘液が出てきたのだ。訾い朔辘筏泼郅落ち、秘芽がムックリ首を伸ばした。
「い、いや……そんなの怖い……」
　hは、奴_になると誓ったくせに半泣きでを振っている。クリリングを秘芽につけられ百合をする想像に、怖くなっているのだろう。それは悠里も同じだったので、尻ごみをする朋を抱きしめ、やさしい口{で言いかせる。
「怖くないわ。私がしてあげる。ご主人の命令はかなくちゃならないのよ。だって、私たちは奴_だもん。私が先につけるわ。痛いかどうか私がしてあげるから」
「じゃあ、悠里のぶんは私がつけるわ」
「うん。わかった。つけてちょうだい」
　悠里はいったん立ちあがり、着物の裾をたくしあげた。その状Bで脚を伸ばしてに座る。後ろ手につき、腰を突きだすようにして浮かすと、ヘアにられた、かわいいu丘がFわれた。u丘のすぐ下、大唇のはじまるところに秘芽がある。
　二年半にわたるhとの百合体Yで、秘芽は肥大し包皮を押しのけ、珊瑚《さんご》色の芯をあらわにしている。夜懊匮郡蝮陇岷悉ぁ⒚匮郡让孛─虼颏梁悉铯护Sしんでいたのだから肥大化するのもムリはない。
　hが指先でニップルリングを_き、悠里のクリトリスの上にかけた。指をxすとバネがまり、い金属のが秘芽の根をgりあげる。
「……くっ！」
　悠生は、身体をガクガクさせて痛みに耐えた。
　DDだめっ。悲Qをあげちゃっ。hを怖がらせてしまうっ。
　痛いというより、火をつけられたようだった。腰がみ、上半身がＳの字にeれ、食いしばったnのgから苦しそうなうなり声がく。汗が毛穴という毛穴からブワッときだして、少女の甘い体臭と精液の訾い颏い盲饯r明にさせた。
「う、うっ……くっ」
　装着rの殴られたようなn膜颏浃辘工搐工取⒖嗤搐洗蔚冥烁胜ぬ郅にまぎれてしまった。
「だ、だいじょうぶ、よ。痛く、ないわ」
　悠里は意Rの力をtTして微笑んでせた。
　秘芽が心に浃铯盲郡瑜Δ斯婴颏悉袱幛俊％亥ンズキンと音をたて、幛ば藕扭蛏硖澶涡兢隧かせる。痛いことは代わりないが、クリップで乳首やラビアを挟まれたときに比べると、ずっとSだ。
　こんなに小さなリングなのに、ひどく重く息苦しい。悠里は、自分で自分の秘部をきこんだ。
　薄めのヘアのすぐ下に、紫色に渖したクリトリスが金色のに根をgられて、ヒクヒクと}婴筏皮い搿
　自分の身体の一部を形《いぎょう》に涿菠丹欷骏鹰弗濂ルはR倒的で、目の底がかれる莘证坤盲俊ｓ@きとともに、Fらしさとうれしさが、胸の奥からイ起こる。
　DDて、素长扦筏纭Ｋ健⒄\司のモノになったのよ。これが\司に所有されてる印なの。
　やっとわかった。リングはいじめる目的ではなく、「好き」をいっそうくさせ、身体を甘く疼かせて、快感を高める小道具なのだ。
　クリップは装着されているときよりも、はずされたあとのほうがじゅくじゅくしてつらい。\司とeれてからも、ご主人を思って焦がれ死にをしかねない。
　悠里はhに秘芽をせなかった。怖がるのではないかと思ったからだ。
「hにつけてあげるね」
「うん」
　あっさりとうなずいてくれてほっとする。hは着物の前を_くと、そろそろと太腿を_いた。大唇は破瓜《はか》のあとも生々しく充血し、粘膜を赤く染めてぷっくりとふくらんでいた。
　蜜と精液と血の混じり合った訾いする。hはついさっき、初体Yをしたばかりなのだ。なのにリングを体Yしなくてはならないのかと思うと、可哀相な荬した。だが、\司がている。ご主人の命令なのだ。するしかない。
　幸い、クリトリスは剥けかえって芯をのぞかせている。
「h、ごめんねっ」
　悠里は、右手の人差し指とH指でバネを_いたニップルリングを、秘芽にかけて指をxした。
「DDっ！！」
　反辘烈だった。hはその訾肆ちあがり、ギクシャクと身体をえさせた。まるで淫らなダンスのようにI足を踏み替え、身体をeすり、くねらせる。着物の袂《たもと》と裾がeれ、Aやかな色彩がひろがった。
「あああああっ、痛いっ、痛いっ、取ってっ、取ってぇっ！！」
　取りたそうに手が身体の前に婴が、あまりの痛さに指で触れることができないのだろう。焦れったそうにえさせているだけだ。
「h、h、だいじょうぶよ。痛いのははじめだけ、すぐに平荬摔胜毪铩
　悠里は、hに抱きつき、キスをした。苦痛に混乱しているらしいhは、腰から崩れるようにして床に横たわってしまう。
　悠里は、着物の常をほどき前を_けると、暴れる朋を自分の身体で押さえつけるようにしながら、u丘を相手に押しつけた。
　ちりん、とかすかな音がした。
「あっ」
「きゃあぁあんっ」
　同rに、二人の喉から甘い悲Qがける。リングに根をgられた秘芽同士が互いにぶつかって根のほうから振婴丹弧⒖旄肖蚬缠Qさせたのだ。
　それはもはや苦痛ではなかった。甘すぎるケ`キが苦く感じてしまうように、あるいは苦いaが〉膜抗をもたらすように、苦痛が甘い快感に浃铯盲皮い搿％鹰辚鹰辘入荬流れるようなn膜颉⒍人同rに感じていた。
「大好きよ。h」
「私も、いちばんにあなたが好き」
　二人は郅窝匀~を交わしながら、むしゃぶりつくようにキスをし、上半身をeらして乳首と乳首をくっつけ合った。金のリングに根をくびられたクリトリス同士が金のを互いに打ち合わせ、訾浃な首をたてている。
　Y合部から、ちりん、ちりんとリングが打ち合う音がするたびに、弱流が肌の下の神UMを走っていき、指の先までヒリビリとwれる。
　腰は甘くwれてきゅんきゅんと疼き、サラサラしたバルトリン腺液を~えgなく流している。
「ぁああぁっ、はぁあんっ、幛い茫　∩硖澶幛い铯　
「イイわ。か、感じるっ、イキそう……」
　リングはご主人と同奴_への矍椁蚋撙帷⒖旄肖蚋撙幛丹护肽Хà坤盲俊８肖袱浃工なっていて、肌がビリビリしているせいで、今までにえたことのないほどの高い快感を得ることができる。
　秘芽を起点に身体が溶け崩れて、互いにひとつになりそうだった。
　早くペニスを入れてほしくてたまらない。膣はご主人の太くたくましいものを入れてほしくてヒクつきながら、幛っ郅颏长埭筏皮い搿
「ご主人ぁっ……入れてっ、入れてくださいっ」
　悠里はうわごとのようにおねだりを口にする。hはびっくりしたように悠里のをて、をはずした。睫《まつげ》が怖そうにeれている。
　クリトリスの根を金のリングでくびられた状Bで、百合《ゆり》をしているだけでもたまらないのに、破瓜《はか》したばかりでヒリつく膣に男根を啡毪丹欷郡椁嗓Δ胜毪韦と心配しているのだ。
「だいじょうぶ。h、ご主人は、ムリヤリは、し、しない、か……ら……」
　着物の裾が\司の手でめくられ、着物に温められていたお尻にヒンヤリしたLを感じた。
　少女二人が重なり合って秘部をくっつけ合い、互いに身体をeすっているのだ。
　上になっている悠里の、少年のように引きまったお尻が小刻みに婴、白い太腿が}jにjみ合う。
　二人の秘部は、すごいありさまになっていた。下になっているhの大唇は激しかった破瓜の名残《なごり》をとどめて真っ赤に充血し、タラコ状にふくらんでいるし、小指の先ほどの大きさの秘芽は、金のリングでめあげられ、紫色に渖している。
　上になっている悠里が腰をeするたび、膣口がヒクついて、精液と破瓜出血が混じった垡氦こぼれる。
　悠里の女は、まだ一度もペニスを受け入れてないため、つつましやかな小钉郡郡骸筏蓼い蛞せていた。
　だが、d^して蜜にまみれ、さらにお尻の穴が不tにひろがって、アナルセックスで受け入れた白嵋氦颔去ンと吐きだす。
　女の子の汗の訾い让|の下のツンとくる香り、垡氦搜、精液の訾い混ざり合い、息づまる香りになっている。
「ぁあんっ、はぁあっ、ああ、んっんっ、イイわっ、か、感じるっ」
「悠里ぃ……だ、だめっ、苦しい、ぁあっ、つらいっ」
　感じすぎて苦しくなってきたらしいhと`い、悠里は胸がせつなく疼くような感婴蛭钉铯盲皮い俊４蠛盲なhと、いさかいをくぐりiけ、ようやくのことで再びひとつになれた、というときめきである。
「んぁあっ、はぅっ、イイッ、幛いい谩
　ラビアをクリップでいじめられたことはあるが、クリリングははじめてだ。幛火照ったクリトリスをめあげる金属の硬い感触は、d^をいっそう煽りたて、いてもたってもいられないほどの甘くせつない快感をもたらす。
　hと秘芽を打ち合わせるたび、ビイインと身体の芯にくn牟à猡郡蓼椁胜ぁ
　\司は、重なり合う二人をながらペニスを取りだし、手のひらで前後にこすって用意をはじめる。
　あお向いているhには、その子がもろに界に入った。悠里にきゅっとしがみつき、大好きな同に恐怖をVえる。
「悠里、悠里、怖い……いや……」
「だいじょうぶ、だいじょうぶ、だ、か……ら……」
　悠里は、言~のなかほどで声をつまらせた。\司がペニスを悠里の膣口に押し当てたのだ。
「うぁ、はぁあんっ……あっあっ……あぁあっ……ひぁっ」
　女子生徒二人が重なり合い、秘部をくっつけ合わせてSしんでいる最中に、男根がいきなり侵入してきたのである。
　口を_き、息を吐いて膣に感を集中させ、郅筏い粗魅の男根が膣肉を押し入る感触をSしむ。
　アナルセックスで一度~をOめているとはいえ、前ほまだ触ってもらってもいなかったため、喜びと感婴悉工肖椁筏い猡韦あった。
　膣壁が、「ああ、うれしい、待っていたのよ」と言わんばかりに男根にjみつき、肉茎をにゅぐにゅぐとマッサ`ジする。硬いペニスが子m口を突きあげるときの、息がとまりそうなn膜たまらない。
「あああっ、ご、ご主人あっ。イイですぅっ！」
　悠里は口の端からよだれを垂らし、目をアブナイ色に染めながら缮《きょうせい》をあげた。膣の浅いところから出るバリトリン腺液に加えて、子m口を刺激されて出る子mi管《しきゅうきょうかん》粘液がドロドロと溢れ、下になっているhの秘部に降りかかる。
　\司がゆっくりとiき差しをはじめた。悠里のd^が、密着している部分から护铯盲啤hをさらに高めていく。
「ご主人、莩证沥いい扦工茫　・、ありがとうございます」
　悠里は律婴工毳讠衰工蜃筏盲蒲をまわしはじめた。窑蛎瑜ようなその婴は、感じやすい子m口をもっと突きあげてもらいたい、ご主人のF重な精子を子mの奥に一匹残らずГ幛郡い趣いΑ⒈灸艿膜市婴馈
　百合《ゆり》をするとき、普段の悠里なら、腕を立てて下になっている少女に体重がかからないように注意しているのだが、快感がOまるにつれて、hにする心くばりはなおざりなものになる。
「あっ。ゆ、悠里、う、婴ないでっ」
　hは、悠里の体重が不tにかかることに悲Qをあげた。
　悠里はあわてて腕に力を入れるが、腕がプルプルふるえている。悠里の皮wがふるえている子が、合わせている肌からhに护铯盲皮る。
「いいのぉっ、莩证沥いいっ」
　悠里のd^に煽《あお》られて、hまでもが高まっていき、ためらいが音をたててけwぶ。
　ついにFはおねだりを口に出す。
「わ、私も、私も入れてぇっ」

　☆

　\司がペニスを引きiき、垡氦蛘瘠辘蓼ながらhの膣に突きこんだ。
「あぁああぁっ。ヒリヒリするぅっ」
　_かれたばかりの隘路《あいろ》に、幛たぎった男根が押しこまれたのだ。ヒリつく大唇とラビア粘膜が、男根に擦^されて火がくほどに幛なる。
　\司は、腰穴深くペニスをГ帷⒍度ほどく律婴筏皮ら、またすぐに引きiき、悠里の魅口に突き入れる。
　hの喉からほっとするようなため息がもれて、悠里の口から缮《きょうせい》がく。
　悠里の膣は粘膜が字丐摔庹郅戤まれて押しこまれているみたいで、ザラザラツブツブした感じだが、hはツブツブ感が悠里よりもr明だ。
　めつけは悠里のほうがく莩证沥いい。年若い娘らしく、生真面目《きまじめ》なまり方をする。幛っ娜猡摔袱澶盲驻辘劝みこまれる莩证沥瑜丹摔戏Δ筏い猡韦巍奥からRりにたぐり寄せるように}jなまり方をするのだ。
　hはまったときよりも、フッと力がiけたほうがいい。
　hの膣肉は、イソギンチャク状の触手が男根にjみつき、ザワザワとまとわりつく。
　ヒダヒダのそれぞれが、小さな舌でいっせいに舐めあげるように婴まわり、肉茎の下の神U胞を刺激するその能力は、男性を喜ばせるために生まれてきた、天性のものとしか思えない。
　蜜丐い盲绚いГ幛椁欷郡撙撙鹤搐韦扦盲绚辘男根にきつき、いっせいにうごめく感触は、信じられないほどの具合のよさだ。
　hの媚肉は、内で炎が燃えさかっているのではないかと思うほど幛たぎつている。
　それは彼女の二度目のエクスタシ`が近いことを示していた。
「名器、だ、な」
　\司がつぶやいたが、再びキスをしはじめた二人の耳には届かなかったようだ。
　こんなことでもなければ、hは夫にしかその名器を味わわせなかっただろう。本来ならとうてい手が出ないA族の令荻人を奴_にしたのだ。
　自分の名前を刻んだリングをクリトリスに装着させ、二人を重ねて庾婴摔筏孔Bで、二人の膣肉に交互にペニスを突き入れているなんて、思わぬなりゆきに信じられない莘证摔胜搿
「あんっ、\司っ。精液を私にちょうだいっ。hには、む、o理《むりじ》いはしないでっ」
「わ、私も、私も精液が欲しいの。ご主人あっ、奴_の私に、お情けをくださいませっ」
　悠里のおねだりにつられて、hも甘い声をあげた。
　悠里のなかに入れているペニスが、ねじれたような婴をする膣壁に煽《あお》られる。腰の奥から幛ひ禾澶きあがり、精管を押しあげて割れから精液がk射された。
　\司は膣奥をぐいっとえぐって子m口を精液で打ちiいてからペニスを引き技き、今まさに射精している最中のペニスをhのなかに突き入れた。
「ああああっ、イクッ、イクッ！」
「iいちゃだめぇっ。ご主人っ、わ、私にも！　もっといっぱい精液をちょうだいっ！」
　\司は、空に浮かびあがりそうな、それでいて地の底に沈みそうな射精の快感に目をめながら、さらにペニスを引きiいて悠里の膣肉にГ幛搿
　悠里はhに等だと言ったが、\司のなかでは明_な位があった。悠里が上でhが下だ。子大のようになついてくるかわいい悠里に、より多くの精液をあげたかった。
<img src="img/sakura_257.jpg">
<img src="img/sakura_258.jpg">
「ひぃぁあぁああっ、イクッ、死んじゃうっ、イクイクッ！　イクッ！！」
「うっ、うううっ、イケよっ。死ねっ！　悠里ぃっ」
　悠里がガクガクと身体をふるわせはじめた。リングにくびられた秘芽がぶつかり合い、振婴筏皮い毪韦坤恧Α－hのがエロティックにとろけ、二度ほど大きくd《けいれん》したと思うと、背中がぐうっと弓なりに反った。
　目の前でカッとなにかがける。
　やがて三人は、ばらばらにに倒れこんだ。三人は、はあはあと息を荒らげながら、激しかった性宴の余をSしんでいた。


　カ`テンコDル　卒Ix恩会

　帝都ホテルの一室では、玻璃}歌女学院の卒Ix恩会が行なわれていた。
　x恩会は立食パ`ティ形式になっていて、中央のテ`ブルの上にはキャビアのゼリ`寄せやロ`ストビ`フ、お寿司やケ`キ、形よく切られた洋梨やスイ`トポテトの皿がびっしりとKんでいる。
　その周欷颉ドレスやF、振袖《ふりそで》の生徒たち、シスタ`と洋装の先生方がそれぞれに料理の皿とみ物が入ったグラスを持ち、Sしそうに笑している。
　卒I式をo事Kえて、正装に着替えた生徒たちは、みな晴れやかなをしていた。
　彼女らはTとして、この春から帝都訾挝杼à肆つ。卒I生全Tが入猡蚬たしたのだ。卒Iはeれではなく、新しい未来への出kだ。
　__《きら》をって妍《けん》をい、それぞれに美しい生徒たちのなかにあり、lよりも目立っているのは悠里だった。
　裾のひろがった白いドレスを着て、美しくメイクをしている。舞台のようにかつらはつけ、Aやかな印象だ。
「安藤、それ、サファイアの衣装じゃないのか？」
　ドイツビ`ルのグラスを片手に、シスタ`と笑していたw月\司が、悠里にしかけた。
「グ`テンア`ベント、w月先生。ドレスはIい取ったんです。念になりますから」
　舞台衣装は猡らのJ与品で、卒Ik表会はありものを使うが、主役だけは新{することになっている。
　男爵《だんしゃく》家とはいえA族の一Tである以上、舞踏会に出席するC会があるだろう。真っ白な舞台衣装は、舞踏会のドレスに最mだ。
「よく似合う。舞台のサファイア役もよかったよ。はまり役だったよ。@いたぜ」
　先日行なわれた卒Ik表会は盛rのうちに幕を]じた。ヒロインのアリシアは男役志望から向した例の娘役、男役主役は歌猊去氓抓攻咯`という}性に加えて、各Mの成A秀者が|を固め、嵋猡ふれる歌・蜓荬袱俊
　娘役トップの悠里は、かなりの努力を重ねたものの、元男役志望だっただけあって、振りかえったり笑ったりするなんでもない仕草に男っぽさが散され、やはり生《きっすい》の娘役のようにはいかなかった。
　だが、それが、おきゃんでおてんばなヒロイン像にぴたりとはまり、スケ`ルの大きな演技になった。レビュ`エトワ`ルの美しくも情念をこめた踊りに加えて、猊去氓抓攻咯`、星崎_の熟した演技が、初々しい舞台を引きめた。
「先生はこのあと、どうされるんですか？」
「大学院にってドイツ文学の研究をつづけるよ。ようやくo罪放免だからな」
　悠里が卒Iしたことにより、\司が学院で教Iをつづける理由はなくなった。安藤家へのx理も果たした。\司は晴れて自由の身だ。
　安藤家への屈折した思いは折りに触れて\司の口からいていたので、悠里は表情を窑椁护俊
「iけださないか？」
　\司がひそめた声でささやき、悠里のをすっと幛扦俊
「え？」
「ドレスのままのおまえを抱きたい」
　どきんとした悠里は、周欷蛞渡した。だが、_放感と_成感、それにせつなさの入り交じったをしておしゃべりにdじている生徒たちは、ちょうどメイドが待ってきた色とりどりの果物の皿にv心を向けている。
　悠里は小刻みにふるえだした。を指先で幛扦椁欷郡坤堡胜韦恕⒆mと乳房の奥がキュウンとしこり、身体がほんのり幛なる。
「た、h、は？」
「おまえだけだ。十分後にエントランスの前。いいな」
　\司はジョッキに三分の一ほど残っていたドイツビ`ルをみ干すとグラスを置き、体を翻《ひるがえ》して出口へと向かった。
　悠里は\司の後ろ姿を目で追って、その訾俏宸证郅小钉郡郡骸筏螭扦い郡、合いをらって中座する。
「あら悠里、どうしたの」
　葑婴涮航}と声高にしていたhが、悠里に荬扭い粕をかけた。
「花摘みに」
　小用《トイレ》だと断ってからホ`ルを出る。
　DDhにいかなぁ。でも、ご主人の命令だもの。ああ、早く\司に逢いたい。
　荬せくが、ドレスの裾が荬摔胜盲谱撙欷胜ぁＳ评铯膝攻`トをめくりあげてロビ`を横切り、エントランスに急いだ。十二rの《かね》にせかされるシンデレラのように廊下を走る彼女を、投宿客たちがまぶしそうにつめている。
　和洋折衷《わようせっちゅう》の庭にはところどころにガス灯が焚かれていて、暗がりにあえかな明かりを投げかけて、なんともロマンチックな荬馈
　が暮れるにつれていっそうAやぐy座の街が、Tの向こうにひろがっている。
　\司は、エントランスの向こうで、ス`ツのポケットに片手を入れてき草《タバコ》を吸っていた。
　彼は舞踏会の最中にiけだした王女のような悠里の姿をJめると、手をあげて合恧颏筏俊Ｗ撙昙膜氡伺の手首をつかんで暗がりに引っりこむ。そしてすっと抱き寄せる。
　\司は悠里の耳たぶやうなじをねぶった。背中にまわした手でドレスの布越しに尻たぶをいじりながら、もう片方の手で乳房に手をかけ、ドアノブをまわすようにして乱暴な仕草で揉みしだく。
「あっ、ンッ！！　はぁあぁんっ」
　服越しに臀部や乳房をいじられているだけなのに、あっけなく高まって、悠里はもう、甘い吐息《といき》をあげている。
「おまえってやっぱりおなんだな。ドレスが似合うじゃねぇか。ドキドキする。俺だけの令菖_だ」
「ご主人……お、お情けをくださいませっ。ほ、欲しい……欲しいです。ご主人の精液を、私にくださいっ」
「どこに欲しい？　口かオマ×コか？　ケツの穴か？」
「お口に、の、喉に。い、いえ、前にも……ああ、ああっ、お、お尻にも……」
　麻a患者さながらに、うわごとのような言~を口にする。すがる瞳であげるには、矍椁入_属が混ざり合った}jな色が浮かんでいる。
「悠里はほんとうに欲深い雌犬だなあ。まずこれをつけろ」
　\司がス`ツのポケットから、小さな宝石箱を取りだしてwを_いた。ビロ`ドがられた箱のなかに入っているのは、赤ちゃんの小指にも入らないのではないかと思うほどの、小さなリングが三つ入っている。ニップルリングとクリリングだ。
　悠里は、ドレスの胸ボタンをはずして衿をはだけると、ブラジャ`のカップのなかに手を入れて乳房を引っりだした。ただでさえ大きい悠里の乳房は、おっぱいの下のほうがブラのアンダ`ベルトで押さえつけられ、いびつに歪《ゆが》んでwびだしている。
　乳首はもう、快感を先取りしてカチカチに尖《とが》っていた。
「俺がつけてやろう」
　\司が指先でリングを取りあげた。街灯のeらめく光に金色のリングが光る。悠里の瞳がとろんとしたものに浠する。
「おいします」
　悠里は、I手で乳房を支え、リングを挟んでもらいやすいように持ちあげた。指先でリングのバネを_いた\司が指をはずすと、Xい音とともにバネがり乳首の根をめあげる。
「あっ、くっ、くぅんっ、い、痛いっ。ぁあぁあっ」
　何度体Yしても、ニップルリングを填《は》められたときの苦痛は、火でかれたを刺されるように苦しい。
　悠里は伸びあがり、身体をくねらせ、踊るようにその訾亲悚蛱い咛妞à啤⑼搐撙颏蓼らわそうとして必死になっている。
　リングの冷たさが体温にくるまれて、乳首が赤紫色に浠する、乳首の根をくびられる苦痛は甘くせつない快感へと浠する。
　リングは奴_の首であり、ジュエルの精のようだった。悠里のなかに秘められた欲望を刺激しTいだし、淫らにさせる魔法の。
　\司は、悠里のもう一方の乳房をつかむと、Tれた仕草でニップルリングを填めてしまった。
「ぁあぁあっ、はあっ、だ、だめぇっ、うっ、くっ」
　悠里はもう汗だくだ。上荬筏款に汗の~が浮かび、なんともいえず色っぽい表情になっている。
「おっ、乳首、赤くなってきたぞ。感じてるだろ？　ええ？　すげえ訾い蛄てやがって」
「はいっ。感じています！　おっぱいがもげてしまいそうですっ！！　あぁあっ、痛いっ、疼くのっ。おっぱいと子mが嫁くのぉっ。\司、\司、なんとかしてぇっ」
　乳首の苦痛は、乳房全体が内からふくらむ疼痛に浃铯辍それが子mを硬くしこらせる。子mがキュンキュン疼くのに合わせて、幛っ郅トロリと落ちた。
「あんっ、ご主人あっ、助けてっ、なんとかしてぇっ」
　悠里はその訾巧硖澶えさせ、不器用なダンスを踊った。白いドレスの衿からこぼれる乳房は汗にまみれて油をTったようにぬめ光り、ピンク色に染まった乳と、金色のリングにをくびられて、赤紫に渖している乳首が前後左右にeれている。
「そこに手をつくんだ」
　悠里はホテルの壁におとなしくI手をついた。
　\司は悠里の背後に立つと、ドレスのスカ`トをめくりあげていった。ストッキングに包まれたふくらはぎとひかがみ、次には太腿が露わになり、太腿のなかほどでとまっているストッキングのゴムの部分とガ`タ`ベルト、ショ`ツに包まれたまあるい双臀と秘部がRりにあらわになった。
　お尻の丸みの中央で、白いショ`ツの奥底の布に包まれたぷっくりした大唇が、蜜を吸って透明になっている子がえる。ショ`ツはもう子mi管《しきゅうけいかん》粘液でどろどろになり、|から溢れて流れだしているほどだ。
　\司は尾骨の下に指をかけると、パンティをくるくると引きさげた。
「きゃあっ」
　パンティはたちまち太腿の真んなかあたりまで引きさげられ、パンティに温められた秘部に、夜荬当たってスウスウする。悠里はふるえあがった。
　DDご主人、アソコをてる……。
　を感じた秘部が、M似《ぎじ》的な刺激にヒリヒリしている。子mが疼き、コリコリと硬くなって痛いほどだ。お腹のなかに手を入れて、直接かきむしることができたらどんなにいいかと思うほどだ。
「ああ……み、てるだけなんて、いやです……入れてください。ご主人ぁ。リング、つ、つけて……お、おい」
「よし、リングをつけてやる」
　\司は、めくりあげたお尻の丸みを手のひらで幛扦丹工辍⑻腿の前に手をまわすと、秘芽をさぐった。百合《ゆり》UYのLい悠里のクリトリスは肥大していて、とうに包皮を押しあげてふるえている。
　\司はTれた子で、秘芽の根元にリングを装着した。
「あっあぁああっ」
　悠里はガクガクと身体をふるわせた。感の集中した三つの急所を、金属のでgりあげられたのだ。男性にたとえると、w^のエラのY趣颉⒓~《ひも》で`られる感じに近いだろう。
　ジャッと音がした。悠里が耐えきれずお漏らしをしたのだ。壁に]と手をつき、腰を突きだした姿荬坤盲郡ら、尿はまっすぐ下に落ちた。有C臭がフワッと立ちNる。悠里は排尿をuじる余裕がないほど、秘芽の苦痛にあえいでいた。
　壁を一枚隔てた内趣膝邾匹毪违恁萤`で、A族やy、外国人の士淑女がAやかに笑いさざめいている。
　彼ら彼女らは、白いドレスを着た新A族の令荬、ドレスのスカ`トをめくりあげられ、秘部を男の目にさらし、お漏らしをしているなんて考えてもいないに`いない。
「はぁあっ、い、痛いっ、つらい……ぁああぁあっ、ダメッ、ご主人ッ、ち、ちぎれる……」
　建物のになっているとはいえ、二人の斜め後ろにはホテルの入口があり、人の出入りも多い。人の菖浃背中のほうを通り^ぎるたびにふるえあがってしまう。
「莩证沥いいのはわかるが、静かにしたほうがいいぞ。ほらっ、今、人が通った！」
「ひっ」
　スリルや恐怖が快感をけしかけるスパイスに浃铯毪韦、大唇は幛充血し、リングをつけられたクリトリスと乳首が幛ヒクついている。汗と垡氦訾い混ざり合い、正直な欲望の訾い蛄てていた。
　快感の根をgられると、欲望が内趣摔郡蓼盲粕硖澶どんどん幛なる。今にも爆ぜるのではないかと思うほどだ。
　\司が、ダラダラと蜜をこぼす膣口にw^を当てた。腰の|をつかむと、下のほうからペニスを押しこむようにして啡毪筏皮い。
「ああっ、はあああっ。イイッ、莩证沥いい谩￥粗魅ぁっ」
　悠里は壁に]をつけ、お尻を突きだすようにしながら、膣壁をこそげ落とす荬い乔秩毪工毳讠衰工巍⒛肖椁筏ちさをSしんだ。
　挨大唇と秘芽にべたっと当たり、xれるときのひんやりした感触もたまらない。クリトリスは、リングを装着されたときの苦痛を通り^ぎ、ジンジンとくgい痛みと、甘苦しいムズ痒さに浃铯盲皮ている。
「ご主人っ、莩证沥いい扦工イ谩￥悉窑￥谩ひあぁんっ、ひいんっ」
　静荬韦瑜Δ圣谣辚鹰辘筏看碳い皮wの下の神UMを冒しながら走りiけ、指の先へと流れていく。
　だが、この姿荬坤取⒂评铯巫瞍飧肖袱毳荪ぅ螗趣扦る子m口が刺激してもらえない。莩证沥いい长趣摔浃铯辘胜い韦坤、~はいっかなやってこなかった。
　DDお尻からより、正常位のほうがいいのに。でも、ご主人におねだりなんかできないわ。
　彼女は膣奥のＫスポットが最も感じる体|で、正常位でかれ、秘芽を毛でこすられながら、子m口を突かれるとあっけなく高まってしまう。
　腕を折って腰を高く鳏菠毪取もっと深くペニスをГ幛毪长趣できるのだが、ドレスがAれそうでいやだった。
「あっ……はあっ……んっ……」
　卒Ik表会、卒I式、x恩会とイベントつづきで、疲氦溜まっていることもあるのだろう。意Rがフワッとhのいてしまう。悠里は打ち寄せてくる快感の波にたゆたいながら、うっとりと目をつぶった。
　悠里の反辘gくなったことに荬扭い空\司が、腰を押さえていた手をxし、乳房と腰の前に手をまわした。
　なおざりに腰をめる、荬iけた奴_に喝《かつ》を入れるようにして、リングにめあげられた秘芽と乳首を指先でつぶす。
「きゃぁああんんっ！」
　お奴_の身体がギクシャクと跳ねた。苦痛が快感に置きQわり、さらに苦痛へと浠する。
　尿がまたちょろりと漏れる。先ほどお漏らしをしたばかりだったので量はわずかだったが、膀胱《ぼうこう》が空っぽになったことにより子mの膨感がいっそうした。
「い、痛いっ、だめっ、ご主人ぁっ、しちゃだめぇっ」
「おっ、し、まった。おまえの膣の天井のツブツブ、先っぽに当たっていい合だ」
　\司が息をませながら言ったことの意味を、悠里はわかっていなかった。
　膣は子m口に向けてゆるく湾曲《わんきょく》していて、悠里の膣はなかほどの天井部分にツブツブが多い部分がある。感じやすいw^が、ザラザラした部分に当たって具合がよい。
　\司はドスドスとペニスを突き入れて、カズノコ天井をペニスの先端で押し突いた。
「えっ？」
　悠里の喉から、とまどった声があがる。空っぽになった膀胱を、膣の内趣らペニスの先端が押してxれる。十何度日かの突きあげで、子mの内趣キュンとQった。
　腰全体が甘くwれ、腰がガクガクふるえてしまう。
「ええっ？　な、なにこれっ！？」
　フワッと身体が浮いた。重力がなくなり、上下感さえも失{する。
「ウソよっ！ど、どうしてっ！？　ひぁっ？　ひぃいっ。あぁあぁっ、感じるっ！」
　膣のなかは、感がgいと思いこんでいた悠里は、押してはかえす甘くせつない快感に、ひいひい声をあげるばかりだ。
　Ｇスポットと呼ばれる膣の天井部分の性感・馈％磨至ちがいっそうはっきりしたものになり、触手がざわめくようにうごめきながら、突きこまれるペニスから、精液をりだそうとする。
「う、い、今、ザワッて」
　膣がきゅうるりとよじれた。早く精液をちょうだいとおねだりしているような膣壁のザワめきに、\司のd^が煽《あお》られる。
「あっ、イキそうっ。火花がっ、目の前に火花がっ！」
　悠里もようやく~を迎えつつあった。香花火そっくりの金とyのきらめきが目のYでける。
　皮wの下に静荬蛲à丹欷啤その荬弱くなったりくなったりしながら身体を振りまわされる感触は、アナルセックスの快Sとも、子m口に位置するＫスポットの~ともまた`う莩证沥瑜丹馈
　意Rがフウッと途切れていく。
「せ、せんせ、ご主人ぁっ！　ご主人ぁっ、私をずっとってくださいっ！！　お慕いしていますっ！！」
　心の底からの叫びだった。
　セックスは、はじめてのときより二度目が、二度目より三度目がよくなる。快感のポイントは、身体のあちこちに存在していて、身体を重ねるたびに深く猡そ~を得ることができる。
　もっともっと感じたい。もっと深い快感が、きっとこの先に待っている。
「ああっ。大事にしてやるっ。おまえを、俺用の精液便器にしてやる。おまえは俺だけの令菖_だ！」
　狂ったようにピストン\婴蚶Rりかえしていた\司が叫ぶように言い、婴をとめた。幛ひ禾澶膣内にしぶく。膣のなかほどの天井部分が射精を受けて、いっせいにザワめいた。
「イクッ！　イクイクッ！！　イクッ」
　悠里はガクガクと身体をdさせている。
　新A族のおの膣壁は、小さな触手が舐めあげるようにうごめいて、与えられる精液を一滴残らず子mの内趣Г幛瑜Δ趣工搿
　すべてがけwぶようなエクスタシ`も、大好きなご主人にめちゃくちゃにされる爽快感も、ご主人のモノになっているという一体感も、舞台と同じぐらいにかけがえのないものだった。
　悠里の未来は、百八十度に_けていた。
<img src="img/sakura_276.jpg">

