永hの君へ　Oりの妹

NOVEL わかつきひかる
ILLUSTRATOR Tony

美少女文
FRANCE SHOIN
［＃改ペ`ジ］
<a href="#prologue">プロロ`グ＆プロポ`ズ</a>
<a href="#chapter1">１．いきなり初体Y　Oりの妹は同生</a>
<a href="#chapter2">２．片思いレイプ？　素直になれない17r</a>
<a href="#chapter3">３．あなただけのもの　目めるＭ色の恋心</a>
<a href="#chapter4">４．~服兢渭情　心からご奉仕させて</a>
<a href="#chapter5">５．eれる想い　勇荬颏ださい</a>
<a href="#chapter6">６．本当の初体Y　ずっと一wのs束</a>
<a href="#epilogue">エピロ`グ＆ウエディングベル</a>


［＃改ペ`ジ］



<a name="prologue">プロロ`グ＆プロポ`ズ</a>



　シュンが泣いていた。
　私は小柄だけど、当rのシュンは、私以上に小柄だった。ベッドに寝たままの状Bだと、シュンの胸から上しかえない。シュンは、女の子みたいに_なをしている。そのをくしゃくしゃにゆがめて泣いている。
　泣きたいのは私のほうだ。また入院になっちゃった。
　私はベッドのなかで寝返りを打つ。枕もとに置いたバ`ビ`人形が、ぶうたれている私を水のような青い瞳で眺めている。バ`ビ`の白いドレスとベッドを区切るピンク色のカ`テンが、から吹きこむそよLにeれていた。
　私はＴhこども病院に入院していた。vが多く、_なところだが、病院は嫌いだ。赤ちゃんのときから、もう十年近く通ってきた病院だし、看oDさんも先生もしいけど、好きになんかなれるわけがない。だって私は、小学校三年で、[びたい盛りだったんだから。やさぐれてしまうのも仕方がないと思うのだ。
「衣《ゆい》ちゃん。どっか痛い？　心、大丈夫？」
　シュンがベッドの横でしゃくりあげながらいた。
　私の心は、右と左の部屋の中央に、生まれつき小さな穴が_いているという。心病のなかではわりとよくある病荬恰⒆匀护酥韦盲皮筏蓼θ摔猡い毪椁筏ぁ
　私の龊悉悉铯辘容Xいので、このまま子をて、もしもくなったら中学か高校で手g、ということだった。
「シュンはvSないでしょっ！」
　私は、シュンに背中を向けたままで言った。
「だって、衣ちゃんを入院させたの、Wだもん」
　私はムカムカした。糁肖摔胜盲匹丧氓楼堠`ルを一生颐やってしまったのは私だ。eに、シュンのボ`ルが当たったから倒れてしまったわけじゃない。
「なにか欲しいものある？　W、ジュ`スIってきてやろうか？　なんでもしてあげるから、衣ちゃん、言って」
　どうしてシュンは、いつもこんなふうに下手に出るのかな。だから、私は、シュンをいじめたくなってしまうんだ。
「あっ、痛いっ！　胸が！」
　私は、さも苦しそうな声をあげた。血で起きあがれないだけで、ほんとうは全然痛くなかったけど、シュンの困ったをたかったからだ。
　自分でもヤな女だと思う。でも、私が、こんなふうになってしまうのはシュンだけだ。おOりさんで、ずっと一wに[んできて、シュンならなにをしても怒らないと知ってたからかもしれない。
「ご、ごめんっ。ど、どうしようっ。看oDさん、呼んでこようか？」
　おろおろするシュンに、私は泣き声で言った。
「私、一生、お嫁さんになれないんだわ……」
　指先で、バ`ビ`人形のべ`ルを幛扦俊％些`ビ`の金を覆うウエディングベ`ル。九rのQ生日にIってもらったお荬巳毪辍￥猡Δ踏い挨毪撙虮Гい魄蓼毪瑜Δ首庸─盲荬い长趣悉筏皮胜い堡伞⑷诵韦衰丧欹工蜃扭护郡牦を梳《と》かしたりして、ごっこ[びをするのはSしかった。
「だって、大人になるまで生きられないんだもの……」
　私はわざとらしくしゃくりあげた。言~にすると本当に妞出てきた。死ぬような病荬袱悚胜い长趣现ってる。でも、やっぱり病荬胜螭皮Δ钉盲郡ぁＪ中gをしたら、左の胸の上にEが残るのだ。マジでお嫁さんになれないかもしれない。
　しょっちゅう血は起こすし、入院することも多いし、学校を休んで定期试\に行かなくちゃならないし、私って、なんって不幸なんだろうと思うと、『不治の病とLう薄幸の美少女』の莘证摔胜搿Ｋ饯膝些`ビ`の金を幛扦胜ら、めそめそと泣いた。
　パパやママにはこんなことは言わない。心配性のママは、本荬切呐浃筏皮窑つけを起こしてしまう。おちゃんなら、なにをバカなことを言ってるの、衣ちゃんの病荬袱闼坤胜胜い铯琛とたしなめられてしまう。
　ちょうど十r`いのおちゃんは、看oDになるための高校に通っている。大人っぽくってステキなおちゃんだ。
「Wのお嫁さんになりなよ」
　私はびっくりしてシュンのをた。ベッドサイドのシュンは、真なをしている。からかってるわけではなさそうだ。
　鼻先で笑いwばそうとしたが、なんだかちょっとうれしくなってしまった。胸の奥がくすぐったくなるような、ふんわり甘い莘证摔胜搿
<img src="img/011.jpg">
　お嫁さんになってバ`ビ`人形のようなドレスを着て、をくるくるにカ`ルして、指と花束をもらって、タキシ`ドのシュンに寄り添う。教会で、vがいっぱいのなかに、白いテ`ブルをKべてパ`ティをするのだ。
　……シュンのお嫁さんもいいかも……と思った。
　そういえば、私はあのころから、シュンがいっとう好きだったんだ。
「そうだね。し、仕方ないから、お嫁さんになってあげようかな」
　もったいぶった口{で言うと、シュンがを真っ赤にしながら言った。
「プロポ`ズだから。W、本荬坤ら」
　私までが幛なってきた。二人とも、真っ赤なをしてつめ合った。
「指、ちょうだいっ！　それと花束！　N薇《ばら》の花がいいわっ」
　私は、手のひらを上に向けて突きだした。
「ゆ、指？」
「だって、プロポ`ズなら、指と花束がいるもん！」
「そ、そんなの……W、持ってないよ」
　今思うと、九rの男の子に指や花束が用意できるわけがない。指にこだわることはなかった。でも、バ`ビ`がy色の指をつけていたから、私も指が欲しくなってしまったのだ。
　童や少女漫画では、王子はおにプロポ`ズするとき、N薇の花束を渡すことになっている。プロポ`ズなら、やっぱり花束が欲しかった。
「じゃあ、しない」
　私はムッとした口{で言った。
「け、Y婚、し、してくれない、の？」
　シュンはつまりながらいた。泣きそうな声だった。
「指と花束をくれなきゃ、Y婚してあげないっ！」
　私は^から布猡颏ぶった。
「ゆ、衣ちゃん……。衣ちゃん」
　シュンのおろおろした声をきながら、私はaってベッドに横になっていた。

［＃改ペ`ジ］



<a name="chapter1">１．いさなリ初体Y　Oの妹は同生</a>



　来栖《くるす》衣《ゆい》は眠りのYから、ゆっくりと浮かびあがっていた。
　子供のの簸蛞ていた荬するが、どういう内容だったのかえていない。簸莘证坤堡虿肖埂Ｏ⒖啶筏い郅嗓韦护膜胜莘证稀⒇血のとき胸が痛くなる前兆に似ていた。
　A段をあがるたびに息が切れるのも、目の前がy色に光り、すうっと意Rがとぎれる血の不快さも、子供のからなじんだものではあったけど、いつまでたってもTれるNのものではない。
　もっとも、今では入院することはめったにない。衣は十七r。今は高校二年の冬休み。子供のこそ入退院をRりかえしてしまったものの、成Lするにつれて丈夫になり、aさえ忘れなければ倒れることもなくなった。
　背中がすべすべの固い温かいものに触れていた。衣はlかと寄り添いながら眠っているらしかった。背中と床についている横のほうは温かいのに、胸のあたりが空荬舜イ欷匹攻Ε攻Δ工搿
　はっと荬ついて、荬い颏膜堡粕习肷恧蚱黏长埂
　胸の上から、毛布が滑り落ちた。衣が普段、寝室で使っている毛布だった。衣は呆然として自分の姿をた。
　まず目に入ってきたのは、自分の乳房だった。新年用に着たとっておきのワンピ`スは前が_き、キャミソ`ルとインナ`はめくれあがり、フロントホックのブラジャ`は|に寄っていて、白い乳房を露わにしている。
　ワンピ`スのスカ`トは脚の付け根でまつわって、生太腿が剥きだしだ。ショ`ツまでもずれていて、お尻は半分しかLれていない。
「なんで私、こんな格好で寝てるの？」
　声をあげると、^の芯にガンガンといた。二日Eいだ。みすぎたのかもしれない。目の前のテ`ブルには、チュ`ハイやビ`ルの缶、おつまみセット、するめやポテトチップスの残骸《ざんがい》が祭りの菖浃虿肖筏皮い搿
　Tれた景色は自分の家のリビングだ。居gのテレビの前、床暖房のフロ`リングの上に直接、寝ていた。しかも裸に近い格好で。
「衣！」
　背中で男の子の声がいた。あわてて振り向くと、桐山俊一《きりやましゅんいち》の整ったが衣をていた。
「ぼ、W、ま、まさか……」
　俊一があわてふためいた口{で言う。
「きゃあっ！」
　衣は悲Qをあげた。俊一もシャツの袖だけを通し、前をはだけた状Bで、しかもズボンのファスナ`が半分以上さがっていたのだ。_いた前立てから、カラフルなストライプのトランクスがのぞいている。
　それだけではなく、ズボンの前ははっきりと盛りあがっていた。たくましい胸板とふくらんだ股gにどぎまぎしてしまい、衣のが真っ赤に染まる。
「わ、私、シュンとした？」
　衣は俊一に背中を向け、あわてて前をかき合わせた。乳房を俊一にられてしまった事gよりも、セックスをしたのかしてないのかという疑のほうが大きかった。
<img src="img/017.jpg">
「し、した……のかな？」
　俊一が舌をもつれさせて言った。自信のなさそうな口振りだ。衣もはほとんどない。だが、なにか、舐められたような感触が乳房の上に残っている。男性と重なり合っていたようなもある。
　衣はブラジャ`のフロントホックをはめようとした。i骨のへこみの少し下、ちょうど乳房のふくらみのすぐ上に、虫に刺されたような赤いポッチがあった。
　DDこ、これって、キスマ`ク？
　えがない。だが、したとしか思えない。なにせ、パンティまで、半脱ぎ状Bになているのだ。真冬だし、まさか蚊に刺されたということもないだろう。
「したみたいな……してないみたいな……」
「ごめんっ。任取るよっ！　恋人になろう」
　俊一は、を真っ赤にして^をさげた。俊一も胸のあたりにキスマ`クがついている。
「なっ!?」
　衣は~句した。
　DD任を取るから恋人になるって、どういうことよ！
　しかも、俊一は、ズボンのファスナ`を半分おろし、ストライプのトランクスをのぞかせて、股gをふくらませたままなのだ。告白にはおよそロマンチックさが足りない格好だ。
「なにが任よっ！　たかがI女ぐらいで、いい荬摔胜椁胜い扦瑜茫　
　DDあ、言っちゃった。
　衣はZるに落ちたという感じで口をつぐんだ。あせっているせいではまりにくいブラのホックをつけることに集中する。がいっそう赤く染まりだす。もう]から火が出るのではないかと思うほどだ。
　俊一も身だしなみを整えKえていたが、どこをたらいいのかわからない、という荬且をさまよわせている。
「あっ。衣ちゃんっ！」
「衣ちゃん！　おめでと`。したんだあ！」
　女の子たちの声がいた。衣はwびあがるほど@いた。
　香山《こうやま》美《みあ》と藤野《ふじの》ゆかり、それにゆかりの恋人のgm《まみや》《さとし》が、Kんでリビングの入り口に立っていた。
「いい荬摔胜盲皮郡ら、私たち、お邪魔かなと思って席をはずしたんだよ。よかったね。初エッチでしょ？　Sしかった？」
「そこの神社まで初《はつもうで》に行ってきたの。寒いけど雪が_で莩证沥瑜ったよ。太《けいた》くん、もうったの。衣ちゃんによろしくって」
　美がマフラ`をはずしながら言った。雪のかけらがはらはらと散る。
　三人は真冬の外荬蜻Bれてきて、暖房でヌクヌクの部屋の温度が少しだけさがる。
　冷荬舜碳い丹欷郡韦、二日Eいで幛盲衣の^に昨晚のが浮かびあがってきた。
　H友の美とゆかりをTい、衣の家で新年パ`ティをした。リビングでお酒をんで、ＡＶビデオをてXいだ。衣のIHは不在だからパ`ティの会訾摔悉沥绀Δ嗓瑜った。
　父がシンガポ`ルにg身赴任中に体{を崩し、心配した母が父の元に行っていたからである。AS《かきょう》の人たちのお正月にあたる春がKわるまで滞在するとのことだった。
　はじめは女の子三人でんでいたが、美のケ`タイに恋人の太からがかかってきたので、彼を含めてパ`ティをした。
　ゆかりも恋人のを呼んだので、なんとなく衣もOりの家の俊一を呼びだした。俊一は恋人でもなんでもないが、こういうときに呼べるのは、俊一ぐらいしか思いつかなかったのだ。
　やれウ`ロン茶を注げ、やれテ`ブルを拭け、辘蛉・盲皮长ぁごみを韦皮恧取いつものように俊一をで使い……そして……。
　それからあとのはないが、このシチュエ`ションではセックスしたとしか思えない。しかも衣は、H友たちの前で『いい荨护摔胜盲郡椁筏ぁ￥瑜辘摔猡瑜盲瓶∫护取
「やだ、もうっ。どうしてこうなっちゃうの！」
　高い声で言い、^を抱えると、俊一があわてた声をあげた。
「ご、ごめんっ」
　しょげかえった子で垂^している。おろおろしている俊一に、衣の怒りが爆kした。
「なにがごめんよっ！　バカッ！」
　クッションを俊一の^に向かって投げつける。
　そのとき、rやかな色彩が婴、リビングに和服の女性が入ってきた。すらりと背が高く大人っぽい立ちの女性だ。大柄な模の着物は、あかiけた美貌の彼女がまとうと、空荬紊さえ浃铯毪郅嗓巳Aやかな荬ある。
「衣ちゃん。女の子のくせに、そんな言~を使ったらダメでしょ」
　しくたしなめながら膝をつくと、衣の衿を直し、はめpねていたワンピ`スのボタンをとめ、身だしなみを助ける。
「お、おちゃん」
　衣は、真っ赤に染まったをうつ向かせた。
　俊一を相手にI女を捧げたのは、いまさらもうどうしようもない。rgをきしてリセットすることはかなわない。友人たちに知られたのも、ゆかりの恋人や俊一に半裸の格好をられたのも、百步jって我慢しよう。
　だが、よりによってにF訾蜓氦丹à椁欷郡趣いΔ韦稀uずかしいどころのXぎではなかった。穴があったら入りたいほどだ。
「桐山くんとセックスしたの？　セックスするのはかまわないけど、コンド`ムを使いなさいよ」
　衣なら言~に出すのもuずかしい、セックスだとかコンド`ムというgZが、の口からはあっけないほどさらりと出る。白衣を着ているときならまだしも、おしとやかな和服姿では`和感があった。
「あ`、子《えいこ》先生！　着物、_ね。白衣より、こっちのほうがいいよ」
「どうしたの、先生？　初に行くの？」
　女の子たちが口々にく。子は、衣たちが通う永幸高校で校医をしている。高校の看ol生科を卒I後、一年だけ看oDをして、その後、短大に行き、Bo教IのY格を取った。
　保健室で、いつも白衣を着て座っている。生徒たちがなんでもせるおさん的な存在だ。
「そうよ。デ`トなの」
　子はにこやかに微笑んだ。には医者の恋人がいる。看oDをしているとき、赴任先の病院で知り合った。もう四年越しのつきあいだ。当rは研修医でmりなかった先生も、今では立派なお医者さんになっている。
「そうだわ。ちょっと待ってなさい」
　はいったん居gを出て、平べったい四角い箱を持ってってきた。箱を_け、中身の五センチ四方の四角いナイロンパックを生徒たちに配った。
「これ、あげるわね。恋人とデ`トするときに使いなさい。お布に入れておくと、お金がAまるわよ」
　なんとなく受け取った衣は目を剥いてしまった。シンプルなデザインのパックに入ったコンド`ムだった。
「ありがとうございます」
「いただきます、子先生」
　女の子二人は平然とした子で受け取った。おもはゆそうなをしているのは男たちと衣だった。
　いくらBo教Iとはいえ、こんなところでI意Rをk]しなくてもいいようなものだ。衣は触るだけでもuずかしい物体を、どきまぎしながらワンピ`スのポケットに入れた。
「じゃあね、衣ちゃん。後片づけはきちんとしなさい」
　はショ`ルをき直すと、リビングを出ていった。
「う`ん。私、こないだ、いっぱいIっちゃつたんだよなぁ。可郅ないデザインだしなぁ。せっかくもらつたのにいんだけど……」
　ひとりこちた美は、ぴりぴりと音をたててパックを破ると、なかのコンド`ムを取りだした。
「きゃあっ。や、やだっ。美ちゃんっ、な、なにをするの？」
　@愕のあまり悲Qをあげる衣の前で、美はコンド`ムのくるくるを指でほどくと、のところに唇を当て、空荬蛉毪欷俊％偿螗嫂`ムは、あっと言うgにLいL船になった。
　野球の暝で、暝猡稳摔郡沥wばすL船に似ていた。
「いくよ`。ゆかりちゃん」
　手のひらに\せて、空にwばす。空にふわふわと浮かびあがったコンド`ムを、ゆかりが手のひらではたく。真夏のプ`ルサイドで、ビ`チボ`ルで[んでいるみたいだった。
　ちゃちなコンド`ムL船は薄青く光りながら、リビングという日常的な空gのなかでユ`モラスにふわふわと漂った。
「はいっ、美ちゃん」
　男の子二人が、女の子の意外すぎる行婴摔婴盲りして、腰が引けたみたいにおどおどとあとずさりはじめた。
　衣もuずかしくて、どうしていいかわからない。その訾摔冥郡螭茸りこみ、白岬皮斯猡毳偿螗嫂`ムL船を、口をあんぐり_けてているだけだ。
　DDやだ、もうっ！　uじらいってもんがないんだからっ。
　新年パ`ティの余《よいん》を残すリビングで、コンド`ムL船で[ぶ女の子二人の缮《きょうせい》がけていた。

「ふう……」
　衣は、濡れたをタオルで拭ぎながら、ため息をついた。
　ゆかりと美、ゆかりの恋人のは、リビングのごみを片づけてからっていった。どうしようどうしようとおろおろしている俊一を、蹴りwばすようにして追いだして、リビングに叱Cをかけた。
　おせち料理とおで腹ごしらえをし、シャワ`を浴びたら、すっかり夜になってしまった。
　はまだデ`トからってない。家にlもいないのをいいことに、をタオルで覆い、バスタオルをきつけただけの格好でキッチンに行き、水をんだ。
　がらんとしたリビングが界に入る。リビングは、昨晚のにぎわいがウソのように、日常的なたたずまいをせて静まりかえっていた。
　とんでもない新年パ`ティになってしまった。Eっぱらった荬い趣悉いāよりによって、俊一を相手に初体Yするなんて信じられない。
　コンド`ムを配ったにも、L船にして[びはじめた友人たちにも@いた。きゃあきゃあとXぐ彼女たちにR倒されてしまい、衣も男の子たちも呆然とするだけだった。
　だが、一番@いているのは、自分が俊一とのセックスをなに一つとえていないことだった。
　女の子たちがiむ女子高生向けのエッチなティ`ンズjIには、初体Yのあとはアソコにものが挟まった感じがiけないとか、身体中に筋肉痛のような痛みが残るとかいてあったけど、そういうのも全然ない。まだiけきらないアルコ`ルが^を重くさせているだけだ。
　リビングに行き、リモコンを手に取って、テレビをつけるが、どのチャンネルもこのチャンネルも、たいして面白くもないお正月番Mがえんえんとつづいている。
　衣はテレビを切ると、音をたててリモコンを置き、洗面所にった。バスタオル姿のままで、ドライヤ`をガ`ガ`Qらしながらを乾かした。洗面台のRには、I女から大人になったはずの自分が映っている。
　ふわふわくるくるのは天パ`だ。肩を覆うLさのLいは豪Aだが、おさまりがいため、学校では三つみにすることが多い。
　く弧を描いた眉、白目のところが青っぼくえるほど透明な瞳。形のいい鼻梁とピンクの唇。パ`ツそのものは可郅は丹违啸楗螗工胜韦恕いかにも伽荬饯Δ艘えるのは、瞳がきらきらとxいているからだろう。
　衣はじっとRをた。昨日までの自分と`う点を探そうとしたのだが、目立った浠はつけられない。i骨の下についたキスマ`クが、わずかにセックスの痕Eを残している。
　キスマ`クの下、バスタオルを押しあげる双つの胸のふくらみはけっこう大きく、中央に谷gを刻み、なだらかなを引いている。右利きなので右のほうがわずかに大きい。左の乳首だけ没菸钉恰半分ほどが乳のなかに埋もれている。
　ウエストはコ`ラの瓶みたいにくびれている。お尻もきゅっとまって形がいい。手も脚もバ`ビ`人形みたいにすらりとしている。
　たぶん、今が一番_なとき。心手gを受けると、左胸に十五センチもの手gEが残る。ビキニはもちろん、タンクトップだって着られない。
　DD任取るよ。恋人になろう。
　俊一の声が耳もとにdってきた。胸がムカムカした。
「ふんっ！」
　パジャマに着替えて部屋に行き、ベッドの上に寝がった。化水で肌のお手入れをしなくちゃと思いながらも、ベッドに身体が沈みこむ感じがして起きあがれない。
　ムカムカイライラは、おさまる菖浃蛞せなかった。それどころか、rgとともにふくらむばかり。だるくてベッドから降りたくない莘证胜韦恕⒛郡辘à泼撙欷胜ぁ衣はベッドのなかでごろごろと寝返りを打った。
　俊一はいつもしい。おを守るナイトのように、病荬衣をなにくれとなく萸菠盲皮れた。おOりさんで幼なじみ、ずっと一wに育ってきた。
　いつのgにか、俊一はナイトから下Wのような存在になり、女王然と振る舞える存在になってしまっていたけれど、嫌いなわけではQしてない。
　DDなにが任よっ！　ばかっ！
　これが、君が好きだから恋人になってほしいとう告白なら、衣は喜んで受けただろう。もったいをつけて、仕方なさそうなポ`ズを取ったかもしれないが、うれしくてならない瞬gのはずだった。
　衣は、嫌いどころか俊一が好きだ。俊一をで使うのは、彼なら~に怒らないという信mのY返し。俊一も、衣を好きでいてくれているのではなかったか。それとも衣だけが、そう思いこんでいたのだろうか。
　DDW、本荬坤ら。これ、プロポ`ズだから。
　Ｔhこども病院のベッドの上で、俊一からプロポ`ズされたのは九rのときだった。それから衣は俊一だけが好きだった。だから、俊一とのセックスは、衣にとって好きな人と^ごした幸せなrgのはずなのだ。
　その幸福なrgはさえ残さずになんとなく^ぎてしまい、大人になったはずの身体でベッドにいる。考えれば考えるほど、自分の行婴未趾觥钉饯长摹筏丹梭@いてしまう。
「あ`、もう、うざったいっ！」
　同生たちは、I女をuずかしいことのように思っているけれど、衣はちょっと`う考え方をしていた。
　セックスだの妊娠だのY婚だの、考えるだけでわずらわしい。I女のままで年を取り、心不全とかじゃなしに、老衰でポックリ死にたい。できるものなら尼さんになって、男なんてvSなしに生きていきたい。
　いや、`う。ほんとうはセックスしたい。初めては俊一と、とQめていた。そうだ、衣は俊一とセックスしたかったのだ。
　DD私、昨日、どんなふうにしてシュンとセックスしたんだろ？
　抱き合ってキスをして、おっばいやペニスを触ったり、触られたりしたのだろうか。フェラチオしたり、乳房を吸われたりしたのだろうか。ほんとうに、衣の秘部にペニスが入ったのだろうか。
　衣はo意Rにi骨の下のキスマ`クを指で触った。俊一の唇が当たったのだと思うと、不思hな莘证摔胜盲皮る。一定の距xを保ったまま、つかずxれず步いていくのだと思っていたのに、ゼロからwんで、いきなりセックスになったのだ。
　衣は腕を伸ばし、空荬颏饯盲缺Гしめた。瞳を]じて、俊一に抱かれているところを想像する。俊一は中学のからどんどん背が伸びて、今では衣より^一つ分ぐらい背が高い。リビングでた俊一の胸板は厚く、たくましかった。抱かれると、どんな莩证沥摔胜毪韦坤恧Α
　DDシュンの胸にもキスマ`クついてたっけ。私、やっぱりシュンとしたのかな。
　衣は片方の手をショ`ツのなかに入れた。ふわふわしたヘアが指を出迎えた。lにもられないのをいいことに、ヘアを指にjめてSしんだあと、そのすぐ下のk割れに指を伸ばす。
　衣の外部は、乙女らしく割れ目がぴったりと]じている。うぶ毛みたいなヘアが萌えでている外部はふっくらとしていて、大人の女性みたいにラビアがはみだしたりしていない。
　人差し指と中指で外部をラビアごと_き、手の付け根でu丘の上をR迫する。うっかり触ると痛い秘芽や、自分でもどうなってるのかよくわからない膣口よりも、てっとり早く快感を得やすいのは尿道口の上のあたりだ。
　割れ目にそって指を前後し、蜜が充分ずぎるほどにじみでてから秘芽をいじるのが衣のオナニ`のやり方だ。
　もう片方の手で乳房を押さえた。左の乳房の内趣摔稀⒊隼搐い欠品の心がおさまっている。
　衣はそれほどオナニ`が好きではない。生理の前でモヤモヤしているとき、ほんのちょっとするだけだ。それも、lにも荬扭れないよう、布猡蝾^からかぶって、そっとそっとオナニ`する。
　エッチな事が袋とじされているティ`ンズjIをiむだけで、{得してしまうこともある。女の子がいじめられているをiむと、なぜか自分までセックスしている莘证摔胜辍⑿缘膜鹤愀肖蛞えてしまうのだ。
　そんな衣だから、自分のベッドにあお向けに横たわり、パジャマ姿で胸と股gに手を入れているなんて、およそ信じられないことだった。正荬韦趣なら、自分自身のはしたない格好にを赤くしていただろう。
　衣は、きっと普通ではなかったのだ。好きな人との初体Yをまるでえてないのだから、普通の状Bであるわけがない。
　ティ`ンズjIのエッチな事を思いだし、想像をたくましくして体感を再Fしようとした。
「シュン……」
　名前を呼び、乳房を揉むと胸がきゅっと痛くなった。心が、という意味ではなく、k展途上の大きさの胸は、揉むと乳房の中心のしこりがいっそう硬くりつめて甘痛い疼きを感じてしまう。
　衣は乳房と秘部に@わせた指を、I方同rに婴した。くすると痛いので、ごくXいタッチで乳房を揉み、秘裂に@わせた指を婴した。
　DDシュンが、私のおっぱいを揉んで……。アソコをいじって……。i骨の下にキスをして……。乳首を吸って、くちゅくちゅって音をたてて。
　想像のなかで、自分の手が俊一の手に浃铯搿u丘を手のひらの付け根でく押さえると、セックスで今まさに男性にのしかかられている莘证摔胜搿
「はあっ……んっ」
　太腿を_き、脚をい立て膝にした。よりいっそう指が婴しやすくなった。何度も何度もぬかるんだ秘裂を指でこすっていると、じわじわと蜜が染みでてきた。
「ん、んんっ……はあっ……あぅ……う」
　その蜜をまぶしつけるようにして、そうっと秘芽をいじると、甘くせつない陶Eが、身体の内趣氦郡筏悉袱幛搿
「くっ……あうっ……はあう……っ」
　うっかり触ると痛いから、秘芽は包皮の上から押さえたり、指でつまんでくるくると丸めるようにいじるだけだ。荬颏膜堡拼イ盲皮い毪摔猡かわらず、ついくいじってしまい、ビクンと荬舜颏郡欷毪瑜Δ蚀碳いやってくる。
「ああ……っ……はあっ……んっ……シュン……」
　DDシュンがアソコにキスして、クリを舐めて、私はあんあんって悲Qをあげて。
　舌の感触は、どんな感じだっただろう。ぬくくてぬめぬめして、溶けそうな感じだったろうか。それとも、おしっこが出るところを舐めてもらうことに、申しわけなさとuずかしさを感じてしまい、快感にひたる余裕はなかったのだろうか。
「い、いや……そ、そんなトコロ……シュン、だめ……っ」
　秘芽をいじる指が、想像のなかで俊一の舌の感触に取って代わる。唾液の幛怠ぬめぬめとした舌の感触、外部に当たるnの硬さ、秘芽を舌先でがされるときの、根元からもげてしまいそうない刺激。
<img src="img/035.jpg">
「あっ、シュン……い、いや……そ、そんなの、uずかしいよ……やぁあっ」
　名前を呼ぶと、よりいっそう快感がした。あれは本当にあったことなんだと思えてきた。
「あああ……シュン……あ、お、おい……そ、ソコ……」
　衣は、乳房をいじる手に力をこめた。オナニ`では~にしないさで乳房を揉む。内趣诵兢虿肖剐韦韦いと榉郡稀いじるたびにきゅんきゅんとした刺激が走り、むず痒いような痛さを护à皮る。
「あっ、い、いや、痛い……シュン……や、やめて……あうっ」
　乳房を揉んだときの、せつない痛みが莩证沥いぁＶ韦辘けた口をいじると莩证沥いいように、痛いなかにせつなく甘い快感がある。
　乳房と子mはB婴筏皮い毪韦、乳房をいじると子mが疼いて蜜が溢れるし、秘芽をいじるとやや没菸钉涡・丹嗜槭驻d^して硬く尖る。
「シュン……あっ、好きなの……っ……やっ、そ、そんなにしちゃ……だめっ」
　だが、いくら想像でシュンと身体を重ねても、Fgに衣の身体に触れているのは自分の手。快感は一定以上にはふくらまず、それどころか|I感がすばかり。あげくによりいっそうオナニ`にのめりこんでしまう循hだ。
　膣口がヒクつき、とくんと音をたてながら、びっくりするほどの量の蜜を吐いた。膣口に指やものを入れたら快感は得やすいのだろうが、身体のなかに物を入れるなんて想像するだけで怖くなる。
　DDシュン。好き。好きなの……。
　ほんとうに俊一とセックスすることができたら、どんなにかいいだろう。
「はあっ……ああっ……はっ……くっ……ん……んっ」
　もどかしくなった衣はうつ伏せになった。自分の体重をかけることで、抱かれている想像を容易にしようとしたのだ。ズボンとショ`ツは膝小僧のあたりまでさげておく。
「シュン……あっ……だめっ……そ、そんな……トコロ……あっ……やだあ……」
　お尻をあげると、秘部がいじりやすくなった。乳房を自分の体重でR迫しながら、秘芽を痛くなるギリギリのさでいじることをRりかえす。もう、秘部は溢れた蜜でとろとろにとろけている。
　つけっぱなしのw光灯が、まあるいお尻を天井に向かって突きだして、秘部をいじる女子高生の孤独な自慰を照らしている。

　衣はため息をつきながら通学路を步いていた。冬休みは短い。新年パ`ティのn膜猡蓼腊Kえていないのに、もう今日から新学期だ。身体中がぎしぎしと痛いのは、オナニ`のやりすぎによる筋肉痛だ。
　グレイに幛盲皮い靠栅ら、小雪がふわふわと散っている。衣は、コ`トの衿をかき合わせ、うっとりと空をあおいだ。寒の空に舞う小雪は、惚《みほ》れるぐらいに美しい光景だった。悚虿瞍工郅嗓窝─扦悉胜い、冷荬足もとから忍びあがってくる。
　短い制服のスカ`トからのぞく、すんなりと伸びたLい生脚が、いかにも寒そうにB肌立っている。
　母はいつも、冷えるからストッキングを穿きなさいと言うけれど、プライドにかけて穿きたくない。
　ジャ`ジをスカ`トの下に穿くという埴《はにわ》ファッションもやりたくない。女子高生は冬でも生脚。ソックスを脱ぎ、ストッキングを穿くようになったら人生はKわりだ。
「衣ちゃん」
　自に\ったゆかりが、行きすぎてから衣の行く手を阻む形でとまった。学校に向かうみんなは、道をふさぐ迷惑な自を避けながら通り^ぎていく。
「どうしたの？　今日は桐山くんと一wじゃないの？　いつもは桐山くんを兢à啤ふんぞりかえってエラソ`に步いてるのに」
「う、うん……」
　今日は、俊一が迎えに来る前に家を出てしまつた。先生の出勤rgは案外早いので、の子はとうに学校についているだ。
　s束をすっぽかしてしまったことになるが、俊一も子供ではないのだから、家にIがかかっていたらあきらめて学校に来るだろう。
「荬暑しちゃってどうしたのさ？　まさか、また心なの？」
「ううんっ。`うよ。大丈夫っ！　ちょっとシュンとを合わせたくなかっただけ」
　衣はあわてて手を振った。いくら心がいとはいえ、[れ物に触るようにQわれるのはまっぴらだ。なるべく普通の女子高生として学校生活をSしみたい。どうせ、衣の将来は、みんなと同じではないだから。
「あ、うん。なんかわかるよ。照れくさいんでしょ？　私はあのあとって『好き』がいっぱいになっちゃって、くんとずっと一wにいたいと思ってしまったけどな。衣ってほんと子供だね」
　ゆかりは、にまにまと笑いながら言った。
　衣はいぶかしいものを感じて首をひねる。ゆかりの口{には『私は大人』と言わんばかりのきがあった。
　初体Yをすませた女の子が、バ`ジンの同性に越感を抱くのは当たり前な感情ではあったけど、衣も初エッチをしたのだから、ゆかりと衣は同等のはずだ。なのにゆかりが衣を子供Qいする理由がわからない。
　なんと答えていいのかわからず、口ごもる衣のカバンから、ケ`タイが奏でる着歌が派手にいた。
「あ、やだっ」
　カバンからケ`タイを出して、液晶画面を_Jした衣はうれしいような困ったような声をあげた。
「l？」
「シュンから」
「そっか、じゃあね。ごゆっくり」
　ゆかりは荬蚶かせたつもりなのか、足取りもXくペダルを漕ぐと、学校へ向かう学生たちの列をpって、すいすいと走っていった。ショ`トボブのがLにeれる。
　衣はに出ようとはせず、ブツッとを切った。どのみち、俊一とは同じクラスなのだから、学校ではを合わさなくてはならないのだが、なるべくしたくない。
　衣は小雪ちらつく真冬の通学路を、衿をかき合わせながら学校に向かって步いていく。もう雪はやんでいた。グレイに幛盲靠栅紊が重苦しくnd《ゆううつ》な莘证摔胜盲俊

　ほこりくさい更衣室は、制服から体操服に着替える女の子たちのおしゃべりと、汗とデオドラントスプレ`の訾い扦啶护えりそうになっている。
「衣ちゃん。休んだほうがいいんじゃないの？　今日の授I、バスケだよ」
　ゆかりが体操服に着替える衣を心配して小声で言った。
「ううん。大丈夫」
　体育の授Iは休みがちになってしまうが、体{のいいときはなるべく授Iに出るようにしている。医者からは、eに\又葡蓼鲜埭堡皮い胜ぁ
　体育の先生は、天候を考えて体育^でできるスポ`ツをxんだらしい。今日の授Iはバスケだという。寒い日にぴったりのスポ`ツだが、衣には少し\恿郡多めかもしれない。おまけに今日はとびきり寒いので、ゆかりが心配するのもo理はない。
　衣の心がいことは先生やクラスメイトたちにも知られていて、萸菠盲皮猡椁à毪长趣隙啶ったが、それを逆に重荷に感じてしまうこともままあった。
　衣はばさばさと制服を脱ぎ韦皮啤半袖の体操服とブルマ`に着替えた。i骨の下のキスマ`クはもうかなり薄くなっていて、かすかにピンクの染みが残っている程度だ。
　体操服が半袖なのは体育の先生の方だ。身体を婴すと暖かくなるというのである。二の腕と太腿が剥きだしなので、真冬は寒くて]口する。
「衣ちゃん、まだあ？　先に行くよ！」
　美が声をかけ、ショ`トヘアをeらしながら更衣室を出ていく。
「待って。美ちゃん」
　まだみきれてないの先端にゴムをY《ゆ》わえながら、ゆかりや美たちを追いかけて体育^に急ぐ。くんだ三つみが体操服の背中でふわふわeれた。
　女の子たちの荬扦啶护えっていた更衣室を出ると、冷i欷韦瑜Δ胜窑螭浃辘筏靠荬衣を包んだ。更衣室から体育^までの渡り廊下を、首をすくめて走っていく。
　重いドアを_け体育^に入ると、フリ`スロ`をしている男の子たちの集猡目に入った。永幸高校の体育^はかなり冥幛恰バスケのコ`トが二面ある。体育の授Iは男女eだが、男子もバスケの授Iらしかった。
　俊一が衣をて、困った表情を浮かべながら目をそらした。衣も、わざとらしくふんっとばかりにをそむける。
　点呼がKわり、涮宀伽はじまった。体操服の生徒たちが、男女eに涮宀伽蛞痪wに行なう。男の子たちが衣のほうをちらちらている。ブルマ`と体操服の女の子たちは、それぞれに魅力的であったけど、lよりを集めるのは衣だった。
　体操服とブルマ`は、衣を肉感的に彩った。幼くえるほどの可郅ゎ立ちをY切って、体型は大人っぽいを通り越していやらしい。
　胸のところに校章が入った半袖の体操服は、ぷりんとった肉球に胸のところが押しあげられている。
　ブルマ`のゴムは太腿の付け根に食いこんで、女子高生のぷりぷりと肉のついた生太腿を{した。
　スレンダ`な体型をしている衣は、太腿と股gのgに三角の隙gがある。その隙gからブルマ`の布地を透かして股gの中央に走った割れ目がえる。
　ブルマ`の野暮ったいほどの唤yのデザインは、u丘のふっくらした盛りあがりをいっそう{するかのようだ。
　永幸高校は明治期にOされたという古いs史のある私立高校で、幼稚hから大学までの一教育が婴晡铯馈
　制服はセ`ラ`服とめ襟だし、ブルマ`もクラッシックなデザインだ。
　セ`ラ`服のきちんとしたデザインが、今の学生にはおしゃれにえて、制服を目当てに入学してくる女子生徒も多い。
「一、二、一、二」
　体育の先生の先Г恰⒛肖馀も全Tで声をかけながら涮宀伽颏工搿
　前屈をするとお尻が後方へ突きだされ、衣のブルマ`に包まれた小尻《こしり》が{される。お尻の割れ目とふっくらした秘部がC色ブルマ`の布越しにはっきりえて、女子高生なりのセクシ`さをかもしだす。
「ね、衣ちゃん。もしかして桐山くんとケンカした？」
　すぐ後ろに立っている美がささやいた。
「べ、eに……」
　衣はおどおどと打ち消した。俊一とは一wに通学せずひとりで先に行ってるし、学校で会っても知らないフリをしている。ケンカどころか、さえもしていない。
　なのに、なぜか俊一の姿が界にちらついて仕方がない。今日こそやめようと思うのに、夜ごと俊一に抱かれる子を想像しながらオナニ`している。俊一が妙に格好よくえてしまう。意Rせずにおこうと思えば思うほど、俊一の存在感は大きくなり、どうしていいかわからなくなる。
　俊一がをしてきたらしてやってもいいかなと思うのに、始I式の朝にかけてきたきり、あれから一度もかかってこない。それがまた衣にはひどく腹立たしく、自分からは~にかけてやるものかと思ってしまう。
「好きなんでしょ？　桐山くんと仲よくしなよ。あんなにいい男の子、ちょっといないよ。桐山くんもきっと衣ちゃんが好きだよ」
「ち、`うっ」
「もう、衣ちゃんたら、どうしてそうなの」
　美は、子供なんだから、とばかりにため息をついた。
　衣は上体反らしをしながら、ちらりと俊一をた。
　体操服を着ている俊一は、客Q的に言って格好よかった。体操服は着る人の体型によって相にもスポ`ティにもなる服装だが、背が高く胸板が厚い俊一に似合っていた。
　子供のの女の子みたいな可郅丹なくなった代わりに、男らしさがした立ちに、なんでもない白い体操服が映えている。
　新年パ`ティの晚、あの胸に抱かれたのだと思うと、が火照《ほて》って幛い郅嗓馈
「来栖。授Iに出て大丈夫なのか？　が赤いぞ」
　柔体操がKわってもコ`トから出ようとせず、合にRもうとする衣に、体育の先生が心配で声をかけてきた。
「はい、先生。大丈夫です」
　衣は明るく答えた。いやらしい妄想はスポ`ツで吹きwばそう。新年パ`ティからずっとつづいているムラムラも、思いきり身体を婴すと解消するかもしれない。
　それに、今日はとても身体がXいのだ。いずれKわる高校生活を、思いっきりSしみたい。
「パスパスパス」
　ボ`ルがみ、攻守が入り乱れる。ゴ`ルの前でwびあがった女の子たちの手が、今にもゴ`ルに入りそうだったボ`ルをはたく。すぐにeの女の子がボ`ルを抱え、ドリブルで中央へと向かう。バスケットの重いボ`ルが、切れのいい音をたててむ。
「衣っ」
　ボ`ルが衣に来た。ゲ`ムが白幛筏皮ると、衣にもパスがまわるようになってくる。
「はいっ」
　衣はジグザグにドリブルしながら、相手のコ`トへと向かう。肌はしっとり汗ばんで、高Pに心がドキドキと音をたてている。
　そのときだった。目の前が暗くなったのは。心が、ひときわ大きな音をたててドクンとQり、手足の先が冷たくなった。
　DDあ、やだっ。
　同じ血を起こすにしても、なるべく目立たないように倒れたいのにと思いながら、ずるずるとその訾摔Δ氦まった。
「衣ちゃんっ！」
「来栖さんっ」
「おいっ、来栖っ」
「ど、どうしよう。子先生、呼んでこようか？」
　先生と女の子たちの悲Qが交eする。界が狭く、周欷小さくえるのは、失神の前兆だ。
　DD早く立たなきゃ……。また、[れ物に触るみたいな感じになっちゃう……。
　だが、莩证沥趣夏妞恕⒁庾Rはどんどん薄れていく。冷たい汗がドッと出て、体操服を莩证く濡らしている。衣は、とぎれそうな意Rと椁盲啤⒘ちあがろうと努力した。
　DD失神しちゃえ、ラクになるよ。
　弱荬支配しそうになる。甘いささやきに抗《あらが》おうとしていたが、周欷尉吧がどんどん小さくなっていき、やがてブレ`カ`が落ちたみたいにブツッととぎれた。

　衣は、その訾撕嵯颏に倒れ伏した。衣の手をxれたバスケのボ`ルがころころとがって、体育^の木の壁にぶつかってとまった。
　衣の周欷蛏徒たちが心配で取り欷唷
　俊一が步み寄り、そのままおさまだっこで抱きあげて、自然な幼鳏遣饯い皮い。
「私、先に行って、子先生に知らせてくる」
　ゆかりが体育^を走り出た。
「桐山くん。外、寒いから」
　美が、バスタオルを衣にかけた。俊一は、衣にタオルをきつけるようにして持ち直した。その子は男の子が倒れた恋人を萸菠λ激い浃辘摔ふれていて、女の子たちがため息のような声をあげた。
　二人が体育^を出ると同rに、女の子たちの缮がけた。
「いいなぁ」
「あの二人、ケンカばっかりしてるけど、なんだかんだ言ったってラブラブだよねえ」
「桐山くん、しいね。あんなにいい人、マジでいないよ」
「ああん、来栖さんがうらやましい！」
　ぼんやりとていた体育教が思い直して笛を吹いても、女の子たちの大Xぎはなかなかおさまる菖浃蛞せなかった。

［＃改ペ`ジ］



<a name="chapter2">２．片思いレイプ？　素直になれない17r</a>



　保健室は学校の一部なのに、病院の空荬蚱わせている不思hなところだ。
　aがいっぱいに入った大きな棚、Rのついたo骨な形の洗面台、T室に置かれているのと同じ形の机、ついたての向こうには清なベッドが二つ置かれている。
　机とベッドは背中合わせの位置にあり、子は白衣のままで机に向かい、衣は体操服のままでベッドに横たわっていた。
「ねえ、おちゃん。尼さんになるのって、Y格が必要なのかな？」
　衣は、子の背中にいかけた。
　衣の色はまだ青白い。枕もとにあるんだ制服は、ゆかりが届けてくれたものだ。
「さあ、どうかしら？　清い身体でないと尼さんになれないとかくわねえ」
　子はに走らせているペンを休めずに答えた。
　保健室の荬税滓陇卧子はぴたりとおさまって、なんの`和感も感じさせない。
「ふう。やだな。私じゃもう、だめなのかな」
「衣ちゃんね、手gを受けたほうがいいと思うわよ。お医者さんは冬休みにカテ胜蚴埭堡胜丹い盲蒲预盲郡扦筏纾俊oしちゃうのはよくないわ」
　子は椅子をまわして衣に向き直ると、妹の目をながら静かにIしはじめた。
　衣は返事の代わりに寝返りを打ち、に背中を向けた。前の试\でお医者さんに言われた内容を、白衣を着ているの口から改めてRりかえされると、莩证沥重くなってしまう。
「衣ちゃんの心は、自然]iしなかったんでしょ。手gしたら血で倒れたりしないし、A段をあがったときにドキドキするのもなくなるわよ。aをまなくてもすむしね」
「く、aは……の、み、忘れちゃった、だけなの……」
　最近ずっと身体がXく、aをむのを忘れていた。aさえんでいれば、せいぜい莘证くなる程度で、こんなに派手に失神しなくてすんだはずだった。
「今のままだと心不全の可能性もゼロじゃないし、肺高血Rとか、肺用}]i不全とかの心配もあるでしょ」
　衣の病荬稀⑿氖抑懈羟p症《しんしつちゅうかくけっそんしょう》という先天性の心の奇形だ。心の右心室と左心室を隔てる壁に、生まれつき小さな穴が_いていて、_な血と_にする前の血が混ざり合ってしまい、心と肺に担がかかるというものだ。
　それほど珍しい病荬扦悉胜、手gもyしくないと言われている。自然にふさがる人さえいるぐらいだ。
　衣の龊悉献匀护摔栅丹らなかった。高校三年の夏休みか、もしくは卒I後に手gを受けるようにと言われていた。
　その前の段Aとして、カテ省つまりカテ`テル摔趣いΑ⒀管に管を通して心のPき具合を{べる摔颉⒏咝６年のL期休暇に受けるようにと指示された。
　だが、今まで、とくに自症状もなく日常生活を送ることができたのに、なんでいまさら手gを受けなくてはならないのかと思ってしまう。カテ`テル摔狻⑷身麻Eのため入院しなくてはならないのである。
　o言のままの衣に、子はつづけた。
「女の子の龊悉悉汀Ｈ焉铯工毪饶器に担がかかるの。体育の授Iは休めるけど、妊娠は十月十日《とつきどおか》つづいて、一日たりと休めないのよ。それに赤ちゃんに影するから、aもめなくなるわ。手gを受けてしまいなさい。Y婚するためにも……」
「だから言ってるじゃないっ！　尼さんになるってっ！」
　衣は、の言~を遮って叫んだ。激昂のあまり手が震える。
「私はY婚しない。子供もbまないっ！　尼さんになってひとりで暮らすっ！　私、子供なんて嫌いなんだからっ！　そ、それに、私、元荬坤猡螭谩￥沥纭ちょっと血を起こす程度だもんっ!!　きょ、今日だって、aをみ忘れなきゃ、倒れたりしなかったはずだもんっ！」
「心室中隔欠p症は、心手gのなかで、一番gな手gだと言われてるの。手gの失・弦互雪`セント以下っていうデ`タがあるわ。衣ちゃんの年hなら自己血血ができるから、血で病荬移るなんて心配もないわ。お医者さんを信mして。だいじようぶよ」
　心手gの龊稀⑹・纤坤蛞馕钉工搿Ｂ獒Eをかけられ、ストレッチャ`に\せられて手g室にBれていかれ、それっきり目めないかもしれないのだ。衣は手gが怖い。巳朐氦丹à獠坤い韦馈
　デ`タが示す数字は_率にすぎない。_率が限りなくゼロに近いとしても、当事者にすれば生きるか死ぬかの}だ。医事故だの院内感染だの、不安を煽るニュ`スも多い。手gをして死ぬぐらいなら、このまま手gをしないほうがいい。
　それに、手gをすると左の胸の上に十五センチものEが残る。i骨の下から乳房の下まで一直の大きなだ。もうビキニも、襟ぐりの_いた服も、タンクトップさえも着られない。好きな男の子とのセックスだって、胸のがい目になって二の足を踏むことになるだろう。
　少女から女性へと浃铯r期に身体にをうことは、多感な少女にとってとうてい我慢できるものではなかった。
「尼さんになるのも、悟がいるのよ」
　はため息をつくと、椅子をまわして机に向き直った。にペンを走らせる音とエアコンの空菀簸坤堡静かにく。からのぞく外の景色は、雪まじりの冬の景色なのに、保健室のなかはぬくぬくだ。
　衣はもうなにも言わなかった。I手で目を覆い、溢れそうな妞蚴证渭驻茄氦丹à皮い毪坤堡馈＜ぐ氦韦げくの虚脱状Bにuわれて、目の前がくらくらする。
　ドアが_き、静寂が破られた。俊一が入ってきた。
「子先生。衣の具合はどうですか？」
「大丈夫よ。ふてくされて寝てるだけだから」
「じゃあ、一wにDってもいいですか？」
「ええ、もちろん。桐山くんが一wなら安心だわ。おいね」
　衣は、あわてて上半身を起こすとベッドから起きあがり、ついたてのでゆかりが届けてくれた制服に着替える。ベッドに伏している弱々しい子を俊一にられたくない。スカ`フをふんわりYび、を手でさばくと、もういつもの衣にっている。
「私、ひとりでれるから！」
　いらだたしげな口{で言い、カバンを持って保健室を出ようとすると、_けるつもりだったドアがいきなり_き、思わずたたらを踏んだ。
「衣ちゃん！　もう具合はいいの？」
「あ、桐山くんと一wだったんだ」
　美とゆかりが交互に口を_く。椅子に座ったままの子が答えた。
「ええ、大丈夫。桐山くんが送ってくれるそうよ」
「一wにろうと思ってたけど、お邪魔だったみたいね」
「じゃあ、私たち、もうるね。明日、学校に出てこれる？」
「もちろんよ。衣のは死ぬような病荬袱悚胜い巍ＬeQいしないであげてね。普通の人より血を起こしやすい程度なの」
　衣がもたもたしているうちに、ドアが]められ、友人たちはっていった。
「衣、ろう。カバン、持ってやるから」
　衣は仕方なくうなずいた。疲焊肖iけきらないため、ひとりでるより、俊一と一wにるほうが安心な荬した。なにより俊一は、家がすぐOりで、よけいなh]をせずにすむ。
　俊一は、自分が首にいていたマフラ`を差しだした。
　衣はo言でマフラ`を受け取り、首にく。俊一の体温が残ったマフラ`は、ほんのりと温かい。
「衣ちゃん、桐山くんにお礼を言っておきなさいね。体育^から保健室まで、衣ちゃんを抱いてBれてきてくれたのよ」

　衣は、通学路を俊一と肩をKべて步いた。冬の天候は浃铯辘浃工ぁ￥丹盲までどんより窑辍⒀─蓼袱辘慰栅坤盲郡韦恕⒔瘠舷が赤く染まっている。
　俊一はなにもさなかった。衣もaりこんだままで足を\ぶ。
　DDお礼、言わなくちゃ……。
『ありがとう』を胸のなかでがすが、喉の奥でつかえたようになってしまって言~が出てこない。二人のgを荬蓼氦た荬流れた。
　学生たちはLい影を兢à胜ら步いている。荬卧绀ざの夕に照らされて、女の子たちのセ`ラ`服のスカ`フが、薄赤く染まっている。
　学校から解放されたみんなはSしそうだった。ケ`タイを片手に持って耳に当てたり、友人たちとjしたり、自迂CでIった幛ぅΙ`ロン茶をんだりして、のんびりと足を\んでいる。
　そのなか、衣と俊一だけyしいをして一定の距xを保ったままで步いていく。
　衣は、夕に瞳を赤く染めている俊一の横をちらりとた。
　体育^から保健室まではけっこうhい。ほっそりしているとはいえ、衣の体重は四十五キロだ。さぞ重かっただろうと思うと、申しわけなくなってしまう。俊一が持ってくれている衣のカバンが、妙に小さくえた。
　DDあの腕に、抱かれたんだ……。
　は抱いてBれてきてくれたと言った。王子がおさまをだっこするようにして、\んでもらったのだろう。想像するだけでうっとりするような光景だ。なのに、全然えていない。
　DDそういえば、私、ロストバ`ジンもがないんだよね。
　こんなに大事なことを、どうしてえてないのかと思うと、悔やんでも悔やみきれない莩证沥摔胜搿
　俊一の首筋は、いかにも寒そうにえた。衣は、Jしてもらったマフラ`をそっと手で押さえた。マフラ`の温かさがじわりと染みる。
　やがて衣の家についた。IHが留守のせいか、冬の夕に照らされて、寒そうにsこまっているようにえる。
「これ、ありがとう」
　マフラ`をはずし、俊一にかえす。
「じゃあな。ゆっくり眠れよ。まだ色がいそ。o理するな」
　俊一が衣のをきこみながら言った。衣を心配しているのが、ありありと护铯盲皮て、衣の胸がきゅんとなった。俊一はいつもしい。衣の大好きな幼なじみ。ロストバ`ジンのお相手。
　家には今、lもいない。俊一と二人きりですチャンスだった。衣は、なるべく自然にこえるようにさりげないふうを装いながら彼をTった。
「コ`ヒ`でもんでいく？　お正月だから、いい豆をIってあるの。ファミレスとかより美味しいと思うよ」
　俊一はしばらく考えてから言った。
「そうだな。いただくよ」

　衣はガリガリと音をたててコ`ヒ`ミルのレバ`をまわした。いつもなら俊一に押しつけるところだが、なにかしていないとgが持てないのだ。俊一も、どこを向いていいのかわからないというふうに、所在なく立っている。
「立ってないで座ったら？」
「うん」
　会したのはこれだけだ。荬蓼氦た荬稀⑼ㄑ路にもして重い。リビングに二人だけ、というのがまずかったのかもしれない。
　ほんの十日ほど前のこと、お正月の新年会。リビングの床の上で俊一と初体Yをした。真冬のさなか、床の上でのセックスなのに、床暖房と俊一の体温のおかげで全然寒さを感じなかった。
　コ`ヒ`メ`カ`があぶくのような音をたてはじめた。aりがちな二人のgを、コ`ヒ`の訾い香ばしく漂う。
「あの……いても……いい？」
　衣は思いきって口を_いた。
「わ、私、ほ、ほんとうにシュンとした？　じ、gは、あ、あんまりえてないんだけど……」
「あ、ああ、し、した、と思う……Wも、その、ほとんどえてないけど……」
　俊一は、耳を赤く染めながら言った。
　衣は、俊一もがないという言~が引っかかってしまい、ムッとなってしまった。がつく前の_な身体を大好きな人にてもらえたはずなのに、えてないと言うのである。失望と困惑と混乱で、どんな表情を浮かべていいのかわからない。
「……そうなんだぁ……」
「なんだ、いやそうな口振りだな。Wが相手じゃ不氦胜韦」
「ち、`う、けど……」
「けど？　なんだよ？」
　衣のムカムカは点に_した。お礼を言うつもりでTったことさえ忘れてしまい、怒りで身体のなかがいっぱいになる。
　DDなんで私がシュンに怒られなきゃならないのよっ！
「なんでもないっ！」
　首を左右に振った。彼女の内心を表わすように、くるくるふわふわのが肩の先で盛大に跳ねる。
「だから、なんだよっていてるんだよっ！」
「シュンなんて大嫌い。私の莩证沥胜螭啤⑷然わかってくれないんだもんっ」
「Wは任取るって言ってるだろっ！」
　俊一は、初エッチのあとでも同じセリフを言った。マヌケそのもののk言だった。今どきの女子高生が、ロストバ`ジンの相手になったから任を取ると言われて喜ぶと思っているのだろうか。うっとうしいヤツと思われるのがおちなのに。
「ステディな恋人になんか、~になってあげないっ」
　衣は、俊一の座っている椅子を引き、彼の背中を押してリビングから追いだそうとした。俊一は、自分より^一つ小さい女の子に押されて腰をあげてしまった。
「出てってよっ。大嫌いだから！」
　DDもう、やめなよ。それ以上言ったら、いくら温厚なシュンだって怒っちゃうよ。
　衣のなかの冷静な自分がささやくが、彼女の激昂はとまらなかった。
「シュンのなんてたくない！」
「Wは君が好きなのに、君はWのことなんかどうでもいいと思っているのか」
「シュンが私をかまってくれるの、私を哀れんでるからでしょ！　私といると越感いっぱいでうれしいでしょっ」
　衣は、あわてて口をつぐんだ。自分の口から出てしまった言~にさっとが青ざめる。
　自分の心へのいらだちと、言うことをいてくれない身体、手gの不安と将来の心配、山のように重なったいろいろな感情が、甘えられる唯一の存在に向かって雪崩《なだれ》を起こしてしまったのだ。
　DD言いすぎだよ。xんなさい。今すぐ、『ごめん』って言いなさいよ。
　だが、あせりまくっている衣は、さらに墓穴を掘ってしまった。
「どうせシュンは、任を感じて仕方なく恋人になってくれるんだもんねっ！　私とのセックスなんか、シュンにとっちゃえてないほどの程度のもんで、どうでもいいことなんだもんねっ」
「なにをいじけてるんだよっ」
　俊一は衣の腕をねじりあげ、床へと突きwばした。
「きゃあっ！」
　セ`ラ`服のスカ`フのYび目がほどけ、だらんと垂れさがった。
　俊一は~に怒らないはずだった。それに彼は衣を好きだとはっきり言った。だから、シュンの行婴稀衣にすれば、意外どころのXぎではなかった。
　突然の暴力にあっけにとられ、目を白\させる衣の前で、大好きな少年の片手が振りあげられた。
「やだっ！」
　俊一の全身から怒りの波婴炎のように立ちあがり、衣の身体をすくませた。
　DDぶたれるっ！
　衣は、をそむけ、目をつぶった。息をするのもはばかられるほど、o迫した空荬漂う。
　だが、平手は降ってこなかった。俊一は腕をおろすと、膝をつき、横座りになっている衣のをきこむようにして言った。
「セックスしてほしいのかよ？」
　幼なじみのTれたに、今までたことがない表情が浮かんでいる。俊一の抑えた怒りを感じて、肌がざわざわとB肌立った。
　DD怖い……。
　泣き真似をしてxればすむのだとわかっていた。なのに、なぜかそれができなかった。俊一が怖いなんて思いたくなかった。子供のからずっと、衣は俊一の女王だった。下Wを怖がるなんてシャクだったのだ。
　衣の口から、思ってもいない言~がつるりと出た。
「で、できるもんなら、やってみなさいよっ！　どうせ、シュンは、お酒をんでなきゃ、手を出すこともできないくせにっ」
　火に油を注ぐようなものだった。
　DDあんた、バカじゃないっ！　シュンを怒らせてどうするつもりっ!?
　衣の内心が警笛をQらしている。
「わかった。やってやる。セックスしてやる」
　俊一の存在感がし、恐ろしく大きくえた。ポンコツの心が、どきどきと音をたてる。衣は、床に座ったままで、じりじりとあとずさった。
　俊一は床に横座りになっている衣の肩先を押して床に伏せさせると、腕を背中にねじりあげた。
「えっ？　えっ？」
　俊一は、あろうことか、衣の手首を背中で交差すると、もう片方の手でセ`ラ`服の衿の下からスカ`フを引きiき、｜×《バツ》の字にY《ゆわ》わえてしまったのである。
「な、なによっ！　なにするのよっ！」
　衣が混乱しているうちに、腕が背中にりついてしまい、びくとも婴なくなってしまった。Y返しにされたwさながらに、身体を起こすことさえyしい。
　腕が婴ないことが、こんなにも身体の自由をZうなんて思わなかった。肘が邪魔になって、横にがることさえできないのだ。
「じょ、冗、だよね？　ふざけてるだけだよね？」
　もう泣き声に浃铯盲皮い俊衣は、床に身体を伏せたまま、をねじって俊一をようとしたが、制服の足しかえなかった。目の前がeのあまりにぐらぐらeれ、リビングの床が波打っている莘证摔胜搿
「セックスしろって言ったのは、衣のほうだろ？」
　スカ`トをバッとめくりあげられ、衣の悲Qがけた。
「きゃあっ！」
　バックプリントのの模が、つけっぱなしの白岬皮摔丹椁丹欷俊Ｅ子高生のきゅっとまったお尻は、ショ`ツの中央に桃のようなを引き、ぷりんと硬くっている。お尻のKわるところに食いこんだゴムの下には、むちむちの肉が丸く覆われた白い太腿がつづいている。
　あわててスカ`トをそうと腕を婴すが、スカ`フで固くYばれた手首は、どうしたって婴ない。
　俊一は、お尻を横断しているパンティのゴムに手をかけると、太腿のあたりまで引きおろした。お尻の山が、空荬舜イ欷气B肌立つ。衣は、尻たぶをめて、秘部をLそうとした。えくぼを刻んだ女子高生のお尻の谷gに、ふっくらした外部が桃色の色彩をせてのぞいている。
「やだぁあ……」
　コ`ヒ`の香荬纹うリビングに、カマンベ`ルチ`ズに似た女子高生の秘部の訾い漂いはじめた。
　uずかしい格好だった。制服をきちんと着て、お尻を丸出しにしているのである。
　めくりおろしたショ`ツが股gにくっついていて、ギリギリのできわどいところをLしている。
　俊一が、お尻の山をI手に持ち、左右に引いた。羞uのあまりかっとなった。
「やめてってばっ！」
　荬い颏膜堡坪幛塑がると、ようやくのことであお向けになることができた。肘が痛んだが、我慢するしかない。
　手を床にすり合わせるようにして、スカ`フのYび目をほどこうともがく。俊一は、衣をおろしながら、妙にゆっくりした幼鳏侵品とシャツを脱いだ。
「きゃっ」
　厚い胸板にどぎまぎし、悲Qをあげた。男の子の汗の訾い摔嗓どきする。
　DDいやだ、こんなの。こんなのはいやだ……。
　身の危を感じた衣は、スカ`フをほどくことをあきらめて、肘を婴し、芋虫のように身体で@った。じりじりとしか婴ないが、それでも逃げようともがきつづける。
　スカ`トとセ`ラ`服の上着がめくれあがり、可郅いヘソとショ`ツがのぞいている。セ`ラ`服の饨Cのせいで、肌がびっくりするほど白くえる。女子高生の甘酸っぱい汗の訾い香りたった。
「ほどいてっ！　シュンなんか大嫌いっ！」
　虚荬って高い声をあげる衣に、俊一が覆いかぶさってきた。
「きゃあっ。やだぁあっ。やだぁああっ！」
　抱きしめられ、首筋にキスをされる。望んでいた瞬gのはずだった。なのに、oと恐怖でなにも感じない。それどころか、A辱感がじわじわと忍びあがり、唇をyんでをそむけるのが精いっぱいだ。
「衣」
　名前を呼ばれてを_くと、俊一と目が合った。俊一の瞳に、不安げな自分のが映っている。
「好きだから」
　`られてレイプまがいにキスされているのでなければ、うっとりするささやきだったはずだ。衣は、おどおどと目をそらした。こんな状Bで好きと言われて、素直に喜べるものではなかった。
「同情なんかじゃないから……」
　耳に息を吹きかけるようにささやかれ、うなじをそっと舐められた。添い寝する状Bで横たわった俊一の手がセ`ラ`服をめくりあげ、お腹やお尻を幛扦皮い搿？∫护问证触れるたびにビクビクと震える。
　キスは、鼻のアタマ、、]、喉へと移婴贰⒋饯扦趣蓼盲俊￥婴盲りして半_きになった唇を割って幛ど啶侵入し、nをねぶり、sこまった三角の舌をjめ取る。
　Lいキスになった。舌をjめ、唾液をやりとりするような幛ぅス。溶けてしまいそうなほど莩证沥いい。キスのgも、お腹や|腹を@う手の婴はとまらない。
「ん……はあっ……あう……っ」
　息がみ、身体の芯が幛なった。こわばっていた莩证沥、だんだんほぐれていく。
　ティ`ンズjIの特集事を思いだして、キスをかえそうとしたのだが、なにもできなかった。ただうっとりと目をつぶり、キスを受けているだけだ。
「ん、んんっ……はあうっ」
　唇がwれるほどにLくつづいてから、ようやくのことで唇がxれた。
　送りこまれた唾液を、喉をQらして驻撙だす。
「本荬坤ら。本荬呛盲だから……」
　甘い言~が、身体の芯に染みていく。
　衣は目を伏せた。ほんのり赤く染まったに、Lいまつげが影を落とす。半_きになった唇から赤い舌がのぞき、白いnとのコントラストがrやかだ。
　俊一は、衣の反辘蛞ながら、そろそろと制服をめくっていった。衣の抵抗は萎《な》えていた。
　されるがままになっていると、セ`ラ`服とインナ`、キャミソ`ルがまるごと全部、胸の上までめくれあがってしまった。
　セ`ラ`服のC色に彩られ、清楚なブラジャ`に包まれた白い乳房がrやかに映えている。
　そんなつもりはなかったから、可郅工るデザインのショ`ツと、可郅ないブラをつけてきた。どうせなら、大人っぽいおしゃれな下着をつけていたかった。
　俊一は、いきなり触ることはせず、ブラに包まれた衣の乳房をていた。が物理的な刺激となって感じられた。羞uのために性能のい心がどきどきと音をたて、血が全身をlけめぐった。
　血を起こしそうで怖かったが、保健室でaをんだのがよかったのだろう。子供のからなじんでいる血の前兆の莩证さはやってこない。
　俊一は、ブラジャ`の厚いカップの上から、そっとそっと乳房を揉んだ。
「あっ」
　菠煳铯Qうようなソフトなタッチが、感じやすい女子高生の胸乳にはちょうどいい刺激になった。
「はあっ……あっ。だめえ……シュンっ……あ、イイッ……」
　uずかしくてならないが、羞uは甘い邸钉い取筏筏丹摔胜辍⒅妞烁・ぶような浮[感へと取って代わる。もっとく触ってほしいとでも言うような、じりじりした焦燥さえもイ起こる。
　衣の乳房は、この年hの女子高生にしては立派だった。底面eもあり、メロンのように_な倚韦颏筏皮い搿Ｄ趣擞菠ば兢虿肖谷榉郡稀あお向けになっていても扁平になったりせず、形のよさを保っている。
「案外硬いんだな……もっとやわらかいのかと思っていたのに……」
　衣の胸の大きさだと、ブラのxk肢に幅がなく、C能性重のブラになってしまう。フルカップのブラは、しっかりとサポ`トしてくれる代わりに、乳房をしっかりおさめるため、どうしても硬い感触になる。
　衣は俊一の言~をまるでいていなかった。胸をいじられる莩证沥瑜丹恕⑷埭堡饯Δ莩证沥椁盲皮い郡坤堡馈
「はずしていいか？」
　俊一が、胸の谷gのブラのホックに指を当てながらいた。
　衣は返事の代わりにをそむけた。ほんとうは『うん』と言いたいが、プライドが承Zの意を唱えることを避けていた。
　DDて、シュン。私の乳房……。
　俊一に裸をてほしい。がついてしまう前の_な乳房を目にきつけてほしい。
　なのに彼は、焦らすつもりか、なかなかホックをはずしてくれない。
　俊一は、Y局胸のホックをはずさずに、ブラを胸の上に押しあげた。ふんわりと盛りあがった大きなふくらみが、いびつにひしゃげながらまろびでた。oで硬くなった乳首が痛い。
　られる、というのが、こんなにもuずかしいものだとは思わなかった。腕をくくられて、ムリヤリに乳房を露わにされている、という事gが、羞uをけしかけるのかもしれなかった。
　心の鼓婴兢ぁ⑷榉郡作りたてのプリンのようにeれている。
　DDシュン。私のおっぱい、_な形をしているでしょ？
　乳房が大きいことは衣のひそかな自慢だった。てもらうなら右がいい。左は乳首が没菸钉恰あまり_な形をしていない。
　目とB度が言~よりも雄弁に男の子をTう。まつげがeれ、汗にまみれた白い肌がフロ`リングの床の上で微妙にくねる。スカ`トに包まれた腰が、なまめかしくeれた。
「んっ……はあつ……んんっ……あっ……」
　俊一は、胸の谷gにをうずめ、訾い蛐幛い扦ら胸の谷gに浮いた肋骨のごつごつを舌でたどった。俊一のは、立派な乳房にI|から挟みこまれている状Bだ。
　DD早く舐めて……。乳首をいじって、おい……。
　感じやすい部分をわざと避けているような幛私工欷啤⒖`られたままの身体がせつなくくねる。自分の体重でR迫された手首が痛い。
　だが、衣は、ほどいてほしいとは言わなかった。ほどいてと言えば、俊一はきっとほどいてくれるだろうが、病荬韦护い悄[れ物に触るみたいなQいにTれっこになっているせいか、乱暴な行椁心地よいと感じた。
　胸の上で、乳房のふくらみをつぶすように走っているブラも、`られているようで莩证沥いい。
　乳房の谷gを舐めていた唇が、ようやくのことで乳房の先端に移婴筏俊Ｆ方の手で揉みながら、先端にキスをし、やや没菸钉涡・丹嗜槭驻颏饯盲润陇幛筏悚证搿
「やっ……シュンっ……だ、だめええ……あう……くっ……い、いやあ……そんなにしちゃ……」
　シュンの手が太腿の前を幛扦悉袱幛俊￥猡ζ方の手は乳房にかかり、中央のしこりを揉みだすように婴して、快感に尖った乳首を乳ごと吸いあげる。
「あ、だめえっ……やだぁっ……あぁんっ……だめだってばぁ……」
　自慰のときにあげるのと同じト`ンの声がもれでてしまう。
　乳房をいじられると下腹がきゅうと痛む。生理前の痛みに似ていたが、不快な痛みではない。
　むずむずした感触がくなり、お腹の奥が衣にしかこえない音をたてた。蜜が溢れるときの音だった。ラビアを割って溢れでた蜜が、秘唇をしっとり湿らせていく。
　汗の滴が肌を护ぁ⑻沾牌鳏韦瑜Δ胜めのかい肌は油をTったように光っていた。
　太腿をいじっていた手のひらが、ショ`ツの奥底に到_した。ねっちゃり濡れたクロッチがuずかしく、衣は大きな声をあげた。
「やっ……い、いやっ、イヤなの……」
　衣は羞uのあまり身体を揉んだ。手が自由なら、俊一の手をはたいていただろう。濡れたショ`ツをられることは、自分のなかのいやらしさを知られるようでuずかしい。
　逃げようした衣は身体を横にがしてうつ伏せになった。お尻を立て、肩と膝で前に@いずろうと努力する。背中で`られた手首が空荬颏膜む。
<img src="img/075.jpg">
「……や、やだっ……シュン……み、ちゃ、いやだぁ……」
　Y果的にお尻を突きだした形になり、女子高生のミニ丈の襞スカ`トのから、桃のようなお尻と、太腿の付け根でまつわるショ`ツ、クロッチ部分だけを股gに当てた秘部がのぞく。しかも割れ目をきわどくLすショ`ツの二重布は、衣のd^を正直に护ā窑违伐撙浮いている。
　蜜を吸って透明になった布は、外部にぴったりとりついて、割れ目の形状さえも露わにしている。
「い、いや……いやなの……み、ないで……uずかしい」
　ラビアの内趣摔郡蓼盲皮い棵郅音をたてて溢れだし、下着のシミを大きくさせた。
もうクロッチはどろどろで、|のゴムから蜜が垂れ、太腿の内趣蝈Δ椁筏皮い毪瑜Δ胜りさまだ。
　もっと奥までてほしいの、とばかりに媚びた子でお尻がeれる。パンティを太腿の付け根までさげているため、剥きだしのお尻の穴がビクついている子がえる。セピア色のアヌスは、可zにすぼまっていた。
　俊一が、ごくっと喉をQらした。制服の襞スカ`トをめくりあげ、ショ`ツをずるんと引きおろす。
「や、やだぁあっ！」
　蜜が落ち、太腿の中央で~のようによじれているパンティと秘部をy色の糸がつないだ。
「濡れてるじゃねぇかよ」
　俊一はうわずった声で言った。
「いや、いやぁあっ！　uずかしいっ！」
　uずかしすぎる格好に、衣の身体がビクビク震えた。あせった衣は、逃げようとして、さらに高くお尻をかかげた。まるで濡れた秘部をせつけているような子になった。
　外部はd^にほころんで、内趣摔さめた二枚のラビアがのぞいている。幛椁筏幛猡丹欷皮い胜い韦恕ヌレヌレ状Bになっていることがuずかしくてならない。
　Tうようにeれるお尻にたまらなくなった俊一がペニスを取りだした。もう先端は、先走りのおつゆを浮かせて、ギンギンに反りかえっている。
　羞uと椁Δ长趣吮厮坤摔胜盲皮い衣は、なにが起こっているのか荬つかない。ただ、なにか妙な菖浃坤堡蚋肖袱皮い俊＜绀认イ蚴工盲粕硖澶沁@って、前へ前へと逃げようともがいている。
　腰のI|を持たれたと思うと、ぬめっとした幛い猡韦股gに当たった。
　独特の硬さと幛怠それにドクドクと}婴筏皮い菖浃孙wびあがる。恐怖がどっと押し寄せてきて、d^が一荬艘めた。
「な、な、なにっ？」
　をめぐらせてお尻のほうをうかがおうとしたが、手首を背中でくくられ、お尻を突きだした状Bでは、どんなに首をめぐらせても界には入らない。俊一の制服のズボンがわずかにえる程度だ。
　だが、この感触はw^としか思えない。ペニスの先端が秘部に当てられているのだとはっきりわかる。
「い、いや……いやなの……こ、こんなのはいや……」
　衣はお尻を振って狙いをはずした。ヌルヌルしたw^は、外部をく押して、そけい部をかすめて太腿のほうへとMんだ。
　俊一がいらだたしげに舌打ちをした。もう一度、w^を割れ目に押し当てるが、衣がお尻を振りたてているものだから、啡毪蚬たすことができない。
「じっとしろよっ！」
　ぴしゃつとお尻の上で平手がけた。
「きゃっ！」
　wびあがるほどのn膜坤盲俊
　DDシュンが、叩いた……。わ、私を……。
　さっきは俊一は、手を振りあげただけで自重した。だが、今度は本当に叩いたのだ。く叩かれたわけではQしてない。なのに、お尻が火でもついたように幛なった。
　感のgいところとはいえ、地面がひっくりかえった莘证恰⒛郡吻挨くらくらする。
　はじめ感じた幛膝鹰辘膜ような疼痛に浃铯辍⑾赂工伟陇むずむずする。なぜか蜜液が落ち、太腿の内趣蛏温かく濡らしてしまう。
　びっくりしてすくんでしまった衣に、俊一がこのときとばかりペニスの先端を押し当てた。俊一の手が衣のお尻をつかんだとき、手の幛丹叩かれた瞬gのn膜酒黏丹护俊？植坤忍びあがり、身体が衣の意志とはovSに婴い俊
「いやっ！」
　お尻がぷるんと左右にeれた。衣は逃げようとして膝を婴す。婴ない手を振りまわそうともがく。もうパニック状Bだった。
　膣口に侵入するはずだったペニスは、割れ目の上をまっすぐにMみ、太腿と太腿のgでとまった。しかも、衣が暴れているものだから、ペニスの先端の肉のgを、太腿が挟んでしまったのである。
「うっ……くう……」
　俊一があわてたような声をあげた。押しても引いてもペニスがiけなくなってしまったのだ。いきり立った肉茎にふっくらした外部が密着し、太腿が感じやすい先端を挟む感触は、なんともいえず莩证沥よかった。
　あわてているのは衣も同じだった。混乱して太腿をきつくすりつけてしまい、よけいに先端の幛丹蚋肖袱皮筏蓼Α￥筏もペニスが外部にぴったりとくっついて、}婴护à皮るのである。
　この幛てたくましいペニスを、身体の奥深くに埋めてほしいのに、外部に密着したペニスは婴长Δ趣悉筏胜ぁ￥尻の穴のすぐ上に啊钉い螭韦Α筏卫浃郡じ写イ蛞えるだけだ。
　焦燥のあまり尻たぶをめると、d^で充血し、蜜で濡れた大唇とぷりぷりのお尻が、俊一の直をぴったりと挟んだ。
　幼なじみのいやらしい子にd^していた俊一は、もう我慢の限界だった。精管いっぱいに押しあげられた精液が、出口を求めて荒れ狂う。
　しかも、衣がペニスを尻たぶと太腿で挟んだ状Bで、お尻を左右に振ったのだからたまらない。素股だが膣にも伽肟旄肖恕⒖∫护闻d^がけた。
「ううっ」
　どぷっ、と幛ひ禾澶けた。あせる俊一をY切って、いったんはじまった射精はとまらない。
「なっ？　な、なな、なにっ？」
　太腿の内趣じわっと幛なった。寸前ではぐらかされた衣は、よりいっそう尻たぶをめてお尻を振る。
　コ`ヒ`の香荬纬氦工毳辚鹰螗挨恕⒕液の青臭い訾い漂った。
　DDこれって、で、できなかった、ってこと、だよね？
　衣は、どうしていいかわからなくなった。d^が点を迎えるギリギリではぐらかされてしまったため、烈な|I感を感じていた。
　腕をくくられ床に身体を伏した状Bでは、どうすることもできないので、身体を硬くしてじっと菖浃颏Δがった。
　もぞもぞした菖浃つづいていたが、やがて俊一の手が手首のYび目にかかり、スカ`フをほどいた。俊一に手をJされ、身体を起こす。
　太腿のなかほどまでずりさがっていたショ`ツを引きあげ、スカ`トを後ろ手になでつける。呆然として目を泳がせているものの、服装だけはいつもの衣にっていた。
「ご、ごめん……」
　俊一は、泣きそうなでxった。そのとたん、衣の怒りがけた。後ろ手に`られ、レイプまがいにuわれて、お尻を叩かれたのだ。しかも、太腿が幛ぞ液で莩证く濡れている。女の子なら怒って当然の状Bだった。
「シュンなんか嫌いっ！」
　衣は、うなだれている俊一の後^部を、クッションで殴りつけた。
「大嫌いっ！　って!!　シュンのなんかたくないっ！」
「うん。ごめん……」
　俊一は、カバンを持つとしおしおとリビングを出た。衣は太腿についた莩证沥い液体を拭うのに一生颐で、家を出ていく俊一には声さえもかけなかった。
　濡れて莩证沥いパンティを脱ぎ韦啤⑿・丹丸めてゴミ箱に韦皮俊Ｏ村したてのショ`ツを部屋の引き出しから出してきてもぞもぞと穿く。胸の上にずれていたブラジャ`を引きおろす。
　精液はショ`ツが吸ってくれたので、床を叱する必要はない。Q萆趣颏蓼铯工取⑶喑簸訾い部屋のなかから出ていって、衣を少しだけ冷静にさせた。
　コ`ヒ`をもうとして椅子に座った衣は、あわてて腰を浮かせた。お尻を叩かれたときの苦痛が、椅子に座り体重でR迫されることによってってきたのだ。
　蜜が溢れ、秘唇がジワッと幛なり、代えたばかりのショ`ツを濡らす。
　衣は、陶然とした表情を浮かべながら、お尻に体重をかけたり浮かせたりした。身体がおかしくなったのかと思うほどに蜜が零れ、子mのあたりがジクジク疼く。
　ふと荬ついた。お尻に残る痛みが、なぜか莩证沥いいことを。
「わ、私って……」
　`られたり、お尻を叩かれたりしてd^する人がいることは、衣だって知っている。
　DD私って、もしかして、マゾなの？
　DDそ、そんなこと……まさか……あるはずが……。
　だが、手首を背中で拘束され、ほんのちょっとペッティングされただけで、ウソみたいにd^した。今もまだ、身体のなかにd^が残っている。
　しかも、そのd^は、じめっとしたNの、なんだかあぶない快感だ。
　DDそんなのおかしいよ。勘`いだよ。私はヘンタイじゃないもん。
「あ`、もうっ！　うっとうしいっ！」
　げんこつで机を叩く。n膜钎畅`ヒ`カップがソ`サ`のなかで踊り、\い液体をたぶつかせた。
　椅子の背にマフラ`がかけてあることに荬ついた。俊一のマフラ`だ。忘れてったらしい。
「シュン」
　マフラ`を手に取り、を埋めた。ふわふわのニットの感触と、俊一の訾い鼻孔を刺激した。
　DD好き……。
　レイプのようにはじまり、後ろ手に`り自由をZってムリヤリに制されたみたいだが、これは合意の上の恋人のセックスだった。
　衣が夜ごと自慰をしながら粢ていた、理想のセックスとは`っていたが、セックスのを反c《はんすう》すると、甘くせつない感情でいっぱいになった。
　お尻を叩かれた感触さえも、自分の周欷蚋菠盲皮い磕いぼろぼろと剥がれ落ちていく莘证撬快だった。むしろ、もっともっと乱暴に、ごみみたいにQってほしいとってしまう。
　衣は、マフラ`に残る訾い蛐丐い盲绚い诵幛ながら、うっとりと目をつぶっていた。

［＃改ペ`ジ］



<a name="chapter3">３．あなただけのもの　目めるＭ色の恋心</a>



「あっ、やだっ！」
　四rg目の授Iがはじまる前の休憩rg、衣の声が二年ＣMの教室にいた。
　割烹着《かっぽうぎ》と三角巾《さんかくきん》を入れた袋をぶらつかせながら教室を出ようとしていた生徒たちが、衣のほうをちらりとた。
　彼女は教室の後ろにKんでいるロッカ`の前に膝をつき、なかをきこんでいる。
「忘れた、のかな……」
　ロッカ`のなかに入れていたはずなのに、なぜか割烹着と三角巾のセットがない。念のため、IOりのロッカ`もきこむが、やはり入っているわけがない。
「どした？　衣ちゃん。忘れたの？」
　衣の横に立っている美がロッカ`をきこんだ。衣のロッカ`は、体操服や教科がo秩序に入ってあふれそうになっている。
「そうみたい……」
　前回の{理gは冬休み前だった。洗濯gみの割烹着を袋に入れてロッカ`に入れておいたのだが、KI式の日に持ってり、それっきり持ってくるのを忘れていた。
「どうする？　中y先生、うるさいよ」
　ゆかりが言った。生活家政科の先生は地味な中年の女性で、秩序だのs束だのにうるさい人だ。だが、{理gや裁pの授Iは普段の授Iとは`った面白さがあるので、生活科の授IをSしみにしている生徒は多い。
　男女合同授Iで、み物も本立ての作成もみんな一wだ。男も女もみ棒とカナヅチをI方持つ。
　衣もgをSしみにしている生徒のひとりだ。料理が面白いと思ったのは生活科の授Iだった。今日の{理gはグラタンだと言う。だが、割烹着と三角巾がなければ、授Iに出席させてもらえない。
　永幸高校は、妙なところで律xなほどに唤yを守っているため、{理gは割烹着と三角巾を着用するとQまっているのである。
「どこか、eのクラスから借りられるかな？」
「ＡMはどうだろ？」
「だめだよ。昨日gだったから、今日洗濯してるはずだもん」
「ＢMは？」
「授I、早いんだってさ。もう{理gKわって、裁pの授Iに入ってるよ」
　衣のIHはシンガポ`ルだし、はBo教Iの会hのために他校に行っているので、持ってきてくれる人はいない。
「私、自で取りに行ってあげようか？　衣ちゃん、後ろに\ったらいいよ」
「ううん、いいよ。今日、天いし、ゆかりちゃんまで欠席になっちゃう。私、授I休むね。私がバカだったんだもん。仕方がないよ」
　授I_始十五分までに教室に入らなければ、W刻ではなく、欠席としてI理されてしまう。衣の家まで十五分で往亭工毪韦想yしい。ゆかりを欠席させるわけにはいかない。
　自を借りて自分で急いで往亭工搿というxk肢は衣にはない。そんなことをしたら心がドキドキして、あげくに莩证沥くなってしまう。
　それに、今日は天荬い。どんなにゆっくり走ったとしても、寒L吹きすさぶ小雪まじりの通学路を往亭工毪韦洗浃馈
「Wが衣を\せていってやるよ。藤野さん、自借りてもいいかな」
　いつのgにか背後に立っていた俊一が言った。
「いいなぁ。衣ちゃん。ラブラブだね」
「桐山くん、しいよね。いい恋人じゃない？　太くんだったら、いのはおまえだからおまえがなんとかしろって言うよ」
　ゆかりと美が口々に言う。
　美が衣の背中を俊一のほうへとそっと押した。
「お礼、言いなよ。仲よくしたほうがいいと思うよ。ね？　ケンカばっかりしてずにさ」
　衣はかっとなってしまった。ラブラブだとか、恋人だとか、しいとか言われると、なにか`うと思ってしまう。
　まったくと言っていいほどのない初体Yと、レイプまがいに押し倒された二度目の体Yに、いい印象はない。
　自分のなかに潜むヘンタイ性なんか、知らないフリをしていたい。お尻を叩かれたり`られたりして、莩证沥瑜なったりしていない。衣は普通の女子高生で、インラン女などではない。
　だから、二度目の体Yは莩证沥瑜なんかなかったし、衣は俊一を好きではない。俊一は、衣を`って犯そうとして、あげくにお尻を叩いたのだ。
　衣は必死で自己正当化をはかっていた。インランではないと自分自身を{得させるために、オナニ`だって我慢した。エッチなティ`ンズjIをiんで、いやらしい想像をするぐらいのことはしていたが、もう三日も自慰をしていない。
　なのに、友人たちに恋人だと言われると、せっかく保っていたバランスが崩れそうでひやひやする。
「衣、W刻するのがいやだったら、Wの割烹着を使うか？　授I、出たかったんだろ？　君、料理好きだし」
　俊一のしい言~にぐらっとなった。ようやくのことで抑えている『好き』があふれそうになってしまう。
「シュンなんか嫌い！」
　衣はじだんだを踏みながら叫んだ。
　衣の幕に、ゆかりと美がけげんそうな表情を浮かべ、を合わせている。
「莘い！　私、授I、休む！　中y先生にそう言って！」
　衣は足音も荒々しく教室を出た。セ`ラ`服の背中には、怒りといらだたしさがBんでいた。
　俊一もため息をつきながら教室を出た。
　教室には、ゆかりと美が残された。他の生徒たちは、とうに教室移婴蚪Kえている。{理室はhい。ぐずぐずしているrgはない。
「私たち、いことしちゃったのかな？」
「こんなにこじれちゃうは思わなかった」
「言ってあげたほうがいいんじゃない？」
「衣ちゃん、怒るよ、~」
「どうしたらいいのかなぁ。うまくいくと思っていたのにね」
　二人が心配でささやき合っているのを、とうに教室を出た衣はくことができなかった。

　衣は、保健室のベッドで横になっていた。子の出勤はお昼^ぎの予定だ。が来るまではさぼることができる。
　ベッドに寝んで天井をにらみつけながら、波立つ莩证沥蚵浃磷扭堡瑜Δ趣筏皮い毪取ドアが_き、美gの先生が入ってきた。ベッドに伏している衣をて、心配でいた。
「あら、来栖さん、大丈夫なの？　また心？」
「先生、心配していただいてありがとうございます。大丈夫です。少し莩证沥いだけですから」
　衣は弱々しげに笑った。こういうときは、~に苦しそうなをしてはいけない。演技^になってしまい、ウソっぼくなってしまう。
『不治の病と椁Ρ⌒窑蚊郎倥』が、病を押してけなげにも微笑んでいるといういたいたしさが、大人の同情をTうのだから。
　年季が入っているだけに衣の演技は完璧で、先生はさも心配そうな表情を浮かべた。
「あら、来栖先生はいらっしゃらないのね。バンドエイドをもらいに来たんだけど」
　先生は、背伸びしてa棚を探りながら言う。
「バンドエイドなら一番下の引き出しのなかにありますよ」
「ほんと、あったわ。さすが保健室の主《ぬし》だこと」
　ムカッとなったが、表情に出さないだけの分eはあった。
　DD早く出ていってよっ！　もうっ！
　内心で毒づきながら、さも苦しそうなため息をつき、寝返りを打った。やがて先生が出ていき、保健室に静寂がってきた。
　からえる景色は、いかにも寒そうな冬の空なのに、ベッドのなかはヌクヌクだった。静かすぎて眠くなってしまう。
　DDあったかいなぁ。
　他の先生ならいくらでもごまかすことは可能だが、だけはごまかせない。が来る前に保健室を出て、^かどこかに移婴筏瑜Α
　そう思いながらも、重くなったまぶたを_くことはyしい。衣はそのまま眠りに落ちた。

「子先生！」
　保健室にwびこんできた同生が、悲Qのような声をあげた。うとうとしていた衣は、びっくりして上半身を起こした。まだ完全に醒できず、^がぼんやりして、なんで彼がこんなにも真なをしているのかわからない。
「gmくん」
　保健室に入ってきたのは、ゆかりの恋人のgmだ。それほどHしくないが、新年パ`ティで一wだった。
「来栖さん。子先生は？　中y先生、すげぇ怒ってるんだよ」
　衣は壁にかけられたrに目を走らせた。rのは、正午ちょうどを差している。お昼休みの十五分前だ。
「そろそろ来るだと思うけど、どうかした？」
「桐山がコンド`ム入りの学生手い蚵浃趣筏啤⒅修y先生につかった」
　衣はびっくりしてwび起きた。
　ゆかりが息をませながら保健室にwびこんできた。
「衣ちゃん。桐山くん、叱られてるわ。教^先生も青山先生も一w。どうしよう」
　青山先生は、生徒指Г蜗壬だ。
「どこ？　{理室？　生徒指室？」
「T室」
「あのクソババア！　ちくりやがって」
　衣はレディとは言いyいお下劣な口{で毒づくと、布だけを握りしめ、保健室をwびだした。
「あら、衣ちゃん」
　廊下を走っていると、肩からバッグをさげたス`ツ姿の子とすれ`った。ス`ツ姿の子は、t合商社でバリバリPいているＯＬという荬馈
「ごめん、おちゃん。ちょっと急ぐの」
　の横をlけiけて生徒指室へと急ぐ。子へのh明はとゆかりがやってくれるだろう。は、きっとあとから追いかけてくれるはずだ。
　衣は一生颐に廊下を走った。心がドキドキするので、全力疾走と小走りと早步きをロ`テ`ションでRりかえす。冬なのにたちまち身体が汗まみれになる。
　T室のドアの前で深呼吸をして息を整え、まだ握りしめていた布をスカ`トのポケットに入れる。
　をきつめにみ、ポケットから出したゴムをYぶ。汗は拭かない。苦しそうな荬蜓莩訾扦る。
　自分の心が蛹陇蚩踏嘁簸思婴à啤⒅修y先生がヒステリックに俊一をmしている声がドア越しにこえてきた。
　コン、コン、とくのは、L邪を引いているわけではなく、オ`ルドミスの中y先生は、コンド`ムと口に出すのがuずかしいのだろう。
　ノックをし、返事を待たずにドアを_ける。
「失礼します」
　おじぎをして、T室に入る。
　でつつけば割れるほどのo迫した空荬韦胜に、割烹着三角巾の俊一が立っていた。困り果てたという子でうなだれている。その周欷颉⑾壬たちが取りいている。
　生活家政科の中y先生、それに生徒指Г吻嗌较壬、Hの^のはげた男性は教^だ。授Iのない先生方が、しぼられている俊一をいかにも荬味兢饯Δ子で眺めている。
「高校生のくせに、こんなことSされるものではありませんっ！　コ、コン……を持ってるなんて。教^先生っ！　なんとか言ってください。青山先生もっ」
　普段はしいおばさんで、g授IもSしいのだが、オ`ルドミスは性的なものに^反辘工毪椁筏ぁＶ修y先生の怒りようは、手がつけられないほどすごかった。
「中y先生」
　衣は声をりあげた。
「コンド`ムを持つのがいけないことでしょうか!?」
　先生と俊一のが、衣に集まった。
　を三つみにした衣は、眉も制服もいじっていず、z《しつけ》の足りた良家の子女という荬馈Ｇ宄な容姿もプラスにPき、真面目そうな女子高生にえる。
　衣は、好きなことは一生颐にやるタイプなので、生活家政科の成はよく、担当の先生にも荬巳毪椁欷皮い俊
　本当の衣はお预い铯堡扦悉胜った。カラオケにも行くしお酒もむ。繁A街もぶらつくし、m当に[んでいる。しかも成は中の中といういたって普通の女子生徒だった。
　だが、心がいことは先生方全Tが知っていて、『病荬ちなのに、一生颐に勉しているけなげな女子生徒』という好印象でてくれている先生も少なくない。
　そんな好感度の高い女子生徒が、『コンド`ムを持つことがいけないことか』とT室で叫んだのだ。
　先生方はあっけに取られた表情で衣をている。
「コンド`ムぐらい、私も持っています」
　衣は布のなかからコンド`ムを出した。シンプルなナイロンパックが、T室の白岬皮斯猡搿
　衣は、パックを破って中身を出した。新年会でゆかりがしたのを思いだし、指先でコンド`ムのくるくるをほどく。
　先端にぽっちをつくったLいゴムL船は、衣の指先で安っぽくeれた。
「な、な……く、来栖さんまで、来栖さんまで！　し、しまいなさいっ。そんなものっ」
　中y先生のい身体がぶるぶると震えた。コンド`ムが男性のペニスかなにかのようにじりじりとあとずさる。
　衣は、先生があとずさったぶん、足をMめた。十七rの女子高生がベテランの女教をR倒する。
「やがて来る男の子との交Hを、後悔せずに行ないたいのです。自分の身体を自分で守ろうとするのがいけないことでしょうか？」
　ふいに拍手がいた。糁肖荬つかなかったが、二年ＣMのみんながT室に入っていた。割烹着に三角巾のみんながいっせいに拍手をしている。おたまやフライ返しを片手に持っている子もいた。
「私も持ってます！」
　美が片手をあげた。キャンディを思わせる可郅ぅ靴氓暴`ジのコンド`ムを高く鳏菠皮い搿
「Wも」
　gmが言って、布から出した。
「わ、私も」
　ゆかりがセ`ラ`服のポケットからシンプルなコンド`ムを出した。
「お金がAまるおまじないです」
　いいそ`、とlかがちゃちゃを入れた。
「先生っ！　eにいいじゃないですか！」
「桐山くんをSしてあげてくださいっ」
「いことをしてるわけじゃないと思います！」
　こういうとき、はっきりk言するのは女の子のほうだ。女の子たちが中y先生ににじり寄った。先生は目を白\させている。
　もっとやれ`、と声援がwんだ。
　DDこれって、ちょっとまずいかも……。
　衣は内心、冷や汗をかいていた。
　先生を追いつめるのは得策ではない。逆ギレされると、ひどいY果を生みかねない。自分と俊一だけが被害を受けるのはかまわないが、助け船を出してくれたゆかりや美、それに他の生徒まで一wにI分されたりしたら申しわけがたたない。
　DD泣きをとるしかないか……。
　それは、衣にとって、あまり望ましいxk肢ではなかったが、この訾扦悉饯欷いちばんいい方法のように思えた。
「私は心病です」
　衣は声をはりあげた。
「病名は心室中隔欠p症。生まれつきの心の奇形です」
　高PしていたT室の空荬水を打ったように静かになった。先生方も生徒たちも、なにを言いだすのかという表情で衣をている。
「心の穴をふさぐために、高三の夏休みか卒I後に手gをしようって、お医者さんから言われています。ほんとうはしなくても生きられるのですが、妊娠したら心に担がかかるからです。出bはマジで命がけになっちゃいます」
　衣は苦iの表情を浮かべた。走ってきたせいでt潮したが、いかにも苦しそうな荬蜓莩訾工搿！∩徒たちが持っているおたまや菜箸《さいばし》が、みんなの莩证沥蚴兢工瑜Δ摔悉椁悉椁eれていた。
「男の子と交Hし、もし妊娠したら、普通の女の子ならY婚してbめばいい。でも、私はそういうわけにいかないんです。だからコンド`ムを持ってるんです！」
　悲痛な声で言うと、衣はぼろぼろと妞颏长埭筏俊Ｒ庵兢瘟Δ瞧けるのは女の子の特技だが、衣はとくにそれが著だった。をそむけ、いかにも悲しくてならないというふうに柩省钉えつ》する。
　I手にを伏せ、よよとばかり泣き伏した女子高生を静寂が包んだ。彼女のカミングアウトは重すぎて、俊一も先生方も生徒たちも、かける言~がつからないのだ。
「教^先生」
　静かな声がき、白衣を着た子がT室の中央へとMみでた。衣の背中をぽんと叩く。
　衣は演技の仕あげとして、に抱きついてしゃくりあげた。は、さもしそうなBo教Iという子で、泣きだした女子生徒の背中を幛扦俊
　注意力のある者なら、白衣の胸にをつけている衣の瞳から、ほとんど妞出ていないことに荬扭だろう。
「私は、マナ`と度のある交Hを幛幛毪郡帷コンド`ムを持つよう、校医として生徒たちに呼びかけをしようと思ってます。セックスにおける感染症策には……正しいつけ方とは……望まぬ妊娠を予防するには……」
　子はよく通る声で、とうとうとまくしたてた。Bo教Iの子が白衣姿で言うと、いかにもそれらしくいてしまう。
　廊下ですれ`ったときはス`ツ姿だったのに、いざ儇とばかりに白衣を着てT室にやってくるところは、なるほど衣のだった。
　子と衣は、荬忸立ちも`っていたが、こういうところは、いやになるほど似ているのである。
「つきましては、性教育の授Iでコンド`ムを使いたいと思うのですが、教^先生のおSしをいただきたいと思います」
　子はにっこりと笑った。
　どぎまぎしていた教^は、なんとか荬蛉・曛堡工长趣できたらしく、ごほんと咳Bいをすると、重々しい口{で言った。
「性教育はYですが、コンド`ムを使うのは困ります。内容は文にして提出してください」
「わかりました。近日中に提出しますので、ご视ください」
　子はきちんとした子でおじぎをした。
　いいタイミングでチャイムがQる。四rg目K了の合恧悉韦嗓にき、o迫していたT室の空荬颏胜搐蓼护俊
「さあさあみんな、昼休みよ。{理室にりなさい。完成した料理を食しなきゃいけないでしょ。中y先生、教^先生、青山先生、おXがせして申しわけありませんでした。それでは失礼いたします」
　子は明るい声をかせながら、小学生に言うかのようにパンパンと手を叩いた。
　生徒たちは毒荬iかれたようなをして、三々五々T室を出ていった。
　ぼんやりと立っていた衣と俊一を、T室の出口に立った子が手招きする。衣は周欷颏Δがいながら、恐るおそるT室を出た。中y先生も教^先生も、なにも言わなかった。
　廊下に出ると、ひんやりした空荬税まれた。暖房が入っているのは教室だけなので、廊下は真冬の寒さだ。
「おとがめなし……ってことだよね？」
　衣がいた。
「そうよ。よかったわね」
　平然とした子で子が答える。白衣のポケットにI手を入れ、背中を伸ばして步いている姿はさっそうとしていて、Bo教Iとしての自信と落ち着きを漂わせている。
「……その、本当なのか？　心の手gって……」
　割烹着に三角巾の俊一がいた。廊下をすれ`っていく生徒が、手gという言~に@いたようにして振り向いた。
「こんなところでする}じゃないでしょっ！」
「ご、ごめん……」
「いいわ。保健室を使いなさい。私はお昼ごを食べに行くわ。lもいないから、ゆっくりができるわよ」
　衣は保健室のドアに内Iをかけ、カ`テンを引くと、肩に手を置いて首を伸ばした。oがまだ残っている。
「はぁ……まさか、こうなるとは思わなかったな……」
　衣は手のなかに握りしめていた使用前のコンド`ムをティッシュにくるみ、目立たないようにしてからゴミ箱に放り入れた。
　三つみの先端をYわえているゴムを取り、をほどいて首を振る。ふわふわのくせっ毛が、肩の下でeれた。
　俊一が、永幸高校唤yの割烹着と三角巾を取った。ものいたげな瞳で衣をる。衣はかれる前に言った。
「手gは本当、T室で言ったとおりの内容」
「手gって、き、危性は？」
「そんなことより！」
　衣は、俊一のおでこをげんこつで叩くふりをした。俊一は目を白\させながらもじっと立っていた。手をつかまなかったのは、本荬蚋肖袱胜ったせいかもしれない。
「シュンって、ほんとバカじゃないっ！　なんでわざわざコンド`ムを学生手い巳毪欷毪铯保俊・筏も中y先生の授Iのときに落とすなんて、怒ってくださいって言ってるみたいなもんじゃないの!?」
「う、うん。……カバ`のところがちょうどぴったりの大きさで……その……」
「バカッ!!　心配したんだから！　私のせいだと思ったんだからっ!!」
「ごめん……それから、ありがとう！」
　俊一は男らしく^をさげた。
　お礼を言われて、きょとんとしたをする衣に、照れくさそうな表情を浮かべながら、俊一が言~を@いだ。
「病荬韦长趣蜓预铯欷毪巍すげぇいやがるだろ。手gだとか、みんなの前で言ったのはWのためだろ。Wが君を守ってやるつもりだったのに……逆に君に守られてしまうなんて……ほんとごめんな」
　衣の瞳に妞盛りあがり、うるうると濡れた。さっきのような意志的な妞扦悉胜、心の奥底がeさぶられ、溢れでてしまった妞坤盲俊４饯yんで柩胜紊をyみす。
　血で倒れたり、体育の授Iを休んだりするたびに、同情のを感じていた。多感な少女はのなかに含まれる『私は病荬袱悚胜てよかった』という越感についた。
　[れ物に触れるようにQわれるのもシャクだった。『可哀相』と言われるたびに、身体が震えるほどの屈辱を感じていた。
『心病って大浃胜螭坤汀护让妞认颏って言われたときは、o邪荬拾谅さにゾッとして、怒りのあまり殴ってやろうかと思ったほどだ。
『可哀そう』を逆手に取って、同情を引いてラクをする手段もえたけど、ほんとうは
哀れまれるのがいやだった。
　俊一はちゃんと荬扭い皮い搿衣の莩证沥颏铯ってくれている。
　同情でもなく傲慢でもなく越感でもなく、衣を好きでいてくれる。衣の大事な幼なじみ。
　衣をわかってくれる人がいるということは、とてもうれしいg感だった。
　衣は手の甲で妞蚴盲、息を吸いこんでから言った。
「そうだよ。シュンがい！　私、uずかしかったんだからねっ。レディにuずかしい思いをさせたおびはしてもらうよっ!!」
　俊一は怒る衣を、きょとんとしたで眺めている。笑っていたと思うと泣きだして、次の瞬gには怒りだす感情の振幅の激しさに、ついていけないでいるのだ。
「わ、わかった。なにをすればいい？」
「抱きしめて」
　自分でもびっくりするほど、かすれた甘い声が出た。uずかしくて目を伏せる。
　次の瞬g、衣は俊一の腕のなかにいた。温かい腕の感触に、荒れていた莩证沥おだやかにM《な》いでいく。
「うぇ……くっ……くすん……」
　俊一はなにも言わずく抱きしめてくれている。たくましい腕、厚い胸板。女の子みたいなをした泣き虫の男の子はいつのgにか、大人になり、Wが君を守ると言ってくれた。
　触れ合っているところから、俊一の莩证沥心地よく染みてきて、もっと深く抱き合いたいと思ってしまう。
　衣は、俊一の胸に鼻をすりつけた。男の人の訾い鼻孔を刺激した。身体の芯が幛なる。幛衣の]を赤く染め、『好き』をいっそうくさせた。
　下腹の奥、子mのあたりがうずうずして、ショ`ツのクロッチがしっとり幛濡れはじめる。衣はもう、セックスしたくてたまらない。
「……私を好き？」
「うん」
「じゃあ、任だとかおびだとか言わないで」
「そうだな。ごめん」
「シュンはxってばかりいる」
「ごめん」
「そっか。おびをしてって言ったの、私だったんだよね……」
　衣は、俊一の胸を手のひらでそっと押して抱恧颏郅嗓。
　そして、衣はテニスをしようと言うような、明るい口{でセックスをTった。
「しようよ。昼休みがKわるまで、まだrgがあるもの」
「で、でも、W、コンド`ム、没Г丹欷郡肌Ｉでするのいだろ。だ、だって、に、妊娠すると……い、命がけ……」
「いいよ、そんなの。外に出したらいいでしょ」
「血起こさないか？　だいじょうぶか？」
「aんでるもん。だいじょうぶだよ。……わかった。シュンは自信ないんだ？」
　Xい口{で言い、片手でをかきあげて俊一を挑kする。俊一はムッとしたをした。
　DDそうそう。これでなくちゃ。
　保健室だとか病荬坤趣の理由で二の足を踏んでいる俊一をその荬摔丹护毪摔稀⑸伽放らせたほうがいい。
　衣はもう我慢できないほどにd^していたのだ。に出さないだけの自制心はあったが、セックスしないことにはおさまらないほど、身体が幛なっている。
「なんでもしてあげるよ。フェラチオしてあげようか？　パイズリがいい？」
　女子高生向けのティ`ンズjIで情螭蚴巳毪欷皮い毪韦恰エッチなT用Zの意味はわかっている。やったことはないが、たぶんできるはずだ。
「いや、いいよ」
　案の定、俊一はブゼンとした表情を浮かべている。
　どう思われるかを冷静に算し、妞丹ㄎ淦鳏摔扦る女の子とは`い、男の子はgだ。考えていることが全部に出てしまう。
「そんなことより」
　俊一は、衣の言~を真似てかえした。衣が握っている主丐蛞谱jさせようというのだろう。有oを言わさないほどい口{に浃铯盲皮い搿
「スカ`トをめくってくれないか？」
「えっ？」
「アソコをせてくれ、と言ってるんだよ」
「いやよ、そんなの。uずかしい」
　自分からTったくせに、衣はぶるぶると首を振る。
「するんだよ」
　俊一は怖い表情を浮かべながら衣に迫った。お芝居なのか、本荬胜韦わからない。
　俊一がいB度に出るとドキドキして、兢铯胜てはならない莘证摔胜盲皮筏蓼Α
「うん」
　衣は、こっくりとうなずくと、自分でスカ`トをめくりあげた。シンプルなショ`ツがLす股gがFわれる。
　ミニスカ`トは女子高生の常Rだが、こうなってしまうと、その短さがmりない。
　きわどいラインぎりぎりに、ショ`ツに包まれたu丘とクロッチがえている。薄手のパンティは秘部にぴったりと食いこんで、k筋を浮かばせた大唇がうっすらのぞく。
「パンティをおろしてくれ」
　t潮していた衣のが、よりいっそう赤く染まる。
　俊一に背中を向けると、スカ`トのなかに手を入れて、ショ`ツの|ゴムに手をかけた。
「`う、こっちを向いたままでやるんだ」
　衣は、命令に兢盲普面を向いた。表情が、うっとりしたものに浃铯盲皮い俊uずかしさと椁い胜ら、もう一度スカ`トのなかに手を入れて、ショ`ツをさげよ

うとした。
「スカ`トをめくったままでショ`ツをおろすんだよ」
「ど、どうすればいいの？」
　俊一は答えない。衣は少し考えて、スカ`トの端を口でAえた。はしたない格好だった。『どうぞアソコをてください』と言わんばかりの格好がuずかしくてならない。
　羞uのあまり身体が幛、足もとの地面がeれているみたいで落ち着かない。今にもフワフワ浮きそうだ。
　内Rにけたみたいに秘唇が_き、とろりとした蜜が落ちる。ヨ`グルトに似た訾いする。
　uずかしいことを要されているという事gが、衣をd^させていく。彼女はもうでもかぶったように全身汗まみれになっている。
　P躇《ちゅうちょ》したように婴い皮い渴证、ようやくのことでショ`ツを引きおろしはじめた。
　俊一の目の前で、ショ`ツにLれていたヘアがFわれる。あわあわしたヘアはかなり薄めで、股gの割れ目をLすほどではなく、d^のために屹立した秘芽も外部もはっきりえる。
<img src="img/113.jpg">
　ショ`ツはむちむちした太腿、膝小僧と通り、足首から引きiかれた。衣は、脱ぎたてほかほかのショ`ツをXくみ、スカ`トのポケットに入れた。
　少しでもから大事なところをLしたくて、太腿をすり合わせる。
　ぷるぷるした肉をまとってはいるものの、N氦丹韦胜づ子高生の太腿は股gに三角の隙gをつくっている。どんなに脚をすり合わせても隙gは消えてくれず、割れ目をLすことはできない。
　衣の手が前をLしたそうにeれるが、叱られそうな荬して婴すことができない。
　手のやり訾死Г盲衣は、I手の指を身体の前でMみ合わせ、目をつぶった。下半身だけ丸裸、スカ`トをめくりあげ、端を自分でA《くわ》えているというuずかしい格好でなければ、お祈りしている最中の敬虔《けいけん》な信者のようにもえただろう。
「アソコのなかを指で_いてせてくれ」
「いや！　そんなのはいやっ！」
　衣は叫んだ。パッとスカ`トの裾が落ち、大事なところをLす。あとずさると、お尻がベッドに当たった。荬い钎佶氓嗓俗ってしまう。逃げ訾颏胜した彼女は、すがるで俊一をた。俊一は、yしいで衣をおろしている。
　女子高生の多くがそうであるように、衣は秘部をたことがなかった。エッチなティ`ンズjIには、避妊のやり方はdっていても、女の子の秘部なんて生々しい情螭陷dってない。
　自分でさえよくJRしていない鏊を、いくら好きな人の命令でも、人目にさらすのは耐えられない。
　ベッドに腰かけた状Bで、もじもじと身体を揉んでいると、命令のきを・婴可で俊一が言った。
「やるんだよ」
　DDシュンにアソコのなかをせる……。
　衣は、身体の芯がゾクゾクするようなあやしい莩证沥瑜丹蚋肖袱皮い俊
「……うん」
　衣は、制されて仕方なく、というポ`ズをとりながら、もう一度スカ`トをめくった。
　ベッドに座り、Bえた膝小僧の上、太腿の半分ほどLすミニ丈の襞スカ`トから、むっちりした生太腿がFわれる。スカ`トはじわじわとあがっていき、u丘のりをのぞかせてとまった。
　あ、と声がもれた。とくんと音をたてて蜜が落ちたからだ。られていい莩证沥摔胜盲皮い毪长趣はっきりした形で表われて、消え入りたいほどuずかしい。なのに身体の芯がトロ火であぶられたように幛なり、もじもじと腰をeすってしまう。
「や……やだ……uずかしいよぉ」
　下腹が幛、Yがピンクに染まり、身体がもじもじとeれてしまう。
　心がどきどきと音をたてるが、それさえも露出の快Sをけしかける。
「い、いや……。ひどい。uずかしいのに……uずかしいのに」
　怨《えん》ずる声が甘くく。衣はくなくなとを振った。
「するんだよ」
　身体が自分のものではないみたいで、太腿を_くことがyしい。引き剥ぐようにしてムリヤリに脚を_く。がになって突き刺さり、膣口がひくついた。
『好き』にY打ちさせた甘い羞uに抵抗を溶かされて、陶然とした表情を浮かべた女子高生は、自分の指で外部を_いた。
　じゃんけんのチョキのように_いた人差し指と中指が、外部とラビアを割り、内趣握衬い蚵钉铯摔筏皮い搿Ｃ郅隋Δ欷乒猡胩疑の粘膜は、包皮に半ば以上Lされた小さな秘芽、小さな小さな尿道口、みっしりと合わさった膣口をこぢんまりとおさめ
ている。
「ああ、い、いや……uずかしい……」
　はぁ、と幛はとともに、口の端から涎が落ち、制服の襟もとに\いシミをつけた。寄せた眉がせつなくさがり、慢《きょうまん》な女子高生のどこに、こんなにも淫猥な表情が秘められていたのかと思うほどのつきになっている。
　DDてる。シュンが、私のアソコを……。
　DDて。シュン。私の全部をて……。
「私のいやらしいオマ×コをどうぞてください、と言うんだよ」
　まるで衣の内心の思いをiいたみたいな命令だった。だが、心のなかで思っているのと、gHに口に出すのは意味が`う。
「いや……そんなの……ひどいよ……」
　俊一の芝居めいた命令口{と、甘えたみたいな衣のB度は、台本のないお芝居のようにつづいていく。
　抗いはすぐに溶け、露出の莩证沥瑜丹酸Eってしまった女の子は、つかえながらも、uずかしい言~をぐ。
「わ、私の……い、いやらしい……オ、オマ×コ……を……ど、どうか……み、て……く、ださい……」　言~に反辘筏郡韦、膣口が_き、とろっと蜜が落ちた。
「すげえ濡れてる」
　ひく、と喉がQり、衣はえぐえぐと泣きはじめた。下腹がきゅうっとgりあげられたように疼き、痛みさえ感じるほどだ。
　DDるだけなんていや……。触って。おい。おいだから……。
　╊するように俊一をるが、俊一は次の命令をしてくれない。感じるポイントである尿道口の上と秘芽を思うさま触ってほしいのに、じっと衣の秘部を眺めるばかり。
　DDああ、いや、アソコが疼く。ヒリヒリするの。
　自分で触りたい莩证沥蛞证à皮い毪取ラビアを割っている指がむずむずと震える。身体のなかでふくれあがった欲望は身体のなかをいっぱいにし、あとひとつの刺激であふれてしまいそうだった。
「いやらしいな、衣は。おまえはインランだ。ヘンタイだよ」
　あざける声が、衣をいっそうd^させる。|I感がふくらんで、もじもじと身体を揉んだ。
　DD触って、シュン。おい……。
　オナニ`しろと言われたら、喜んでオナニ`をしてせただろう。だが、俊一はじっと立ったまま、衣をおろしているだけだ。
　焦らされつづけた欲望が、ついに我慢の限界を超えた。
　もうインランでもヘンタイでもかまわない。
「うん。私、いやらしいの……ヘンタイかもしれない。インランなの、私……」
　衣はふらふらと立ちあがると、俊一に抱きついて╊した。
「……シュン。もう、我慢できない。して……おい」
　をくしゃくしゃにゆがめて泣きながら言い募る。
「焦らさないで……おい。して……早く……」
　俊一の前で衣は常に女王だった。衣のわがままを笑ってSしてくれたのは、俊一の包容力としさだったが、立訾悉工盲り逆し、衣が俊一に泣いてすがっているのである。落差の大きさは〉膜胜郅嗓馈
　俊一は衣の^を押して、その訾摔窑钉蓼氦せた。o言で前立てを_け、ペニスを取りだす。すでに勃起していたペニスはeれながらwびだして、仰角四十五度にそそり立った。
　の前にペニスを突きつけられた衣は、きょとんとしたで肉茎をていた。ティ`ンズjIのバイブの通ペ`ジをて、ひそかに想像していたペニスとはまるで`っていたからだ。
　生々しい肉色をして、先端の剥けたところは猡ぅ豫螗色をしている。みみずのような血管を浮かせた肉茎がピクンと跳ね、衣の鼻先でSる。
　割れの部分から溢れた透明な液体が、y色に光りながら悚尾糠证蛲à赀^ぎ、竿を护ぢ浃沥皮い。ムワッとした荬惹喑簸訾い喜坤い郅嗓馈
　こんなに太いものが、自分の膣に入ったなんて信じられない。膣口がひくつき、M似的なペニスのR迫感さえ感じてしまう。だが、R迫感はあいまいで、架空のペニスよりも目の前のペニスに意Rがいく。
「な、舐めればいいの？」
「ああ」
　ぶっきらぼうな声が、フェラチオを命令する。
　衣は、息を吸いこむと、思いきって先端にキスをした。
「ぎゃっ」
　ペニスが鼻先でSった。衣は根元をそっと持ち、いたずらなベニスの先端をぺろりと舐めた。先走り液が清筏释僖氦巳埭堡坤筏啤⒖啶い瑜Δ市沥い瑜Δ饰钉口腔にひろがる。おいしくはないが、吐き荬颏猡瑜すほどではない。
　DDよかった。これなら……。
　衣はどきどきする心の音をきながら、口を_けて先端の肉のgをA《くわ》えた。
「んっ……ンッ……う……」
　たちまち唾液が溢れ、口の端を护ぢ浃沥搿衣は涎れをすすりあげた。
「ウッ！　ゆ、衣……」
　直が舌の表面と上の内趣R迫され、吸引される感触に、俊一の腰がむ。
　慢《きょうまん》な立ちをせつない色に染めた女子高生が、ペニスの先端を吸い、舐めまわし、さも郅筏菠松啶蜻@わす。舌のぷにぷにした肉感と、上のざらざらに挟まれてペニスはどんどん大きくなり、硬さと密度をしていく。
「うっ……むうっ……ぐう……うぷっ」
　衣は息苦しさにうめいた。だが、苦しさはむ息となり、もっともっとしたくなる。俊一が衣のつたない口铯恰⒎辘颏えしてくるのがうれしい。
　衣はそろそろとペニスを喉の奥に入れていった。
　俊一は、衣のに自分のペニスが吸いこまれていく子をていた。w^がぬめらかな喉奥の粘膜に触れると同rに、衣の身体がぎくしゃくと跳ねた。nを立てまいとしてすぼめた唇が、根元のあたりをきゅうっとめる。
「ケフッ！　グッ、けほっ」
　むせかえり、目尻から妞颏长埭筏胜らも、やめようとしなかった。上半身がせつなそうにくねるのは、自分の踵で秘部をR迫して快感を得ているためだ。
　俊一が、お返しとばかりに手を伸ばしてきた。フルカップのブラは、下半分をしっかりサポ`トしてくれる代わりに、上のほうにはみがあり、上からだと手を入れやすい。量感のある乳房が取りだされ、ブラのカップの上に浮く。
　衣は自分で触られているほうの肩~をずらし、腕をiいた。ブラのアンダ`がずりさがり、乳房が片方だけ露出した状Bになった。片方の~だけ落ちたキャミソ`ルが、美しいドレ`プをつくりながら、反趣稳榉郡坤堡螂Lしている。
　少年が乳房を揉むたびに、ピンクの乳首がぷるぷるeれる。俊一は、をこねるみたいにして乳房を揉んだ。H指の腹でやや没菸钉涡・丹嗜槭驻蛉檩のなかに押しこんだり、胸板に押しつけたりすることをRりかえす。
　内趣擞菠ば兢虿肖古子高生の乳房は敏感で、快感と甘痛い疼痛を同rに感じた。
「うっ……むうっ……はっ……んっ……ンンッ……ぐっ……ちゅるっ」
　口をふさがれている衣は、片手を差し伸べ、俊一の手に手を重ねた。もっとしく揉んでほしいという意思表示は护铯椁骸よけいにく揉まれるY果になった。
「ンッ……んんっ……うっ……ぐっ」
　フェラチオの息苦しさと、乳房を揉まれる苦痛に、衣のは真っ赤に染まっている。
「ぅぷぅ……むう……ぐうっ……ふぅう……んっ、んんっ、ちゅぱっ」
　DDい、いや……も、もう苦しい……。
　酸素が足りないせいなのか、^の芯が真っ白になり、なにも考えられなくなってきた。このy行苦行がいつまでつづくのかと思いはじめたとき、突然、喉奥に幛ひ禾澶蚋肖袱俊
「ウッ!?」
　びっくりしてパッと唇をxす。ペニスは衣のの上でしゃくりあげるように婴、白い液体を吐きつづけた。
「衣、ご、ごめんっ！」
　をAされる不快感にをそむけたものの、制服とスカ`トがAれそうでひやひやする。いっそ口で射精を受けとめたほうがよさそうな荬した。
　衣は再び口を_き、そっとw^をAえた。射精の荬い纤イà皮い郡、たちまちのうちに口腔に精液がたまっていく。
　驻啶长趣猡扦ず、吐きだすこともできない。青臭い味に反辘筏郡韦、びっくりするほどたくさんの量の唾液がわきだして、精液まじりの涎れが口の端から落ちる。
　困り果てた衣は、w^を浅くAえた状Bで吸いこみ、口腔にたまっている精液を驻撙长猡Δ趣筏俊
　射精の快感に放心している俊一は、精管に残った精液を吸いだすような吸引の感に声をあげた。
「うあっあっ、衣っ！　ウッ……ウウッ……」
　反辘荬颏瑜して、ちゅるちゅると音をたてながら口腔に溜まる液体を驻撙长猡Δ趣工搿
　すっかり射精をKえたペニスは、やや力を失っていたが、唾液をすすりあげていると、口腔のなかでぴくぴくと婴い俊
　喉奥に精液がつまる感じがして、いがらっぽい味でいっぱいになった。
「けぷっ、げふげふっ！　ごほっ」
　衣は激しくむせはじめた。
<img src="img/125.jpg">
「けほっ！　ごほごほっ！　ぐふうっ……」
　唾液と混ざり合って固体に浃铯盲烤液が舌や喉にjまった。衣はついにペニスを吐きだしてしまった。
　nのYや上にりついて取れない固形物を、舌でこそげ落として吐きだすことをRりかえす。
「ごほごほっ、ぐつ、げふっ！　ううっ」
　粉にむせたみたいに咳がとまらない。血を起こしそうで怖くなったが、aをんでいるせいか、倒れる前の莩证さはやってこない。
　片手で床に手をついて、もう片方の手で喉を押さえながら、真っ赤なをしてあえいでいると、心配になったらしい俊一が背中を幛扦俊
「だいじょうぶか？　ごめんな」
「……うん」
　衣のは、鼻から下にカルピスの原液をぶちまけられたようになっていた。青臭い精液の訾い不快だった。
　俊一が渡してくれたポケットティッシュでについた白い液体を拭うと、ほんの少し莩证沥落ち着いた。
「いいの。シュンはなにをしても……。シュンが莩证沥瑜なることなら、私、なんでもする」
　だらんとしたペニスを捧げ持つようにして、先端にちゅっとキスをする。郅筏饯Δ祟]ずりをし、うっとりと目をめる。
「その……していいのか？」
「うん。いいよ」
　だが、俊一はまだP躇《ちゅうちょ》している。なにも知らないときならまだしも、カミングアウトのあとではコンド`ムなしでの啡毪颏郡幛椁盲皮筏蓼Δ韦o理はない。
　一度射精している俊一と`い、まだ~をえていない衣は|I感でかれそうになっていた。このままでKわりにされると、焦がれ死にをしてしまいかねない。
　衣は思いきっておねだりをした。
「じゃあ、お尻の穴で、して」
　自分で言って@いた。ロストバ`ジンをえていなかったぶん、もう一つのI女适Г悉ちんとをもって捧げたいという莩证沥送护あげられたのだ。
　俊一は、びっくりしたをして衣をている。衣は羞uのあまり、もじもじと身体を揉んだ。
「私のなにもかもを、知ってほしいの……」
　衣は、自分からベッドに上半身を伏せた。お尻を突きだす姿荬摔胜盲俊％伐绌`ツはすでに脱いでいるので、スカ`トをたくしあげると、お尻の割れ目がFわれる。
「私の全部は、シュンのものだよ」
　衣は自分でお尻の山を持って、左右に引いた。
　きゅっとまった女子高生のお尻の谷g、お尻の穴と、ふっくらした外部がのぞいている。
　踵に押しつけて快感を得ていた秘部は、大唇がふっくらと充血してほころんで、内趣握衬い颏郅螭紊伽芬せていた。
「えっと……」
　俊一は、とまどったようにをめぐらせた。セピア色のアヌスは形よくすぼまり、ペニスを受け入れることなど物理的に不可能にえる。俊一はa棚に行き、膏の瓶を持ってってきた。
「要は、ひろげたらいいんだよな……」
　ひとりこちながら、膏を指ですくい取り、お尻の穴へとTりつける。
「きゃっ！　な、なにっ？　なにをTってるの？」
　ひんやりする感触に、衣のお尻がくねった。
「タイガ`バ`ムだよ」
　虫さされや筋肉痛などに使われる、清龈肖韦るTりaだ。
「い、いや……そ、そんなの、つ、使わないで……き、莩证い……」
「aだからだいじょうぶだろ」
　俊一は、平然とした口{で言つと、アヌスのにaをTりつけ、指先で揉みほぐしはじめた。
「や、やだ……いやいや……いやなの……」
　aが染みたお尻の穴はスウスウして冷たいが、やがてたぎるように幛なった。
　幛火照《ほて》った感と、新しくTりつけられる膏《なんこう》の冷たい感触、ヌルヌルした触感に混乱し、身体がおかしくなりそうだった。
　衣は、なんとかして逃れようと腕を伸ばし、後ろ手に探った。俊一の手首をBいのけようとして左右に振る。
　俊一は衣の手首をつかむと、背中の中央に向けてねじりあげ、またもセ`ラ`服のスカ`フを利用して｜×《バツ》の字にY《ゆ》わえてしまった。
「やだっ！　やだってばぁっ！」
　衣は足をばたつかせ、身体をねじって抵抗した。俊一は、手首をく押して衣の抵抗を封じようとする。
　ベッドに上半身を伏せて背中で手首をくくられ、Yび目を押しさげるようにされると、磔にされたも同然で、どうすることもできなくなる。
「い、いやっ！　やだって言ってるでしょっ。嫌いっ！　シュンなんか嫌いっ！　やめてぇえっ！」
　ぴしゃつと音をたてて、平手がお尻の上でけた。
「きゃっ！」
　びっくりして身体をすくませる。俊一は、ギリギリ本荬扦悉胜こ潭趣さで、お尻を五度ほどく叩いた。
　肉を打つ音と、きゃあきゃあという女子高生の悲Qが保健室にく。
　痛いというより、幛ばn膜お尻の上で次々にけた。
　お尻で生まれたn膜膝昆ぅ欹トにlに护铯盲啤⒚味噌がeさぶられ、思考力さえも粉Zされる莘证坤盲俊
　すぐに平手はとまったが、ジェットコ`スタ`はとまっても、まだ疾Lの感が身体に残るように、叩かれる莘证つづいている。
　お尻が火でもつけられたように幛なり、子mのあたりがきゅうと疼く。下腹のむずむずは痛いほどで、お尻がもぞもぞとeれてしまう。
　俊一は、手形が赤く浮きだしたお尻を、手のひらでそっと幛扦俊
「はあん……」
　叩かれて敏感になった双臀を@う手の感触は、ゾクゾクとしてくすぐったく、背中がＳの字に色っぽくくねる。
「ああ……ンッ……」
「Tったのは衣だろ」
「は、はい……そ、そうです……」
　俊一は、女王然と振る舞うことにTれた慢《きょうまん》な女子高生が卑屈なほどに自分に兢越感と、正直な反辘颏えす面白さにEっていた。芝居めいた口{で言い募る。
「衣はWのものだろ」
「は、はい。私はシュンのものです」
　また平手がお尻の上でけた。叩かれるのは怖い。衣はあわてて言~を@いだ。
「は、はい……お尻も、アソコも……お、お尻の穴も……俊一さんの、も、ものです」
「じゃあ、なにをしてもいいわけだよな？」
　ほころんだ大唇からのぞく膣口が、ひくっ、とЭsし、蜜液を吐いた。
「は、はい……す、好きなように、なさって、く、ください……ご、ご主人……」
　自分の口から出たご主人という言~に@愕する。エッチなティ`ンズjIで、ご主人にお尻を叩かれるＭ荬卧をiんだことがあり、つい口から出てしまったのだ。
　俊一はふっと笑うと、お尻の穴のを再_した。好き合っている者同士のプレイは、芝居めいた言~をエッセンスにしながら、打S《ちょうちゃく》からアナルセックスへと移行する。
　俊一は、膏《なんこう》を指先ですくい取り、女子高生のアヌスにTりつけて、oですぼまったアヌスの内趣丐妊氦筏长螭扦い。
　指の先端がお尻の穴に入りこんだ。にゅるにゅると婴ながらc壁のつるつるをかいている。
「ゆ、Sして……き、莩证痢いの……あうっ！　お、お、い……ぅうあっ」
　衣はもう半泣きだ。]じた器官をムリヤリにひろげられる苦痛は烈だった。それどころか、ひどい粗相をしてしまいそうで怖くなる。
「やっ……幛ぁ…も、もう……幛い琛…い、いやああ……ゆ、Sして……」
　Tりaは、Tられた瞬gこそwびあがるほどに冷たいが、粘膜に染みると幛たぎる。
　双臀を平手で叩かれたときの幛认\抗をなしているのか、身体全体がひどく幛ぁ
「い、いやぁっ、く、苦しいよお……あうっ……幛ぁ…も、もう、しないでぇ……」
　A辱感と排泄欲求で苦しいほどだ。毛穴という毛穴から冷たい汗がわきだして、熟れる寸前のグレ`プフル`ツのような甘酸っぱい訾い颏郡皮皮い搿
「く……あぅう……はあっ……ん、ンッ！　い、いやああ……く、苦しい……」
背中で｜×《バツ》の字にY《ゆ》わえられた手首が、なにかにすがろうとしているかのように空荬颏膜む。
　指はいつのgにか二本にえていた。第二vまで入りこんで内趣扦Δ搐幛い皮い搿？∫护指をひろげるたびに、お尻の穴がいびつにゆがみ、内趣沃蹦c粘膜を露わにする。
「やめ……やめ、て……く、苦しい、よ……ゆ、Sし、て……あうっ……くううっ」
　おトイレをギリギリまで我慢している莘证稀よりいっそうくなり、いても立ってもいられないほどだ。
　なぜか、乳房や下腹までも甘痛い疼痛を感じた。
「ゆ、Sしてぇ……く、苦しい……の、お、おい、あううっ！」
　俊一は、衣がどんなに╊してもSしてくれない。それどころか、衣の苦の声にけしかけられるようにして、さらに嵝膜摔窑恧菠皮い。
　DDい、いや、もう、逃げたい……。
　自分から望んだことであったにもかかわらず、フェラチオの息苦しさも、に精液をかけられる屈辱も、お尻の穴をひろげられる苦痛もまっぴらだった。
　だが、ベッドに伏して手首を背中でくくられた状Bでは、逃げたくても逃げられない。衣はひいひい悲Qをあげながら、汗を吹きこぼし、お尻を振ってえるだけだ。秘部はむなしく蜜を吐き、いじってもらえない膣口が欲しそうにビクついている。
　感と排泄欲求がひときわくなった。
「うっ！　な、ななな、なにを？　あああっ、きつぃぃ！」
　お尻をようしても、ベッドにを伏せている衣にはシ`ツしかえない。
　指は三本になり、膏のすべりを借りて、ぬめらかに出し入れされている。ぬぽぬぽと湿った音さえたつほどだ。
「あ、や、やだぁあっ！　う、うわぁあっ！　だめぇっ、い、いやなのっ」
　きゅっとすぼまっていたお尻の穴は、金~が口を_いたみたいにぽっかりと_き、K芳《すおう》色の直cまでも露わにしている。
「い、いや……こ、怖い、ご主人っ！　ああ、お、おSし、を」
　せっぱつまったあまりに衣の口から出た『ご主人』という言~にけしかけられた俊一は、お尻の穴から指をはずすと、ペニスを自分で擦ってアナルセックスの浃颏悉袱幛俊
　一度射精しているとはいえ、好きな女の子のエッチな子にd^していたため、直はすぐに用意を整えた。
　先走りの液体をこぼすw^を、ポッカリと_いたお尻の穴に押し当てる。
　指がxれたことにほっとして放心していた衣は、アヌスに当たったw^の幛じ写イ摔婴盲りしてお尻を振りたてた。
「い、いや！　いやなのっ！　いやっ！　や、やめてぇえ!!」
　俊一は、衣の腰を片手で持ち、片手でペニスを持って位置を合わせると、ぐいぐいと啡毪筏皮い盲俊
「い、いやっ！　やだああっ！　く、苦しい……っ」
　膏が滑になり、ペニスはぬぷっと}jな音をたてながらお尻の穴にめりこんでいった。
　先端の悚尾糠证引っかかるようになって困yを感じたが、ムリヤリに啡毪筏皮い。
「ああああっ！　あっ！　あっ！　あぁああ、ひぃいいいっ！」
　衣の悲Qがひときわ高いものになった。保健室だから声をひそめなくてはという思いさえもどこかにいき、苦痛のあまり喉をgって泣きわめく。手が自由ならシ`ツをかきむしっていただろう。
「ウッ！　ウッウウッ！」
　俊一もうなり声をあげながら啡毪筏皮い搿
　一番太いところが入るとあとはgに入っていく。尾骨の内趣蛲à辍⒈彻扦摔饯盲护Nる幛ぅ讠衰工胃写イ恕あうあうと弱々しい悲Qをあげた。
　身体の内趣颏い盲绚い摔丹臁⒔瘠摔舛つに裂けてしまいそうなeにuわれて、悲Qをあげることさえできないのだ。身体の奥で、ペニスが尾骨の内趣蛲护あげる感触がした。再び悲Qがけはじめた。
「い、いや、く、苦しい……ああ、ぅうっ……うぁああっ！」
　排泄欲求はいても立ってもいられないほどだ。荒れ狂う便意は、お腹のなかをかきむしり、美少女から苦痛の汗をgり取る。
「入ったよ。全部。衣のアヌス。ぬくぬくでぴちぴちだ」
　俊一は、伽琳Fった口{で言った。本でiんで知Rとしては知っていたが、まさか自分でするとは思わなかったアナルセックスは、恐ろしいほどの莩证沥瑜丹坤盲俊
　慢《きょうまん》な女の子と温厚な男の子のカップルは、兢铯护胝撙兢φ撙丐乳vSが逆した。俊一が文字通り衣をMみ伏しているのだ。征服感はすごいものがあった。
「どんな莘证溃俊
「苦しい、です。ご、ご主人……か、身体が、割れ、そう……」
　衣はいかにもつらそうな子で答えた。声を出すたびに、c壁がうごめきながらきゅるきゅるとまる。
　苦痛にをしかめる衣にして、俊一は莩证沥瑜丹韦まり目をめている。
「お、Sし、を……も、もう、苦しい、です……」
　衣の╊にJす耳は俊一にはなかった。ペニスを取りく幛たぎったc壁が、ぴちぴちっとまる感触はまったく初めての快感で、もういまさらやめられない。
　幛ぅ讥戛`を袋に入れて口を]じ、ペニスの周欷きつけて、さらに手でられているような感じだった。
　俊一は、衣のお尻に手を当てると、食いしめてくるc壁からペニスを引きiくようにした。
　俊一が腰を引くにつれて、苦しいほどの便意が解放の快感へと置Qしていく。
「えっ!?　えええっ!?　ど、どうしてぇえ？」
　衣の喉からとまどった声があがった。それは排泄の快感に似ていた。暗い穴から出て花のDき乱れる草原へとまろびでた莘证坤盲俊
「き、莩证痢いい！　いいのぉっ！　あああ、スゴイッ！」
　gな、原初的とも言える快Sは、衣の意Rを高く高くさらっていく。
　俊一は、w^だけをお尻の穴に入れた状Bでとめると、荬い颏膜堡圃伽鹰讠衰工啡毪筏俊
　ズゴッと音がして、ペニスが再び尾骨の内趣蜻丹。
「きゃうっ！」
　衣は游铯幛い勘Qをあげた。_放感が逆し、膨感と便意が身体を氦郡筏俊８・びあがっていた意Rが、再び地面へと叩きつけられた莘证坤盲俊
　叩かれて[れあがったようになっていたお尻に腰が当たるときの、むず痒い痛さもたまらない。
「あああ、シュン、いやぁあ、怖いぃっ！」
　相反する感触に振りまわされ、目がまわってしまいそうだ。なにかにすがりたいのに、手首をくくられて婴ないのがもどかしい。
「あううっ！　ううっ、うぁあっ！　あぁあ`」
　ペニスは衣の悲Qに合わせてヌプヌプと湿った音をたてながら上下した。
「ウッ！　ウウッ！　衣ぃっ！」
　俊一も悲Qに近い声をあげながら、腰をぶつけるようにしてピストン\婴颏筏皮い搿
「衣っ、衣ぃい！」
　啡毪工毪趣は粘土の海にムリヤリに沈めるみたいな抵抗感があり、征服欲求が氦郡丹欷搿Ｈ部おさめてしまうと、つるつるぷにぷにのc壁が四方八方から押し寄せてくる。
　引くときは逃がすものかとばかりにjみついてくるc壁の吸引感が、いきり立ったペニスを莩证沥瑜刺激する。たまらないほどの莩证沥瑜丹馈
「シュン、あああぁっ、イイよぉっ、いいのっ！　あうぅうっ！」
　俊一は、衣の腰をしっかりと持ちながら律婴蚶Rりかえす。ピストン\婴、次第に速くなった。
「シュン、シュン！　ああっ、莩证沥いい瑜─茫　
　便意と排泄欲求が叶えられる莩证沥瑜怠⑽补扦w^で叩かれる感触、膨感と_放感が代わりばんこにやってきて、もうなにがなんだかわからない。お尻だけの人形のようにeさぶられ、身体をガクガクさせているだけだ。
「あああ、ど、どうしようっ！　イキそうっ」
　ピストン\婴激しくなるにつれて、膨感や便意という苦痛を伴う感触は消え失せて、な快感へと俊钉筏澶Δ欷蟆筏筏皮い。
　衣の身体のなかでふくらむ快感は、出口を求めて荒れ狂った。もうあと少しで、jIでiんだ、イクという状Bになるとはっきりわかる。
「シュン、イキそうっ、もうイクよおっ！」
　好きな女の子の、はしたないほどのえようにけしかけられ、俊一も限界を迎えようとしていた。
　精管いっぱいに押しあげられた精液が、今にも出口から溢れそうになっている。あと少しの刺激で、射精してしまいそうだ。
「イケよっ！　衣っ」
　ひときわく腰を打ちつけると、衣の身体がベッドの上でんだ。
「イクゥッ！　イクイクッ！　イクゥ！」
　衣は、`られたままのI手首をぎくしゃくと婴しながら、ベッドの上でぶるぶると震えた。
　つるつるのc壁が、今までに倍したさできゅうきゅうとまる。ねじれるようなc壁の婴にTわれて、ついに射精がはじまった。
「ああああっ！　幛い谩幛いいいぃ　
　お尻の内趣瞧黏长盲勘kは、初めての~にあえぐ少女を、さらなる高みへとさらっていく。
　一度出しているにもかかわらず、精液の量はびっくりするほど多く、弱くなったと思うと、また荬い瑜出はじめて、なかなかKわりそうになかった。
　俊一は、精管に残っている精液のひとしずくさえもりだそうとするようなc壁のうごめきに目をめる。
「い、いやああっ！　怖いっ！　シュンッ！」
　幛ぞ液を受けるたび、目の前で花火が散る。散k的だった火花は、やがてポップコ`ンのようにすごい荬いけだした。
　衣は饷埭巧瞍ぅ互氓スの快感に、恐怖と苦痛をえはじめた。
「シュン！　シュンッ！　あああっ、怖いっ！　怖いよぉっ！」
　お尻の筋肉がはっきりとoし、腰のI|を持っている俊一の手に硬い感触をかえしてくる。
　筋肉の硬さが限界に近くなり、衣の上半身がのけ反った。手首を背中でくくられて、支えるものもないはずなのに、ベッドに伏している上半身が弓なりに反ったのだ。
「死ぬぅ……」
　きりきりと食いしめていたc壁がゆっくりと弛した。上半身がベッドに落ちる。|腹が弱々しく上下している。
　俊一がペニスを引きiくと、栓をiかれたアヌスから、白い精液がとろとろとこぼれた。
　ぽっかりと_いていたお尻の穴が、ゆっくりゆっくりとЭsしていく。身だしなみを整えながら、衣の秘部をぼんやりとていた俊一は、衣がぴくりとも婴ないことに、ようやくのことで荬ついた。
「衣っ！　おいっ！　だいじょうぶかっ!!」
　手首を拘束しているスカ`フをほどき、ぐったりしている衣を抱き起こす。うっとりと瞳を]じたには、血の青白さはない。快感のあまり、失神しているらしかった。
<img src="img/143.jpg">
　まつげがeれ、\い瞳がシュンをJめた。
「あ、やだっ！」
　意Rを取りした衣は悲Qをあげた。
「出てってっ！　もうっ、uずかしいじゃないっ、デリカシ`ってもんがないんだからっ！」
　枕を振りまわし、ぼんやりと突っ立っている俊一を追いだす。
　セックスの最中は男の欲望を受けとめる女神であり、またご主人に兢Δい袱椁筏ぃ荬坤盲郡、Kわるといつもの衣だった。
「ご、ごめん……」
　俊一は、しどろもどろにxりながら、ついたての向こうで衣の着替えを待った。
　ドアを一枚隔てて、廊下のほうでざわざわした菖浃している。昼休みを思い思いに^ごしている生徒たちが、廊下を步いているのだ。昼休みはもうKわりに近い。
　衣は、ついたてので身だしなみを整えた。
　ベッドの枕もとに置いたポ`チからデオドラントスプレ`とコロンを取りだし、スカ`トの裾に振る。乱れたにブラシをかけ、三つみにした。
　セックスに溺れる女子高生の甘酸っぱい汗の訾い稀ク`ルなコロンの香りに取って代わった。
　衣は、念のため、Rを取りだして_Jした。いつもの衣がそこにいた。
　DDうん。だいじょうぶ。
　衣は、にこにこと笑いながら、ついたてを出た。
「シュン、早く行こう！　五rg目がはじまっちゃうよっ」
　俊一は、まぶしそうなで衣をた。セックスの最中と普段の衣の、落差の大きさに@いているのだ。
　ドアに手をかけたとき、チャイムの音がき、昼休みK了を告げる。
「お昼ご、食べpねちゃったね」
「Wは衣を食べたからいいけど」
「やらしいっ、バカッ！」
　衣は真っ赤なで俊一の肩をはたいた。

［＃改ペ`ジ］



<a name="chapter4">４．~服兢渭情　心からご奉仕させて</a>



　衣は俊一と手をつないで步いていた。
　俊一が衣を迎えに来て、二人で通学するのは冬休み前と同じだが、今は二人のgに流れる空荬`っている。
　女王然と胸をり俊一を兢à撇饯のではなく、いかにも仲よさそうに俊一に寄り添っていた。しかも彼女は、一目て男物とわかるマフラ`を首にいている。好きで好きでたまらないといわんばかりので俊一をたりする。
　今日は雪こそ降っていないが、朝の寒荬烈で冷i欷韦胜にいるみたいだ。衣のまわりを步く生徒たちはみな寒そうに首をすくめている。二人のまわりだけがアツアツだ。
「マフラ`、このままもらっちゃっていいの？」
　衣は、首にきつけたマフラ`を、手で押さえながらいた。
「衣がいやじゃないなら」
「うん。わかった。仕方がないからもらってあげる。ありがとうね」
　衣はもったいをつけながらお礼を言った。俊一とケンカをしていたg、マフラ`にを埋め、訾い蛐幛い扦Δ盲趣辘筏皮い郡韦稀衣だけの秘密だ。
　俊一のマフラ`をいて步くと、衣は俊一とラブラブなのだと宣言してるみたいで莘证いい。
　俊一は、いかにもうれしそうな子の衣をて、包容力のある笑を浮かべた。
「中y先生に、xったほうがいいのかな」
「ううん。やぶ蛇になっちゃう。aってたほうがいいと思う」
「ほんとごめんな」
　俊一は、衣が病荬颔昆筏酥修y先生をにいたことを言ってるのだ。触れたくないところだったから、Xく流しておく。
「うん。でも、人のgも三十五日って言うからね」
「七十五日」
「え、そうだっけ？　gが消えるまで七十五日もかかっちゃうわけ？　春休みになっちゃうよ」
「小学校でなにを勉してきたんだよ」
「ふんっ！　どうせ私はバカですよ！　シュンみたいに成がよくありませんよ！」
　衣は、唇を尖らせてそっぽを向いた。成は中の中の衣とは`い、俊一はわりと成がいい。そんなに勉しているようには思えないのに、上位の成をキ`プできているのは、やはり^がいいのだろう。
「ごめん」
「またxる。あのね、土曜日、子がいないの。家においでよ。私、料理つくってあげるから」
「うん、行くよ。ごY走になる」
「私がつくってあげるんだから、おや食器を洗うのはシュンね！　わかった？」
「ウん、わかった」
　俊一は、くすぐったそうに笑っている。

　いちゃいちゃしながら步く二人のあとを、自を押したゆかりと、手ぶらの美が少しxれて步いていた。美とゆかりのカバンは自の前カゴに入っている。
「あの二人、仲直りしたのかな？」
「そうみたい。エッチしたんじゃないのかな。なんか衣ちゃん。萃瑜なってるよ」
「じゃあ、言ってもいいのかな」
「衣ちゃん、怒っちゃうよ？　私、言うの怖いよ。桐山くんに言う？」
「どうせわかることだし、もう言うのやめようよ」
「でも、ヤッたあとだと、よけいまずいよ」
「したのかどうか、さぐり入れてみる？」
「そうだね。私にまかせて」
　恋人との通学をSしんでいる衣は、iめいた二人の会に荬扭なかった。

「衣ちゃん。これ、あげるね」
　ゆかりが袋に入った小さい箱を差しだしたのは、土曜日の放n後の女子トイレだった。
「ありがとう」
　中身をこうとして袋の口をめようとした衣の手を、ゆかりがあわてたようにそっと押さえた。
「だめ、ここでちゃ。ラブホに行ったらキャンペ`ン中でさ、もらっちゃったの。gは私、まだ中身てないんだけど、たぶん……だと思う。gmくん、こういうのいやがるからね。私が使うのも、gmくんにいし」
　アダルトグッズと言う言~の形に唇が婴い俊￥窑饯幛可は、内w事のきを・婴皮い搿衣はどぎまぎしながら受け取った。
「う、うん。わかった」
　ラブホテルでキャンペ`ンというと、淫靡《いんび》な小道具に`いない。衣は耳もとで袋を振った。思っていた以上にXく、かさかさした音がする。
「桐山くんとつきあってるんでしょ？　これで一wに[ぶといいよ。あれからいっぱいエッチした？」
　ゆかりは平然とした子で言った。だが、が泳いでいることは、袋の中身に荬蛉・椁欷皮い衣には荬つかない。
「え……うん、ちょっと、まあ……そ、そんなこと、ど、どうでも、いいじゃない」
　衣はを赤く染めながら、あいまいに言~を幛筏俊
　ゆかりはに手を置いて、うろたえる衣を首をひねりながら眺めている。

「おいしかったよ。衣は料理はうまいな」
　台所に立っている俊一が、耐崦螭蛳搐い胜ら言った。
「なによぉ。その言い方、私が上手なのは料理だけだって言ってるみたいじゃない」
　俊一の横に立ち、お皿を拭いている衣が答える。エプロンをかけているのは衣ではなく俊一のほうだ。もちろん三角巾はつけていない。
　衣が作った料理はグラタンだった。{理gで食べpねたので、ずっとつくりたいと思っていたのだ。ホワイトソ`スから手作りしたグラタンはさすがに美味しく、二人ともものも言わずにスプ`ンを口に\んだ。
「グラタンって取れにくいな」
「ちゃんと隅まで洗ってね。Aれが残ってたらやり直してもらうからね」
　肩をKべて台所に立つ二人の子は、どこからてもラブラブの恋人同士だ。
　お皿を拭きKわるのとほとんど同rに、コ`ヒ`メ`カ`があぶくのような音をたてた。コ`ヒ`の香荬漂って、ままごとみたいな二人の空gに、大人っぽい彩《いろど》りを添える。
　コ`ヒ`をんでほっとしたところで、衣はゆかりからもらった袋を出した。
「これ、ゆかりちゃんからもらったの。二人で一wに使えって」
「なに？」
「ラブホのキャンペ`ンでプレゼントだってさ」
　袋の中身を引っりだす。シンプルなパッケ`ジのなかには、ゴムタワシを平べったくしたようなものが入っていた。
　倚韦扦悉胜ひょうたん形にくびれていて、片方の隅に五百矣瘠瑜辘いぶん大きい穴がある。穴以外は一面にゴムのトゲが生えている。
「なにこれ？」
　バイブかロ`タ`だと思いこんでいた衣は、びっくりして首をAげた。台所に置けばぴったりくるようなシリコンゴムの白い色には、淫靡《いんび》な荬悉蓼盲郡ない。
　ゴムタワシと一wに出てきたh明に目を落とす。俊一も不思hそうなをして、パッケ`ジの小さな文字をiんでいる。がたちまち赤くなる。
　男子高校生がを染めている子はほほえましいものがあり、若い男に|えた人妻なら、可郅い冉肖螭扦い郡坤恧Α￥坤、衣は、俊一をからかうほどの余裕がなかった。使用方法がようやくわかったからである。
　穴に竿の部分を通し、女の子に啡毪筏匹攻ぅ氓沥蛉毪欷毪去触啷骏铳筏振婴贰ゴムのトゲトゲが秘芽や尿道口のあたりを刺激するという仕Mみのアダルトグッズだ。想像するだけで、大唇がむずむずと痒くなった。
　エッチな想像がそうさせるのか、尾骨の内趣蜓氦M似的なペニスの感触を感じた。
　初めてのアナルセックスのあとは、身体中に筋肉痛のような疲氦残り腰が妙な感じだった。若い身体はほんの数日でセックスの疲れを解消してしまっていたけれど、アナルのなかにものが入っている莘证悉胜なか消えなかった。今感じているM似的なペニスの感触は、セックスの翌日の`和感に似ていた。
　もしもセックスの最中に、秘部に当たったゴムのトゲトゲが振婴筏郡椤その快感は恐ろしいものがあるだろう。衣はお尻をもじもじさせた。
「ふ、藤野さんって、す、Mんでるんだな」
「`うよ。ゆかりちゃんをく言わないで。中身をずにくれたから、バイブかロ`タ`だと思ってたんだと思うよ」
　あ、とつぶやいて口を]じる。バイブにしろロ`タ`にしろ、きわどいプレゼントには`いない。
「なんで君がバイブだとかロ`タ`だとか知ってるんだ？」
　男たちは女の子はエロ本なんてiまないものだと思いこんでいるのかもしれないが、女子高生向けエッチ本であるティ`ンズjIが、どれほど^激か知らないだけだ。
「ど、どど、どうでもいいでしょ。そんなこと」
　衣はそれっきり、aりこんでしまった。ゴムタワシを使ったときの抗に思いが行ってしまい、排尿を我慢してるときのように下腹が幛疼き、言~を失ってしまう。
　俊一がゴムタワシの让妞摔るスイッチを入れた。右簸趣趣猡恕ゴムのトゲトゲが波打つようにうごめきだす。振婴工毪韦膝伐辚偿螗触啶违去播去菠坤堡恰⑤の部分は婴ない。
　俊一がスイッチを切ると、虫が羽ばたくような音がぴたりととまった。恋人同士の甘い空荬氦沥骏辚鹰螗挨、肌にjみつくようなねっとりした菖浃氦郡丹欷搿衣は、淫靡《いんび》な荬蛘瘠Bうようにして立ちあがった。
「や、やめ、やめよっ！　外に行こうっ！」
「待てよ」
　俊一が立ちあがり、踵《きびす》をかえした衣の二の腕を持った。テ`ブルの上で、みかけのコ`ヒ`がカップのなかでたぶんと小さな音をたてた。
　化学反辘韦瑜Δ嗣垡氦漏れ、ショ`ツの奥底を濡らす。なにをされるのかと思うと期待と不安でドキドキする。セックスはSしいが、イキすぎるのは苦しい。失神は血の莩证さを思い起こさせる。
「わ、私、し、したくな……」
　言~のなかほどで、衣に向かって伸びてきた俊一の手が乳房をつかんだ。
「ンッ！」
　セ`タ`の上からつかまれたので感触はソフトだが、荬舜イ欷郡撙郡い松硖澶ぶるぶる震えてしまう。衣はその訾讼イ颏膜い俊￥挨盲郡辘筏颗の子を、男の子が腕を持って引っりあげる。
「aんでるか？」
「の、んでる」
「じゃあ、多少は荒っぽくしてもだいじょうぶだよな」
　あ、と幛い郡嵯が出た。荒っぽく、という言~に身体の芯が幛なる。
「い、いいけど、す、するんなら……」
　妊娠するかもしれないナカ出しは~にいやだ。たとえコンド`ムを使っても、膣でセックスしたくない。
「なんだ？」
「その……え、えっと……お、お尻で……して」
　とぎれとぎれに╊すると、俊一がにやにやと笑った。
「アナルセックスが荬巳毪盲郡韦よ？」
「う、そ、その……えっと……」
「好きなら好きと言えよ。ええ？　私はアナルセックスが好きなインラン女です、とはっきり言え」
　俊一の存在感が大きくなった。人が浃铯盲郡瑜Δ摔胜盲皮い搿衣はゆらゆらと瞳をさまよわせた。
「わ、私は、ア、アナルセックスが、す、好き、な、インラン、おんな、で、す」
　言~に出すと、自分自身に言いかせている莘证摔胜搿％攻ぅ氓沥蚯肖晏妞à郡撙郡い送がとろんと摇钉も》りだす。とくんと音をたてて蜜が落ち、お尻の穴がビクついた。
　ちょっとわがままな女子高生が、好きな男性の言いなりの卷な女の子へと涿菠工搿
　アナルセックスの饷埭士旄肖取⒔Kわったあともいつまでも精液がしたたりつづける不快感が同rにdった。身体の芯に甘いが走り、膝ががたがたしてしまう。立っていることができずに、その訾摔くんとうずくまる。
「私はエッチなことが好きなヘンタイの女奴_です、と言え」
　衣は怖い表情を浮かべる俊一を、すがる瞳であげている。
　女奴_という言~はすぎて、口にするのがyしい。衣は口をぱくぱくさせた。言~を舌の上でがしていたが、息を吸いこむと、つたないなりに自分の思いを精いっぱいに护à俊
「シュン。わ、私、はじめから、そ、そのつもりだよ」
　エッチなことをしたかったから俊一をTった。料理は口gにすぎない。前日はおL韦悄钊毪辘四イあげた。なにをされるのだろうと思うとドキドキして、ベッドのなかでオナニ`に耽《ふけ》ってしまった。
　儇下着を身につけて、倒れないようSもんだ。ティ`ンズjIの特集事にdっていたとおり、たしなみとしてトイレもすませておいた。
　放n後にゆかりがグッズをくれたのは偶然だが、衣のなかでふつふつしている淫靡な思いが、エッチなおもちゃを引き寄せたのかと思ったほどだ。
「……シュンは私に、な、なにをしても……いいの」
　その訾耸证颏膜い祁^をさげた。土下座みたいな姿荬坤、卑屈な莘证摔悉胜椁胜った。ご主人にお辞xをするのは、奴_の立訾扦系比护韦长趣坤ら。
「わ、私を、シュンの、ど、奴_に、し、してくださ、い」
　信mと臼簸胃胜丹麻aのように衣を侵す。
「パイズリしてくれ」
　俊一は芝居めいた口{で命令した。ペニスを取りだし、衣の鼻先をw^でつつき、竿を左右に振って女の子のをぺちぺちと叩く。
　正荬韦趣なら泣きだしてしまいかねない、ひどい行椁坤盲俊％讠衰工习氩起状Bで、凶なほどの硬さはない。衣はまぶしそうに目をめながら玩弄に耐えた。
「う、うん。するね」
「`う。ご奉仕させていただきます、ご主人、だ」
「ご、ご奉仕、さ、させて、いただきます、ご、ご主人」
　衣はセ`タ`をくるくると脱ぎ韦啤インナ`とキャミソ`ルをめくりあげた。後ろ手にホックをはずし、ブラを胸の上に寄せる。
　衣の乳房は、十七rのQ生日を迎えてから急激に成Lして、底面eも|量も立派なものになっていた。メロンを半分に切って胸の上に\せたみたいだ。まあるく_な形をして、ぷるぷるとっている。
　た目の柔らかさと`い、内趣擞菠丹残っているのは、まだ大きくなる余地があるからだとjIでiんだ。これ以上大きくなったらＥカップでもo理かもしれない。あまり乳房が大きくなると、ブラをIうのがyしくなるので、このままがいい。
　そんなことを考えながら、膝でにじり寄り、指先でペニスをY返し位置を合わせてから、乳房をI|から寄せるようにしてペニスを挟む。
「う……」
　俊一は快感をo理に抑えているような声をあげた。衣の乳房は幛、ぷりぷりとしている。ぬめりのないつるつるした感触は、セックスともフェラチオとも`う莩证沥瑜丹馈％圣ぅ恁蟠におを入れ、固く口を`ってペニスのI|から押さえたら、こんな感じになるだろうか。
　半裸の肌が白岬皮税驻光り、汗の訾い甘酸っぱく香りだす。
　なだらかなを引く乳房の谷g、ほんの先端だけ出たw^から先走り液が漏れ、y色にxきながら滴が落ちて、乳房の表面に染みていく。
「あっ……ンッ……んんっ……あはぁんっ」
　衣の喉から、鼻にかかった声がもれる。
　成熟した女性より、年若い女性のほうが感じやすい乳房を持っている。k展途上の乳房は敏感で、揉むと快感よりも苦痛を感じてしまう。押し揉むたびに内趣涡兢きゅんきゅんと疼くのだが、そのわずかな痛みが莩证沥いぁ
　乳房に感じる疼痛は甘くせつない快感となり、衣を内から幛させた。衣は、苦痛と快感の狭gでたゆたいながら、手に力を入れ、ぎゅうぎゅうと乳房を押し揉んでいく。
「んっ……はあっ……うっ……あああ……んっ」
　衣のつきはすっかりとろけたものになっていた。寄せた眉がせつなくさがり、半_きにした口唇から、幛ね孪と涎れの滴が落ちていく。
　パイズリは莩证沥よかった。まるでオナニ`みたいだった。ご主人のペニスを使ってする奴_の自慰。自分で力を{できるのがいい。我慢できなくなる寸前まで揉むことができる。
「ぁあぁっ……くっ……うぅあっ！　はぅ……ンッ……んんっ」
　ナルシズムの源泉である胸の中央で、ペニスがだんだん大きくなっていく。反辘あることに荬颏瑜して、衣は乳房を揉む手に力を入れた。
　リビングという生活の訾いする空gに、中途半端に服を着た女子高生が、胸の谷gに男子高校生のペニスを挟み、I|からぐいぐいと押し揉んでいる。
　とろけたでご奉仕する姿は、ご主人にかしずく奴_のようだった。普段の慢《きょうまん》な衣を知っている人がれば、これが同じ人gかと思うだろう。
　俊一も衣のエッチな子にd^していた。もうペニスはギンギンだ。
「はああ……シュン……。ど、どう？　き、莩证痢いいでしょ？」
「う……衣っ……衣……」
　俊一は、ご主人の役割を忘れてしまい、焦れったそうに腰をeらし衣の名前を呼んでいる。郅泛悉α等送士は、争のように高まっていく。
　だが、俊一は焦れていた。パイズリはのっぺりした感触で、アクセントに乏しく、あとひとつの刺激がない。わざとd^をはぐらかしているかのような焦れた感じが、俊一をえさせる。
　俊一は手を差し伸べ、乳首を指先でいじった。
「あっ！」
　没菸钉涡・丹嗜槭驻、乳のなかでむくむくと首をもたげた。乳は水を吸ったdのようにふっくらしているのに、乳首は逆に硬くしこり、_な@色に染まっている。根元のほうは、乳のなかに埋もれたままだ。
　その浠は〉膜恰すっかり面白くなった俊一は指先で乳首をくことをRりかえす。ピンクの乳首は、玩弄にしたがって色と硬さをしていき、コリコリした感触に浃铯盲皮い搿
　ふくらみの上のほうに手を\せるが、乳房の手触りは意外に硬い。手をきかえしそうなほどぴちぴちとった乳房は、この年hの女子高生にしかないものだ。年hをUて成熟すると、ふわふわの乳房に涿菠贰⒅袱沈むほどにまろやかになる。
「あっ……んっ……はあっ……ふうっ……ンッ……」
　衣は幛はを吐いた。生理の前のように乳房がり、内趣ふくらむ感じがする。二倍ぐらいに大きくなった莘证坤盲俊￥胜激子mまでも幛火照《ほて》る。
「そのままだよ。手をxすんじゃないぞ」
　俊一は念を押してから、テ`ブルに手を伸ばし、ゴムタワシを取った。スイッチを入れ、トゲトゲを振婴丹护皮ら、乳房の先端に押しつけた。
「きゃあっ！」
　文字通り膜舜イ欷郡撙郡い衣の身体がギクシャクと跳ねた。神UMを掘り起こされ、Mを覆う表面を剥かれ、直接にいじめられる莘证坤盲俊
「やぁあっ！　あはぁあんっ！　あううっ、や、やめてぇ！」
　乳房を押し揉んでいた手はxれてしまい、自由になったペニスがの上でSる。ペニスの先端から漏れた先走り液が、衣の鼻梁についてしたたり落ち、青臭い香りをたてている。
　俊一は\器を押し当てる医者のような手つきで、胸にゴムタワシを押し当ててはxすことをRりかえす。
「あぁああっ！　あうっ！　やだぁあっ、やぁあんんっ！」
　衣は、床に横座りになったままで、身体をビクビク震わせている。上半身がくねり、淫靡《いんび》なダンスを踊っているようにもえる。身体を伏せようとした衣の腕をつかんだ俊一が、引っりあげるようにして上半身を起こそうとした。
「やだぁあっ！　シュン！　や、やめてぇっ!!」
　とくに乳の上に押し当てられるときがたまらなかった。m度なやわらかさがあるゴムのトゲトゲがやや没菸钉涡・丹嗜槭驻颏くと、乳首が根元からもげてしまいそうな莘证摔胜搿
　女子高生の若い肌は、シットリと汗にまみれ、濡れた陶器のようにxいている。甘く酸っぱい汗の訾い思婴à啤ヨ`グルトのような垡氦訾い香りたつ。もう衣のショ`ツの内趣稀⒁绀欷棵郅扦嗓Δ嗓恧馈
　俊一がスイッチを切ると同rに、衣は床にへたりこんでしまった。まだ、肌がヒリヒリして乳房がむず痒い。身体の芯がiけた感じで、腰にカが入らない。麻aに侵されたように目がうつろだ。
　床に倒れたままで息を整えていると、俊一が命令を下した。
「パンツを脱いで、オマ×コをWにせるんだ」
　女子高生は、のろのろと身体を起こし、中腰になるとミニスカ`トのなかに手を入れてショ`ツを脱いだ。クロッチの内趣透明になるほど濡れているのがuずかしく、濡れたところを内趣摔郡郡摺スカ`トのポケットに入れる。
「ぬ、脱ぎました」
　床に横座りになり、ミニスカ`トを引っって秘部をLしながら、ご主人に蟾妞工搿Ｉ硖澶幛たぎっているのに、秘部に当たる床の冷たさが不思hだった。
　俊一は腕Mみをして衣をおろしている。
「ど、どうすれば、いいの？」
「目分で考えるんだな……」
　衣は助けを求めるように、まつげをゆらゆらとさまよわせた。やがて、あきらめたように息を吸いこんだ。そろそろとスカ`トをめくり、腰のあたりまでたくしあげる。
　横座りになってBえた太腿が剥きだしになり、ミニスカ`トの隙gから、股gの付け根であわあわしたヘアに包まれたu丘がほんの少しのぞいている。
「それじゃえないだろ？　Wはオマ×コをせろと言ったんだぜ」
　今、床についている秘部をせるためには、姿荬蚰孳させ、腰を上にあげるしかない。衣は、床に背中をつけて寝ぶと、膝を立て、そろそろと太腿を_いていった。いつもはパンティに守られている秘部を、スウスウとした空荬嬲《なぶ》る。mりなさのあまり不安が募った。
「えない」
　DDああ、やっぱり……。
　そう言われると思っていた。だが、uずかしいことはなるべく先延ばしにしたくて、rgを稼ごうとしていたのだ。
　DD私のuずかしいところを、ご主人にていただく……。
　下腹の奥がキュウンとなる。
　衣は、ドキドキする自分の心の音をきながら、小学校のときのマット\婴韦瑜ΔI膝を抱えた。膝小僧が乳房につくほどに高く鳏菠搿
　そして、そろそろと膝を_いていく。Lすべきところが上を向き、秘部を_しているはしたない格好だ。
　太腿の谷g、普段の状Bではぴったり]じている大唇はぱっくりと割れ、内趣握衬い颏丹椁堡坤筏皮い搿
「い、いや……こ、こんなの……uずかしい……いや……uずかしいの……」
　衣はせつない悲Qをあげた。指示されたとはいえ、秘部_は衣の自k的な行婴摔瑜毪猡韦扦り、制されてムリヤリにさせられているわけではない。甘えているようなその声は、おねだりのきを・婴皮い搿
　を感じて膣口とアヌスがヒクつく。
　uずかしくてつらいのに、溶けてしまいそうなほどにせつない莩证沥瑜丹蚋肖袱皮い搿８胜工るお子が苦く感じるのに似て、羞uの苦しさが快感へと置Qする。それは露出の快感としか言えないものだった。
　二枚のラビアの奥、みっしりと合わさった膣口がほんの少しひろがると、透明な液体がわきだした。y色にxきながら、会を护盲皮筏郡郡曷浃沥搿
　DDねえ、て。シュン。私、こんなに濡れてるの。
　DDご主人。私のuずかしいところをてください。
　女子高生の衣と女奴_の衣が同じ望にえている。口に出さないおねだりは、ご主人によって引きだされていく。
「られて莩证沥いい韦？」
「は、はい。莩证痢いいです。もっと、み、てください……」
　衣は、お尻の|から手をまわし、外部の内趣扦しゅくしゅとまとまっているラビアを指先で左右に引っった。
　肉厚の花びらのような小さなラビアは、面白いぐらいに伸びて桃色の粘膜を露わにした。
　ラビアが形作るピンク色の杯には、透明な蜜がいっぱいに溜まっている。奥から供oされた蜜に押しあげられ、表面力の限界を超えて溢れた液体が、お尻の穴に向かって落ちかかった。
　衣は、身体の奥の奥までにさらす羞uに、身体が浮きそうな莘证蛞えていた。
　DD触って、触ってよ。シュン。おいだから。
　衣の内心の声をき届けたかのように、俊一が秘部に触れた。だが、当たったのは待ち望んでいた指ではない。さっき、乳房に押し当て、悲Qと汗をり取ったゴムタワシだった。それも、スイッチが入った状Bで。
「……っ!!」
　衣は声を出すことができなかった。身体がキュッと硬くなる。シリコンゴムのトゲトゲが秘芽をかき、尿道口の上を@いまわったのだ。
　快感というよりも、殴られたような刺激だった。乳房に押し当てられたときの比ではなかった。
「きゃああっ」
　一呼吸してから悲Qがあがった。
「あっ、ああっ、シュン、だめぇえ！　し、しないでえっ、そ、そんなことっ！　あううっ」
　押し当てられたトゲは、すごい荬い敲匮郡蚯搬嶙笥窑婴した。感じやすい尿道口の上でいトゲが小刻みに婴。身体を内からeさぶって、衣をバラバラな部品に分解してしまいそうだった。
　お尻を振ると、シリコンゴムのいトゲの一本が、尿道口に入りこんだ。浅く入ったトゲが尿管の内趣钎芝毳芝毪日黏à搿
「きゃあっ」
　刺激から逃れようとして腰をひねった瞬g、下腹を刺すような刺激が走った。
　DDあ、やだっ！
　生まれた感が尿意だと荬扭gもなく、Q菠起こってしまった。ちょろちょろと尿が漏れ、外部を生温かく濡らしていく。
「ど、どうしようっ！　やだぁああっ!!」
　蛙をY返しにしたようなはしたない姿荬坤盲郡ら、より合わさった一条の水流は、_な弧を猫きながらフロ`リングの床に落下した。
　o迫した空荬氦沥骏辚鹰螗挨恕⒛颏床を叩く音が大きくく。
「いやああっ。ちゃだめぇえ！」
　衣は横にがり、四つん@いの状Bになった。立ちあがってトイレにlけこもうとしたのだ。だが、腕に力が入らない。腰をあげることさえできないのだ。
「とまって！　とまってよぉっ！　いやぁああっ」
　尿をとめようとして下腹に力を入れるが、一瞬、切れたようにとまるだけで、またじょろじょろと流れてしまう。衣の努力をあざ笑っているかのようだった。
　衣はY局、四つん@いのままで排尿した。雌犬のようだと思うのだが、どうすることもできない。
　尿はあきれるほどLくつづいた。衣はもう、尿をとめようとはしなかった。努力してもムダと知ったからである。ただ、排尿に合わせて半裸の身体を震わせるだけだ。排尿の荬い弱まり、ようやくのことでとまった。
　自分がしてしまったひどい粗相に呆然となり、目の前が暗くなってきた。手足の先までも冷たくなる。
　だが、衣のに、うっとりした色があることは、本人さえも荬扭い皮胜ぁ
　彼女は、死にも伽胄uとともに、快感を感じていたのだ。セックスの~と同じ……いや、それ以上の饷埭巧瞍ぴSだ。
　られながらの排尿で、イッてしまったのである。
　ぴちゃんと音をたてて、最後のひと滴が落ちた。尿の訾い部屋に氦沥搿
　膀胱がからっぽになり身体がXくなると同rに、oが一荬司んだ。衣は、自分がつくった水たまりにお尻をついてしまった。
　衣はふらふらしながら上半身を起こし、白い喉をあおむかせて幛はを吐いた。アクメのあとの虚脱状Bにっただった。
　消え入りたいほどの羞uに、なにも言~が出てこない。
　やがて衣は、をゆがめて泣きじゃくりはじめた。
<img src="img/171.jpg">
「ああっ、ひぃっく！　ぐすっ、うぇえん……」
　甘えた声ですすり泣く。セックスの最中に女の人がえ泣くのと同じト`ンを・婴可が、静寂が氦沥骏辚鹰螗挨伪冥蛘黏铯护搿
「衣……」
　俊一が衣の横に膝をつき、腕を持って立ちあがらせようとした。
「だめっ……シュンがおしっこでAれちゃう」
　プレイのときの芝居めいたし方ではなく、いつもの衣の口{だった。
「だめだってば……」
　俊一の胸を押して抵抗する。
「わかった。じゃあ、一wにシャワ`を浴びよう。洗ってやるから」
　衣は引っられるままにふらふらと立ちあがり、俊一に手を取られるままに步いた。
　うながされて服を脱ぎ、脱衣所のランドリ`ボックスにAれた服を放り入れる。洗濯は衣と子の交代だ。明日は衣の番なので、Aれた服をにられる心配はない。
　俊一に背中を押され、おL訾巳毪辍⑾搐訾违伐悭铹`を全_にする。おがきだし、白い肌でける。汗と尿が洗い落とされ、ほうっとため息をつく。
　俊一が入ってきた。
「きゃっ！」
　衣は、uずかしそうに全裸の身体をすくめた。俊一に背中を向け、乳房と秘部を手でLす。身体を丸めた状Bで、首をねじって後ろをる。
「シュン……」
　今までのセックスは、いずれも服を着たままだったので、全裸の俊一をたのは初めてだ。
　プ`ルの授Iでも裸の上半身をたし、わがまま女王だった衣は、俊一を兢à坪￥诵肖盲郡辘猡筏俊￥のときはなにも思わなかったのに、今はなぜかドキドキする。
　こんなにも男っぽい体つきになっているなんて思わなかった。幼稚@のまでは二人一wに裸で行水《ぎょうずい》したこともあったのに、あのとはまるで`っている。
　こんなに素长誓行预恕⒋窒啶颏工uずかしい姿をられたのだと思うとゾッとする。
「シュン、ごめん、ごめんね……私を嫌いにならないで……」
　衣は俊一に抱きついた。
「大丈夫だよ。嫌わないよ」
「私を好き？」
「ああ、好きだよ」
　シャワ`が雨のようにおを降らす。二人はおに濡れながら、甘い言~を交わし、抱き合ってキスをする。
　衣の小さな身体は、俊一の腕のなかにすっぽり入っていた。守られている莘证切牡丐瑜ぁ￥氦盲缺Г合っていたい莘证摔胜搿
「こっちだけ乳首が小さいんだな」
　俊一が衣の乳首をいじりながら言った。
「うん……埋もれてるみたい……アンバランスだし、ちょっとイヤかな」
　腰に当たる勃起が幛ぁＩ硖澶うずうずして、欲しくなってしまった。排尿のショックにまぎれてしまっていた欲望が再びむっくりと首をもたげる。幛ど硖澶翁郅は、セックスをしないことにはおさまりそうになかった。
　衣は言~の代わりに俊一の足もとにひざまずき、首を差し伸べてフェラチオしようとした。
　さも郅筏菠吮恧泛悉盲皮い科胀à瘟等送士は、ほんの一瞬でご主人と奴_に代わり、普通ではないプレイへと移行していく。
　俊一はシャワ`の栓をとめると、ペニスの根元を指で持ち、直を振った。Aえようとしてを婴す衣をあざ笑うかのようにペニスがeれ、衣の鼻先をw^がつつく。
「これってオイルだよな？」
　シャンプ`やトリ`トメントの瓶と一wに置いてある透明な瓶のことだ。衣はベビ`オイルを肌のお手入れ用として使っている。
「う、うん。そう、ベビ`オイル」
「オイルなら、身体に害はないよな？」
「う、うん……」
　俊一は言~のなかほどで、衣の後^部を押して^をさげさせた。Y局ペニスをAえることができなかった衣は、あ、というような声をあげ、ご主人に╊した。
「ご奉仕させてください、ご主人」
　俊一は答えない。押されるままにひざまずいた衣は、あげながらご主人の次の命令を待っている。低い位置からあげているため、俊一が妙に大きくえる。
　俊一はベビ`オイルを取ると、指先に垂らして[びはじめた。オイルの甘い訾い漂う。
　衣はごくっと喉をQらす。次に来ることを想像して、もう下腹が幛なっている。セックスの期待と、苦しくなるのではないかという不安がセットになってやってきて、もう身体がうずうずしている。
　タイガ`バ`ムと`ってヒリヒリしないぶん、オイルのほうがましかもしれない。保健室での行椁韦とは、膏《なんこう》の痛痒感がいつまでも残り、なかなか消えてくれなかった。精液がいつまでもしたたって、ショ`ツを濡らす不快感にも]口した。
「尻をこっちに向けるんだ」
　ああ、と幛ね孪をもらしながら、船のFに手をついてお尻を突きだすようにした。二の腕のgで、食べのフル`ツのようにgった乳房が重々しげにeれている。
　双臀の谷g、アダルトグッズにいじめられた秘部は、d^のあとが生々しく残っている。外部がぱっくり_き、赤く染まって蜜で濡れている。まだいじられていないお尻の穴は、つつましくすぼまっている。
　俊一は、剥いた卵を双つKべたみたいなお尻の谷g、セピア色のアヌスにオイルを垂らすと、指先でXくTりこめてから、ベビ`オイルのボトルの口を突き入れた。
「きゃあっ！　な、なにをするのっ!!」
　自らの蜜を吸ってふやけていたアナルは、オイルのぬめりを借りて、あっさりと物を受け入れた。
「い、いや……へ、ヘンなことは、よして……」
　ボトルの口はLく弓なりに反っていて、直cの内趣蓼侨毪辘长螭扦い搿Ｉ伽筏扦婴と、粘膜がつけられそうで怖かった。
　莩证くてもお尻を振ることさえできず、身体を硬くして我慢する。女子高生の厚みのない臀部はくっきりしたえくぼを刻み、船のFを支える手は、がたがたと震えている。
　俊一は、ボトルの上についているポンプを力をこめて押し、なかの液体を少女のお尻へと啡毪工搿
「いや……やめてっ……く、苦しい……」
　身体はけつくほどに幛い韦恕お尻の内趣膝イルの冷たい感触を感じている。毛穴という毛穴から汗がぷつぷつと吹きだして、オイルの甘い訾い然欷钉旰悉ぁ⑾⒖啶筏い郅嗓饷埭訾い摔胜盲皮い搿
「……ああ、ご主人、ゆ、Sして……やめて……おい……おSしください……」
　衣は、船のFをく握りしめ、身体のなかに充氦工肟嗤搐四亭à俊５挚工工毪长趣胜伞⑴_の立訾扦显Sされない。彼女にできることは、身体を硬くし、お尻の内趣摔窑恧るおぞましい感触をじっと我慢することだけだ。
「あぁあっ、うっ！　はぁあ!!　くっ！　あうぅっ！」
　ベビ`オイルはゆっくと、少女のお尻に入っていく。はじめに感じたのは冷たさだったが、やがて膨感に取って代わった。
「や、やめて……く、く、苦しい……ああ、Sしてぇっ！　ご主人あっ！」
　俊一がポンプを押すたびに、お腹のなかにどろどろと冷たい液体が重くめぐる。直c粘膜を刺激する、おぞましいほどの膨感はアナルセックスの比ではなかった。
　お尻が内から倍にふくらんだ莘证坤盲俊Ｅ判褂求が急速にlけくだり、いても立ってもいられない莘证摔胜搿
「や、やめて……そ、そんなこと……したら」
　DD出しちゃうかもしれないっ……。
　が青くなった。お漏らしをしただけでも、消え入りたいほどuずかしかったのだ。もしひどい粗相をすることになれば、どんなをして俊一と会えばいいのかわからない。
「シュン、や、やめてっ！　も、もう、苦しいの!!」
　悲Qとともに、ちゅぷ、と音をたてて、ボトルの口が引きiかれた。
　Xい音とともに、ベビ`オイルの空き瓶が投げ韦皮椁欷俊
　洗い訾塑がったボトルをて、衣はを真っ赤にさせた。ベビ`オイルがいっぱいに入っていたボトルは、あきれたことに空っぽになっていたのだ。
　あんなにたくさんの量のオイルをお尻の穴に入れられて、o事でいられるわけがない。
「ど、どいてっ。ト、トイレ……い、行くの！」
　衣は、俊一を押しのけて洗い訾虺訾瑜Δ趣筏俊％去ぅ欷悉L訾韦工昂幛胜韦坤、下腹が重く脚を婴すのが困yで、なかなか前にMめない。走りたいのに、走ることができなくて、半泣きになってしまう。
「あっ！　い、いやっ、き、莩证痢いっ！」
　洗い訾虺訾啤ドアを_けたところで、便意が急激にふくらんだ。
「くっ！」
　片手で下腹を押さえ、ギリギリとnを食いしめて便意をやりすごす。
　粗相の恐怖に震える衣は、お尻の穴を固くめてQ菠虮埭堡瑜Δ趣筏俊￥胜螭趣我慢することができたものの、Yを先送りしたにすぎない。前にもして烈な便意が、崩菠趣いΕ楗攻趣讼颏って急速にlけくだっていく。
「い、いや……いやぁあ……」
　さっきまで赤かった色は、便意がくなるにつれて青くなり、次にはのように白くなった。
　なにかにすがろうとして、空中に伸ばした片手を俊一が持った。そして、衣の肩をそっと抱いた。俊一の体温を感じた瞬g、暴力的なほどの便意がスウッと引いた。
　衣は、陶Eの瞳で俊一をた。
　DDシュンになら、なにをされてもいい……。
　衣は病荬韦护い歉呗な女王になっていた。俊一は衣のわがままを笑ってSす一方で、彼女をつけることは~に言わなかった。o邪荬拾谅さと越感で、衣を激怒させるほかの人たちとは根本的に`う。
　L年培ってきた信mは、^激なセックスをUて矍椁浠し、浣cの苦痛でさえも陶Eへと浃à皮筏蓼Α
「行こう」
　俊一がうながした。衣は下腹を片手で押さえ、中腰になったまま、ふらふらと足を\んだ。
　DD私はご主人のモノなの。
　全裸というmりない格好だったが、おがT士に手を取られ、舞踏会に向かうような晴れがましい莘证摔胜盲俊？∫护坤堡唯一o二の存在なのだというような、深い矍椁身体のなかをいっぱいにする。
「い、いや……だめっ……。つらいっ……あ、ああっ」
　便意はくなったり弱くなったりしながら、螺旋《らせん》を描くように身体のなかをめぐっている。お腹の内趣颏沥ちくと刺すような苦痛さえも、臼簸胃胜丹巳・盲拼わる。
　トイレのドアを_けたとき、再び烈な便意がやってきた。目や耳から液体がきだすのではないかと思うほどの膨感は、とても我慢できるものではなかった。
　お尻の穴からオイルが漏れ、太腿の内趣蜚y色に光らせる。衣はがたがたと震えだした。
「ああっ、あっあっ、あああっ”」
　泳ぐような足取りで洋式便器に座った。
「ないでぇ！」
　そのとたん、崩菠はじまった。たしなみとしてトイレをすませていたため、A物は皆oに近かったが、体内からどろどろと出ていくオイルの感触は烈だった。n膜敲lがeさぶられ、なにも考えられなくなるほどの刺激だ。
　身体のなかの栓がiけ、常RやQや不安さえも、一度に出ていくのではないかと思う。
　目の前が真っ白になり、y色のW光がきらめく。お尻の穴が_き、身体のなかで温められたオイルがg欠的に出るたびに、身体の内趣りだされる莘证摔胜搿
　排泄は普通、莩证沥いいものだが、我慢したrgがLかったせいか、饪sされたものになっていたのだろう。_放感と快感はすさまじいものがあった。
　オイルのほとんどが出ていき、身体がXくなったと思ったら、今度は排尿がはじまった。
「い、いやぁあぁああっ！」
　さっき、お漏らしをしたせいで量はわずかだったが、あきれるほどのrgをかけながら、ちょろちょろと流れ出た。尿は、膀胱《ぼうこう》を空っぽにしてとまった。
　トイレに静寂が立ちこめた。
　好きな男の子に、おしっこばかりではなく、排泄の瞬gまでもられたのだ。女の子なら正荬扦悉い椁欷胜い郅嗓涡uのはずだった。
　だが、衣は、羞uの果てに快感を感じてしまったとでもいうような、うっとりしたをしていた。しかめた眉をせつなくさげ、唇を半_きにした陶然とした表情だ。
「ああ……」
　小首をかしげてほうっとため息をついたりしている。全裸で便器に腰かけ、身体をくねらせて幛ね孪を吐いている衣は、色っぽく淫らだった。
「衣」
　名前を呼ばれ、散していた意Rが俊钉筏澶Δ欷蟆筏筏俊１闫鳏搜かけている衣は、俊一をあげる状Bになる。
　うっとりしていたが、真っ青になる。
「ごめん、なさい……ごめんね。ごめん。私を嫌いにならないで」
　ひっくひっくと泣きじゃくる。
　DD私、なんてuずかしいことをしてしまったの……。
　uずかしいことをさせたのは俊一なのに、いのはすべて自分であるような、奇C《ききょう》な罪感をえていた。
　俊一の表情がeれたのは一瞬で、すぐにyしいをつくろって女奴_に命令する。
「立ちあがって、便器に手をついて、尻をこっちに向けるんだ」
　衣は言われるままに立ちあがり、お尻を俊一に向けた。秘部はどろどろにとろけていた。オイルとも尿とも`う液体でしとどに濡れている。それは、彼女が排泄の瞬gに~をえたことを示していた。
　今まで培ってきた硬い￥打ちZかれ、新しい自分に浃铯盲郡瑜Δ省⒖栅烁・ぶほどの_放感を感じた。衣は浣cでd^していたのである。
　お尻の穴はオイルを吸い、水を吸ったスポンジのようにふっくらとひろがり、内趣纬啶ふ衬い颏韦兢せている。
　俊一は、w^をアナルに押し当てると、衣の腰を持ったI手を、引くようにして啡毪筏皮い盲俊
　衣が放心していたためか、二度目で道が_かれているせいなのか、面白いぐらいやすやすと入っていく。
「あ、あぁあっ！」
　衣は甘い吐息をあげてお尻をくねらせた。啡毪丹欷毪摔膜欷啤⒖旄肖ジワッジワッと波のようにやってきて、身体の内趣甘いなにかで氦郡丹欷皮い。
　一度目のときは苦痛と排泄欲求に翻弄されたのに、二度目の今は苦痛がまったくない。おトイレに行きたい莘证舷浃铯椁いものの、律婴はじまれば便意が快感に置Qしてしまうことを知っている。
　やがてペニスは、尾骨の内趣く押してとまった。
「莩证沥いい茫　・粗魅あっ!!……」
　衣は、与えられたご主人のペニスをお尻の穴でめながら、を振った。二の腕のgで、形よくgった乳房がぷるぷるとeれる。
　オイルに溶かされたc壁は@くほど敏感になっていて、ペニスが}婴工菖浃丹à飧肖袱皮い搿￥粗魅は、衣をもっとよく感じさせるために、オイルを注入してくださったのではないかと思うほどだ。
「あっ！　ああっ!!　あぁああっ！」
　ここがトイレの室であることも、wを]めた洋式便器のなかには、衣の体内から出たモノが流されないまま存在していることもすべて忘れて、甘い声をあげて身体をくねらせる。
「ンッ……ウッ……ウッ」
　俊一も声をあげた。衣のc壁はオイル浣cのせいか幛たぎっていて、ぬるぬるした感触も前回にもしてい。つるつるぷにぷにしたc壁が、これでもかと言わんばかりのさでまる。
　引き剥ぐようにしてペニスを引きだしていくと、c壁が逃がすまいとするかのように、ぐにぐにと蠕印钉激螭嗓Α筏工搿Ｎ淳がましくりついてくるような感触は、オナニ`では味わえないNの莩证沥瑜丹馈
「はぁああっ！　ああぁああっ！　ああっ、ご主人ぁっ！」
　衣のお尻の穴から自分のペニスが引きだされていく子をて、俊一は目をった。女の子の全裸の背中がＳの字にくねる。背中のくぼみを、汗の滴が护ぢ浃沥皮い。
　俊一は、雁首のへこみから先だけをc壁に残したところまでペニスを引きだしたあと、荬い颏膜堡圃伽鹰讠衰工虼颏沥膜堡俊
「きゃあっ！　あぅっ！　くっ、くううっ!!」
　オイルのせいでピストン\婴悉胜幛椁だった。衣のお尻はたぎるように幛い韦恕お尻の表面はひんやりしている。感触の`いが面白かった。衣のお尻に腰を打ちつけるとき、ぱしんとXい音がQる。
「イイッ、イイのぉっ！　ああぁあうっ!!　幛い瑜─茫　
　衣は、便器のwを覆うカバ`に爪を立て、がりがりとかきむしった。手がぶるぶると震えている。身体が幛、脂汗が膜のように肌を覆う。
　ペニスがひと突きすることに身体に氦沥靠旄肖たぷたぷと波打って、今にもあふれてしまいそうになる。
「幛い谩い、いやぁあっ！　も、もういやあっ！」
　DDどうしよう。失神しちゃいそう……。
　逃げたくても、トイレの室で、便器と俊一に挟まれた状Bでは逃げ訾悉嗓长摔猡胜ぁ衣にできることは、ほっそりした身体をえさせるだけだ。
　俊一は、I手を前にまわし、衣の乳房をきゅっとつかんだ。没菸钉稳槭驻蚴证韦窑椁茄氦丹à胜らぎゅうつとつかまれ、悲Qをあげる。
　ゴムタワシにいじめられ、感じやすくなっていた乳房は、痛いほどの快感を护à皮た。刺激に反辘筏祁^をもたげた乳首を指の付け根に挟んでつぶし、ふくらみの根元に指をぐいぐいと食いこませる。
「い、いやぁあっ！　シュン！　やだぁああっ！」
　c壁がひときわくまり、内趣扦亭袱欷毪瑜Δ省⒀}jな婴をした。
「ウッ、ウゥッ！　衣っ！　衣ぃっ」
　射精感が急速に高まった。俊一は、I手を前にまわし、双つの乳房を手Vのように持ちながら、律婴蛩伽した。
「きゃあっ！　あうっ、あうあうっ！　くうっ!!」
　衣は悲Qに近い声をあげた。尾骨の内趣く突かれ、身体の芯がeさぶられる。手で上半身を支えることがyしくなり、腕を折り、便器のwに横をつけてしまった。
「あああっ！　イイよぉっ！　幛い￥!!　死ぬぅっ！」
　お尻がいっそう高くあがり、どうぞ私のアヌスを味わってください、とばかりの子になった。
　俊一は、片方で腰をつかみ、もう片方の手を前にまわした。薄い包皮に包まれた小さな秘芽を指先で探り、Xく押す。皮wの下を走りiける荬韦瑜Δ蚀碳い恕⑸倥の身体がぴちぴちと跳ねた。
　高い位置で足踏みしていた快感が、秘芽をさぐる指に押しあげられ、さらなる高みをめざしてwびあがっていく。身体が振りまわされ、目もくらむほどの上N感に翻弄される。目の前がチカチカして、Yで火花が散る感じがやってくる。
「あっ、ああっ、イキそうっ！　イクッ、イクよぉっ!!」
　衣の身体がはっきりと硬くなった。筋肉が硬直し、精液を一滴残らずり取らずにはおかないというような烈なまりようだ。
　c壁のうごめきにTわれ、今にもとば口を押しあげそうになっていた精液が出される。
　ほっそりした衣の身体は、ガクガクと震えながら精液を受けとめた。
　幛ぞ液の感触は、オイル浣cとアナルセックスに感じやすくなっていたc壁には、液体の丸で打ちiかれたも同然の刺激だった。
　精液の最後の一滴まで女子高生の身体のなかに入れた俊一は、ゆっくりとペニスをiいた。剥いた卵を双つKべたみたいなお尻の谷gから、直がiけでていく。
　ペニスがぬるんと出た瞬g、膝が崩れ、衣はぐったりと座りこんでしまった。便器を抱くようにしながら、息をあえがせている。
「衣」
　俊一は、]をXく叩いて起こした。まつげがeれ、瞳が_いたが、まだなにがなんだかわからないみたいで、きょとんとしたをしている。その子がまたあどけない。
「わ、私、失神してた？」
「わからない。ぼんやりしていたけど、失神したとしても、少しだけだと思う」
「えへへ」
　衣はにこにこと笑った。
「すっごく莩证沥瑜った！　前はね。失神する前、血かと思って怖くなっちゃって、イイのと苦しいのが半々だったけど、今度はイイが八十パ`セントぐらいかな。痛くなかったしねっ」
　衣は、照れLしのつもりで早口に言った。
「もう一回する？」
「しない。これ以上したら血起こしちゃいそう。シュンはもうってね。わかった？」
　上荬筏款]をして、全裸の身体を汗まみれにしていたが、いつもの衣にっていた。
「ああ、わかった」
　俊一は、暖かく包みこむような笑を浮かべた。ご主人ではなく、いつものシュンのだった。


［＃改ペ`ジ］



<a name="chapter5">５．eれる想い　勇荬颏ださい</a>



T室は、廊下や教室とはまた`う独特の空荬氦沥皮い搿
「中y先生、これアンケ`トです」
　衣は、Bえたプリントを中y先生に提出した。
「あら、早いのね。全T提出？」
「はい」
　Bえたプリントには、『作りたい料理はなんですか？』などの|事がKんでいる。先生は授I嵝膜恰アンケ`トを定期的に取っているのだ。
　なるべくなら、今は生活家政科の先生とvわりたくないのだが、日直なので仕方がない。
「来栖さん、ちょうどよかったわ。おししたいことがあったの」
　先生は、机の上にひろげていた佯B学の籍を]じると、椅子をまわして向かい合った。
　DDいよいよ来たぞ……。
　衣は、内心げっそりしながらも、神妙なをつくろった。
「来栖さん、桐山くんと交Hしているの？」
　衣は、周欷颏饯盲纫まわした。席もxれていて、ちょうど死角になっているから、鏊を移婴筏皮猡椁铯胜ても大丈夫だろう。
　予想の欷钨|gだったから、笑みを浮かべながら、はきはきと答えた。
「友_なんです。家がOりで、幼なじみです」
「そうなの。……私ね。来栖さんにxらなきゃって思っていたの」
「いえ、そんな、xるのは私のほうです。ほんとうにすみません」
　衣は、z《しつけ》の足りた子でおじぎをする、くんだ三つみがセ`ラ`服の肩先でふわりとeれた。
　先生は衣をて目をめた。
「私の息子がああいうの持っていたらと思うと、あわててしまったの。ごめんなさいね」
「先生って、Y婚してらっしゃったんですか？」
　衣は@きのあまり、目をった。オ`ルドミスだと思いこんでいたのだ。
「そうよ。夫は四十五r。息子は今中学三年」
「お、お合いY婚ですよね？」
「ううん。大学のときにつきあっていた人と、社会人になってからY婚したの。……これが写真よ。二年ほど前のだけどね。息子は最近、写真に入ってくれなくて」
　少し若い中y先生と、mりがいがありそうなどっしりした中年男性、それに中一ぐらいのハンサムな少年が写っていた。少年はいかにも照れくさそうにそっぽを向いている。
　笑を浮かべている先生は、これが同一人物かと思うぐらいにAやかで_だった。学校での先生は、わざと地味な格好をして、先生のをつくろって、教に立っているのかもしれない。
「息子さん、お父さん似ですね」
　先生は、にこにこと笑った。
「私、eしてみっともなかったわね。落ち着いて考えると、来栖さんの悟は立派だと思うわ。妊娠したらbんで育てるとか、命がけで子供をbむなんて、私が学生のは考えてもいなかった。大人なのね、来栖さんは」
「私、大人なんかじゃないです」
　立派もなにも、妊娠は命がけうんぬんはでまかせに近い。嘘というよりg感がないというのが本当のところで、悟なんてしていない。
　女子高生の衣には、Y婚し、子供をbみ育てる将来にFg感を持てなかった。今、高校生であることがFgで、Y婚だの出bだの、遥かhい国の物Zのようだ。
　大学生になった自分も、ス`ツを着て会社に行くＯＬの衣も、ベビ`カ`を押して步く姿も想像できない。
　大学生は乏くさいし、ＯＬはみんな疲れたをしている。道ですれ`う主Dたちは、o感のかけらもないをして、^のそうな小Aい子供の手を引いて步いている。あんなふうになりたくない。
　将来の展望をYべないというよりは、未来を考えたくないのである。
　先生は、おもはゆいをした衣をて、にこにこと笑った。
「Y婚って、Sしいですか？」
「ええ、Sしいわよ。それに私、この仕事が好きなの。佯B士のY格をとってるから、病院に勤めようかと思ったのだけど、やっぱりになにか教えるのが好きなの」
「佯B士って、なにをするんですか？」
「gに言えば、佯Bバランスを考えて、患者さんのメニュ`を考えてあげる仕事よ。来栖さんもお世になっていたはずよ」
　中y先生は衣をつめながら、言~を@《つ》いだ。
「好きな仕事があって、好きな人とY婚して一wに生活してるんだから、Sしくないわけがないじゃない？」
　そういえば中y先生は、新学期の初めに、『生活科は生活をSしむための教科』だと言っていた。
　DD中y先生って、いい先生なんだよね。授I、面白いし……。
　DD先生が生活をSしんでいるから、授Iが面白いのかもね。
　Y婚はSしいと言いきった先生を、衣は素直なw望のでた。
　朝も晚も好きな人と一wに暮らし、一wに生活をする。花嫁さんになって、子供をbんで一wに育て、笑ったり怒ったり、ケンカしたりしながら一wに年をとっていく。女の子なら、『普通』に粢る未来の姿。
　DDでも、私は『普通』じゃない……。
　界がにじんだ。普通にbまれてきたかった。全力疾走してもドキドキしない、性能のいい心が欲しかった。手gを受けろと言われるたび、あんたは普通じゃないのだと指摘される莘证遣挥淇欷摔胜盲俊
　尼さんになって一生ひとりで暮らすのだと言ったのは、悟をQめたわけではQしてない。
　チャイムがき、休憩rgのKわりを告げた。泣きだす寸前のをして、瞳をうるませていた衣には救いの{べのようにこえた。
「失礼します」
　衣は、明るい笑を浮かべると、きちんとした子でおじぎをし、T室を出ていった。

「はあ」
　を梳《と》かしていると、重いため息が出た。女子トイレのRには、yしい表情を浮かべている衣の姿が映っている。
「しんきくさいをしちゃってどうしたのよ？」
　衣のOりに立ち、リップクリ`ムをTっているゆかりがいた。
「衣ちゃん。中y先生になにか言われた？　T室にアンケ`ト持っていってから子がおかしいよ」
「先生、なにか嫌み言ったの？　中y先生ってヒステリックだけどgだから、根に持つタイプじゃないと思うけど」
「eに……」
「なにを落ちこんでるのよ？　桐山くんとちゃんとエッチしてる？　私、太くんとエッチしたら幸せな莘证摔胜盲沥悚盲啤すごい元荬摔胜毪琛
　美が言った。あぶらとりを中指に挟み、をパタパタしている。さすがに学校では化はしないが、脂ぎってるとか、Aっぽいとかを嫌うのは、女子高生なら当たり前の感だ。
「あ、そうだ。例の、使った？」
　ゆかりが自然な口{でいた。
「うん。使った。ありがとう、ゆかりちゃん。Sしかった」
　セックスはSしい。一度目のＡ体Yでは苦しさのほうが伽盲皮い郡堡欷伞⒍度目はに莩证沥瑜った。やっぱり失神してしまったけど、血の不快さとは似ても似つかぬものだった。
　ああ、生きてるんだな、とg感できる、二人で一wのSしい行椤
　ふと思った。
　DDY婚すると、いつでもセックスできるんだよね……。
　Y婚はずっと一wのs束だから、マフラ`より暖かいに`いない。
　DDでも、シュンはどうなの？　おっぱいの上にがついちゃった私を、それでも好きでいてくれる？
　心がドキドキした。
「よかった。衣と桐山くん、ラブラブなんだ？」
「うん、そうだよ」
　ドキドキを振りBうつもりで、明るい口{で言いきった。
　ゆかりと美が、目配せを交わし、うなずき合った。
「あの、衣ちゃん、怒らないでいてね」
「ふざけじゃないからね」
　ゆかりと美が交互に言う。
「なに？」
「新年会だけど、桐山くんと衣ちゃん、そのお、エッチしてなかったの」
　衣は、きょとんしたをした。新年パ`ティでの初エッチのはほとんどない。だけど、衣の身体にも、俊一の胸にもキスマ`クがついていたし、セックスしたような印象もかすかだが残っている。
「嘘！」
「嘘じゃないもん。衣ちゃん、テレビの前で、桐山くんにもたれて寝ちゃったの。えてない？　テレビ、みんなでQてたでしょ？　そのうち桐山くんも寝てしまって……。二人がこう、重なり合う形になって」
「衣ちゃんを、桐山くんが押し倒してるみたいだねって言ったら、ちょうど来た子先生が、衣ちゃんの服を脱がせておくと`解するかもってお酒の荬い盲皮いΔ、なんかみんなで盛りあがっちゃって。このままだと、ずうっと二人はこのままだから、くっつけてやろうってことになったの」
「だって、衣ちゃんってば、桐山くんが好きなのに、全然素直じゃないんだもん。キセイジジツを作っちゃおうってことになったの。子先生もf力してくれたんだよ。子先生、さばけてて、いい先生だよね」
「で、でも、む、むむむ、胸の上に、キ、キスマ`クが……」
　衣は、舌をもつれさせながら言った。
「ごめんねぇ。衣ちゃんのは私とゆかりちゃんでチュ`したの。桐山くんを脱がして、マ`クつけたのはgmくんだよ。ペットボトルをこう持ってへこませて、肌にくっつけて指をxしたら、キスマ`クそっくりになったよ。衣ちゃんにいから、衣ちゃんの服は半脱ぎにしたけど、パンツは全部おろさなかったし、桐山くんには手を出さなかったよ。私たち、ちゃんと恋人いるもん」
　どう、えらいでしょ？　と言わんばかりの口{に、衣は思いきり脱力してしまった。
　なにかヘンだと思っていたのだ。いくらBo教Iとはいえ、妹がリビングでセックスして、あんなにも冷静でいられるわけがない。
　あのとき子が平然としたをしていたのも、ゆかりと美のB度も、ようやくのことで腑に落ちた。
　ミステリ`小hのラストシ`ン、登鋈宋锶Tを杲邮窑思めて探嗓明かす真犯人。あるいは手品のN明かし。意外すぎて思いつかない、だが、いたあとなら、なるほどと{得できる真相に、笑っていいのか泣いていいのかわからない。
　DDそういえば……。
　初めてのアナルセックスのあと、精液がいつまでもしたたる感触がして、ショ`ツが濡れて]口したが、新年パ`ティのときはそれがなかった。身体のなかにペニスが入っている`和感もなく、筋肉痛も起こさなかった。オナニ`でさえやりすぎると、翌日は筋肉痛を起こすというのに。
　DD私って、まだバ`ジンなわけ？
　目の前がくらくらした。身体がeれる莘证摔胜辍めまいを起こしそうで、眉gを指先で押さえる。
「衣ちゃん、怒らないでよ」
「ごめんね、衣ちゃん。~交なんて言わないで」
「ほんとごめん。泣かないでよ。お介《せっかい》してごめんね」
　をうつ向かせ、aりこんだまま口を_かない衣を心配して、二人が交互に肩を叩く。
「ゆかりちゃんっ！　美ちゃんっ！」
　衣はI腕を二人の首にまわし、きゅうっと抱きついた。
　友_とは、なんとありがたい存在なのだろう。近すぎてわからなかった恋心を、二人はきちんとiいていて、ありがた迷惑なお介をいてくれた。
　二人は衣が怒るのではないかと思っていたみたいだが、友人たちのせいで俊一との距xが近づいたのだ。~交なんかするわけがない。
「大好きだよっ！　ゆかりちゃんも美ちゃんも、中y先生も子もみんな好きだよっ!!」	
「衣ちゃん。女ばっかりじゃん？」
　一番好きなのはシュンだけど、みんなも好きなのっ！」
「私も衣ちゃんが好きっ！」
　美が衣を抱きかえす。
「でもでもっ、私が好きなのは太くんだからねっ！」
「私も二人とも好きだよ」
　ゆかりが参加し、美の]にキスをする。美がゆかりにキスをかえす。
「きゃっ。おっぱいさわっちゃヤだよおっ」
「やめてぇ、ほっぺにリップがついちゃう！」
「やだっ。唇はやめてえっ！　私の唇はgmくんのものなのっ」
　はしゃぎ合う女の子たちに、トイレに入ってきた女子生徒が、なにやってるの、とばかりのを寄越す。
　抱き合いながらはしゃぐ少女たちの姿は、女子校では当たり前かもしれないが、共学の永幸高校では珍しい光景で、珍のように眺められてしまうのもo理はない。
　仲よし三人Mの女の子たちは、ギャラリ`のも荬摔护氦恕ⅡXいでいる。

「さてと」
　衣は、O室のの部屋から物音がこえないことを_Jしてから、ベッドから降り立った。
　rは午前一rを示している。lにもられないSさから、パジャマをぱさぱさと脱いでいき、姿の前に立つ。部屋の温度は高めにO定しているから、ショ`ツ一枚の格好になっても寒さは感じない。
　Rには、ショ`ツ一枚だけを身につけた衣の全身が映っている。
　荬そうだけど可郅ゎ、ふわふわくるくるのLい、Lい首とほっそりした肩の下には、i骨のくぼみが影をつくっている。底面eも|量もある大きな乳房は、衣のひそかな自慢だった。
　アンバランスなほどにくびれたウエスト、h]がちに横にせりだした腰、厚みのないお尻、ショ`ツに包まれ、かすかにヘアの影を浮かべるヴィ`ナスの丘、わりとしっかりと肉がついた太腿、可郅ば韦蜗バ∩、すんなり伸びたふくらはぎの下には、きゅっとまった足首がある。
　衣は左の乳房を手のひらで持ちあげるようにした。手gをすると、i骨の下から乳房の下まで、十五センチものが一直についてしまう。
　父のデジカメを自婴钎伐悭氓咯`が降りるようにし、位置を合わせて上半身の写真を撮った。衣はパソコンを持っていないが、父のプリンタを借して自分で印刷するつもりだった。パソコンの授Iは学校でもあるし、プリンタにデジカメを直接接Aできるタイプなのでgだ。
　悟をQめるためのお守りだ。_な自分を残しておけば、自信を持って生きていけそうな荬する。
　DD尼さんになるのも、悟がいるのよ。
　が言ったセリフだった。衣は、O室のの菖浃颏猡σ欢趣Δがった。物音がしないことを_Jしてから、ショ`ツを脱ぎ、パジャマの上に投げ韦皮搿
　姿の前で体育座りをし、膝を半ば_きかけた段Aで、この格好では肝心なところがえないことに荬ついた。
　衣は、勉机の上に置いてあったRを持ち、姿と自分の前に置いた。ふと荬ついて引き出しからペンライトを引っりだす。昨年の文化祭で必要に迫られてIって以来、一度も使っていないことを思いだし、スイッチを押して点灯することを_J
した。
　もう一度膝を_き、これ以上できないほどに_脚してから、姿に目をやった。生まれて初めて目にした、自分の秘部が映っている。
　DD私のアソコって、こんな形をしてたんだ……。
　ふっくらした外部に一筋の割れ目が入り、薄い包皮に包まれた秘芽と、ラビアの先端がほんの少しだけのぞいている。
　自分の身体の一部でありながら、あえて意Rしなかった淫らな器官。忘れてしまいたいと思いながら、~に切りxすことのできない衣自身。それはあるNのmのような肉厚の花弁をのぞかせながら、彼女の股gで息づいている。
　衣はoで指先を震わせながら、人差し指と中指を割れ目に当て、ラビアごとＶの字に_いた。ヨ`グルトに似た独特な訾いふわりと立ちNった。
　性能のい心が、どきどきと音をたてはじめた。床の上に置いたRの位置を合わせ、スリットの中身を映す。ラビアの内取㈦Lされた秘裂は、桃色の粘膜がゼリ`みたいな光gをせて、ぷるぷると震えている。
　一番上にある包皮に包まれた肉の突起はクリトリス、でついたような小さな穴は尿道口、そしてその下の膣口は、ヒダヒダが}jに合わさって、つつましく]じている。
　ペンライトを点灯させて、秘部をスポットさせる位置に置く。ピンク色の粘膜は、ペンライトの黄色い光に照らされて、いっそう赤く染まっている。
　膣口にそっと指を入れた。肉壁がみっし呈合わさった膣口は、赤ん坊が指に吸いつくような感触で、きゅっと指を食いしめた。
「きゃっ」
　びっくりして指を引きかけたが、思い直して、そろそろと奥へ入れていく。衣はオナニ`で、膣に指を入れたことはない。タンポンも使ったことはない。身体のなかにモノを入れるなんてなんだか怖い。
　正真正のI女地は、ぐにゅぐにゅと婴ながら彼女の指をZ迎した。感じているわけではないのに、奥からとろとろと蜜が落ち、指がねっとり濡れていく。
　DDふうん。案外ザラザラしてるんだ……。
　自分の身体の一部でありながら、こんなふうになっているなんて思ってもいなかった。もっとつるつるしていると思っていたのに、膣壁はヒダヒダが合わさっていて、それがザワザワとうごめく。幛ヌルヌルした感触は、指を溶かしてしまいそうだ。
　oしているのか、膣壁は狭く]じていて、とてもペニスが入る大きさに思えない。
　指を第一vまで入れたところで、スッと冥い趣长恧顺訾俊￥婴盲りして指を引くと、膣の内趣蜉状に取りく薄い粘膜があることに荬ついた。
　DDこれって、I女膜？
　衣は、Rに映る秘部をた。膣壁の内趣咸厥猡势骶撙扦馐工铯胜堡欷幸ることができないが、ペンライトが照らす秘部は、粘膜が光に透けて美しい。
　衣は陶然としながら、指の腹で膣壁の浅いところをかいた。コリコリしたド`ナツ状の盛りあがりが膣の内趣舜_かにある。
　I女膜は膜状に穴をふさいでいるわけでなく、膣口をぐるりと取りく粘膜のだとティ`ンズjIにdっていた。これは、g`いなくI女膜だ。
　DDわ、私って……バ`ジンだったんだ……。
　なくしたと思っていた宝物が、思わぬところからひょっこり出てきたみたいだった。じわっとうれしさがやってきて、胸の奥でふくらんでいく。はしゃぎまわりたい莘证摔胜盲俊
　じゃまっけだと思っていたバ`ジンなのに、I女でよかったと心の底から思ってしまう。
　DDシュンと一wに、できるんだね。
　I女はなんとなく韦皮皮筏蓼Δ郅奢Xいものでもなければ、もったいをつけて捧げるほど大仰なものでもない。
　一生一度の体Yを、好きな人と一wにする。痛いのかSしいのかわからないけど、とても大事な一瞬であることにはg`いがない。
　初体Yができることは、心の底がふんわり暖かくなるような、本当にうれしいg感だった。瞳には妞扦Δ毪螭扦い搿
　柩胜もれた。俊一はどんなをするだろう。とまどうだろうか。びっくりするだろうか。きっと喜んでくれるに`いない。
　DDゴムタワシ、使えるよね？
　前でセックスするなら、あのエッチなおもちゃを使用目的に沿った使い方でSしむことができる。
　アナルセックスでは、のT渡りと大唇の下半分とだけしかゴムタワシが当たらない。しかも衣の外部はぷっくりして固く]じているために、大唇の上からだと、内趣胃肖袱浃工い趣长恧悉まり刺激されない。
　セックスしている最中に、尿道口に当たったゴムのトゲトゲが振婴工子を想像すると、下腹がムズムズした。人差し指をペニスに立て、第二vまで差し入れる。さらにH指を伸ばし、秘芽をそっと押す。H指はゴムタワシの代役だ。
　Lに触れても感じる感のKをゴムタワシで擦ったら、どんな感じだろうと考える。失神_gの刺激になるに`いない。
　膣壁がビクついて、指をマッサ`ジするかのようにうごめいた。指で栓をしているにもかかわらず、乳u品に似た独特の訾い韦工朊郅とろりとろりと溢れてきて、指の付け根を濡らしている。
　衣は指をiいて身体を起こすと、ペンライトと手Rを机の上に置き、ベッドの下をきこんだ。られたくないものを入れている衣装ケ`スを引っりだし、ゆかりがくれたゴムタワシを取りだした。
　让妞违攻ぅ氓沥蛉毪欷郡晗したりして、うっとりと目をめる。
「あれ？」
　Y面にボタンがあり、弱のO定を浃à椁欷毪长趣荬ついた。弱に切り替えてみると、なるほど振婴ゆったりになった。これならいきなりガツンと来て、失神するようなことにはならないだろう。
　弱に切り替えたゴムタワシは、虫が羽ばたくような音をたててゴムのトゲトゲをぶるぶると振婴丹护皮い搿Ｒているだけで喉が干あがる莘证摔胜搿
　衣は、ごくっと喉をQらした。刺激がすぎないように、大唇を指で]じておく。震える指先で、ブルブルしているゴムタワシを秘芽と大唇の上を覆うようにくっつける。
「あぁ、あっ……はあっ」
　包皮の上からなので感触はソフトだが、ムズムズした刺激が秘部を基点に染みていき、上半身がくねりはじめた。
　痒いところを服の上からかいてるようなもどかしい感触に、与えられる刺激をいっぱいに感じようとしてしまうのか、びっくりするほど感じやすくなっている。
「うっ……あっ……はぁあっ……んくぅっ」
　莩证沥いい长趣摔浃铯辘胜い韦坤、いまひとつ物足りない。感じるポイントであるクリトリスと尿道口は、包皮と大唇に守られて弱すぎる刺激になってるし、ゴム突起の振婴g{で、きやすい性格のものだった。
　DDこれじゃ、だめ。物足りない。
　衣は、いったんおもちゃを秘部からはずすと、ラビアを引っって秘芽の包皮を剥いた。こうするとクリトリスに直に触れずに中身をさらすことができる。そして、再びラビアを指先で引っって、内趣握衬い蚩荬摔丹椁筏俊
　可郅と葑摔颏筏颗子高生が、全裸のままで姿の前にぺたんと座り、脚をＭ字に_脚して、エッチなおもちゃを秘部に押し当ててSしんでいる。
　だれにもせない秘めやかな行椁稀いよいよ佳境に入っていく。
　衣は、ゴクっと喉をQらしてから、ゴムタワシを振婴丹弧剥きだしにした粘膜とクリトリスに押し当てた。
「あうっ！」
　刺激の烈さは、さっきまでの比ではなかった。ビリビリした刺激が、肌の下を走りiけ、R倒的な迫力で身体の芯をeさぶった。身体がギクシャクと跳ねた。
「はあっ！　あぁああっ!!」
　目のYまでズウンとくようなn膜恕⑺激铯氦もちゃを取り落とす。上半身を弓なりに反らせ、ガタガタと震えた。
　dしたみたいな震えは、やがておさまったが、内股と秘部にブルブル感が残っていて、今もM似的な刺激を感じている。秘部は幛ひ禾澶扦趣恧堡皮い啤⒏仕幛盲绚ず工訾い漂いはじめた。
　衣は、震える指先で、またもおもちゃを押し当てた。今度は取り落としてしまわないよう、そうっと押さえる。
「ぁああっうっ！」
　甘い苦痛が身体の芯を走りiけた。指の先までもwれてしまう。
「はあッ！　ァあうッ!!　ぁあぁあっ！　あんっ」
　ギリギリまで我慢していたが、持ちこたえられなくなってしまい、おもちゃが落ちた。
　DDだめ。シュンがいなくちゃ……。
　オナニ`ではだめだ。このおもちゃは、二人でSしむためにOされている。
　衣は、wれて婴にくい身体をだましながら立ちあがると、のろのろとパジャマをまとった。
　秘部はオナニ`で濡れていて、蜜液を吸ったショ`ツがたちまちのうちに重くなる。
　衣は、暖房と荬蛳し、ベッドに潜りこんだ。暖房をつけたままで寝てしまうと、喉が痛くなるからだ。
　お布猡挝陇さに身体はほっこりしているのに、^のどこかが辘à皮い啤⑺魔はやってこない。衣は、布猡韦胜でごろごろと寝返りを打った。
　身体のなかで、欲望が牖稹钉こりび》のように燃えさかっていて、おさまる菖浃先然ない。それどころか、中途半端にやめたのがかったのか、下腹と乳房の内趣幛しこり、ずっと感じていたムズムズ感が、いても立ってもいられないほどになってきた。
「シュン……」
　衣は恋人の名前を呼んだ。俊一の直の根元に、さっきのゴムタワシを装着し、膣に啡毪筏郡椁っと莩证沥いいだろう。
　啡毪巫钪肖恕⒚匮郡饶虻揽冥说堡郡盲骏触啶违去播去菠振婴贰⒙婴工毪郡婴衰触啶违去菠大唇を押すのだ。想像していると、身体がどんどん幛なってきた。
　胸がいっぱいになった荬するのは、d^で乳房がっているせいだ。衣は乳房をそっと揉み、もう片方の手をパンティのなかに入れた。
　秘部に振婴胃写イ残っていて、いじっているとふんわり甘い莩证沥瑜丹やってくる。
「シュン……好き……」
　オナニ`ではなく、俊一とセックスしてSしみたい。後ろではなく前でセックスしてみたい。
　DD来栖さんの悟は立派だと思うわ。
　DD大人なのね。来栖さんは。
　今日の昼gT室で、中y先生とした内容が耳のなかにdった。
　子供っぽい逃避癖から、もうiけださなくてはいけない。悟をQめよう。勇荬虺訾护小浩胀ā护摔胜毪长趣できるのだから。女子高生は永hにつづかない。
　衣は、荬い颏膜堡屏ちあがると、クロ`ゼットのなかから袋を引っりだし、ベッドの上に座ってみ物をはじめた。少し前からヒマをつけてんでいるのだが、もうそろそろできあがりそうだ。みを婴していると、なにも考えられなくなるのがいい。完成させてしまうのもいいだろう。
　衣は、みをo心に婴していた。

［＃改ペ`ジ］



<a name="chapter6">６．本当の初体Y　ずっと一wのs束</a>



「ごめん。ちょっと座りたい」
　衣は腕をMんで步いている俊一に断ってから、バス停のベンチに腰をおろした。オナニ`すると筋肉痛で身体がつらい。ふう、とため息がもれる。
　ここ数日暖かい日がつづいていたが、バス停のベンチに座ると、寒荬ぞくぞくと@いあがってくる。
　衣はぼんやりと空をあおいだ。夕暮れの空は、青と紫の中g色に染まり、白いがふわふわと浮かんでいる。もう少しすれば夕が落ちて、息苦しいほど赤く染まり、逢魔がrに取って代わる。
「色いいし、莘证いわけじゃないよな。なんか眠そうなをしてるけど」
　前に立った俊一が、衣のをきこんだ。瞳が心配そうに摇钉も》っている。
「ん、ちょっとね。睡眠不足。aんでるから心のほうはだいじょうぶ」
　昨夜、み物をしていて、つい一生颐になってしまった。おかげで昨日は三rgほどしか寝ていない。
　DDよしっ！
　衣は息を吸いこんだ。今日こそ言おうと悟をQめて家を出たのに、なんとなく言いにくくて、⒄rまで持ち越してしまった。もういくらなんでも限界だった。
　路上ですのはさずがにyしいから、ドト`ルかマクドナルドにTうことにしようと考えていると、俊一が先に口を_いた。
「おぶってやろうか？」
「え？　いいの？　uずかしいんじゃない？」
　通学路は永幸高校の生徒たちでいっぱいだ。自由な校Lの私立だから、恋人たちは多いけど、男の子が女の子をおんぶして步いたら、目立ちしてしまう。
「いや、Wは平荬坤堡伞＜摇すぐそこだし。衣がいやならタクシ`呼んでくるけど」
「ううん。うれしい。ありがとう」
　衣は、背中を向けてくれた俊一の背中におぶさった。俊一の背中はがっしりして冥、体温が护铯盲皮て莩证沥いい。小柄な衣には、俊一の足取りに合わせてeれる周欷尉吧が新rに映った。俊一はこんなにも高い野からまわりをていたのだ。
「えへへ」
　衣は照れ笑いをした。ドト`ルに行くよりも、今のほうが素直に言~をげそうな荬した。内wの告白には今がいい。
「どうしたんだ？　今日は妙に素直だな」
「私、いつも素直だよ」
「いや、いつもの衣だったら、仕方ないからおぶわれてやる、ってもったいつけたはずだ」
「そうかもね」
　俊一は、ふうふうと息をませながら步いている。Xいとはいえ、衣の体重は四十五キロだ。女の子みたいだった幼なじみが、こんなにもたくましい男性になっていることに瞠目《どうもく》する。
「私、重くない？」
「いや、XいXい。もうちょっと重いほうがいいな」
「やっぱり、シュンは、私が健康なほうがいいと思ってる？」
「当たり前だろ？」
　腹は立たなかった。俊一が衣のことを思ってくれているのが、くっつけ合わせている背中から护铯盲皮る。をhな好奇心でいっぱいにしながら『心病って可哀相ね』とささやく人たちとは根本的に`うのだ。
「私、シュンが好きだよ」
　ひそめた声でささやくと、俊一の耳がぽうっと赤くなった。
「……Wもだ」
「こども病院でしたs束、えている？　あれって、まだ有郡胜韦な？」
「ああ」
　衣は]を俊一の背中にすりつけた。
「ねえ、シュン。Y婚したら、私に子供をbんでほしいと思ってる？」
「いや、子供なんて考えられない。でも、衣とずっと一wにいられたらいいなって思ってる」
　そっけない口{が心地よく胸にいた。nの浮くようなキメゼリフよりも、真心のこもった、甘い言~だった。
「おっぱいの上にがついたらシュンはいやかな？」
「があろうとなかろうと、衣は衣だろ？……手g受けるのか？」
「わかんない。危性は一パ`セント以下だって言われてる。こども病院での失±はゼロだって。失・工毪人坤螭袱悚Δ铯堡坤ら、ゼロでなきゃいやだけど」
「じゃあ、手g、受けたらどうだ？」
「ちょっと迷ってる。お医者さんは、するなら高三の夏休みか、卒Iしてからにしなさいって。その前にカテ`テル摔盲皮いΔ韦あってね。gは私、冬休みに受けるようにってお医者さんに言われてたんだけど、いやだったからサボっちゃった。どうせ、手gが必要だってY果になるのがわかりきっていたから。おちゃんに思いっきりおh教されちゃった」
　しているうち、住宅街のある一角についた。
　衣は俊一の背中からwび降りるようにして地面に降り立った。脚の付け根がんだが、我慢できないほどではない。
「ありがと。シュン。じゃあね」
「ちょっと待っててくれないか？　衣にせたいものがあるんだ」
「うん」
　桐山の家に入った俊一を、三和土《たたき》のところに立って待つ。
　同じつくりの建て婴曜≌なので、玄vからえるところは同じなのだが、インテリアが`うと荬`ってえる。
　思えば俊一の家に来たのは久しぶりだ。わがままな女王だった衣は、俊一を呼びつけることが多く、おOりさんだというのに、俊一の家に足を向けることはほとんどなかったのである。
　俊一はすぐにってきた。手ぶらだったことに首をひねったが、あえてかなかった。
「おばさん、いないの？」
「Iい物だと思う。すぐってくるよ。君の部屋に行きたいんだけど、いいかな？」
「うん」
　DDやっぱりセックスかな。
　二人でOりの来栖家に入り、衣の部屋にまっすぐ通す。こんなこともあろうかと、まめに叱をしているので、わりと_に片づいている。
　女の子の部屋にふさわしい、甘い訾い韦工氩课荬馈％些`ビ`人形が棚の上にられている。
「これ、s束のもの。ほんとは花束も用意したかったんだけど……」
　俊一が、め襟の胸ポケットから出した小さな箱を、手のひらに\せて差しだした。真四角の小さな箱に、金のリボンがかれている。指だとすぐにわかった。
「_けていい？」
「ああ」
　リボンをはずし外箱を取ると、布りの四角い箱がFわれた。小さなリングが入っている。小指にも入らないのではないかと思うほどきゃしゃなリングなのに、小粒のダイヤがはめこまれ、いかにも高そうな品だ。衣は、指先でリングをつまみあげた。
「これ、どうしたの？」
「おふくろが出b祝いにIったんだって。ベビ`リングだってさ。Wの恋人にあげたらいいって。ペンダントトップにすればいいそうだ」
「ふうん。赤ちゃんのa指にぴったりって感じだね」
　DD私が子供をbんだら、赤ちゃんにあげればいいかもね。
　赤ちゃんが女の子なら自分のものに、男の子なら恋人のものに。二人のgにbまれた赤ちゃんがまた大人になって……きっと、そうやってつながっていくのだ。IHがY婚して、衣と子が生まれたように。
「_……」
　ダイヤがw光灯の光をいてきらりと光る。衣はうっとりと目をめた。ダイヤは四月のQ生石。そういえば、俊一は四月生まれだったのだ。Q生日なんか、荬摔筏郡长趣猡胜いら忘れていた。
「一昨年かな。大叱のときに出てきて、おふくろ、Wにくれたんだ。衣は、その、怒るかもしれないけど」
　俊一がしどろもどろにh明している。
「どうして私が怒らなきゃならないのよ」
「だって、おまえ、どうして今渡すんだって怒りそうだったから」
「怒らないよ。ほんとにもらっちゃっていいの？」
　ネックレスは、巳朐氦韦窗美《ほうび》にIHにねだることにしよう。制服の下にも似合うように、シンプルな金色のiがいい。もしできるなら、手gのときもお守りの代わりにこれをつけよう。首にさげるのがまずいなら、ブレスレットみたいに手首にいておけばいい。
「衣がもらってくれるなら……」
「うん。もらってあげる。ありがとう」
　衣は、指を布りの箱に入れてふたをすると、化品や大事なものを入れている引き出しに入れた。
　俊一が背後から珍しそうにきこんだ。
「これはなんだ？」
　カッピングを指さして不思hそうなをする。透明プラスチックでできた窑未にストロ`のような口がついた、五センチほどの小さなものだ。
「カッピング。肌のお手入れをするの」
　衣は、透明プラスチックの窑未を指で押さえてペコペコとつぶしてみせた。肌にカッピングの口をつけて指をxすと吸引される仕欷堡巍⒚穴のAれを取るマッサ`ジ器具。お肌のお手入れをしない女子高生などいまどきいないし、女の子ならlでも持っている道具のひとつだ。
　俊一は、なにを考えこんでいるのか、じっとカッピングをている。
　じれったくなった衣は、俊一をTった。
「ねえ？　しよう？　私、シュンが莩证沥瑜なること、なんだってしてあげる」
　DDもう、いいや。aっていよう……。
　なんとなく照れくさい。gは初体Yがまだだとか、欷なしのバ`ジンだとか、どうせしたらわかること。今は言~よりも触れ合いたい。
「あ、でも、コンド`ムつけてね。妊娠するのヤだから」
「わかってるって。例のおもちゃあるか？」
「はい」
　衣はいそいそと引き出しのなかからゴムタワシとコンド`ムを取りだしてベッドの上にKべた。
　コンド`ムは、普段は利用しないhくのコンビニまで行ってIった。uずかしいのでjIとチョコの箱で上下を挟んでレジに出した。店TさんはI的な冷静さで精算をしてくれたが、おつりと商品をもらうなり脱筏韦搐趣逃げだして、二度と足を向けていない。
「おもちゃを使うんなら、啡毪韦趣に使ってね」
　アナルセックスではなく、ノ`マルなセックスをしたいのだとほのめかす。心がどきどきと音をたてた。]が赤く染まりだす。
　俊一は、ゴムタワシを取りあげ、指先でスイッチを点けたり消したりした。スイッチに合わせて、ゴムのトゲトゲがザワザワとうごめいてはとまる。俊一のペニスの根元にこれが挟まり、トゲが秘芽や尿道口の上をかくのだと想像すると、ているだけで息苦しくなってしまう。
　振婴ゆっくりになっていることに荬ついたのか、俊一がけげんそうなをした。
「あのね。Yに速度{があるの。ゆっくりなほうが莩证沥いい琛だと痛いからいやなの」
「これ使ってオナニ`したんだな？」
　衣は赤く染まったを伏せた。殊佟钉筏澶筏绀Α筏菠I手を前にMみ、叱られる瞬gを待っている生徒のように垂^する。
「……はい、しました。ご主人」
　わがままな女の子から、郅工肽肖巫婴摔しずく奴_のような存在へと、モ`ドが切り替わってしまっていた。I方とも衣には`いないのだが、奴_の衣を知っているのは俊一だけだ。
「ご主人、いやらしい私にPを与えてください……」
　いつもはまっすぐに人をるきらきらとした瞳が、臼簸胃胜どに染まり、いじめてくださいとばかりの子になっている。それでいて衣は制服の内趣搜校の空荬颏蓼趣盲郡蓼蓼胜韦馈
「胸をせてくれ」
　衣はこくりとうなずくと、心得でセ`ラ`服をめくりあげた。俊一は、全部脱がないほうが好きなことを知っているからだ、インナ`と制服、キャミソ`ルをブラで押さえるようにして、胸の上に寄せておく。
　身体がかれるような羞uと、好きな人に胸をてもらえる快感が、ないまぜになってuってくる。
「て……シュン……私のおっぱい。しっかりてね」
　いつもは心のなかで言うだけなのに、今日はなぜか口に出してしまった。初めての期待に、うわずっているのかもしれない。
　俊一は、左の乳房をつかみ、H指の腹で衣の乳首をいじりはじめた。衣の乳首は左のほうが没菸钉恰半分ほどが埋もれている。刺激に反辘工毪扔菠尖り、むくむくと^をもたげるが、乳首の三分の一ほどは乳のなかから出てこない。
「あっ……クッ！」
　乳首をこじ起こすようにいじられると、弱流のようなぞくぞくした快感が皮wの下を通りiける。衣は上半身を色っぽくくねらせた。
　俊一は、いったん手をxすと、引き出しを_け、カッピングを取ってってきた。
「な、なにをするの？」
　俊一は答えない。指先でカッピングの袋の部分を押して、ペコペコさせている。
　DDも、もしかして……。
　スッとから血の荬引いた。
「いやっ！」
　胸をI腕で抱き、背中をねじった。ずるずるとあとずさり、壁Hで小さくなる。
「こっちを向いて、おっぱいを自分で持ちあげるんだ。左のほうだけでいい」
　衣は、おずおずと俊一のほうを向き、左の乳房をI手で持ちあげるようにした。女子高生のりのある乳房は、小さな乳首を上に向け、いじめてくださいとばかりに震えている。
　カッピングの袋を指先でつぶした俊一は、衣の乳房の先端にストロ`タイプの口を押しつけた。メロンのように_な倚韦颏筏皮い咳榉郡稀カッピングに押しつけられて中央がへこんだ。
　カッピングの口は乳を押さえつけ、ストロ`状の部分に小さな乳首が入りこんでしまった。プラスチックの冷たい感触にゾッとする。なのに身体は芯から幛火照《ほて》りはじめ、肌は冷たい汗にまみれている。女子高生の甘酸っぱい汗の訾い漂いはじめた。
　衣はせめてとばかりをそむけると、唇をyんで悟した。だが、俊一は指をはずさない。身体をねじって逃れたらいいだけのことなのに、身体が硬くなって逃げられない。まるで人形になった莘证坤盲俊
　衣は左の乳房をお供物のようにI手で捧げながら、やがて来る恐怖の瞬gを、じっと待っていた。乳房の芯が硬くしこり、子mのあたりがうずうずする。
「い、いや。……しないで……そんなこと」
　衣の@を合恧恕⒖∫护指をxした。
「きゃあっ！」
　悲Qがけた。カッピングが乳首を吸引したのである。
「いやぁあっ！　痛いっ!!　痛いぃいっ！」
　小豆ほどの大きさの乳首がストロ`状の口のなかで面白いほどに伸び、乳に埋もれていた根元までもが引っられる。
「取って、取ってぇえっ！」
　衣は上半身をくねらせ、じだんだを踏んだ。カッピングを落とそうとしてのこと
ではなく、もぎ取られるのではないかと思うほどの苦痛に、じつとしていることができないのだ。
　メロンのようにたわわにgった乳房の先で、透明プラッスチックのL船がぶるんぶるんとeれる。俊一は、目をりながら衣をている。衣というより、乳首をているのだ。
　衣は恐るおそるカッピングを引っった。だが、乳がグウ`ッと伸びるばかりでなかなかはずれてくれない。よけいに痛い思いをしてしまい、半泣きになってしまう。
「い、いや……と、取れないっ！……ぁあぁっ！　いやぁあ」
　このまま一生取れないのではないかという恐怖にuわれる。カッピングのなかの乳首は、没していた根元のところまでが浮きあがり、Lく伸びてしまっている。
　俊一がo言で乳房をつかんだ。もう片方の手でカッピングを引っると、あっさりと取れた。指が沈んでひしゃげたことによりL船のなかに空荬入り、真空状Bから脱したのだ。
「ああ……」
　衣は、ほうっとため息をついた。乳の部分はカッピングの口の大きさに合わせて赤いができていた。乳首は根元のところが引きだされ、ややLく大きくなり、可zな色に染まっている。
　右と同じ、_な形になったわけだが、制的に引きだされたn膜恰ヒリヒリした苦痛が残っている。
「衣」
　俊一が、衣の乳首をそっと舐めた。
「あっ、はあんっ……あっ……ンッ」
　乳首は感が集中している。痛む乳首を舐められると、ヒリヒリ感が引いていき、甘くせつない快感がやってくる。
　衣は、立ったままで俊一の後^部を抱きしめた。
　痛みと快感は、初めは同量だったが、やがて快感に取って代わった。
　まだいじられてない右の乳房もうずうずした期待に高まって、乳首を硬く尖らせている。
「あっ……んっ……んぁあっ……ンッンッ」
　俊一が、右の乳房を舐めた。左はしく舐めるだけだったが、右は乱暴なほどにチュウチュウと吸っている。ときおり乳首の根にnを立てたりする。もげそうなほどに痛いのに、その痛さがスパイスになって、いっそう快感をけしかける。
　俊一の^をI腕で抱きしめていると、邸钉い取筏筏莩证沥身体のなかをいっぱいにする。この人に私のすべてを与えたいとでも言うような、そんなしい感情だ。
　俊一は、衣の乳房を交互に舐めたりいじったりしながら、_いたほうの手でお尻を幛扦丹工辍スカ`トをめくりあげた。
　ぷりぷりした太腿とお尻の付け根を指先で{りながら、パンティの奥底へと指を入れる。
「あんっ！」
　ショ`ツの奥は、幛とだった。秘部はまだ、少しもいじられていないにもかかわらず、蜜を溜めて触られる瞬gを今か今かと待ち受けていた。
「すげぇ濡れてる。これならスグで大丈夫だな」
　俊一は、濡れぐあいを_Jしただけで、すぐに秘部から指をはずした。背中や|腹を服の上から幛扦丹工搿
　俊一が、背中をすっと幛扦郡趣、ふいにビリビリした流が走った。その流は、乳房の刺激と一wになって、指の先までズウンといてしまうほど重く烈なものだった。
「ぁあぁあっ！……ぁはぅっ」
　衣はもう、立っていることができなくなった。壁に背中をつけたまま、ずるずると崩れ落ちる。
　あきれたことに乳房をいじられ、背中を幛扦椁欷郡坤堡恰⑤Xくイッてしまったのである。
　乳^制吸引が原因かもしれないが、ウソのように感度がよくなって、与えられる刺激のすべてを快感に浃à皮筏蓼Α
「衣」
　俊一が、膝が崩れてしまった衣の腕を持って引き起こした。
　衣は、俊一に抱きついた。剥きだしの胸に、め襟の服地がすべすべと触れる。
「もう、い、いじめないで……」
　感じすぎると、疲れて苦しくなってしまう。aはんでいるので大丈夫だと思うものの、初体Yのためにも今からイキすぎるのは望ましくない。
　DD手gを受ければ、こんな心配はしなくていいんだよね……。
　身体を起こそうと思うのに、膝に力が入らず、再び膝をついてしまった。
　衣は俊一に腕を取られたままなので、子供がふざけているような具合になる。ちょうど股gがの前に来る。さも郅筏菠祟]ずりをした。
「欲しいんです……早く……っ、お、おいします。ご主人」
　ペニスがしっかり硬くなっているのが感触でわかる。ペニスを舐めたいのに、I手を取られているため、ファスナ`を_けることさえできないのがもどかしい。
　手を振りほどこうとしても、俊一はきつく衣の手首をつかんでいる。アルコ`ルは熟成すると味がよくなるように、焦らされると与えられたときの快感がより深くなることを知っているのだろう。
　欲望が身体のなかでいっぱいになり、苦しくなった衣は、の前に来ているファスナ`をnでA《くわ》え、思いきりよく引きさげた。まるで犬のようだった。蒸れた訾い鼻先で香ったが、未熟な官能が刺激され、またも蜜液が落ちてショ`ツを濡らす。
「衣、コンド`ムを取ってくれ」
　俊一が命令した。
「はい」
　衣はいそいそとベッドに近づいた。指先で持ちあげようとしたとき、すかさず声がwぶ。
「口でA《くわ》えて\ぶんだよ」
　衣はうなずいた。正荬韦趣なら、屈辱に震えただろう命令だったが、いよいよしてもらえるのだと思うとうれしくなる。むしろ、こんなことまでさせてしまう俊一に、よりいっそうの郅筏丹蛞えてしまう。
　衣は、を横向けにすると、コンド`ムのナイロンパックをAえようとした。ぶらさがった状Bのファスナ`の金具と`って、シ`ツの上に置かれたものをAえるのはyしい。口の端から涎れが落ちシ`ツを濡らす。
　衣の困りようをてとって、俊一が指先でナイロンパックを浮かせてくれた。ようやくAえることに成功する。
　衣は、どこか得意そうな子で首を差し伸べ、口にAえたコンド`ムを俊一に差しだした。まるっきり犬のようだった。
　俊一に目で断ってから、前立てに手を入れ、幛たぎったペニスを指先で引っりだす。
　封を切り、中身を取りだす俊一の下で、衣はいとしげにペニスを取りだし、]ずりをしていた。舐めたくてたまらないのだが、おSしが出ないと舐めてはいけない荬した。
　俊一は、コンド`ムをw^にかぶせると、くるくると引きおろした。舐めpねてしまった衣は、名残り惜しそうな吐息をもらしてしまう。
　俊一はめ襟を脱ぎ韦皮毪取⑾伦扭蓼扦馊・Bった。身につけているのはコンド`ムだけだ。
　たくましい胸板が界に入り、どぎまぎとを伏せた。いまさらなにを照れてるのかと思うのだが、いよいよだと思うと羞uと恐怖が募ってしまう。
　どきどきする心の音をきながらを伏せて指示を待っていると、ベッドのQる音がギシリといた。
　俊一がベッドにあお向けになっている。く_いた太腿のgから、薄青いコンド`ムのせいで妙に人工的に光るペニスが、にょっきりと生えていた。いつのgにつけたのか、根元には例のおもちゃがゴムのトゲトゲを表に出してくっついている。
「上に\るんだ」
「ど、どうすればいいの？」
「Wにまたがって、自分でオマ×コを_いて、腰をおろすんだよ」
　衣の性知Rは、女子高生向けのjIや、友人たちとの内wから仕入れたものだ。避妊の知RはN富だが、体位のことなどあいまいにしかわからない。h明してもらって、ようやくわかったようなありさまだ。
「はい」
　衣は、ごくりと喉をQらすと、スカ`トのホックをはずして落とし、ショ`ツを脱いでベッドの上に\った。
　身に着けているのはソックスだけで、セ`ラ`服が胸の上でまつわっている。Lすべきところを剥きだしにし、Lさなくてもいいところに服をまとった倒e的な格好だ。
　たわわにgった乳房の先端で、左の乳首だけが赤い。乳からwびだしてしまった乳首は赤く染まっているものの、右と同じ郅椁筏ば韦颏筏皮い搿
　衣は膝立ちになり、俊一の腰をまたいだ。ぷるぷるした肉をまとった太腿が、大好きな男の子の腰を挟む。
　片方の手でペニスの根元を持って位置を定める。
　腰をおろしかけたものの、このままでは啡毪yしそうだ。衣は少し考えて自分の指で外部をラビアごと_いた。ラビアの内趣肆铯蓼盲皮い棵郅とろりと落ち、コンド`ムに包まれたw^を濡らす。
「……ぁあ……ンッ」
　性能のい心が高い音をたてている。
　腰をおろそうとしたものの、恐怖が喉もとまでせりあがり、身体が思うように婴ない。
「あっ……はぁっ」
　衣は、腰を少しだけさげてはあげることをRりかえしていた。どうぞてくださいとばかりに秘部をラビアごと自分の指で_き、大股_きで腰を上下させる彼女の子は、ストリッパ`よりもいやらしいものがあった。
　ほんの少し腰をおろせばいいだけなのに、勇荬出ない。やはり、自分からするのは怖い。初めてのためらいが、行婴蜃韬Δ工搿
「ぅええ……ぐすっ……ううっ……」
　衣はえぐえぐと泣きだした。
　俊一が、いらだたしげに舌打ちした。
「で、できない、よ……こ、怖いっ」
「できないじゃないだろっ！」
　怒声がけた。衣はビクッと身体をすくませる。
　衣は、きゅっと唇をyむと、そろそろと腰をさげていった。
「い、いや……はぁあっ……こ、怖いよぉっ」
　逃げたくなる莩证沥蜻尺濉钉筏盲俊筏筏啤㈦口にw^を押し当てる。コンド`ムと根元に装着されたおもちゃのせいで生々しさはかなり薄まっているものの、幛蛎夭郡烁肖袱毪取《おこり》がかかったように身体が震えた。
　DD逃げちゃダメ……。
　DD怖くないよ。好きな人のモノだもん。
　DDこれは悟をQめるためのx式なの！
　自分に言いかせ、勇荬蛘瘠杲gって腰を落とす。
「あうっ！　うっ!!　あっ、うっ！　ううううっ!!」
　体重をかけて一荬摔浃毪膜猡辘坤盲郡、I女の膣壁はみっしりと合わさって、侵入者にgには隘路を_こうとはしない。
　衣はぐいぐいと腰をさげた。膣口の浅いところをぐるりと取りいているI女膜が、限度いっぱいまでひろがりながらも、w^を押しかえそうとしている。
　い苦痛をえた。痛みをまぎらわそうとしているのか、身体はどんどん幛なり、汗と蜜がきだしている。口の端からは涎れさえ垂れているありさまだ。白い肌は油をTったように光っている。
「衣……君……もしかして……」
　俊一が、まさかそんなことはないだろう、と言いたそうなつきでいた。
「ん……そ、そう……まさか、な、の……い、いたぁいっ……美ちゃんとゆかりちゃんが……わ、私と、シュンを、くっつけようと……さ、作椁颉…あぁあっ……い、痛い……くうぅ……だ、だから……まだ……その……わ、私、バ、バ`ジンなんだって……」
　したことがよかったのだろう。oがほどけ、苦痛が少しラクになった。文字通りの未到の地に押し入ったペニスはR倒的なほどの|量で、I女膜を破ろうとしている。
　そのとき、Y合部でパシッとXい音がした。
「きゃああっ！　痛いっ!!」
　音というより、なにかが割れた菖浃趣扦庋预Δ韦坤恧Δ。ひときわい苦痛がやってきて、本能的に腰を引く。痛む口が擦^され、さらなる痛みがやってきて、それ以上婴すことができなくなってしまった。
「ひうっ！　痛いっ!!」
　腰を中途半端にさげたまま、にっちもさっちもいかない状rになった。衣は、寄せた眉をせつなくさげ、白い喉をのけぞらせ、上半身だけをゆらめかしている。
　痛いので力を入れたくないと思うのに、sみあがった膣壁がきゅうきゅうとまり、半分だけ埋まったペニスをマッサ`ジした。
　女子高生の若い膣は、アナルにけないほどのめつけで、しかもザラザラツブツブした膣壁が}jにうごめくのだから男にはたまらない。
　コンド`ムの薄いゴム越しにも膣壁のうごめきは感じ取れ、俊一をひどくd^させた。
「衣」
　俊一が衣の腰を持ち、思いきりよく引きさげた。ヌルヌルッとペニスが膣奥におさまった。ペニスは、子m口を押しあげるほど深く入りこんでいる。
　そのとき、フッと苦痛がなくなった。
　衣は、不思hそうなをして俊一をた。
「痛むのか？」
「`うの。痛くなくなっちゃったの……」
　引きつれるようなXい痛みはあるものの、さっきのような引き裂かれる感じはない。充分我慢できる程度だ。
　ようやく余裕ができたのか、うれしさがじわりとこみあげてきた。手をつないでいるだけでもうれしいのだから、身体をつないだ幸福感は想像以上だった。『好き』が身体のなかでいっぱいになって、あふれそうになってしまう。
「ムリするな」
　俊一が心配そうな口{でいた。
「ムリしてないもん」
　衣は、痛くないのだというアピ`ルのために、ほんのちょっと腰を浮かせてせた。
　衣の位置からではえなかったが、膣口を押しひろげて埋まっているペニスに、赤い筋がついている。まぎれもないI女の刻印に、なぜか俊一が痛そうな表情を浮かべる。
「ごめんな……」
「なにが？」
「初めてなのに、衣にさせてしまって……怖いっていうの、意味がわからなかったんだ」
「いいよ。そんなの。なんでもしてあげたい莘证胜巍
　女の子はみんなそうかもしれないが、好きな人には『してもらう』より、『してあげる』のほうがしっくりくる。高な指も、花束もいらない。こうしているだけで幸せだ。
　衣は、甘い笑を浮かべながら言った。
「シュンが好きだから……」
「うん」
　俊一は、ぶっきらぼうにうなずいた。
「私を物にするんだから、任取ってよね！」
　プロポ`ズの承Zを、衣なりの言~で护à搿
「あ、う、うん……もちろん……最初からそのつもりだったし……」
　俊一のをているとひどくuずかしくなった。照れLしのつもりで、思っていることをそのまま口に出していく。
「あ`、なんかこう辛せっていうか……言~なんかいらないって感じ。セックスっていいね。ねえねえ、シュンはどんな莘郑俊
「ちょっとaれよ。荨⑷然盛りあがらねえだろうが」
　俊一は、衣の腕を引いてうつ伏せにさせると、衣の背中を抱きしめて、きこむようにして身体をまわした。
　界がまわり、おろおろしていると、衣が下、俊一が上の正常位になった。むろん、つながったままである。
「くっ……」
　衣は苦しそうに眉根を寄せた。身体がまわった瞬g、ペニスが膣奥を突きあげたのだ。さらに秘部の表面にゴムのトゲトゲが押し当てられ、流に触れたような刺激を受けた。
「やだっ、ちょ、ちょっと……痛いみたいな……」
　初めての体Yはなにもかもが烈すぎて、痛いのだか、莩证沥いい韦坤わからない。
　ペニスを初めて受け入れた膣は、本能的なうごめきで肉茎をきゅるきゅるとめつけるが、快感をえるほどにはれてない。
　むしろ}は、肉茎の根元にはめたゴムタワシのほうだった。
　啡毪丹欷皮い毳讠衰工韦护い恰⑵斩韦祥]じ合わさっている大唇がパックリ_き、尿道口から秘芽の上に、ゴムのおもちゃが押しつけられている。
　T\位よりR迫の度合いがいため、ムズムズ感はさっきまでの比ではなかった。
「婴い皮いい？」
「うん」
　俊一が、ゆっくりしたスピ`ドでiき差しをはじめた。衣は膝を立て、腰を浮かし菸钉摔筏啤⒖∫护涡椁蛑けた。
「うっ、クッ……ん、んんっ……はぁうっ」
　身体のなかをかきまわされ、eさぶられながら、甘い悲Qをあげていた。
　T\位と`い、ペニスの深度を自分で{することができず、ペニスはかなり深いところまで入っていた。
「あ…く…っ、シュン、好き」
　衣は、寄せた眉根をせつなくさげて、口唇を半_きにしてあえいでいた。
　膣の奥の硬いところにw^が当たってxれるとき、ネチッとgい刺激が走る。ズウンと重い、息苦しいほどのn膜恕⒚lまでもがeさぶられる。
　しかも、感じやすい秘芽と尿道口に、ゴムのトゲトゲが当たり、ちくちくするのだからたまらない。
「シュン……あっ……ど、どうしようっ……幛ぁ…スゴイ……ぁあっ」
　衣の身体は内からk火したように幛なり、与えられるペニスをにゅるにゅるとめつけている。精液をり取らずにおかないというように、きゅうっとくまるかと思えば、フワッとみ、触れているか触れてないかわからない程度のしさで肉茎を幛扦げる。
「ウッ、ウッ、ゆ、衣……」
　俊一もたまらないとばかりの声をあげている。ザワザワした膣壁のうごめきと、めつけの弱の事さは、アナルセックスとはまったく`う。コンド`ムを装着していなかったら、あっさりとKわっていただろう。
　俊一は、衣の乳房をいじり、乳首を指の腹で押し揉みはじめた。カッピングによる制乳^吸引のせいで、感じやすくなっている左の乳首をいじられると、ゾクゾクするような刺激が走り、身体が色っぽくくねってしまう。
「やあ……ダメ、ソコ……い、痛い……あんっ！」
　乳首を舐め、うなじにキスをし、耳に息を吹きかける。俊一のゆっくりゆっくりした腰の婴と、甘いペッティングに、これ以上ないぐらいに高まってしまう。
「ぁあっ！　はぁん……くぅっ、好き……シュン……イイ……幛ぁ…ぁあ……っ」
　だが、あとひとつの刺激がない。コンド`ムのせいか、今までにしてLい啡毪摔胜盲皮筏蓼ぁ衣はだんだん疲れてきた。
　水滴が鼻先でけた。俊一のから护盲坡浃沥亢工蔚韦坤盲俊衣と同じぐらい、俊一も汗まみれになっている。
　俊一は上半身を起こすと、Y合部に手を当てて、蜜と汗でぬめっているゴムのおもちゃのスイッチを入れた。
「きゃあっ！」
　衣が、身体をガクガクと波打たせた。剥きだしの神UMを、直接かかれている莘证坤盲俊１┝Φ膜胜郅嗓卧Sが打ち寄せてきて、衣の意Rを波のようにさらっていこうとする。
　身体がバラバラになりそうなほどのn膜恕⒛郡吻挨嘶鸹àwぶ。
「ど、どうしようっ、シュン、イキそうっ！　イクッ！　wぶよぉっ！」
　空に向かって放り投げられるみたいな莘证恰⒁庾Rがビュウンとwばされていく。
　怖くなった衣は、俊一にしっかりしがみついた。
「う、うわっ、衣っ！　衣いっ!!」
　膣壁がねじれるような婴をした。高まっていたところに受けた新しい刺激に、精管からついに精液がk射される。
　俊一も衣をしっかりと抱きながら、膣奥深く精液を叩きつける。精液はコンド`ムの薄いゴムが受けとめたが、快感は恐ろしいほどのものがあった。

「シュン、もう入ってきていいよ」
　衣は、廊下の俊一に声をかけた。
　着替えをられるのは照れくさいから、外に出てもらったのだ。
　俊一が入ってきた。衣をて、ちょっとおもはゆそうな表情を浮かべた。
　ジ`ンズとセ`タ`を着て、ふわふわくるくるのは三つみにして背中に垂らしている。すっかりいつもの衣だった。
　セックスでとろけたをしている衣も、さわやかな表情をしている普段の衣も全部同じ衣なのだ。
「シュン。これ、あげる」
　衣はL刊Iほどの大きさの袋を差しだした。
「なんでもないときにプレゼントなんてヘンだから、バレンタインまで待とうかなと思ってたんだけど。昨日できたばっかりなの、だ、だからラッピングしてなくて……」
　俊一の照れくさそうな表情に刺激され、言いわけのようにたくさんの言~が出た。
「うれしい。ありがとう……_けていいか？」
「うん」
　袋のなかから出てきたのは、手みのマフラ`だった。毛糸の色は、俊一に似合いそうな色をxんだ。
「私、シュンのをもらっちゃったから。ほ、ほら、生活科の授Iで、二学期にみ物の授Iがあったでしょ？　だから、その……」
　プレゼントに手みのマフラ`なんて、あまりにもベタでuずかしくて、しどろもどろになってしまう。
　俊一は、すぐに首にいてくれた。地味かなと思いながらんでいたが、しっくり似合っている。
「うん。似合う！　私ってすごい！」
「ありがとう。あったかい」
　衣は、俊一にそっと抱きついた。
「シュン、私、手g受けるね。シュンの子供、bみたいな」
「ウん」
　二人はそのまま、いっときもxれていられないという荬潜Г合っていた。

［＃改ペ`ジ］



<a name="epilogue">エピロ`グ＆ウエディングベル</a>



　祝福のの音とともに_け放された教会のドアから、ウエディングドレスの子と、白いタキシ`ドの恋人が腕をMんで出てきた。
　ライスシャワ`と花びらが、赤いq毯《じゅうたん》の上を步む二人の上に降りかかる。来栖子はY婚してS崎子になり、衣からすればx理の兄となる男性と一wに生活をし、年hを重ねていく。
「おちゃん。_……」
　衣は感@のため息をついた。
　ウエディングドレスにLいヴェ`ルを背中に垂らした子は、本当に_だった。衣が今でも持っているバ`ビ`人形のドレスにちょっとデザインが似ている。
　莺颏韦いぜ竟なので、空は青く透明で、子の白いドレスと赤いq毯、青い空にvの木々、参列者の\留袖の着物姿が}のように映えている。
　父は平然としたを装っているが、留袖の母はハンカチで目^を押さえている。
　子の恋人が卒Iした大学の教会であげたため、典型的な地味婚なのだが、式訾扦げる仰々しい式より、こういう式のほうがずっといい。
　DD私のときも、こういうのがいいな。
　前を通りかかるに、祝福のライスシャワ`を降らせると、ドレスの袖が景荬瑜eれた。
　ドレスはIHがIってくれた豪Aなもので、衣をおしとやかにせている。
　衿の影から、金色のネックレスがほんの少しのぞいている。衿のなかに入りこんでしまっているが、ペンダントトップは小粒のダイヤをはめこんだベビ`リングだ。
　白いネクタイにス`ツを着た俊一が、ぽ`っと子を眺めている。ス`ツは来年からはじまる就活婴韦郡幛松伽吩绀新{したという。ずっとジ`ンズで^ごしてきた俊一には、ス`ツ姿がしっくりとなじんでいるとは言いyい。
「あ、やだっ。胸がっ……」
　衣は胸を押さえ、さも苦しそうにその訾摔Δ氦まった。
「衣。ふざけるの、やめろ」
　俊一は、衣の手首をつかんで引きあげた。
「えへへ」
　俊一が、とはいえeの女性に鼻の下を伸ばしていることに刺激されてしまったのだ。せっかくおしゃれをしているのだから、恋人の自分をてほしい。
　心手gは、高三の夏休みに受けた。八rgに及んだ手gはお医者さんに「今までで一番成功した」と言われたほどの大成功をおさめた。
　もうaもんでないし、血で倒れることもない。A段をあがっても息切れしないし、走ったり\婴筏郡辘馄荬摔胜盲俊
　胸の上に残ったは、二年以上Uった今では肌色になり、それほど目立たなくなっている。ビキニはさすがに着られないが、タンキニだと大丈夫な程度のEしか残っていない。衿の_いた服もけっこう身につけているし、プ`ルも海も平荬切肖。思いきり泳いでも息切れしないのがSしくてならないからだ。
　披露宴がはじまった。立食パ`ティで、木立のなかにしつらえたテ`ブルの上に料理がKんでいる。vのなかで、白いテ`ブルクロスがrやかだ。
「お医者さんばっかりだな」
　俊一が言った。新郎が医者、新Dが校医なので、参列者も医臼抡撙多い。
　DD病めるときも、健やかなるときも、ともに人生を步むことを誓いますか……。
　衣は、外国人の牧がたどたどしい日本Zで言った誓いの言~を思いだしていた。
　Y婚は生活だ。支えたり、支え合ったりして、俊一と二人で一wに生きていく。
　衣は俊一のをちらりとた。将来を誓い合った恋人は、着Tれないス`ツを着て、豪Aな料理に目移りしているらしくお行xく迷い箸をしている。衣はクスッと笑ってしまった。
　大学を卒IしたらY婚するが、家庭には入らない。健康になると欲が出てきて、Pきたくなったのだ。今は大学で佯B学を学んでいる。Y格を取って病院に就したい。入退院をRりかえしていた子供の、病院の食事はSしみだった。Y婚してもできるだけLくPきたい。Pいてお金をΔ堡毪韦狻⒆佑ても二人で一wだ。
「衣ちゃん」
　キャビアのゼリ`寄せをつまんでいる衣の前に、ウエディングドレスの子がやってきた。
　小柄な衣と`い、子は背が高くすらりとしているので、ドレスを着ると、あたりをBうほどの迫力がある。
「これあげるわね。次は衣ちゃんの番よ」
　は、白いN薇《ばら》のブ`ケを差しだした。花嫁さんからウエディングブ`ケをもらった女の人は、次にY婚できると言われている。
「うん。ありがとうおちゃん」
　衣は抱きしめるようにしてブ`ケを受け取った。N薇の花の清冽《せいれつ》な訾い香りたつ。吹きすぎるLに、N薇の花びらが美しくeれた。
<img src="img/255.jpg">

［＃改ペ`ジ］

美少女文
FRANCE SHOIN
永h《えいえん》の君《きみ》へ　O《とな》りの妹《いもうと》

著音/わかつきひかる
方}/Tony
k行所/株式会社フランス院
112-0004 |京都文京区後S1-4-14
(代表)03-3818-2681
    (集)03-3818-3118
URL http://www.france.co.jp
振替 OO160-5-93873
印刷/共同印刷
u本/m田u本
ISBN4-8296-5714-6 C0193
(c)Hikaru Wakatsuki, Tony, printed in Japan.
本のo断}写．}u．dを禁じます。
落丁．乱丁本は当社にてお取り替えいたします。
定．k行日はカバ`に表示してあります。
