
１　夏祭り～Zわれたバ`ジン
２　新学期～再_は{迫の始まり
３　n外授I～私は放n後奴_
４　日曜日～甘く惨めな片想い
５　文化祭前夜～意地な先生が好き
６　後夜祭～ずっとイジメられたい

［＃改ペ`ジ］
１　夏祭り～Zわれたバ`ジン

　チイッとかすかな声がした。
　r野《ひなの》@子《さくらこ》は、ポニ`テ`ルにYんだをeらしながらその訾摔筏悚んだ。白地にCの朝模のゆかたに、tい・蚪Yんでいる。下jの鼻w《はなお》も、手に提《さ》げている巾着袋《きんちゃくぶくろ》も、・韧じト`ンの赤だ。
　しっぽのようにeれるポニ`テ`ルも、背中に差したうちわも、つやつやのlも、ふっくらした身体つきも、元荬い盲绚い闻子高生という荬馈
　だが彼女には、女子高生にありがちな『今日初めてゆかたを着ました』という着Tれない印象がなかった。不思hなほどしっくりとゆかた姿がなじんでいる。]が上荬筏皮い毪韦稀⒊訾ける前に祖父にビ`ルをまされたせいだ。
　DD荬韦护い坤盲郡韦な……。
　普段は静かなL舞神社の境内《けいだい》も、夏祭りの夜は喧噪《けんそう》に氦沥皮い搿Ｖ玳gの暑さとはまた`う荬こもり、ベビ`カステラやチョコバナナの甘い訾ぁたこやきのソ`スの訾い混ざり合い、心がはずむような空荬摔胜盲皮い搿
　DD私、やっぱりEってるのかな……。
　ゲタを履いた足もとが、どうもふわふわとmりない。出かける前に、いっぱいC嫌の祖父からビ`ルを幛幛椁欷俊Ｗ婺袱とめたが、夏祭りのワクワク感にけしかけられ、幛幛椁欷毪蓼蓼衰萤`ルをんだ。喉ではじけるビ`ルの泡のほろ苦ささえ心地よがった。
　⒃Oのスピ`カ`から祭妥印钉蓼膜辘肖浃贰筏盛大に流れている。Sしげに行き交う家族Bれやアベックのおしゃべりに、露天商が客を呼びこむ声、ゆかたのゲタがカタカタQる音。Eっぱらいの怒声まで、年に一度の夏祭りの夜を盛りあげるＢＧＭだ。
　@子は参客の邪魔にならないように注意しながら、砂利道にしゃんがんでをめぐらせた。参道に等g隔に立っている雪洞《ぼんぼり》には火が入り、露店の店^からさがっている裸球と数えきれないほどの提灯《ちょうちん》で、境内は充分に明るい。
　リンゴアメの露店の横を、Lい影を兢à胜ら、小さな游铯行きすぎた。Qき声の正体だ。胴にリボンをいたジャンガリアン．ハムスタ`が、辚ぅ隶搐入っていたカップやわりばしの山のにLれて、いかにもほっとした子で身づくろいをはじめた。露店のハムスタ`りから逃げてきたらしい。
<img src="img/festival_007.jpg">
　L舞神社の夏祭りに来たのはちょうど十年ぶりだけど、荬衔簸壬伽筏浃铯椁胜ぁ％膝啷攻咯`りも健在らしい。ハムスタ`りとは、ハムスタ`をたくさん入れた水槽のなかにハムスタ`フ`ドを糸の先につけた割り箸を差し入れて、食いついてきたハムスタ`をりあげる[びである。
　游锉Ｗo馓澶れば游锱按だと目を吊りあげそうな露店だが、@子が子供のからえんえんと行なわれているこの神社の唤yだ。
「コンタクトでも落とした？」
　背後から男性の声がかかるのと、どこからか忍び寄ってきた三毛猫が、ハムスタ`にwびかかったのは同rだった。Eった@子の目には、隆钉蓼辍筏はずんだみたいにえた。
「ダメッ！」
　考えるより先に手が出た。いきおいで、ごみの山に手を\っこんでしまった。猫はシュウッと威音を吐きながら、突然目の前に突きつけられた手に猫パンチを浴びせた。ぷくぷくの肉球のgからは、い爪がのぞいている。
「きゃっ」
　手の甲に、平行した三本のtい筋が走ったと思うと、るgに小さなtい粒の行列になった。粒はどんどんふくらんで、不定形にeれて崩れ、手の甲に流型の模をつくった。
「痛た……」
「だいじょうぶ？」
「だいじょうぶじゃないけど、ハムスタ`逃げたみたい。よかった」
　ハムスタ`の姿はもうどこにもない。猫は、不氦饯Δ摔摔悚とQいて、ぐうんと伸びをしてからその訾螂xれた。
　背後から男物のハンカチが差しだされた。振りかえると、大学生ぐらいの青年が立っていた。中肉中背で、理知的な印象の男性だった。ジ`ンズに青っぽいチェックのシャツを着ている。Lめのが影を落とす立ちは整いすぎているせいか、どことなく冷たそうな荬ある。
　少しだけためらったものの、思いきって借りることにした。ハンカチは巾着袋《きんちゃくぶくろ》のなかにあるが、利き手を使わずハンカチを出すのは困yだ。
「手、洗ったほうがいい」
「はい」
　ごみの山に手を突っこんでしまったものだから、手がたこやさのソ`スや辚ぅ隶搐违伐恁氓驻Aれていた。手水《ちょうず》の水で手のを洗う。自分のハンカチを巾着袋から出し、の口から出てくる水でWらせてから、袖についたシミを叩く。借りたハンカチをゆすごうとすると、青年がとめた。
「いいよ、ゆすがなくても。それより、バンドエイド持ってる？」
「ないです。でもDD」
　家がそこだから……と言おうとすると、青年が@子の手をつかんだ。
「じゃあ、こっち来て。、とめてるから」
　DDええ？　もしかして、これってナンパ？
　@子はびっくりして目をる。
　青年の手は温かくてやさしいが、男性と二人で步いていると、照れくさいような、落ち着かないような莘证摔胜搿Ｇ绀欷ましいがくすぐったい。
　人zみをかき分けながら、ぎっしりと露店のKぶ参道を步いていくと、ハッピ姿のおじさんが交通整理しているv訾诵肖着いた。
「\って」
　青年は、明るい黄色のロ`バ`ミニのドアを_けた。いよいよナンパじみてきた。
　@子は、かぼちゃのRの前でためらうシンデレラのように、黄色のを眺めていた。この事に\れば、舞踏会でcわうお城にBれていかれて、王子とダンスを踊ることができるのだろうか。
　青年が\席に\りこんだ。和Lの立ちの、切れLの瞳が@子をている。
「来らないの？」
「\ります」
　@子は助手席に\りこんだ。はすべるように婴だした。を流れる景色にとれていると、青年が再び声音かけた。
「バンドエイド、前のダッシュボ`ドに入ってるから」
「はい」
　h]なくバンドエイドを出して手の甲にNった。@子は@くほど落ち着いていた。意外ななりゆきにとまどって、@くこともできないというのが本音だった。服装が与える魔法とビ`ルのEいもあるだろう。ほとんど十年ぶりに来た町だということも、彼女を行拥膜摔丹护皮い俊
「君、高校生？」
「はい。高一です」
「ひとりできたの？」
　\席の青年がハンドルを握ったまましかける。青年の冷たい印象を与える横の向こうに、暮れなずむ町Kみがえる。@子が住んでいる町にくらべると、ネオンの数は少ないけれど、田hは田hのままがいい。
「はい。おじいちゃんの家、すぐ近くなんです」
　ここは母のg家のある町だ。祖父と祖母が住んでいる。小学校にあがるまでは、お正月とお盆休みを母のg家ですごすことが多かった。
　とくにお正月は桧の内が^ぎるまで滞在した。母は茶道の先生で、独身r代に通っていた茶道の家元の家で行なわれる初釜式《はつがましき》に出席するのが恒例だったからだ。
　@子も着物を着せられて、家元の家にBれてこられた。家元の家はかくれんばができるほど冥て、同じようにHにBれられてきているお兄ちゃんと一wになって[びほうけたものだった。
「そうじゃなくて、ゆかた、ひとりで着たの、っていたんだ」
「はい。そうですけど……」
「_に着てる、と思ってね」
　DDやっぱりそういう意味なのかな７．
　心がwび跳ねた。ドキンドキンと妙に大きくいている。今まで平然としていたぶん、心の蛹陇霞い筏った。
「母が茶道の先生なんです。私も茶道やってて。だから、着物はひとりで着られます」
　@子は、ゆかただけではなく着物も自分で着る。母Hが日常的に着物を着ているものだから、なんとなく着物の着つけをえてしまった。今着ている白地にCの朝模のゆかたも、母Hのタンスに入っていたものだ。ゆかたは好きだ。おしとやかな美人になった荬するし、なにより体型が目立たない。
「流派は？」
「八小路《やくもこうじ》です」
　正_には、八小路《やくもこうじ》千家《せんけ》香月流《こうづきりゅう》三庵《みたかあん》という。元をたどれば千利休にいきつくという古い茶道の一派だ。
「ふうん。そうなんだ。みんな八小路っていうね」
　青年は、妙に感心した声をあげた。なんとなくうれしそうな荬馈
「家元がこの土地にあるから。Y婚する前、ずっと母がやってて、引っ越してからも初釜式《はづがましき》とか出席してました」

　青年はハンドルを握ったまま、aってうなずいた。
「初釜式、君も行ったの？」
「はい。小学校に入ったか人らないかのまでですけど。私はかくれんはしてました。着物、よくAしちゃって、母に怒られました」
　青年は急にaりこんだ。切れLの瞳が、まっすぐに前をている。
「rgはいいの？」
　DDr野って名前けだよなあ……。
　DDあのブスデブ、どうしようもねぇな……。
　男のコたちが摔い皮い口が耳のなかによみがえった。つい二Lgほど前の、KI式の日。好きな少年に言われた言~だったから、@子のショックは大きかった。
　DDQ生日プレゼントなんか、あげるんじゃなかった。手なんかくんじゃなかった。私なんかが小野《おの》くんに告《こく》っちゃうなんて、身のほど知らずだったんだ……。
　小野《おの》亘《わたる》は、すべての女のコが憧れるような、学@のヒ`ロ`的な存在だ。背が高くて、かっこよくて、スポ`ツも勉もできる。
　Q生日に小野の好きなア`ティストのＣＤをプレゼントして手を入れたのは、勇荬颏栅毪盲皮胃姘驻坤盲俊@子は、ふっくらした体型に、地味でまじめで十人Kみの容姿をしている。クラス委Tを押しつけられてしまったのも、@子の地味な荬韦护いもしれなかった。@子は、小野とはつり合わない。何度も何度も後悔したが、rgをきしてリセットすることはかなわない。
　唯一の救いは、すぐに夏休みに突入したため、小野のをずにすんだことだった。いつもの夏は友_の浅}《あさくら》荨钉筏り》とプ`ルに行ったりIい物に出かけたりするのだが、荬
今年はアルバイトで忙しいらしい。家にこもっていてもくさくさするので、を\り@いで祖父と祖母の家に出かけた。
「は、はい、いいです。だ、だいじょうぶ、です」
　承Zの返事をしてしまったのは、ブスデブだとSされた自分に声をかけてくれた人がいるといううれしさと、ビ`ルのEいのせいかもしれなかった。
　青年は、びっくりしたような表情で@子をた。それから、少し肩をすくめる。
　前方に、ホテルというピンクの文字が暗に浮かんでいた。控えめなネオンが入口を示している。田hの暗に浮かぶピンクの矢印は、いかがわしい荬氦沥皮い俊
「えてない？」
「は？」
　青年は再び肩をすくめた。
　ロ`バ`ミニがハンドルを切った。狭いTを通りiけ、ゴムのビラビラをさげたアパ`トみたいな二A建てのv訾巳毪盲皮い。うらぶれた荬胜韦稀⒐饬郡蚪gった裸球のせいかもしれない。いかにも人目を忍ぶという荬恰㈩から血の荬引いてしまう。心は、もう喉からwびだしそうなほどに蛹陇蚩踏螭扦い搿
　青年はから降りると、奥のA段に向かって步きだした。@子も、ゲタをQらしながら追いかけた。A段の奥のドアを_けると、冷房の利いたひんやりした空荬趣趣猡恕⒚瞍巳粘５膜士臻gが目にwびこんできた。
　奥にあるのはなんでもない普通のベッド。手前には、カラオケボックスみたいなガラステ`ブルと丸イスが置かれている。テ`ブルの上にはポットとコップ。左手にテレビ。ガラスのがついた棚。棚のなかには、なぜかカップラ`メンや、おを入れたらめるレギュラ`コ`ヒ`などが置かれている。他人の部屋に来た莘证恰⒁靡《いんび》な荬悉蓼盲郡ない。
　青年は部屋の中央に立ったままだ。@子も立ったままで部屋にをめぐらせる。よそよそしい空荬流れた。gがもてなくなって、テレビのリモコンを手に取り、スイッチを入れた。いきなり女の人の白い裸体が映り、甘い吐息とム`ディな音Sが部屋にいた。
「きゃっ」
　びっくりしてテレビを切った。静寂がいっそう深くなり、痛いほどに空荬りつめる。プルプルと震えだした。なぜか、泣きたくなってしまった。
　DDいや、もう。りたいよ……。怖い……。
　だが、ここがどこかもわからないし、ひとりでれるわけがない。
　@子はもう一度、青年のをた。青年は理知的な荬颏蓼趣盲皮い俊@子の首をgめてしたり、F金をZったり、醒nけにしてソ`プに婴盲郡辘工毳骏ぅ驻摔弦えない。
　シンデレラは、かぼちゃのRに\るとき、不安にならなかっただろうか。魔法使いのおばあさんを信mしきることができたのだろうか。身体が震えたりしなかったのだろうか。
　DDあのブスデブ、どうしようもねぇな……。
　@子は背中に手をまわして、半幅・谓Yび目をほどいた。・悉郅恧郅恧缺坤欷胜ら身体からxれ、@子の周欷送瑜ぽを描いた。衿がはだけ、ゆかたのなかに着ているキャミソ`ルが露わになった。
「いいの？」
「い、いいんです。私、ゆかた着られますから。そ、それに、今日はだいじょうぶな日なんです！」
　I手を交差させて、衿を押さえながら言う。身体はガタガタおののいて、今にも倒れてしまいそうだ。
　青年は切れLの瞳でじっと@子をおろしている。能面のような表情からは、まるで感情をiみ取れない。
「私じゃ、やっぱり、ダメですか？」
　唇がわななき、妞ぽろりとこぼれた。
「わ、私、美人じゃないし……太ってるし……みっともないし……やだな。uずかしい」
　をうつ向かせて泣く。裸足の足もとに、妞瘟￥ポタポタ落ちた。
　菖浃婴い俊％鹰ンとしてをあげた@子の前で、青年が丸イスに座り、膝をMんでこちらをている。
「脱いで」
　@子は、なぜかホッとしていた。腰~を引きiき、ゆかたを肩から・趣埂％ャミソ`ルとショ`ツだけの下着姿になった。ゆかたのときはブラをつけないから、キャミの薄い布地を押しあげて、ピンクの乳首が尖っている。
　青年のが、@子の肌を刺した。ミルク色の肌にたちまちB肌が浮かぶ。ふっくらした身体つきがuずかしい。乳房は大きく、ウエストはくびれてはいるものの、腰まわりはけっこう大きい。Ｄカップの大きな乳房と、肌の下にお肉をぴちぴちにりつめた身体は、@子のひそかなコンプレックスだ。
「かわいいよ」
「え？」
「たしかにちょっとふっくらしてるけど、健康的でいいよ。Wは好みだよ」
　肩からスッと力がiけた。鼻の奥がツンとなった。こういうとき、男性はみんな同じことを言うのかもしれないが、それでも身に染みるほどうれしかった。こわばっていた身体からoがほどけていく。
「シャワ`、浴びる？」
「い、いいです」
　怖いことは、早くすませてしまいたかった。心が再び大きな鼓婴蚩踏唷@子は、すがる瞳で青年をた。青年が立ちあがった。タバコを灰皿にすりつけて消す。
　青年が少女を抱き寄せ、キスをした。@子はびっくりしてもがいたが、青年の手は@子をしっかりと抱きしめてxさない。
「やっ」
　タバコの味のするキスだ。ぬめりとした幛ど啶nをねぶり、口腔を割って入ってくる。
　青年の舌は、びっくりしてsこまっている@子の舌をからめ取った。舌先をからめ、唾液を送りこむような、剔证圣スをつづける。
「あっ」
　奇妙なゾクゾク感が背中を滑りあがった。深く幛ぅ钎）`プキス。^のなかが真っ白になる。
　DDどうしよう。な、なんかへンな感じ。
　好きでもきらいでもない人なのに、初めて会った人なのに、キスはいやではなかった。身体の芯がゾクゾク幛ぁ
　青年の腕が、@子を抱きしめている。男の人の訾いする。がたちまち真っ赤になった。青年が唇をxしたとき、唾液の糸が伸びてy色に光った。
　ゴクン。
　@子は、口腔に溜まった唾液を驻撙だした。口は甘くwれていた。とろけたをられたくなくてうつ向いて、そっと唇を指で押さえる。まつげがゆらゆらとeれて、赤く染まった]に影を落とす。ポニ`テ`ルのが流れ、うつ向く@子の]をLす。
　男はまだ、@子をXく抱きしめたままだ。手が背中やお尻を幛扦皮い搿Ｑのあたりに、ごつごつした幛ぅ猊韦当たっている。勃起したペニスだ。今からセックスするのだ。ゆきずりの男性と！　寒《おかん》に似たなにかが背中を滑りあがった。恐怖心は身体のなかでふくらんで、喉から出そうになる。ビ`ルのEいと祭妥印钉蓼膜辘肖浃贰筏もたらした、フワフワした莘证响F散した。
「や、やだっ。いやっ！　xしてっ」
　@子は青年の胸を手のひらで押した。びっくりするほどの力が出て、青年の腕がxれる。荬い清觑をついた。その訾撕嶙りになり、腕を身体の前で交差させ、泣きながらVえる。
「初めてなの。こ、怖くて……怒らないでっ。ごめんなさいっ」
　青年は、ふうと息を吐いた。
「いいよ。やめよう」
「は？」
「送るよ。L舞神社の入口でいい？」
　あっさりした口{だった。
　@子はぽかんとした表情で青年のをあおいだ。男の理知的なからは、いやらしい荬细肖溉・欷胜ぁＮ淳たらしい荬悉けらもない。
「ゆかた、自分で着れるんだろ？」
　いろんな感情が、^のなかでuいた。
　DDるなら今がチャンスだよ。
　DD今やらなきゃ、四十^ぎてもI女かもよ。
　DDこの人は、私をかわいいって言ってくれた。好みだって言ったよ。
　@子は、少しだけためらったあと、きゅっと唇をYんだ。座ったままで、腕を交差させてキャミソ`ルの裾を持った。思いきってくるくると脱ぎ韦皮搿％ャミの下から、@子のぴちぴちの肌がFわれる。彼女はもう、ショ`ツ一枚の裸だ。まあるい乳房の先端で、ピンクの乳首がツンとeれた。
　ナンパに辘袱郡韦@子なのに、土訾翘婴菠瑜Δ趣筏可辘筏铯堡胜丹恰⒅xらなくてはいけない莘证摔胜盲俊
「突きwばしたりしてごめんなさい。もう、逃げませんから、私なんかでいいなら、抱いてください」
　ショ`ツ一枚の裸のほまで、三つ指をついて^をさげる。ずっと茶道をしている@子は、挨拶がピタリと型にはまっている。
　青年がふっと笑った。
「立って」
　ガタガタする膝を押さえながらようやくのことで立ちあがると、青年が再び@子を抱きしめた。鼻のアタマにキスをする。そのまま、身体をまわすようにして、ベッドにあお向けに寝かされた。
「きゃっ」
　ベッドはふよんとeれながら、彼女のふっくらした身体を受けとめた。
　あお向けに横たわる@子の身体を包むのは、シンプルなデザインの白いショ`ツだけ。ヘアがかすかに透けてえている。Ｄカップの乳房はかなり大きくて、ロケットみたいに前に突きだしている。乳は小さく、乳首はもっと小さい。ふっくらしたウエストの中央に小さなおへそがのぞいている。厚みのあるお尻に、むちむちの太腿。肌のキメはかく、どこもかしこもぴちぴちしている。
　手のやり訾死Г盲啤I手は身体の|に投げだしたままだ。怖そうにをそむける彼女の^の先に、ポニ`テ`ルが流れている。
「Wにまかせて」
　青年がベッドに\ってきた。片膝をつき、@子のI|にI手をついて、彼女のをおろした。青年の目と@子の目が合った。
「はい。おいします」
　青年はふたたびふっと笑った。
「aって」
　鼻のアタマにもう一度キス。
　キスは、耳たぶ、うなじ、唇、おとがいと通り、i骨を通って乳房に到_した。oして尖っているピンクの乳首に唇が触れる。
　青年の上半身が、@子の身体にかぶきっている感触はただただ不思hだった。剥きだしの肌に、青年のシャツがさらさら触れる。手がお腹や乳房の麓のほうをまさぐっている。吸いつくような幛な证胃写イ悉浃丹筏工てもどかしく、怖くてたまらないにもかかわらず、早く大事なところを触ってほしい莘证摔胜搿
　片手が乳房にかかった。きゅうっと麓から撮みだすようにしてgっていく。
「んあっ」
<img src="img/festival_025.jpg">
　もう片方の乳首は、幛ど啶前後左右にがしている。乳首はoして、今にももげてしまいそうなほど硬く尖っている。そのこわばりを撮みだすようにチュウチュウと吸われると、身体の芯がゾクゾクしてきた。もう片方の乳房をきゅっとgる手の感触もたまらない。
「でかいおっぱいだな……好みだよ」
　DDえ？
　正荬韦趣なら、uじ入らずにはおかない批uだったが、なぜだかいやではなかった。
　乳首は硬く尖っていて、舌先でレロレロされるともげてしまいそうになる。乳房の内趣扦胜摔がしこり、ふくらむ菖浃した。
　1な、なにこれ？　このカンジって、なに？
　せつないような甘いような、くすぐったいような苦しいような、まったく初めての感触にとまどってしまう。自分が、なにか、eのモノに浃铯盲皮筏蓼い饯Δ馈￥丹盲とは`う性|の恐怖心がせりあがってきた。
「い、いや、やっぱり怖いっ」
　身体の横に投げだしていた手で、青年の胸を押す。
「もう逃げないって言っただろ？」
　@子の身体に青年の体重がかかった。体重をかけないように荬颏膜堡皮れていた青年が、自分の体で@子をそっと押さえこんだのだ。
　青年は手を伸ばし、枕の横に置いてあったバスロ`ブの~を持った。さりげない口{で言う。
「`るよ。いいね？」
「え？　ええ？」
　@子は全力でもがいたが、上から男の体重にのしかかられてしまっては、どうすることもできない。手首は｜×《バツ》の字に重ねられ、バスロ`ブのタオルの~が、@子の手首をぐるぐるきにしていく。しかも、ベッドの^部のり棒にくくりつけられてしまった。
「君が逃げないようにするだけだよ」
「やだっ。やだよっ。こんなの怖い。ほどいてよ！」
　手を引き、足をばたつかせて抵抗するが、~と男の体は柔らかいのに引だ。手を引けば引くほど~はまるし、幛ぬ澶尉惺はしっかりと抱きしめてxさない。
「やだっ。やだよっ！　やだってばっ！　なんてことをするのよっ！」
　DD怖い。されるかも……。
　恐怖が身体のなかでふくらみ、喉からせりあがってきそうになった。喉はからからになっているのに、目尻から妞瘟￥ポロポロ落ちる。
　田hのホテルで、知らない男と二人きり。手首をくくられて、生《いけにえ》のようにベッドにくくりつけられている。されたって文句は言えない。kされるのは、スプラッタ`映画さながら、o惨な死体になったあとだ。
「怖い……怖いよ……。いやだ。やめて」
　声・蓼扦饪植坤丝sみあがってしまったのか、声はかすれて力がない。
　恐怖心が思わせるeかもしれないが、青年の瞳は冷たい色をたたえていた。ガラスみたいな茶色の瞳に、怯える@子が映っている。青年の瞳をていると、目の前がスウッと白くなり、指先までも冷たくなった。
　剥きだしになった|の下に、ふうと息がかかった。ぬめりとした幛ど啶、|の下をべろりと舐めあげていく。
　ゾクゾクッ。
「きゃあっ」
　微弱な荬怂皮が背中を滑りあがった。|の下なんてなんということもないはずの鏊なのに、皮wという皮wが起きだしてしまったかのようにゾクゾクする。莩证いのか、莩证沥いい韦わからない。
　意Rが一瞬、フウッと途切れた。
「取るよ」
　ショ`ツのゴムに手がかかった。あお向けになっているにもかかわらず、ショ`ツは~のようによじれながら、太腿、膝、ふくらはぎと通り、足首からiかれていく。@子は足をばたつかせて抵抗するが、手首をくくられた女のコの抵抗などなにほどのこともない。ショ`ツはXい音をたててベッドの下に落ちた。
「いや、uずかしい……やだよぉ。ほどいてよぉ」
　かすれた声でVえる。青年はo言だった。がのように突き刺さる。
　I脚をすり合わせて股gをLそうとする。身体をねじってうつ伏せになろうとした。だが、うつ伏せになろうとすると、青年が|腹に手をかけてすのだ。
　青年は、I足首に手をかけると、膝が乳房に当たるほど深く倒した。@子はもう足をばたつかせることもできない。恐怖と羞uですくんでしまい、身体が訾辘膜い皮筏蓼盲俊￥筏も、青年は、そのまま膝を大きく_いていく。お尻が浮き、アソコをせつけるような姿荬摔胜盲俊
「や、やだ……uずかしい……。uずかしいよ……」
　むちむちの太腿の中央で、lにもせたことのないアソコがひくついていた。ヘアは薄めで、割れ目をLすほどではない。肉z^《にくまんじゅう》のような外部の中央に切れこみが通っていて、小作りな花びらが中央でまとまっている。大腿をこれ以上はできないというぐらいに_いているものだから、普段は]じている割れ目がパックリと_き、内趣位à婴椁蚵钉铯摔筏皮い搿￥尻の穴はもちろん、その上のフ`ドに包まれたクリトリスさえ露わになっている。
「uずかしい……uずかしい……おい。やめて……」
　@子はもう泣きじゃくっていた。腕にを埋めてしゃくりあげる。
　ひんやりした指が、アソコに当たった。花びらが指でかれ、奥の粘膜が幛扦丹工椁欷搿Ｄ肖沃袱稀まるで摔颏筏皮い毪撙郡い摔筏苹à婴椁颏幛りかえしている。身体のいちばん柔らかいところをいじられる感触は、はっきりいって莩证沥かっ
た。
「やっぱり、ぜんぜん濡れてないか……。初めてって言ってたものな」
　青年が、アソコにちゅっとキスをした。自由になった足はベッドに置くことができたものの、足を]じようとすると、青年の肩が大腿に触れた。青年は、@子の股gにを埋め、割れ目を舌先でベロベロと舐めあげていく。
「やっ、やっ、やだっ。だめっ。そんなところ、Aいっ」
　びっくりして身体を揉むが、青年は、太腿をしっかりと抱いて、@子の身もだえを封じた。幛ど啶、ぬめぬめとアソコを@う。ねっちゃりした感触は、指と`ってやわらかく、溶けてしまいそうに幛ぁ@子のは、申しわけなさとuずかしさでたちまち真っ赤に染まった。
「あぁぁ……あっ、あっ……ぁあぁあ……はぁあんっ……」
　甘い吐息がもれた。身体がどんどん幛なる。お腹の奥で、幛ぅタマリがふくらんで、ぱちんとはじけた1ような荬した。
　ドロリ。
　膣口が蜜を吐いた。自分でもはっきりわかるほどだった。青年の舌は、蜜を舐め取り、なすりつけるようにして婴い皮い。クリトリスに、かすかにnが当たる感触がたまらない。腰が摩れるようだった。
「あぁあん……はぁあん……ひあぁん」
　自分の喉が、さっき一瞬だけたＡＶ女のような声をあげはじめた。
　青年は、剔证胜郅嗓衰钎）`プなクンニをつづけていく。アソコはもう、ドロドロにとろけている。
　バスロ`ブの~につながれた@子は、ふっくらした身体をベッドの上でくねらせるだけだ。
　DDこのカンジ、さっきの、キスのときと、おっぱい触られたときと一wだ……。
　@子は、それが官能の芽生えであることも知らない。初めて味わうイケナイ莩证沥瑜丹松硖澶颔茎ゾクさせているだけだ。青年がぬかるみに指を@わせた。生理のとき、タンポンを入れる穴を探り当て、指をぐっと入れる。
　ネチュッ。
　指をZ迎するかのように、蜜がドロリと流れでた。青年は、そのまま、指の腹でホ`ルの内趣颏くようにして婴す。お腹の内趣引きつれるカンジがした。痛くはないが、クンニのように莩证沥瑜もない。
「痛いか？」
「だ、だいじょうぶ……」
「そろそろいいかな」
　青年が体をxした。ベッドサイドで服を脱いでいる菖浃している。いよいよだと思うと、oで身体が硬くなった。二の腕にを埋めて、真っ赤に染まったをLしていると、足もとでギシッとベッドがQった。逃げだしたくて、つい手を引いてしまったところ、手首を拘束する~がまった。恐怖でnの根が合わず、カチカチとQった。
　青年は、指を@子のアソコに当てて位置を_Jすると、幛勃起した先端を押し当てた。
　@子の身体をしっかりと抱き、ぐっと荬い颏膜堡蒲を落としていく。恐怖でЭsしているのか、膣口はへこむばかりでなかなか奥へ入らない。青年は、かまわず腰をMめた。
　めりっ。
　先端のふくらんだ部分がようやく膣に入った。だが、I女膜が物の侵入を拒んでいる。
「い、痛、痛い……」
　青年は、@子のふっくらした身体を抱きながら、小刻みに婴ながら奥へ奥へと侵入する。@子のアソコは、ペニスの先端を押しかえし、硬く道を]ざして抵抗する。ぴちぴちの身体は冷たい汗にまみれている。@子のは真っ赤になり、しかめた眉の中央に、苦痛のが刻まれている。
「ひっ、痛い……う……痛い」
　ムリヤリなカンジがするものが、身体の奥を蹂\していく。さっき、男が服を脱いでいたとき、@子はuずかしくてをそむけていた。ペニスは想像よりも大きくて幛て硬い。身体が二つに割れてしまいそうだ。
「痛い……痛い……ぅう」
　幛のようなペニスが、身体を串刺しにしていく感触は、苦痛以外の何物でもなかった。クンニのときのような莩证沥瑜丹悉けらもない。
「いや、痛い……つらいよ……やめてぇ」
　@子は、手首を~で拘束された不自由な身体を揉んで暴れた。
　@子のに、水滴が落ちた。びっくりして目を_くと、青年のが汗まみれになっている。を护盲皮蓼亢工落ちた。青年は、真なをしている。申しわけなさを感じる一方で、青年が@子のために一生颐になってくれていることがうれしい。
「くつ、キツイな……」
「ご、ごめんなさい」
　青年がびっくりしたように目を_いた。
「なんで君がxるんだ？」
「そうだね。……ご、ごめんなさい」
　青年が、少しく腰をMめたとき、ひときわい苦痛が彼女をuった。
「きゃあああ！」
　下腹部で、ぴっと音がQった、ような荬した。
　DDあ、今、破けたみたい。よかった……。
　彼も、@子の身体の浠を感じ取ったのだろう。不思hそうに眉をあげて@子をた。青年と@子のgに、なにか温かいものが流れた。身体をつないでいるだけではなく、心までもつながれたような、そんな莘证摔胜盲俊
　ペニスの婴が突然なめらかになり、いきなりズッと奥に入った。w^が子m口を突きあげた。青年が婴をとめた。さっきまでの苦痛が少しだけSになった。@子はほうと息を吐いた。
「痛い？」
「……さ、さっきは、痛かったけど……い、今はそれほどでも……」
　痛いことは痛いのだが、充分耐えられる痛みだ。だが、ペニスの体eはR倒的だった。喉の奥までペニスをつめられた莘证摔胜搿R迫感と膨感で身体がほじけてしまいそうだ。身じろぎすると身体から男根があふれだしてしまいそうで、息をつくのもそおっとしなければいけない莘证馈
「君のオマ×コ、幛てぬるぬるして、きゅうってまるんだ。さすがI女だね。いい具合だよ」
「具合……」
　青年が手首の~をほどいてくれた。身体を拘束していた恐怖も同rにほどけた。ひと仕事Kえたような、ほっとした莘证摔胜搿
　DDKわったんだぁ。よかったぁ……。
　ペニスが膣からiけでる菖浃する。
　上半身を起こした青年が、Y合部をながら言った。
「やっぱり出血してるな」
　青年のペニスには、赤い血の筋がついていた。@子のアソコは、粘膜をまくれかえらせながら青年のペニスをAえこんでいる。さっきはフ`ドの奥にLれていたクリトリスが、d^を表わすようにフ`ドを押しあげて震えている。粘膜の奥から、血の混じった垡氦溢れてシ`ツを赤く染めている。
「あっ……ああっ……」
　少女が、安心したようにため息をついた。身体からoがフワッとほどけ、きついほどのI女のめつけが少しむ。青年はため息を合恧摔筏啤⒃伽友を突きあげた。
　ズン！
「きゃあっ」
　iけでると思ったペニスが再び膣奥を突きあげたのだからたまらない。@子は悲Qをあげ、腕を振りまわしでのけ反った。
「いやっ。痛いっ！　やめてっ」
　痛む口にヤスリをかけられる莘证坤盲俊￥丹盲感じた温かいものはF散した。少女の腰が、Y合部を基点にして浮きあがった。
「やだっ。い、痛い、痛いっ」
　だが、青年は、瞳を冷酷な色に染めたまま、@子の背中をしっかりと抱き、ズッズッズッとt的に腰を打ちつけてくる。啡rにして、律婴峡嗤搐坤盲俊
「いいぜ。もっと暴れろよ。そのほうが莘证出る」
　青年は冷たい口{で言った。手首の拘束をほどいてくれたのは、『暴れたほうが莘证出る』からだったのだ。
　DD私、g`っちやったのかもしれない……。
　なんとなくいい人そうに思えた。だが、耳に心地よい言~は、女あしらいの技gだったのかもしれない。
　DDバカだ、バカだ。私ってバカだ！
「いやあああっ。やだよぉ。やめてよぉ」
　@子はを歪めてすすり泣いた。腰は割れそうに痛いし、アソコは火でもつけられたようだ。快感などカケラもない。青年は、痛む口をさらに蹂\《じゅうりん》するような剔证丹恰⒀を打ちつけていく。
「Sして……おい、も、もうやめてぇ!!」
　腕を振りまわし、青年の胸を押しかえして暴れる。されるのではないかという恐怖と苦痛でsみあがった膜壁が、よけいにペニスの大きさを感じてしまう。
「痛いっ、痛い、やだっ、やだよぉ！」
　ずりあがり、逃れようとする@子を、青年が肩に手を置いて引皇尿す。腰をひねり、うつ伏せになろうとしても、青年の体で阻まれてしまう。アソコの痛みは、もう耐えyいほどになっている。なのに、婴がなめらかなのは、かなり出血しているからだ
ろう。垡氦违瑭`グルトに似た訾い趣趣猡恕⒔荬さい血の訾いかすかにする。
　DDい、いつまでつづくの……。
　このままだと、冗ではなくされてしまうかもしれない。
　恐怖することに疲れてしまい、抵抗が萎えた、ようやく青年が婴をとめた。
　@子の上半身をしっかりと抱き、痛んで感のおかしくなった膣奥に射精している。身体の奥で液体のしぶく感触に、目の前が暗くなった。Yが、Cでも流したように、スウッと\く幛盲皮い。
　DDひどいよ……。ナカ出しするなんて……。
　@子は暗いに意Rをゆだねた。

［＃改ペ`ジ］
２　新学期～再_は{迫の始まり

　黎光高校一年ＣMは、うわついた荬税まれていた。夏休み明けの学校は、本来なら、疲れたような、暑さに倦《う》んだような、けだるい荬蚱わせているものなのに、ＣMの教室はそわそわして落ち着かない。Hの席に座り、jにdじている女子高生二人を、クラスの皆がちらちらとている。
　他クラスの生徒まで、いそいそとに来るありさまだ。廊下の{になりになり、背伸びするようにしてHでおしゃべりしている少女をいている。
　の中心にいる二人の女子高生は、浅}荬取そしてr野@子だ。
「おはよう。lだ？　あれ？」
　ギャラリ`をかき分けながら教室に入ってきた小野亘が、びっくりした声を音あげた。@子が一瞬だけ小野のほうを向き、すぐに目をそらした。
<img src="img/festival_041.jpg">
　少女は、eにおかしな格好をしていたわけではない。は肩先で切りそろえたショ`トボブ。ブル`のの入った白いセ`ラ`服に青のスカ`フ。Cのスカ`トは膝小僧に届くか届かないかというLさで、すんなりした足にC色ハイソックスを履いている。[んでいるコみたいに、も眉も制服もいじっていず、清そうな荬馈
「あれ、委TL？　だよな？」
　ふっくら体型で、仲gたちは子ブタのようだと辞したほどなのに、e人かと思うほどにすっきりとlせている。立ちは_かにr野@子だが、オドオドしたところがなくなって、洗された落ち着きを漂わせている。
　はっきりとてわかる浠は、をショ`トカットにしたこととlせたことぐらいだが、荬咸欷鹊丐悉蛇`っていた。Hのだまりの席に座る少女は、彼女の周欷坤堡切り取られたようにくっきりと浮かびあがってえた。彼女はそれほどにH立ってかわいかった。
　夏休みをKえて学校に来ると、辘à胜な人Kみの委TLが、アイドル歌手Kみの
美少女に渖恧筏皮い郡韦扦る。小野は、ぽかんと口を_けて@子をた。
「みんなてるよ、@子ちゃん」
「うん。やだな、uずかしい」
「でも、lせたよ。夏休み、なにかあったの？」
　@子は女友_のカンのよさに苦笑した。
「なにもないよ。L邪ひいて寝こんだだけ」
　田hの夏祭りでナンパされ、ロストバ`ジンをした。神社の入口まで送ってもらって、かれるままにデタラメのケ`タイナンバ`を言ってeれた。
　翌日、朝いちばんのに\り、ひとりでを\り@いで家にった。るなり、熟を出して三日gも寝こんでしまった。幛さがってからも身体がだるくて食欲がなく、おかゆばかりを食べていた。
　感的な理由と莘证浃à肽康膜敲廊菔窑诵肖、を切った。寝こんだせいか肌が荒れたので、ドラッグストアでIってきたクリ`ムやパックで肌の手入れをした。
　全快してからも、胃が小さくなったみたいで、たくさん食べられなくなった。体重は十キロpり、なんとなく肌の手入れがTになったため、肌は前より_になった。それだけだ。@子はなにも浃铯盲沥悚い胜ぁ
「@子ちゃん。もともと美人だったけど、なんか、洗されたカンジがするよ。マジでかわいくなった……つていうより、大人っぽくなったよ」
　そう言う荬狻⒛肖胜槭人中十人がかわいいと言ってしまいそうな女子高生だ。ふわふわくるくるのをして、Lいまつげをしている。背は低めで、手足がLく、お人形さんのようにかわいい。すっきりと大人っぽい@子と`って、~は少女めいた荬颏蓼趣盲皮い搿
　チャイムの音と同rに、ガラリとドアが_き、えんまい虮Гà咳簸は壬と、教^が二人肩をKべて教室に入ってきた。廊下のになりになって、@子を珍のように眺めていた生徒たちが、蜘蛛《くも》の子を散らすようにして逃げていく。
　ＣMの生徒がバラバラと席についた。ＣMの担任は、夏休みの少し前に胃の不{をVえて入院していた。教^が一wに来たということは、代わりの先生がつかったということだ。
「起立、礼、着席」
　日直のコ`ルに兢盲啤⑸徒たちがいっせいに^をさげる。@子も一wになって^をさげる。
　^をあげるのと、担任がこちらをるのは同rだった。@子は、ぽかんとしたでその訾肆ちつくした。担任は、一瞬だけ@愕の表情を浮かべたものの、すぐにo表情の⒚妞颏ぶり、生徒たちをまわした。
　DDあの男の人だ！　ど、どうしようっ。
　L舞神社の夏祭り。田hのホテルでI女韦皮颏筏肯嗍帧４笱生ではないかと思っていた。a助教Tだなんて思わなかった。しかも、黎光高校に赴任してきたのだ。超最低な偶然に、を真っ赤に火照《ほて》らせて下を向く。
　生徒が椅子をQらして座る昔に、ようやく我にかえった@子は、あわてて腰をおろした。胸がXがしいほどに蛹陇虼颏盲皮い搿ｎ^のなかでは、あの夏の一夜が、ビジュアルを持って追っている。uずかしい自分の姿がYによみがえり、@子の]がさらに赤く染まった。
「あ`。静かに。香月《かづき》玲二《れいじ》先生です。化学の授Iを担当してくださいます」
　シャツにズボンの大学生みたいな先生は、\板に『香月玲二』といた。名字の横に『かづき』とルビを撮る。
　DDねえ、なかなかハンサムな先生だよね。
　DD、Lいね。切ったほうがいいよ。
　DD背、そんなに高くないね。
　女のコたちの声をひそめたおしゃべりが、炭酸の泡のようにはじけている。@子は、下を向いて青年のを避けていた。
「香月玲二です。はじめまして。出席をとります。名前えたいんで、立ちあがってください」
　教^が教室を出ていったあと、玲二がえんまい蜷_き、出席をとりはじめた。名前を呼ぶ担任の声、生徒が答える声、椅子をQらして立ちあがり、また座る音が交互にき、一定のリズムを刻んでいく。
「r野@子さん」
「はい」
　@子は悟をQめて立ちあがり、正面から玲二をた。玲二は、なにもなかったかのように平然としてこちらをかえしている。切れLの瞳が冷たく光る。を赤くさせているのは@子だけだ。心は、今にも口からwびだしそうに大きな鼓婴蚩踏螭扦い搿
　をはずし、椅子に座った。ハンカチを出しておでこを押さえた。越しに空がえる。教室は幛てたまらないほどなのに、九月の空は青く透明で、あきれるほどにさわやかだった。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　チャイムがQった。
　六rg目K了の合恧趣趣猡恕けだるい荬蚱わせた授I中の空荬ら、どことなくうきうきするような放n後の空荬丐趣悉盲り浃铯搿
「委TL。今日、用事あるの？」
　数学の教科をカバンに入れている@子の前に、男のコたちが二人Kんで立った。
「安堂くん。eに用事ないよ。今日、部活、ない日だし」
　黎光高校は、学生は全T部活に所属しなくてはならないQまりがあり、@子は茶道部に入っていた。茶道部の活婴匣痍驻冉痍住＝袢栅悉趣になにもない。
「じゃあさ。俺ら、今からカラオケ行くんだけど、一wに来ない？」
「今日はサ`ビスデ`だから半~なんだ。Wら、おごるからさ」
　安堂と池田が交互に言う。
　@子はびっくりした表情を浮かべて二人をた。男のコたちにカラオケにTわれるなんて初めてだ。浅}荬违マケでTわれることはたまにあったものの、いつもワリカンだった。
　@子が、妙な表情を浮かべたことをて取ったのだろう。池田が@子のをながら言った。
「浅}さんも一wにどう？」
　いつもと逆だ。@子は、前の席の荬松音かける。
「荬沥悚蟆￥嗓Δ工耄俊
「ううん。いい」
「じゃあさ、r野さんだけ一wにどう？　用事、eに、ないんだろう？」
　カバンを抱えて教室を出ようとしていた小野が足をとめて@子のほうをた。@子と小野のが一瞬だけからみ合った。
「うん。そうだね。行こうかな」
「やったぁっ」
　男のコたちがはしゃいだ声をあげた。教室がザワリとなった。男のコたちはうらやましそうな表情で三人をて、女のコたちは白けた表情で@子をる。骋猡韦长猡胍で眺めている女のコもいる。ひとり、荬坤薄はらはらしたつきをしている。
　二人と肩をKべて教室を出ようとすると、荬追いすがってきた。@子に腕をからめ、身体を寄せる。小柄な荬稀@子の耳のあたりまでしか身Lがない。
「ごめん。やっぱり、私も行くね」
「うわ`、すごい。浅}さんも来るなんて、I手に花だ」
　池田がはずんだ声をあげた。
　小野が蹩冥肆って、@子をていた。
　@子も小野をた。彼はあいかわらず格好よかった。背が高くすっきりした立ちで、さわやかな荬蚱わせている。タレントだってここまで整ったをした少年はいない。小野をると、まだ胸の奥がズキンと痛む。
　@子は、小野の横を通り^ぎ、男のコたちと一wに教室を出た。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　@子の日常は一浃筏俊@子への男のコたちのB度は、夏休み前とははっきり`っていたのである。
　日直のとき、先生に言いつけられて本を重ねて持って廊下を步いていると、男のコがひょいっと本を持ってくれ、一wになって\んでくれる。
　A段でよろけたら、横から手が出て男のコたちが支えてくれる。
　で指を切ったら、lかがバンドエイドをくれる。
　体育の授Iで血を起こしたときは、男のコたちが保健室に走ってくれた。
　宿}を忘れたと言うと、lかが写させてくれる。
　お昼休みに学食に行けば、男のコのひとりが@子に走り寄り、「W、Iってきてやるよ。なにがいい？」といてくれる。
　放n後は、部活のない日はほとんど叭铡⒛肖违长郡沥苏Tわれるままカラオケやア`ケ`ド、ドト`ルやマクドナルドに出かける。休日にみんなで[@地に行こうとTわれることも多い。しかも、ほとんど全部が、男のコのおごりだ。
　美人は得をするという昔の人が言った格言は、どうも本当のことらしい。はじめはとまどってh]をしていたのに、しだいに大胆になってきた。男のコたちのH切を、当然のことと受けとめるようになってきたのだ。生まれつきの美人と`って免疫がないぶん、Lするのは早かった。
　女王然とふるまっている@子を、女のコたちが白い日でていることも、荬はらはらしていることも、本人は荬つかない。
　彼女が荬摔筏皮い毪韦稀@子をる担任の静かなと、小野の奇妙なだった。担任は、夏祭りの夜がウソだったかのように、ごく普通のB度を取っていたが、小野はなにか言いたそうな荬@子をちらちらている。二人のを感じるた
びに落ち着かない莘证摔胜盲皮筏蓼Α
　　　　　　　　　　　　　　☆
　@子は中庭で小野亘と向かい合って立っていた。下j箱に手が入っていたのだ。手という古典的な手段で告白してくる男のコたちは何人となくいたけれど、差出人の「小野亘」という文字をて逢う荬摔胜盲俊
　@子をこっぴどく振った男のコが、いったいどういうつもりで「ふたりきりで逢いたい」なんて手をいてきたのか、いてみたいと思ったのだ。
　放n後の中庭はウソのように人荨钉窑趣薄筏ない。中gテストが近いせいかもしれないが、学校中に、@子と小野しかいないのではないかと思ってしまうほどだ。中庭は、夏の暑さに元荬颏い盲饯した木々たちが、vの梢《こずえ》をざわめかせ、さわやかな木をつくっている。だが、九月の放n後はやっぱり暑く、なんとなく息苦しい。
「小野くん、どうしたの？　なにか用事？」
　@子は、硬い口{で言った。小野は、少しまぶしそうなで@子をた。
「君さ。夏休み前、手とＣＤくれただろ？」
　ズキン。
　胸の奥で、まだKえてない口が疼いた。
「返事、今になってしまってごめん。委TL、なんだか忙しそうで、なかなかすチャンスがなかったんだ」
　@子は目を伏せた。失恋のダメ押しにショックを受けてしまわないよう、手のひらのハンカチを撮りしめ、きゅっと唇をyんだ。大雨の日に悚胜筏遣饯だす莘证摔胜辘胜ら、小野の次の言~をうながした。
「うん。いいよ。はっきり言って」
「つきあってほしい」
　予想と反の言~に、@子は信じられない思いで小野をた。小野は]を赤めているものの、真なをしている。からかっているわけではなさそうだ。
「ウソ。小野くん、私のこと、ブスデブだって……」
「言ってねえよ、そんなこと！」
「ううん。KI式の日だよ。教室で言ってた。私、_かにいたよ」
「……それ、池田じゃねぇの？　いや、安堂だったかな。なんか、r野さんのこと、二人して名前けだとか言ってたような荬するけど」
　@子はめんくらってaりこんだ。冷や汗が吹きでた。混乱してぐるぐるまわる^のなかで、KI式の日を思いだす。あのとき、@子は、廊下で男のコたちのし声をいた。小野だと思っていたが、声の主がlかは_Jしていない。
　池田と安堂だと言われると、_かにそんな荬してきた。安堂や池田とは、放n後によくカラオケに行くから、二人の声は知っている。
　DDなによ。私をブスデブだって言ってたコたちが、私をTってくれるわけ？
　DD小野くん、なんで今ごろ返事くれたの？　私が告《コク》ったの、夏休み前なのに……。
　DD私が_になったから？　男のコにモテるようになったから？
　DDそうよ。私は_だよ。
　DDなんで、この私が、暑い思いをしてこんなところに立ってなきゃいけないのよ！
　DDなんか、すっごいムカック！
　@子が不C嫌な表情を浮かべていることをて取ったのか、小野がなだめるようなk言をした。
「そんなするなよ。女だって、それぐらい言うだろ。荬あるわけじゃねぇよ」
　だが、@子は、小野の言~をほとんどいていなかった。胸のなかは、怒りで煮えくりかえっていたのだ。
　非常な努力をMやして、笑を浮かべることに成功した。感情とはeに笑を浮かべることができるようになったのは、おL韦がりにRの前で叭栅浃盲皮い刖のたまものだ。男は笑に弱いから、肌のお手入れのついでに笑のをしていたのだ。
「ありがとう。でも、そんな莘证摔胜欷胜い巍￥搐幛螭胜丹ぁ
　男のコから告白されたとき、いつも言う断りセリフを言ってから、あわててつけ足した。思いついたことがあったのだ。
　DD思いっきり、じらしてからフッてやるわよ……。
「ほら、今って、中g前でしょ。テストKわるまで、ううん、そうだな、文化祭がKわるまで、返事を待ってはしいな、なんて、思ってるの」
　@子は小首をかしげてあどけなく笑った。内心の思いとはうらはらに、アイドル歌手Kみの容姿をした女子高生の笑は、光りxくように美しかった。
　　　　　　　　　　　　　　☆
「g行委Tは、r野さんがいいと思います！」
　女のコのひとりが言った。
「は`い。私もそう思います！
「ちょ、ちょっと待って……。私、クラス委Tもしてるし……部活で忙しくで。茶席でお点前《てまえ》するんです」
　必死な口{で言う@子を、女のコたちの意のこもった摔声が遮った。
　DD茶席だってぇ。しとやかぶっちゃって！
　DDやなヤツ。
　DDコイツ、男に媚びてばっかりいるんだからっ。
「部活は全T入ってるんだから、忙しいのはみんな一wだと思います!!」
「で、でも、私、部Lだから」
「うそぽっかり！　私たち一年でしょ」
「いい加pなこと言うんじゃないわよ！　最低っ」
　\板には、文化祭とチョ`クでいてある。教に立っているのはクラス委Tの@子だ。担任の香月玲二は後ろのほうで腕Mみをして生徒たちをている。
　文化祭のg行委Tなんて手gのかかる役を、eO的にやりたがる人はいない。押しつけ合ったあげく、欠席のコがxばれるのがいつものパタ`ンだ。今日はあいにく欠席がいない。
「r野さんがいいと思う人、事をあげてくださ`い」
　女のコのひとりが声をかける。わらわらと手があがった。女のコたちのほとんど全Tが手をあげた。手をあげなかったのは、を引きつらせている@子と、おろおろしている荬坤堡馈
「じゃあ、Qまりだ。g行委Tのひとり目はr野。二人目をQめてくれ」
　担任が、パンと手を叩いてから言った。
　DDどうしよう……。お点前、みんなできないのに……。先生もいないのに……。
　@子はを青白くさせていた。彼女が茶道部の部Lというのは本当だ。入学したとき、茶室はあるのに茶道部がないことに荬ついた。担任にくと、昔は茶道部が存在したが、いつのgにか休部状Bになっているのだと言う。
　黎光高校では全T部活に入らなければならないQまりになっている。それならと、茶道なんてしたことがないとiる担任を口hき落としてになってもらい、@子が手きのポスタ`をつくって部Tを募った。一年の女のコたちが五人集まり、なんとか部としての体裁が整った。部Tは全T初心者だったし、一年ばかりだったので、なりゆき上、@子が部Lになった。今年は、突畈璧啦郡纬酩幛皮挝幕祭だ。お茶席を_く予定で、お点前のをしている。
　は胃の病荬侨朐褐肖馈＞は@子の母のツテで、L一回だけ外部のに来てもらっているが、をアテにすることは不可能だ。お茶席を体Yしているのは@子だけ。まだみんな、袱《ふくさ》捌《さば》きさえ鹤悚摔扦ないありさまで、お点前なんてとんでもない。このうえ@子がg行委Tにrgをとられると、文化祭の茶道部の参加は不可能に近い。
　DDやだな。どうしよう……。みんな、その荬摔胜盲皮毪韦恕…。お茶席やろって言ったの、私なのに……。
「俺もg行委Tやります」
「あ、Wやる。r野さんとできるんなら」
「最低っ。バカッ!!」
「男って、どうしてあんな女がいいのよっ」
　みんながてんでばらばらにをはじめた。
　DD私、そんなに、きらわれていたの……。
　目がくらみそうだった。女のコたちの意のある口{が骨身に染みた。_かに@子はいい荬摔胜盲皮い俊＝瘠蓼扦稀⒛肖违长郡沥擞H切にされることなど皆oだったのに、いきなりちやほやされたのだ。うきうきそわそわと叭栅颏工搐筏皮い俊Ｅのコたちに、イヤな女だと思われても仕方がない。
　教室の空荬鲜瞍い韦恕⑸徒たちの前で教に立つ@子は冷や汗にまみれていた。鼻の奥がツンとなった。瞳に妞盛りあがった。
　DDあっ。やだ。泣いちゃう。泣いちゃダメ。
「私、やります」
　荬手をあげて立ちあがった。荬辖の@子をてふわりと笑った。私がついてるからだいじょうぶだよ、と言ってるみたいだ。@子のeしていた莩证沥、おだやかにMいでいく。荬涡那菠いうれしくて、妞ジワッと溢れたが、ぐっと我慢して驻撙だす。
　荬紊が落ち着いていたせいか、萘った荬氦沥皮い拷淌窑慰荬、ひゆるひゆると静かになった。
　パン。
　担任が手を叩いた。生徒たちが沈aした。
「あ、じゃあ、浅}さんでいいと思う人、手をあげてください」
　@子が言うと、ばらばらと手があがった。
　~妙のタイミングでチャイムがQる。
「Qまりだ。文化祭のg行委Tは浅}荬入r野@子。ホ`ムル`ムKわりだ。みんな、明日からの中gテストがんばれよ」
　起立、礼、着席のコ`ルがき、教室の空荬放n後の空荬丐浃铯盲皮い。
　　　　　　　　　　　　　　☆
「r野の答案と、Oの席の池田の答案が似ているが、これはいったいどういうことだ」
　担任の香月玲二が理科涫窑位の上に答案を二つKべて言った。
　理科涫窑稀⒛谀の断面恧违荪攻咯`が壁にNられ、菠欷骏萤`カ`、ホコリをかぶった微Rなどの淦筏棚の上に置かれているせいで、おどろおどろしい荬氦沥皮い搿￥沥绀盲趣廿螗骏さ膜圣互氓スをきれたI女韦皮蜗嗍证取⒍人きりでこもりたい鏊ではない。
　カンニングは事gだ。うわついていて勉ができなかった。まったくわからなくておろおろしていると、Oの席の池田が、答案をずらしてせてくれた。男のコにH切にされることにTれてしまった@子は、いことだと知りながら大急ぎで答案を写した。
　うなだれて唇をyんだまま返事をしない@子に、担任は静かな声で言~を@ぐ。
「3から8までの答えがそっくり同じだ。数学の若林先生からも同じ指摘があった。池田と答案が似てるんだそうだ。俺は　『偶然でしょう』と答えておいた」
「そうです。先生、偶然です。答案が似てるとしたら、池田くんが私の答案を写したのかもしれません。私、もうりたいんですが、かまわないでしょうか」
　@子は、汗が浮かぶに、O上の笑を浮かべた。担任も、@子との夏の一夜は、知られたくないはずだ。いざとなれば、ホテルのことを持ちだせばいい。警察にVえるとか、教育委T会に言うと言えば、カンニングをaJするにQまっている。教Tと生徒では、教Tのほうが罪が重い。@子は被害者よろしく泣きわめいてやる。
　DDどうせ、男なんて、バカぽっかりだもんっ。
「おまえ、いったいなにをヤケになってるんだ」
　きびすをかえした@子の背中に、玲二の静かな声がかかった。
「あのときのおまえはけなげでかわいかったが、今のおまえはすげえhい」
　担任の言~は、ぐさぐさと心に突き刺さった。
「なによっ。ブスデブのほうがいいわけっ？　男なんてね。た目さえかわいけりゃ、なんでもいいのよっ。私の性格とか、私自身とか、lもてくれないんだよ!!」
　妞出た。口を押さえて柩省钉えつ》する。泣いてたまるかと思いながらも、妞吹きこぼれてとまらない。@子はその訾俗りこみ、声音あげて泣いた。
　箸がげても笑っていた@子なのに、小野の告白があってからは、心の底から笑ったことが一度もない。勉も部活もなにもかもつまらない。男のコたちとはしゃいでいてもSしくない。
　@子は@子で、他のlでもない自分だと思いたかった。だけど、人gはこんなにも外に左右される。小野の告白だって、@子がlせる前なら、天にもNるほどうれしい莘证鞘埭堡毪长趣できただろう。
「はっきり言う。今のおまえは性格がブスデブだ。ひねくれるのもいい加pにしろ。カンニングを他人になすりつけるなんて最低だぞ。池田はおまえのとりまきだろうが」
　グウの音も出ない。正だったからこそ、逆上している@子をさらに逆上させるだけの力があった。低い声で言う。
「教育委T会にVえてやる。淫行教だって。私を犯したって。警察に行ってやる!!」
　@子はジョ`カ`を切ったつもりだったが、担任は平然としていた。机の引き出しからビデオテ`プを一本取りだして机の上に置いた。
「よし、わかった。これを教室に置いてやる。おまえは知らなかったみたいだが、ああいうホテルは、リモコンをつけるとビデオがまわるようになっているんだ」
　担任の言う言~の意味を理解するまでしばらくかかった。
「うそっ」
　あせって手を伸ばしたが、指が触れる一瞬先で、担任がビデオをすくいあげた。
「かえしてっ。かえしてよぉ！」
　必死で腕を伸ばすが、担任はおろおろする@子を冷たい瞳で眺めると、ロッカ`の上にビデオを置いた。ちらっとたところでは、ビデオはごく普通の百二十分テ`プだった。「Ｋ－１」と手きのラベルがNられている。セックスがKわったあと、下腹が痛くてトイレに行った。あのときにビデオデッキからテ`プをiいたのかもしれない。
「ひどい、ひどいよ、テ`プなんて、そんな……」
　@子のYに、あられもない自分の姿が交eした。裸のままでベッドに手首を`られ、担任に身体をまさぐられ、を歪めて泣いている自分の姿が、ビジュアルを持って迫ってきた。
　足もとの地面が、ガラガラと昔をたでて崩菠筏莘证摔胜盲俊Ｉ硖澶ガタガタ震えだし、目の前がeれているeにuわれた。
　DDあ、そうだわっ。
　突然荬ついた。ビデオに写っているのは、@子だけではない。
「ビ、ビデオには、先生だって写ってるはずでしょ！」
「ああ、そうだ。おまえの裸の映像と一wにな」
「最低っ」
　@子は、棚の上に置いてあった、「故障」とNりのある微Rを担任に向かって投げつけた。担任は、ひょいと首をずらして微Rを避けた。微Rはロッカ`に当たり、安っぽい昔をたてて床に落ち、部品を散らした。
　怖いほどの静寂が理科涫窑肆ちこめた。@子は肩で息をしていた。担任は、腕Mみをしてを赤くしたり青くしたりしている彼女を眺めている。切れLの瞳が酷薄そうに光っている。
「おまえが茶道部の部Lってのはほんとうなのか？」
「それがどうしたのよっ。茶道部、ずっと休部状Bだったから、村田先生にになってもらったのよ。部Tは全部一年で初心者だから、言い出しっぺの私が部Lになったわよ。いっ!?」
　相田先生とは、病萑朐氦筏康Ｈ韦韦长趣馈
「文化祭はどうするんだ？」
「お茶席をやるつもりだけど、みんな初心者だからyしいんじゃないかな。お点前できるの、私ひとりなんだ。クラス委Tにg行委Tでしょ。みんな、まだ、袱《ふくさ》捌《さば》きがやっとだもん」
「流派は八小路だな？」
「そんなことどうだっていいでしょ！　ビ、ビデオかえしてよ。か、かえしてくれるなら、わ、私、なんでもするから」
　とりすがる口{になった。
「下だけ全部脱げ」
　DDこいつ、やっぱり最低だっ。
「セ、セックスすれば、かえしてくれるの？」
「俺を鹤悚丹护毪长趣できたちな」
　玲二がジョ`カ`を握っている。@子にはxk丐悉胜ぁ３酩幛皮韦趣のような恐怖がそれほどないのが救いだった。
　DDいいわ。セックスなんて、pるもんじゃないし。どうせ一度ヤッテルし……。
　震える手でスカ`トをめくりあげ、ショ`ツを脱いだ。奥底の二重になったところを内趣摔筏菩・丹み、スカ`トのポケットのなかに入れた。股gがスウスウする感触が不安をTったが、虚荬って挑みかかる口{で言う。
「脱いだわ。これでいいの？　それとも`る？　先生、へンタイだもんね」
　担任がふっと笑い、@子に向かって手を伸ばした。
　DDいやっ。やっぱり怖いっ。
「ひざまずけ」
　恐怖にをそむけた@子の^を、温かい大きな手のひらが下に押さえる。
「いやよ!!」
　担任教は、自分でズボンのファスナ`をおろし、ペニスをつかみだした。ペニスはまだ、だらんとしたままだ。
　鼻先に突きつけられたムワッと幛の锾澶蛘することができない。目をつぶり、をそむけた。蒸れたような汗くさい訾いした。
「しっかりろよ。なきゃフェラチオできないだろうが」
　玲二が@子のに手を置いて正面を向かせた。w^で@子の]をつつく。幛柔らかいものが]に当たる感触に、羞u心と好奇心が刺激された。羞u心より好奇心のほうが伽盲皮筏蓼ぁちらちらとる。
　男性のペニスをこんなに至近距xでるのは初めてだ。先端の剥けたところはピンクだが、胴のところは赤\い色をしている。ユ`モラスな形ではあるのだが、心が痛いほどにwび跳ねて、それどころではない。Kが真っ赤に染まっていく。
「これが、おまえのI女を破ったんだ」
「オヤジくさいっ。最低っ」
「触ってみろ」
　オズオズと手を差し伸べて、竿の部分に指を@わせた。ペニスがピタンと婴い俊
「I手で包むようにしろ」
　合掌するようにして、I手でペニスを挟む。ペニスはびっくりするほど幛て、表面の皮wはつるつるしている。
「`う。チ×ポを握るようにするんだ。そのまま、前後に婴せ」
　なかほどに指をからめるようにして撮ったが、ペニスはフワフワで、どの程度のさで握っていいのかわからない。前後に婴すと言っても、婴すほどのLさはない。
　男は不器用な@子に焦《じ》れたのか、lのへこみに指を当てた。
「手はもういい。口を_けろ」
　@子はきゅっと唇を]じた。]のへこみを男の指がぐりぐりと押さえる。lが痛むほどのさだ。@子は、男の手に指をかけて爪を食いこませてやった。
「痛い、わよ。バカッ！　か、yんで……や、るから」
「いいぜ。yめよ。テ`プがこれ一本だけだと思うならな」
　目をつぶり、口を_けた。待ちかねたように口腔にペニスが突っこまれた。`和感のある感触と味と香りがした。汗臭く、かすかに青臭い、苦いような味だ。
　を振り、舌先でw^を押しやろうとするが、男は片手で@子の帝を押さえ、もう一方の手では後^部を押さえているため、どうすることもできない。Y果的に先端の肉のgを舌先で舐めるY果になった。
「うぐっ」
　喉をQらし、を押さえる男の手に爪を立てる。[んでいる女のコと`い、爪を短く切っていため、あまり抗はないみたいだ。
「グッ、グウウッ！」
　ペニスがむくむくと大きくなってきた。@子は、@いて目を白\させた。口腔でペニスの浠を感じて、yんでしまわないよう、さらに大きく口を_ける。
　男が後^部にかけた手に力をこめた。ペニスが@子のぎらつく口腔を通りiけ、ねっとりした喉奥にたどりつく。男性には莩证沥韦いず戆陇胃写イ狻⒔UYの浅い少女には吐き荬伟椁苦痛でしかない。@子はギクシャクと暴れだした。
「う`、う`、ううっ」
　目尻から、妞瘟￥ぼろぼろ落ちた。口の端からよだれがこぼれ、セ`ラ`服のス
カ`トを濡らしていく。@子は男の膝のあたりを握り拳で叩いた。
　yまれることを警戒したのか、男がペニスを引きiいた。ペニスは力をみなぎらせ、
おへそにつくほどにそそり立っている。
　勃起状Bになったことは@子にもわかった。これほどにも浃铯毪韦と思うほど凶暴な色と形をして、鬼の角のようにそそり立っている。
　先端の割れの部分からは透明な液がこぼれているし、胴の部分は色をし、@子の唾液にまみれて、てらてらと光っている。
　青臭い訾い取⒄簸欷郡瑜Δ圣啷铳盲趣工敫肖袱狻いちだんとくなったようだ。
「もう一度舐めろ。キャンディを舐めるようにな」
　男が再び言った。
　@子は悟をQめて膝でにじり寄った。おつゆを浮かせた先端の割れの部分に、尖らせた唇でちゅっとキスをする。
「茎に舌を遣わせろ」
　を横向きにして、除根の横の部分を舌先でペロペロ舐める。喉の奥を刺激されないぷん、さっきにくらべるとSだが、みみずのような血管を浮かせた肉茎が、ピタピタと}婴工敫写イたまらない。幛、硬く、凶暴な感触に舌がwれていく。^のなかがとろんと幛搿
　DDスゴイんだ。こんなのが私のなかに入ったんだぁ。
　下腹が痛んだ。初体Yのときの苦痛を伴うR迫感がよみがえったのだ。M似的なR迫感は、スウスウする股gから、おへそのあたりまで到_する。
　ドクン。
　@子にしかこえない音が身体のなかでQった。子mのあたりがキュウンと疼き、膣が架空のペニスをめあげた。秘唇が_き、粘度のある蜜をドッと吐く。
　DDやだな。ショ`ツ、穿いてないのに……。
　びくんとペニスが跳ね、鼻先をつついた。@子はまぶしそうに目をめた。先走りの液体が、鼻梁について滴り落ちる。
　このままでは舐めることはできないとて取って、手を差し伸べて、肉茎の部分を持とうとすると、担任が刺した。
「口でやれ。手は自分のオマ×コとおっぱいをいじるんだ」
　uずかしい命令だった。正荬韦趣なら、男を突きwばしていただろう。最低と怒Qっていただろう。だが、@子は、おずおずと右手を伸ばすと、秘部に指を当てた。
　ねちゃ。
　濡れた感触が指を出迎えた。密かに想像していた通り、アソコはもう、どろどろにとろけている。
　uずかしくて瞳をさまよわせると、男が静かな声で言った。
「おまえだって、オナニ`ぐらいやってるだろう？　それを今、やればいいんだ」
　心のなかでは、男の言~に反kを感じている。なのに、指はネトネトした秘裂を指先でなぞりだす。触った指がアソコにくっついて、糊づけされてしまいそうだ。
　スカ`トをAしてしまいそうで心配だが、ヌルヌルした秘裂を指でいじるのは莩证沥よかった。うっかり触ると痛いクリトリスも、蜜にまみれているせいか、ほどよい刺激になっている。
　DD幛ぁ…。莩证沥いぁ
　クリトリスを指先で丸めるようにしていると、ジワッ、ジワッと快感が蜜になって溢れだす。膣が痔いた。そろそろと指を秘裂の中央に当てた。人差し指をさぐるように婴しながら、タンポンを入れる穴に指を入れる。H指でクリトリスをいじりながら、人差し指でホ`ルの先端に指を入れ、浅いところで婴していく。
「ん……あぁ……はあぁん」
　鼻にかかった吐息がもれた。
「口がお留守になってるぞ」
　半_きになった口に、再びw^が突き入れられる。喉の奥に入れてえずいてしまわないよう、なかほどまでを口に入れ、舌先をからめてモゴモゴさせる。よだれが溢れてを护盲坡浃沥皮い。
　DDやだな……。スカ`フ、Aれてしまう……。
　左手のやり訾死Г盲剖证蜻[ばせると、乳房をいじるように命令されたことを思いだした。セ`ラ`服の裾のほうからめくりあげ、手を入れた。
　フロントホックのブラをはずし、カップのR迫から逃れてぷよんとwびだした乳房をきゅっとつかむ。乳首がoして、手のひらを押しかえすほどに尖っている。身体の奥で、淫らななにかが燃える菖浃した。
　口にペニス、臆とクリトリスに右手の指、乳房に左手。身体の三つがズキズキ幛ぁ
　ふいに、乳首が男の舌先の感触を思いだした。剥きだしの肌に触れたさらさらするシャツの感触、@子の上半身を押さえこむ男の人の重い体。引き裂かれる苦痛。アソコを舐められたときの、くすぐったいような申しわけないような莩证沥瑜怠Ｗ苑证沃袱、男の指のような荬してきた。
「はぁ……」
　あの夏の日の男の行椁稀⒁えない刻印として肌の上に残されていて、それを指でなぞっている。
　@子は、人差し指と中指を二本そろえて膣に入れた。ねちゃっと膣がQった昔がこえた荬した。指ではもの足りないと感じた。
「うっ……んぁ……あふ……」
　口をペニスでふさがれた@子の喉から出るのは、甘ったるいあえぎ声だ。
「おまえはいやらしい女だな……」
　あざける声が、@子の^上から降ってきた。
「おまえは最低だ。へンタイのインラン娘だ」
　男の目には、目のvをピンクに染めた、うっとりした表情の@子が、口からペニスを生えさせているところがえるだろう。しかも彼女は、おっぱいと股gに手を突っこんでオナニ`をしている。よだれを口の端からたれ流し、セ`ラ`服の衿をAして
いる。
　自分の格好のいやらしさがわかるだけに、男の言~は骨身に染みた。
　DD私、なんていやらしいの……。
　DD`うわ、私はいやらしくない。こうしなきゃ、テ`プをかえしてくれないから、仕方なくやってるだけよ……。
　男は混乱する@子のおでこを手のひらで押した。勃起したペニスがずるんと出てくる。これでKわりではないことは、彼女にもわかっている。このペニスがアソコに入るのだと思うと、下腹がキュウンと疼く。
<img src="img/festival_073.jpg">
　男は妙にゆっくりした幼鳏恰⒋菠摔ぐらをMんで座った。ペニスが股gからそそり立っている。@子はごくりと喉をQらした。
「自分から脚を_いて、俺にまたがれ」
　@子はギクシャクと立ちあがると、セ`ラ`服のプリ`ツスカ`トをそっとめくりあげた。男にまたがるようにして、そろそろと腰をおろしていく。心がドキドキと音をたてた。男根の幛は榷摔、濡れた粘膜に触れた。
　自分で腰をeすり、位置を{してから、ぐっと腰をおろしていく。
　ちょうど、和式トイレで腰をおろすカンジだ。
　ぬちゅうう……。
　濡れた音がした。
「あっ。ひっ、き……」
　莩证沥いぁ…と言いかけて、あわてて口をつぐむ。濡れて充血した膣が、幛ぅ讠衰工蚴埭比毪欷皮い感触は莩证沥よかったが、口に出すのはuずかしい。初めてのときのような痛みも恐怖もないぷん、莩证沥いい雀肖袱毪长趣できるのかもしれない。
「きついか？」
<img src="img/festival_075.jpg">
「そ、んなことは……な、ないけど……」
　体位のせいなのか、お腹のなかをいっぱいに氦郡丹欷氤渥愀肖R迫感は初めてのときよりい。w^が子m口を突きあげた。行きどまりだ。胃が押しあげられる莘证摔胜搿
　@子は温泉に入ったときのように目をめ、しかめた眉をせつなくさげた。半_きになった口から、ペニスが身体に侵入した体e分、くLい息を吐く。
　男の端正なが目の前にある。男も莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。夏祭りの夜は⑷斯恧魔にえた酷薄そうな表情も、o防浃钎攻だらけにえる。
　男のと@子のがからみ合った。初めてのときもそうだったが、身体をつなぐと心までもつないだようなeにuわれる。
「今度はxらないのか？」
「バカ！　ど、どうして私がxらなきやいけないのよっ。xるのはあんたのほうよっ」
　これが、セックスしている最中の男女の会かと思いながらも、憎まれ口がポンポンとwびだしてしまう。
「とりまきたちとセックスしてるんだろう？」
「や、やってないわよっ。そんなことっ。こ、これが二回目よっ。文句ある？」
　男のコたちが、@子の身体をいやらしい目でていることはわかっていた。初体Y前は、おそらく荬つかなかっただろうが、目の色やの婴でわかってしまうのだ。
　@子はスキをせないよう荬颏膜堡皮い俊Ｄ肖违长郡沥趣隙人きりにならないようにしたし、性的なにならないように荬颏膜堡俊￥蓼氦し较颏嗽ががると、泣き真似をして同情を引いた。
　@子がtく立ちまわることができたのは、菪膜沃れない男とセックスするのがどんなに怖いか、夏の日の体Yで骨身に染みたからである。
「そうか。でも、おまえ、男たちと[び步いてるみたいだが」
「あいつらが、か、偈证苏Tってくれるだけよ。よ、要Iのいい女のコは、みんなミツグ君ぐらいいると思うよ」
「いい荬摔胜盲皮毪取⒔瘠耸证窑嗓い筏盲诜丹筏蚴长椁Δ尽
　@子はぷいとをそむけた。
　男の腕がきついほどに背中を抱きしめた。
「俺は心配して言ってるんだ。おまえ、すげえ不安定で危なっかしくえる」
　真心のこもった口{だった。テ`プで{され、uずかしいことを要されている最中でなければ、思わずホロリとなっていたに`いない。
「私を`ったり、暴れたほうがおもしろいって言ってたの、どこのだれよっ。バカッ」
　を引きつらせて身体ごとをそむけると、ずっと婴ないままでいた膣のペニスが、存在を主した。
「あっ」
　すことによってそらされていた意Rがってしまい、子m口がペニスの先端の感触をく感じた。ズウンと重いn膜趣趣猡吮持肖衰茎ゾクするが走る。@子が腰をもじつかせたのを合恧摔筏啤⒛肖问证B肋を护盲葡陇摔り、スカ`トをめくりあげ、お尻の山をきゅっとつかんだ。
「おまえのなかはあったかいのに、尻の表面は冷たいな」
　尻肉をつまむようにしていじりながら、背筋のくぼみがKわり、お尻の谷gがはじまるところのあたりを指でさするようにして婴していく。男の指先が、お尻の穴のすぼまりを捕らえた。
「やっやっ。な、なにをしてるの？」
　腰を浮かそうとするのと、指先がめりこむのは同rだった。
　めりっ。
　お尻の穴に、男の指先が入った。
「きゃっ」
　@子は混乱してお尻を振った。
「いやよ。ヘンタイっ。なにをするのよ！　やめてよっ」
「いいぜ。すっごくまった、おまえのオマ×コ」
　@子は手を男の胸に置き、男を押した。
「きらいよっ。あんたなんかきらいっ。xしてよっ」
「俺は好きだぜ」
　DDえっ？　い、今、なんて言ったの？　私を好きだって言った？
　DDウソよ。どうせ、おまえのイヤラシイところが好きだとか、そういう意味にQまっている。
　DDでも、さっき、私を心配だって言った……。
　抵抗して振りまわしていた腕から、ひゅるひゅると力がiけていく。
　男は好きだと言ったことなど忘れたように、@子のお尻をI手で持ち、あげたりさげたりをRりかえす。まるで、@子の身体を使って、ペニスをマッサ`ジしようとしているみたいだった。
　玲二の行椁献苑证韦长趣筏考えていないようにえるのに、幛硬いペニスが腹壁をかく感は、@子から快感を引きだしていく。
　@子は、膝を床につけた。男の婴に合わせて膝を使う。ペニスが身体を上下するのがよりいっそう速くなる。
「あ……はぁあ……んん……」
　半_きになった口から、せつない吐息がもれた。
　幛硬い直が、膣のヒダヒダをこすりながら、@子の身体を上下していく。ねっちりしたw^が、子mを突きあげ、またxれる。今初めて荬ついたが、膣の奥のほうに、感じるスポットがあるらしい。そのポイントを男のペニスが的_にめていく。身体の芯にくような重くてい刺激だった。
「んぁあぁあああ……はぁあ」
　身体の内趣、甘くせつなくキュウンと疼く。
　DDど、どうしよう、なんか莩证沥いいよぉ……。
「んん……ああぁあ……はぁあぁ……」
　男の上にまたがっている姿荬坤ら、@子にできることは男の婴に合わせて膝を使うことぐらいだ。男に身体をeすられるまま、人形のようにをガタガタさせている。
「やぁあん……ぁああ……んぁあ……」
　内趣らk火したみたいに身体が幛ぁＯ赂工恰なにかがふくらみ、はじける菖浃した。身体の内趣瞧黏长盲勘kは、ロケットのブ`スタ`のような役割を持ち、@子を高く高くwばしていく。
　DDな、なにこれっ？　wばされるよっ。
「やっ、やっ。やだっ。怖いっ。xしてっ」
　@子は、生まれて初めて味わう~に、l死の游铯丹胜らに暴れだした。男の婴が急にとまった。@子をくく抱きしめる。身体のなかで、ペニスが急にふくらんだDD荬した。
　どぷどぷっ。
　膣奥の感じるポイントが、射精される精液の感触を捕らえた。幛ねっとりした液体が、@子の意Rをさらなる高みに押しやった。
　目のYで、赤とvの火花が散りはじめた。火花は大きなカタマリとなった。やがてカタマリが爆kした。界がy色に光り、なにもえなくなった。
　意Rがひゅうんと空にwぶ。
「イクッ！」
　@子は、おとがいをのけぞらし、担任教の上で硬直した。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　@子は、のろのろと身づくろいをした。
　ペタペタして莩证沥い股gの感触は不快だった。男はまた『ナカ出し』をしたのだ。安全日だと知っていても、身体の奥から幛ひ禾澶したたる感触は惨めさをTった。自分の身体を安くQっている莘证摔胜搿
「ねえ、テ`プかえしてよ」
　乱れたをつくろいながら担任に言う。男はさっきまで体を合わせていたなんて信じられないほど訾筏菠暑で机に向かい、答案に赤ペンを走らせている。
「だめだ」
「嘘つきっ。セックスしたらかえしてくれるって言ったじゃないっ」
「俺を鹤悚丹护郡椤と言っただろうが」
「あんたって、超最低っ」
「いいぜ」
「え？」
　なんのことかわからなかった。
「おまえ、そのほうがいいぜ」
「どういう意味よ？」
　当惑の表情を浮かべた@子に、椅子をまわして向き直った担任が答える。
「夏の日のおまえは、けなげでかわいかったが、いじめてくださいって感じで卑屈だった。男にちやほやされていい荬摔胜盲皮毪まえも、うわついていて心配だった。そんなふうに、自然にしているはうがいい」
　一瞬だけ浮かんでしまった喜悦の表情が悔しくて、あわててi面をつくり、背中を向ける。
「私、る」
　ぶっきらぼうな声で言い、きびすをかえした@子の背中に、男の言~が落ちた。
「日曜午後一r。俺のアパ`トに来い。kのY手にあるレンガ色の外壁のマンスリ`マンションの一Aだ。斑L必ずだ。表札出してるからわかるはずだ。DD待ってるから」
　待ってるから、という言~が、不思hな湿りを・婴祈いた。
「うん。わかった。行くね」
「ああ、そうだ。おまえ、化学、十二点な。追がんばれよ」
「十二点!?　いったい、どういう算よけ」
「おまえがカンニングしたg3からg8までは点数なし」
「最低っ。バカッ」
「バカはおまえのほうだろうが」
　担任はいやみったらしい仕草で、答案用をひらひらさせた。

［＃改ペ`ジ］
３　n外授I～私は放n後奴_

　@子は、教からクラスメイトに向かっていかけた。
「Ｃ租の出し物は、おばけ屋敷でいいですか？　おばけ屋敷でいいと思う人、手をあげてください」
　わらわらと手があがる。チョ`クを持って\板に向かっていた荬数えはじめたが、数えるまでもないだろう。
　面倒なことはきらいだが、おもしろいことが好きなのはlしも一wだったので、研究k表や芝居や合唱をしたがる人はまずいない。文化祭の出し物は、浃魏gな瞬璧辘浃化け屋敷という意が多くなる。
　g行委Tのミ`ティングで、『なるべく出し物が重ならないように研究k表を幛幛皮ださい』と言われたが、こうなるのはわかりきっていた。
　荬\板に『おばけ屋敷』といた。不安そうな表情をしている。
「じゃあ、おばけ屋敷でQまりですね。どういうお化け屋敷がいいですか？」
　生徒たちは、どこか眠そうな表情で@子をている。意味がわかりにくかったのかもしれないと思い、言~を@いだ。
「和Lとか、洋Lとか、なにか意はないですか？　……お化け屋敷をやりたがるクラスは多いんで、ちょっとアレンジを浃à郡郅Δ、生徒会の承Jが出る可能性が高いんです」
「お化け屋敷つったら和Lっしょ？」
「そうだね！」
「ホ`ンテッドマンションみたいなのは？　入ったまま出てこない人がいる」
　男子生徒が、|京ディズニ`ランドのITのマネをして、声色《こわいろ》を使って言った。
「迷路にして、出られないようにするとか」
「出られないのはまずいです」
　@子が言うと、しのび笑いがいた。荬一荬嗣鳏毪なった。
「どうやって迷路なんかやるんだよ」
「机で迷路をつくったらどうかな？」
「ムリだよ。右行って左行って、はい出口、になってしまう」
「じゃあ、机や椅子をA段にすればぁ？　どんどんあがって天井から出てもらう」
　生徒たちがドッと沸いた。
「天井から出るのはムリだけど、天井近くになったら出口に向かってwび降りてもらう、というのはどうでしょう」
　@子は思いつきを言った。
「それ、いいかも……A段あがらせて、突き落とす。お化けがQ客{してA段にあがらせる」
「教室真っ暗にして、A段のほうだけ莸皮筏皮いてもいいかもよ。クリスマスのを使うの。ウチの母H、クリスマスにベランダでってたもん。借りれるよ」
「おもしれぇ」
「いいぞ`」
　拍手がいた。
「危ないよ。そんなの」
「どうしてよ。A段は明るくするんだよ」
「突き落とすってのが危ないっての」
「体育^のマット借りたら？」
　荬@子のほうをた。不安そうな表情を浮かべている。
「Jしだしは、生徒会にを提出すればＯＫだっていてるけど、希望者が重なると抽xになるそうです」
　@子がg行委Tのミ`ティングでいたままを言うと、さっきまでSしそうに意を言っていたクラスメイトたちに、白けた表情が浮かんだ。私Zがはじまり、教室の空荬ざわついた。
　教室の後ろにいる担任をたが、文化祭は生徒が主体になってすべきだと考えているのか、腕Mみをしてこちらをているだけだ。
　@子はきゅっと唇をyむと、私Zにけないように声音はりあげた。
「生徒会にを提出してみますので、もし借りられなかったら、なにか代案を考えたいと思います。とりあえず、A段型のおばけ屋敷ということにしたいと思います。洋Lがいいですか？　和Lがいいですか？　洋Lがいいと思う人、手をあげてください」
　和Lと洋L、和Lのほうがやや多い。やはり、お化け屋敷というと、[@地にある和Lのお化け屋敷をB想するのかもしれない。
「ところで名前ですが、なにか意はありませんか？　できるだけ、お化け屋敷らしくないタイトルがいいんですが」
「出口にジャンプ」
「Z巍钉搐怼筏い」
　いくつかの意が出たが、まとまらない。また私Zがはじまり、ホ`ムル`ムの荬だらけてきた。荬不安そうに@子をたが、@子もどうしていいかわからない。
「『未来にジャンプ』っていうのはどうだ？」
　担任が助け船を出した。
「あ、それいい」
「格好いいじゃん」
　拍手がいた。
「わかりました。タイトルは『未来にジャンプ』にしたいと思います。次に、班に分けて、分担をQめたいと思うんですが、いいでしょうか」
　ホ`ムル`ムは、u余曲折しながらM行していった。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　チャイムがQった。
　@子は、ため息とともにUPを置いた。重い荷物を降ろした莘证恰⒓绀ら力がiけていく。缶ペンケ`スをカバンに入れ、答案用を持って立ちあがる。
　教のあの担任が@子をた。
　追は放n後に行なわれるせいか、できた人から提出してっていいことになっているので、もともと少ない追Mのみんなは、ほとんどが⒄の途についている。教室に残っているのは@子と担任だけだ。
　担任にバカだと言われたのが悔しくて、一生颐勉した。rgいっぱいまでねばって答案をいた。追}はgだった。テストのy易度なんて、自分の勉の度合いによって浃铯盲皮るのかもしれなかった。
　教卓の上でテスト用を重ねている担任に、答案用を突きつけた。これでどうだ、という莘证坤盲俊６人のがからみ合った。音S室のコ`ラスと、校庭でをしている\硬郡韦撙螭胜あげるかけ声が、一走のリズムでいている。を切る
つもりで、荬い瑜^をさげた。
「失礼します」
「ああ」
　教室を出ると、荬@子に向かって手を振りながら、廊下を走ってくる子がえた。
「@子ちゃん。抽x、取れたよ。マット、借りれた。暗幕もＯＫだったよ」
　息をはずませて言う。そうとう急いで走ってきたのか、ふわふわくるくるのをとめるリボンが、^の上で踊っている。おでこに汗が浮かんでいた。荬稀⑸徒会の淦焚Jしだしの抽xに行っていたのだ。
「ほんとう。よかった。ありがとう。荬沥悚螭当たりを引いたの？」
「ううん。小野くんが引いたんだよ」
　小野が廊下の向こうから、ゆっくりと步いてきた。@子に向かって手をあげる。
　DD小野くん。やっぱり、格好いいなぁ。
「小野くん。ごめんね。g行委Tでもないのに」
　タレントだって、こんなに格好いい人はいない。小野を好きだという莩证沥悉嗓长に行ってしまったが、小野のすっきりと整った立ちをていると胸がざわつく。
　@子が部活と追とクラス委Tで忙しい思いをしているため、小野が@子の代わりに行婴筏皮れることが多かった。@子に告白した小野は、@子にH切にすることで、ポイントを稼いでおこうとしているのかもしれないと思いながらも、@子は小野の好意に甘えることにした。
「私、今から部活に出しでくる。みんな、お点前のしてるはずなんだ。すぐ教室にるから。小野くん、ごめんね」
「いいぜ」
　答案を抱え、教室のドアを_けて出てきた担任が@子をたが、@子は担任には目もくれず、廊下を走りiけていく。校hを出て中庭を通りiけ、旧校hの茶室に向かう。
　追というひとつ目のハ`ドルはクリアしたが、文化祭という大きなハ`ドルが迫っている。お化け屋敷のほうは荬趣いχ匍gがいるが、お茶席のほうは@子だけだ。
　茶室のドアを_けると、Sしげな笑い声がいた。靴脱ぎ訾茄イ蛲绚、あがりかまちに正座して深呼吸をした。\の向こうから、茶道部のみんなが、おしゃべりにdじる声がこえてくる。
「失礼いたします」
　声色を使って茶室の\を_けると、部Tたちのおしゃべりがピタリと静かになった。用の朱色の袱《ふくさ》を正座をした膝の上に置いてはいるものの、あまりしていなかったようだ。
「どう？　袱捌き、わかる？」
「それがわかんなくて。r野さん、三角に折ってから、左で持って右手で下から三つ折りだよね？」
　火曜はが来るため部活らしくなるのだが、自由の金曜は先生役の@子がいないとgなるjのrgになってしまう。
　横に座ってh明する。
「`うよ。こう持ってこう。あ、g`えた。ごめん、もう一回やるね」
　荬肖りあせってg`えてしまう。こんなことではとうてい文化祭にgに合わない。みんな、もうちょっと嵝膜司してくれたらいいのにと思ってしまう。
　番をきだしてコピ`して、みんなに渡せばいいのだが、化学の追でそれどころではなかった。マイナ`流派の悲しさで、表千家やY千家のように手をいた本が市されているわけではない。をしている母にいても、「八小路千家は口弧钉でん》だからね」と言うだけだ。
　DDどうしよう。お化け屋敷の浃猡筏胜ゃいけないのに……。荬沥悚螭嗣曰螭けちゃうよ……。
　手が冷や汗でぬめった。朱色の袱《ふくさ》は腹立たしいほどつるつる滑り、茶道s十三年の女子高生を翻弄した。まるで袱までも、@子をあざわらっているようだった。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　マンスリ`マンションは、表札を出さないほうが普通らしい。ドアの正面についている、透明下敷きをLくしたみたいな住人名を入れるケ`スには、なにも入れてない部屋が多い。だが、@子の目の前のドアには『香月』とワ`プロ打ちされたが、きっちりと折りまれて入っている。
　@子は、明朝体の『香月』をながらドアホンを押した。
「おう」
　担任がすぐにドアを_けた。ジ`ンズにポロシャツ、ぼさぼさのの担任が、@子を迎え入れる。@子はh]なく部屋に入った。
　j然とした、男の人の訾いする部屋だった。寝乱れたベッドにjIだのノ`トパソコンだのが置かれたテ`ブル。テレビがのったキャビネット。台所にはAれた食器が山eみのまま。あちこちに本がeみあげられている。担任の部屋に入ったのはこれで二度目だ。先Lの日曜は、てっきりセックスさせられると思っていたのに、化学の勉をしろと言われて机に座らされ、夕方までaよろしく勉をした。家庭教が勉をてくれるみたいな荬恰⑸っぽいことはヌキだった。
「え`と」
　担任がぽりぽりと^をかき、なにか言いたそうに口ごもった。
「なによ。い？」
　@子は水色のワンピ`ス姿だが、eに担任のためにおしゃれをしたわけではない。昔Iった服はウエストをつめなくては着られないし、lせてからIった服はこういう《たぐい》の女のコらしい服ばかり。まるで今からデ`トに出かけるような格好だが、これしかないから着ただけだ。
「いや、ええと、そうだ、これ、相田先生から」
　担任は、ノ`トパソコンや本やjIが\っている机の上をあさり、@子に向かって茶封筒を差しだした。
「大事なものらしい。コピ`したりせず、部Lのおまえが持っていろって言っていた」
　@子は、首をひねりながら封筒を受け取った。
　ワ`プロ打ちされたＡ4の用が、ホッチキス止めされて入っていた。袱捌きとお点前の手をまとめたものだ。ばらばらと眺めたが、を追ってまとめられた内容は、初心者にも理解できるように、わかりやすい言~でかれている。
　やろうやろうと思いながら、rgがなくてできなかったものの出Fに、@子のが笑み崩れる。
「すごい。全部いてあるじゃない？　これ、いったい、どうしたの？」
　声がはずんだ。まるで、自分さえ忘れていたQ生日に、友_からいきなりプレゼントをもらった莘证坤盲俊
「新学期前に村田先生と引き@ぎで逢ったときに、茶道部の部Lに渡してほしいって言われてAかったんだ。忘れていた。すまん」
「相田先生、茶道ダメな人なのに……。いったい、これ、どうしたんだろ」
　たぶん、村田先生が、火曜ごとにに来てくれる外部のの先生においしていてもらったものだろう。だが、ポイントを押さえた内容は、初心者のメモにしては整いすぎている。以上の人gがいたものに思われた。
「そんなこと、知らないよ。俺はAかっただけだから」
　担任はを泳がせながら言った。
「そうだよね。あんたなんかに茶道がわかるわけないわよね。もっと早く渡してほしかったよ」
　担任は、苦笑するような表情で@子をている。重い沈aが落ちた。
　@子は、をあげて担任をた。
「セックスするの？　脱げばいい？　それとも`る？　叱がいい？　台所洗おうか？　どうすりゃ鹤悚筏皮れる？　私、忙しいから、早くKわらせてりたいんだけどな？」
　テ`プをかえしてもらうためには媚びるべきだと知っていても、切り口上になる。担任は、にやにやと笑いながら@子をている。
「服を脱いでもらおうか」
　DDやっぱりか。
　@子はわざとらしく大きなため息をついてやった。きゅっと唇をYぶと、悟をQめて背中のファスナ`に手をかけた。心が踊りはじめた。担任と身体を合わせるのはこれが通算三度目だが、服を脱ぐのはuずかしい。
　ファスナ`をおろし、ワンピ`スを床に落とすと、身体がガタガタと震えだした。rgをかせぐつもりで、キャミソ`ルとショ`ツのままで床に座り、脱いだワンピ`スをんでいく。
「文化祭の洹どんな感じだ？」
「小野くんと荬沥悚螭やってくれてるから、お化け屋敷のほうはなんとかなりそう。でも、お茶席のほうはyしいなぁ。初心者だし、みんな、のんびりしてるから。黎光って、みんな部活やらなきゃいけないQまりだから、消去法で茶道部xんだコが多いんだ。お茶席って言ってもピンとこないみたい。でも、相田先生がくれたカンペがあるから、なんとかなるかもね」
「そうか。今はおまえは、男たちと[び步いていないのか？」
「バカね。文化祭だの追だので忙しいのに、そんなヒマあるわけないじゃないっ。あんたのせいで追になったんだよっ」
　新学期がはじまったときの特eQいはなんだったろうと考えてしまうほど、@子をちやほやした男のコたちも、目の场钉たき》にした女のコたちも、みんな文化祭の浃俗筏铯欷皮い搿
　ホ`ムル`ムでは、どことなく白けた荬坤盲郡、いざ浃はじまると、みんな一生颐になってしまう。文化祭はそういう力のあるイベントだ。女のコの一部は、まだ@子を白い目でているが、二Lgほど前にくらべるとかなり荬よくなった。
　人のgも七十五日とか、美人は三日たらきるとか、そんな格言を思いだすのは、国Zのテストで格言が出たせいかもしれない。
　文化祭の一年ＣMの出し物は『未来にジャンプ』。真っ暗な、曲がりくねった迷路のような通路を通り、お化けに{されながらが灯るA段を一步一步あがっていき、出口に向かってジャンプする。
　机を移婴贰⒔淌窑违互氓匹％螗挨颏工毪韦锨叭栅坤、今は、お化けや小道具の浃俗筏铯欷皮い搿￥墓をイメ`ジしたハリボテをダンボ`ルで造らなくてほならないし、それっぽい音Sも用意しなくてはならない。Q客を{すこんにゃくだって、きちんとに当たるよう、仕欷堡蚬し颏筏胜てはならない。
　もちろん、班分けをして、担当をQめて、みんなで分担してやっているわけだが、g行委Tがやらなくてはならないことはたくさんある。
　化学の追でミ`ティングに出られない埋め合わせのつもりで、お金の出{《すいとう》SをIってでたので、茶道部の部Lを兼ねている@子は、みんなの倍ほど忙しい。
「追はおまえがバカなせいだろうが」
「バカはどっちよ！　私はtいよ。追、~七十点以上取ってるからねっ」
　キャミソ`ルとパンティ婆で胸をる。
「わかったから、早く裸になるんだな」
　@子は少しだけためらったものの、男に背を向けてキャミソ`ルをくるくると脱ぎ韦皮俊１持肖耸证颏蓼铯贰ブラのホックをはずす。十キロもlせたのに、胸は少しも小さくならず、ほっそりした身体にはアンバランスなほどに大きい。
　gは昔とあんまり浃铯盲皮い胜い韦坤、キレイになったと言われるに、ほっそりとLいうなじ、形のいい肩がつづいていて、その下には太っていたときにはなかったi骨のくぼみが刻まれている。ロケットみたいに前に突きだした大きな乳房。ピンク色のきの上で、米粒ほどの小さな乳首が尖っている。
　ウエストから腰へのラインが_な曲を描いている。白いパンティは子供っぽいほどシンプルな形で、ヘアがうっすら透けてえる。その下の二重になった布は、割れ目の形をはっきり浮きださせている。大腿だけはあまりlせなかったので、しっか
りと肉のつまった太腿に、ほっそりしたふくらはぎがつづいている。
「下も脱げよ」
「パンツはいいでしょ！　は、uずかしいんだってばっ」
　男は台所に行き、がさごそと昔をたでていたが、なにかを持ってってきた。
「はい、では、tいr野@子さんに|です。これはなんでしょうか？」
　Iだった。宅配便で使うものではない。荒い麻でなわれたケバ立った太いI。
　ドキンとした。初めての夜、手首を`られた恐怖が身体の芯によみがえる。
「I、です」
　@子は、ねばついた声で言った。もう身体はガタガタ震えている。
「はい、よくできました。では、等生のr野さん。今日は新しいレッスンをしますので、手を背中にまわしてください」
「な、なにをする、つもり？」
「`るんだよ」
　ガラリと口{が浃铯盲俊Ｄ肖卫浃郡な证、@子の手首にかかった。びっくりして手を引いたが、男は@子の手首を背中にねじりあげると、手首にIをかけていく。有oを言わさない手つきだった。手首が背中で｜×《バツ》の字にYばれた。
　男は、あまったIを前にまわして乳房の上と下を`りあげた。@子の大きな乳房は、根をくびられて前に突きだし、いっそう大きさをした。乳房が痛んだ。肌にケバ立ったIが食いこんで痛い。
　@子はもう、怯えてしまって声も出ない。理科涫窑蜗壬はやさしかった。先Lの日曜日も、勉をてくれるだけでなにもしなかった。今日も、普通に抱かれるだけだと思っていた。
　@子が震えていることをて取ったのか、担任が言った。
「`るのかっていたのはおまえだろうが。しゃしねぇよ」
　しはしない……そのひと言は、よけいに@子の恐怖をTった。される以外の、なにをされるかわからない。まして、ここは男のzだ。@子は、恐怖の色を宿した瞳で男をた。男の目に、酷薄な光がきらめいている。I女韦皮颏筏砍酩幛皮我埂もがく@子の手首をベッドにYびつけたときと同じ瞳だ。菖浃婴い俊
　DD怖いっ。
　目をつぶった@子の前で、男はベッドに浅く腰をおろし、膝を_いた。
「まずは前回の土からだ」
　ほっとした莘证恰その訾讼イ颏膜い俊Ｏイ扦摔袱昙膜搿Ｄ肖ズボンの前立てからペニスをつかみだした。ペニスは半勃起状Bだ。先端の割れの部分からは、もう透明な液体が浮かんでいる。
　手が使えないので、首を差し伸べるようにして、男の股gにを埋めた。舌先でw^を舐めてから、直の部分に舌を@わせようとしたが、ペニスはピタンピタンと婴い@子を翻弄する。
　舌先でちろちろと舐めていると、男根に力がみなぎっていく。むくむくと大きくなっていくペニスは、未幛逝子高生のをづけにした。@子は瞳を丸く_いてペニスをた。w^がおへそにつくほどになった。
　大きく口を_いて先端の肉のgをA《くわ》えた。そのまま、口腔の浅いところでチュパチュバと舐めた。先走りの透明な液体が@子の唾液に溶けだしていく。青臭く、汗くさい味だが、まずくはない。Yがかすみがかかったようになった。フェラチオはいお酒か麻aのように、@子をEわせていく。
「もっと喉の奥に入れてみろ」
　@子は、とろんとした瞳をしながら、浅くうなずいた。手首を`られ、乳房の根をくびられ、男の膝のgに膝をつき、フェラチオしている惨めなポ`ズなのに、その惨めさが@子を陶Eさせる。男神に祈りをささげる巫女《みこ》のように、一生颐、首を差し伸べる。
　喉の奥を_くようにして、茎にそってペニスを奥へと入れていく。ペニスの先端が、喉の奥のぬらつく部分に到_した。やはり苦しい。げぶっと声が出た。妞瘟￥こぼれる。
　えずきながらも、nを立てないように荬颏膜堡啤⑷饩イ尾糠证蛲瑜幛可嘌Yで舐めた。に男の淫毛が当たるくすぐったさも荬摔胜椁胜ぁ
　男は、新しいレッスンをすると言った。これよりもっと、苦しくて怖くてuずかしいことが待っている。なにをされるのかと思うと、身体の芯が甘くせつなく疼きだす。
　身体の内趣巧まれた幛ぅタマリは、ズキンズキンとリズムを刻みながら、乳房と下腹の内趣幛させていく。
　ドタン。
　DDあ、ど、どうしようっ。
　蜜が落ち、ショ`ツの奥底を濡らした。いきなりIが短くなったみたいで、Iでめられた乳房が痛んだ。乳房がd^してふくらみをしたために、食いこむ感じがくなったのだ。股gに踵《かかと》を当て、疼いてたまらない秘部をそっと刺激する。
　喉をふさがれる苦しさと椁い胜ら、口腔奉仕に集中する。
　じゅばじゅば、じゅぶじゅぶ。
　舌をQらす昔が大きくく。よだれがを护盲坡浃痢⒖Iで根をくびられた乳房の上に落ちた。
「そうだ。だいぶ上手くなってきたな」
　男が@子のをいじりながら言った。やさしい口{、やさしい手つき。eしてしまいそうになる。
　DDおまえ、自然にしているはうがいいぜ。
　DDかわいいよ。たしかにぽっちゃりしてるけど、がりがりよりいいよ。
　DD心配なんだ。今のおまえは、不安定で危なっかしくえる。
　男のやさしい言~がフェラチオにEう@子のYによみがえり、恋人と甘いキスを交わしている莘证摔胜搿
　@子は、o意Rに乳房を男の且にすりつけていた。ジ`ンズのつるつるした表面に、乳房が当たり、ぷにぷにと形を浃à搿Ｅd^した乳首が擦^されてかすかな痛みを送りこんでくる。まるで猫がい主にすり寄っているようだ。
　DDこの人は、神みたいに、私をわかってくれる人……。
　DD先生になら、なにをされてもいい。
　あきらめにも似た信mが、甘くせつなくひろがっていく。
　DD`うわ。g`えちゃだめ。コイツは最低な男だよ。
　DDあんた、ビデオテ`プで{されてるんだよ。心地いい言~は、_すためのテクニックなんだよ。
　陶Eにmれそうな自分と、冷静な自分の二人が交互に摔ものだから、口腔のペニスの浠になかなか荬つかなかった。男がをいじっていた手を後^部に当てて引き、@子のをヘアに密着させた。
　パパッ。
「ぐっぐっ、うう？」
　@子は@いて目を白\させた。幛ひ禾澶喉の奥でしぶいている。`和感のする味だ。喉の奥から胸の奥まで、精液の青臭く苦い味でいっぱいになる。吐き荬丹à长撙げた。口を撮ってペニスをもぎxそうとすると、担任がよけいにを股gに密着させた。
　@子は、手首を背中でYばれ、乳房の前後をIでめあげられて正座した姿荬钎クシャクと暴れた。Iにくびられた乳房がプルンプルンeれる。
「ううっ、うぐぐっ」
　nを立ててしまわないよう、唇をすぼめ、舌先でペニスを追いやろうとした。だが、男は、@子の後^部を押さえたまま、最後の一滴を放出するまでxしてくれなかった。
　DDく、苦しい……。
　男が@子のをつかんで後方に引いたときは、精液の大半をあらかた驻螭扦筏蓼盲皮い俊Ｃと、身体中の体液が沸vした。目や耳から精液が出るのではないかと思うほどの苦しさだ。
「げほ……ごほっ、かはっ……ごほっ」
　@子は、口の端と鼻から精液をこぼしてえずいた。あまりにも喉の奥で放出されたために、莨苤Г衰昆ぅ欹トに入ったスペルマが逆流して鼻から出てきたのだ。喉も鼻も、胸も胃も、男の精液をTりつけられた莘证坤盲俊Ｍ陇だそうとしても、粘度のある精液が、喉の奥にNりついてしまって出てこない。
　@子は拘束された不自由な上半身を震わせながら、げはげほとえずいた。よだれと精液の混ざったものが落ちて、@子のと乳房、膝とフロ`リングの床を濡らす。
「驻螭坤省￥瑜やった。よしよし」
　男は@子のショ`トボブの^に手を置いた。まるで犬の^を幛扦皮い毪撙郡い坤盲俊Ｓめられたうれしさが胸にひろがる。シッポがあれば、振っていたかもしれない。
「よし、立て」
　担任は、まるで犬の首を引くようにして、@子の乳房の前後をめあげるIをつかんで上に引きあげた。乳房が引っぱられてひどく痛んだ。
　あわてて立ちあがるが、腰が崩れてフロ`リングの床に座りこんでしまった。界がまわり、正座のバランスが保てない。自分のよだれと、驻撙れなかった精液のこぼれる床に、上半身を伏せてハアハアあえぐ。
　｜×《バツ》の字にIで拘束された手首が天井を向いた。@子は、膝をつき、腰をあげて上半身を倒した状Bで、床に]をつけて目をつぶっていた。Iでくびられた大きな乳房が床と自分の身体でR迫されてぷにんとつぶれ、パンティで包まれたお尻と立派な大腿が台所のほうを向いている。身につけているものはソックスとショ`ツだけだ。しかも、白いショ`ツの二重になった舟底は、窑违伐撙浮かんでいる。自分の踵《かかと》を押しつけてSしんでいたことを示すように、シミはソックスの踵をAし、パンティの奥底に大きな窑虼毪い皮い俊
「しばらくそこでそうしていろ」
　男の菖浃xれていく。身体がおっくうで、ひどくだるい。手首と乳房を`られた姿荬扦稀⑸习肷恧蚱黏长工长趣想yしい。wに当たるフロ`リングの床の冷たさが莩证沥瑜った。
　菖浃近づいてきた。男の手がかかったと思うと、腰のほうからパンティが引きおろされた。果物の皮でも剥くような、o造作な仕草だった。つるんとした、双つのお尻がFわれる。
　パンティに温められていた秘部が、スウスウする空荬谴碳い丹臁@子のYがクリアになった。
「先生……。今日、ダメな日なの……。おい、コンド`ム使って」
「だいじょうぶだよ。こっちは今日はしないから」
　男は、蜜に濡れてひくつく秘部には目もくれず、その上のスミレ色のすぼまりに指を当てると、するっとなにかを入れた。尾骨の内趣きゅうっと冷たくなる。
「な、なに？　冷たい。萆い……」
　首をもたげてお尻のほうをようとするが、Y返しになったwと同じで、自分が取った姿荬虮坤工长趣できない。この姿荬扦稀どんなに首をひねっても自分のお尻はえなかった。
「バタ`だよ。毒じゃない」
　男は、三角に切ったバタ`を座aのように差し入れたのだ。
「な、なんで？　へんなことはやめてっ」
　@子はびっくりしてお尻を振るが、手首を背中でYばれ、上半身を伏せてお尻をあげている状Bでお尻をプリプリしたところで、秘部をせつけているようにしかえない。上半身をしっかりと拘束したIは、@子の身もだえを封じてしまう。
「いや、やめて……やめて」
「今日は新しいレッスンをするって言っただろう？」
　バタ`は体温で活け、お尻の穴から溢れて、会を护盲皮郡椁郡椁嚷浃沥搿Ｄ肖摔筏皮悉郅盲饯辘筏恐袱、溶けたバタ`をお尻の穴の周欷Tりつけていく。
「き、莩证いっ」
　指がお尻のなかに入った。尻穴がoし、指をきゅうっとめあげる。身体の内趣扦い盲饯く指を感じた。虚脱していた@子の身体に芯が通り、白い肌がピンクに染まる。身体はもう、でもかぶったみたいに汗まみれになっている。
「息を吐け」
　男は指を二本にして、再び身体の奥深くへと突き入れた。排泄しか知らない器官が、二本の指を受け入れていく。バタ`でふやかされたアヌスは、男の指をつるりと受け入れた。
「な、なんで？　なんでこんなことをするの？」
　いじられているのはお尻なのに、なぜか下腹が痛んだ。苦痛の正体が便意であることに荬つき、恐怖してお尻を撮った。ひどい粗相《そそう》をしてしまいそうで怖かった。手首を引くと、Iがよけいにまり、乳房と手首が痛んだ。
「ココでセックスするんだよ」
　水をかけられた莘证坤盲俊％茎盲趣筏俊￥蓼丹そんなことが可能だとは考えてもいなかった。
　@子は[んでいる女のコでもなければ、ティ`ンズjIややおい小hをiむのが好きな耳年な女のコでもない、ごく普通の女子高生だ。女のコ同士で情螭蚪Qするから、避妊の方法は知っていても、アナルセックスなんかもちろん知らない。
　DDコイツ、やっぱり、へンタイだっ！
「イヤッ。へンタイ。やめてよっ。バカッ！」
　手が自由なら、男を突きwばし逃げていたに`いない。だが、手首を背中で拘束され、上半身を投げだして、膝を立ててお尻を突きだす姿荬习捕à筏皮い啤どんなに@子が泣いてもXいでも男から逃れることはかなわない。
　いつのgにか指は三本になっている。@子のできることは、]じた穴を内からひろげられる苦しさに耐えて脂汗と妞蛄鳏工长趣坤堡馈
　男は、ペニスの先端を@子のアヌスに当てた。
「や、やめて……やめて……怖い……」
　担任は、@子の腰をI手で持ち、こちらに引くようにして啡毪工搿￥坤、恐怖でsみあがったお尻の穴は硬く]じ、直を押しかえして抵抗する。先端の太いところがなかなか入らない。怖くて怖くて妞流れてとまらない。
　担任は手を伸ばし、とろとろにとろけた秘部に指を@わせた。d^してフ`ドを押しあげている秘芽を指先できゅっと押す。
「きゃあっ」
　ビリビリッ。
　今まで触られなかった部分に受けた刺激は烈だった。快感の流が皮wの下を走りiけ、爪の先まで甘くwく。意Rが一瞬、散した。男はそのスキを逃さなかった。ペニスをひときわく突き入れる。
　めりっ。
　w^がわずかにお尻の穴にめりこんだ。お尻の穴をムリヤリにひろげられ、物を差しこまれる感触に、下腹がキュウンと痛んだ。それはやがて、身体を二つに引きちぎられそうな苦痛へと浃铯盲皮い。口にけ火箸を突き入れられたら、こんな莘证摔胜毪坤恧Δ。
「い、いた……痛い……苦しい」
　男は幛ぶ蹦cの感触に目をめながら、そのままぐぐっとペニスを押し入れでいく。内趣侨埭堡骏啸咯`のおかげで、直cは自ら道を_くようにして男のペニスを受け入れた。やがて、男のペニスの全部が入った。
「ああ……く、苦しい、割れそう……」
　@子はうめいた。フロ`リングの床につけたを撮り、金~すくいの金~のように口をパクパクさせる。身体の内趣虼刺しにされ、喉からペニスの先端が出てしまいそうだ。便意は身体のなかでふくらんで、今にもはじけてしまいそうになっている。
「い、いや……やめて……助けて……」
　@子にnせられた新しいレッスンは、彼女から妞趣瑜坤欷群工让郅蚪gった。
「キッイな。ぴっちりめつけてくる。すごく幛ぁ
「ご、ごめん、な、さい。Sして、く、くださ、いDDあああ、Sしてぇ」
　この拷《ごうもん》から逃れたくて、卑屈なほどにSしをう。これからあとがLいことは、身に染みるほどにわかっている。
「Sして、もう、Sしてぇ……助けてぇ」
「私はご主人の奴_です、と言ってみろ」
「わ、私は、ご主人の、奴_です」
　男の言~をRりかえす。
「ご主人、どのようにでもなさってください、と言え」
　@子は息を驻螭巧螯aした。ご主人とか奴_とかという言~は、芝居めいていてピンとこなかったが、「なにをしてもいい」と口に出すのは怖かった。
　男は、腰を押さえていた手を下からまわし、@子の秘芽をH指と人差し指で押しつぶした。
　ブシュッ！
　蜜が音をたてて溢れた。
「きゃあっ」
　苦痛と快感がないまぜになった膜、@子の秘芽をuった。荬纤闹の先端に向けて走りiけていく。ガタガタとdする。
「言いたくないならそれでもいいが、折《せっかん》するがかまわないか？」
　男はどこかうれしそうな声で言った。
　ゾッとした。なにをされるのかわからないという恐怖が、身体の芯を訾à丹护搿Ｄ郡吻挨白くなった。お尻の穴がo意Rにまったらしく、ペニスの存在感が大きくなった。便意とR迫感と感は耐えyいほどで、内がズタズタになるのではないかと恐怖する。
「ご主人、どのようにでもなさってください、と口に出せ」
「ご、ご主人、な、なんでも、どんなことでもしてくださいっ」
　背中でYばれた手を硬く握りしめながら、男の言~をRりかえす。校hの屋上からwび降りる莘证摔胜搿
「いい子だ。よしよし」
　男が腰を引いた。ズルズルとペニスが出ていく感触に、甘くせつない息を吐く。雪のなかを訾à胜ら家にってきて、幛いL韦摔膜ったら、きっとこんな莘证摔胜毪坤恧Α
　フワッ。
　身体がスッとSになった。一瞬前までのR迫感と便意が解放される。暗い穴から出て草原にLに吹かれて立っているeにuわれる。
　iけでるかと思ったペニスが、荬い颏膜堡粕硖澶伟陇丐っていく。
「ひゃああん！」
　@子はあえいだ。
「うはぁん。んあっ。あっあっ」
　男はそのまま、ずっずっずっと荬い颏膜堡坡婴工搿
「あっ、ああっ、き、莩证沥いぁ…」
　苦しかったのははじめの啡毪韦趣だけで、ピストン\婴はじまると、苦痛はあっきりと快感へと置Qした。
　いや、R迫感や膨感、便意がないまぜになった苦痛がなくなってしまったわけではない。突かれるときは内がズタズタにされそうな苦痛がやってくるのだが、引かれるときは、その苦しさがフワッと甘く弛して、空に浮かぶのではないかと思うほどの浮[感に取って代わる。
「あああ、ど、どうしようっ、やだっ。やだようっ。莩证沥いいよぉ」
　苦痛と快感の量は同量だったが、律婴重なるにつれて、しだいに快感がくなり、苦痛が快感を引きたてるスパイスに浠していく。やがて、な快感のみがやってきた。
「お、お尻が……と、溶けちゃうよぉ」
　お尻だけではなく、身体全体が莩证沥瑜丹蚋肖袱皮い俊ｋでセックスするときよりもっと饷埭士旄肖、@子の内趣蚪していく。
「き、莩证沥いい瑜……ど、どうして？　お尻なのに！　お尻なのにぃ……」
　男は怖いほどにo言になった。ただひたすら、t的に腰を打ちつけてくる。
「い、いやあ。いやああっ！」
　床にをつけ、背中で手首をYばれ、膝を立ててお尻を突きだした姿荬恰⒛肖婴に合わせて身体をガタガタさせている@子は、まるで下半身だけの人形のようだった。
　男の目には、女子高生の肩胛骨の浮いた背中と、背中のなかほどでIで拘束された手首、背中のくぼみが分かれたすぐ下に、お尻の穴が自分のペニスを受け入れている子がえる。
　腰を引くときは、ペニスの周欷摔蓼れかえった直c粘膜が赤っぽい盛りあがりを描いているが、押しこむときは粘膜のもっこりした山がペコンとへこむ。
　背中で拘束した手首が、女子高生のd^を示すように、_いたり]じたりをRりかえす。腔よりもぴっちりした蹄めつけと、幛ぶ蹦c粘膜が、男のペニスを莩证沥瑜こすりたてる。
　@子は、ときおりガタガタと震えた。小さなきをいくつもきわめでいたのだ。
「Sしてよぉ。も、もう苦しいよぉ」
　甘い悲Qをあげはじめた。快感がL引くと苦しくなる。快感の奥にLれていた苦痛がふたたび^をもたげた。だが、@子にできることはなにもない。お尻だけのおもちゃのように、男に翻弄されるだけだ。
「イクッ!!」
　~をきわめて意Rがhくなっても、男はSしてくれなかった。ペニスの婴が@子の意Rを正荬摔丹弧さらなる高みへとTう。
「あ、あっ、ま、またイクゥ！」
　何度イッたのかわからなかった。きわめても、その先があるのに@いてしまう。
　@子は、なにか`うモノに浃铯盲皮いそうな恐怖をえていた。快感という名のなにかが、@子を内趣ら浃à皮いのではないか、そんな恐怖さええるほどの饷埭士Sだ。
　突然、男の婴が速くなった。怖いのでしがみつきたくても手首は背中でYばれたままだ。人形のようにeさぶられ、床につけている]と肩が痛んだ。
「きゃあああっ」
　男が急に婴をとめた。身体の奥が幛痛くなった。
　ドクドクッ。
　射精の感がはっきりわかった。精液を身体の奥で受けとめるのは莩证沥いい。氦磷悚辘莘证摔胜搿
　DDお尻なら、危ない日でもセックスできるんだ……。
　イクという感を超えた、いうねりが@子の意Rをさらっていく。界が幛盲俊＝~のあまりの失神だ。
<img src="img/festival_119.jpg">
　@子は、暗いに意Rをゆだねた。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　身じろぐと、ほどかれたIの束と柔らかい毛布の感触が、裸の身体にさわさわと触れた。@子は床に横向きになって、猫のように丸くなって眠っていた。担任がIをほどき、毛布をかけてくれたらしい。
　身体のあちこちがぎしぎしとQった。いちばん痛いのは腰だった。なんとか座ることに成功すると、お尻の穴がひどく痛んだ。
　机に向かっていた男が椅子ごと体をまわして言った。
「早く服を着てれ。もう、夕方だぞ」
　@子はあわてて毛布で身体をLした。担任はきっちり服を着ているのに、自分だけ全裸でとろけたをしているのがuずかしい。
「え？　い、今、何r7」
「五r」
「ウソッ!?」
　だが、ウソではない^に、カ`テンの隙gから射しこむ光は、夕の赤い色だった。
「私、そんなに失神していたの……」
「おまえ、激しかったものな。初めてのアナルセックスだろ。すげえ淫乱の女子高生だ」
　@子のが真っ赤に染まる。から火が出そうだ。彼女が男のヘンタイ的な行椁桥d^したことは、g`いのない事gなのだ。
「バカッ！　いやらしいっ。最低っ」
　握り拳をつくり、担任を打ちすえようとしたが、足がもつれた。よろめく@子を、担任があわでて支えた。抱き合う形になった。目と目が合った。
「先生、私を好き？」
「ああ、好きだよ」
　@子は、きゅっと担任にしがみついた。担任が@子の背中をよしよしと幛扦搿Ｉ硖澶伟隆⑾赂工韦たりがキュウンとwく。
　DD先生になら、なにをされてもいい……。
　ご主人、奴_……。セックスの最中に言わされた言~が、^のなかでこだまする。惨めなはずの言~なのに、不快感は少しもない。氦郡丹欷胜った膣がЭsし、ドクンと昔をたてて蜜を吐いた。
「おまえ、追、七十五点だったぞ。赤点はまぬがれたな。よくやった」
　DD私、先生が好き。
　だが、@子は口に出さなかった。uずかしいビデオで@子を`っているへンタイ男が好きだなんて、きっとなにかの荬蚊预い馈
「るね。来Lの日曜も一rでいいの？」
　男の手をxし、あえて冷静な口{でく。
「いや、来Lはいい」
「そうなの？」
「セックスしたかったら、理科涫窑死搐欷邢嗍证筏皮浃搿
「バカッ！」
　@子は、毛布を男に投げつけた。

［＃改ペ`ジ］
４　日曜日～甘く惨めな片想い

　きちんと着物を着た女性のが、膝をそろえて生徒たちに向き直った。十月に入ったとはいえ、残暑の残る莺颏扦鲜瞍い坤恧Δ人激Δ韦恕は訾筏菠摔わせの着物を着こなしている。
「ありがとうございました」
　年配のが、えられた幼鳏巧徒たちにおじぎをした。控えめにYったに刺された翡翠《ひすい》の簪《かんざし》が光をはじく。
　はしい指Г悉筏胜ったが、凛《りん》とした荬生徒のoをTうのか、部Tたちはまじめに茶道に取りMんでいた。
「ありがとうございました」
　生徒たちが三つ指をつき、いっせいに^をさげる。生徒たちの制服も半袖のセ`ラ1服から、白いブラウスとペスト、赤いタイの合い服に浃铯盲皮い搿
　水屋（台所）に行き、Aれたお茶碗を洗う者、あまったお子をつまんで口に入れる者、床のgを拭きはじめる者、みな後片づけに忙しい。凛《りん》としたo感に包まれていた茶室に、Aやいだぎわめきが氦沥皮い。
「あ、そうそう。日曜日の午後に、Q舞\庸@で市民茶会があるんだけど、みなさんも来ない？　文化祭でお茶席するんでしょう？　茶会の荬わかるわよ」
　L畏螭虮Гà撇枋窑虺訾瑜Δ趣筏皮いが、突然思いだしたように言った。
　床のgに生けられた一筏筏尉栅位à颉⑿ｉL室の花瓶に差しに行こうとしていた@子はあわてて足をとめた。ってもない申し出だった。に深々とおじぎをする。
「先生、ありがとうございます。行こうよ、みんな。文化祭の予行になるよ」
「え、でも、日曜でしょ？」
「う`ん。忙しいし」
　喜色を浮かべた@子とは照的に、部Tたちはしぶっている。は、布のなかからテレホンカ`ドぐらいの大きさの片を出して配りはじめた。
「これ、お茶席券です。お抹茶とお子がo料になるわよ」
　o料という言~がTったのか、生徒たちがそれぞれに手を出した。
「ありがとうございます」
「いただきます」
「行こうよ、お茶会。タダじゃん。ね？　私も一wに行くからさ」
　片には、市民茶会お茶席券の文字と日付とrgがdされている。日曜の午後一rなんてちょうどいい。あつらえたような偶然に、@子の声がはずんでいる。
「そうだね。行こうかな」
　五人の部Tのうち、行くつもりになったのは三人だった。
　菊の花を校L室に生け直すために廊下に出ると、目の前をが背を伸ばして步いていた。
　文化祭の浃扦わただしく廊下を行き交う生徒たちが、学校の廊下を着物姿の女性が步く子を、目を丸くして眺めている。
「先生、ありがとうございます」
　に追いついてから、息をはずませて言う。
「どういたしまして。たくさんの人に来てもらえるほうがcやかでいいですから」
「先生、お点前の番きだしてくだきって、ほんとうにありがとうございました」
　は首をAげた。けげんそうな表情が浮かんでいた。
「村田先生からAかったんです。先生がいてくださったんじゃないんですか？」
「ごめんなさい。なんのことかわからないわ」
　　　　　　　　　　　　　　☆
　荬いくつものダンボ`ルを抱えてA段をあがっていた。お化けや墓石のハリボテの材料にするために、近所のス`パ`からもらってきたのだ。平べったくんだダンボ`ルは、大きさがさまざまで\びにくいのか、持ち直したり、持ち替えたりをRりかえしている。荬卧绀で铯蜗が、ダンボ`ルと格Lしている女子高生を赤く染めている。
　荬A段の半ばで、ダンボ`ルを取り落としそうになって、よろめいた。
「荬沥悚蟆⑽￥胜い琛Ｊ护Γ　
　ちょうど通りかかった@子は、A段の上から声音かけた。パンフレットにdしてもらう文面を生徒会室に提出し、教室にる途中だった。
　@子が声をかけるのと、横から少年の手が伸びて荬伪持肖蛐乙るのは同rだった。小野が、\んでいたダンボ`ルを放りだして荬伪持肖蜓氦丹à郡、女子高生はダンボ`ルをその訾松らかして尻をついてしまった。
「……やだっ」
　荬悲Qをあげた。ダンボ`ルに残っていた金具が、シャツの袖を引っかけたのだ。上腕の破れた袖の隙gから、血の粒が等g隔に浮いた引っかきがのぞいている。
「だいじょうぶか？」
　@子より先に、小野が心配そうな声をあげた。
「だいじょうぶだよ。ぜんぜん平荨
「ダメ、怪我してるよ。袖も破けてるし。保健室に行こう」
　荬问证蛞いて立ちあがらせる。
　小野が心配でこちらをている。
「小野くん、あとおい」
「ああ、いいぜ。これは教室に持っていくから」
　小野は、A段に散らかったダンボ`ルを重ねながら言った。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　保健室はo人だった。校医はとうに⒄してしまったらしい。からのぞく新校hの上の大rは、六rちょうどを示している。
「座ってよ。消毒するから」
「待って。ブラウス脱ぐね」
　カ`テンを引き、内Iを]める。荬膝佶攻趣去芝楗Ε工蛲绚い馈Ｍ螭はたいしたことはなかった。机の上の消毒aを脱脂dに取り、荬瓮螭を消毒する。荬紊贤螭衰啸螗丧ēぅ嗓蛸Nっていると、既感にとらわれた。これと同じことが前にもあった。夏祭りの夜、猫に引っかかれたのが担任と逢ったきっかけだった。
「どうしたの？」
　ブラとキャミソ`ル姿の~が小首をAげた。ふわふわくるくるのが肩の上でeれた。
「なに？」
「考えこんでいるから」
　@子は苦笑した。友人のカンのよさには感心してしまう。
「袖、破れちゃったね。pう？　それとも体操服に着替える？　私、持ってきてあげようか」
「体操服でるなんてuずかしいよ。この程度ならpえると思う」
　校医が机の上に常浃筏皮い毳僵`イングセットを借し、袖の破れをpいはじめる。い指が膝の上でを婴す。伏せられたLいまつげ、い首、なだらかな肩、i骨のくぼみ……。同性の目からても荬悉わいい。
「荬沥悚螭盲皮怠⒘等恕いないの？」
「いないよ。いたら@子ちゃんにいちばんに言うよ」
　DDだって、こんなにかわいいのに……。
　太っていたとき、ほっそりしている荬まぶしかった。十キロlせて、i骨のくぼみを手に入れても、@子は荬摔悉胜欷胜ぁ荬韦瑜Δ恕⒆苑证韦わいさを鼻にかけず、自然にふるまうことはできない。
「ホント言うとね。好きな人はいるんだ」
　荬内wをする口{で言う。
「lなの？」
「秘密。片思いだから」
　荬险栅欷さそうに笑った。
「やだあ。言ってよ、友_じゃん」
「だめ。uずかしいから」
　ひとしきりじゃれ合ったあと、荬项を伏せてpい物に没^しているフリをした。Lいまつげがeれ、赤く染まった]に}jな影を落としている。
　DD荬沥悚蟆I女だろうな。
　@子は、あせってあがいてバカをして、どんどんドツボに入ってしまうのに、荬悉郅铯悉铯取⒆苑证违讴`スですごしている。
　DD荬沥悚螭稀⒊趿丹獬跆弪Yも、私みたいにあせったりしないんだろうな。
　きっと荬稀ほんとうに好きな人と、幸せな初体Yをするのだろう。@子のように、担任に`られてアナルセックスして失神したりしない。非I女なんて自慢にならない。バ`ジンかどうかなんてvSない。
「私ね、@子ちゃん、うらやましかったんだ」
　荬突然しはじめた。@子は意外さに目をる。
「ど、どうして？　うらやましいのは私のほうだよ」
　荬悉世辞だと思ったのか、柔らかい笑みを浮かべた。
「だって、@子ちゃん、行恿Δるもん。入学早々、茶道部をつくるって言いだして、gHに茶道部つくったよ。クラス委Tもね、押しつけられたんじゃなくて、みんなが@子ちゃんのリ`ダ`シップを感じ取ったから推]したんだよ。文化祭のホ`ムル`ムだって、うまくみんなをTГ筏郡袱悚胜ぁＫ健お化け屋敷になったときはどうしようかって思ったよ。@子ちゃん、g行委T、ぴったりだよ。私もがんばるね」
　なんと言っていいかわからず口ごもっていると、保健室のスピ`カ`が独特の抑Pの音Sを流しはじめた。『hき山に日が落ちて』。⒄十五登eの合恧馈
「なんか、最近、叭栅长欷蚵いてるね」
「そうだね」
　ブラウスを着た荬カ`テンを_け、に手をかけた。を]めようとする一t、Lが吹きiけてをeらした。荬悉蓼证筏饯Δ四郡蚣め、手でを押さえた。
「真っ暗になったね」
　吹きすぎたLは、秋の夜の冷たい空荬蜻\んでいた。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　市民茶会は、野点のAやぎとSしげな空荨㈤_放感に氦沥皮い俊
　晴天の下で、朱の野点悚赤くxき、p毛帧钉窑猡Δ护蟆筏紊悉扦茶を点《た》てる着物姿の女性をAやかに照らす。女性が人差し指と中指をそろえて柄杓《ひしゃく》をw置《ふたおき》の上に置くと、息をつめてていたQ客が、ほう、と声をあげた。
「椅麓だね！」
「カッコイイ！　ダンスみたい」
　忍佟钉丹い趣Α坊圩印钉浃工场筏安《おかやす》璃《るり》が、感心したような声をあげた。らしい女性が行なう流れるようなお点前は、なるほどダンスをB想させた。
「私たち、文化祭で、あれやるんだよ」
　市民茶会に出てきた部Tは、Y局二人だけだった。茶席のために、わざわざ日曜に出てくるE狂な生徒はそういない。
「すご`い。_」
　慧子と璃は、半|《はんとう》さん（ウエイトレス）が\んできた和子に目を丸くした。\文字《くろもじ》（大きめの爪钪Α钉膜蓼瑜Δ浮罚─呛颓子を切り、甘さをSしむようにゆっくりと口に入れて幸せそうに笑み崩れている。
　のときは茶子は甘{豆かコンビ二の羊羹《ようかん》だから、工芸品のような和子の美しさと、上品な甘さに@いているらしい。
「の羊羹と味がぜんぜん`う」
「和子って、ケ`キよりおいしいかも。お花みたいで_麓だし」
　茶席で私Zは禁だが、そこは市民茶会のこと。子供の泣き声やjの声さえも、お茶席のcわいを引きたてるスパイスに浃铯搿
　ではなく、パイプ椅子に座ってお茶をむという、ぐっとくだけた会だった。それだけに敷居が低いのか、お茶の心得のない人も多いらしく、お茶碗を片手に持っていただいている人もいるほどだ。茶道部のみんなは、さすがにたしなみがあるだけあって、お子を先にいただき、お茶碗の正面を横にまわしてI手でお茶を摔工毪趣いψ畹拖蓼问猪は守っている。
「文化祭のお茶席もこういうの出すよ」
　慧子と璃の目がxいた。
「スゴイ、高いんじゃないの？」
「お金取るもん。これ、一、二百窑挨椁い坤ら、お茶席券三百窑挨椁い扦嗓Δなって思ってるんだ」
「なんだ、お茶席って、ケ`キセットだけの瞬璧辘坤盲郡螭馈
　@子は苦笑した。今なにを言っているのかと思ってしまう。
「そうだよ。お抹茶って、インスタントコ`ヒ`と同じだよ。だって、粉末をお茶碗にすくっておP入れてかき混ぜるだけでしょ？　昔の人が考えたインスタントのお茶なんだよ」
　茶道部T二人は、盛んに感心してうなずいている。
「じゃあさ、なんであんな面倒なことをしなきゃいけないの？　なんでお茶碗まわさなきやならないの？」
「茶道の作法っていうのはね。お茶をおいしくいただくためにあるんだよ。中身が同じでも、オバサンがドンッて出して立ったままむお茶と、ハンサムなウエイタ`がどうぞって出してくれて、おしゃれなカフェでくつろいだ莘证秋むお茶じゃ、くつろいでむほうがおいしいでしょう。お茶碗をまわすのは、正面を避けて、t虚な莩证沥扦い郡坤ますっていう意味なの」
　母の受け婴辘颏饯韦蓼扪预Α
「なるほどね`」
「着物ってカッコイイね」
「お点前するなら、私、着せてあげるよ」
「そうだよね`。お点前って主役だもんね`」
　主役は茶会の出席者。お点前をする亭主は客をもてなすSであり、主役ではない。だが、@子は正しなかった。主役莘证恰お点前のをしてくれるならそれにこしたことはない。文化祭の二日g、亭主を@子ひとりで栅幛毪韦虾嗓重い。
「お点前の番をいたカンニングペ`パ`があるよ。その通りにやればできるよ」
「あ、私、やる。着物着たい。あれ、カッコイイもん」
「う`ん。でも、カンペながらモタモタやってるより、えたほうがカッコイイと思うよ。せっかく着物着るんだからさ」
　@子は内心で快哉を叫びながら、あえてXい口{で言う。
「わかった。えるよ。がんばる」
「私もする！」
　DDよかったあ。
　わざわざ日曜に出てきた甲斐があったというものだ。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　芝生の周欷摔幛挨椁护康缆筏蚊|の步道に、きちんとス`ツを着た担任と、着物姿の女性が立ちをしていた。女性は、たぶん市民茶会に出席したのだろう。着物を着Zれた印象の若い女性だった。背中を向けているのでの造作はわからない。女性は、えられた幼鳏巧瞍^をさげると、反方向に步きだした。
「香月先生！」
　璃が声をかけた。担任は、今初めて荬ついたというふうに@子たちをた。感情を表わさない切れLの瞳が@子たちを眺めている。
「先生、さっきの人、恋人？」
「まさか。道をかれただけだ」
「どこに行ってきたの？　どうしたの？　珍しい。おしゃれしてるんだね？　ス`ツなんか着ちやってさ」
　璃と慧子が、子夫が母犬にまとわりつくようにして先生に交互にいた。
「\庸@のスポ`ツクラブに行ってきただけだ。どうした？　r野は制服か？」
　慧子と璃は私服だが、@子は制服だ。茶会に出席するには礼服でなければいけないと母に言われ、制服を着てきたのだ。
　担任は@子に、璃や慧子に向けるのと同じを向けている。
　DD先生、用事ってスポ`ツクラブだったんだ。私を好きだって言ったくせに……。
　奇妙な不快感が胸にひろがった。@子は担任にとって、特eな存在なのだと思っていたかった。
「私たちは市民茶会に行ってきたの。カッコイイんだよ、お点前って」
　慧子が答えた。
「そうか。じゃあな、みんな荬颏膜堡れよ」
　担任は手をあげて挨拶すると、v訾韦郅Δ讼颏って步いていった。
　明るい音色のロ`バ`ミニが、步道を步く@子たちを追い越していく。\席に座る整った横が、まっすぐに正面を眺めている。
「r野さん、yしいしちやって、どうしたの？」
　慧子が声をかけた。
「なんでもないよ。暑くてうっとうしいなって思っただけ」
　@子は~の汗をハンカチで拭いた。
　　　　　　　　　　　　　　☆
「先生、私。_けてよ」
　@子はインタフォンに向かってひそめた声で言った。もう一度ブザ`をQらすが、やはり甏黏悉胜ぁ
　ため息をつきながらきびすをかえして步きだす。エントランスから外に出ると、皮肉なほど明るい秋の射しが制服姿の女子高生を照らした。ひんやりしたマンションのなかでひいた汗が再び吹きだした。
　DDやだなあ。暑い……。
　クラクションの音がいた。
「r野、どうした？　わざわざ来たのか？」
　担任が、ロ`バ`ミニの\席から声音かけた。ロ`バ`ミニは夏祭りの日と`い、かぼちゃのRにはえなかった。魔法はどこに行ったのだろう。I女韦皮颏筏皮狻@子の中身は少しも浃铯椁胜ぁ￥せってあがいてバカをして、みじめな莘证扦工搐筏皮い搿Ｎ杼せ幛摔庑肖堡胜い贰⑼踝にも出会えない。
「なんでもない。步いてるだけ」
　ぶっきらぼうな声で言う。ちょうど通りかかった子供をBれた母Hが、不思hそうに小首をAげて@子をた。痴喧Wをしているようにえたのか、@子と担任のをくらべている。
　DD『先生が私にエッチなことをするんです』　って叫んでやろうか……。
　DD先生、どんなをするかな……。
　DD警察を呼んでくださいっ。uずかしいビデオを撮られたんですっ。コイツ、淫行教です……。
　それは甘いT惑だった。なにもかもをリセットする、あるいはだいなしにする秘密のY技。二人のvSと立訾蚯肖炅绚。ジョ`カ`は@子の趣摔る。
「そうか、じゃあな」
　担任が前を向いた。ロ`バ`ミニが婴だした。vスペ`スにとめるものとばかり思っていたのに、はまっすぐに走り去ろうとしている。一瞬感じた倮感はF散した。
「待ってよ」
　取りすがるような声音あげてしまう。母Hが子供の手を引いて步きだした。ギャラリ`がいなくなるのをらったように、が少し先でとまる。@子をTうような荬恰⒅手席のドアが_いた。
　@子は、ロ`バ`ミニに向かって小走りにlけだした。助手席に\り、ドアを]める。
「シ`トベルト」
　担任はそれだけ言うと、前を向いて\をはじめた。Lい影を兢à咳恕─、忙しそうに行き交う商店街を通りすぎ、国道に出て流れに\った。
「送ってやる。家はどのあたりだ？」
　担任の声はいやになるほど冷静だった。
「降ろして。どこかkでとめてっ」
　声がY返った。
「おまえ、なんでヒスを起こしているんだ？」
「あの女の人はなによっ。道をいただけにはえなかったよ！」
「嫉してるのか？」
「バカねっそんなわけがないじゃないっ！　う、うぬぼれるのもいい加pにしてよ!!」
　自分でも整理できない感情がuいて、妞趣胜盲拼丹こぼれた。バカみたいだと思いながらも、ひとたび出はじめた妞悉趣蓼椁胜ぁ@子は、をI手で覆って泣きだした。唇をyんで、柩省钉えつ》しないように努力する。
　期待したらY切られ、Y切られたと思うとやさしくされる。好きかどうかなんて、いてはいけなかったのだ。好きだと言われると、ついつい期待してしまう。
　この男は@子をビデオで`っているヘンタイだ。{されたからしかたなくvSをつづけているだけだ。@子を`っていやらしいセックスする最低男。@子が担任の特eかどうかに心ます必要はない。
　DDこんなヤツ、好きなはずがない。好きなんかじゃない。
　担任がウィンカ`を操作し、コンビニエンスストアのv訾擒をとめた。
「食べろ」
　ポケットからなにかを出して差しだした。だった。
「甘いものを食べると莩证沥落ち着くからな」
　子供Qいされているのかと思ったが、担任は、自分もを出して舐めはじめた。ミルクキャンディの、やさしい甘さが口のなかにひろがる。荒れていた莩证沥、ウソのように静まっていく。
「今日はゆっくりしていけるのか」
「うん。うちの母、朝から着物着て出かけちゃった。外人が集まるイベントでお茶を点てるんだって。お父さんはゴルフ。二人とも、きっと夜までってこないよ」
「そうか。忙しいんだな」
　茶道のは忙しい。サ`ビスIなので、土日祝日夜昼vSなしに仕事がある。
　子供のは、母Hが不在がちなのが寂しかった。母Hと一wに[びたくて茶道をいはじめたようなものだ。茶道のは意外なほどにSしくて、もう十年以上のキャリアになる。
「初釜式の日とか、子供同士で、同じこと言ってた。お母さんが忙しいからつまんないって」
　担任は、なにも言わずに\席に背中をもたせかけて目をつぶり、ただを舐めている。@子はわずZりにしだした。
「初釜式ってね、今年初めてお茶を点てますって会なんだけど、は全T家元の家に集まるの。子供も着物着させられるんだけど、キュ`クツだし、袖と衿が寒かったし、いやだったな。みんなで一wにかくれんぼして[んでた」
「r野が茶道をはじめたのは母Hの影か？」
「影っていうより、お母さんと一wに[びたかったからかな。二rか、三rぐらいからやってた荬する。先生は、どうして化学の先生になったの？」
「まあ、いろいろだ……。どこか行くか？」
　担任は答えを幛工取⒄面をながら左手を伸ばした。
「私、制服だし、目立つから」
　ギアに伸びるのかと思った左手が、@子の太腿に\った。幛ご螭な手が、プリ`ツスカ`トの布地の上をまさぐりだす。
「やっ、やだっ」
　たったそれだけの刺激なのに、身体の芯にキュウンと甘い疼きが走る。たまらないとばかり身体をもじつかせた。意Rせずにしているにもかかわらず、色っぽい仕草だった。おとがいをあげて目をめる。
　手が太腿を通ってお股の奥に到_した。指先でショ`ツの奥底をかくように婴した。
「やだっ。やだってば」
　男の手首をつかんだ。
「パンティを脱げ」
「なんで脱がなきゃいけないのよ？」
　不氦紊は、これから起こることを期待して、色っぽくかすれている。
「エッチなことをするからにQまってるだろ？」
　DDそうだった。私、ビデオで{されてるんだ……。テ`プをかえしてもらうために、コイツの言うことをかなきゃならないんだ……。
　@子はきゅっと唇をyむと、シ`トベルトをはずした。しゅるんときあがるシ`トベルトを追うようにして腰をあげ、手をスカ`トの下に入れた。ショ`ツをそっとおろす。ロ`ファ`を穿いたままで足首から引きiき、小さくんでスカ`トのポケットに入れた。剥きだしのお尻に、プリ`ツスカ`トがざらざらと触れる。心が、大きな鼓婴蚩踏螭扦い搿
「コンド`ムをIってこい」
　担任が男物のサイフを差しだした。
「えっ？」
　目の前にはコンビ二がある。制服でコンド`ムをIってこいという男の命令は、女子高生の]を真っ赤に染めさせた。
「先L危日なら、まだ危ないだろうが」
「今日は来なくていいって言ったの、それでだったの？」
　担任は答えなかった。期待しちゃいけないと思いながらも、胸の奥がせつなく甘い。
「わかった。行ってくる」
　ショ`ツを穿こうとして、スカ`トのポケットに手を入れると、担任がとめた。
「そのままで行くんだ」
　せめてとばかり男をにらんでからを降りた。男がから降りて、@子の横に立った。
「スカ`ト、ウエストで折りかえして短くしろ」
　担任が耳打ちした。スカ`トはミニなのに、これ以上短くしたらお尻がえてしまう。Xして步きだそうとしたら、担任がお尻のほうからスカ`トをめくりあげた。心がwび跳ねた。男の手を押さえ、泣きだす寸前の口{で╊する。
「や、やめてよ。自分でするから」
　ウエストに手をかけ、二重に折りかえした。
「もっとだ」
　泣きそうになりながら、もう一度折りかえした。ウエストがもたついたが、ベストでLれるので`和感はない。}は丈だった。ただでさえ短い女子高生のスカ`トが、よけいに短くなってしまった。大腿の三分の二以上がスカ`トからはみでている。ヘアの先端がのぞくのではないかと恐怖する。
　大事なところに空荬当たってスウスウする。んだり、Lがく吹いたりしたら、アソコがもろにえてしまう。この短さだと、角度によっては普通に步いていても剥きだしのお尻がえるだろう。
　o意Rに内股になりそうな身体を叱咤して、わざと大股で步きはじめた。担任が@子をるようにDDあるいは守るようにDDして@子の横を步いている。
　店に入ると、空荬浃铯盲扛肖袱した。が突き刺さった。国道の沿のコンビ二は、昼下がりというrg・猡ってそれほど客がいないのだが、コンビ二にいる全Tが、@子をている荬した。足もとがふわふわとしてmりない。
　DDわかってるぞ。おまえ、ノ`パンだろ？
　DDエッチだねぇ。最低の女子高生だ。
　DD犯してほしいんだろ？　Tっているんだろ？　ノ`パンでよ？
　DDオマ×コ、グチョグチョにさせてんだろうが？
　DDレイプしてやろうか。欲求不氦违ē氓僚。
　耳もとで声がこえる荬した。
　DD`う！　私はエッチなんかじゃないっ。制されて、仕方なくやってるの！
　@子の怯えた目には、店のなかの男たち全Tが、いやらしいで@子を舐めまわしているようにえた。のR力に怯えてしまう。
　gHに、肘をつつき合い、指を差して@子をている男子高校生もいる。
「うわ」
「すげえ。超ミニ」
「黎光の制服だよな、あれ？」
　]を真っ赤に染めた女子高生は、うつ向きながら、もじもじとI脚をすりつけるようにして步いた。コンド`ムを探すのにはひどくrgがかかった。いや、rgがかかったと思うのは@子のeで、gHにはそれほどrgはUってなかったのかもしれない。
　ナプキンやタンポンと同じ棚に置いてある平べったい箱をひとつつかみ、レジに向かった。担任が横をぴったり步いている。
　店Tは、I的な冷静さでコンド`ムの箱に印刷されたバ`コ`ドをＰＯＳバ`コ`ドでiみ取り、精算をした。女子高生は泣きだす寸前の表情で、男物のサイフからお金を出した。手が震え、小Eを何度も取り落とした。
　ようやく精算をすませて店を出ると、oがほどけたせいか膝が崩れた。
「だいじょうぶか？」
　担任が@子に手を差し伸べた。@子は男の手をきゅっと掘った。店に入ろうとした中年の男性が、あからさまな好奇ので@子を眺めた。膝をついてしまったとき、お尻とアソコがえてしまったのかもしれない。
　uずかしさのあまり泣きそうになった。男のは、@子の服を脱がして裸をているようだった。冗ではなくレイプされてしまいそうで怖かった。
　自分を守る青年の手を、きゅっとく握る。男が手を握りかえしてきた。@子は、ようやく立ちあがることに成功すると、担任に身体を寄せた。寒い雪の日に、恋人同士が二人きりで步いていくように、手をつなぎ、肩を寄せ合って步いていく。青年がお尻を幛扦丹工盲郡、男の手を振りほどく勇荬悉胜ぁ
　に\って、助手席に座りドアのIを]めると、安堵のあまり大きなため息が出た。百メ`トル走を疾走した莘证馈：工すごく、全身が港をかぶったようになっている。汗の訾ぁk情した女の訾ぁレモンヨ`グルトのようなアソコの訾い混ざり合い、自分でもいやになるほどの生臭い訾い摔胜盲皮い搿
「ごめん。ありがと」
　\席の担任に握りしめていたサイフをかえす。コンド`ムを入れた袋は助手席の足もとに置いた。担任の左手が、ふたたび太腿をまさぐりだした。スカ`トを器用にまくりあげ、太腿の付け根に到_した。
　くちゅっ。
　指がQった。@子は、ああと声をあげてをそむけた。目尻が赤く染まり、眉根を寄せたがせつなく歪む。Lいまつげが赤く染まったに影を落としている。
「すげえ。濡れてる」
「い、いや、言わないで……」
　oでそれどころではなかったが、アソコはもう、トロトロに濡れている。男が指を婴すたびにネトネトした液が糸を引き、ひそやかな昔がたった。
　DDど、どうしてなの？　どうして濡れるの？　なにもしてないのに……。
　男がスカ`トを腿の付け根までまくりあげ、太腿の内趣蜻丹いI脚をかせた。内趣肆铯蓼盲皮い棵郅、足を_く幼鳏锹浃沥啤⒏瞍炷郡护盲匹攻`トのY地を濡らしていく。
「せ、せんせ……ここじゃいや。く、出して」
「わかった。足はそのままだ。Lすんじゃないぞ」
　ようやく男がギアをロ`に入れた。が婴だし国道に入って流れに\った。
「どこに行くの？」
「マンション」
　DDまた、抱かれるんだ……。
　今日はなにをされるのかと思うと、身体の奥がキュウンと疼く。uずかしいことだろうか。痛いことだろうか。お尻の穴に入れられるのだろうか。`られるのだろうか。普通に抱いてもらえるのだろうか。
　DDあ……。
　また蜜が落ちた。
　DDやだ……。シ`ト、シミになっちゃう……。
　@子は手のやり訾死Г盲皮い俊Ｏイ耸证\せると、まるでストリッパ`が膝を_いてもっとてくださいと言っているみたいだし、秘部をLすと叱られてしまう。胸を押さえると、d^して屹立した乳首が服でこすれて痛む。お祈りをするようにI手をの前ですり合わせるが、脚をいた状Bなので、自分のこっけいさに情けなくなってしまう。
「せんせ……。脚、]じたい。uずかしいよ」
　トラックやＡＶなど高が高いが通り^ぎるたびに、命がsむ思いをした。向のからは、女子高生が大腿を剥きだしにして大股_きしている子がはっきりえるに`いない。
「脚を]じるな。命令だ。おまえのエッチなところを、みんなにせてやるんだ」
　DDられてる。たくさんの人にられてE…．。
　おへその奥、乳房の内取⑸硖澶沃行膜ひどく幛ぁ
　もじもじしていることをて取ったのか、正面をたままで男が言った。
「ヒマならオナニ`でもしてろ」
　@子はほっとした莘证恰I手を股gに置いた。Lす口gができたと思った。だが、自分の指は、あきれたことにいつものオナニ`を再Fする。蜜にふやけた花びらをヒラヒラして、おしっこの出る穴のあたりを指先でかく。秘芽をいじり、膣に浅く指を
入れてかき混ぜる。
「ん……」
　鼻声がもれ、口の端からよだれが垂れた。寄せた眉がせつなくさがり、半_きにした口から甘い吐息がもれてしまう。おとがいをあげ、白い喉をさらして声にならない声音あげる。
「あっ……はぁん……んぁ……ああんE…」
　担任がこちらをた。身体がかっと幛なった。はしたなさにuじ入ってしまう。だが、手をとめることはできなかった。秘部はもう、ズキンズキンと疼いている。
　DDやめなよ、@子！　あんた、それじゃ、ほんとうにインランだよ！
　自分を叱咤する冷静な自分の声を意Rしながらも、ひとたび婴だした指はとまらない。
　DDだって、とまらないんだもん。で、でも、私は、私はインランじゃない……。
　妞出た。嫦伽バカになっていて、自分のみじめさに泣けてしまう。
　DDアイツがやれって言ったから、してるんだもん……。い、インランじゃないもん。
　妞趣瑜坤欷让郅たれ流し状Bだ。@子は、指を二本にした。じゃんけんのチョキみたいに、膣のなかで指を_く。
　クプッ。
　膣がひそやかな昔をたてた。おならみたいな音だった。
「や、は、uずかしいよぉ……ひぇっく……」
　ぐずぐずと泣きだした。指では鹤悚扦なかった。もっと太いものを入れてほしい。おへその奥まで氦郡筏皮郅筏ぁ￥尻の穴でもいい。あの身体中をいっぱいにされて喉から出そうなほどの充足感を、もう一度味わいたい。欲しくて欲しくてたまらない。
　男がカセットを操作した。イ`ジ`リスニングが静かに流れた。女子高生がアソコをいじるひそやかな蜜音と甘い吐息が重なり合って、不f和音を奏でた。
「んん……ふぅ……あぁあ……はぁあん……あっ、あっ……あああっ」
　平和な秋の昼下がり、制服のスカ`トを腿の付け根までまくりあげ、大股きしてオナニ`をしている女子高生を助手席に\せたまま、は国道を走っている。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　マンションの部屋に入ると、ほっとして膝が崩れた。担任に抱きついた。だが、担任は、@子を支えてはくれなかった。ずるずると床に崩れてしまう。
　担任がベッドのほうへ向かった。ベッドの横に置かれていた袋から、iとが一体になったなにかを出し、@子にせつけるように高く鳏菠俊
「な、なんなの？　それ？」
「ての通りのものだが？」
　大型犬用の首だった。外趣虽《びょう》打ちされた、赤い革のo骨な首。r代Wれのヘビメタバンドのアクセサリ`のようにもえる。首の中央の金具からは、五十センチほどの短めのiが伸びている。y色にxくiはパ`ツのひとつひとつが大きく、いかにも重そうだった。
「おまえは俺の奴_だから、セックスするときは首をつけるんだ。奴_の印にな」
　奴_の印に犬の首をつけるという男の理屈は@子の理解の外だった。逃げられるはずなのに、身体の奥がけだるくて、立ちあがることができない。女子高生は制服のままで、フロ`リングの床に手をついていた。超ミニのスカ`トの内}は、溢れた蜜でy色に光っている。ドライブ中に感じた灼けつくような|I感が、少しだけましになっているのが救いだった。
　男が@子に步み寄り、ショ`トボブのをかきあげながら首に首をまわして金具を填めた。首は、まるで高なチョ`カ`のように、制服の女子高生の首筋をった。
「似合う。奴_らしくなった」
　@子は手を差し伸べて首を探った。金具をはずすことは困yではない。なのに、首が重かった。思うように指が婴ず、首をはずすことができない。首からさがっているiがちゃりちゃりとQり、制服の胸の中央でeれた。
「せ、先生、これ、重い。はずしたい」
「先生じゃないだろ。ご主人と呼ぶんだ。セックスがKわればはずしてやる」
　@子はゴクンと喉をQらした。お腹の奥、子mのあたりがズクンとXく。
　男がス`ツの上着を脱ぐと、ベッドに腰をおろした。さっきまで、ス`ツの上着にLれてわからなかったが、ズボンの前はもっこりとふくらんでいる。o言でズボンのファスナ`を_け、男根を取りだした。ペニスはやはり、ギンギンに硬くなり、先端に先走りの露を浮かせている。
　DDああ、やっとセックスしてもらえる。
　パブロフの犬のように、ペニスをただけで口腔によだれが溜まってしまった。@子は、喉をQらして口のなかに溜まったつばきを驻撙だした。
「舐めればいいの？」
　膝でにじり寄り、首を差し伸べようとしたところ、男がおでこを押した。
「服を脱げ」
　いったん立ちあがり、男に背中を向けてベストの|のファスナ`をあげたとき、担任が再び言った。
「こっちを向いて脱げよ。上だけでいいから」
「は、uずかしいよ……やだよ。Sしてよ」
「助手席で、大股_きでオナニ`したのはどこのどいつだ？」
　悟をQめて担任のほうを向き、バサバサとベストとブラウスを脱ぎ韦皮搿uずかしいことを要されているという被虐感がd^をTうのか、お腹の奥の甘い疼きはくなっている。胸が痛んだ。d^すると、乳房がりをして大きくなり、普通のときはなんでもなかったブラの束`がつらくなる。
　キャミソ`ル姿になったら、@子の手の婴がとたんにゆっくりになった。首が重く、身体の前でぶらつくiが邪魔だった。男のが痛く、肌がざわつく。助けを求めるように男をるが、男は冷静な表情を浮かべている。キャミをくるくると脱ぎ韦啤⒁猡Qしてフロントホックのプラをはずした。カップの束`から逃れた大きな乳房が、重そうにeれながらピンクの乳首を震わせた。ストラップをはずして肩から落とす。
「パイズリだ。おまえのおっぱいでやってくれ」
　とまどう女子高生に、男がさらに指示をする。
「おっぱいの谷gにチ×ポを挟んで、I|から揉むんだ」
　DDコイツ、ヘンタイ……。やっぱへンだ。
　男の要求は意外だったが、フェラチオして精液を驻蓼丹欷肟啶筏丹摔らぺたら、こんなことはなんでもない。
　膝立ちになってにじり寄り、手にあまるほど大きな乳房を横から持ちあげて、男のペニスを挟む。首から伸びたiは、担任が背中にまわしてくれた。ペニスは幛、そこだけ意志があるもののようにピタピタと婴。乳房の谷gから、ペニスの先端がのぞいている。ピンクの割れの部分から、粘度のある透明な液体がこぼれる。
　DDおっきい。すごい幛ぁ…。
　喉の奥も、お尻の穴も、膣のなかも、この不tに婴男根が入り、@子を内から浃à俊@子をlせさせたのも、いい荬摔胜盲皮い氡伺をいさめたのも、今まで知らなかった快感を数えてくれたのも、全部このペニスだった。
　いとしさが、お尻の穴と膣に、M似的なR迫感を呼んだ。膣をうごめかせ、架空のペニスをめあげると、秘唇にどっと蜜が落ちた。剥きだしの背中に当たるiの感触が冷たかった。胸に感じているペニスが幛ぁＩ硖澶握面はペニスのせいでで、身体の後ろはiが当たって冷たいから、混乱がいっそう探くくなる。
　ペニスが欲しい。早く入れてはしかった。目の前で火花がほじけるあの感触を、もう一度味わいたい。喉がQった。@子は、本能の命じるままに精いっぱいに舌を伸ばし、ペニスの先端を舐めた。
<img src="img/festival_157.jpg">
　ババッ！
　白嵋氦散った。@子は口を]じ、をしかめて液体の出に耐えた。白嵋氦稀㈤g欠的に降り注ぎ、@子のから、首のあたりをAした。男の人の訾いく漂う。担任も、@子のエッチなB度にd^していたのだろう。射精はいつもより早かった。
「ほらよ」
　担任がティッシュの箱を投げてよこした。乳房とと首のあたりを拭いて、ゴミバコに韦皮俊％靴ぅ亥辘峡旄肖悉胜ぁ￥郡馈ナルシズムの源である胸とをAされる不快感があるだけだ。
　だが、焦らされつづけた欲望は、身体のなかでいっぱいにふくらんで、言~となって喉から出そうだった。
　DD先生のオチン×ンが欲しいの。アソコとお尻の穴に入れて、ぐちゃぐちゃにかきまわしてください。私に先生の精液をいっぱいください。
　だが、@子は言えなかった。言うと、担任に制されてやってるんだという言いわけが使えなくなってしまう。自分がいやらしい女のコであることをJめてしまう。
　一度射精したペニスは、少しだけ硬度を落としたが、まだ勃起したままだ。男が立ちあがった。
　DDよかった。これでやっと抱いてもらえる。
「散步をしようか」
　男は@子のている前で、まだ勃起したままのペニスをズボンにおさめた。あ、とせつない声をあげた@子にはD着せず、背にまわしたiを持って背中を叩く。
「四つん@いになれ」
　焦らさないでと口に出したかった。欲しい、入れて、抱いてと言いたかった。喉から手が出るほど欲しいのに、つまらないプライドが邪魔をして言えないため、息をはずませながら精いっぱいに拒んでみた。
「い、いや……やだよ。Sしてよぉ」
「わかった。いやならやめよう。服を着て、今すぐれ」
　@子はあわてて四つん@いになった。男がiを引いた。膝と手を交互に婴してフロ`リングの床を步きはじめた。
　大きな乳房が二の腕のgでぶらついている。スカ`トとソックスは穿いているが、ウエストで三重に折りかえしたスカ`トは、秘部をLすほどLくない。
　DDいやだ。私、犬みたい……。
　アソコとおっぱいを剥きだしにして、首から伸びたiを担任に引っぱられて四つん@いで步いている。ほんとうに犬みたいだった。犬になれば、こんなuずかしい思いをせずにすんだろう。しっぽが欲しい。耳が欲しい。本物の犬になりたい。
　DDあと少しの我慢だよ。きっと、先生は抱いてくれる。オチン×ンを突き刺してくれるよ……。
　だが、担任は生徒を抱こうとしなかった。フロ`リングの床の上を、窑蛎瑜ように行ったり来たりをRりかえすだけだ。
　ウエストで折りかえした超ミニのプリ`ツスカ`トとソックス。首にiの女子高生が、犬みたいに四つん@いになって、ご主人にiを引かれて步いている。
　DDま、まだなの……。まだ、步くの……。まだつづくの？
　腕が痛んだ。普段使わない筋肉を使ったせいかもしれない。だんだん手が婴なくなり、それ以上、山步もMめなくなった。担任がくiを引いた。喉がつまり、ゴホゴホと咳きこんでしまう。
「ご主人、おSしください。も、もう、步けません」
　自分の喉から、ご主人という言~が出たことに@愕する。
　担任がiを引っぱりあげ、@子を起こした。息がとまって苦しいので、あわてて立ちあがった。犬の首以外は、超ミニのスカ`トとソックスだけの女子高生が、荬颏膜堡巫荬颏工搿
「服を着て、れ。送ってやるから」
　ひどくやさしい声だった。
　ついに、@子の我慢が限界を超えた。@子は担任に身体をぶつけた。手が思うように婴ないのがもどかしい。
「い、いや、欲しい……。欲しいの……。ちょうだい。おい」
　砂漠で行き倒れた旅人が、水を求めるような悲痛な声で╊する。婴にくい手で男に必死にしがみつく。
「なにが欲しいんだ？」
「おち……」
　uずかしさに口ごもると、担任が@子の肩をつかんで引きはいだ。このままだとほんとうにされてしまう。
　男の瞳が、酷薄な色をたたえて、欲望にえ狂う女子高生を眺めている。
「オチン×ンが欲しいの」
　悲Qのような声で言い、I手でを覆って泣きだした。
「どこに欲しいんだ？」
「お、お尻の穴です。お尻の穴に、ご主人の精液をください！」
　お尻の穴なら、危ない日でも入れてもらえる。ご主人の幛ぞ液を、身体の奥で受けとめることができる。
「いやらしい女だな。おまえは。最低のメス犬だ。手のつけようがないほどのインランだな」
　男の言~は、ぐさぐさと心に突き刺さった。@子はI手でを覆ってすすり泣いた。こんなことなら、`られたほうがよかった。下半身だけの人形のようにQわれたほうが幸せだった。担任に制されて仕方なく辘袱皮い毪取⒆苑证亲苑证颏搐蓼すことができたのだから。
「俺をその荬摔丹护皮撙怼￥郡坤贰俺に触らずにな」
　男はズボンのファスナ`をおろし、ペニスを取りだした。
「これが欲しいんだろ？　奴_女」
　@子の喉がごくんとQった。目の色が浃铯盲皮い搿Ｂ樗a患者が、麻aを眺めている目だった。
　DD欲しい……。舐めたい……。触りたい……。
　あさましく手を伸ばした@子の手を、担任がぴしゃりと叩く。
「触るなと言っただろうが？」
　@子は、ゆらゆらと瞳をさまよわせると、スカ`トを脱いだ。身体にまとっているものは、ソックスと首だけのmりない姿だ。壁Hに腰を降ろした。触らずにその荬摔胜盲皮猡椁Ψ椒à悉长欷筏ない。
　お尻をおろし、壁に背中をもたせかけ、体育座りをする。膝をそろそろと_いていく。脚はやがてアルファベットのＭの字を措いた。
「ご、ご主人。いやしい奴_のアソコをどうかてください」
　自分でも卑屈な莘证摔胜盲皮い啤いやしいという枕~《まくらことば》が喉から出た。
　Ｍの字の中央で、@子の秘花が息づいている。ヘアは薄く、k割れを覆いLすほどではない。u丘のすぐ下に、d^してフ`ドを押しあげている秘芽があり、ピタンピタンと}婴筏皮い搿
　限度いっぱいまで脚をひろげているため、普段は]じている外部が赤く充血してほころび、内趣违ニュクニュした花びらを露わにしている。小さな二枚の花びらは、さっきのオナニ`で_き、蜜で濡れた内趣握衬い虬きだしにしている。
　目を凝らしてなければわからないほどの小さな小さな尿道口。そのすぐ下の、花びらの中央に、みっしりと襞が合わさった膣がある。
　}jな内装を内趣摔さめた膣口は、つつましやかに]じていたが、を感じたかのようにフワッとひろがると、白みがかった蜜を吐いた。びっくりするほどの量だった。
「ぬ、濡れて、ます。欲しくて、欲しくてたまらないんです。ご主人、どうか、私に、オチン×ンをください。く、苦しいんです」
　右趣位à婴椁蛴沂证稳瞬瞍分袱扔H指で、左趣位à婴椁蜃笫证稳瞬瞍分袱扔H指で、それぞれ左右に引っぱった。膣が引っぱられ、また蜜が落ちた。
　さすがにuずかしくて、血を起こしそうになった。界がy色に光った。をそむけ、目をつぶった。妞让郅同rに溢れた。
「欲しいのはケツの穴だったよな？」
　@子はお尻を浮かしかげんにして、お尻の穴に指を当てた。アヌスは前から溢れた蜜でふやけている。体育座りで脚を_いている状Bだから、お尻の穴は下を向いている。その状Bでお尻の穴に指を入れるのは困yだった。だが、指をいっぱいに伸ばして、お尻の穴に指を入れる。
「ふぇっく……ぐすん……ひいっく」
　@子はすすり泣いていた。先L、担任にされたアナルセックスは莩证沥よかったのに、自分でするのは萆がい。秘部をせつける形になるのもuずかしかった。
　男の菖浃婴い俊
「これを使え」
　男が膏《なんこう》の瓶を放り投げた。虫さされに使う、清龈肖韦る膏だ。いかけるでるが、男は腕Mみをしてこちらを眺めているだけだ。
　wを取り、指で膏をすくい取った。お尻の穴にTりつけていく。スウスウした感触に、女子高生のがせつなく歪む。
「Tったか？　じゃあ、これを入れろ」
　Ｍの字に_いた脚の中央に、男が猡ぅ豫螗の丸いものを投げてよこした。卵をく引き伸ばしたような形をしている。
「なに？」
「ロ`タ`だよ。膣に入れるんだ」
　@子は、おそるおそる指でつまんだ。思っていたより冷たくなくて、しっとりした感触だった。プラスチックみたいだが、柔らかい素材でできている。タンポンのアプリケ`タ`を思い浮かべた。だが、タンポンと`って~はついてない。膣に入れたら取れなくなってしまうかもしれない。
「い、いや、怖い……。ヘンなことはいやなの。抱くなら、普通に抱いてよ……」
　首を振って拒む。剥きだしの乳房に妞瘟￥ぽろぽろ落ちる。
「精液が欲しいんだろ」
「で、でも、こんなの、どうしていいか、わかんないよ……」
「入れてやる」
　男がＭの字に_いた脚の中央に膝をついた。男の指を|部に感じただけで、イッてしまいそうになる。
「息を吐け」
　入れるなら息を吸うほうがいいのではないかと思ったが、男の言う通りに息を吐く。膣に`和感を感じた。ロ`タ`はタンポンを入れるときのように、あっさりと膣に埋まっていった。タンポンよりも大きいから、腰の奥に痛みとR迫感を感じた。
　痛いだけで、快感はない。自分でオナニ`しているほうが、よほど莩证沥いい。ただ、男に入れてもらえたという事gがうれしかった。
「ああ……」
　女子高生は、膝を_いた状Bで身体をねじった。壁に沿って上半身が滑り落ち、あお向けに寝ころんだ。姿荬浃à郡长趣摔瑜盲匹愆`タ`が婴い郡韦、膣の奥で痛みが走った。iがじゃりつと不吉な昔をたてた。
「欲しいの……。これじゃ、いやなの……。オチン×ンが欲しいの」
「自分で膝を持って、もっと脚を_くんだ」
　@子は膝を乳房につくほどに倒して、手で膝を押さえた。アソコが天井を向いた。蛙をYがえしにしたような、あさましい姿荬馈
　男がお尻の穴に指を当てた。蜜がドクッと昔をたでて落ち、担任の指をZ迎した。
　グッ。
　指が入った。
「あっあっ、き、莩证沥いい谩Ｏ壬のがいいよお」
　指は一本が二本になり、やがて三本になった。自分でするときは、苦しくないように手心を加えてしまうが、手加pなしの氐椎膜に、眉根を寄せ、nを食いしばって耐える。
「く、苦し、い……」
　三本になるとさすがにつらい。@子がしたときは、指を入れるのはひどく困yだったのに、男の指はスポスポとお尻の穴に入ったり出たりをRりかえしている。
　DDもうすぐだよ。もうすぐ入れてもらえる……。
　お尻をいじられる苦痛と萆さにもして、待ち望んでいた男根を与えられる予感に、身体の奥から幸福感がイ起こる。
「入れてぇ。せんせ……ご主人。早くぅ……」
　指がxれた。@子はまぶたをく_いた。担任がズボンをおろしていた。いよいよらしい。
　四つん@いになろうとして身じろぐと、担任が太腿の内趣蜻丹い俊
「そのままだ」
　奴_になった女子高生は、ご主人の命令通り、I脚を自らの手でいたまま、いとしいペニスを与えられる瞬gを待った。
　男は正常位でのしかかってきた。ソックスを穿いた足先が、男の肩に\った。幛て硬いペニスが、排泄口であるはずの器官を蹂\《じゅうりん》する。
　指で揉みほぐされていたとはいえ、二度目のアナルセックスはやはり困yだった。先端の太いところがなかなか奥へ入らない。
　担任は、眉gにしわを刻み、真なをしている。
　DD先生、カッコイイしてる……。
　この体位だと、がえるのがいい。先生が@子に真に向き合ってくれるのがうれしい。
　@子は意R的に息を吐いた。早く身体の奥で男を感じたかった。アヌスがフワッとひろがった。男がひときわく突き入れた。
　グチュッ。
　w^の包皮の出っぱりが入ると、あとはS々と入っていく。
「あ……あああ……はぁ……は、入ってくるぅ……ああああっ……うれしいぃ……」
　ペニスが奥に入るにしたがって、便意がだんだんくなる。膣にロ`タ`が入ってるから、初めてのアナルセックスよりR迫感がい。
「はぁあ……お、大きい……んん……あああ……ひぁあん」
　@子は、腰をもじつかせ、脂汗の浮いたを左右に振った。あんなにも待ち望んだぺニスだが、R迫感がくて苦しい。粗相《そそう》しそうで怖かった。膣に入った物が、苦しさを二倍にも三倍にもさせているようだった。
「お、大きいよぉ……く、苦しい……つらい」
　苦痛のあまり、毛穴という毛穴から、汗がドッと吹きでた。@子の全身はもう、でもかぶったようになっている。
「お、お腹、割れそう……あぁあん……う、うぁあ」
　担任が@子のをじっとている。@子は、ピンクに窑盲客で男をた。身体をつなぐと、心までつないだ莘证摔胜搿８胜いい趣筏丹胸にひろがる。
　DD先生、好き。大好き。先生のためなら、私、なんでもする……。
「ココに力を入れてみろ」
　担任が、指先で下腹を押さえた。押された部分がほんのり幛ぁ
　DDなんでもする。先生の命令なら……。
　ぐっと力を入れると、膣のなかでロ`タ`が移婴筏郡韦はっきりわかった。ロ`タ`が入口付近に落ちてくる。男が腰を引いたものだから、膣口からロ`タ`の先端がのぞいた。秘部はぱっくり口を_けてピンクのロ`タ`をWえこみ、その下のお尻の穴には、男のペニスが入っている。
「出てきたぞ。いいコだ。上手だぞ」
　ペニスとロ`タ`のほとんどが体外に出た。今にも粗相をしてしまいそうな、ひどい便意がhのいていく。oが柔らかくほどけた。
　ズン！
　男が腰を沈ませた。
「きゃあああっ」
　ロ`タ`と男根が、前と後ろの穴を同rに埋める。lに快感の流が走りiけた。
　焦らされつづけた身体はあきれるほど敏感になっていて、たった一度のピストン\婴扦いなり~をきわめてしまう。
「イクッ！」
　ガタガタとdする。男は、女子高生の身体のdがおさまるのを待って、再び腰を浮き沈みさせた。
「だ、だめっ。だめえっ、やめてぇ」
　@子は瞳を必死の色に染め、手を振りまわし、身体をひねり、男から逃げようとした。iがじゃりじゃりとQり、フロ`リングの床で白い身体がのたうった。
「や、やめてっ。だめえぇつ。怖いっ。またイクッ。ダメッ」
　二度韦谓~が彼女をuった。だが、快感は高い位置で留まったまま、さらなる高みをめざそうとしている。
「やめてっ。先生っ、おいっ」
　╊してやっと入れてもらえたペニスだが、燃えあがるのが早すぎて怖い。先Lも、イキすぎて苦しくなってしまい、あげく失神したのだ。男の行椁稀これからあとがLい。こんなことでは何回イクかわからない。快感のあまり、狂ってしまいかねない。@子は、o意Rに膣口をめてロ`タ`の移婴颏趣幛俊
　吊りあげられた~のように跳ねる女子高生に手こずったのか、男が上半身を起こし、手を伸ばして袋を探った。
　ビリビリビリッ！
「きゃああああ。なに、これっ？」
　身体がおかしくなったのかと思った。地震か火事か雷か、天涞禺が起こり、床がeれているのだと思った。それほどのn膜坤盲俊
　身体の奥で、なにかが振婴筏皮い搿９嗓韦胜のロ`タ`が振婴颏悉袱幛俊ｋ口をめて、ロ`タ`の移婴蜓氦丹à皮い郡猡韦坤ら、振婴膝昆ぅ欹トにlを刺激した。指先までも荬走る。
「なによ。これっ。いやっ。婴い皮毪ァ莩证いっ、助けてぇ」
　@子は、フロ`リングの床でお尻をあげたりさげたりした。バスバスと昔がした。首から伸びて、床に模を描いているiが、じゃらついた昔をたてる。
「だめえぇ。死ぬっ。死んじゃうっ」
　身体がガタガタ引きつっている。口の端からブクブクとあぶくが浮いた。筋肉を硬直させ、口を_き、目を_いて、未知の刺激に放心する。
　_いたままの瞳から、スウッと光が失せていく。利长すぎて、耐えられる限界を超えてしまったのだ。
「おい？　だいじょうぶか？」
　男が@子の]を叩いた。失神しかけていた意Rが、再び浮上する。かすみがかかったような界がだんだんクリアになる。担任が心配でこちらをている。
「おまえ、インランだなあ。スイッチ入れたの、一分ぐらいだぜ。いったい何回イクつもりだ」
　男が、白いサインペンにスイッチ部分をつけたようなものを@子の目の前でひらつかせた。リモコンかなにかになっていて、このスイッチを押すと膣のなかのロ`タ`が振婴工胧私Mみらしい。
「ひどい……私は、あんたの、おもちゃじゃ、ない」
　振婴悉趣蓼盲郡趣悉いā⑾赂工细释搐wれている。甘いwれは、お尻の穴のペニスの存在を、より明_にさせる。
「俺はおまえをおもちゃにしてる荬悉胜ぁｋr野がインランなんだ。おまえはインランの女子高生だ」
「インランじゃない……。私はインランじゃない」
　@子は泣いた。唇を歪ませてすすり泣く。
「ひどい……ひどい……」
　男が体を伏せて、おでこにキスをした。男の体が幛触れる。
「インランになれよ。もっともっとインランになれ」
　男が@子の目の前で、リモコンのスイッチを入れた。
「やめてぇ。死ぬよお！　苦しいよぉ」
　悟していたとはいえ、膣の奥で起こる振婴稀⑸硖澶颔啸楗啸椁摔筏饯Δ坤盲俊@子は、目をつぶり、nを食いしばって耐えた。
「死ぬよぉ。もう死んじゃうっ」
「ビリビリする。すげえ莩证沥いぁｋr野のアヌス、きゅう、きゅうってまるんだ」
　@子はもう声も出ない。l死の~のように、口をパクパクさせるだけだ。
　イクとかカンジるとか、そういうレベルを超えていた。これはもう拷《ごうもん》だった。g器で身体の奥を殴られている莘证坤盲俊Ｑが割れそうだ。これがあと一秒でもつづくと、ほんとうに死んでしまう。拷のほうがマシかもしれない。身体の表面を叩かれるほうが、よほどSに`いない。
　男がぎゅっと@子を抱きしめた。婴がとまっていた。ようやく荬ついた。身体の奥で液体がしぶいている。
　DDよかった。やっとKわった。
　男がスイッチをもう一度押して、ロ`タ`の婴をとめてからペニスを引きiいた。ロ`タ`も、ペニスと同rに膣から^をのぞかせた。
　下腹に力を入れると、にゅるりと出てきたロ`タ`が、濡れた昔をたててフロ`リングの床にがった。
　ジワッ。
　秘部が幛なった。
　DDやだ、私、おしっこ、漏らしてる……。
　排尿をとめようと努力したが、身体がバラバラになってしまったようで、どうすることもできない。
　uずかしくてならないのに、をそむけることしかできない。
　DD死にたい……。
　ジョロジョロジョロ。
　@子はフロ`リングの床に身体を投げだしたまま、ぐったりと目をつぶっていた。
　首から伸びたiと、ゆるめた股gから漏れる液体が、床に模を措いている。生きていることを示すように、お腹がt的に上下していた。

［＃改ペ`ジ］
５　文化祭前夜～意地な先生が好き

　放n後の教室は、文化祭の浃腔炻窑颏わめていた。
　ダンボ`ルをペイントして、墓石をつくる者、卒塔婆《そとば》にPで、それらしい文字をく者、みんなそれぞれの役割で忙しい。
　小道具班の女子生徒が腕Mみをして考えこんでいる。クリ`ニングでもらったハンガ`に、ダンボ`ルで人の形をかたどったものをくっつけて、白い布をそれらしくいたのだが、}が生じてしまった。
「なんか、ぜんぜん怖くないね」
　~に三角布をいたお化けのは、へのへのもへじがかれているため、お化けというより、案山子《かかし》みたいだ。
「暗幕で教室を真っ暗にするから、たぶんだいじょうぶだよ。w光T料、もっとつける？」
「あ、w光T料ちょうだい。人魂《ひとだま》に使いたい」
「もう、T料ないよ`。そっちにないの？」
「ないよ」
　みんな、腕まくりをして、ダンボ`ルやT料と格Lしている。
「ちょっと待ってね」
　@子は荬硕悉盲皮ら、展示物h明用の上に出{い趣金の袋を出して残金を_Jした。
　生徒会から、「なんのことかわからない」とクレ`ムが来て、パンフレットにdしてもらう文面がき直しになってしまった。展示物のh明をどうするか、荬榷人で^をませていたのだ。お化け屋敷らしくない文面で、だが、お化け屋敷であることを訾铯护毪摔稀どうけばいいのだろう。
「お`い、会`。r野さ`ん。T料切れたんだ」
「だいじょうぶ。予算、まだあるから。私、Iってこようか？」
　@子が叫びかえす。
「いいよ。私、行くから」
　@子からお金を受け取った女子生徒が、展示物h明用と出{い蛞きこんだ。
「ふうん。大浃胜螭坤汀￥搐幛螭汀g行委T押しつけちゃって」
　ホ`ムル`ムで、g行委Tが@子がいいと推]した女のコだった。荬びっくりしたをして、@子と女子生徒をくらべている。
「ううん。そんなことないよ。Sしいよ」
「うん。Sしいね。すごくSしい」
　女子生徒は、にこにこと笑った。
　文化祭の浃洗浃坤Sしい。みんなで一wに目的に向かって努力するのがいい。
「あなたは旅人です。暗い道を步みます。お化けがあなたを{します。一步一步前にMむと、明るい未来が_けます。勇荬虺訾筏匹弗悭螗驻筏蓼筏绀Α
「これで六十八文字」
　荬指を折って文字数を数えた。字数制限は七十字なので、かつかつだ。
「いいんじゃない？　お化け屋敷らしくないし」
「うん。これで出してくる」
　荬を持って教室を出た。
「手が空いたから手护Δ汀￥胜摔颏工欷肖いぃ俊
　文化祭の浃佳境に入っているため、班分けはかなりm当になっていて、手が空いた者が忙しい人を手护Δ长趣摔胜盲皮い搿
　茶道部も荬摔胜毪、今日はが来る日なので、@子がいなくてもだいじょうぶだ。
「こっち。r野さん、切るの手护盲啤
　女のコが手をあげた。墓摔颏膜っているコだ。
「うん。わかった」
　ハサミを借り、墓摔韦ざぎざを下きに合わせて切っていく。ダンボ`ル一枚では弱いので、二枚重ねるため、切る手gが二倍になる。
「カッタ`のほうがいいかな」
「危ないよ」
「でも、二枚一wに切れるし」
　g作Iなので、ついついおしゃべりをしてしまう。テレビの、タレントの、クラスメイトの、テストの、カンニングの}がwびだした。
「ＡMのコでさ、カンニングして、全教科点になっちゃったコがいるんだって」
　心がwび跳ねた。落ち着いた口{を装ってく。
「なに、それ？　そのコ、全数科カンニングしたの？」
「ううん。一教科だけだよ。うちの高校、一教科カンニングしたら、他の教科も全部点にするんだって。キツイよね」
「ふうん。そうなんだ……知らなかった……」
　@子のYに、担任の能面のようなが浮かんだ。
　DDアイツ、かばってくれたのかな……。
　放n後の理科涫摇％ンニングしたのかと担任にかれた。先生が点数をくれたのは、@子が自分で解いた部分だけだった。マンションに来いと言われ、担任の部屋に行ったら勉をてくれた。追は七十五点で、赤点は免れた。
　DD`うよ。ぜったい`う。私とエッチなことをするためだよ。
　下腹がキュウンとwいた。
　DDやだっ。ま、また、濡れちゃう……。
　ショ`ツの奥が、溢れた湟氦蛭って重く幛なった。最近、身体がおかしいのだ。昔は生理の前しかしなかったオナニ`を、巴恧韦瑜Δ摔浃盲皮い毪贰こんなふうに身体がふいに燃えあがり、ショ`ツの奥底を濡らしてしまうことがある。
「危ないっ」
　右手の人差し指に、い痛みが走った。床に置いたカッタ`のnに、指をこすらせてしまったのだ。血が荬い瑜吹きだした。
「やっちゃった！」
「うわっ、痛そう……」
　@子は呆然として、血を吹きだす指を眺めていた。指は痛いというより幛、心の鼓婴撕悉铯护皮袱螭袱螭筏皮い搿
　DDどうしよう……。右手を怪我するなんて。お点前できない……。
「保健室に行ってくる。ごめん。Aしちゃったね」
「そんなことどうでもいいけど……ひとりでだいじょうぶ？」
「うっん、だいじょうぶ」
　ティッシュでを押さえながら立ちあがる。廊下に出ると、小野が追いかけてきた。
「一wに行ってやるよ。このrgじゃ保健室の先生もいないし、右手を自分で消毒するのはyしいだろ」
「うん。ありがとう」
　肩をKべて步きだす。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　保健室で小野に指を消毒してもらいながら、@子は小野の整ったを眺めていた。小野と二人きりになったのは、例の中庭のとき以来だ。そういえば、答えを保留にしたままだ。タイムリミットは文化祭がKわるまでだった。
　包・きつけてくれる小野の手は、やさしく@子に触れている。
「痛い？」
「だいじょうぶ」
「とりあえず、消毒して包いておくけど、病院に行ったほうがいいと思う。けっこう大きいよ」
「うん、ありがと。そうする」
「今日はもうれよ。r野さん、叭铡⑾滦rgギリギリまで作Iやってるだろ。あとはみんなでやるからさ」
　DDあっ、そうか。私、小野くんとつきあったらいいんじゃないの？
　突然、天の示のようにひらめいた。
　DD恋人ができたら、アイツだってあきらめるよ、きっと。
「あの、小野くん、あの、例の……」
　口ごもると、小野が照れくさそうに笑った。
「文化祭がKわるまで、だったよな。ごめん、今のうちに、xっておく」
「どういうこと？」
「他に好きな人ができた」
　肩から力がiける莘证坤盲俊
「もしかして、荬沥悚螅俊
　小野のが、ほんのりと赤くなった。男のコが、lを赤くしてうつ向いている姿は、なんだかかわいい。
　DDいいなぁ……。
　@子は、素直なw望ので小野をた。小野と荬味人はきっと、手をつないだり、キスしたりするだけで大Xぎをするに`いない。朴な、高校生同士のおつきあい。想像するだけでほほえましい。
「荬沥悚螭狻たぶん、小野くんを好きだよ。片思いの人がいるって言ってたもん。がんばりなよ」
　小野はもう、耳まで真っ赤だ。
「r野さんって、ほんと、さばさばしてるのな。なんか、r野さんって年上みたいだ。いい加pでごめんな。あのときは、r野さんが素长艘えたんだ」
「ううん、いい加pなのは私だよ」
　今思うと、小野を好きになったのは外だった。中身を好きになってほしいと思うくせに、自分は外で男のコを好きになったのだからいい荬胜猡韦馈
「いつから荬沥悚螭いいなと思ったの？　荬沥悚螭韦嗓长好きになったの？　やっぱ、かわいいから？」
「かわいいけど、彼女、大人しいっていうか、地味だろ。彼女が文化祭のg行委Tにならなきや、たぶん意Rしたりしなかったと思う。浅}さんといると、Sしいんだ。どこが好きかなんてわからないけど、波Lが合うんだ」
「ふうん、そうなんだあ」
　@子は幸せそうに笑った。
　外は大事だけど、外ばかりで人を好きになるわけではない。外が通用するのは、ほんの少しのgだけだ。Y局、中身が儇なのだ。胸の奥に、温かいものがふんわりとひろがっていく。
　小野にフラれたことになるのかもしれないが、@子はがっかりする莘证仙伽筏猡胜った。むしろ、不思hな感婴蛞えていた。枯れてしまったと思っていた公@の@が、荬つくと洪_の花をDかせていたような、そんな莘证坤盲俊
「ひゅうひゅう。告《コク》っちゃえ。がんばれ`。私には葺Xに声をかけたじゃないかぁ」
　o任にはやしたてると、小野がいやそうにをしかめた。
「怖くて、言えないよ。本荬坤ら」
　　　　　　　　　　　　　　☆
　DDさばさばしてるんだな。君のほうが年上みたいだ……。
　同じ言~をどこかでいた。
　あれは新春の初釜式。雪が降っていた。大人たちは忙しそうに立ちPいていた。@子は着物の袖をぶらつかせながら、家元の家のなかを探していた。はじめはかくれんほをしていたのだが、いつまで待っても鬼が探しに来ないものだから、探に切り替えたのだ。いや、@子が鬼で、Lれているコをつけに行ったのかもしれない。十年前のことだから、ずいぶんがあいまいだ。
　唐《からかみ》を_けると、知らぬ少年がいた。の部屋の隅っこで、膝を抱えて座っていた。その少年は@子の目には、ずいぶん大人にえた。たぶん、小学校の高学年だったに`いない。七五三のように、きちんと着物を着ていた。目が真っ赤に染まり、]に妞韦とがあった。
「どうしたの？」
「なんでもないよ。あっちへ行け」
　少年は泣き濡れたをあげると、少女に怒声を投げつけた。@子は唐を]めて、磨きiかれた廊下に出た。水屋に行き、自由に食べていいと言われている和子を《かいし》に包んで二つ袖に入れ、少年のいる部屋にった。{酰}欤─韦瑜Δ省⑽铯たくさん置かれている部屋だった。
「はい」
　差しだすと、少年がびっくりしたをした。
「甘いものを食べると、莩证沥落ち着くよ」
「ありがとう」
　少年は素直に受け取り、和某子を食べはじめた。@子も、少年の横に座ってお子を食べた。新春の和子は花びらとQめられていて、なかに入った梅Wが甘酸っぱい。
「君も、茶道をやってるのか？」
「うん。やってる」
「つまんないよな、茶道って」
「どうして？　おもしろいよ」
「男のするもんじゃないぜ」
「はじめたのはせんのりさゆうって人で、おさむらいさんがしたんだってさ。茶道は女の[びじゃないぜ」
　すべて母の受け婴辘馈Ｐ・丹逝のコがこまっしゃくれた口{で行をつ解hに、少年が苦笑した。
「そうかもな……。もし、君が右手を怪我して、左手でなにかをしろって言われたらどうする？」
「できないって言う」
「言えなかったら？　~しなきゃならなかったら？」
「逃げる」
　少年は笑った。
「そうか。逃げりやいいんだ。なるほど…E君ってさばさばしてるんだな。君のほうが年上みたいだ」
　なんでこんなことを思いだしたのだろう。茶道部室にいるせいだろうか。指が痛くて、眠れなかったせいだろうか。文化祭までに、指が治るかどうかはかなりきわどい。
整形外科病院に行ったところ、当分のg、叭胀ㄔ氦工毪瑜Δ摔妊预铯欷俊
　右手を怪我したからと言って、左手でお点前をすることはできない。@子は右利きだし、茶道そのものが、左利きの人を想定していない。部Tのみんなにがんばってもらうしかない。
「r野さん。なにをぽうっとしてるの？　ね、これでできてるでしょ？」
　安璃が、どうだ、とばかりに胸をった。
　村上先生がくれたカンニングペ`パ`のおかげで、手はえることができたらしく、璃のお点前は、一辚单蓼摔胜盲皮い俊￥坤、型をなぞったにすぎないから、心得のある人がたら、つけき刃なのがバレてしまう。高校の茶道部の茶席とはいえ、ひとりぐらいは熟の人が亭主を栅幛毪郅Δいい。指が治ることを祈るしかない。
「うん。上手いよ。すごく上手い。安さん。上手になったよ」
　内心の思いをLして褒めちぎると、部Tたちがいっせいに手を叩いた。璃は得意そうなをしている。
　忍倩圩婴腰をあげた。
「じゃあ、次、私ね」
　　　　　　　　　　　　　　☆
「先生、Wくなってごめん」
　@子は、ドアの表札に入っている明朝体の「香月」をながら、インタフォンに向かって声をかけた。ケ`タイで、WくなるとBjはしていたが、なんとなく不安で、声がかすかに震えてしまう。
　待ちかねたようにドアが_いた。担任のに、うれしそうな表情が浮かぶ。能面みたいで、あまり感情を表わさない男だが、眉の微妙な婴具合で表情にバリエ`ションが出る。
「なんだ、おまえ、制服か？」
「うん、学校に行ってきたの。文化祭まで、あと二日だから」
　文化祭は水曜と木曜の二日g。火曜の午後はセッティングのために授Iがない。
「そうだよな。最後の日曜なんだよな」
「茶道部のみんな、嵝膜恰…」
　Z尾が消えた。ドアが]まると同rに、担任が@子を背中のほうからきしめたからだ。
「制服ってエッチだな。夏服のほうがセ`ラ`服だし、いいけどよ」
「やらしいっ。バカッ！」
　大きな手が、胸のあたりをまさぐりだす。
　@子を抱きしめる幛ぬ濉￥尻のあたりに当たるごつごつしたもの。汗の訾ぁＯ壬の訾ぁ５Ｈ韦稀ひときわく抱きしめると、@子のお尻の谷gに、勃起したペニスをすりつけた。心が大きな鼓婴蚩踏摺ブラウスの奥で乳首が硬く尖っていく。
「ゆっくりできるのか？」
「五r、うつん、六rぐらいまでなら……」
　rは午後三rを示していた。
「二rg程度ってとこだな」
　DD二rgも、いろんなこと、されるんだ……。
　胸もとをまさぐっていた手が、器用にブラウスの衿のボタンをはずした。衿合わせに手が入り、乳房のふくらみを_Jするように幛扦丹工辍ブラのカップの奥に手が入る。
　きゅっ。
　男の指が乳首をつぶした。身体の奥がきゅんとQり、腰が震えた。
「やっ、やん」
「おまえ、エロくなった。感度がよくなった」
　担任は耳たぶをねぶり、うなじに]をすりつけて、耳にふっと自首吹きかけた。
　ゾクゾクッ。
　微弱な流に似た刺激が肌の下を走りiけ、膝が崩れた。いったい自分はどうしたのかと思うほど、少しの刺激で燃えあがってしまう。
　へたりこんでしまった@子をそのままにして、担任がベッドの下に手を入れて、袋を出した。袋から淫靡《いんび》な道具を出してベッドサイドにKべる。
　iのついた犬の首。ピンクのロ`タ`。I。海外旅行で使うアイマスク。膏の瓶。洗濯バサミ……。どこか淫靡な訾い韦工胄〉谰撙郡沥、ベッドサイドに整然とKぶ。
　男は、首を手に取り、@子の背後にまわった。女子高生はピンクに染まったをあおのかせ、ご主人が首をつけてくれる瞬gを待った。金具をつける昔が、妙に大きくいた。
「先生、散步はいやよ。指、怪我しちゃったから、やりたくない」
「どうしたんだ？」
「カッタ`で切った」
　@子は、人差し指に包・いた右手を鳏菠皮撙护俊
「器用なやつだな。おまえ右利きだろ？　右手でカッタ`持って、右手を怪我か？　文化祭はだいじょうぶなのか？」
「部のほうはだいじょうぶ。忍伽丹螭安さんがお点前できるようになったから。型をなぞっただけだけどね。指は文化祭までに治ってるかもしれないし。そうだ。明日もW刻するからね。病院に行くの。しばらくは叭胀àà盲蒲预铯欷皮搿
「わかった。散步はやめておく」
　ご主人は、首の中央から伸びているiをはずしてくれた。肩のあたりがXくなる。
「服を脱げ」
「……うん」
　立ちあがり、男のほうをながらベストの|のファスナ`をあげていく。
　DD首をつけてる私は、私じゃない……。
　どんなにハズカシイことをしても、インランでも、それは制されてすることであり、自分の意志でしているわけではない。首を取ると、普段の@子にることができる。
　DD私はインランじゃない。私はコイツにいやらしいコトをされて、感じたりしない。
　道具を使われて~をきわめ、お漏らしをしたのは先Lのことだった。死にたいぐらいにuずかしく、担任のをたくないと思った。あれはeの私なんだと考えることで、ようやく学校に行くことができた。
　なのに、夜中ベッドに横になると、担任の指を思いだしながらオナニ`してしまうし、化学の授Iを受けながら、担任の指の感触を思いだしてぼうっとするときもある。朝、n磨きをしながら、s束の日まであと何日になったと指を折る。土曜の硬は、h足に行く前日の小学生のように、そわそわして眠れない。
　プリ`ツスカ`トのファスナ`をおろし、床に落とす。スカ`トは、@子の周欷送瑜ぽを描いた。下着姿になった。xくように白い身体をるキャミソ`ルは、彼女のお荬巳毪辘恰⒋笕摔盲荬ぅ钎顶ぅ螭违伐螗抓毪胜猡韦馈％抓椁去伐绌`ツはレ`スをふんだんに使ったおそろいだ。
「全部脱ぐの？」
「そうだ」
　後ろを向いてしまいそうになるが、我慢して前を向いたままキャミソ`ルを脱ぐ。
後ろを向いて脱ぐと叱られるからだ。前Aし、背中に手をまわしてプラのホックをはずす。胸に感じていた_かなカップの感触がなくなり、不安がつのった。肩~をはずすと同rに、I腕を交差させて胸を覆う。
「オマエ、胸、また大きくなったんじゃないか子」
　胸が大きくなったのは事gだ。太っていたときはＤカップだったが、lせてブラをIい替えたらＥだった。今はもうＥでもきつい。次に入するのはＦになるだろう。
　ひそかなコンプレックスとナルシズムの源泉である胸を椰揄《やゆ》された少女は、席を赤くさせてうつ向いた。
「下もだ」
　@子はを振り、後ずさった。もう、には妞にじんでいる。
「は、uずかしく、て……」
「脱ぐんだ」
　をそむけながら、パンティのゴムに手をかけた。~のようによじれながら、ショ`ツが女子高生の手で引きおろされていく。ヘアを\せたu丘と、その下の割れ目がFわれた。むちむちの太腿、膝小僧、ふくらはぎと通り、ソックスを穿いた足先から
ショ`ツをiく。
　@子は、身体をＳの字にひねりながら、腕と手で大事なところをLした。
　へたりこんでしまいそうになったが、座ることはためらわれた。ご主人のおSしがなければ、偈证俗ったりすることはSされない。@子は、ご主人の奴_なのだ。
　担任は、さりげない幼鳏遣课荬斡绀酥盲い皮った洋服欷堡蛑醒毪艘婴工毪取ベッドサイドのIを持ち、全裸で震えている彼女に步み寄った。
「`っていいか？」
　男は、ご主人のくせに、C嫌をうかがうような口{で言った。
　@子は答えることができなかった。ただ、担任に取りすがるを向けているだけだ。女子高生の@子から、奴_の@子へモ`ドが切り替わっている最中で、さまざまな感情が^のなかでuいて、どうしていいかわからない。
　担任はo言の同意と受け取ったのか、@子の手首を取って、背中に重ね、×の字にYわえた。あまったIで、乱一居の前後をいましめていく。Iは背中のYび目から首のI|を通って再び前にり、乳房の前後、Iの中央をめあげた。Iはだけのビキ
ニのように、大きな双つの乳房をかたどった。丸いはずの乳房はいびつな三角になって前にwびだした。
　担任は手首のYび目でとまったIを、洋服欷堡私Yびつけていく。洋服欷堡稀それほど高さはないものの、体操の棒のような感じで、るからに丈夫そうだ。足には滑がついている。
　背中の手首のIを洋服欷堡私Yびつけたものだから、女子高生は前Aし、お尻と^を斜めに突きだした姿荬摔胜盲俊
　男はeのIをからませて、さらに腹部に二重にきついたあと、Ｔバック下着のように股gを通ってお尻の上でI止めした。
「ああ……」
　Iは@子の肌の上で、いくつも菱形をつくっている。前に`られたときよりR迫感がい。Iが肌に食いこんで痛む。たまらないのは股gだった。クリトリスを押さえつけ、外部を二つに割って通ったIが、花びらの奥のな粘膜をいじめている。
　しかも、Iにはコブみたいなふくらみがあって、花びらの内趣稳幛椁いところが、IのYび目でつくるコブをA《くわ》えこんでいる。お尻の穴の上にもコブがあるという念の入れようだ。ぎらぎらしたIの感触がアソコを萆く刺激し、むず痒く痛い。
　キュウン。
　身体のなかで、@子にしかこえない昔がQり、秘唇がどっと蜜を吐いた。コブが吸い取ってくれるので、@子が濡れはじめたのはわからないはずだ。
「似合う。奴_らしくなった」
　奴_というより囚人だ。全裸になってIでぐるぐるきにされ、首までもつけられている。股Iを通されお尻を突きだした姿荬韦撙盲趣猡胜丹狻uずかしくてならない。
　@子の瞳がとろんとして、奴_としか言いようのないものに浠する。
「そうだ。これを入れておこう。脚を_け」
　男が@子に、猡ぅ豫螗色のロ`タ`をせた。内腿を叩いて脚をかせると、フラフラする身体を支えるように片脚を持ちながら、お股のIを片寄せてロ`タ`を差しこんだ。
「gに入るな。`られただけで濡れやがって。おまえ、ほんとうにインランだな。インランのメス奴_だ」
　ロ`タ`がズプズプと沈められるにつれて、冷たく硬い感触が深くなっていく。片寄せられたIにR迫されている外部が痛んだ。ロ`タ`はすべて身体のなかにおさまり、股Iも元の位置にった。
　@子の唇が摔ように_き、せつない吐息を吐いて]じた。溢れたよだれが口の端を护盲坡浃沥搿￥もちゃのようにQわれているという陶Eで、身体の奥がジワッと幛ぁ
　膣奥のロ`タ`は、なかなか振婴筏胜った。早く振婴来てほしいような、来てほしくないような、妙な莘证坤盲俊
　男はアイマスクを女子高生のにつけた。周欷真っ暗になった。心がwび跳ねた。界がふさがれるだけで、かなりの不安をえてしまう。菖浃hのいた。
　シャッ。
　部屋が明るくなったのが菖浃扦铯った。
　DDまさか、カ`テン？
　男の部屋はワンル`ムタイプで、奥に小さなベランダがある。ベランダに通じる大きなは、ずっとカ`テンが引かれている。あの昔が、カ`テンを引かれた昔だとしたら、外から@子のuずかしい姿がえてしまう。
「せ、せんせ……。まさか、カ`テン、_けたんじゃないよね？」
「いいLだな」
　不安でそそけ立った肌に、秋のLを感じた。暖かいLだったが、B肌が立った。
「い、いや……そんな……やめて。カ`テン、]めて、お、おい……」
　羞uのあまりしゃがみこもうとしても、Fにかかった小游铯韦瑜Δ搜蠓欷堡ら吊られているため、@子にはどうすることもできない。足を踏み替え、もじもじと膝をすりつけて、`られた身体をギクシャクと暴れさせるだけだ。えるたびに、身体の奥のロ`タ`が膣のなかで婴、股Iのコブが秘部を刺激する。
　マンションはY通りに面しているので、人通りはそれほど多くないが、道を隔てて面しているアパ`トのからは、@子の姿がはっきりとえるだろう。
　身につけているのはソックスとIと首だけ。全裸よりもuずかしい格好だ。Iはいくつもの菱形をつくりながら、乳房の前後と股gをいましめ、肌をめあげている。背中でYんだIが、洋服欷堡丝`りつけられている。逃げたくても逃げられない。身
じろぐと股gのIがな粘膜を刺赦し、内趣违愆`タ`の存在をいっそう明_に感じさせる。
　ロ`タ`は、く丸い形のせいか、足を婴す幼鳏前陇匕陇丐纫婴工搿ｋの奥、子mの入口あたりは、とくにカンジるスポットだ。秘芽ほどくないが、子mの奥を突きあげられると、身体の奥にgくて重い快感がズウンとき、甘い苦痛に痔れてしまう。
　DDこんなことになるのなら、散步のほうがよかったのかも。
　lにられるかわからない恐怖に震えるよりも、犬のように床を@いまわるほうがましだった。
「や、やめ、て……お嫁に、い、行けなく、なる」
「安心しろ、俺がもらってやる」
　冗に笑う余裕はない。首を引き、上半身をねじり、足を踏み替え、手首を引っぱり、Iの拘束から逃れようともがく。だが、逃れることはかなわない。丈夫な洋服欷堡、ギシギシと昔をたててきしむだけだ。
　ツキ`ン。
「あっ、あっ」
　身体を婴す幼鳏恰⒐砷gのIがズレたかどうかしたらしい。膣奥のロ`タ`が移婴筏啤奥の感じるポイントをく押した。荬韦瑜Δ蚀碳い肌の下を通りiけた。
「あああっ。イ、イクゥッ」
　どっと蜜が溢れ、内膜を濡らした。女子高生の身体がdし、いびつに突きだしている乳房がぷるんぷるんとeれる。@子は、まだ、なにもされていないにもかかわらず、Xくイッてしまった。だが、ご主人は容赦しない。言~で奴_をいじめていく。
「前のアパ`ト、人がいるな。こっちをてるぞ。ああ、人がえてきた。おまえをて、指さしているぞ。オペラグラスでいているやつがいるな。若い男だ」
　男の声は、あざ笑うようにいた。@子は恐怖と羞uに震えあがった。こんなところを他人にられると思うと、uずかしさでいたたまれない。
「や、やめて……。uずかしい、uずかしいよぉ」
「もっとよくえるようにしてやろう。おまえのエッチなところをみんなにてもらうんだ」
　洋服欷堡突然婴だした。男が洋服欷堡蛞っぱったらしい。手首のIが移婴筏皮い。滑のQる昔と、iがきしむ音が大きくく。I刑訾艘きだされていく死刑囚の莘证坤盲俊
「い、いやっ。やめてぇ」
　足を踏みしめ、身体を揉んで抵抗する。散步中に突然足をとめた夫のiを、い主が引っぱっているみたいだ。だが、@子がどんなに抵抗しても、洋服欷堡答o用で移婴筏皮い。
　肌に浮いた汗の粒が、から吹きこむLに莼されて寒い。Iが当たっている部分は幛い韦恕それ以外の芽は寒い。幛丹群さをI方感じ、混乱がいっそう深くくなった。に近づいたのが菖浃扦铯る。
「ははっ。斜め向かいの人たちもベランダに出てきた。おまえを指さして笑ってるぞ。いっそベランダに出てしまおうか。ベランダの物干し竿にYびつけてやる」
<img src="img/festival_203.jpg">
　アイマスクにLされた真っ暗な界で、ベランダに荷物のようにぶらさげられ、放置されている自分の姿がビジュアルを持って迫ってきた。
　@子の身体を指差し、Sしてあざ笑っているさまざまな年格好の男たち。その中央で、囚人のように`りあげられている自分のe。界がふさがれているだけに、想像は明_なイメ`ジをぎだす。心がドキドキと派手な音をたてはじめた。
　のクラクションが妙に大きくいた。
「助けてって叫んでみろ。向かいのアパ`トの男が、警察を呼んでくれるかもしれないぞ」
「い、いやっ。やだっ。早めてよお`」
　ひときわくLが吹いた。
　ゾクゾクッ。
　寒《おかん》が尿意をTった。あっと思ったときはWかった。
　ジワッ。
　お股に通されたIがなま温かく濡れる。膣奥に入れられたロ`タ`とIで尿道をR迫されているため、尿は出せず、ジワジワと漏れだした。内腿を莩证く濡らしながら、足もとに水たまりをつくっていく。
「い、いや……」
　死にたいぐらいにuずかしかった。とめようと努力した。だが、ひとたび流れはじめた尿は、どうしたってとまらない。がになって突き刺さり、肌がoで粟だった。みんなが立ったままお漏らしをしている@子をている。目Lしの奥で、界が白っぽく光った。血を起こしたのかもしれない。
　DDられてる。みんなにられて……。
　排尿は、あきれるほどLくつづいた。地zのようなrgだった。尿は、膀胱をからっぽにしてやがてとまった。おトイレの室で、くつろいだ莘证扦工肱判工冗`い、スッキリした感じは少しもない。下腹と尿道口がりあげられたように痛む。
「ご、ごめんなさい……Sしてください……」
　尿の独特の訾いふわりと立ちあがった。@子はあまりのみじめさにすすり泣いた。
「部屋のなかでお漏らしするなんて、z《しつけ》のい犬と同じだな。折《せっかん》をしてやる」
　ご主人が、失Bをした奴_女を叱した。
　パチン。
　お尻の上で、n膜走った。
「痛いっ」
　担任が平手でお尻をぶった。男の突然の暴力に女子高生は震えあがった。
　びっくりしてをめぐらすが、アイマスクにふさがれた界にはなにも映らなかった。男はさらに@子のお尻をぶった。乾いた音が部屋にく。
「きゃあっ、ど、どうしてっ!?」
　びっくりした@子は、お尻を左右にふりふりした。だが、逃れることはかなわなかった。男の手はお尻の山を的_に打ちすえる。
　DD先生……いつもと`う……。怖い……。
「やめてっ、やめてくださいっ。Sして……。ど、どうしてこんなことをするの!?」
　痛くはなかったが、n膜衔补扦隧いた。Iでこすられて肌が痛む。膣奥のロ`タ`が叩かれるたびに婴い啤⒆mの入口あたりの敏感なところを利长工搿Ｉ恧袱恧するたびに股gのIが敏感なところを刺激して、]いみたいにウズウズする。それでも@子は、足を踏み替え、平手から逃れようともがいてしまう。汗のしずくが身体を护ΑＤ颏訾い群工訾ぁk情した女の訾い颉⒎から吹きこむLが部屋の中央へと\んでいく。
「やめてえっ。痛いっ。も、もういじめないでっ」
　平手は十kぐらいつづいてからとまった。ジェットコ`スタ`はとまっても疾Lの感が身体に残るように、まだ叩かれている感触がとまらない。背部がホワッと幛疼く。
　男がアイマスクをはずした。uずかしくてをうつ向かせていると、Iにこすられて赤くなった上乳と、足もとの尿だまりがえた。
　Lが吹き、まくれあがったカ`テンが剥きだしの肩に触れた。つられてをあげると、レ`スのカ`テンがさがったが界に入った。遮光カ`テンは引かれているものの、はレ`スのカ`テンで]ざされている。
「え？」
　担任が恋を]めた。Lがシャットアウトされ、怖いほどの静寂が立ちこめた。
「先生？」
　られるeに震えあがったのに、あれはすべてウソだったのだ。レ`スのカ`テンを透かして秋の射しが降り注ぎ、部屋を温かい色に染めている。@子は混乱して、瞳をさまよわせていた。
「よく我慢したな。よしよし」
　男が、股Iにられたお尻のふくらみをそうっと幛扦俊＿丹れて敏感になった皮wをやさしい手つきで触られて、たまらないとばかりに身体を操んだ。洋服欷堡ギシリとQる。
「よしよし。いい子だ。よしよし」
　男が洋服欷堡私YびつけていたIをほどき、@子の肩を抱いた。前Aしていた姿荬直立する。游铯韦瑜Δ摔膜胜れていたIがほどかれただけでずいぶん`う。少し余裕ができたのか、男が、わずかに心配そうな表情を浮かべて彼女をていることに荬ついた。
　@子の瞳に妞盛りあがり、表面力の限界を超えてlに落ちた。男は@子の背中をきゅっと抱いた。
「ひどいよ……。怖かったんだから…E」
　男の手が、背中をさすった。温かい手。やさしい手つき。男の莩证沥护铯盲皮るみたいだ。肌に触れる男の体のしっかりした感触が莩证沥いぁeしていた莩证沥、おだやかにM《な》いでいく。
「ひどいよ。ひどいよぉ！　怖かったんだからっ！」
　男はなにも言わなかった。ただ、@子の背中を幛扦皮い毪坤堡馈@子は男に身体をぶつけて泣いた。腕が婴ず、しがみつくことができないのがもどかしい。担任もしっかりと抱きかえしてくる。Iさえなければ、恋人同士が抱恧泛悉盲皮い胱摔艘えただろう。
　DD先生のソックス、濡れちゃった。
　男のソックスがお漏らしで濡れていることに荬ついた。すまない莩证沥イ起こる。
　DD先生なら、ひどいことをされてもいい。先生のすることなら、怖くない……。
　DD先生は、私がほんとうにいやがることはしない……。
　信mと臼簸胃胜丹、身体の奥に染みていく。甘い陶Eがd^をTい、乳房と下腹の奥がwいた。
　ドタン。
　蜜が落ちた。女子高生は腰をもじつかせた。お股のIが、敏感な粘膜をぎりぎりとこすりあげ、膣の奥に沈められたロ`タ`が子mの入口を突きあげる。
　勃起した男のペニスが@子の腰のあたりに当たっている。皮wの表面ではなく、身体の奥でペニスを感じたかった。
　DD先生が好き。先生のオチン×ンが欲しいの。太くて、おっきいのを入れてほしい……。
　だが、口には出せない。ご主人におねだりするなんてSされないし、uずかしい。
　背中を幛扦皮い磕肖问证、お尻に移婴筏俊％攻靴螗ングされ、[れあがったように敏感になっているお尻の皮wを、さわさわと幛扦丹工搿
「あンッ」
　@子は色っぽい声音あげ、たまらないとばかりに腰をもじつかせた。
「いや、お尻、ヒリヒリする……」
　触られているのはお尻だけなのに、お尻から生まれたゾクゾク感が、皮wの下をひろがって、指の先までもwれてしまう。
　男が股Iを持ち、お尻のほうから上に引いた。
「クウッ」
　Iがひときわく股gに食いこんだ。秘芽がザリッとIにこすられた。苦痛とも快感ともつかない感触がuった。膣の奥の、gいが深い快感と`って、すぎる快感だ。
「くくっ。い、イクゥ！」
　感情を爆kさせたばかりで、放心していた@子は、たったそれだけの刺激でまたもイッてしまった。立ったまま、小刻みに震える女子高生は、しかめた眉をせつなくさげて、口を半_きにさせてあえいでいる。膝が崩れ、汗まみれの身体が倒れてきた。
「おっと」
　男が女子高生のウエストを支えた。
　そのまま、大きな人形をQうようにして、ベッドの上に上半身をうつ伏せにさせた。足を床につけて、お尻を後方に突きだした形だ。
　女子高生のお尻は叩かれてかすかに赤くなり、お尻の山の中央を走るIが、谷gで息づく秘部をいたいたしげに蹂\《じゅうりん》している。Iで秘部がLれているために、[れあがった双つのお尻は植物的で、青果店の果物をB想させた。
　背中が天井を向いているが、Iが背中をk横に走り、背中の中央では｜×《バツ》の字にYわえられた手が空荬蛭栅辘筏幛皮い搿
　男がハサミで股Iを切った。Yび目にいじめられていた秘部の粘膜は、Iにこすれて赤く充血している。身体のoがフワリとゆるみ、_きっぱなしの外部と、花びらの中央でひくつく膣口から、ピンクのロ`タ`の先端がのぞいた。
　荬んだために、膣奥におさめられていたロ`タ`が入口付近に落ちてきたのだ。みっしりと}jな襞をおさめた膣口が内趣らの排出にけてわずかに盛りあがり、ロ`タ`を浅い位置でAえている子がえる。どこか植物的なお尻と`って、ピンクの花心をのぞかせている秘部は、游锏膜氢jだ。
　相次ぐ刺激にぼんやりしている@子は、これから起こることがわかっていない。ただ、首をつけた^部をベッドにAけ、秘部のヒリヒリした感触をもてあましているだけだ。けだるくて、このまま眠ってしまいそうになる。
　男は、@子が放心しているのをいいことに、ペニスを自分でこすって状Bを整えていた。ロ`タ`がわずかにをのぞかせている膣口にw^を当てる。@子の腰をI手で持ち、こちらに引きつけるようにして啡毪筏俊
　グチュッ！
　w^で押されたロ`タ`が、いっそう深く女子高生の膣奥に沈んでいく。
「え？　な、なにを……いやあああ！　ひどぉいっ……やめてぇ、やめてえっ！」
　@子は、生きかえったように暴れだした。手が自由なら、男を押しのけ、物を投げつけて泣きわめいていただろう。だが、手をくくられ、背後から啡毪丹欷皮い肱_には、できることはなにもない。身体をひねり、跳ねるように暴れても、男の下から逃れることはかなわない。R倒的な力に、ただ泣きわめき、耐えることしかできない。
「やめてっ。せめてロ`タ`を取ってからにしてよっ。菠欷沥悚Γ　∷坤踏瑜!!」
　男は怖いほどにo言だった。ジワジワと腰を沈め、さらに深く啡毪筏瑜Δ趣筏皮い搿？Iでくくられた生は、ひいひいと泣きわめいた。
「あああ……く、苦し、い……つらい……」
　@子の身体の奥で、ロ`タ`に突きあげられた膣口がみしみしとQる。子mの入口を押しあげるほどのR力が、女子高生から苦痛の汗をり取る。
　後背位だとお尻の山が邪魔になって、股の奥まで啡毪工毪长趣悉扦ない。男は、浅いところでiき差しをはじめた。ペニスの先端の敏感なところに、先におさめられていたロ`タ`が硬く触れる。
「いやああっ。ふ、深いよぉ……」
　膣の奥で感じる硬いロ`タ`の感触と、浅いところで感じる内趣擞菠丹蛎丐幛咳幛椁い男根の感触。そのいずれもが、@子から苦痛に近い快感をり取る。しかも、ロ`タ`は、まだ振婴筏皮い胜い韦馈
「苦し……ああ、いい、スゴイッ。つらい、いやあっ」
　男が浅い位置でヌポヌポとiき差しするにつれて、@子の悲Qが甘いものに浠してきた。
「んんん……いいっ、莩证沥いぁ…莩证沥いい韦……」
　はじめの@きと苦痛が去ると、烈な快感が身体を氦郡筏俊
「インランだな、おまえは。すごいさでめつけやがって」
　しばらくo言だった男が、あきれたような口{でしはじめた。
「俺は好きだよ。インランなおまえが好きだ。おまえは俺だけの奴_だ」
　快感に窑盲棵Yに、男の言~が染みていく。男の言~は、甘い毒aのように@子を侵した。
　DD先生、私、好きだって言った。
　DDうん。私も好き。私、先生が好き。
「おまえはインランの女子高生だ」
「そうです……。私はインランです……インランの女子高生です……」
　ベッドに伏した上半身はIでぐるぐるきにされ、背中でYばれた手が、空中をつかみ、また_く。首をつけた首が左右に振られ、背中の中央のへこみがうねくる。
「イイッ……き、莩证沥いい谩…あああっ。どうしようっ」
　ロ`タ`が膣の奥を突きあげ、膣の浅い位置でペニスがiき差しされる。Iでいじめられた秘芽がシ`ツでこすれ、Iで三角にgりあげられた乳房が自分の身体でR迫され、男が律婴工毪郡婴饲搬幛婴い仆搐唷
「もっともっとインランになれよ！　忘れるな。この感をえておけ」
　DD先生、どうしたの？　いつもと`う……。
　カチッ。
　かすかな昔がした。ついに、ロ`タ`のスイッチが入ったのだ。ロ`タ`は、一瞬だけ振婴筏皮趣蓼盲俊
「きゃあああっ」
　男は荬蓼挨欷衰攻ぅ氓沥蛉毪欷郡昵肖盲郡辘筏俊
「きゃあっ……う……ひぃ……あああっ」
　イキそうになったら振婴とまり、弛したらまた振婴工搿￥筏肖椁とまったままだと思うと、また振婴工搿Ｕ婴Lくつづいたと思うと、またとまる。@子は、ロ`タ`の不tな婴に翻弄された。イキそうになるととまり、脱力すると婴のだから、タイミングを合わせることができないのだ。
　イキたくでもイケない苦しさに、女子高生はご主人に╊した。
「い、いや……やめて……ご主人。おい……[ばないで……スイッチ、Lく入れて！　か、身体、菠欷皮猡いいらっ……」
　ビリビリビリ！
　膣の奥のロ`タ`が振婴筏俊
「いやああっ」
　腰がバラバラになりそうなn膜身体の奥でいた。wばされてしまいそうになった。男が背中でくくられている手を握ってきた。男の手をしっかりと握りしめる。
　担任は、ウッとうめいて脱力した。膣の浅いところがジワッと幛なった。しっかり奥まで埋められているときとは`い、射精の感はわからなかった。振婴荬虻られ、イキpねてしまったのが悔しい。|I感がした。
　DDああ、欲しい。ペニスが欲しい、ご主人の精液が欲しい……。
　男がのろのろと体をxすと、ゆるんだ膣からロ`タ`がをのぞかせた。@子は、下腹に力を入れ、膣をうごめかせてロ`タ`を出した。湿った昔がして、ロ`タ`が床にがった。振婴筏郡蓼蓼违愆`タ`がl死の虫のように床の上をのたくった。
　担任は、上半身を伏せている@子に步み寄り、ハサミでIを切った。首をはずして床に投げ韦皮搿￥工伽皮尉惺を解かれ、解放感にぐったりしている女子高生を抱き起こす。
「Kわりだ。服を着てれ」
　@子は担任にしがみついた。必死なものを感じさせる男の真さが、不安をTったのかもしれなかった。
「もう少しここにいさせて」
「だめだ。早く服を着てれ」
　Iのせいか、乳房の奥がじゅくじゅくと幛ぁ＜堡搜流がったために起こる痒みが、乳房の奥をuう。乳房の感は下腹にB婴贰⒚夭郡猊弗ジクしたムズXい焦燥をえている。
　@子はいっそうく先生にしがみついた。
「先生、好きなのっ。先生が、もっと、もっと欲しいのっ」
　初めて口に出した言~だった。uずかしくて、悔しくて、言わずにおいた言~だった。
　DD好きだなんて言えないよ、本荬坤ら。
　そう言ったのは小野だった。
　本荬胜椁瑜堡い恕⒑盲だと口に出すのはyしい。でも、もう@子は言ってしまった。担任のが怖くてられない。
「ご主人。いやしい奴_の私に、もっともっと精液をくださいっ」
　担任は、抱きつく女子高生を振りほどくこともせず、さりとて抱きしめることもしなかった。
「おまえはいやらしい女だな……。`られて叩かれてd^して、一回ヤッたのに、もっと精液をくださいかよ。マゾだな。最低だ」
「そうです。ご主人。私は、マゾです。最低です。私は先生の奴_です……で、でも、先生だからなのっ。先生だから、なにをされでも莩证沥いい韦谩
　@子は担任の前に、全裸で正座をした。茶道の挨拶のように三つ指をつき、^をさげる。
「ご主人。奴_の私にご主人のペニスをください。アソコとお尻の穴と口に、精液をいっぱいいっぱい入れてください!!」
　悲痛な声でVえる。@子が、自分のなかの浠を受け入れた瞬gだった。
「いコだな。折《せっかん》をしてやる」
　男の菖浃婴い俊ｎをあげると、男が洗濯バサミを持って@子の前にしゃがむところだった。大きな乳房を下から持ちあげるようにして、迷いのない幼鳏切・丹嗜槭驻讼村バサミをとめる。
「あああっ。ひいっ」
　殴られたようなn膜身体をuった。@子は正座の状Bで白い喉をさらし、身体をのけ反らせてガタガタと震える。男は、もう片方の乳首にも、すばやく洗濯バサミをとめた。
「ううっ。痛いっ。痛い……」
　洗濯バサミにめられた乳首は、血を吹きそうに真っ赤に染まり、苦痛による冷たい汗が、毛穴という毛穴から吹きだした。なのに、ジクジクする幛と榉郡蜗榷摔恰⑷槭驻洗濯バサミに冷たくつぶされる感触は、苦痛と同量の快感を女子高生に与えた。
「あああっ。ど、どうしよ、う……」
　洗濯バサミをはずそうとは簸摔馑激铯胜ぁ８胜wれるような莩证沥瑜丹稀⒖嗤搐趣いΕ攻靴ぅ工ないとやってこないNのものだ。
　上半身を起こしていることができず、前のめりに倒れた。ようやくのことでI手をついて支えた。男が@子のお尻に手をかけ、腰をもたげさせた。
　奴_になった女子高生は、犬のお散步のポ`ズで、男が入れてくれるを待った。
「どっちがいい。ケツの穴か、膣か」
「お尻の穴です。お尻の穴に入れてください。で、でも、膣にも欲しい。膣の奥に精液が欲しいのっ。ご主人の精液を、いっぱいいっぱい私にくださいっ」
　男が、お尻の穴に男根の先端を当てた。お尻の穴は、Iのコブによる刺激と、前から溢れた蜜でふやけていた。@子は、ペニスを受け入れやすいように、ゆっくりと息を吐いた。
　グッ。
　ペニスがお尻の穴に沈んでいく。何度かアナルセックスをしているとはいえ、揉みほぐされたわけではないアヌスは、なかなか男根を受け入れることができなかった。だが、男は、これが最後というほどの激しさで、ムリヤリにペニスを啡毪筏皮る。
「あああっ。つらい……く、苦しい。うんっ、んっ、んああああ!!!」
　アナルセックスの啡rは苦しい。セックスのたびに苦痛がなくなる膣とは`い、盎盎丐膜椁に激い颏工搿
　身体を二つに割られる痛みと、おトイレをギリギリまで我慢しているような、切迫した便意、身体の内趣颏い盲绚い摔丹欷R迫感と充足感。身体が内から破裂するのではないかと思うほどだ。
「あああっ。入ってくるぅ……」
　ペニスがようやく奥まで入った。犬の交尾のポ`ズで、奴_はご主人のペニスを感じていた。
「ああ、き、莩证痢いい……。スゴイ……あああ、大きい……」
　ピストン\婴はじまった。苦痛は啡rのはじめだけで、ぬめちかにペニスがiき差しされるたびに、膣とは`うNの莩证沥瑜丹身体を氦郡埂
「あうっ……き、莩证沥いい扦埂％ウッ……あ、ありがとう、ございます……ウッ、ご、ご主人……」
　幛て硬く、内趣巳幛椁さを秘めた凶暴なのようなペニスが、奴_となった女子高生の直cをかき混ぜる。膣よりも激しい快感だ。
「ク、くくっ。うっ。ひっ、wぶっ！」
　女子高生は三度ほど突き刺されただけできをきわめでしまった。ガタガタと震える。
　ノ`マルなセックスの快感は、ゆるやかなカ`プを描いて上Nするのに、アナルセックスは急速上Nだ。快感が高い佳で留まったまま、小刻みにあがったりさがったりしながら、さらなる高みをめざしていく。乳首につけられている洗濯バサミが快感をけしかけているようだった。
「あっ、ま、またイクッ」
　今度のdはLかった。ひときわするどい快感に、口の端から泡を吹いて失神する。
　@子の直cが、dに合わせてきゅうきゅうとまり、男のペニスを刺激した。男はクッとうなりながら耐えた。人形のように硬直していた女子高生からoがほどけると、直cのまりがゆるんだ。女子高生の上半身から、ガックリと力がiけた。お尻だけを突きだした状Bで、力なく床に上半身をAけている。洗濯バサミははずれて落ちてしまっている。
　男は、二度ほど腰を浮き沈みさせたが、直cが辘à皮长胜い趣铯ると、ちっと舌打ちしてペニスをiいた。ペニスは硬いままだ。
　太腿を持ち、あお向けにさせる。正常位でのしかかった。トロトロにとろけた膣は、あっさりと男のペニスを受け入れた。
「せ、せんせ……も、もう、つらい、の……や、やめて」
　浅い失神から醒めた@子は、お尻を婴し、背中と後^部と肘を使って、上にずれることで男から逃れようとした。
　だが、男が腰を持って、男のほうへと引き寄せる。
「い、いや……くるし、い……も、もう……ゆるして」
　男は、@子の背中にまわした手に力を入れ、ぐっと抱き起こした。面座位で抱き合っている形になった。
　ペニスがいっそう深く膣を突きあげる。子mばかりか内までも上に押しあげられた荬した。
「あ、あああっ、ふ、深い……喉から出そう」
　喉の奥まで突き刺されている莘证坤盲俊
「く、くるし、い……あああ、つらい……」
　何度も~をきわめて疲れた身体に鞭打って、腰をあげようとする@子の努力を、男が肩を押さえることで阻害する。
「あっ、あああっ、イクッ、クゥウ!!」
　失神しそうになっているのに、男の指が秘芽をつぶすことによって、いやおうなく正荬らされる。
　@子はもう白目を剥いていた。このままだとされると思った。底なしの快感に、ほんとうに命の危を感じてしまう。失神しそうになっても、男は乳首や秘芽を指でつぶして喝を入れるので、失神することもできない。
「おまえ、何回イクつもりだ。いいぜ、イケよ。何度でも！　最後だからよっ」
　男は、女子高生の腰をI手で持ちながら、あげたりさげたりをRりかえした。@子も、膣をしっかりとめることで男の行椁辘à俊く抱き合いながらセックスしているのは、氦磷悚辘莘证坤盲俊
　男が@子の肩に手をかけて、いっそう腰をさげさせた。膣の奥、子mの入口が、射精の感をとらえた。高い位置で前後していた快感が、さらに高い位置に上Nする。
「先生。いい。莩证沥いぁ
　@子は、うわごとのように言いながら、担任にきついた。
　キュウウッ！
　玲二の指が、乳首をく押しつぶして喝を入れた。膣がよじれたようにきゅるきゅるとまり、男から精液をり取ろうとする。
　ドクドクッ！
　ついに担任が精を放った。男は、射精の快感に目をめている。
「あ、あああっ。うれしいっ！　イクイクッ！　イクゥ！　うぅう……」
　@子は苦痛と快感がないまぜになった~の感から解き放たれて、失神という安息に意Rをゆだねた。

［＃改ペ`ジ］
６　後夜祭～ずっとイジメられたい

「高すぎるかな？」
　机を二つeみあげると、けっこうな高さになった。
　教をA段に利用することにして、教の上に机と椅子をKべてA段状にeみあげた。机が倒れてこないよう、金をいて固定することも忘れない。机を移婴筏品eみあげただけなのに、教室はいつもの教室と`ってえた。なぜか妙に狭くえる。
「多少は高くてもだいじょうぶ。マット敷くもん」
　タイミングよく、男子生徒たちが、マットを引きずりながらってきた。教が切れたところにマットを置くと、まるであつらえたみたいにぴたりとおさまった。A段のいちばん上の段だと天井に^がつかえるが、A段はを点けるので危はないだろう。
「ためしにwび降りてみるよ」
　男子生徒が、机のA段をあがってマットにwび降りた。マットはXい昔をたてて、男子生徒を受けとめた。
「おもしれぇけど、女はスカ`トのなかがえるかもしれないぜ。おまえら、スカ`ト短いもんなあ」
「えたっていいもん。マイクロパンツ穿いてるもん」
　マイクロパンツとは、スパッツの足の部分を切り落としたようなデザインの\のパンツで、ショ`ツの上に穿くのが女子生徒の流行だ。
「女子だと、この高さは怖いかも」
「男子に受けとめさせるか？」
「ええっ、そんなのやだ。好きな人ならいいけど」
「二人で手をつないで、せぇの、ってのは？」
　塔の下で待ち受ける王子に向け、身体をw翔させるお。王子はおをI腕で受けとめてキスをして、Rに来って二人で逃げる。
　あるいは、二人で手をつなぎ、追っ手を振りほどこうと逃げる王子と王女。前にひろがる断崖に、二人して身をSらせる。
　@子はなぜか、そんなロマンチックなシ`ンを想像した。
「入鲋葡蓼工毪筏ねぇな。女子生徒ばかり入訾丹护啤⒛凶由徒は女子が出ていったあとにするとかさ」
「恋人同士はどうすんだよ？」
「アベックは一wに入れる」
「出口にも暗幕をしたはうがいいかもね。スケベオヤジがパンチラきに来るかもしれないし」
　意がまとまった。あとはお化け屋敷コ`ナ`のセッティングとになる。あまった机とダンボ`ル、それに生徒会から支oされたベニヤ板で教室をコの字になるよう区切っていく。教室の壁に沿って通路をつくる。真んなかのスペ`スは、お化け役の待C鏊と、お化けの仕欷堡婴す人が入るのだ。
　後ろの入口から入ったQ客は、机でできた壁に沿ってに向かって步き、沿いに正面に向かったあと、教にKべた机と椅子のA段を登り、A段が切れたところで出口に向かってジャンプする。
　暗幕をり、机のA段にをると、幻想的なA段ができあがった。クリスマスの訾皮膜寒さのなかで光ると`い、どこか暖かみを感じる光で、童的なやさしさがあった。
「_……」
　女子生徒が正直な感想を口にした。ほんとうに_だった。@子は、ベニヤ板を婴す手をとめて、の光るA段をた。
「r野さんっ！　部Lっ!!」
　忍倩圩婴１－Ｃの教室にlけこんできた。
「茶道室に来てっ！　ごめん、私、失・筏沥浃盲!!」
　慧子は必死の形相《ぎょうそう》でそれだけ言うと、身体を翻《ひるがえ》した。LいをLにeらして廊下を走る。
「ごめん。部室、行ってくるね」
　慧子の}を追って廊下を走る。担任が立ちどまり、血相を浃à谱撙盲皮い攵人の女子高生をた。
　息を切らせて部室に到着した。
「r野さん、どうしよう。どうしたらいい？」
　安璃が取りすがる口{で言う。二人はもう半泣きだ。
　水指《みずさし》が割れていた。二つに割れて、欠片《かけら》をに散らしている。
「しようと思ったのっ。それだけなの。ごめんなさいっ。落とすなんて、落とすなんて……」
　慧子がまだはずむ息で、とぎれとぎれに言う。
　DD文化祭、明日なのに……。水指、これ一しかないのに……。
　目の前が暗くなった。@子は、包・いた手をきゅっと掘りしめた。鼻の奥がつんとなったが、@子が泣くわけにはいかない。@子は部Lなのだ。
「だいじょうぶ。心配しないで。ケ`タイ、lか持ってない？」
　璃からケ`タイを借り、家にをした。
「あ、お母さん。水指、家にある？　え？　ないの？　そんな、どうしてっ。いつも家にあったじゃないっ！　教室に持っていったって!?　教室から借りることできないかな？　二日だけでいいの。レッスン日だって？　そんなあっ、借りれないじゃないっ！」
　声がY返った。慧子と璃はしゃくりあげている。ムリもない。彼女たちも、文化祭で着物を着てお点前をするのをSしみに、一生颐していたのだ。
「に相しようか？」
　他の部Tが言った。
「相田先生、入院中だよ。それに、先生、茶道ダメな人だし」
「おう。どうした？」
　突然担任がを出した。の上の水指《みずさし》に目を走らせる。
「割れたのか？　に借りに行ってやろう」
　Xい口{で言う担任に、部T全Tが、疑とも感心ともつかないため息をついた。
「どうして先生がの住所を知ってるのよ」
「村田先生からいてる。茶道部もたまにはてやってくれって言われてるからな。ちょっと行ってくる」
「だいじょうぶなの？」
「ああ、だから」
　担任はあっさりと言うと、身Xく茶室を出ていった。
「割れもの片づけて、叱しようよ」
　叱をしたり、受付のセッティングをしたり、T室でコピ`させてもらったお茶席券を切ってテレホンカ`ド大のカ`ド状にしたり、お茶碗と子皿を用意したりするうちに、担任がってきた。
　大事そうに水指を抱えている。男にしてはほっそりした指が、菠欷浃工い猡韦Qう手つきで、水指を炉の前に置いた。青磁の矢Q口《やはずくち》の水指だった。部T全Tから安堵のため息がもれた。
　ひと目て、高校生の茶会に使うにはgなものだとわかった。形がよすぎる。のあるものかもしれない。だが、@子は、高なものだと口に出すのは控えた。お点前をする璃と慧子をoさせるわけにはいかない。は、水屋舞いに来てくれるそうなので、直接お礼を言えばいい。
「先生、ありがとう」
「よがったあ。助かっちゃった」
「なんか、この水指、キレイな色をしてるねぇ」
「先生、これあげる。お茶みに来てDDr野さん、いいよね？」
　璃がお礼のつもりなのか、お茶席券を差しだした。
「うっん、いいよ。もちろん」
　茶会では、入口でF金を受け取り、そのまま茶室に入訾筏皮猡椁Δ膜猡辘扦い郡韦坤、璃がお茶席券をつくりたいと言いだした。慧子と璃が二人でデザインし、T室でコピ`してきたのだ。本は市民茶会のお茶席券だ。
　担任は、茶席券に瞳を走らせた。
「ありがとうよ」
　左手で受け取った担任は、ズボンのポケットに茶席券を入れると、片手をあげて部室を出ていった。
「r野さん、お抹茶、残り少ないよ」
「ウソッ!?　も、もっと早く言ってよ」
「私、Iってくるね。自だからすぐだよ」
　　　　　　
「待って。《かいし》と\文宇《くろもじ》もIってきて」
「ええと、和子、福A屋さんに注文したんだよね。何rに取りに行けばいいんだっけ？」
「袱《ふくさ》さげるんだったっけ？　ポケットからでいい？　白のソックスって、ニ`ソやル`ズでもいいのかな？」
　部室の混乱は教室以上だ。
「福A屋さんは朝、私が通学するときに寄ってIってくる。お茶会は一r、二r、三r、四rの四回。ソックスは白ならなんでもいいの。足袋《たび》は白でしょ？　洋服の龊悉狻白いソックスを履くと正式ってことになるの。ニ`ソックスでもル`ズソックスでもなんでもいいの」
「お点前、もう一度したい。てくれる？」
　子が炉の前に座った。@子は正客《しようきゃく》の位置に正座する。この分だと、教室にるのは、とうぶん先のことになりそうだ。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　教室にると、すっかりお化け屋敷らしくなっていた。暗幕もさがり、墓石のハリボテや卒塔婆《そとば》がセットされ、人魂《ひとだま》が天井から浮かんでいる。
「r野さん、よかった。手护盲啤
　り竿をベニヤ板の壁の穴に入れようとして榭嚓Lしている女子生徒が、子に声をかけた。
「このり道具セット、お父さんの大事なものだから、をつけたくないの。穴のまわりに布をきたいの。でも、うまくけないんだ」
　Q客が来たらにぶつけるコンニャクの仕欷堡馈
「ボンドで布っちゃえば？」
「ボンド、り竿についちゃいそう」
「り竿、はずしたらどう？」
「そうだね」
　二人して、Lすぎるり竿をもてあましながらはずし、十センチほどの穴の周欷恕Ⅻ\いフェルトをっていく。球をフェルトで覆ったあまりの布だ。いくらお化け屋敷と言っても、真っ暗にするわけにいかないから、あちこちに球を置いている。
「r野さん、ほんとに茶道部の部Lだったんだね。ごめん。私、かった」
　女子生徒が@子と目を合わさずに言った。しとやかぶっちゃっていやなヤツ、と叫んだ少女だった。
「g行委Tと茶道部の浃去ラス委Tが重なって、大浃坤盲郡扦筏纾俊・い膜狻⑾滦rgギリギリまで作Iしてたし。日曜も学校来てたし。指、渲肖斯治窑筏郡螭坤瑜汀￥搐幛螭汀
　嫦伽ゆるんだ。
「う……」
　口を押さえ、柩省钉えつ》する。妞瘟￥ポロポロ落ちる。部室で我慢していた感情の高ぶりが、一荬搜氦芳膜护皮たようだった。
「ごめん。私、泣かすつもりじゃ」
「私もごめん」
「ごめん。r野さん、泣かないでよ」
「r野さん、ごめんねぇ」
　女のコたちが口々に言う。@子の妞悉いすばかりだ。
「@子ちゃん、泣かないでよ」
　荬、@子の肩をボンと叩いた。荬狻もらい泣きしたのか瞳をうるませている。@子は、荬摔筏みついて泣いた。荬稀@子の背中をよしよしと幛扦皮い搿％ラス中の皆が手をとめて、某と@子を眺めている。
　突然、おどろおどろしい音Sがいた。@子は、びっくりしてをめぐらした。
「どうだ？　けっこう怖そうだろ？　『四谷怪』のＢＧＭだぜ」
　小野が、ＭＤデッキを鳏菠皮撙护俊
「ＮＨＫで放送してたんで、h音したんだ」
　少し冷静になった@子は、ハンカチで妞蚴盲い俊Ｆいてしまったのが照れくさい。lが赤く染まってしまう？」
「なんか、中学生日みたいなのな」
「青春だねぇ」
「r野さん、ありがとうっ。泣かないでっ」
　男のコたちがXい口{で言った。ふざけて抱き合うフリをしている男のコもいる。
　湿っぽかった荬、正荬嗣鳏毪なった。
「やだな。uずかしい。洗ってくる」
　文化祭まで、あと十数rgに迫っていた。
　　　　　　　　　　　　　　☆
「r野さん、和子、どうしたらいい？」
「子皿にをのせたの、Kべてあるでしょ？　セロファンはずして、の上に一ずつ\せておいて。\文字《くろもじ》も置いておいて」
　@子は、安璃の・蚓めながら言った。自分で着るのと`って、人に着せかけるのはyしかった。璃は足袋《たび》の履き方さえ知らない始末で、なにもかも全部しなければならないのだから困ってしまう。
「はいっ、Kわり1」
　おたいこにYんだ・蜉Xく叩く。ため息をつき、おでこを手の甲で拭いた。@子はもう汗だくだ。
「ありがとう、r野さん。着物、そんなに苦しくないね」
　袖を手でつまんで、身体を_Jするようにその訾扦挨毪辘趣蓼铯搿￥Δうきと袖をあげたり、衿をいじったりしている。
「着物なんて、七五三以来だよぉ。すごくうれしい。私、Rてくる」
　茶室にはRがない。空gを演出するためだ。
「どこ行くの？」
「裁p室姿があるもん」
「お点前までにってきてね。あっ、草履《ぞうり》」
　璃は、ロ`ファ`を履いて行ってしまった。着物に革靴という珍妙な格好だが、草履を履いて足もとを危なっかしくするよりもいいかもしれない。
　g行委Tが忙しいのは文化祭の前と後なので、当日は茶道部の活婴念するつもりだったのだが、一年生は全T、v堂でコ`ラスやお芝居をなければならないことになっていて、Y局ギリギリになってしまった。
　失念していたのではなく、出口のところで先生がOしていて、iけだすことができなかったのだ。おかげで@子は、まだ食事さえとってないありさまだ。
「お客さん、もうKんでるよ。どうしよう。私、oしてきた」
　璃がってきて、うわずった口{で言う。そわそわして落ち着かない子だ。
「だいじょうぶだって。落ち着いて。あれだけしたんでしょ。はい、深呼吸。g`えたってわかる人はいなんだから、ど`んとやりなさいっ」
　部Tのみんなも、制服のポケットから袱《ふくさ》をさげて、ソックスを白にしてrgが来るのを待っている。予行は何度もしたが、みんなもoしてを引きつらせている。
　C色ハイソックスと、\のニ`ソックスが流行していて、黎光高校の女子生徒の足もとは\づくしだったから、白のル`ズやなんでもない普通のソックスをきちんと三つ折りにして履いた女子高生は清楚にえて、茶室の空荬摔筏盲りなじむ。
　@子はざっと茶室を渡した。床のgには『和歌静寂』の欷陛S。茶花《さか》は丸a万作《まるはまんさく》と小菊。L炉《ふろ》は点前の中央、水指は偈指丁钉ってつけ》にhざける中置きの演出。水屋（台所）では、沸かしポットのなかにおがいっぱい、点《かげだ》てを行なうお薄茶碗にはお抹茶が茶杓ですくつて用意されている。和子が子皿にのって客の到着を待っている。
　DDだいじょうぶ。g`えてないって。
　だてに十年以上も茶道をしていない。茶会の浃颏工毪韦铣酩幛皮坤、大寄せ茶会には何回も出席している。
「お客入れます」
　入口に机を置き、お金とお茶券を引き替えていた部Tが、\を_けて言った。居前《いまえ》（お手前をする人が座る鏊）に正座をしている璃がを引きつらせた。
　客たちが、oした表情で入訾筏皮る。茶室と、朱色の袱《ふくさ》をさげた@子たちの格好、着物を着て炉の前に正座している璃を物珍しげに渡す。独特の荬R倒されているらしい。@子がそっと立ち婴、座る位置を小さな声で耳打ちして座ってもらう。
「ふつつかながら、亭主を栅幛丹护皮い郡坤ます。一年ＡMの安璃です」
　璃は、正客《しょうきゃく》に向かって真の礼をする。g`えたって、lも荬つく人はいないという_き直りなのか、ここまで来てあせってもどうしようもないと腹をくくったのか、意外に落ち着いた仕草だった。
　璃が^をあげると同rに、半|《はんとう》役の部Tが水屋から和子を\ぶ。和子は秋にふさわしい、みのりの秋というの、~入りの上品な和子だ。璃のお点前がはじまった。流れるような……とはとても言えないが、一生颐なお点前だ。
　DDだいじょうぶみたい。よかった。
　茶会がo事にM行していることを_Jし、@子はそっと部室を出た。受付役の部Tに、お昼ごを食べに行くと谎预颏贰⒗认陇顺訾搿
　　　　　　　　　　　　　　☆
　秋晴れの文化祭。生徒たちは皆、Sしげなをして校庭を行き交っている。
　校庭の一角にしつらえたベンチで、ＰＴＡ主催の出店でIったやきそばを食べていると、荬刃∫挨一wに步いているのをた。
　DDあれ？
　二人は手をつないでいる。@子は声をかけるのをためらった。荬@子をみとめてlけ寄ってきた。
「@子ちゃん。今、お昼なの？」
「うん。荬沥悚螭希俊
「もう食べた」
　小野は少しxれた位置で立ちながら、そっぽを向いて、わざとをはずしている。手をつないでいるところをられたのが、よほどuずかしいらしい。
「さっき、小野くんと手をつないでたね？」
　小声でくと、荬晤が耳まで赤くなった。
「お化け屋敷、行ってきたの」
「小野くんと一wにwび降りた？」
「ううん。小野くんが先に降りて、私を受けとめてもらったの。それで、なんとなく、教室を出たあとも、手をつないでしまっただけなの……gはね、@子ちゃん、私の好きな人って、小野くんだったんだ」
　内wをする口{で言う。
「はいはい、ごちそうさま。いい荬袱悚螅俊・んばりなよ」
　小野も荬好きだとは言わなかった。荬涡窑护饯Δ暑をていると、ほんの少しだけいじわるしたくなったのだ。荬uずかしそうに瞳をさまよわせた。Lいまつげがゆらゆらeれる。あまりにもほほえましくて、@子はにまにまと笑った。
　照れくささにいたたまれなくなったのか、荬ムリヤリ}を浃à俊
「お化け屋敷、すごいことになってるよ。まさかこうなるとは思ってなかったよ」
「私、お化け屋敷、行ってくる！」
　@子は、食べKわったばかりのやきそばのパックと割り箸をゴミ箱に投げ入れると、教室に向かってlけだした。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　教室の前には、アベックが列をなしていた。黎光高校に、こんなにもカップルが多かったのかとあきれてしまうほどの人数だ。
「あっ、r野さんっ」
　ちょうど、教室を出て来たクラスメイトが@子に声をかけた。
「ど、どうしたのこれ？」
「こっち来てよ」
　目立たないよう、背を屈めてコの字に区切られた奥へ入る。お化け屋敷は文字通り阿鼻叫尽钉びきょうかん》の地z恧展_されている。四谷怪のＢＧＭはいかにも怖そうで、Sしげな悲Qが交eしている。
「あのアベックの列はなに？」
　悲Qにけないよう、大きな声でく。
「そんなの知らないよ。なんでか、アベックで入るのにちょうどいいと思われたみたいだ。二人で手をつないだり、男が先に降りて女を受けとめたりしている。なんか、番を待ってるやつらで、即席カップルになったりしてる」
「未来にジャンプっていうより、これじゃ、天使のはしごじゃないの」
「天使？」
「郅违ュ`ピッド」
「なるほど」
　　　　　　　　　　　　　　☆
　茶道部室にると、ちょうどが部室を出ようとしているところだった。
「先生、わざわざ来ていただきまして、ありがとうございます」
「あら、いいのよ。安さんのお点前、したかったの」
　秋らしく、流水にt~ちらしのL着を着たは笑みを浮かべながら言った。ほつれ落ちてくる後ろを片手でかきあげている。首筋はBのようにいが、笑みを浮かべると、目尻にちりめんのような小が浮き、やさしく温かい荬颏蓼趣Α２璧坤には、こんなふうに年を取ることができればいいなと思うほど、美しく年を重ねている人が多い。@子は、まぶしそうなでをた。
「彼女の亭主ぶり、いかがでしたか？」
「上出来です。よくやったわね、r野さん。部Lのあなたもよくやりました」
「ありがとうございます」
「水屋舞いを水屋に置いてます。Q子の干子です。大寄せ茶会って、和子の数が足りなくなる龊悉多いでしょ。もし、足りなくなったら、これを使って」
「なにからなにまでありがとうございます。先生、水指、お借りしてすみません。ありがとうございます」
「いいえ、私は知らないわ。そういえば、Tれない水指があるな、って思っていたけど。趣味のいい青磁の矢Q口ね」
　は、Xく礼をしてから廊下を步き去っていった。えんじ色の草履《ぞうり》が、学校の廊下を步いていく。
　これと同じことが前にもあった。お点前の番をワ`プロ打ちしたを渡してくれたときだ。
　DDそういえば、市民茶会で担任に逢ったっけ。が先生に挨拶してた。
　DDアイツ、水指《みずさし》、どこから持ってきたんだろう？　先生、八小路のとかじゃ……。まさか、そんなこと、あるわけない……。
　　　　　　　　　　　　　　☆
「えええ？　安さんが腹痛で、忍伽丹螭コ`ラスに出席だってぇ」
　@子はすっとんきょうな声音あげた。
「じゃあ、お点前できる人、lもいないじゃないよ！」
「r野さん、やってよ。おい」
「でも、私は指が……」
　@子は、右手をぎゅっと握りしめた。怪我した指は、婴すとまだかすかに痛い。
　一日日はo事にKわったので安心していたのだが、二日目は一回目からいきなりこれだ。
「でも、茶会やりたいの。取りやめにはしたくないの」
　部Tは、すがるような瞳で@子をている。
「わかった。私、やるね」
　@子は、部室で安璃に着せるつもりだった着物を着た。人に着せるより、自分で着るほうがよほど早い。十分ほどで・蚪YびKわることができた。悟をQめて包・颏郅嗓。指はまだ痛い。だが、やるしかないだろう。バンドエイドをNって、Eをごまかしておく。Eはだいぶふさがっているのでなんとかなる。
　@子は∏挨酥焐の袱《ふくさ》をAけ、居前《いまえ》に正座した。やがて客たちが入ってくる。
　他の流派は客が先に茶室に入り、全Tがそろってから亭主がやってくる序だが、八小路は逆だ。亭主は客をもてなす趣坤ら、客よりも先に茶室に入って待っていなければならない。
　担任が入ってきた。意外にも、ス`ツに白いソックスを履いている。水指を持ってきてくれた感xのつもりなのか、部Tは担任を床のgの前の席に案内した。正客《しょうきゃく》の位置だ。
　担任は、茶道で使う小さな扇子を出して膝の前に置いた。背を正し、@子を透丐筏恳でる。
　DD先生が何者なのか、お茶を点《た》てたらわかる……。
「ふつつかながら、亭主を栅幛丹护皮い郡坤ます。一年ＣM、八小路千家香月流皆弧㈦r野@子です」
　DDあっ。先生っ。香月《かづき》って、こうづきってiめるじゃないけ　まさか、香月流宗家？
　心がwび跳ねた。
　DDもしかして、先生って、初釜式のあの子じゃないの？
「ごゆるりとおくつろぎください」
　わざとゆっくり^をさげ、rgをかせぐ。茶室は世俗からxれた空g。茶室のなかでは、上下vSはない。武士も商人もr民も、先生も生徒も、みんな同じにお茶をいただく。亭主は客がくつろげるよう配]する。担任が何者かなんてvSない。@子は真の礼という最敬礼をしてから、丹田《たんでん》から深呼吸した。
　半|《はんとう》がお子を配りはじめた。全Tがお子を食べKわったのをらってから、∏挨祟Aけていた袱《ふくさ》を捌《さば》き、道具清めをはじめた。んだ袱で茶器、茶杓と清めていく。
　かなり治っているとはいえ、指が思うように婴ない。茶杓を取り落としそうになったが、色に出さないように努力する。指が婴にくいことが逆によかったのか、お点前に集中することができた。客たちのがr主を栅幛@子に集中するが、さえ荬摔胜椁胜ぁ
　次に柄杓を右手で持ち、L炉の上の釜のwを茶巾《ちゃきん》で押さえながらずらし、をいっぱいに汲んで茶碗に入れる。この山杯のおは、お薄茶碗を温めるためのもの。
　柄杓を釜にAけ、茶筅《ちゃせん》通じをしてから[先を改め、元の位置にす。
　茶碗を右手で持ち、二度お味をまわしてから、建水に韦皮搿Ｉo地の袖が、形よく流れる。
　右手、右手、なにもかも右手だ。左利きの人は、お手前をえるのに、かなりの苦氦颏工毪诉`いない。@子の指が婴にくいことなど、左利きの人の苦氦摔らべたらたいしたことはない。
　
　《なつめ》から茶杓で抹茶を汲む。静かだった。しわぷきひとつこえていない。@子は、宇宙空gに自分ひとりがいるような莘证摔胜盲俊￥坤、茶道はお客においしくお茶をんでいただくためのもの。内趣摔长猡辘饯Δ首苑证莩证沥蛞きめる。
　次に、水指のwを_け、水を一杓釜に入れる。m温のおでお茶をんでいただくための工夫である。柄杓を深く釜に入れ、奥からおを汲み、お茶碗に入れる。茶杓を持ち、お茶を点てる。
　点ったお茶をいったんに置いて持ち直し、正客《しょうきゃく》の位置に置く。
「どうぞ」
　@子と、担任の目と目が合った。
「お点前いただきます」
　担任は、お茶碗を右手で持ち、左手の上に\せた。仕草がピタリとQまる。茶碗を横にまわし、yむようにむ。最後にスッと昔をたててみ干した。姿がよく、堂々としていた。担任がお茶をむ仕草には、茶家に生まれた茶人だけが持つ、落ち着きと萜筏あった。
　DDもう、g`いない。この人は若宗匠だ。
「けっこうなお点前でした」
「お粗末でした」
　半|《はんとう》が、水屋で点《かげだ》てしたお薄をはこんできた。@子と担任をくらべていた客たちが、自分の前に置かれたお茶に手を伸ばす。
　皆がみKわった、正客が言った。
<img src="img/festival_249.jpg">
「おS」
「ごゆるりと」
「和敬静寂、意味はいかに？」
「和敬とは、敬いの心、ゆずり合う和の心を示します。お茶を通じ、私たちは、人をいつくしみ、敬う心を学ぶのです。自分の内から和歌の精神が凄みだすとき、静寂の境地に_することができます」
「いかにも。感服いたしました」
「どういたしまして」
　茶席にいる全Tが、丁々k止《ちょうちょうはっし》のやりとりをRりひろげる@子と先生をくらぺている。
「おしまいくださいませ」
　正客が真の礼をした。
「本日は、まことにありがとうございました」
　@子は深く^をさげた。
　　　　　　　　　　　　　　☆
「若宗匠」
　@子は、廊下を步く担任を呼びとめた。若宗匠とは、宗匠家元）の息子で次期宗匠を言う。担任は足をとめ、@子に向かい合った。担任のが、{酩瞧いていた少年のに重なった。
「岩宗匠。水指と手、ありがとうございました」
　ふかぶかと礼をする。
「r野は、どうしてにならないんだ？　皆护胜螭匹欹佶毪袱悚胜い坤恧Γ俊
　突然の|に、@子はびっくりした表情を浮かべて担任をた。
「だって、お母さんみたいな忙しい思いをして、子供に寂しい思いをさせるの、いやだから」
「r野のお点前、よかったぞ。にはならなくてもいいが、茶道はつづけろ」
「私、指怪我してて、手が思うように婴なかったのに……」
「だが、おまえが茶道に真に取りMんでたのはわかった。客をもてなそうとする心が表われていた」
　妞出そうになったが、@子はこらえた。
「先生、子供の、一wに花びらを食べなかった？」
「ああ」
「あれから、逃げることはできた？」
「いや、逃げられない。高校教になったりしたんだが。一wに逃げてくれるはずの女のコは、s束を忘れてしまってるしな」
　DDあっ。
　今の今まで忘れていた。あのとき、少年はこう言った。
　DDでもな。逃げられないんだよ。Wの兄ちゃん、病荬摔胜盲沥悚盲郡螭馈WはvSないはずだったのに。
　@子は、めそめそと泣く少年を、なぐさめるつもりで言った。
　DDじゃあさ、私が一wに逃げてあげるよ……。
　DDそうか。君がついてきてくれるなら安心だな。
　DDうん、がんばりなよ。私、暝するよ……。
　なんてコトを言ったのだろう。これでは大人になったらY婚しようねと言っているのと同じではないか。@子は、赤らんだをうつ向かせた。
「先生、左利きだよね？」
「ああ、そうだ」
　本来、若宗匠は彼ではなかった。だから、Hも、左利きをC正しなかった。若宗匠になるはずの少年の兄が病みついた。少年は右手で行なうお手前のに、文字通り妞蛄鳏筏迫・杲Mまなくてはならなくなった。
「真にやってるおまえらをて、考えが浃铯盲俊￥猡μ婴菠胜ぁ０长习长尉布扭蛲护つめていく」
　想像にすぎないが、先生のタバコも逃げだったのかもしれない。他の流派では茶人がタバコをたしなむのはかまわないとされているが、八小路はタバコを世俗のものときらっている。最近、先生はタバコを吸わなくなった。担任のは、夏に\ったときにはなかったキャンディやガムが常浃丹欷皮い啤⒌Ｈ韦巷を舐めて\していた。
「そうだ。これ、渡しておく」
　担任は袋に入ったビデオテ`プぐらいの大きさの包みを、@子の前に差しだした。胸がドキンと昔をたてた。受け取ると、Xくて硬い手辘à、_かにビデオであることを护à皮た。
　DDこれ、もしかして……。
「r野さん、してる最中いんだけど、子皿が欠けちゃったの。てくれない？」
　部Tが、控えめに@子の背中から声をかけた。@子は、担任に真の礼をしてから、渡された包みを持って茶室に向かった。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　教室は、あきれるほど人荨钉窑趣薄筏なかった。
　g行委Tの控え室になっているのだが、g行委Tが忙しい思いをするのは浃柔崞づけで、文化祭の最中はそれほど忙しくない。彼ら彼女らは思い思いに文化祭をSしんでいるのだろう。
　ビデオデッキに「Ｋ－１1」とラベルがNられたビデオを入れ、震える指で再生ボタンを押す。
　褐色の物体が映った。
「なに、これ？」
　@子のあられもない子を写したビデオなどではない。上半身裸の男がリングの上で蹴ったり殴ったりして椁盲皮い胗诚瘠、えんえんと映っている。
　リモコンの早送りボタンを何度も押してみたが、やはり同じ映像だ。コピ`やeのビデオではない。ラベルのヘタな手き文字が、担任が理科涫窑且せたビデオと同じ物であることを示している。
「あっ、ボブ．サップ。いつのビデオ？」
　背後から声がかかった。eのクラスのg行委Tの男のコだ。ビデオに荬蛉・椁欷啤⑷摔入ってきたことに荬つかなかった。びっくりしてwびあがりそうになったが、我慢して落ち着いた口{でく。
「なに？　有名人？　プロレスラ`かなにか？」
　eのクラスの男のコは、着物姿の@子をまぶしそうな表情で眺めている。
「そうか。女のコって、Ｋ－１知らないんだ。格L技だよ」
　@子は、身体を翻《ひるがえ》して廊下に出た。A段をlけくだり、中庭を通りすぎ、新校h一Aの理科涫窑思堡啊５Ｈ韦いるはずだ。
　理科室は生物部が研究k表に使っていた。Q客はなく、いかにも生物部という荬巍まじめそうなメガネの男のコがHに椅子を置いて座っているだけだ。男のコは、突然入ってきた着物姿の女のコをd味深そうに眺めたが、すぐに膝の上の小hjIにを落とした。
　@子は、模造にかれた⒒植物の研究k表や展示物、ポスタ`を横目でながら、さりげない仕草で理科涫窑违丧を_けた。香月先生が、「よう、来たか」と言いながら、@子を迎え入れてくれるはずだった。
　理科涫窑摔稀⒄lもいなかった。
　DD先生……。
　胸がざわつく。なにか取りかえしのつかないことが起こっている荬した。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　１年ＣHの廊下に、人だかりができていた。中央にいるのは担任の相田先生だ。
「相田先生！」
「うわあ、久しぶりっ。もう病荬悉いい危俊
「ああ、もうだいじょうぶだ。来Lから学校に出てこれる。なんか、みんな、しばらくないうちに大人っぽくなったよなぁ」
「先生、lせたよ。ムリするんじゃないよ」
「ねえねえ、胃の手gって痛かった？」
　犬の子がまとわりつくようにして生徒たちが数カ月ぶりに学校に来た先生にまとわりついている。生徒たちののなかで、退院したばかりの先生は、ひとまわり小さくえた。
　先生は、生徒たちがかわいくてならないのか、とろけそうな表情を浮かべながら生徒の^をくしゃくしゃと幛扦皮い搿
「妙なをしちゃって、どうしたの？　@子ちゃん。着物のまんまじゃない？」
　荬そっと@子にいた。
「村田先生が退院ってことは、香月先生、来Lから来ないってことだよね？」
「うん。月曜のホ`ムル`ムで香月先生、言ってたじゃない。来Lからは村田先生が授Iするって。あっ、そうか。@子ちゃん。W刻したんだっけ」
　冷水を浴びせられた莘证坤盲俊
「おeれ会しようってだれかが言ったの。みんなでポ`リングとか、カラオケとかね。でも、香月先生、派手なことはしなくていいって言ったの。今日、学校に来てたよね。もうったみたいだけど」
　@子は身体を翻《ひるがえ》した。校Tに向けて全速力で走る。廊下を步く生徒たちが、着物姿で廊下を走りiける彼女を、奇妙なものをるで眺めている。
　校Tを出たところで、ちょうど通りかかったタクシ`をとめて、\りこんだ。ワンメ`タ`でマンションに到着した。意外に近い。これなら步いてもたいしたことはない。
　マンションの前でタクシ`から降りて、エントランスに入る。担任の部屋のドアについている表札入れにはなにも入っていなかった。ブザ`を押すが、甏黏悉胜ぁ％丧は固く]ざされて、@子を拒むようによそよそしい肖蓼い蛞せている。いつもは
ドアの横にあったゴミの山さえもない。
「もうっ」
　@子は、いったんエントランスから外に出て、Y手の道路に向かった。マンションの周欷摔媳冥めぐらされているため、背伸びするようにして建物をく。
　二Aの左から三つ目の部屋は真っ暗だった。照明器具を落とした暗さではない。カ`テンが撤去されているため、ガラスが太光を跳ねかえして暗くえるのだ。部屋はどうやらo人らしい。
　あきらめきれない@子は、もう一度マンションに入り、ドアホンを何度も押した。
「私、_けてよ。来たよ」
　インタフォンに向かって声をかける。だが、甏黏悉胜ぁ@子はげんこつをつくってドアを叩いた。
「_けてよ。私だってばっ。_けろってば！　ばかやろっ」
　悲Qに近い声になった。
「_けてっ。_けてよ」
　手が痛くなるのもかまわず、力任せにドアを叩く。
　O室のドアが_いた。うすAれたスェットス`ツをだらしなく着た、ぼさぼさのをした青年がwの子のようにだけを出した。昼寝をしていたのか、眠そうなをしている。
　泣きだす寸前の表情で立ちつくす着物姿の女のコをて、面食らった表情を浮かべたものの、ぶっきらぼうな口{で言う。
「引っ越したよ」
「いつですか？」
「今日の昼」
　@子はその訾肆ちつくした。
　　　　　　　　　　　　　　☆
　校庭の中央で焚かれている炎が、暮れなずむ校庭に幻想的な荬蛴毪à皮い俊Ｎ幕祭の最K日、校庭の中央で立て看板を燃やし、炎を欷螭钎榨┅`クダンスを行なう。黎光高校の唤yで、カップルができることも多いといた。
　Tにった立て看板や、お化け屋敷を盛りあげていたダンボ`ルのハリボテ、研究k表の模造が、炎になって消えていく。
　マイムマイムが流れてきた。lが合恧颏筏郡铯堡扦猡胜い韦恕⒆匀话k生的にカップルができ、炎をむようにして踊りはじめた。踊りのはしだいに大きくなっていく。
　本来なら、_成感と_放感と一抹の寂しさをえるはずのひとときだった。なのに、@子の心ははずまない。マイムマイムの明るい音Sと、みんながあげるかけ声が、寂寥感をけしかけるばかりだ。ずっと着ていた着物の・、今になって息苦しく感じ
てきた。
　DDケ`タイナンバ`ぐらいいておけばよかったな……。
　@子は、先生のことをなにも知らない。携‰の番号も、どんな食べ物が好きで、どんな音Sが好きなのかも知らない。格L技にd味があることも、先生になった理由も、つい数rg前まで知らなかった。唯一知っていたマンションのはもう使えない。
　DDスケベでヘンタイの最低男。だけど、@子がほんとうに危ない日には身体を萸菠盲皮れていた。カンニングした@子を庇《かば》ってくれて、部活が上手くいくよう、心遣いをしてくれた。
　@子さえ忘れていた子供ののs束を、ずっとえていた男。
　バカでロマンチストでヘンタイの、どうしようもない最低男。
　@子をさんざんオモチャにして、体型や考え方までも浃à丹护磕小
　曲がオクラホマミキサ`に浃铯盲俊@子は、フォ`クダンスにdじる生徒たちに背を向けて校hに入った。
　１年ＣMの教室は、卒塔婆《そとば》や墓石のハリボテが撤去され、机でつくったA段と、コの字に区切られた壁が残っているだけだ。ゴミがあちこちに散乱し、カップルたちでcわっていた昼gの子とくらべるせいか、がらんとした教室はもの寂しい荬蚱わせていた。
　人を拒むかのようなひんやりした空荬恕⒆盼铯蜗陇渭・粟立った。
　@子は教の上につくられた机のA段を、草履《ぞうり》を履いた足先で一段一段踏みしめてあがった。このA段をあがるのは初めてだ。即席の恋人をいっぱいつくったA段は、明日になれば分解され、ふだんの教室にってしまう。
　金曜になれば村田先生がやってきて、今まで当たり前のように教に立っていた担任は来なくなる。
　今までこらえていた妞瞳に盛りあがり、lを护盲屏鳏欷皮い。
　A段の最上段から下をると、黄色のマットが妞扦摔袱螭馈Ｌ炀に訾つかえるので、腰をおろして足をぶらつかせる。足袋を履いた足先に、草履の鼻w《はなお》がゆらゆらeれる。
「どうした。lか教室にいるのか？」
　きTれた声がした。担任が、暗幕をめくってゆっくりした幼鳏墙淌窑巳毪盲皮た。@子の足の下、マットの上に立ってA段の最上段に座る@子をあげる。目と目が合った。
「なんだ。r野、まだ着物のままなのか」
　担任は、あきれるほど平凡な口{で言った。感情を表わさない切れLの瞳が@子をあげている。
「先生、どうしたの？　どうして来たの？」
　簸韦瑜Δ坤人激い胜らも、口から出るのは平坦な言~になる。
「水指《みずさし》と手、回Г筏死搐郡螭馈
「先生、きたかったんだけど、L舞神社で久しぶりに逢ったとき、どうして私だってわかったの？　私、太っていたでしょう？」
「おまえがゆかたを着ていたから。洋服だったら、わからなかったかもしれなかった。そのL着、おまえによく似合っているぞ」
「先生、これからどうするの？」
「家にって、口切と炉_きの用意だな」
　口切とは、新茶の入った证慰冥蚵けるx式。炉_きとは、暑い季に使っていたL炉《ふろ》をやめて、炻Y《いろり》を_くx式。とくに口切は、茶家にとってもっとも大事な行事とされている。
「お兄さんの具合はどう？」
「病荬ちでな。今は小康状Bなんで家のことをまかせてるんだが、若宗匠はやっぱり俺しかない。将来は俺が宗匠を@ぐ」
「がんばりなよ。私、暝するよ」
「わかった。じゃあな」
「先生、待って」
　背中を向けようとした担任に向かってwび降りる。担任は、わずかに@いた表情で@子の|を支えた。バランスを崩し、二人してマットの上にがった。着物の裾がまくれあがった。@子は担任に、しっかりと抱きついた。担任も、@子をく抱きかえしてくる。そのまま@子は、男の胸にをうずめた。
　汗くさいマットの上で抱き合っていると、eしていた莩证沥おだやかにM《な》いでいった。lにられるかもしれない教室で、二人して抱き合っているにもかかわらず、男の体の暖かみが护铯盲皮て、抱きついていると安心する。
「私、先生が好きだよ」
「俺もだ」
「私についてきてほしいって思ってる？」
「ああ。ずっと思ってた。おまえが大学を卒Iしてからでいいから、Y婚してほしい」
「宗家のお嫁さんなんて、ほんとの奴_になっちゃうね。でもいいよ。ついていってあげるよ。私は先生が好きだから」
　@子は担任にキスをした。唇の先だけを合わせるXいキス。担任が@子の後^部に手をかけてこちらに引いた。口腔を割って入ってきた舌が、@子の舌をからめ取る。ディ`プキスになった。とろけそうなほど甘いキス。
「ここでしたい」
　担任がTった。もう左手は@子の着物の裾前を割って、太腿の内趣幛扦丹工盲皮い搿
「着物の・ほどけるんならね」
　@子はイジワルなことを言った。担任は、横たわったままの@子の・耸证颏けると、o言で×簸幛蚪猡、・颏妞毪幛俊￥筏澶毪筏澶毪冉Qりの昔をたてながら、腰~を引きiいて、あっさりと・颏郅嗓い皮筏蓼Α￥わてて衿をかき合わせるが、ゆるんだ着物の合わせ目からは、白い肌がのぞいている。
「えっ？　ちょ、ちょっと、先生、ど、どうして・ほどけるのよっ」
　璃も慧子も、着物の・蜃苑证扦郅嗓ことは困yだったのだ。まさか、・颏郅嗓堡肽行预いるなんて思ってもいなかった。
「着物のつくりは、男も女も同じだからな」
　冷たい手が着物の衿合わせを_き、乳房をまさぐりはじめた。着物に温められていた肌が冷たい空荬舜イ臁ザワリと粟立った。
「おまえ、またおっぱいでっかくなったんじゃないか？」
「そ、そんなこと、ど、どうでもいいでしょ！」
　uずかしくなってうつ伏せになろうとしたが、担任が肩を押して@子を押さえこんだ。
　マットの上に、袖だけ通した着物を背中に敷き、前をはだけた状Bで横たわる彼女は、羽根を冥菠康のようだった。着物の・Pげ、×簸幛妊~、伊_・彼女の周欷蛉・いている。
「着物ってエッチだな。ここが教室っていうのもd^する」
「先生、前もおんなじことを言ってたよ。制服ってやらしいって。Z　钉搐ぁ筏弱なんじゃない？」
「うるせぇ。`るぞ」
「バカじゃないっ！　もうっ！　そんなヒマあると思ってるの？　グズグズしてると、lかやってくるよっ！」
　焦っているうえに照れLしがプラスされ、自分でもあきれるぐらい、ポンポンと憎まれ口がwびだしてしまう。
　男がプラのフロントホックをはずした。ピンクのきを\せた白い乳房がふよんとwびだす。男は乳房をぐっとつかんだ。キュウンと甘いが肌の下を通りiけ、指先までもwれが走る。
「あっ、あっ、あああっ」
　もう片方の乳房に男が吸いついた。チュウチュウとく吸われる刺激に、乳首がむくむくと硬くなる。下腹が幛なった。たったそれだけの刺激で悔しいぐらいにあっさりと高まって、身体が浃颏筏悉袱幛搿
「お、乳首が勃《た》ったぞ」
「……や……やるんなら……んっ……さっさと、や……あっああっ……やりなさいよ……んぁああ……」
　@子の乳房を幛工氲Ｈ韦问证幛柔らかく、照れや焦りをトロリと溶かす。lが入ってくるかわからない教室にいるにもかかわらず、世界中に担任と自分しか存在しない莘证摔胜盲皮る。
<img src="img/festival_267.jpg">
　乳房をまさぐっていた男の手が、お股の付け根に到_した。男はあっさりとパンティを引きさげた。
「きゃっ」
　あわてて身体をひねったが、男は@子の婴を利用して、大腿、膝小僧、ふくらはぎとさげて、足首からiいてしまう。もう指先は、割れ目の奥に入ってしまっている。
　ねちゃ。
　指がQった。
「おまえ、ほんとうにエッチだな。もうアソコ、ドロドロじゃねぇか」
　男がうれしそうな口{で言った。
「だ、だれが……んっ……わ、私を、……あぅう＝…エッチにしたと、お、思ってるのよ……」
　抗う声が甘くかすれた。欲望に充血した秘裂を指が前後するたびに、ちゅぷちゅぷと昔がQり、早く入れてほしくてウズウズする。
　指がつるっと膣口に侵入した。みっしりと合わさった}jな粘膜をおさめた膣口は、男の指をきゅきゅっと食いしめながらも、奥のほうからぬめった液をトロトロと吐く。
「どっちに欲しい？　前か？　後ろか？」
「う、後ろ……に、な、なかで……」
　ナカ出しは不安だが、母に借りた着物をAしたくないので膣外射精は困る。お尻のほうが安心だ。
「おまえ、前にもなにか入れて欲しいんじゃないか？　指をキュウキュウめつけてきゃがって」
　男は冷たい光を宿す瞳で、@子をた。彼女はぷいとをそむけた。イエスを言うと、なにをされるかわからない。
　男はにやっと笑うと、秘芽をきゅっと指先でつまんだ。根に爪を立てるようにして、ぐりぐりと刺激する。容赦のないさだった。
「あううっ！　い、痛いっ！」
　とくん。
　下腹で彼女にしかこえない昔がQった。秘唇からまた蜜がこぼれ、担任の手をZ迎するかのように浴びせかけた。苦痛と快感は背中合わせに存在していて、羞uが苦痛と快感という相反する感を混ぜ合わせるための触媒になる。
「う、ううっ、ま、前にも……前にも……な、なにか、い、入れて……ああ、ご、ご主人……」
　言わされている言~のはずなのに、自分の本心のような荬した。なにをされるのかという恐怖と期待に目をつぶると、男が秘部になにか冷たいものを押し当てた。つるつるむにむにした奇妙な感触は、まったく初めてのものだった。
「な、なに？　なんなの？」
「こんにゃくだよ」
「えっ！　や、やだあっ！　ヘンなことはよしてっ」
　男はお化け屋敷の仕欷堡耸工盲郡长螭摔悚を千切り、アソコに入れようとしているのだ。
「や、やめっ……やめてぇ……つ、冷たいっ！」
　彼女が身えると同rに、冷たいカタマリがつるっと膣壁に入った。身体の芯がゾクゾクと冷たくなる。腰を掘って逃れようとしても、下腹部が重く苦しくなり、身体を起ごして逃げることができない。なのに健康な@子の肉体は訾à肷硖澶蛭陇幛瑜Δ趣筏皮い毪韦、下腹の奥が幛火照《ほて》りだす。
　奥の菅は前から溢れた蜜でふやけていた。玲二はあお向けになったままの@子の腰を高く鳏病⒅赶趣扦尻の穴をなおざりにマッサ`ジすると、ペニスの先端を押し当てた。そのままグイグイと押しこもうとする。恋人同士が普通に抱き合っているような荬坤、前に千切ったこんにゃくを入れた状Bで、後ろの穴にムリヤリに啡毪筏瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
「……ウ……キツイ……な……」
　菊Tはへこむばかりで、なかなか先端が入らない。
「や、やめて……ム、ムリだよ……せ、先生ぇ」
　下腹がR迫される姿荬韦郡帷㈦に入れられたこんにゃくが出口を求めて入口付近に落ちてきたが、男の下腹部で阻まれて出ていかない。感じやすい人口付近をむにむにのこんにゃくで刺激されるのみならず、秘芽がヘアでザリザリとこすられて、身体はもう欲しくて欲しくてたまらなくなってしまっている。@子は耐えきれずに腰を振った。
　メリッ。
　不菸钉饰簸趣趣猡恕w^が奥に入った。
「あうっ！」
　アナルセックスの啡rの`和感と、烈な便意に肌から冷たい汗がぷつぷつと吹きだした。太くて硬いペニスが、本来なら出すことしか知らない器官を押しひしぐようにして奥へ奥へと入っていく。膣と`って行きどまりがないぶん、啡毪仙瞍、膨感とR迫感はかった。
「うっっ、うっ、ううっ！　お、大きいっ！」
　男が@子の足首を肩の上に担ぎ、ぐつ、ぐっと腰を打ちつけはじめた。アナルセックスは、膣でセックスするときと`い、グウ`ンと一荬烁撙蓼盲皮废恧摹Ｉ硖澶割れそうなほどの膨感はどこかに行き、欲しかったものが氦郡丹欷氤渥愀肖身体をいっぱいにしはじめる。
「あっ、うっ、むうう……くっくくっ」
　膣に入れられた物が啡毪摔筏郡って膣のなかを前後に移婴工搿ｋとアヌスの中gの薄いヒダを隔てて幛ぅ讠衰工壤浃郡い长螭摔悚が前後に婴。
「あっ、だ、だめぇえ……うっ……あっ、あううっ」
　膣の奥は冷たいのに、お尻のほうは幛、子mのあたりはそれ以上に幛ぁＩ硖澶蚨つ折りにされて上からのしかかられている苦しい姿荬、よけいに彼女のd^をけしかけるようだった。
　ぐちゅっ、ぐちゅっ、くぷっ。むにっ。ぐぷっ。
　こんにゃくを入れられた膣がQり、直cがキツイ啡毪撕悉铯护普匙乓簸蝽かせる。
　廊下で足音とし声がいた。
「！…………」
　@子はびっくりして身体を硬くした。担任も同で、婴をとめて首をめぐらせ、じっと廊下のほうをている。
　足音が行きすぎた。担任がほおっと息を吐いた。ここは教室なのだと改めて荬つく。男が再び腰をつかいはじめたが、oして硬くなった身体はR迫感と膨感をく感じていて、快感に浸ることができない。@子は、担任の激しい突きあげに身体をガタガタさせるだけだ。
「……ウッ……ウッ……すげぇえ……まる……」
　@子の目の前の男の~に汗が浮き、を护盲坡浃沥皮い。担任の瞳に、快感にとろける少女のが映っている。担任の瞳と@子のがからみ合った。担任が目だけで笑い、@子の唇にキスをした。男が上半身を倒したことによって、Y合がいっそう深くなった。
　フワッ。
　快感を阻害していたoがほどけて、真dにくるまれるような快感と鹤愀肖やってきた。冷たかった膣のなかの物が、彼女の体温に温められ、ほどよい温度になったこともあるのだろう。
「あっ、せ、先生……す、好き……イイ……イイのぉ……莩证沥いい瑜……」
　くぷっ。むにっ。ぐちゅっ。ぐぷっ。
　弱をつけた律婴恕⒈伺の身体はたちまちのうちに高まっていく。わずかな苦しさがスパイスになり、アナルセックスのくで深い快感をよりいっそうけしかけた。担任の首に腕をまわす@子の白い肌は汗にまみれ、柚をTったように光っていた。
「ウ……ウッ……ムッ……」
　担任も汗まみれになっている。きゅうきゅうとまるぴったりしたアヌスが、ヒダ一枚隔てたこんにゃくの婴に翻弄され、男のペニスを具合よくこすりたてる。男ももう限度いっぱいまで高まっているらしく、を汗まみれにして眉をしかめている。
　欲しくて欲しくてたまらなくなり、@子は男の首にまわす手に力をこめた。
「イイッ！　せ、先生っ！　く、くださいっ。アツイ精液を、わ、私にくださいっ！」
　男が突然ペニスを引きiいた。iけでようとするペニスを追いかけるようにして尻穴がまったが、かまわず引きiくと、膣へと啡毪筏俊
「ウウッ！　だ、だめええっ！」
　こんにゃくが入っているのに、男はムリヤリに啡毪贰さらに激しく腰を便う。
「あっ、あっ、あっ、あああっ！　だめえぇえ！　せ、先生っ！　菠欷毪瑜！」
　膜壁がペニスとこんにゃくをI方一wにAえこみ、限度いっぱいにされた。こんにゃくを出そうとして膣壁をうごめかせるが、男のペニスを具合よくマッサ`ジするY果にしかならない。
「すげえ……おまえのアソコ、……ウッ……ぐにぐにって、ムッ……婴んだ」
　男がとぎれとぎれに言った。
「あっ、だ、だめえぇ……うっ、つ、つらいっ！　あうっ、あううっ！」
　@子はl死の~のように口をパクパクさせた。身体をいっぱいにした快感が出口を求めて荒れ狂っている。快感と苦痛の谷gで溺れそうになりながら、男にしがみつく腕に力をこめた。
「あっ、あっ、イイッ、イイよぉっ！」
　意Rがフワフワ浮かびはじめた。目のYで火花が散る。パチパチとはじける火花は界をくらませるほどに赤くかった。
「イ、イキそう……つ、くっ、うぅう！　イクよぉ！」
　男の婴がいっそう速くなる。あがったりさがったりしていた快感が、空に向けてlけあがりはじめた。
「イクッ！　イクイクッ！　ううっ！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　膣壁が、早く精液をちょうだいとばかりに蠕印钉激螭嗓Α筏筏俊
　男がウッとうめいて体を硬くした。
　ドプッ！
「あああっ、あっ、ああっ、死ぬぅ……」
　ドクドクッ！
　身体の奥が幛なった。射精を身体の奥で受けとめる感は、高い位置で足踏みしていた快感をさらに高めた。彼女はガタガタと震えながら、こんにゃくとペニスのI方を、きゅうきゅうとめあげた。
　汗にまみれた白い肌が像のように硬くなり、やがて化した。
　ズルッ。
　男がペニスを引きiいた。白嵋氦让苁工ブレンドされた液体が裾除けの内趣寺浃沥俊￥膜扭堡皮长螭摔悚のカタマリがにゅるりと出てきた。
　@子は短rgの失神から醒めて身体を起こした。担任はとうに服装を改めていた。さっきまでセックスをしていたなんて、とても思えないほど訾筏菠暑をしている。
「先生、向こう向いていて」
　着物を脱ぎ制服に着替える。少し考えてショ`ツに生理用ナプキンを当てた。ナカ出しをされると、步くたびに精液が滴ってきて具合がいのだ。を梳《と》かし、をあぶら取り舵で拭いてセ`ラ`服のスカ`フをYび直すと、とろけていた莘证しゃんとなった。
　担任のをるのが照れくさい。二人は少しだけつめ合った。玲二もほんの少しだけ、おもはゆそうな表情を浮かべている。
「先生、校庭に行こう！　フォ`クダンス踊ろうよ！」
　@子は、意R的に明るい声をあげた。
「わかった」
　恋人たちのFYびを行なう天使のはしごに背を向けて、二人で校庭にlけだした。キャンプファイヤ`の炎はいよいよ大きくなり、廊下を步いていてもえるほどだ。音Sは、再びマイムマイムにっていた。二人は手をつないだままで、踊りのに加わった。


［＃改丁］
美少女文
FRANCE SHOIN

後夜祭《こうやさい》
君《きみ》をイジメたい

著者／わかつきひかる
方}／三月春人（みづき．はると）
k行所／株式会社フランス院

112-0004 |京都文京区後S 1-4-14
（代表）03-3818-2681
    （集）03-3818-3118
URL http://www.france.co.jp
振替 00160-5-93873

印刷／\宏印刷
u本／m田u本

ISBN4-8296-5710-3 C0193
(c)Hikaru Wakatsuki, Haruto Mizuki, Printed in Japan,
本のo断}写．}u．dを禁じます。
落丁．乱丁本は当社にてお取り替えいたします。
定．k行目はカバ`に表示してあります。
