
プロロ`グ　妹とドキドキ同生活☆
第一章　バ`ジンおさんが教えてあげる
第二章　パイズリご奉仕でふくらむ想い
第三章　妹の寂しい自慰．のo邪荬收T惑
第四章　初体Yを大好きなあなたへ……
第五章　痴hで、お尻で、お漏らし{教！
第六章　生徒会Lを糁肖摔丹护胄Ｄ诠ぅ氓
第七章　と妹、ずっと一wの恋ドレイ
エピロ`グ　二人とラブラブハ`レム生活


［＃改ペ`ジ］

プロロ`グ　妹とドキドキ同生活☆


　DDん？　えっ!?　ええええっ!?　な、なんでっ？
　村《すずむら》圭v《けいすけ》は、布猡韦胜で固まっていた。あまりにもすぎる状rに、どうしていいかわからない。
　お日はさんさんと射しこんで、和室を明るく照らしている。小Bのさえずりが訾浃にき、から吹きこむ初夏のLが心地よい。
　朝だぞ早く起きろ今すぐ起きろ、とばかりにけたたましくQる目ましの音がうるさいものの、さわやかな朝だ。
　だが、いつもと`うものがそこにいた。圭vの横には、妙hの美女が添い寝をしていたのである。お布猡韦胜は彼女の体温でヌクヌクで、甘い体臭がましく香っている。
「んっ……むにゃ……」
　いい簸扦庖ているのか、美女は寝ぼけた声をあげてにまにまと笑った。教《きょうだん》に立つときはきりつとしている表情も、今はo防浃诵Δ弑坤皮い搿￥饯子が妙にあどけない。
　DDなんでまどか先生がWの布猡摔い毪螭坤瑜谩
　おろおろしている男子高校生のすぐ横で、美女はごろんと寝返りを打った。布猡めくれ、女性の全身があらわになった。
　横を向き、圭vに背中をつけた状Bで、猫科の游铯韦瑜Δ耸肿悚颏妞毪伸ばしている。
　ス`ツを着ているが、ブラウスの胸をはだけてブラジャ`の前ホックをはずしているせいで、乳房のふくらみが丸えだ。
　I|に寄ったブラジャ`のカップは、Ｅカップはゆうにありそうな巨乳をLしておらず、キャミソ`ルの薄い布地越しに、ピンク色の乳や乳首までが透けてえる。
　小柄だが、めりはりの利《き》いたプロポ`ションの女性だ。うなじにjまる\が、妙な情感を感じさせる。
「もう、うっさいわねぇ……うにゃ……」
　目ましrは怒っているような迫力でリンリンとQりき、持ち主を起こそうとやっきになっている。圭vはベルをとめようとして手を伸ばした。
　そのとき、同じようにして手を伸ばした美女の手の甲に、圭vの手のひらが重なった。
「んっ？　あ、あれっ、圭vくん？」
「ま、まどか先生っ!?」
　圭vは悲Qをあげ、幛い猡韦舜イ欷郡瑜Δ摔筏剖证蛞いた。
　そのとき、ふよんとしたものに肘が触れた。低反k枕よりもっとやわらかくて温かい、ぽよぽよと力のあるその感触。ふんわりとまあるく盛りあがったそれは……。
「やんっ、圭vくん、おっぱいなんか、触っちゃダメっ!!」
　ぬくぬくの低反k枕の持ち主は、メッとばかりの口{で言いながら、上半身を起こして布猡紊悉俗りこみ、乳房を押さえて小首をかしげた。
　目ましのベルがとまり静寂が氦沥坎课荬恕⒐绲vのうろたえた声がしどろもどろにく。
「せ、先生っ、こ、これは」
「さんと呼びなさい！」
「さんっ。そ、その……」
　圭vはおろおろするばかりだ。
　だらしないス`ツ姿で横座りになり、怠惰にあくびをしているこの女性は圭vのx理のだ。
　Y城《ゆうぎ》まどか。二十三r。
　圭vの通う紫苑《しおん》高校の国Zの非常勤vである。
　いきなりの同居は、村圭vの父と、Y城妹の母の慕Y婚からはじまった。しかも圭vの父は、Y婚を宣言し、合わせの食事会をした翌日、一ヵ月の海外赴任に新妻を伴っていったのである。新婚旅行よろしく手をつないで。それがつい一Lg前のこと。
　子供たちに内wで恋郅颏悉挨んでいた二人は、海外赴任がQまったことをきっかけに再婚をQめたらしかった。残されたのは、あぜんとしている子供たち。
　UJアパ`トをそのまま借りつづけて家Uをムダにするのはもったいないとまどかに言われ、圭vはアパ`トを引きBい、Y城家でやっかいになることになってしまった。
　客用寝室だった和室が圭v用にあてがわれ、居候《いそうろう》よろしく身をsめるようにして生活している。
　一Lg前から家族になったばかりのxは、寝乱れた\を片手で幛扦げた。襟がいっそう_き、甘い体臭が胸もとから立ちNる。その子は妙にセクシ`で、寝ぼけたのかわいさとのミスマッチがたまらない。
　学校での先生としての彼女しか知らなかった圭vは、意外な素に@くばかりだ。
「ごめんなさいね。v演会がL引いちゃって、寝ぼけてしまったのよ」
「な、なんで、まどかさんの部屋は二Aでしょうがっ!!　どうして部屋をg`えるんですっ!?」
「だって、私、眠くなるとわけがわからなくなるの」
「か、Lしてっ、む、胸、み、えてますっ」
「だぁって、ブラジャ`って苦しいのよ」
　IHのいない今、Y城家の任者であるまどかは、おろおろしている圭vをてふふっと笑うと、ぽいぽいと服を脱ぎだした。
　まどかのが、朝立ちでテントをっているパジャマのズボンの股gにいったように思えたのは荬韦护い坤恧Δ。
「やだもぅ、私ったらス`ツ着たまま……よしょっ、しょっと」
　ス`ツの上着を脱ぎ韦啤ブラウスのボタンをはずしはじめる。袖をiこうとして手首のボタンがつけたままであることに荬扭ボタンをはずす。
「やだもうっ、右手のボタンってはずれにくいんだもんっ。圭vくん、取ってよ」
「うわあああっ。さん、やめて、やめてぇっ!!　脱がないでくださいっ!!」
　目の前ににゅっと手首が突きだされ、高校二年のx理の弟はぎゃあぎゃあ悲Qをあげるばかりだ。
「もう、ボタンはずしてくれるぐらいいいじゃないっ。やだな、ス`ツがシワになっちゃってる。あ`あ`、クリ`ニングだわ、これ。いくら圭vくんだって、ス`ツの洗濯なんてムリよねえ？」
「か、Lしてくださいっ、目の毒ですっ!!」
　おろおろしている圭vの前で、まどかはついにブラウスを脱いでしまった。上半身はキャミソ`ルだけ、その下のブラジャ`はフロントホックをはずしているので、カップは左右に寄っていて、メロンのように立派な胸乳が透けている。
　は、キャミソ`ルを脱こうとして、裾に手をかけ、伸びをするようにして身体を起こした。キュッとまった形のよいお腹と、kLのおヘソがあらわになった。
「うわぁあああぁああああぁっ」
　圭vの悲Qは和室中どころか、家中にき渡った。
濡れた足音を先触れに、バアンと派手な音がして、\《ふすま》が左右に_け放たれる。
「何事なのっ!?」
　甲高《かんだか》い声がいた。
　バスタオルを身体にきつけただけの全裸の少女が立っていた。ほっこりと立ちNる荬去互氓饱螭去榨愆`ラルシャンブ`の訾い、彼女が朝のシャワ`を浴びていたことを示している。
　濡れたセミロングの\を剥きだしの肩にとき流した彼女は、ほんの一瞬息を驻啶取㈩を真っ赤にして怒Qりはじめた。
「圭vっ!?　おちゃんっ!!」
「あら、みちる。おはよ。シャワ`なの？」
「`う、`う、そ、その……ぼ、Wはっ……ご、`解だっ」
　三者三の声があがる。
　圭vは、みちるのバスタオル姿にあわてふためくばかりで、ろくに言いわけも出てこない。
　バスタオルは、乳房のすぐ上から太腿のなかほどまでをLしている。ほどよい大きさの乳房と、きゅっとくびれたウエスト、ハ`ト型にせりだした腰のラインを{しているようだった。厚めの布地のミニワンピ`スにえなくもない。
　だが、ワンピ`スなら、こんなにもどぎまぎしない。シャワ`を浴びていたわけだから、その下はつまり……。
「圭vっ、な、なんなのっ、これはっ!?　おちゃんっ、だらしない格好やめてっ」
　悲Qに近い声をあげているのはY城みちる、まどかの妹で、紫苑高校の二年生。生徒会Lとクラス委Tをしている才媛《さいえん》だ。しかも圭vと同じクラスでもある。
　みちるが圭vを呼び韦皮摔工毪韦侠碛嗓ある。
　二人は保育@から一wの幼なじみなのだ。てきぱきとしてきかん荬胜撙沥毪取おっとりして荬稳酩す绲vはなぜか荬合い、二人して一wに[んだ。
　みちるが怒Qりまくり、圭vがにこにこしながらウンウンうなずいているという、仲がよいのだかいのだかわからないvSは、圭vの校でピリオドを打つ。
　二人は十年gの空白ののち、つい一ヵ月前に唐突に出会う。校hの案内を校生にしたクラス委Tが、彼女だったのである。さらに一Lg前のIHのY婚で弟になった。
<img src="img/miso_013.jpg">
　みちるのほうが圭vより二ヵ月早く生まれているので、同い年ではあるのだが、圭vのx理のということになる。
「みちるこそ、その格好なんなのよ？」
　まどかが胸をるようにして言った。キャミソ`ルのレ`スの下で、メロンのようにNかにgった乳房がゆさりとeれ、ましいことこのうえない。
「えっ？」
　みちるが我にかえったようにして、自分の身体をおろした。
「きゃあああぁあぁあぁああっ!!」
　みちるは、圭vの胸をぼかすかと握り拳で叩いた。真っ赤なをうつ向かせて立っていた圭vは、幼なじみに殴られてよろよろしている。
「エッチ、痴hっ！　出ていってよぉっ!!」
「い、痛いっ、みちるっ、や、やめてくれっ……そ、その」
「もう、叩くんじゃないわよ。いのはハダカで来ちゃったみちるのほうでしょ？　圭vくんにせつけたかったの？」
「ち、`うっ、しゅ、Tで、ついっ。圭vのこと、ど忘れしちゃっただけなのっ!!」
　みちるはI手を振りまわし、足を踏みQらしてじたばたした。のまどかよりはやや小さいが、形のよい乳房がゴムマリみたいにぽよぽよとむ。
　胸の中央できつけて端を挟みこんだだけのバスタオルは、今にも落ちそうになっている。
「みちるっ、バスタオルッ！　お、おちっ、落ちるっ、うわっ!!」
　圭vが注意をうながしたものの、ほんの一瞬Wかった。
　バスタオルははらっとほどけ、スロ`モ`ションのようにゆっくりと、地球の重力に引っられて落下していったのである。
「いやっ!!」
　@色の乳とつんと上を向いたかわいい乳首があらわになる。みちるはバスタオルごと胸を押さえ、その訾俗りこんだ。えたのはほんの一瞬だったが、想像以上の破擦Δ恕⒐绲vはぶぶっと鼻血をきだした。
　DD父さん、天国の母さんありがとう。Wは幸せでした。
「キャ`っ、バスタオルずれちゃったぁっ。お、おちゃん、せ、背中、直してぇ!!　圭vのバヵッ!!　lかなんとかしてぇっ!!」
　みちるはキャ`キャ`悲Qをあげながらと圭vを呼ぶが、圭vは流血の惨事だし、まどかはぼうっとして固まっている。
「手をつなぎふたり寝るときほんのりとEったみたいでやがて幸せ……次の歌集に入れようかな……我《われ》ながらいい出来よねぇ……」
　まどかは、に手を置いて天井をあげると、ほうっとセクシ`な吐息をつく。
　まどかは非常勤の国Z教をしている一方で、P《おおとり》k子《あやこ》というP名を持つ女流歌人なのである。
　歌人の登oT《とうりゅうもん》であるT村短歌p《かどむらたんかしよう》を受pしたのは大学在学中の十九rのとき。以来、新M蒌の女流歌人として歌集の出版や歌会、v演会や短歌Y社の活婴嗣Δ筏叭栅馈
　学校ではめったにないのだが、家でごを食べているときやテレビをているとき、突然そのままのボ`ズで固まったと思うと、一莺浅伞钉い盲かせい》に歌を《よ》む。
　自由奔放なその作Lは、旧B依然とした歌界に新Lをきこんだとu判で、jIの取材やv演会の申しこみも多い。
　もっとも短歌の世界はマイナ`で、歌集は婴欷郡趣长恧呛吻Г趣いg位にすぎない。「知る人ぞ知る」という冠^句《かんとうく》がつく有名人だ。
「お、おちゃんっ、な、なによっ、そ、そのエッチな歌はぁっ!?　圭vのバカとなにかあったのっ!?」
「な、なにもないっ、なにもないよっ!!　だめだっ、立つなっ。みちるっ!!」
「きゃあぁああぁっ、痴h、痴h、助けて`っ!!」
　胸のバスタオルを押さえただけで立ちあがったせいで、バスタオルが前へと垂れさがり、身体の|が丸えになった。コ`ラの瓶よりももっと角的な曲がのぞき、全裸でいるより扇情的な格好になる。
　圭vの鼻から、さっきつめたばかりのティッシュが、ぶぶっと音をたててwびだした。
「ぼ、Wっ、g家にらせていただきますっ!!」
　バスタオルを胸に抱えて座りこんでしまった生徒会Lと、歌の世界にトリップしたままってこない女流歌人をその訾瞬肖贰⒘x理の弟である男子高校生はパジャマのままで和室をwびだした。


［＃改ペ`ジ］

第一章　バ`ジンおさんが教えてあげる


　パジャマのままでリビングに走りこんだ圭vは、はたと正荬摔えった。
　DDg家ってどこだよ。Wっ!?
　勤族の父Hが借りたアパ`トは、とうに引きBってしまった。父Hは今ごろシンガポ`ルの空の下で、美しい妻と新婚生活を^ごし、人生二度目の春を歌《おうか》しているはずだ。圭vがる家はない。
　十七rの男子高校生には、Jしてくれるアパ`トなんてあるわけがない。つまりは、Y城家で暮らしつづけるしかないのである。
　DD父さん、恨むよ……。
　再婚を蟾妞工胧呈禄幛蜗で、こんなに_な母Hとたちができるのかと喜んだことなど_さっぱり忘れてしまって、圭vは天をあおいで恨みを郅。ぐぐっとお腹がQった。
「洗お……」
　とりあえずは洗と食事だ。着替えは和室だから、事Bが拾したをらって、そうっとるしかない。
　洗をすませてから、パジャマの上にエプロンをかけて台所に立つ。
　水切り\《かご》の食器を布巾で拭いて茶ダンスに片づけ、流し台にたまったお茶碗やお皿を洗う。昨晚Wくにったまどかがごを食べ、お茶碗を洗わずに寝たらしい。
　DDまどかさん。そうとう忙しいみたいだな。身体、菠丹胜ゃいいけど。んと、ジャ`は空っぽか。これも洗っておかなきゃ、米は三合でいいかなぁ。晚ごのおかずはカレ`があるからあれでいけるな。まずは先にパンとコ`ヒ`だな。
　オ`ブント`スタ`に食パンを入れ、コ`ヒ`メ`カ`にコ`ヒ`の粉をセットしながら、主Dよろしく晚ごのメニュ`を考えていたときのことだった。
「圭vっ！」
　背中からぶっきらぼうな声がかかった。これが漫画であれば、フキダシにトゲトゲがついているだろう口{の主は、後ろをるまでもなくわかる。
「和室、空いたよっ!!　おちゃんはもう出たから」
「えっ、もう行ったの？」
「学校じゃないよっ!!　なんとかY社だったかおみおつけだったかの集まりっ!!」
「ああ、みそしろもじか」
「うん。みそしるにを出して、学校に行って授Iして、夕方から集者と会うって言ってた」
　正_には、短歌Y社｜三十一文字《みそひともじ》の会であり、\をめぐらすのMともみそしるともvSがない。
　短歌Y社とは、gに言ってしまえば短歌が好きな人が集まるサ`クルである。歌人はこうしたY社に所属し、研《けんさん》を重ねるのである。
「えっ、まどかさん、昨日もv演会でWかったんだろ。取材旅行からってきたばかりだし。そんなハ`ドスケジュ`ルでだいじょうぶなの？」
「私が知るかよっ！」
「みちる、朝ごは？　昨日作ったおひたしがまだ残ってる。パンに合うように、ほうれん草とベ`コンのバタ`炒《いた》めにしてあげるよ」
「いらないっ!!」
　みちるはぷいとをそむけた。~に青筋が立っている。
　DDうわぁ。みちるのやつ、そうとうC嫌がいなぁ……。そりゃまあ、当然だけどさ。痴h呼ばわりはやめて欲しいよ。
「みちる。ブラウスの袖のボタン、取れかけてたからつけておいたよ。あと、ハンカチのフチもかがっておいたから」
　圭vがおそるおそる声をかけると、みちるの表情がeれた。
　ブラウスの袖のボタンを_Jし、そこだけ糸が新しいことをJめて、うれしいような照れくさいようなをした。
　息を吐き、ぱくぱくと唇を婴す。お礼を言ってくれるのかと思ってていたら、Y局、ツンとをあげてそっぽを向いた。を押さえるカチュ`シャがキラリと光る。
「な、何rだと思っているのよっ！　早く家を出ないとW刻だよっ。ったくっ!!」
　みちるは制服のスカ`トの裾をばたつかせながら走っていった。スカ`トから伸びたまっすぐな足がまぶしい。
　ドアを]める音がバンとく。
「ひゃっ」
　圭vは首をすくめた。


　　　　　☆

　DDもうっ、もうっ、圭vのやつっ！
　みちるは、ぷんすかと怒りながら通学路を步いていた。
　弟が同じ学校に行くというのに、三人が同じrgに家を出ることはめったにない。
　非常勤のまどかの出勤rgはばらばらだし、通勤はファイト君と名づけて大事にしているまどかの圮だ。
　クラス委Tをしているみちるの通学は早い。いちばんWく家を出るのは圭vだが、自通学なので通学にかかるrgは案外早く、を利用しているみちるとほとんど浃铯椁胜rgに到着する。
　圭vが校生としてやってきたとき、学校の案内をしたのはクラス委Tであるみちるだった。
　ほとんど十年ぶりに再会した圭vは、昔の面影をそのままに残し、背が伸びて大人っぽくなっていた。
　みちるは再会の喜びに言~もないぐらいなのに、圭vはみちるをえていなかった。
　名前を名\り、みちるのほうから水を向けてようやく「ああ、Wをよくいじめてたみちるちゃん」と膝を打ったのである。
　DDあんときゃもう、殴ってやろうかと思ったわよっ!!
　圭vが手芸部に入部したといて、みちるは@きのあまり目を剥いた。紫苑高校手芸部のs史はじまって以来、初の男子部Tは、女子部TたちとSしく笑しながら、刺《ししゅう》やみ物にいそしんでいるという。
　同生になっただけでも@きなのに、まさか圭vと弟になり、ひとつ屋根の下で生活する羽目になるなんて、想像だにしなかった。
　DD圭vのバカッ！　おちゃんの心配ばっかりしやがってっ!!　なんでアイツ、私のハダカをておきながら、平然としてるのよっ!!　おちゃんもおちゃんだっ！　圭vの部屋でいったいなにをやってたのよっ。寝ぼけるにもほどがあるわっ。
　胸のムカムカがГ蓼椁骸⒔肖婴坤筏皮筏蓼い饯Δ摔胜搿
　バスタオル姿で廊下を步いてしまったのは、たしかにみちるの失Bだ。女ばかりの家でずっと暮らしてきたせいで、男の目を荬摔工肓Tがないのである。それにのまどかがだらしがないのもいつものこと。
「あ`っ、もうっ!!」
　o意Rに腕を振りまわしたとき、ブラウスのボタンが学生カバンの留め金に当たり、カチンと小さな金属音をあげた。
「あっ」
　みちるは反趣问证钎堀骏螭蜓氦丹à俊
　DDボタン、とれかけてたからpいつけておいたよ。
　出がけに圭vが言ったことを思いだす。
　校前はこうではなかった。圭vの保育@の送り迎えはお母さんがしていたし、小学一年でおeれするまで、村家はごく普通の家庭だった。父Hのいないみちるには、IHがそろっている村家がうらやましかった。
　なのに、十年後に再会したときは、圭vは家事万能の所・袱撙磕肖巫婴摔胜盲皮い俊％堀骏螭膜堡嗓长恧、叱も洗濯も料理も上手にこなす。
　母に家事をまかせきりで、なにもしないまどかさんに比べると、圭vのほうがよほど荬利《き》く。下着の洗濯だけは自分たちでしているが、Y城家の家事の大半は、今では圭vの役割になっていた。
　DD圭vのやつ、お母さんと死にeれて大浃坤盲郡螭坤恧Δ省
　圭vの家事の腕は、必要に迫られて身につけたものだろう。そう考えると、かわいそうになってくる。
　DDううん。あいつは、家事が好きなんだわ。なんたって手芸部だもんっ。
　チリチリとベルの音がき、みちるの横を自が走りiけていく。圭vだった。圭vは、すれ`う一瞬、みちるに片手をあげて挨拶《あいさつ》をした。
「おはよっ。先に行くよ！」
　DDああ、圭v、背が伸びたなぁ……。子供のときは私のほうが大きかったのに。
　胸の奥がキュンと疼いて落ち着かない。
　DDなに、この莩证粒
　それは理知的だとみなにuされ、自分でも理性的だと思っているみちるには、どこか居心勉のい感情だった。
　DD圭vはきっと、私ってバカな女だって思っているんだろうな。
　圭vといると{子が狂う。自分でもおかしくなるほど、感情的になってしまう。それは自分でさえ知らなかった部分であり、@くことのBAだ。
　DDふんっ、私は圭vなんか、好きじゃないもんっ!!
　みちるはyしいをつくろうと、ツンとをあげて步いていった。


　　　　　☆

　トイレをすませて部屋にろうとしていた圭vは、おL訾吻挨亲悚颏趣幛俊￥趣Δ松钜工蜻^ぎて森e《しんかん》とした家のなか、おL訾坤堡いやに明るい。
　DDまどかさん、またトリップしてるのかな。
　まどかは短歌を考えているとき、まるで人形に浃铯盲皮筏蓼盲郡韦扦悉胜いと思うほど、固まってしまって婴ない。
　圭vは、脱衣所にしている洗面所に入り、おL訾我き酩吻挨肆っていたが、まどかの菖浃稀いくら待っても浃铯椁胜った。
「さん。いるの？」
　心配になって声をかけてみたところ、んっ、とか、あっ、とかいうような甏黏かえってきた。どこかつらそうな声だ。
　DDもしかして……。
「さんっ、だいじょうぶかっ!?」
　返事がなかった。
　首筋に辘虻堡皮椁欷莘证摔胜盲俊％茎盲壤浃郡が、背中を滑り降りていく。
　DDどうする？　おL韦巳毪盲皮毪螭坤贰ハダカだし、失礼だぞ。
　DDでも、まどかさん、ここんとこハ`ドスケジュ`ルだったし、莘证くしてるのかも……。
　DDええい、グズグズしてるヒマはないぞっ！
　圭vは、ガラッと音をたてておL訾违丧を_いた。
　まどかはおL訾伪冥吮持肖颏猡郡护せ、目を]じてうなだれている。心がwびあがった。色はく、死んでいるのではないかと思ったほどだ。
「圭v、くん……」
　おL韦巳毪盲皮い郡蓼嗓は当然ながら全裸だが、ぐったりしているxが心配で、エッチな莘证摔胜胗嘣￥悉胜ぁ
「ま、ままま、まどかさんっ!!　だいじょうぶなのかっ!!」
「ん、そうね……血、かな……」
　まどかは圭vをたあと、自分の姿をおろし、だるそうに目を]じる。しゃべるのもおっくうという感じだった。
「さんっ、Pきすぎなんだよっ!!」
　圭vは洗い訾违啸攻骏ルをひろげると、ないようにをそむけながらまどかにかけて裸身をLす。
　少しだけためらったが、タオルをきつけるようにしながら抱きあげた。お抱っこで廊下を步き、和室へとBれていく。
　の部屋は二Aだが、いくら小柄とはいえ、意Rがもうろうとしたは重く、抱きあげたままでA段をあがるのは骨が折れる。
　それに、まどかの部屋はみちるのOりだ。朝のXぎのせいで、一日中C嫌がく怒りまくっていたみちるを、これ以上刺激したくない。
　和室の\《ふすま》を_けて圭vの布猡饲蓼せ、毛布をかけた。まどかのまつげがeれ、茶色の瞳が圭vをあげた。
「ごめんね。シ`ツが濡れちゃうね。めまいがГ蓼盲郡槌訾皮いから、もう少し寝かせてね」
　案外しっかりした声だ。
　DD莘证よくなってきたのかな。よかった。
　ほっとしたせいか、ついつい非y口{になってしまう。
「そんなものいいよっ！　どうせ、シ`ツは今日あたり洗濯しようって思ってたし。だいたい、まどかさん、仕事しすぎなんだよっ」
「ん、でも、次の歌集に向けてがんばらなきゃいけないの。なのにプレゼント短歌さえ、まだ《よ》めてないんだよね！」
「なにそれ？　短歌をプレゼントするわけ？」
「うん。そう。同僚に、Y婚する先生がいるから、お祝いの歌をんでプレゼントするの。でも、なんか思うようにめないのよ」
「スランプってこと？」
「そうかもね。次の歌集の浃膺Mまないし、必死でんでもj作ばつかりだし、なんか眠れなくなっちゃってさ……昨夜はクラッて来ちゃって、それで圭vくんのお布猡撕幛摔胜盲郡螭坤堡伞なんでかぐっすり眠れたよ。圭vくんのおかげよ。ありがとうね」
　伏せたまつげが造作の整ったに影を落とし、瞳に萑酩噬が走った。どんなときでも泰然《たいぜん》としているxの意外な姿にどぎまぎしてしまう。
　いつも荬书Lが、眠れなくなるほど思いつめているなんて思わなかった。そんなそぶり、カケラもせなかったのだ。
「企I槭郡袱悚るまいしっ！　もっとm当に萸绀椁筏颏筏胜瑜谩￥蓼嗓さんよりうちの父さんのほうが、m当に息iきしてるよっ」
「そりゃまあ、Y婚するぞ`って宣言した翌日には、お母さんをBれて成田からwびたってしまう人だしね。莩证沥吻肖晏妞à显绀い扦筏绀Δ汀
「う……そ、それを言われると、息子として面目ないです。はい……」
　圭vは、まどかの枕もとに座りこんだまま、パジャマ姿でうなだれた。


　　　　　☆

　圭vの訾い韦工氩猡恕⒙悚呛幛郡铯盲皮い毪蓼嗓は、x弟をながらふふっと笑った。
　DDああ、かわいいなぁ。圭vくん……。
　まるで困った天みたいだ。胸の奥が甘くせつなくなっていく。
　DDかまってあげたい。ううん、つつきまわして、いじめて泣かしてやりたいわ。
　IHの再婚前は、圭vはたくさんいる生徒のひとりにすぎなかった。圭vがまどかにとって特eな存在になったのは、Y婚の合わせを兼ねた食事会のとき。
　幸せそうに笑み崩れる母Hと、目と目を合わせて笑う新しい父Hが照れながらKんでいる横で、意外すぎる事Bに呆然としているまどかと、然《ぶぜん》とした表情を浮かべるみちるがいた。
　まどかのOりにいる圭vは、わけがわかっていないのかと心配するほどにこにこしている。
　それは、みちるが席をはずしたときのことだった。
「まどかさん、キ`ホルダ`菠欷皮蓼工琛
「あ、ほんとだ。わあ、わっかのところがひしゃげてる。これ、韦皮毪筏ないわね」
　はじめての海外旅行でIった念の品だった。いかにも残念そうなまどかの表情をて取ったのか、圭vが天荬搜预盲俊
「韦皮毪胜螭皮猡膜郡い胜い扦工琛￥长纬潭趣胜橹堡护蓼埂
　圭vは、いかにも男子高校生が好みそうな斜めがけのリュックタイプのカバンから、カンペンケ`スを取りだした。
　クラッシックなP箱の登訾四郡蛲瑜してていたら、彼がパカッと_けたケ`スのなかはだの糸だのe《はさみ》だのがぎっしりとつまっていることがて取れた。ソ`イングセットだったのである。
「ああ、そうだっけ。村くんって手芸部Tなのよね」
「そうですよ。W、つくろいものとか得意なんです。手芸ってSしいですよ」
「ふうん。そうなんだ。私は面倒くさいけどな」
　圭vはソ`イングセットからy色のリングがいくつも入ったナイロン袋を取りだした。キ`ホルダ`のの部分を、各サイズ集めたものだ。
「あら、こんなものが婴盲皮毪韦停俊
「はい。手芸店で三百窑挨椁い扦工琛￥长欷未螭さがぴったりですね」
　圭vは指先で袋のなかからリングを取りだし、まどかのカバンからさがっていたキ`ホルダ`をはずすと、ひしゃげたわっかを替えてしまつた。
「すごい。もうできたわ。新品になっちゃったわね」
「そうです。うちの母さん、ものを粗末にするのはよくないってうるさかったんです。だからWも、修理できるものは修理するようになってしまって」
「それで手芸部なのね」
「はい。……あ、すみません。新しい母さんができるのに」
「ううん。いいわよ。あの二人、自分たちの世界にひたってて、なにも目に入ってないから。それにしても、これ、_ね。指みたい」
　キ`ホルダ`のは、メタリックにきらきらとxいて美しくえた。
「そうですね。これなんかまどかさんに合うかも」
　圭vは、まどかの左手を取ると、王子がおをダンスにTうようにそっと握り、a指にリングを入れた。まるでY婚式で行なう指の交Qのようだった。
　心がドカンと大きな鼓婴蚩踏摺ぼぼっと火をく架空の音とともに、がかあっと幛なった。
　圭vがわっかを入れてくれた指がほっこりと幛、身体が小刻みに震えだす。
「わ`、ぴったりですね`。そのわっか、まどか先生にあげますよ`」
「あ、ありがとう」
　まどかは左手を右手で押さえてそっぽを向いた。年上なのだから、平荬暑をつくろおうと思うのに、身体がガタガタ震えてしまう。
　DDこいつ、バカだわっ！
　圭vは、わかっていないのだ、女の莩证沥颉￥长螭胜长趣颏丹欷郡楹盲にならずにはいられないではないか。
　まどかはぼんやりとhいところをつめてから、ひと息に歌を《よ》んだ。
「天o邪荬扦韦螭な君が奸きキ`ホルダ`に莩证eれる」
「おちゃん、その歌なに？　キ`ホルダ`はなにを象栅筏皮い毪危俊
　トイレに行っていたみちるがってきて、歌の世界にトリップしているまどかに声をかけた。まどかははつとしてを左右に振り、意RをFgにらせる。
「ううんっ、なんでもないっ。失∽鳏瑜谩⑹∽鳏!!」
「そうかな。『き』で《いん》を踏んでて、いい感じじゃない？」
「私、これでもプロだからね。この程度じゃ歌集に入れられないわよっ!!」
「ふぅん」
　この歌はストレ`トすぎて、にもプロの歌人であるまどかが《よ》む歌ではない。
　まどかが圭vに、アパ`トを引きBい、一wに住むように持ちかけたのは、家Uがもったいないからだとか、女二人だと不用心だからという理由からではない。
　圭vと一wに^ごすrgを、たくさん持ちたいからだった。


　　　　　☆

　まどかは布猡韦胜に横たわりながら、困り果てている圭vを眺めていた。
　いじめてやりたい莩证沥取㈩^を幛扦皮わいがってあげたいT惑がせめぎ合い、胸の奥がムズムズする。
　こんな莩证痢はじめてだった。圭vは、まどかより六rも年下で、x理の弟で教え子だ。理性では、大人なのだから冷静に振る舞おうと思うのに、イタズラ心はどうしたってГ蓼椁胜ぁ９绲vがウブな反辘颏えしてくるたび胸の奥のウズウズが、いっそうくなるようだった。
「いいじゃない。圭vくんのお父は私のお父でもあるんだからね。お父、お母さんに断られたらどうしようって迷ってしまって、出ギリギリまでプロポ`ズできなかったのよ。かわいいわよ」
「まどかさん、やっぱり先生なんだ。すごいなぁ。W、そんなふうには思えないよ」
　父Hには振りまわされた思いがいのだろう。圭vはほっとした感じで言う。
「シンガポ`ルに行ったっきりしてこないよなぁ。父さんたち」
「Sしくやってる、ってコトなのよ。私たちは私たちでSしく叭栅蜻^ごせばいいんだと思うわ」
「そうだね」
「だからね。私たちもSしくやりましょ？」
　まどかは布猡韦胜から手を伸ばし、枕もとに座っている圭vのパジャマの裾を握り、つんつんと下に引く。
「一wに寝なさい」
「ね、さんっ、な、なにをっ!?」
「君、童でしょ？　朝のXぎよう、すごかったもの」
「そ、そんなことつ、ど、どうでもいいだろっ」
　圭vは、を赤くさせたり青くさせたりした。おろおろしているx弟をていると、胸の奥が甘く疹く。
　DDああ、かわいいなぁ。もうっ。いじめてやりたくなるじゃないのっ！
　童だと物ZっているようなB度に、まどかのなかに潜んでいたいたずら心が疹いてしまう。それは元々彼女が持ち合わせていた先生葙|とおさん葙|、それに恋情が重なり合い、思ってもいない言~になってきだした。
「おさんが教えてあげるわ。君が恋人ができたときに困らないようにね」
　DDあらら、私、すごいこと言ってるわね。
　自分で自分にあきれてしまう。
　DDまあ、いいか。そういうことにしておこうかな。圭vくんだって、六rも年上のx理のにアイシテルなんて言われても困るでしょうし。まして私は先生なんだしね。
　まどかは、パジャマに包まれた圭vの足をそろそろと幛扦丹工盲皮い。
「私が嫌い？」
「す、好きです。だ、だけど、弟で、そんな……」
「x理だもん、vSないわよ。それとも私が先生だから魅力がないのかな。まどか先生、拗《す》ねちゃうぞっ……」
　おちゃらけた口{を装ったつもりだがZ尾が萑酩eれてしまった。圭vは、真っ赤なをうつ向かせて体を预している。パジャマのズボンでLされた股gがふくらんでいることがて取れた。下腹の奥がキュンと疹く。
　DD勃起してる……よかったぁ。
　圭vはちゃんと大人だ。まどかは小柄とはいえ、体重は四十五キロある。その私をX々と抱きかかえて\んでくれた。
　を真っ赤にして照れながらも、まどかの身体を心配して怒った。圭vがいつも温厚であるだけに、それはまどかにとって郅韦丹丹浃よりも甘くいた。
「そ、その、こういうのは、好き合ってる同士がするもんだと思うし……」
「あらあら、私、圭vくん好きよ。圭vくんは私を好きでしょう？　だって、オチン×ンがそんなになっているもの」
　まどかの好きは、とってつけた感じでいた。圭vの表情に翳《かげ》りが射し、股gを押さえてそっぽを向く。
　DDあれっ。圭vくん、怒ってる。どうしよう。そんなつもりじゃないのに。いやだっ。圭vくんに嫌われちゃうっ!!
　まどかは、あわてて欷辈猡虬いで立ちあがった。バスタオルが剥がれ、二十三rの裸身がw光灯の下で自く光る。まどかは、圭vを背中から抱きしめた。
「ね？　圭vくん……しようよ」
　セックス、と言~の形に唇が婴。
　ぷにぷにの乳房が、パジャマを着た圭vの背中に密着する。

　圭vは、どうしていいかわからなくなった。
　DDこの人はWのさんで先生なんだっ。そういうことをしちゃいけないんだっ!!
　自分に向かって言いかせるが、幛い工伽工伽瓮螭首にまわり、背中にぷりんぷりんした双丘が押しつけられる。童少年にはたまったものではない。
「圭vくん。しよう」
　せつない吐息《といき》が耳もとでけ、まどかの体臭が甘く香った。セッケンと入浴で温められた女性の肌の訾い雀写イ稀おL訾扦郅螭我凰惨たまどかの全裸のビジュアルと重なり合い、圭vの理性を溶かしていく。
「ま、まどかさん……」
「私、圭vくんとしたいって言ってるのよ」
　まどかの莩证沥わからない。まどかが圭vをかまってくるのはしょっちゅうだが、彼女が圭vを好きになるわけがない。
　xは美しい大人の女性だ。女流歌人．Pk子には信者めいたi者も多く、先生としての能力もれている。
　まどかはきっと仕事のストレスがたまっていて、ウブなx弟をからかうことで萸绀椁筏颏筏瑜Δ人激盲皮い毪韦坤恧Α
　DDいいや、それでも……。こんなチャンス、きっとない。
　背中を抱いているまどかの吐息が、耳もとにかかる。どきどきと胸をませていたとき、まどかが圭vの耳たぶをそっとyんだ。
「うっ、ううっ」
　キリッとした痛さが、ツキ`ンと体にく。まどかの手は圭vの股gに伸び、パジャマのズボンの上からペニスのふくらみを幛扦丹工盲皮い搿￥驻摔驻摔筏恐袱胃写イたまらない。
「ね、さん」
「君はなにもしなくっていいのよ。私にまかせて」
　甘くかすれた声が耳もとでく。まどかは前立てのボタンを手探りではずす。心のどきどきに、ボタンをはずすかすかな菖浃重なり、o感がいやおうなく高まっていく。
「うっ」
　ひんやりした手が前立てに入り、ペニスが引きだされた。とうに勃起していた男根は、ぶるんとeれながらそそり立ち、ほんの少し右に曲がる。まどかの手がじかにペニスに触れたというたったそれだけの刺激でも、体に震えが来てしまう。
「圭vくんのオチン×ン、大きいんだぁ。ちゃんと勃起してる。喜んでくれてうれしいな」
　圭vの背中を抱いているまどかは、ほんとうにうれしそうな口{で言いながら、肉茎をいじりまわして[んでいる。もてあそぶという表Fぴったりの触り方だ。握って前後にこすってくれたらもっといい感じになれるのに、まどかは指先でw^をつついたり、啊钉い螭韦Α筏虼イ盲郡辍⑷饩イ酥袱颏工伽椁护郡辘工毪肖り。もどかしい刺激に腰が前後にんでしまう。
「うっ、せ、せんせっ、さあんっ」
「先生じゃないでしょ？　さんってのもイヤだな。まどかさんって呼んで欲しいの。食事会のとき、名前で呼んでくれたでしょ？　あのときはうれしかったわ」
「あ、あれは、先生って言えないし、さんって呼ぶのが照れくさかったからで……うわぁああっ」
　まどかの指先がw^の割れの部分に当たり、尿道口の上をグリグリした。快感よりも苦痛がいその行椁恕⒈持肖颏韦狈搐椁筏瓶してしまう。
「あっ、ごめんね。痛かった？　手探りだとよくわからないのよね」
　背中を抱いていたまどかが抱怼钉郅Δ瑜Α筏颏郅嗓い屏ちあがり、圭vの前へとまわりこんだ。もうバスタオルははずれていて、生まれたままの姿になっている。
　まどかは片腕で乳房を抱き、片手で股gをLしている。uずかしそうにＳの字にくねらせた身体のラインがエロティックだ。
　着やせするタイプらしく、服を着ているときよりも裸のほうがN氦艘えた。胸のふくらみはかなり立派で、片腕ではLしきれず、むしろ中途半端にLした腕が乳房の大きさを{しているようだ。
　片手でLした股gは、横からヘアがはみでていて、すべらかなxの身体に猥j《わいざつ》さを加えている。えそうでえないところが圭vの欲望を刺激する。
「ま、まどかさんっ、だ、だめだっ、そ、その……」
　圭vは、床に座りこんだまま首を振った。
「ダメなの？　私、圭vくんとセックスしたいな」
　必死でかき集めている理性が、二十三rのまどかの裸身から立ちNる色香にF散していく。
「嫌われてるなら、やめるね」
「き、嫌いじゃないよっ。もちろん!!」
「じゃあ、いいかな」
「あ、ああっ」
「う`ん。座ったままだとやりにくいな`。立ちあがってもらえない？」
　DDやりにくい？　なんのことだ？
　圭vはいぶかしみながらも、言われるままに立ちあがった。パジャマを着て股gからペニスだけを出し立っている自分の姿は考えてみれば滑稽《こっけい》だが、圭vには照れる余裕さえもない。
　まどかが圭vの前に膝をつき、ペニスに指をjめると、きゅっきゅっと前後にこすりはじめた。
「う、うわっ、まどかさんっ」
「いいの、私にまかせて」
　ぷるぷるの指先が男根にjみつき、根元からw^のくびれまでをしゅっしゅっと前後に婴。まどかの手はひんやりしているのだが、それがゾクリとするほど莩证沥瑜った。
　立っている圭vは、膝をついて座っているまどかをおろしている形になるため、\がjむ耳たぶやうなじ、なだらかな肩や_なi骨、乳房のふくらみがて取れた。女の人の肩やうなじがこんなにも魅力的だなんてはじめて荬扭い俊
　ときおりw^をH指の腹でノックして圭vをうならせてから、先走り液がねとつく感触に小首をかしげる。
　まどかのその子には、腰が退けているというか、考えながらこわごわと触っている荬して、それが不安を呼びます。
　DDまどかさん。まさか短歌考えてるんじゃないだろうな。
　まどかは、圭vをあげて、声をうわずらせながらgいた。
「これってええっと……例のやつ？」
「うん。ガマン汁」
「ふうん、ガマン汁ね」
　なんだっけ、というふうに考えこんでいる表情に、いよいよ不安がしてくる。
「まどかさん、短歌は《よ》まないでくれるよね？」
「あははっ、だいじょうぶよっ。まさかオチン×ンで短歌むわけにいかないわよ～。圭vくん、私をなんだって思っているの？」
「え、でも、まどかさんって、照れている君がなんちゃらとか、やりそうな感じだし」
「バスタオルだけの私に照れている君の稚《わか》さが邸钉い取筏筏そ褚埂…バスタオルどころかすつぽんぽんだけどね」
「やっぱり短歌んでるよ`っ。女流歌人はこれだからいやなんだ`っ」
「もうっ、圭vくんっ、つまんないことを言わないのっ。aりなさいっ!!」
　メッとばかりの口{で言われ、圭vはひゃっと首をすくめた。まどかは本の先生で、v演会も多いせいで声がよく通るため、叱られている莘证摔胜搿
「あらっ、やだっ、オチン×ンの元荨なくなっちゃった……」
　まどかは首をかしげ、はっきりとおろおろしている。年上のまどかのかわいらしい子に苦笑が忍びあがった。
「だ、だいじょうぶだよ。そんなあわてなくても……ううっ」
　まどかがあむっとペニスをA《くわ》えたので、Z尾が口のなかで消えてしまった。
　先端の肉のgと肉茎の半分ぐらいを口腔にГ幛孔Bで、舌をくちゅくちゅさせている。
「う、う、ね、さんっ、ううぅっ。き、莩证沥瑜工るよぉっ……」
　幛にゅるにゅるした舌の腹が男根を押しあげ左右にうごめく。上のザラザラした部分に押しつけられ舌でR迫されるのだから、莩证沥いい胜螭匹欹佶毪韦猡韦扦悉胜った。腰がみ、ガクガクと前に突きだしてしまう。
「ンッ、れろっ……ぺちゃぺちゃ……」
　まどかは舌をれろれろさせながら、口をモゴモゴさせている。
　舌の表面のつぶつぶと、nが当たるときのチリッとした痛さ、上の内趣斡菠じ写イ交互にやってきて、圭vを翻弄《ほんおう》する。口唇のじゅっぷりととろけるような幛丹猡郡蓼椁胜ぁ￥蓼嗓の清筏释僖氦恕⑾茸撙暌氦溶けていく。
　ペニスはたちまちぱんぱんになり、もう今にも射精するのではないかと思ったとき、まどかがパッと唇をxした。
「ね、さん……」
　いい感じに高まったところで、突然フェラチオをやめられてしまい、圭vはおろおろとまどかをる。
「ん、ちょ、ちょっと休憩……息ができなくなっちゃって……」
「きゅ、休憩って……ぼ、W、もう、我慢できないよ」
　まどかはI手を床につき、横座りになってはあはあ息をついている。女の子座りと言うのだろうか。正座を崩して足Yとふくらはぎを横にひろげ、I腕をクロスして床について、うなだれている子が扇情的だ。
　DDうわ。さん。すげぇ色っぽいんだ……。
　圭vは、Tれたの意外な姿に@くばかりだ。
「もうっ、圭vくんがいのよっ！」
　ツンとした口{で言われ、圭vは目を_いた。
「だって、圭vくんのチ×ポが、大きくて硬すぎるんだもんつ！　こ、こんな立派なもの、私のお口には入りきらないわよっ」
「ご、ごめん」
　拗《す》ねてそっぽを向いているまどかのごC嫌を取りながら、圭vはフワッと胸にひろがるFらしさとうれしさをyみしめていた。
<img src="img/miso_047.jpg">
　DD大きくて硬い。
　DD口に入りきらないほど立派だ。
　なんてうれしい言~なのだろう。
　DDまどかさん。前の男と比べてるんだろうな。
　まどかに恋人がいたかどうかは知らない。同居するようになってわずか一Lgの、キャリアの浅い弟なのだ。まどかの昔の恋人はどんな男だったのだろう。
　DDいや、案外今も恋人がいるのかもしれないな。担任のやつ、まどかさんにd味があるみたいだし、まどかさんだったら、モテないほうがおかしいもんな。
　胸がチクリと痛んだが、それでもうれしさとFらしさは浃铯辘なかった。自分がイ、立派な人gに涿菠筏莘证摔胜搿
「その、さん。フェラチオじゃなくてさ、そ、その、セックス、ならどうかな？」
　おそるおそるいかけてみたところ、まどかはほんのちょっと照れくさそうにして、瞳をeらめかせたあと、こわごわとうなずいた。
「いいわよ」
　DDうわ。いよいよなんだ！　ウソみたいだ。本当にいいのか……。
　ペニスがビクンと生き物のように跳ね、腰の奥が幛なった。
「そ、その、さんっ。おいがあるんだ……っ、その、マ×コをせてほしいんだ」
　思いきって言ってみると、まどかはほんのりと]を赤らめた。
「いやよ、uずかしいもの」
　目を伏せて言う。どこか拗《す》ねたような、怒っているような口{だが、色っぽくかすれた声だ。
「あ、ご、ごめんっ……」
　圭vは、立訾ない、と言わんばかりに肩を落とす。

　DDああ、圭vくんかわいいなぁ。ホントかわいい。なんでもやってあげたくなっちゃうじゃないのっ。
　しおたれた子がひどくかわいい。まどかは溶けそうなほど甘い笑を浮かべ、小首をかしげた。
「あお向けになってちょうだいね」
「えっ？　あお向け？　寝るの？」
「そうよ。先生の言う通りにしなさい」
　命令口{で言いながら、圭vの反辘颔铳ワクしながらSしんでいる。
　DDあらら、私って、UYN富って感じね。イ饯Δ亭А￥郅螭取
　性的にはウブなまどかだが、まるで[びTれた女に渖恧筏郡撙郡い莩证沥いい。
　胸の奥がくすぐったくなるような甘いときめきに、身体が芯からとろけそうだ。
「せ、先生っ？」
「先生じゃないでしょっ!?　まどかさんでしょ」
「でも、まどかさん。さっき自分で先生って言ったよ」
「あっ。そうか。つい出ちゃうのよ。あはは、やだなぁ」
　まどかはケラケラと笑った。教について半年ほどなのに、こんなときでさえ先生と言ってしまうほど、仕事になじんでしまった自分におかしさを感じてしまう。
　圭vは、せつなそうに体をもじつかせている。まどかは全裸で床に座り、圭vはパジャマを着て立っているのに、おろされている感じはない。
　むしろまどかのほうが彼の上にいる感じがして、この子は私が守ってあげなくてはならないとまで思ってしまう。
　圭vは、を赤く染めて股gを押さえている。たまらないとばかりに体をひねっている子をていると、下腹の奥がズクンと疹いた。
　DD浃汀Ｋ健お腹が幛い铩…。
　オナニ`をSしむときは秘唇の表面が充血して幛なるものだが、まだなにもしていないのにもかかわらず、どうしてこんなに身体の芯が火照《ほて》るのだろう。
「そ、その、まどかさ、い、いやその、まどかさんっ、ぼ、W、したいんだっ！」
「うん。そうね。私もしたいわ。だから圭vくんにあお向けになってってmんだのよ」
　まどかは圭vにo邪荬诵Δいけた。
　圭vはその訾摔お向けになった。
　DDいや、怖い……。
　圭vを焦らしてSしむ余裕さえあったのに、いよいよだと思うともうダメだった。
　苦しそうに勃起したペニスがやや右に曲がりながらも、ヒクンヒクンと婴い皮い搿
　DDいやだ。私、ほんとうにできるの？……この子のチ×ポ、大きいわよ……。
　ついつい眉根が寄ってしまったが、キュッと唇をyんで表情を引きめる。年上のまどかが怖そうな崦沥蛉・盲郡椤⒚茏扭もっと不安になる。
　いよいよだと思うと恐怖心が忍びあがったが、ひくっと喉怒Qらして不安のカタマリをみ下す。
　DD私は小娘じゃないのよ。『怖いの』とか『やさしくして』とか『はじめてなの』とか言っていいのは、十代の女の子だけよ。
　プライドにかけても、I女なんて言いたくなかった。
　圭vのペニスは大きくて凶暴な形をしていたが、彼への邸钉い取筏筏丹怖さを包みこんでくれた。余裕たっぷりなフリをして、フェラチオをすることができた。
　だが、大好きなx弟のこの大きくて立派な男根が、I女膜を破って膣のなかに入りこむのだと考えると、畏怖心とともにい恋情がイ起こり、幛猡垡氦子mの奥からイだしていく。
　はじめてのことはいつも怖い。それは圭vも同じなようで、二人ともo言になった。
　まどかは、自分の心のドキドキをきながら、圭vをまたいで膝立ちになる。

　DDう、うわ、すごいんだぁ……。
　圭vは、自分の上のまどかをて、@きのあまり目をった。
　まどかがT\位でまたがってきたことで、二十三rの年の女性の裸を下からあげている状Bになっている。
　むっちりと肉の\った真っ白な太腿が、圭vの腰のすぐ上で股を_いていて、太腿の内趣谓蓼违廿偿撙影をつくっている。
　乳房のふくらみを下からあげたのはもちろんはじめての体Yだが、正面からるよりも、よりいっそう大きくえた。
　圭vが目をZわれたのは、太腿のgに位置する秘部とアヌスだった。はじめてた女は、なんとなく想像したのと全然`っていた。
　大唇は、窑艘き伸ばしたゴムマリを股gに押しつけて中央に切れ目を通したみたいで、ぷっくりしてやわらかそうだ。充血して赤くなり、まばらに生えたヘアが猥j《わいざつ》な荬蚣婴à皮い俊
　太腿を_いているので秘唇は左右に分かれ、スリットがわずかに_いて内趣违豫螗色の粘膜が露出している。
　花びらがほころんでいるところは、まるでm《らん》のようだった。だが訾い稀DきFる・位à趣いΔ瑜辘橡《す》えたミルクのようで、どこかかしさをえる香りだ。
　まどかは、きゅっと唇をYんで真なをすると、腕を身体の前からまわして自分の指先で秘唇を_いた。
　内趣肆铯蓼盲皮い垡氦とろりと落ち、圭vのペニスの上に滴《したた》った。スリットの奥で、秘口がビクついている子がえる。幛ネットリした蜜液が、彼の金`りをほどく。
「ね、さんっ、まどかさんっ、まどかさぁんっ!!」
　圭vはせつない声で叫びながら、腰をカクカクと上にあげた。もう漏らしてしまう寸前だ。射精は、啡毪蚬たして大人になってからにしたいのだが、これ以上我慢できない。
「きゃっ」
　ペニスを下から突きあげられたまどかは、悲Qをあげて腰を引く。
「んっ、ちょ、ちょっと、私、yしいコト、す、するんだ、からねっ。おとなしくしなさいっ!!　がっついちゃダメッ！」
　まどかは、圭vを叱りつけておとなしくさせてから、婴い皮い肽懈を握って引っり、そろそろと腰をおろしながら位置を合わせる。
「う、い、痛いっ。さん、引っらないでねっ」
「あっ、い、痛かった？　ごめんっ！　ん、んしょっ、しょっと」
　圭vが腰の位置をずらし、T\位で腰をおろしている最中のまどかも位置を合わせたことで、ようやくw^と膣口が密着した。
　w^に感じる、まどかの秘唇のヌメッと幛じ写イ衰丧ドキしてしまう。
　DDああ、いよいよなんだ……。
「や、やっぱ怖いな……」
　だが、幛る肉に包まれるはずの男根は、ふいに自由になってしまった。まどかが手をxし、すっと腰をあげたからである。
「じ、焦らさないでくださいっ、まどかさんっ!!」
　いい感じになったときにはぐらかすまどかの行椁稀⒐绲vにはいじわるをされているようにしか思えない。
　d^はふくらむようでふくらまず、まるでおAけを食らわされている犬みたいに、欲望だけが募っていく。

「ご、ごめんね。す、すぐ、するからっ……」
　まどかはあわてふためきながら、もう一度位置を合わそうとみる。
　だが、w^が膣口に合った瞬g、I女の恐怖心が二十三rの大人の女性の身体をいっぱいにして、ひっとすくんでしまう。
「ひ、びどいよっ、まどかさんっ、ひどい！　ぽ、W、も、もう、出そうだよぉっ。からかうのはやめてくださいっ」
　圭vは泣きそうな声で言い、腰をガクガクさせている。
　DDど、どうしようっ!?　圭vくん、私が彼をおもちゃにしているって思っているわっ……。そんなんじゃないのに。
　DDはじめてだって言ってしまったほうがいいの？
　DDううん。そんなの照れくさいよ。二十三rなんだよ。
　DDじゃあ、早くしなきゃ、私！
　まどかは、校hの屋上からwび降りる莘证茄をぐっとさげていく。
　ねちゅっ、と粘膜がきしむ音がして、w^が膣口を捕らえた。ペニスがはずれてしまわないよう、男根をつかむ指に力をこめ、そろそろと腰をおろしていく。
「うっ、うっ」
「ま、待ってね。も、もう、少し、くつ、だからっ!!」
　まどかは、うなり声をあげてつらそうにを歪《ゆが》ませている圭vを力づけた。
　DDうっ、や、やっぱり痛いっ！
　w^のエラのいちばん太いところがなかなか入らず、ひどい苦痛に妞こぼれた。
「い、いやっ……ひっ、ひぃいいっ、い、痛いよ……圭vくんの、オチン×ン、お、大きすぎるのよっ!!」
　まどかはもう泣きじゃくっていた。を歪めてしくしくと泣きじゃくる。
　これが初体Y、かけなしのI女であるまどかには、男根の相的な大きさはわからない。だが、圭vがおとなしそうなかけと`って、立派なペニスを持っていることはまどかにもわかった。
「Wのチ×ポって、大きいの？」
「そ、そうよっ!!　アソコの、い、入口のところがね、い、痛いんだってばっ!!」
　圭vはほんの一瞬目をると、まどかをて笑を浮かべた。
　DDえ？　ええ？
　そのが、ほんとうにうれしそうにxいていて、まどかの胸がキュンと疹く。
　DD圭vくん、かわいい……。
「さん、一wにSしもうよ！」
　圭vは自信ありげな口{で言うと、手を伸ばしてまどかの|腹を支えようとした。
　その手が汗ですべり、スッと走った手のひらが、まるでくすぐったような抗を呼んだ。
「きゃんっ!!」
　ゾクゾクッとした刺激が走り、まどかの上半身がくねる。メロンほどの大きさのあるＥカップの乳房がぷるんとeれた。
　そのとき、へこむばかりだった秘口に、w^のエラがはまりこんだ。
「きゃっ、い、痛ぁいぃいいっ!!」
「うっ、な、なんか、まだ、か、硬い、なっ、くっ」
　女流歌人のI女口がいっぱいに口を_け、x弟の男根を驻撙长螭扦い搿＝瘠摔けそうなほどに引き伸ばされたI女膜が、ひどい苦痛を生みだしている。
　まどかは腰をあげて逃れようとして必死になっていた。圭vがどんなに邸钉い取筏筏ても、自己保存の本能が、まどかを情けない女にさせる。
「や、やだっ、痛いっ、痛いってばっ」
「ね、さんっ。お、おいだっ、に、逃げないでっ」
　|腹に添えている圭vの手と、抵抗するまどかの手が、お互いに忙しく婴い皮い郡趣のことだった。
　まどかの腰で、パシッ、とXい音がいた。
「……っ!!」
　ひときわい痛みが来て、言~もなくのけ反ってしまう。ほんとうに痛いときは、悲Qもあがらないものらしい。
　スッと痛みがSになり、苦痛が拭《ぬぐ》ったように消え去った。
<img src="img/miso_059.jpg">
　DDあ、今、割れちゃった……。
　ロストバ`ジンは、破れるというより、破裂する、けるという感じだ。
　だが、音がいたのはまどかだけで、圭vはなにも荬扭なかったようだ。大好きなx弟は、膣奥に向かって男根がヌルヌルとはまりこんでいく感触に目をめている。
　まどかは痛みに耐えながらも、体重をかけて腰をぐっと押しさげていく。w^が子m口を突きあげた。
「ね？　圭vくん、は、入ったでしょ？」
　まどかは、ほっとして圭vに笑いかけた。自分でもuずかしくなるほど甘い声が出てしまう。
「さぁん、き、莩证痢いいよぉっ!!」
　泣き笑いの表情を浮かべる圭vがかわいらしく、邸钉い取筏筏丹胸いっぱいにひろがっていく。
「よかった。ちゃんとできたね……。大人になったね」
　まるで自分に向かって言いかせるような口{になった。圭vは感婴筏蒲匀~もないらしく、コクコクとうなずいている。
「私、圭vくんが好きよ。圭vくんの莩证沥韦いい长趣颏い盲绚い筏皮げたいの」
　I女とはいえ、二十三rのまどかはさすがに耳年《みみどしま》になっていて、初体Yは啡毪蚬たしてKわりではなく、射精してはじめてKわるのだと知っていた。
　破れたI女膜が肉茎のごつごつに擦^される苦痛にをしかめながら、腰をまわしたり、わずかに前後したりをRりかえす。
　まどかの苦痛の表情をて取ったのだろう。圭vが心配でいてきた。
「ね、さんっ、痛いの？」
「ん、そ、そうね。婴すと、ちょっと、ね。圭vくんのチ×ポが立派すぎるからいのよッ！」
　一生颐笑を浮かべ、こんなもの苦痛でもなんでもないとばかりに腰をeらす。だが、さすがに痛いので、婴すのは上半身ばかりになっていた。
　汗にまみれた自い肌が、腰を起点にセクシ`にくねり、白岬皮蜗陇怯亭Tったように白くxく。大きな乳房がぷるぷるeれ、小さながせつなそうにくっとあがり、白い喉をさらす。
「まどかさん。うれしいよっ、ぼ、Wも、さんが好きだよっ!!」
　圭vが、下からドスドスと腰を突きあげた。
「うっ、くっ……くくっ、だ、だめっ、お、奥、痛いっ!!」
　T\位だと、まるでw^が子mを押しあげているようで、圭vが下から腰を突きあげるたびに、重くてgい痛みが身体の芯にビリビリッとく。
「ね、さんっ、す、すぐだよぉっ。ぼ、W、もう、もう、出しそうだよぉっ」
　DDど、どうしよう、意Rが途切れちゃう……。
　もともと体{のいときに加えて、初体Yのoと苦痛が、まどかの体力をZっていた。もうあと一分だって我慢できないと思いながら、まどかはおねだりを口にした。
「お、おい、なかで……出して、ほしい、の……」
「えっ、でも、そ、それは……」
「いいの……私、圭vくんの、せ、精液が、欲しいの」
　ことあるごとに不器用にT惑したのに目的はなかなか果たせず、アクシデントのせいでやっとできた初体Yだった。スランプで短歌が《よ》めず寝られなくなり、それがいい方向にんだ。せっかくのチャンスなのだから、大好きな圭vのものはなにもかも全部欲しい。
　下から突きあげるx弟の腰の婴が激しくなった。
「まどかさんっ!!　う、うううううっ、で、出るぅ!!」
　圭vの腰の婴がびたっととまり、膣奥で幛ひ禾澶しぶく。
　DDよかった……お、Kわったんだわ……。
「う、うれしいの、圭vくんの精液………すごく染みる……」
　膣ヒダは、男根から精液をgり取り、子mの奥へГ幛瑜Δ趣筏瓶瘠盲骏荪螗驻韦瑜Δ巳印钉激螭嗓Α筏筏皮い搿
　まだ痛みが残っている膣奥を打ちiく液体の丸は、快感よりも苦痛のほうが大きかったが、それでも鹤愀肖悉けがえがない。
　まどかは意Rを手放した。

　圭vは、孤独なオナニ`と`い、精液が女性の身体で受けとめられる鹤愀肖四郡蚣めていた。
　o我糁肖恰啡毪筏皮らは^が沸v《ふっとう》してしまい、なにがなんだかわからなかった。
　だが、どこか硬い膣ヒダが、射精途中の男根をじゅっぷりと包みこみ、揉みしだく莩证沥瑜丹恕さすが大人の女性だと感心する。
　DDW、大人になったんだ。すごいな。W、まどかさんに郅丹欷皮毪螭馈…。
　まどかのほどよく熟れた二十三rの身体と、どこか生硬な膣ヒダ、不器用な矍楸憩Fのアンバランスは、十七rの素直な少年を惑乱させていく。


［＃改ペ`ジ］

第二章　パイズリご奉仕でふくらむ想い


「その言~を由美子《ゆみこ》は待っていた、の、その、の部分ですが、これはその前のN《ゆたか》の言~にかかるんじゃなくて、昴《すばる》の言~である、家族ほどhい他人はいないよ、にかかるわけです。ここ、g`えやすいところですから注意してね」
　教に立つまどかが、てきぱきと授Iをしている。
　片手で教科を丸めて持ち、\板に文字をきつづ、りのある声でh明する。
　ときおり冗を交えて生徒を笑わせながらも、文学にする矍椁搜Y打ちされた授Iは生徒を惹《ひ》きつけてやまない魅力があった。
　F金なもので、つまらない授Iだと眠ってしまう生徒たちも、まどかの授Iは真にノ`トを取り、教科に目を落としている。
　DDWは、さんと、昨夜……。
　まるで簸韦瑜Δ馈￥长尉_な人が、圭vに全裸をせ、セックスしてくれたなんて、今でも信じられない。
　ス`ツをすっきりと着こなして、薄化をしたまどかは_だった。から射しこむお日に照らされて、横がxいてえる。\がさらさらとLになびき、ス`ツの背中でeれている。
　教卓の前で、嵋猡摔ふれた授Iを行なうまどかは、昨晚、圭vとセックスして甘い吐息《といき》をあげていた彼女とはe人のようだった。
　平然とした子は、大人の女性の落ち着きを感じさせて、未熟な男子高校生をどきどきさせてしまう。
　まどかの甘い体臭がふいに香り、白い肌の感触がd《よみがえ》った。そのM似《ぎじ》的な訾い、幛ぅ谣坤蛘郅戤んだような}jな膣壁の感触を酒黏丹护俊％亥堀螭文趣恰ペニスがみっともなく勃起する。
「あっ。プリント、忘れてきたわ。日直さんっ。ええとっ、クラス委Tさんっ」
　DDあっ、日直ってWだっけ。
「はい、日直です」
　みちると圭vが同rに席を立った。二人はを合わせた。みちるが冷静な声でく。
「先生、どっちなんですか？」
「どっちでもかまわないけど、プリントを取ってきて欲しいの。T室の、私の机の上にありますから」
「ベルがQるまでもう少しですよっ!!」
　みちるが切り口上に言って、ぷいとをそむけた。
「あっ。ほんとね。じゃあ、休rgに二人で配ってください。二人だったらrgも半分ですみますよね」
　DDうわ。みちると一wに行婴工毪韦。困ったなぁ。
　みちるは昨日の朝のXぎ以来、ずっとC嫌がい。かてて加えて、まどかと昨夜vSしたせいで、なんとなく荬蓼氦った。
「はい、先生」
「先生、わかりました」
　二人の声が交互にく。
　みちるとまどかが妹であることはlもが知っている事gだが、圭vが二人のx理の弟であることは、クラスの皆に言っていない。
　学校の先生と生徒が、たとえIHの再婚とはいえ同居するのはまずいのではないかというまどかの判断によるものだ。
　みちるも、クラスメ`トが弟なんて知られるのはイヤだと言いだした。だから、三人とも、学校では他人のフリをしている。
「プリントは、今日の授Iのまとめと}です。yしくはないから、ちゃんと}を解いてファイルしておいてください。テスト欷扦工らね。次の授Iのときに解答を言いますね」
　ね、にかぶさるようにしてベルがいた。
「起立、礼、着席」
　日直である圭vの合恧兢盲啤⑸徒たちがまどかに向かっておじぎをする。
　えんまい虮Гà肯壬が教室を出ていくと同rに、oしていたクラスの空荬弛《しかん》し、授I中から休みrgの荬丐浃铯盲皮い。
「Y城さん。T室に行こうか？」
「そうね。村くん」
　二人して肩をKべて教室を出る。
　みちるは一言も口を利《き》かず、を合わせようともしない。荬蓼氦ど螯aにいたたまれない思いをしながら肩をKべて廊下を步いていく。


　　　　　☆

「ありがとう。おいね」
　圭vは、まどかが差しだすプリントの束を受け取った。
　T室では先生方が、プリントに赤ペンを走らせたり草を吸ったり、コ`ヒ`をんだりして、休憩rgをそれぞれに^ごしている。
「二部ずつよ。少し多めに用意しておいたから余るはずなの。余ったら韦皮郡昙ヒコ`キにしたりせずに返却してくださいね」
「ヒコ`キなんか作りませんよ。余った分はかえせばいいんですね」
　みちるが冷たい口{でかえした。
　みちるは、真面目すぎるあまり冗が通じないところがある。それがみちるの『お预ど徒会L』という荬蜃鳏辘げていた。
　T室がシンとした。
　DDうわあ。みちるのやつ、今目はほんとうにC嫌がいな……。昨日の朝のことをまだ根に持っているんだろうな。
　圭vははらはらするばかりだ。
　たしかに昨日の朝は、まどかのふざけがすぎていた。みちるが怒るのもムリはない。だが、いくらなんでも、そろそろC嫌をГ幛朴しいところだった。
「ごめんね。冗のつもりだったの。言~ってしばしばすべるものだからT室を吹きすぎるL」
「Y城先生、Lになにをかけたんですか？　ひょっとして沈aですか？」
　はす向かいの男の先生が明るい口{で声をかけた。二年ＢMの担任で、英Zの先生だ。o迫した空荬ほどけ、圭vはそうっとため息をついた。
「あら、川村《かわむら》先生、よくご存じですね。その通りです」
「そりゃあ、私は、先生の歌集をiしてますからね`。いや、女流歌人．Pk子の短歌はいい」
「あら、いやだわ。私は学校では歌人じゃなくて先生です」
「でも、やっぱりぽろっと歌を《よ》んでしまうじゃないですか？　普通の先生じゃこうはできませんよ」
「さっきのはj作です。歌集には入れられないですよ」
「そんなことはない。j作でこの出来なんだから、すばらしいですよ」
「まあ、ふふっ。うれしいわ」
　まどかは、口に手を当てて上品に笑った。小首をかしげたo邪荬市は年h不相辘摔わいらしい。
　DDうわ、みちる、イライラしてる……。
　圭vの横に立つみちるのつきがしくなってきた。十分しかない休憩rgは、先生同士のjでKわってしまいそうだ。担任の川村先生の鼻の下を伸ばした表情も
癖なみちるにはいらだたしく感じるのだろう。
「あのう。先生。もう行ってもかまわないでしょうか？」
　圭vはまどかに向かってしかけたつもりなのに、なぜか担任の川村が答える。
「あっ、プリントだね。ミニホ`ムル`ムのrgに私がくばるよ。もう、休憩rgもKわるからね。いいですよね、まどか先生？」
　川村先は好青年を}に描いたような表情を浮かべ（生徒たちにではなく）まどかに向かって笑いかけた。
　DDこの先生、いったいなにをポイント稼いでいるのかな。
「ええっ。もちろん。川村先生っ、お手数ですがおいしますっ！」
　担任は、照れくさそうに^をかきながら、プリントの束を受け取った。担任の川村先生が一方的に好意を寄せ、まどかさんが如才《じょさい》なくあしらっているみたいだ。
　DDまどかさん。Wを好きだって言ってくれたんだ。だいじょうぶだよ……。
　圭vは、プリントの束を程に渡しながら、ほんの少しイ起こった不安を打ち消した。


　　　　　☆

「ごちそうさま」
　みちるが、お箸《はし》をI方のH指にかけて手を合わした。そしてお茶碗を重ねて流し台に持っていき、腕まくりをする。
「ごちそうさまでした」
　ごを食べKわった圭vは、お茶碗を洗うみちるの横に立ち、洗いあがったお茶碗を拭いていく。
　一wに暮らしはじめて十日足らずだが、弟のgで家事の分担ができつつあった。
　晚ごのおかずをつくるのは圭vで、お茶碗を洗うのは二人ののどちらか。圭vは{理台の前に立ち、たちがゆすいで水切り\《かご》に置いた食器を拭いていく。
　食材のIい物はまどかの役割だ。圭vがいた入メモを片手に、圮のファイト君を\してス`パ`にIいに行く。
　洗濯物を干すのは圭vだが、取りこんでむのは妹のどちらかがする龊悉多い。
　父Hと二人暮らしのrに比べると、家事はずっとSだった。
　圭vは泡立てたスポンジを使っているみちるの横をそっとた。
　DDよかった。みちる、C嫌が直ってるみたいだ。
　昨日の朝のXぎで、セミヌ`ドをてしまって以来ずっと硬かったみちるのB度が化している。
　ほっとした圭vは、みちるにしかけた。
「さん、川村先生と仲がいいのかな」
「さあ、どうなのかな？　担任が一方的に、おちゃんにコナかけてるって感じだよね。でも、おちゃんもまんざらじゃないのかも。川村先生、女子生徒の人荬高いのよ」
「まどかさん、恋人いるの？」
「さあ、どうだろ。いないんじゃないかな。あの人、けっこうオクテだよ」
　DDまどかさん、恋人がいないんだ……。
　胸の奥がジワッと幛なり、うれしさがひろがっていく。
　みちるが、ジト目で圭vをた。
「圭vって、まどかさんが好きなの？」
「い、いや、そ、そんな……」
「まどかさんとなにかあったのっ？」
「な、なにもない、よっ。ないないっ、ないですっ」
　女の子のカンのよさに@いてしまう。しどろもどろに打ち消すが、]が幛なった。みちるがツンとを逸《そ》らす。せっかくったごC嫌が、さらにくなってしまった。
「あ、憧れているだけだよ……まどかさん、き、_だし、当然だよ」
　みちるがおもしろくなさそうなをして、唇を横に引きYび、洗っている最中のみを握りしめた。
　~《ひたい》に青スジが立っている。あえてなにも言わないところが抑えた怒りを感じさせて怖い。
　DD失・扩`っ。う、うわ、みちる、怒ってるよ`っ。
　圭vは、墓穴を掘ってしまったことに荬扭、あわてて口をつぐむ。もしも、昨夜のことがみちるにバレたら、不だと非yされ、口さえ利《き》いてもらえないにちがいない。
　_で有能だがお预ぁ⒄婷婺郡工て融通が利かない、冗が通じないと生徒たちからuされる生徒会Lの手のなかで、みがメキキッと不gな音をたてる。
「あ`、そ、そのみだけど`、ヒビが入ってるんだ`。韦皮郡郅Δいいかも`」
　あえて明るい口{を装った圭vの声が、台所に空々しくく。
「ほんとだ。割れそう。荬颏膜堡胜ゃ」
　DD割れ［＃「割れ」に傍点］そうじゃなくて割り［＃「割り」に傍点］そうのg`いだろ`っ。
　みちるがゆすいだみを水切り\《かご》にドカンと置いた。
　かわいそうなみは、はじめはわずかだったヒビがいっそう大きくなって、分解の寸前で持ちこたえ、菹⒀佟《きそくえんえん》の相を呈している。
　圭vは、あとで不燃ゴミの袋に入れるつもりで、おざなりに布巾で拭いてから、今にも分解しそうなみを{理台のいちばん隅に置いた。
「ただいま～」
　玄vからまどかの声がき、xが台所ののれんをくぐって入ってきた。
　不gな菖浃氦沥皮い刻ㄋの空荬、まどかのまとうのんびりした荬巳兢幛椁欷啤おもしろいぐらいになごんでいく。
「あ`、疲れた`。喉fいたぁっ」
「今日はなんだったの？」
「T会h」
「大浃坤盲郡螭溃俊
「うん。そうね。会hは踊ってルンバのリズムを刻んだわ」
　あまりgのない会hだったようだ。まどかはげっそりしたをLそうともしない。
「おちゃん、お水、む？」
「ううん。いい。みちるは洗っててよ。私、コ`ラにするね」
　まどかは冷i欷蜷_けてコ`ラのペットボトルを取りだし、{理台の隅のみに注いだ。
「あっ、まどかさんっ、それだめだよっ」
「きゃんっ、な、なんで？……」
　圭vが声をかけたときにはもうWかった。メキッと音がしたと思うgもなく、みはまっぷたつになって左半分が下に落ち、なかのコ`ラを散らしたのである。まどかは右半分だけになったみを持ったままできょとんとしている。
　白いス`ツはコ`ラにまだらに染められて、茶色い牛模ができている。炭酸料の甘ったるい訾い充氦工搿
「やぁあん、ス`ツがぁっ！　クリ`ニングに出したばっかりなのに!!」
「さんっ。ケガしなかった!?」
「してるよぉっ!!　うえぇええっ、ち、血が出てるぅっ!!」
　まどかは手をひらひらさせた。人差し指の先に小さなキズが走り、ビ`ズのような血の粒が等g隔にKんでいる。
　ス`ツの上着を脱こうとしたのか、ボタンをはずそうとしてやっきになっている。人差し指を立てた状Bで思うようにいかず、ボタンの周xに血のシミがいくつもできる。
「だめだよ。さんっ。そんなことしちゃ、よけい血が出るってっ」
　圭vは、まどかの指をぱくんとA《くわ》え、ちゅうちゅうと音をたてて吸った。そのgも、まどかは文句を言いまくっている。
「で、でも、ス`ツがAれちゃったよっ。これ、v演会用のとっておきなのよっ。やだもうっ、私ってば`っ、なんで授Iなんかに着ていったのよ`っ!!」
「ほら、バンドエイド。これいて」
「う、うん。そうね」
「Wが脱がせてあげるから、そら、袖iいて」
「うん。ありがと。圭vくん、シミ落ちるかな？」
「これなら家で洗濯できるから、ちょっとしてみる。コ`ラはそれで落ちると思う。血も、揉み洗いで落ちると思うんだ。スカ`トはだいじょうぶ……じゃないな」
「そうね。脱ぐね」
　まどかは迷いのない仕草で、|のファスナ`を引きおろした。
「まどかさん。ここで脱がなくてもいいよ」
　圭vが、まどかの手を押さえたとき、ガチャン、と派手な音がした。
　みちるがゆすいだお茶碗を叩きつけるようにして水切り\《かご》に置いたのだ。
　ギリッと二人を睨みつけると、流し台の横にさがっているタオルで濡れた手を拭き、身体を翻《ひるがえ》す。
　みちるはA段を、ドスドスと音をたてながらlけあがっていく。圭vはA段の下に立ち、怒りのオ`ラがにじむみちるの背中に声をかけた。
「みちるっ、おいっ!!」
　みちるが、Lのだらしなさにヒステリ`を起こすのはいつものことだが、そもそもの原因をつくったのはみちるのほうだ。まどかのケガもス`ツのシミも、xがいわけではない。
　みちるは二Aの自分の部屋で、ガチャガチャとなにかをやっている。廊下を走る音がしたと思うと、すぐにA段をlけおりてきた。胸にパジャマを抱いている。
　圭vはみちるに声をかけた。
「おいっ!!　まどかさんにxれよ」
「私の名前はオイじゃないっ！」
「なにを怒ってるんだよ。あれはみちるがいよ」
「私、おL韦巳毪毪螭坤盲皮肖茫　
「お入れてないぜ」
「シャワ`にするからいいっ!!」
　みちるは圭vの前を通り^ぎ、洗面所に入るとバンと音をたててドアを]めた。施Vする音がカチャリとく。
「どうしよう、圭vくん、みちるちゃん、すごい怒ってる……私、xってくるっ!!」
「いや、さん、部屋に行って着替えてきてよ。シミiきはしばらくムリだし、先にご食べててよ。夕食まだなんだろ」
　みちるが洗面所のIをかけてしまったから、洗濯はみちるがおL韦虺訾毪蓼钎啷辘馈Ｏ疵嫠は脱衣訾纫痪wになっていて、その奥におL韦ある。洗も洗濯CもIの向こうだ。
　普通はIなんてかけないのだが、みちるがこえよがしに大きな音をたててIをかけたのは「ひとりにさせてもらいます」という意思表示なのだろう。
「そうね……ス`ツ、もうダメかもね……」
　まどかはいかにも惜しそうなをした。
「だいじょうぶだって。みちるも、まさか一晚中L韦巳毪盲皮毪铯堡胜い贰そのうち出てくるよ」
「じゃあさ。せっかく服も脱いだことだしっ！」
　まどかは、圭vの背中に抱きつくと、x弟の耳の下にちゅつとキスをした。
「ひゃっ。わっ、わわわっ。先生っ、ま、まどかさんっ！」
「いいじゃないっ！　暴れないっ、暴れないっ！　みちるちゃんがおL韦ら出てくるまでまだrgあるから」
　まどかは圭vの股gに手を伸ばした。
　圭vはおろおろしてしまった。
「ね、さんっ。み、みちるが洗面所に……」
　洗面所と台所は、壁一枚しかxれていない。しかもみちるは、圭vとまどかのvSに荬扭い皮い啤C嫌をpねてヒステリックになっている。あわてないほうがおかしい。
「シャワ`浴びてるんだからこえるワケないでしょ？」
　抵抗する圭vの手と、股gを探ろうとして前に伸ばされたまどかの手が小さないさかいを起こす。
　二十三rの女流歌人のN氦噬硖澶、背中に押しついてモゾモゾする。
　ランジュリ`に包まれたＥカップのN氦嗜榉郡ぷるりんと背中を押し、ふんわりした感触と体温が密着した。甘い訾い立ちNる。UYの浅い十七rのx弟にはたまったものではなかった。
　やがてまどかの手が、圭vの股gを押さえた。
「うっ、ま、まどかさんっ」
「ふふっ。よかった。私の下着姿をても平然としてるから、私って魅力がないのかな`って心配しちゃった。ちゃんとおっきくなってるね`」
　ランジュリ`姿のLは、o邪荬士谡{で言いながら、股gをズボンの布越しにまさぐってくる。
「だ、だめだよク。まどかさんっ。こ、こんな……だ、台所でなんか」
「じゃあ、私の部屋ならいいの？」
「うっ、そ、それは」
　まどかの部屋はみちるの部屋の手前だ。あれだけ怒り狂っていたみちるのことだ。L韦ら出たら、まっすぐに自分の部屋に行くだろう。
「ふふっ。わかってるって。みちるちゃんが出てくるまでにKわらせるわよ」
　まどかは、くにくにと男根を揉んでいた指をファスナ`にかけると、o造作に引きおろした。
　前にまわって膝をつくと、前立てに手を入れてペニスを取りだす。
　若い男根は、ぶるんとeれながらwびだした。
「きゃんっ」
　鼻先をつつかれて悲QをあげたLは、まぶしそうに目をめた。
　ぱんぱんに力みかえり、ヘソにつきそうな男根を、指先でちょんとつつく。婴い郡长趣摔婴盲りしたように指を放し、不思hそうにをひねって、w^を指先でちょんちょんする。
　圭vはもどかしい刺激と、台所でxにそんなことをしてもらっている背愿肖恰⒀をもじつかせるばかりだ。
「うっ、くっ」
「ねえねえ、これって痛いから婴い皮い毪危俊
　o邪荬胜长趣蛳壬にかれ、圭vは目をった。
　DDあれっ、さん。とぼけてるんだろうか？
「き、莩证沥いいらだよ」

　DDふうん。オチン×ンってピコピコって婴んだ。
　まどかは、ペニスにとれていた。昨日は、o我糁肖恰はっきり男根をなかった。こんなにも立派で男っぽいものが、おとなしそうな外をしたx弟の股gにぶらさがっているなんて知らなかった。
「莩证沥いいの？　うれしいっ。ぱんぱんになってるから、痛いのかなって思っていた。もっとやってあげるねっ。えいえいっ……くすくすっ。これ、おもしろいねぇ」
　女ばかりの家で育ってきたから、物珍しくていじりまわしてしまう。まるで、そこだけeの生き物みたいに婴のがおもしろい。
　DDこんなにおっきなのが私のアソコに入ったんだぁ……。
　まだ、膣には、圭vのペニスの感触が残っている。昨日は怖かったし、痛かったけど、今日はもう恐怖はない。
　まどかは下腹に力を入れ、膣をキュッとめた。垡氦とろりと落ちて、ショ`ツの奥底を濡らす。
「ね、さん」
「まどかさんでしょ？」
「ま、まどかさんっ」
　まどかはやがて、指先でw^を押さえて[びはじめた。ペニスの不tな婴がSしくて、ついつい糁肖摔胜盲皮筏蓼Α
「さん。あ、[ばない、で……ウッ」
「[んでないよ」
「短歌、《よ》まないでね」
「う`ん、そうねえ……キッチンの……」
「わっ、わわっ、さんっ、そ、そうだっ。パイズリしてよっ」
「パイズリ、パイね。そうねぇ、アップルパイ……甘いのは胸だってこと言わないでアップルパイけるまでのおしゃべり」
「やだよ`っ。これだからもう女流歌人は`っ！　パイズリで歌を《よ》んじゃうなんて`」
「舐めて欲しいなら舐めてあげるわよ。さっき圭vくん。パイズリつて言ってたけど、それなに？」
「えっ、さんっ、知らないの？」
　DDあっ。やばいっ。バレたかな………。
　UYN富な大人の女性のフリをしようと誓ったのに、ついつい子供っぽいB度を取ってしまった。
　─かっと赤くなったが、荬扭ないフリをして、先生口{で命令する。
「なにをして欲しいのか具体的に言いなさいっ！」
「そ、その、おっぱいでチ×ポを挟んで、揉んで欲しいんだ……」
「そんなのが莩证沥いい危俊
「う、うん、やってもらったことがないんでわからないけど……たぶん、莩证沥いい螭坤人激Α…」
　まどかは小首をかしげながら、ブラジャ`のカップのなかに手を入れて、乳房を引っりあげた。胸乳はつるんとしているから、莩证沥いいようには思えない。
　キャミソ`ルのレ`スの上に\るようにして、Ｅカップのふくよかな乳房がFわれる。ブラのカップに下乳を押さえられているせいで、胸はツンと上を向き、よりいっそう大きくえる。
　胸もとから、甘い体臭が立ちNった。
「こうすればいいの？　えいえいっ、yしいなぁっ」
　乳房のI|に手を置いて、ペニスを挟もうとするが、どうも思うようにいかない。圭vが自分で男根を持ち、位置を固定してくれたので、乳房を内に寄せるようにして挟みこむ。
「うわっ、さ……まどかさん。ヌクヌクだよぉ……」
　心のすぐ上で、邸钉い取筏筏ど倌辘文懈がドクドクと}婴筏皮い菖浃蚋肖袱啤ドキドキしてしまう。
「揉めばいいのね」
　まどかは自分で乳房を内に寄せたり、下から斜め上に押しあげたりして男根をR迫しはじめた。
「き、莩证沥いい琛￥蓼嗓さんっ」
　圭vは、せつない声をあげて体をひねった。
　まるで、ぬくめたゼリ`をいっぱいに入れたナイロン袋を、I|から押しつけられている感じだ。体温の幛丹恕たちまち汗まみれになってしまう。
「んっ、んっしょっと、こ、こんな感じ？」
　小首をかしげながら、上目遣いで圭vをるまどかの仕草は色っぽくって、先生として教に立っている子との落差に@くばかりだ。
　胸乳はつるつるしているから、フェラチオしてもらったときや、膣でのセックスのような感触の}jさはない。濡れた幛ふ衬い摔袱澶盲驻辘劝まれる快感もない。
　なのに、人肌の温かさが、いきり立った男根を心地よく包んできて、もっともっとこの莩证沥瑜丹Sしんでいたい莘证摔胜盲俊
「うん。そうだね……莩证沥いい琛
　まどかはめりはりの利《き》いた体型をしている。N氦恰どこもかしこもやわらかそうだ。なのに、乳房の谷gは肋骨が浮いてごつごつしている。
　xが乳房を押し揉む手に力を入れるたび、ふくらみにR迫された男根のYスジが肋骨に当たる。それが感触のg{なパイズリのアクセントになっている。
「んっ、んっ、ど、どうしようっ、自分でおっぱい揉むのって、な、なんか、こ、d^しちゃ、うっ……」
　まどかは目尻を赤く染めて、幛はを吐いている。自分で乳房をこねまわすことで、自慰的なd^にEってしまっているらしかった。
「ど、どうしよう。私、私、ほ、欲しくなっちゃった……っ」
　美貌の女流歌人が、物欲しそうな表情で圭vをあげる。パイズリは、男よりも女を高める抗があるらしい。ムワッと甘い訾い立ちNった。この香りほ前にも嗅いだ。昨日はじめてセックスしたときだ。
　DDまどかさんがd^してる……。
　圭vは、自分がひどく大きく、イなった莘证摔胜盲俊
　パイズリの、もどかしいような、mりないような、焦れったい感触に、ドキドキと胸がむ。
「ねえ、まどかさん。d^してるんだ？訾ぁすごいよ」
　わざといじわるな言~を言うと、寄せられた眉根がせつなくさがり、ドキッとするほどセクシ`な表情に浃铯盲俊
「Wさあ、知らなかったよ。パイズリでその荬摔胜毪胜螭啤いやらしいんだ`。まどか先生って」
「い、いや、圭vくんのいじわるっ」
　美しいを引く真っ白な乳房の谷gで、w^がぽつんとを出しているさまをおろしていると、つんと尖《とが》って赤みをしている乳首をいじりたくなってしまった。
　おずおずと手を伸ばし乳首を指先でつまむと、まどかの身体にケイレンが走った。
「あっ、んっ、んっ……だ、だめぇ……っ……クッ！」
　ブルブルッと全身がかく震え、乳房をR迫する手に力がこもる。ペニスが乳房のふくらみでギュウギュウとR迫され、まどかの身体の震えがバイブレ`ションとなってuいかかる。
　汗ですべったまどかのH指がw^の先端をヌルッと押した。
「うっ、うわっ！　ウッ、ウッ!!」
　烈な射精欲求がわき起こり、爆kする荬い前嵋氦wびだした。
「ご、ごめんっ。まどか先生っ！」
「えっ、きゃっ、きゃあっ!?」
 ぼんやりしていたまどかは、急にはじまった射精に目を丸くし、乳房を押し揉んでいた手をだらんとさげた。
　DDふうん、射精って、こんなにすごいんだぁ………。
　青臭い訾い韦工刖液が、まどかの胸やのあたりを叩く。乳房のR迫から逃れたペニスは前後に婴ながら、白い液体を吐きだしている。
　垂れて落ちる精液で、お荬巳毪辘违ャミソ`ルがAれていく。まるで精液の訾い朔辘筏郡瑜Δ恕⒆mの内趣キュウンと疹いた。
　……もったいないなぁ……。これ、私、欲しい……。
　まどかは、おずおずと口を_けると、射精途中のペニスをそっとAえた。温かい口膣の感触に荬いした精液が、容赦《ようしゃ》なく喉奥を叩く。
「ごほっ、ウッ、ググッ、ごほごほっ！」
　まどかはえずきながらも、あわてて舌先を上につけて精液を受けとめた。そのとき、ツブツブした幛ど嘞趣圭vの男根をゾロリと撙い俊
「ウッ！　ま、まどかさんっ!!」
　圭vは、まるでセックスの最中にするみたいに、腰をカクカクッと婴した。
「ごほっ、グッ、ごほごほっ」
　w^で喉奥を突かれ、精液が喉奥にダイレクトに入っていく。
「ごふっ、ごほごほっ、ごほっ……えぐっ、ぐうっ」
　まどかは大好きなx弟の男根にnを立ててしまわないよう、口を半_きにして咳をした。精液と涎《よだれ》が混ざり合ったものが吐きだされ、キャミソ`ルとブラジャ`をAしていく。
「ご、ごめんっ、さんっ、と、とまらないんだっ、クッ！」
　圭vはまどかの苦しがりようにおろおろしている。
「ごめんっ、ごめん、さんっ」
　だいじょうぶよ、と言いたかったが、咳がいっかなとまらない。
「ごほごほっ、ごほっ、えぐつ、げほっ」
「あっ。シャワ`、とまった」
　びっくりして圭vのを追うと、台所の壁にはめこまれたoパネルからランプが消えている。
　圭vは、困ったようなあわてたようなをした。
「私、行くね。もうすぐみちるちゃん出てくるから」
　まどかは、胸もとを押さえると、そそくさとキッチンを出て、A段をlけあがった。


［＃改ペ`ジ］

第三章　妹の寂しい自慰．のo邪荬收T惑


　みちるは、自分のベッドにうつぶせに倒れこんだ。
　ベッドのスプリングは、ギシッと音をたてながらも、お预ど徒会Lをやわらかく受けとめた。
「ひっ……ひくっ、うぇえっ……ぐすぐす……」
　みちるは泣きじゃくっていた。
　……おちゃんと圭vがセックスしたなんて……。
　二人のB度をていると、そうとしか思えない。
　シャワ`を浴びながら考えていた。どうしてこんなにもショックだったのか。
　DD私、圭vが好きだったんだ……。
　たぶん、きっと、一wに[んだ子供のから。
　こんな形で荬扭されるなんて思わなかった。に取られてから荬扭なんて、ほんとうにバカだ。
　DDおちゃんのいじわるっ！　圭vのバカッ!!　二人とも嫌いっ！　大嫌いっ!!
　みちるは泣きじゃくりながら、股gに手を伸ばした。
　パジャマのズボンのなかに手を入れ、ショ`ツのゴムを指先で探る。
　ぴとっとNりつくパンティの布地の奥へと手を差しこみ、ヘアの萌《も》えたつu丘に手のひらを\せる。そして、おずおずと指を伸ばした。
　ねちゅっ、といやらしい音がたった。
「んっ、ふっ……」
　鼻にかかった声がもれる。みちるは、秘唇の中央のスリットの奥へと指を伸ばし、指の腹でかきむしる。みちるは、孤独なSしみに没^していく。
　DDいや、どうしよう。すごく濡れてる………。
　おL韦巧硖澶蛳搐盲郡肖りなのに、どうしてこんなになるのかわからない。
　DDあの二人、やっぱりセックスしてるんだろうな……。どんなふうにしたのかな。アソコをいじって、おっぱいを揉んで、乳首を吸って……。それから……。
　お预ど徒会Lと揶揄《やゆ》されるみちるだが、ティ`ンズjIだってiむし、オナニ`だってする。ただそれは、生理前のモヤモヤしたときに限られていた。
　圭vの部屋にLしてあったエロ漫画も「バッカみたい」とつぶやきながらも全哉i破した。エロ漫画のほうがティ`ンズjIよりも即物度が上でエッチだった。
　だが、かけなしのI女である彼女には、幼なじみの少年とgのがセックスしている雒妞尉咛宓膜氏胂瘠想yしく、Yに浮かぶビジュアルはあいまいだ。
　だからこそ想像はよけいにエロティックな色彩を・婴啤⒈伺のYでぐるぐるする。
　彼女は、いらだたしい莘证命令するままに、秘唇のスリットを指先で割れ目にそって前後させ、な粘膜がねちゃつく具合や、膣口がヒクつく感触をSしんだ。
　太腿がもじつき、クリトリスがはっきりと勃起して中指の付け根を押す。
「んっ、くっ……はぁ……ぅ……」
　ベッドがギシギシQり、パジャマの内趣扦亭沥悚亭沥悚人音がたつ。うつぶせになっているせいか、ベッドに押しつけられている乳房の内趣しこって痛くなってきた。
　みちるは、だんだんもどかしくなってきた。
　あお向けになり、パジャマの上着のボタンをはずして前をはだけ、乳房をつかんでぎゅうぎゆうと力いっぱいに揉みしだく。
　少しぶつけただけで息もとまりそうなほど痛む若い乳房は、乱暴な行椁吮Qをあげて、持ち主にひどい苦痛を送りこむ。
「くっ、い、痛いっ……うっ、ううっ」
　みちるはわざと痛くするようにして乳房を揉んだ。情けない自分へのPのつもりだった。
　生理の前みたいに乳房の内趣硬くしこり、大きさがしている。その内趣涡兢蜓氦筏膜证工撙郡い酥袱蚴长い长蓼护毪取せつない疼痛と刺激が四肢の指先に向かって走っていく。
　痛いはずなのに、その苦痛が莩证沥いい。
　DDどうして莩证沥いいの？　痛いのに、痛くて痛くてならないのに……。
「つっ、つぅっ……い、痛い……くっ……」
　みちるはもう片方の手でパジャマのズボンとショ`ツを二つ一wに押しさげる。太腿の真ん中あたりにまつわらせたままで膝を立て、思うさま秘部をいじる。
　DDやめようよ。こんな姿荬扦工毪巍￥猡筏庖つかったらuずかしいよ……。
　うつぶせだったら、眠っていたのだと言いiけられる。だが、こんな格好でオナニ`しているのがつかったら、uずかしいどころのXぎではない。
「あっ、ふっ、ぅ……うぅ……ひくっ、ぐすぐす……」
　みちるは泣きじゃくりながらパジャマの前を_いて乳房を揉み、もう片方の手を股gに伸ばし、秘部をいじりまわしている。
　DDあっ、スゴイ。乳首、すごく硬くなってる……。
　いつものオナニ`で乳房は揉まない。痛いからだ。膣に指を入れたりもせず、花びらをヒラヒラしたり、クリトリスを指先で押したりしてSしむ程度だ。
　DD乳首が勃《た》つの、ほんとだったんだ。
　乳首の勃起は寒いときに起こる生理F象であり、性的d^で勃つというのはエロ漫画家の想像だと思っていた。
　乳首を指先でくりくりすると、乳房を力ずくで揉んだときよりも、もっと甘い苦痛がやってくる。
「あっ、んっ……はぁあ……ぅ、うんっ……」
　みちるは次第に、自分の身体の快感のポイントを探すことに糁肖摔胜盲皮た。パジャマのズボンが邪魔で股を_くことができない代わり、いじりやすいよう膝をゆるく立てておく。
　DDもしもおちゃんや圭vにつかっちゃつたらどうするつもり？　やめようよ……。どうして痛いことをわざとするのよ。泣いてるくせに……。
　冷静な自分が苦言を呈しているが、自慰行椁莩证沥瑜丹酸Eっぱらってしまっていて、どうしたってとまらない。
「ぐすっ……ぅう……しくしく……」
　みちるは泣き声をあげながら、膣口に指先を突き入れた。
　欲望にとろかされた粘膜が、じゅぶ、といやらしい音をたてながら指先を受け入れる。
　普段のオナニ`では~にしない行椁坤盲俊ｋに指を入れるとI女膜が破けそうで怖い。同の理由で、タンポンだって使っていない。
「うっ、ぅうぅ……くぅ、ふぅ」
　みちるはふうふう言いながら、右手の中指を膣のなかに沈めていく。
　にゅる、と濡れた粘膜のが、指の周欷搜氦芳膜护搿Ｏ沥と肟冥蛲àiけると、少しだけ冥い趣长恧みちるの指先を出迎えた。
　DDあ、あれ、冥なった……。あ、そうか、これ、I女膜なんだ……。
<img src="img/miso_097.jpg">
　I女膜とその奥はゴムみたいにすべすべだが、そのさらに奥のほうにウネった狭いところがあった。イソギンチャクみたいに、ブツブツしたLめの突起がいくつもあり、指にフワッとjみついてくる。
　DDへぇ、私のなかって、こんな感じなんだぁ。なんか意外……。すごい幛い螭坤。ヌルヌルしてるぅ……。
　みちるは、すべすべしていると思いこんでいた膣ヒダが、意外に}jな形状をしていたことに目をる。
　だが、その瞳はすぐに陶Eにめられ、半裸の身体がせつなくくねる。みちるは中指をヌポヌポと音をたてて出し入れしながら、指の腹に当たるI女膜のコリコリした感触をSしんでいる。
「あっ、あ、んっ、き、莩证痢いい……あぅ、う、んっ」
　苦痛は少しもない。乳房を揉んだときのほうがずっと痛かったほどだ。膣ヒダがきゅっとまったりゆるんだりする感触が珍しく、下腹の奥がどんどん幛なっていく。
　膣奥がウズウズした。いや、膣奥というよりは、下腹の内趣k火したように幛なり、キュンキュンと疼いている。
　かきむしれば莩证沥いい人激Δ韦恕⒅袱届かないのが悔しくてならない。
　DDこれ、子mなのかな……。きっとそうだわ。
　みちるは、膣奥に指を入れようとして、腰をせりあげて左右にeすり、むなしい努力をRりかえす。
　DDだめ、指じゃとても届かない……。
　ふと、枕もとのデオドラントスプレ`が目に入った。三十センチほどのLさがある。
　DDこれを入れたら届くのかな？
　みちるはゴクッと喉をQらした。こんなに大きなものを啡毪筏郡椤I女膜は破けてしまうにちがいない。
　DDいいもん。どうせ。私なんか。
　セックスは大好きな人としたいと思っていた。だが、初体Yをする前に、圭vはに取られてしまった。はいつもそうだ。みちるの前を步きながら、いいところを全部先に取っていく。
　DDI女膜なんて破れちゃえ……。
　みちるは、スプレ`ボトルを逆手に持ち、秘唇の中央に押し当てた。冷たい感触に震えあがりながらも、ボトルの先を前後にeらして膣口を探す。
　指だとすぐにつかった粘膜のクボミは、なぜかぜんぜんつからない。
「うっ……ふつ、んっ……うっ」
　みちるは指で秘唇のスリットの中央を探り、膣口をつけてから位置を合わそた。
　スプレ`を持った手に力をこめ、押しこもうとするが、ひんやりした感触に恐怖してしまい、いまひとつ勇荬出ない。
「ンッ……」
　モゾモゾと腰をeらし、もう一度位置を合わせる。中途半端におろしたパジャマとパンティが太腿のなかほどでまつわっているので、それほど膝を_けられない代わり、膝の角度を高くして、太腿のY趣耸证颏蓼铯筏匹攻抓飑`を持つ。
「んんっ!!」
　力をこめて押しこむが、膣口はへこむばかりでなかなか奥に入らない。
　DDだめだわ。
　みちるはふうっとため息をつき、ボトルをベッドサイドにした。
　せっかく悟をQめたのに、苦痛さえも味わえなかったことが悔しかった。
　下腹の奥のキュンキュンは、冷たいスプレ`の感触によりいっそうくなり、心の鼓婴撕悉铯护铺郅い皮い搿
　垡氦次から次へとイでて、シ`ツを濡らす。乳u品に似た勖郅訾い衰ラクラする。
　みちるは下腹を指で押さえた。下腹の内趣硬くなっているのが护铯盲皮る。
　DDこれ、やっぱり、子mだ……。子mがd^してるんだわ……。
　今のみちるは、虫nのあまりの痛さに困り果て、痛いところを爪钪Α钉膜蓼瑜Δ浮筏扦膜膜い皮猡盲韧搐させてしまいたいとうn痛患者のようだった。
　痛くてたまらないのに、治でかぶせたynが邪魔になって爪钪Δ扦膜膜こともaをTることもできない……そんな感じだ。
　DDどうしよう。どうしたらいいの……。
　みちるはパジャマのズボンを引っりあげ、^から布猡颏ぶった。猫のように丸まりながらオナニ`をつづけていく。
「うぇえぇっ……ひっくっ……ぐすぐす……」
　夜の町に出てナンパを待つとか、出会い系サイトにアクセスするとか、そういうk想はもとよりない。お预ど徒会Lにできることは、圭vとまどかのセックスシ`ンを想像し、泣きじゃくりながらオナニ`をつづけることぐらいだった。
　疲氦睡魔をTい、浅い眠りが淫簸蚝簸帧￥撙沥毪厦撙盲郡韦坤、眠っていないのだかわからない、息苦しいrgを^ごしていた。


　　　　　☆

　みちるが自分の部屋で眠りについたちょうどそのDD。
　そのすぐ下の和室の\《ふすま》を、そうっと_ける人影があった。
「圭vくん」
　パジャマ姿のまどかは、寝ているx弟の横に膝をつくと、破の寝をうかがった。
　照明をとしてはいるものの、常夜灯と月明かりで充分に明るい。
　DDああ、圭vくん。かわいいな。子供みたいなしちゃって。
　唇にちゅっとキスをして、もう一度名前を呼ぶ。
「圭vくん」
　少し待ったが、起きる菖浃悉激螭激螭胜ぁ
　まどかはぐっすり眠る圭vのOに添い寝をした。男の子の訾い忍逦陇心地よい。
　あお向けになって寝息を立てている圭vの|腹をこちょこちょとくすぐる。股gをいじったり、鼻をつまんだり、自分のを一束持ち、ほうきのようになった毛先で耳の穴をくすぐる。
「ふふっ、くすくすっ」
　[んでいると、ようやくのことで圭vのまぶたがまたたいた。
「んっ？………わっ、わわっ、ね、さんっ」
「うふふ。夜@いにきちゃった」
「よ、夜@いっ、夜@いぃいぃっ!?」
　あわてふためいている圭vはかわいらしく、いじめてやりたくなってしまう。
「あら、意味、わかんないの？　君をレイプしに来たって言ってるのよ」
「さんっ。酒んだだろっ！　酒臭いよっ！」
「えっ、あらやだっ!?　わかるんだ。すごいね`。ビ`ルみながら授I浃戎v演会のレジメをつくっていたの」
「さん。明日、v演会なんだ？」
「うん。そう」
「じゃあ、ゆっくり休んだほうがいいよ。さん。いつも忙しい思いをしてるんだから」
「えっ、圭vくん。私の身体、心配してくれてるんだ？　もう、もうっ、かわいいんだからっ」
「う、うんっ。だからねっ、もう寝よう。ねっ!?」
「寝ないよ`。だって、私、ずるいと思うの」
「な、なにが？」
「夕方のパイズリよ。圭vくんだけ喜んじゃつてズルいよ。私、あれでスイッチ入っちゃって、ずうっとウズウズしてるんだからねっ。寝られないんだってばっ」
　これでもO室のみちるにh]をして、妹が寝静まるまで待ったのだ。圭vが逃げ腰になっているのがSせない。
　まどかは股gをパジャマの布越しに手で探った。
「ま、まどかさんっ、わっ、わあわわっ。みちるが、みちるがぁっ！」
「うん。そうね。上でみちるちゃんが寝てるわね。荬扭れたくなかったら、静かにすることね」
「そ、そんなっ……みちるが起きるってっ!!」
「もうっ、この子は、みちるみちるってっ、うっさいわねぇっ！」
　DDあれっ。もしかして？
「圭vくん。みちるちゃんが好きなの？」
「えっ、ち、`うっ！　`うよっ」
「でも、嫌いじゃないでしょう？」
「そ、そりゃ、当然だよっ！」
　DDふうん。そうなんだぁ……。圭vくんもみちるが好きだったんだ。この二人、I想いなんだ………。
　DDどうしよう？　みちるちゃんにいよ。やめたほうがいいかも。
　DDでも、でもっ、私、したいよ……。せっかく来たんだし。せめて今回だけでも。私、圭vくんが好きだもん。
　圭vといちゃいちゃすると、このところうまく《よ》めなくて、倒れるぐらいに思いつめていた短歌が、おもしろいぐらいたくさんめる。
　まるでjまっていたものが、するっとほどけた感じなのだ。
　だが、圭vを困らせたり、みちるを泣かせたいとは思わない。まどかはだし、二人とも好きだから。
　二人はお似合いだし、二人が仲よくするのはいいことだ。
「さん、そ、その、Wが奸きなの？　嫌いなの？」
　x弟は、不安そうなでまどかをている。かわいくてかわいくて、胸がキュウウと疼いてしまう。
　DDそうだわ。あったわ。この方法が。
「好きよ。大奸き。圭vくんと仲よくすると、短歌が《よ》めていいのよね。だからね。先生にまかせておきなさいっ!」

　圭vは、ふうっとくLい息を吐いた。
　DDWって短歌のネタなのか……。
「Wを好き？　ほんとに？」
「あったりまえでしょっ！　もちろん好きよ」
　とことん性なまどかが、明るい口{で言いきると、なんとなく好かれている荬してくる。
　DDまあいいや。ネタでも。どうでもいい男だったら、こんなことはしてくれないだろうし。
　まどかの莩证沥悉铯らなくても、圭vがまどかに憧れる莩证沥稀ほんとうのものだから。
「川村先生は？」
「えっ？」
　まどかはこえなかったのか、きょとんとしたをした。
 DD`い、いや、aっていよう。今はまどかさんとSしんでいればいいんだ。
　圭vは、自分のをきこんでくるまどかの首に腕をまわし、キスをした。
　ふわふわの唇が合わさり、まどかの甘い吐息《といき》が圭vの口腔に吹きこんできた。
「んっ、ふっ……ちゅぱっ……ちゅるるっ」
　まどかはeO的に舌をjめてきた。やわらかくて硬く幛ど啶、にゅるにゅると口腔を@いまわる。圭vもeO的にキスをかえす。
　お酒の味のする大人のキス。
「ちゅるるっ、んっ、んんっ……ちゅぱぁ……」
　一眠りして起きたばかりだから、ペニスは充分すぎるほど勃起している。甘い訾い韦工毪浃铯椁い身体を押しつけられて、すぐにでも欲しくなった。
　唇をxすと、二人のgに唾液の糸が伸びた。
「圭vくん……好きよ」
　まどかの瞳はとろんと摇钉も》り、セクシ`な色に染まっている。
　圭vは、まどかの上半身を抱きしめたまま、横にがってxに覆いかぶさった。
　今まではまどかにリ`ドされ、なにもわからないままにKわってしまったが、今回はいろいろしてみたい。
　圭vはまどかのパジャマの前ボタンに指をかけた。
「Wがはずしてもいい？」
「いいけど、ちょっとuずかしいな」
　いつもさばさばしているまどかが─蛉兢幛菩∈驻颏しげている。その子はかわいくて、もっとuずかしがらせてやりたくなる。
　胸のあたりを押さえているまどかの手首をおろさせて、パジャマの襟ボタンをはずしていく。肌の訾い甘く香る。

　圭vがまどかの襟をはだけるといきなり乳房がFわれた。
　DDわっ。ノ`ブラ……。
「あ、そうだっけ。ブラって息苦しいって言ってたよな」
「うん。そうよ。だから、寝るときはつけないの」
　Tれたパジャマ姿の下は、こんなふうになっていたのだ。
　これだけの量感があると、あお向けになっても平らになったりせず、ロケットみたいに前に突きだしている。
　乳首がつんと尖《とが》っているのがて取れた。乳は@色なのに、乳首は赤く染まっている。おL訾且たときはピンクだったから、d^して尖ると色味がすのかもしれない。
　いつものパジャマ姿で胸をはだけているせいなのか、なぜか夕方にたランジュリ`姿よりセクシ`だった。
「揉んでいい？」
「もちろん」
　片方をそっと操み、もう片方の乳房にを埋める。木のgのようにかわいらしく尖った乳首を舌先で舐めると、まどかの身体がびくびくっと震える。
「んっ、圭vく、ん、そ、その舐めかた、や、やらし……」
　圭vはすっかりうれしくなってしまった。
　DDまどかさんを、いっぱいSしましてやりたい。ネタじゃないよ、圭vくんがほんとうに好きなのよって言わせてやりたい。
「へえ、先生、おっぱい、感じるんだ」
「あんっ、そ、そんなコト、言うの、やめて……んっ……んんっ、はぁう……」
　わざと音をたてて乳首を吸うと、まどかの背中が浮きあがり、もっと舐めて欲しいの、とばかりに乳房が圭vに向かって突きだされた。
　乳房の谷gにを埋めると、Hが乳房に挟まれる。乳房の感触は、いかにもやわらかそうなた目と`ってプリプリしていて、内趣摔铯氦に硬い芯がある。
「さんのパイズリ、莩证沥瑜った」
「私もよ。圭vくんのオチン×ン、おっきくて硬いから、すっごく莩证沥よかったよ。でもさ、おかげでココがキュンキュンしちゃって寝られなくなったんだから、圭vくんが任を取ってよね」
　まどかは下腹を指さした。
「子mが疼くってコト？」
「あれっ。そうなの？　ここって子m？　あははっ。そんなのわかんないよ。なんかね、おっぱいの内趣猊ュンキュンするよ」
「じゃあ、こうすれば……」
　圭vは、パンをこねるような手つきで、まどかのI方の乳房をこねくった。胸乳に指を食いこませて、胸板に押しつけるようにして揉む。
「んっ……はぁうっ……んっんんっ、やだぁっ、あっ、あっ……」
　出ない乳をるようにして乳房をこねると、まどかの上半身がうねくり、汗が浮いた白い肌が、油をTったようにxく。
「あんっ、んっ、んんんっ、はぁうっ……」
　訾いフッと浃铯盲俊：工垡氦嗡幛盲绚て甘い訾ぁ
　乳房が性感・扦るまどかにとって、夕方にしたパイズリは、前铩钉激螭》だけでおAけされたようなものだったのだろう。まどかが我慢が利《き》かなくなって、夜@いにきたのもよくわかる。
「もうっ、もうっ、圭vくんっ、そろそろ入れてよっ。おっぱいがキュンキュンしちゃって我慢できないよぅっ……」
　唇を尖《とが》らせるようにして言うまどかは、学校での姿とはぜんぜん`って子供っぽい。
「う、うん。じゃあ、入れるよ」
　パジャマのズボンに手をかけると、まどかがお尻を浮かせてくれた。
　ズボンとショ`ツを二枚一wに足首から引きiき、足首を持って膝を曲げる。
　膝小僧が乳房につくまで深く膝を折ってから、下肢を左右に_いた。
　蛙をY返しにしたような姿荬摔胜盲俊Ｃ卮饯违攻辚氓趣わずかに_き、ぴったり]じた花びらがえる。
　大唇の先には《あり》のT渡《とわた》りと呼ばれるスジがあり、お尻の穴へとつづいていた。
「い、いや、は、uずかしい……」
　まどかはuずかしそうに腰をひねった。太腿の内趣俗撙虢蓼违ボミが深みをし、花びらがフワッと_いた。ヒクつく膣口が、トクッ、トクッと蜜を吐く子がえる。
「は、uずかしいよ……圭vくん……」
　そのとき、目をるようなことが起こった。秘唇のすぐ上で、包皮にLれて存在感の乏しかった秘芽がムクムクッと首を伸ばし、肉鞘がめくれかえったのである。
　パ`ルピンクの芯がwびだした。
「うっ、うわっ」
「い、いや、そんな、ないで」

　DDねぇ、てよ。もっとて。私のアソコ、もっとて……。
　まどかはせつなげに腰をひねった。
　が物理的な刺激として感じられ、子mがキュンキュン疼いてしまう。uずかしくてならないのに、そのuずかしさが心地よい。
「み、ないで……uずかしいよ……お、おいっ」
　心にもないことを言いながら下腹に力を入れると、昨日の初体Yのあと、もうずっと膣に残っているペニスの感触が、よりいっそうくなった。
　トクッと垡氦きだし、夂瘠圣撺毳臭を立てた。
「うっ」
　圭vがゴクッと喉をQらした。x弟の子が浃铯盲郡韦はっきりと感じられ、まどかはこのときとばかりにおねだりをする。
「るだけなんていやっ。圭vくん。早く入れて……」
　圭vは、まどかの足首を放して、床に足Yをつけさせた。
　まどかの横に立ったままで、ごそごそとなにかをしている。ると、彼がペニスを取りだしたところだった。
　DDおっきいなぁ。すごいなぁ。圭vくんのチ×ポ。
　男性UYは彼だけのまどかには、x弟の男根が、大きいのか小さいのかわからない。だが、先端から透明なおつゆをこぼすそれは、]ずりしたいぐらいに邸钉い取筏筏った。大好きな少年のものだからそう思えるのだろう。
　二十三rまでI女で、むしろ晚生《おくて》のまどかなのに、タガがはずれたのかと思うほど、圭vといろんなことをしたくてしたくて仕方がない。
　膝を立てて待っていたら、圭vが再びまどかの上にのしかかってきた。
　w^で秘裂を擦り、膣口を探している。
　まどかは自分で腰を婴して、啡毪筏浃工い瑜Δ宋恢盲蚝悉铯护俊
「そ、その、い、入れるよ……」
「うん。入れて。うれしい」
　DDやっぱり痛いんだろうな……。
　ロストバ`ジンのときの苦痛が思いだされ、悟して目をつぶる。
　w^が秘口を押しひろげ、めりっと音をたててめりこんでいく。幛つ懈が、身体の深部を穿《うが》ちながらMみ、空虚だったところがいっぱいにされる鹤愀肖やってきた。
　やがてw^が、子m口を突きあげた。
「あっ、あれっ？　な、なんでっ？」
　DD痛くない……。
　身体の内趣、x弟のペニスで氦郡丹欷莘证摔胜搿
　びっくりして目を_いていたら、圭vが照れくさそうに笑った。
「うん。Wもびっくりした。なんか、すごいgに入ったから」
「あははっ。昨日は苦氦筏郡瑜亭А
「そりゃ、W、はじめてだったから」
　DD私もはじめてだったのよ。
　まどかは言~の代わりに下腹に力をこめ、意Rして膣壁をめた。子mの内趣甘痛く疼く。

　圭vはうなり声をあげた。
「う、ううっ、さんっ」
　昨夜はo我糁肖扦铯堡わからないうちにKわってしまったが、二度目の今はさすがに余裕があり、まどかの膣ヒダの具合がわかる。
　一面にイクラみたいなツブツブした突起が植わっていて、それがいっせいにザワめく。まるで何千もの小さな舌が、肉茎の表面を舐めあげているようだ。
　じゅっぷりと幛る肉が、いきり立った男根を包みこみ、きつくようにうごめく莩证沥瑜丹恕⒀が思わずんでしまう。
「あっ、んんっ、け、圭vくぅんっ、そ、そんな……あうっ」
　まどかは逃すまいとするかのように、腰を引いた圭vのペニスを追いかけてきた。
　圭vは、w^のエラが出る寸前まで肉茎をiいてから、男根を再び押しこんだ。
　腰を浮かしたまどかと圭vの婴が合い、w^が子m口を押しつぶす荬い沁丹こまれる。
「きゃうっ！」
　まどかはまるで高R流に打たれたかのように、身体全体をブルブルッとケイレンさせた。
「あっ、だめっ、奥、だめぇえっ！」
　圭vは、w^が、膣奥の硬い子m口を叩くとき、まどかの反辘はっきり浃铯毪长趣荬ついた。
「な、なにっ、これっ、奥っ、奥がぁっ！」
「うっ、まどかさん、うっ、ううっ。奥がいいんだ？」
　まどかは、`う、というふうにを振ったが、この反辘稀⒏肖袱皮い毪趣筏思えない。圭vは太腿を抱え直して肩の上に下肢を\せると、上から叩きつけるようにして律婴筏俊
　押しこむときは粘土の海にむりやりに突き入れるような抵抗感があるのに、引くときは膣ヒダがおいiかないで、とばかりにjみついてくる。子m口の硬いボ`ルみたいな感触もたまらない。
「あっ、あぁあ、圭vくぅんっ……あ、んんっ、はっ」
　ネットリ幛るヒダがよじれながら、きゅうきゅうとまる。
　子mi管粘液《しきゅうけいかんねんえき》がドブリと出て、男根に浴びせかける。
「うっ、うわっ、な、なんだこれっ、ドロドロッて」

　まどかはもう圭vの言っていることをいていなかった。
「圭vくんっ、す、すごいよぉっ……あっ、ああっ、あぅっ」
　この烈な刺激の正体を知りたくて、x弟にしっかりとしがみつく。彼の突きあげに合わせて身体全体をガクガクさせる。
　x弟のたくましいペニスが膣奥を穿《うが》つとき、d^して勃起した秘芽が彼の毛でこすれるのもたまらない。
「あっ、あああぁっ、ビリビリするっ。す、すごいよぉっ！　圭vくうんっ、wれるよぉっ！」
　子mi管粘液を浴びたペニスは、よりいっそう婴がなめらかになったようだった。w^のエラが、膣ヒダのツブツブをこそげ落としそうな迫力で前後する。
　男根の先端が膣奥を叩くとき、ふっと体重がなくなって、空に浮かびそうな莘证摔胜搿
「あっ、ああぁあっ、wびそうっ、wびそうよぉっ！」
　はじめて味わったタイプの刺激だった。烈すぎて、なにがなんだかわからない。
　子m口を突きあげられるたびに子mがキュンキュン疼きだし、おい早く精液をちょうだいとばかりに}婴工搿
「ね、さんっ、か、感じてるんだ？」
「ち、`うっ、`うもんっ！」
　まどかは首を左右に振った。
「でも、莩证沥いい螭坤恧谩
　圭vは、腰をぐっぐっと押しこみながらまどかに言った。
　粘膜のきしむ音がネチュネチュとQる。
　DDあっ。そうか。これって、莩证沥いいのかも。
　まったくはじめて味わった感触なのでわからなかったが、この身体全体をeさぶられ、lをシェイクされるようなn膜稀たしかに莩证沥いいのかもしれない。
「う、うんっ、圭vくんっ、き、莩证痢莩证痢いいよぉっ!!」
　まどかは、腰をぐうっと突きあげて、下肢を圭vの腰にjめた。
　莩证沥韦瑜い趣长恧颏猡盲趣瑜刺激して欲しくて、腰をまわして男根を受けとめる。ぐちゅぐちゅといやらしい音がQり、Y合部がk火しそうなほど幛なった。
「いいのっ、いいのっ、感じるうっ！　イキそうよぉっ!!」
　感じる、というレベルはとうに超えていて、wばされてどこかhくに行かされてしまう、という荬馈
　目のYで星がwぶ。身体全体が振りまわされる。失と上Nの感が交互にuってくるところは、バンジ`ジャンプにそっくりだ。
「うっ、ううっ、さんっ、あ、足っ、そ、そのっ」
　圭vはあわてた。
　まどかの身体のなかで射精するのは失礼だから、iかなくてはと思うのに、xはもう糁肖馈
　下肢をしっかりとjみつけて、腰をくなくなまわしている。
「うわっ、で、出るっ」
「なかで出してっ！」
「えっ、そ、そんな……」
「私、圭vくんの精液が欲しいのっ！」
　そのとき、膣ヒダがキュキュ`とまった。
　w^が膣奥に向かって引っられる。圭vの欲望がR界に_した。
「うっ、うわっ、さんっ、さぁんっ!!」
　圭vは、ぐっと腰を突きこみ、婴をとめた。
　w^が子m口を押しあげた状Bで、ついに射精がはじまった。
「イッちゃううぅうぅっ!!」
「うっ、ううっ、さんっ、うつ、うっ」
　Yがかっとけつくような、射精の快感に目をめる。
　まどかの身体は全身が硬くなり、人形に浃铯盲郡のように硬直した。
　まどかの幛るヒダは、まるで精液に反辘筏郡のようにうごめく。
　d^のあまり幛たぎった膣ヒダは、精液のすべてを子mにГ幛瑜Δ趣工毪のように、狂ったポンプのように蠕印钉激螭嗓Α筏工搿
　射精の荬い稀⑷酩なったと思うとくなり、Y局、三度ほどに分けて出た。
　まどかはぐったりしていたが、圭vがペニスをiくと、uじらうように笑った。
「えへへっ。なんか、莩证沥瑜った……」
　o邪荬市がかわいらしい。
　圭vはxのおでこにちゅっとキスをした。


［＃改ペ`ジ］

第四章　初体Yを大好きなあなたへ……


　圭vの朝は、パジャマのままで冷i欷蛞きこみ、晚ごのメニュ`を考えることからはじまる。
「う`ん。今日はあじの_きと大根の煮つけだな。大根のすりおろしを添えて、っと」
「大根、大根って、どうしたの？」
　のれんの向こうから、みちるがふいっとを出した。
「あ、いや、ひとりごとだよ」
　企I槭郡胃袱榷人きりの生活がLく、一人暮らしも同然だった圭vは、ひとりごとがTになっていた。心のなかで思っていただけのつもりだったが、つい口に出してしまったらしい。
「ふうん」
　みちるはd味なさそうに鼻をQらした。パジャマ姿で、ぼさぼさのをしている。起きiけでまだも洗っていないという感じだ。
「みちる、どうしたんだ？　その？」
　圭vは心配のあまり声をかけた。瞳と目のフチが赤く染まっている。全体が[れぼったくなり、色も辘à胜ぁ
「なんでもない！」
「幛扦猡るんじゃないのか？　色がいぞ」
「幛胜螭ない！」
「でも、Wはみちるが心配だから」
「お母さんみたいなコト言わないでっ!!　圭vはアカの他人でしょっ!?」
　台所がシンと静まった。
　みちるは、言いすぎた、とばかりの表情をし、唇をyんで下を向いた。酸っぱいものを食べたようなをしている。
「そ、そりゃそうだけど、x理とはいえ家族なんだし」
「へぇ、圭vは家族に手を出すんだ？」
　みちるは、低い声で言った。怒りをムリに押ししたような口{だ。妞B《にじ》む瞳でギリッとばかりにあげられ、圭vは息を驻螭馈
　DDバレてる？　まさか、そんな………。
「な、なんのことだよ……」
「圭vがおちゃんとラブラブなんて知らなかったよ」


　　　　　☆

　DD圭v、あわててる……。
　みちるの胸がザワついた。
　オナニ`の疲氦色猡残った身体に、怒りと落胆、やっぱりと思う莩证沥妊Y切られた适Ц肖荒れ狂う。
「`う。みちるの勘`いだ」
「あらあ、どうしたの？」
　びっくりして振り向くと、パジャマ姿のまどかが、生あくびをyみしながらのれんをめくりあげてを出していた。まどかはツヤツヤした─颏筏皮い搿
　そして、o迫した荬颉⑵わせる二人のgに割って入ってくる。
「なんか妙な荬汀％饱螗したの？　んっ？　理由を先生に言ってみなさい」
　みちるの肩をぽんぽんと叩く。
　DDおちゃん、なんてカッコウをしてるのっ！
　はぼさぼさだし、寝乱れたパジャマ姿からは、汗と酒と、なにかわからない青臭い訾[＃「青臭い訾ぁ工税点]が漂っている。
　片手に持っているのは栓をiいた缶ビ`ルだ。
「もう、圭vくんもみちるちゃんも、なにをaりこんでるのよ。ああっ、もう眠いなぁ……」
　まどかは眠くてたまらないとばかりに腕をあげて伸びをし、上半身を左右にひねった。パジャマの上着の裾があがり、たいらなお腹とおヘソが丸えになった。
　いつものことだが、が着ているパジャマのボタンは第二ボタンまでが_いていて、パジャマの布地の奥でブラジャ`に押さえられていない巨乳がぷるぷるeれる。
　のo防浃省だからこそセクシ`な姿は、ヒステリックになっているみちるを刺激した。
「いやらしいんだからっ!!」
「なんのことよ？　私、みちるちゃんになにかしたっけ？」
「おい、みちる、言いすぎだよ。昨日のみのことも、まどかさんにxってないだろ。さんにxれよ。なっ？」
　圭vの非yが耳に痛い。
　圭vの言うことは正だった。正しいからこそみちるをよりいっそう意固地にさせる抗があった。
「みはいいわよ。みちるちゃんだって、ワザとヒビを入れたわけじゃないと思うし。それにあのみ、落としたの私なのよね。ヒビぐらいならまだ使えるなって思ってたのよ。自I自得よ。あははっ」
「さん。早くを洗いに行けよ。朝ご作っておくから」
「大嫌いっ！」
　みちるは身体を翻《ひるがえ》して台所を出ると、A段をlけあがり、自分の部屋に入った。バンと音をたててドアを]め、パジャマを引き剥ぐようにして脱いでいく。朝シャワ`を浴びるつもりだったが、シャワ`なんてどうでもいい。
　を洗って身だしなみを整えるのは、kのトイレですることにしよう。いつもより早いが、もう一分だってこの家にいたくない。
　制服に着替えたみちるは、スカ`フをYびながらA段を降りた。
「行ってきます！」
　o感を破菠工搿㈤Lののんびりした声が背中にかかる。
「みちるちゃん、朝ごは食べないの～」
「いらないっ！」


　　　　　☆

　みちるは、右手に学生カバンをさげ、左手の人差し指にポ`チのヒモをかけて、くるくるまわしながらkのホ`ムを步いていた。
　kのトイレでを洗い、目aを差し、『ほんのり色づく乳液』をTると、莩证沥少し落ち着いたものの、代わってやってきたのは脱力感だった。
　と片想いの少年がセックスしていた（かもしれない）というのはひたすらショックで、どうしていいかわからない。疑惑と_信のgを振り子のようにeれるたび、疲氦蓄eされていき、身体がだるくなってくる。
　オナニ`の疲れは全身に残っていて、秘唇はヒリヒリしているし、vに筋肉痛のような痛みがある。
　DDがんばらなきゃ。今日は全校集会のある日だもん。
　莩证沥^い立たせようとするのだが、いつもより少し早い朝のは、通勤ラッシュのまっただ中で、コンコ`スもホ`ムも内も、修道僧のようなつきをした背谧摔位嵘TとＯＬでいっぱいだ。
　そんななかで、たったひとり制服を着て、ぶらぶらと步いているみちるの子は、るからに荬iけてえたのだろう。
　ドンと背中を押され、左手が引っられる感じがした。
「えっ？」
　左手に持っていたポ`チがない。
「きゃあっ!!」
　みちるは悲Qをあげた。目の前で人混みをかき分けて走る男性が、ポ`チを片手に持って走っている。
「やめてっ、かえしてよっ。捕まえてっ!!　それっ、大事なものなのっ」
　ポ`チを持って走る、くたびれた感じの中年男性は、悲Qをあげるみちるをちらっと振り向いた。
「lかっ、その人、引ったくりですっ!!」
　ちょうどが到着して扉が_いたばかりで、扉から吐きだされた人波がカタマリになって押し寄せてくるところだった。
　引ったくり男は、通勤客をかき分けて逃げようと颐になっている。
「押すなっ」
「なにをするっ」
「W刻しちゃうっ。どいてぇっ」
　萘った朝のホ`ムにo迫感がした。
「引ったくりはどこですかっ!?」
　声をりあげたのはkTだった。真な表情を浮かべてきょろきょろしている。
「kTさんっ、その人です！　私のポ`チを取ったんですっ。取りかえしてくださいっ」
　若いkTはみちるに向かってうなずいた。そして、引ったくり犯にタックルする。だがそれでもくたびれた中年男性は逃げようともがいている。
「おじさん。かえしてやってください～」
　圭vの声がo迫した状Bにそぐわないのんびりしたリズムでく。
　引ったくり男性の^に袋が幅子のようにかぶせられた。男は袋をすぐにはずしたものの、なかに入っていた毛糸の玉とみかけのなにかが肩のあたりに落ちてきた。
「うわぁあっ、な、なんだっ、これはっ」
　男が悲Qをあげて暴れるたび、毛糸がjまって引ったくり犯を拘束していく。具合よく男性の肩のあたりに\ったみかけのセ`タ`と毛糸の玉は、男が暴れるたびにほどけながらきついて、身婴を拘束する。
　圭vは、落ちたポ`チを拾いあげると、押っ取り刀でlけつけてきたみちるに差しだした。
「ハイ」
「あ、あり」がとう。ごめんね」
「W、なにもしてないよ。袋をかぶせただけだ」
「でも、み物、台なしにしちゃったよね」
「またむからいいよ」
「圭v、今日はなんだ？　珍しいね」
「え`と、その……そうだっ！　自がパンクしてたんだっ。そ、それで仕方なくっ、にしたんだっ」
　DDウソばっかり。
　圭vは、感情的になってしまったみちるを心配して、追いかけてくれたにちがいない。圭vがシャイな男の子であることは、なによりもみちる自身がわかっている。
「おちゃんは？」
「シャワ`と化だってさ。今日の授Iは二rg目だけで、午後から歌会で六rりだって言ってた」
「そりゃ、あれだけ臭かったら、シャワ`を浴びたほうがいいでしょうね」
　圭vの表情が摇钉も》ったことをて取って、あわてて言~を@ぐ。
「あっ、イヤミじゃないのよ。酒臭いっていう意味よ。おちゃん、夜、寝る前、缶ビ`ルをみながら、短歌を《よ》むじゃない？　つい糁肖摔胜盲骑みすぎたんだと思うのよ」
「うん。わかるよ。みちるって、イヤミを言うタイプじゃない。gだしな」
「もう、失礼ね」
「ごめん。でも、そうだろ。みちるって中身は全然浃铯盲皮胜い螭坤ら、おもしろいよな。外はすげえ浃铯盲郡韦恕
「美人になったって言いたいの？」
「うん。みちる、すげえ_になっててびっくりした。W、ぜんぜんわからなかった」
「ふんっ。子供のはかわいくなかったって言いたいワケねっ」
　ぷいっとをあげてそっぽを向く。
　DDすげえ_になっててわからなかった。
　DD中身はぜんぜん浃铯盲皮胜ぁ
　圭vはみちるを忘れていたわけではなかったのだ。容貌にはあまり自信がなく、自分でも地味だと思っていたので、_だと言われてどきどきする。
　ツンとした表情をつくろいながらも、胸にひろがる甘いうれしさを抑えることができない。
「そのう」
　kTさんがh]がちに声をかけた。
「被害届はどうなさいますか？」
「あっ、未遂だったからいいですよ。私も不注意だったし」
「念のため、中身を_Jしてください」
　ポ`チのファスナ`を_く。ボトルが整然とKぶ中身をて、圭vはびっくりしたように目を_く。
「なんだ、布じゃないのか？　化品？」
「`うよ。日け止めとか洗クリ`ムとか、リップとか。身だしなみでしょ」
「ふうん、そうなんだ……これなんだ？」
「やだっ、ないでっ」
　圭vが指先でつまみだしたハンカチで包まれた写真を、みちるは引ったくるようにして取りかえす。だが、みちるが取りかえしたのはハンカチだけだった。圭vは写真をまじまじとている。ぽかんと口を_け、@きをLそうともしない。
　それは、みちるが子供のの家族写真だった。小学一年生の圭vが、みちるの横にかしこまって写っている。圭vの写真はこれ一枚きりだ。
　圭vが校してきて、十年ぶりの再会を果たした日、藤かしくなってアルバムをめくった。たった一枚だけあったそれを引っりだし、なんとなくポ`チに入れて持ち步いていた。
　子供のの自分と目が合った圭vは、はじめの@きからようやくのことで醒めたらしく、うれしいような、照れくさいような表情で、瞳をゆらゆらさせている。
「べ、eに、圭vが写ってるから、持ち步いてたワケじゃないもんっ!!」
　みちるは腕Mみをして、ツンとを反らす。平荬圣榨辘颏筏瑜Δ人激Δ韦恕㈩]が幛なっていくのが悔しい。はきっと、もう真っ赤になっていることだろう。
「なんとなくだからっ！　私、圭vなんか好きじゃないんだからっ!!」
「うれしい……ありがとう……」
　圭vはほんとうにうれしそうなをした。圭vに引きずられる形で、みちるも素直な言~をもらす。
「こっちこそありがと。私を追いかけてくれたんでしょ。助けてくれてうれしかった」
「みちるに逢えてよかったよ。もうに\ったのかって思ってた」
「私、トイレでを洗ってたの。すごいだったでしょ。あんなで学校に行けないよ」
「そんなことないよ。みちるは美人だよ」
　みちるは、いよいよを赤くさせた。うつ向くのは悔しいので、ふんっとをあげ、唇を尖《とが》らせる。自分でも不思hなほどにあっさりと、ここ数日のいらだちが消えていく。
　二人のgにほんわかした空荬漂う。まるで二人のまわりだけが、通勤客でいっぱいのkのホ`ムから、春の光の下のお花xに浃铯盲郡撙郡い坤盲俊
「袋の中身、これで全部ですか？」
　kTは、毛糸をくしゃくしゃに丸めたカタマリを袋のなかに突っこんでから差しだした。
「あ、はい」
　袋を受け取ったとき、ビルビルと音がし、がホ`ムにすべりこんできた。
　みちるは圭vに声をかけ、を指さした。
「圭v、、来たよ。\ろうよ」
「でも、kTさんが……{とかあるだろうし」
「もういいんじゃない？」
　いつのgにかkTさんがえていて、引ったくり男はI|を羽交いめにされて三人がかりで\行されている。二人に注目している人はもういない。
「そうだね」
　どちらともなく手をつなぎ、肩をKべて走りだす。
　DDあれ、あれっ、私、圭vと手をつないでいる……。
　一wに住んで十目もUつというのに、圭vと手をつないだのははじめてだ。正_には、子供のに手をつないで以来、十年ぶりになる。
　DDふうん。圭v、手、大きくなってるんだぁ。
　わくわくと胸がむ。くすぐったくって照れくさい。
　のなかにlけこんだ瞬g、シュッと音をたててドアが]まった。
「よかった。ギリギリ」
　二人は手をつないだまま、を合わせて笑った。通学タイムより少し早いrg・坤ら、周欷希希踏去单楗戛`マン、大学生ばかりだ。高校生がぜんぜんいない。かなりの混jであるにもかかわらず、それが逆に二人だけの莘证蜓莩訾工搿
　DDこのまま圭vに抱きつきたいな……。
　だが、それは、みちるには、なかなかyしいことだった。手を伸ばせば届くところにいるのに、ほんの少しの勇荬出ない。
「すごく混んでるんだな。びっくりした」
「うん。このrgは特eみたい。痴hとかもあったらしいし。通学、イヤになっちゃう」
「引ったくり未遂もあったしなぁ。がイヤなら、Wと一wに自通学っていうのはどうかな？」
「私と一wに通学っていうのはどうかな？」
　圭vの言~をそっくりかえすと、横に立ってつり革を持っている圭vが、うれしそうに同意した。
「あっ。それいいな。明日からそうする！」
　DD明日から、圭vと一wに通学かぁ。
　わくわくと胸がむが、うれしそうな表情を浮かべるのはなんとなく晦しい。
　憎まれ口を叩き、腕Mみをしてツンとを反らす。
「私、eに、圭vと一wに通学したいって言ってるわけじゃないからねッ！」
「Wはうれしいけどな」
「ふんっ。仕方がないわねっ。じゃあ、明日っから一wに通学してあげるわよっ」
　がレ`ルの切れ目を走る音が、ゴトトン、ゴトトンといている。がeれるたびに人の背中で押されていき、圭vと距xがどんどん近くなる。
　同じ家で住んでいるにもかかわらず、幼なじみの少年との距xが、こんなに近くなったのははじめてだ。
　圭vがにまにまと笑った。みちるも笑った。二人してテレテレしながら、の振婴松硖澶颏蓼せていた。


　　　　　☆

　DDすごい雨になっちゃった……。
　みちるは食卓にお箸をKべる手をとめて、の外をぼうっとつめた。
　ガラスの向こうに当たってはける雨の~《しずく》が、斜めにEを引いていく。みちるはぶるつと肩を震わせ、エアコンのスイッチを入れた。雨のせいで冷えこんできたのだろう。そろそろスト`ブを出さなくてはならないr期だ。
　DD圭v、だいじょうぶかなぁ。恪⒊证盲皮胜い悉氦坤堡伞
　圭vは今日、通学だから、雨のなかを濡れながら自でる、という最のパタ`ンは避けられる。
　DDあのバカ、どこをうろついてるのかな。愠证盲皮毪韦な。おちゃん、何rにってくるんだろ。
　三人分の食卓を整えながら、不安で胸がふさがる部分をもてあます。みちるが小学生になったばかりのとき、会社Tだった父が不]《ふりょ》の事故で鬼籍《きせき》に入ったのも、こんな雨の夜だった。
　着メロがcやかにQりいた。
「きゃっ！」
　明るくて天荬剩圣荪氓驻稀⒉课荬沃丐た荬颏き混ぜて、よりいっそう落ち着かなくさせる。
　みちるはあわてて、学生カバンに入れっぱなしのケ`タイを取りだす。いつもならるなりまっすぐに部屋に入り、カバンを置いて着替えるのだが、洗濯物を雨に濡れないうちに取りこまなくてはとあせってしまい、まだ制服さえも着替えていない。
　メ`ルが着信していた。
【まどかです。がとまりれません。ビジネスホテルに一泊し、明朝にります】
「えっ、がとまってるの？」
　圭vはだいじょうぶだろうか。学校から家までは、步いてでもれる距xだが、こんな工韦胜をまさか悚胜筏遣饯い郡辘筏皮い胜い坤恧Δ。
　リモコンを手にとり、テレビをつけてチャンネルを次々に浃à皮い。rg・いのか、sテクニックや芸能人の}、ゴミ屋敷潜入だとか、やくたいもない内容ばかりが次々にFわれて、いちばんきたい天萦螭铣訾皮长胜ぁ
「あ`、もうっ」
　みちるはスイッチを切ると、ケ`タイのボタンをH指で押し、いら圭vのケ`タイの番号を探す。圭vの声がきたい。それも今すぐ。
　の外が自く光り、一瞬Wれてコンクリ`トのカタマリが落ちたような音がした。
「キャ`ッ!!」
　みちるはケ`タイを放りだし、I手で^を覆ってしゃがみこんだ。
　雷はいつも怖い。ましてlもいない家に一人きりだ。R光《いなびかり》がきらめくたびに、キャ`キャ`悲Qをあげてしまう。
　DDlかっ。お父さんっ、お母さぁんっ！　圭v`っ。おちゃんっ!!
　そのとき、トドメともいえる出来事が起こった。
　ひときわい落雷がQりいた。まるで地面が割れたのかと思うほどのn囊簸取⒅欷真っ白になるほどのR光に目をつぶったとき、テレビがふいに沈aした。ぷつっと荬消えて真っ暗になる。
　DD停っ!?
「きゃああっ、いやぁああっ。怖い怖いっ、怖いよぉ`っ」
 R光にZわれた力は少しずつってきたが、音も明かりもないリビングは、まるでおばけのI《すみか》のように不菸钉艘える。
　みちるは、部屋の隅で小さくなり、がたがたと霞えだす。暗がりに、莩证沥いなにかがひそんでいるように思えた。
　玄v先でガチャガチャと音がした。
「ただいま`っ。みちる`。いるんだったらタオルJして`っ。すげえ濡れちまった`」
　圭vののんびりした声がいた。
「圭vっ！」
　みちるはパッと立ちあがるとまろび走り、玄vの上《あ》がり框《かまち》にずぶ濡れで立っている圭vに抱きついた。いきなりみちるに抱きつかれた圭vは、びっくりしてたたらを踏んでいる。
「わっ、わわっ、な、なんだよっ。みちるっ。濡れるって。W、ずぶ濡れなんだってばっ」
「圭vっ、圭vっ、よかったっ」
「は？　よかった？　なんで？」
「と、当然でしょっ!?　おちゃんはってこないって言うし、雷はQるし、停するし、圭vはWいし!!」
　そのとき、また雷が落ちた。みちるは圭vに抱きつく腕に力をこめた。
「きゃああ!!　怖いようお!!」

　圭vの心がドキンドキンと早《はやがね》を打つ。
　みちるの身体から立ちNる、甘い体臭がたまらない。
「みちる、濡れる……」
「いいの。濡れても。こうしていたい……」
　みちるは生まれたての子猫のように震えていた。
　幼なじみの身体から、甘い訾い立ちNる。コロンとかではない。みちる自身の体臭だ。
　玄v先とはいえ、真っ暗な家のなかで二人きり。こえるのは心の音と雷Q。
　みちるの背中にまわそうとしてあげた手を迷うようにさげたとき、みちるが耳もとでささやいた。
「いいよ？」
「な、なに……」
「わからない？」
　みちるは背伸びをすると、圭vにちゅっとキスをした。唇よりも鼻先が当たるような不器用なキス。心がどきんとwび跳ねる。
「行こうよ」
　みちるは抱怼钉郅Δ瑜Α筏颏郅嗓と、圭vの手を握り、A段をあがりはじめた。


　　　　　☆

　圭vは、目の前で制服を脱ぐ幼なじみを、ドキドキしながらつめていた。
　みちるは部屋に入るなり、制服を手早く脱ぎ韦皮郡韦扦る。上はキャミソ`ルとブラジャ`、下はミニスカ`トだけになった。
「圭vも脱いでよ」
「あ、ああ、そうだな」
　思わぬなりゆきに@きながら、ぎくしゃくと制服を脱いでいく。
　みちるは、自分からベッドにあお向けになった。
「リボン、つけたままでいいのか？」
「リボンじゃないよ。カチュ`シャだよ。今取るね」
　みちるは自分でカチュ`シャをはずしてベッドサイドに置いた。カツンと硬い音がした。いつもきちんとしているが乱れて、ナチュラルな荬摔胜搿
　圭vは、やわらかそうにえるりが、プラスチックuであることに目をった。
「なんでみちるはこれをつけてるんだ？　こんな硬いものつけてたら、^が痛くなるんじゃないか？」
「これつけてると集中力がして勉がはかどるの」
「つけてないほうがかわいいのに……」
　圭vはギシリと音をたてながらベッドに\った。
　みちるは腕を伸ばして、圭vに抱きついてきた。
　圭vは、xをあお向けにさせ、体重をかけないようにそうっと覆いかぶさった。同生のすべすべの肌から、甘い体臭と体温が护铯盲皮る。
　そのとき、雷QがしてR光《いなびかり》がxき、みちるのが暗に浮かびあがった。
　いつもつんとしてすましているみちるのがoしてこわばり、怯《おび》えた色が走っているのをて、抑えが利《き》かなくなってしまった。みちるは小刻みに震えている。
「怖いの？」
「怖くない！」
「だって、みちる、震えているし、さっき怖いって言ってたし」
「震えてないもんっ!!　寒いだけだもんっ!!」
「じゃあ、Wがあっためてあげるよ」
　DDWってすごいなぁ。なんでこんなウソくさいセリフがぽろっと出るんだろ。
　みちるが恐怖に震えれば震えるほど落ち着きBってしまう。むしろもっとみちるを怖がらせたり、困らせたりしたいとまで思う。
　DDWって、案外Ｓっ荬るのかもしれないな。

　みちるは圭vの腕の下で、目を伏せて待ちながら、内心で怒り狂っていた。
　DDも、もう圭vのパカッ！　早く私に手を出しなさいよっ!!　悟をQめてるんだよっ。こっちはっ!!
　圭vは、みちるに覆いかぶさったきりなにもしない。
　焦れったくなり、圭vの腕の下でモゾモゾと身体を婴す。圭vの体温が护铯盲皮て、みちるは汗だくになっていた。だがこんなにも幛い韦恕はじめての恐怖は大きくて、身体の震えはとまらない。
「いいよ？」
　みちるはもう一度Tってみた。
「えっ？」
「だから、セックスしていいって言ってるのっ!!　もう、もう、早くしなさいよっ！　バカッ!!」
　だが圭vは婴ない。どうしていいかわからないというふうに、じっとしているばかりだ。
　DD私からリ`ドしなきゃいけないの？
　だが、欷なしのI女であるみちるに、そんなことができるわけがない。
　DDでもでもっ。私からしなきゃ、永久にこのままかもっ……。コイツ、ぜったいはじめてだしっ。
　DDど、どうすればいいのっ……。
　困り果ててモゾモゾしていたら、圭vがふいにうめき声をあげて腰を浮かし、体をすくませた。
「えっ、な、なに？」
「い、いやその……ウッ」
　そのとき、腰に当たっていた幛て硬いものがなくなっているのに荬ついた。
　DDあっ、わかった。さっきからずっと当たってたの、オチン×ンだったんだわ。
　みちるが腰をもじつかせたとき、服がこすれたかなにかで、圭vの男根を刺激したのにちがいない。
　DDフェラチオだっけ？　えっと、パイズリだっけ？　と、とにかく、刺激したらいいのよね？
　みちるは片手を伸ばし、圭vの男根を触ろうとした。だが圭vは腰を浮かしてみちるの手から逃れようとする。ついに圭vは体を浮かして座りこんでしまった。
　DDも、もう、圭vのバカッ！　うざったいんだからぁっ!!
　みちるはいらいらと身体を起こすと、腰をおろした圭vの股gに手を伸ばし、トランクスの上からペニスにそっとタッチした。そのとたん、男根がビクビクッと婴。まるでフォレットが布の下にLれているようだ。
「きゃっ。う、婴い郡铩…」
　DDどうしようっ。こんなこと、jIにいてなかったよぉっ!!
「き、莩证痢いいよ。みちる……」
「そ、そうなんだ………よかった」
　ほっとしながら、さながらフォレットを幛扦丹工毪撙郡い摔筏匹讠衰工颏饯Δ盲幛扦皮い。
　DDふふ、これってちょっとかわいいかも。
　幛てやわらかく、それでいて硬く、不tに婴のだから、まるでかわいい系の小游铯撙郡い馈
「みちる、その、おいがあるんだ。じかに触ってくれないかな？　ダメかな？　こ、怖いよね？」
「怖くないって言ってるでしょっ!!」
　みちるはトランクスの小さなボタンを指先ではずすと手を前立てのなかに入れ、ペニスを手探りで引っりだした。
　男根は、eれながらそそり立った。まるで鬼の角のように弓なりに力みかえっている。
「きゃあっ!!」
　みちるは幛い猡韦舜イ欷郡瑜Δ耸证螂xすと、I手でを覆った。

　圭vは、にやつく]を引きめた。
　みちるはuずかしそうにI手でを覆いながらも、好奇心には伽皮胜い趣肖り、指のgからちらちらと男根をている。怖くてたまらないという子がとてもかわいい。
　あまりの初々《ういうい》しさに胸の奥がウズウズして、みちるの困ったをもっとたくなってしまった。
「触って欲しいんだ」
「えっ、さ、触るの……」
「Aいからダメかな？」
「そんなことないよっ!!　もう、もうっ、圭vってバカなんだからっ!!」
　みちるは、男根の根元を持ち、ぎゅっと引っった。
「いたっ、痛いよっ。みちるっ」
「だからねっ、座られるとやりにくいんだってばっ！　こっちに来て、足を_いてよっ」
　みちるに手首を引っられるままベッドの端に座り、股を_く。みちるはベッドの下にお行xよく正座をすると、おずおずと手を伸ばした。
　そして、ペニスに手をjませ、前後にこすりはじめる。が真っ赤に染まり、怒っているようにがこわばっている。カチュ`シャで押さえたが]に落ちかかり、赤く染まった耳たぶを色っぽく彩《いろど》っている。
<img src="img/miso_149.jpg">
　この姿荬坤趣撙沥毪蛞おろす形になるため、キャミソ`ルとブラジャ`に包まれた乳房を上からのぞく形になり、ましいことこのうえない。
　触りたくてムズムズしたが、圭vを童だと思いこみ、怖さを押ししながら、がんばってリ`ドしてくれているみちるを失望さぜたくない。
　Lに教えてもらったおかげで圭vは、みちるのつたない手筒をSしむ余裕があった。
　みちるは唇を引きYび、人差し指とH指でつくったをペニスにjめると、o言でしゅっしゅと前後にこすりたてている。
　ぷにぷにした指がjまる感触は莩证沥いいが、こわごわとした手つきのため、R迫する力が弱く、d^はふくらむようでふくらまない。
「私、圭vのチ×ポ……す、好きだよ」
　怒っているような口{で突然言われ、きかえしてしまう。
「えっ？　チ×ボが好き」
「け、圭vのだから好きなんだよッ！　Aくないって言いたいのっ!!」
　みちるは指先でを耳にかけた。手をxすとすぐに右に曲がる男根の先端を、をw^の方向に倒してちろりと舐めた。
「ウッ、ううっ、うわぁっ」
　フェラチオはまどかもやってくれたが、こと口铯碎vしていえば、みちるのほうがeO的だ。根元を手で持ち、先端の剥けたところをチロチロと舐めまわす。
　唾液の\ったじゅっぷりと幛ど啶胃工、感じやすいw^を@う感触がたまらない。
「なにこれ？ちょっと苦い。精液？」
　みちるはをしかめ、考えこむような仕草をした。
「ち、ちがうよ。ガマン汁」
「あ、そうか……これがそれかぁ」
　カウパ`腺液を舐め取ろうとしたのだろう。みちるは、先端の割れのところに舌先を割りこませるようにして、シュパシュパと左右に婴した。
「う、うわっ、みちるっ」
　尿道口に舌先のツブツブが入りこみ撙ように婴のだからたまったものではない。射精欲求が急速に高まって、腰が婴、ペニスが跳ねる。
「あっ、うぅっ、みちるっ、みちるっ」
　みちるは男根の婴をとめようとしたのか、根元にjめた指に力を入れた。乱暴すぎる行椁恕⒐绲vは快感というよりは苦痛のうなり声をあげた。
「うっ、ううっ、ううっ」
　みちるは不思hそうに目を_き、根元にjめていた指をxした。
　R迫されていた精管が急にひろがり、幛ぞ液がとば口をめがけてきあがる。
「ご、ごめんっ、みちる、で、出るっ、出るよぉっ!!」

　ババ！
「きゃっ」
　みちるは反射的に目を]じたものの、幛生臭い液体がにかかる感触に、びっくりして目を_く。
　男根は前後にeれながら、精液をきだしていた。鼻から]、唇などがねっとりした白嵋氦隋Δ臁㈩を护盲坡浃沥皮い。
　DD幛い螭馈￥工搐ぁ…。ねとねとだぁ……。
　圭vのエロ漫画を盗みして、なんとなく想像していた射精とぜんぜん`っていた。
　みちるははじめてる射精の荬い摔Δ盲趣辘筏俊￥ずおずとt唇を_き、先端の肉のgをあむっとA《くわ》える。
　むせかえらないよう、舌を丸めて精液を受けとめ、荬いしてから、ちゅうちゅうと吸っていく。
　青臭い訾い取幛どろりとした感触、いがらっぽい味に、^の芯が溶かされてしまう。
「んっ、んんっ、ちゅるるっ……んっ、んんっ、うっ」
　DDうわぁ。たくさん出るんだあ……。
　精液は唾液に反辘工毪裙绦挝铯浃铯毪韦、つくりそこないのホワイトソ`スみたいにねばついてnのYや口のなか、喉の奥にくっついた。粘度のある精液を驻撙长啶郡幛摔稀荬い颏膜堡莆せねばならなかった。
　まるで麻aだ。思考力が低下し、なにも考えられなくなる。
「みちるっ、みちるっ、ごめんっ」
　圭vが何度もxっているが、精液に思考力が溶かされたみちるは、とろんとした瞳をさまよわせているだけだ。
　やがて、圭vが、最後の一滴まで射精してから、ちゅぽっと音をたてて男根を引きiいた。みちるは、喉を押さえて空咳《からせき》をした。
「けはっ、ごほっ、けほけほっ」
　まるで喉と鼻の奥が糊《のり》づけされたみたいだ。L邪で寝こんでしまった夜のように息苦しい。
「ごめん。ごめんね。みちる」
　圭vがおろおろとxっているが、すぐに言~が出てこない。

　にTれた圭vの目に、喉を片手でさすり、エロティックなため息をついているみちるがえる。
　真面目で理知的な生徒会Lの意外な表情に目をるばかりだ。
「いいの」
　ふいに、みちるが、甘くかすれた声で言った。
「え？」
「私、圭vが好きだから、圭vは私になにをしてもいいの」
　照れているのだろう。ぶっきらぼうな口{が、いかにもみちるらしかった。
　胸の奥がフワッと幛なった。
「う、うれしいよ。その、おっぱい、たいんだ」
　みちるは小さくうなずくと、o言でみぞおちに指をかけ、ブラジャ`のフロントホックをはずした。ぷちっとXい音がして、ブラジャ`のカップが左右に寄る。内趣Г幛椁欷皮い咳榉郡eれながらwびだした。
　まどかに比べると小ぶりだが、形よく盛りあがった乳房の先で、ピンクの乳とつんと尖《とが》った乳首がeれている。
　キャミソ`ルの薄い白地に透かされて、乳房はよりいっそう白くxいているようだった。
　どぎまぎする圭vをTうようにして、みちるが仰P《ぎょうが》した。
　上はキャミソ`ルと前をはだけたブラジャ`、下半身は制服のヒダスカ`トという格好で、好きなようにしてください、とばかりに目をつぶり、身体を投げだしている。
「パンツ、取るよ」
　スカ`トのなかに手を入れ、ショ`ツの|に手をかける。肌に触れて荬扭い郡、みちるは小刻みに震えていた。まどかは自分から脱いでくれたが、はじめての恐怖と椁Δ撙沥毪涎を浮かしてくれないので、右を少し引きおろして左をおろして、小刻みにさげていく。
　ようやくのことでショ`ツをめくりおろしたとき、ムワッと甘い訾い漂った。
「濡れてる……」
　うっすらとヘアをまとったu丘の下に、窑艘き伸ばしたゴムマリの中央に切れ目を通したような秘唇がえた。
　ショ`ツのYと、大唇とのgにy色の糸が伸びている。まどかのときもそうだったが、垡氦膝瑭`グルトやカルピスみたいな、乳u品の訾いする。
「やだ、uずかしいっ。ないでよ……」
　みちるは太腿を摺り合わせ、股gをLそぅとしてモゾモゾさせた。ほっそりした身体がＳの字にくねり、ベッドがギシリとQる。
「たいんだ。みちるのマ×コ……」
　圭vの手が膝の内趣摔かり、ぐいっと割った。
「い、いや、いやいやっ、uずかしい……uずかしいよ……」
「かわいいよ」
「えっ？　うそ？　私、かわいくないよ」
「どうして？　みちるはかわいいよ。uずかしがっているところがすっげぇかわいい」
　圭vの言~が、甘い蜜のように身体の芯に染みていく。
　みちるは容姿に自信がなかった。美人のの横で、引け目をえることが多かったから、かわいいと言われるとドキドキしてしまう。
「圭v。して。私に……いっぱいして……」
　uじらっているところがかわいいのなら、uずかしいコトをいっぱいいっぱいして欲しい。大好きな少年にされるなら怖くない。
　みちるはさらに下肢を_き、ほんの少し腰を浮かした。圭vのが秘唇に集中するが、それさえも莩证沥瑜、下腹の奥が甘くwれる。
「触っていいよ？」
　圭vは、なにを考えているのか、ただじっとているだけだ。
「奥のほう、たい。いい？」
「うん。いいよ」
「でも、暗いし」
　さっきまでR光《いなびかり》で明るかったが、雷がГ蓼毪趣郅螭趣Δ苏妞冒丹馈
「あ、そうだ。机の引き出しにペンライトがあるよ」
　圭vが腰を浮かして立ちあがり、ペンライトを持ってってきた。百谣伐绁氓驻扦胜螭趣胜Iってそれっきりd味を失ってしまったものだが、圭vがスイッチを入れると暗のなかで丸く光った。
　DD圭v、て……私の全部をてよ……。
　みちるは指先でラビアを探ると、先端を引っるようにして左右に_いた。ペンライトがラビアの奥の粘膜を照らす。
　DD私、すごくuずかしいコトしてる……。
　身体の奥、子mと乳房の内趣涡兢、キュウッと疼く。

　圭vは、ペンライトの丸い光に浮かびあがるみちるの秘部をしげしげとた。
　大唇がプックリして、スリットが]じている。ラビアを引っって_いているから、桃色の粘膜が丸えだ。みっしりとヒダを集めた膣口がすぼまつている子がえる。よくよくると、膣口のすぐ上に、尿道口があることがて取れた。
　膣口がヒクつき、卵の自身を思わせる透明な蜜がトロリと溢れ、乳u品の訾い蛄てた。
　もう我慢できなかった。
　圭vはペンライトのスイッチを切ってベッドサイドに置いた。そして、勃起したペニスの先端を、スリットの中央にあてがう。
　w^で濡れた粘膜を探り、小さな肉のクボミにw^の先端を押し当てる。
　ぐっと力をこめて押しこむと、膣口がへこむ感じがして、ちゅるっと幛ふ衬い先端を包んだ。
「うっ、き、きつい、な……うっ」
　まるで分厚いゴムが、膣の浅いところに存在している感じだった。
　ようやくのことでペニスの先端を押しこむことに成功したものの、きつい粘膜のはw^のエラのくびれのところをきゅうきゅうとめつけて、それ以上婴すことができなくなった。押すことも引くこともyしい。
　DDな、なんだ、これ？
「いっ、痛いっ、痛いっ、うぅっ、ううぅっ！」
　みちるはつらそうにをしかめている。まどかとはぜんぜん`う反辘恕びっくりして目をる。
　DDあ、そうか。これ、I女膜だ！
　それはびっくりするようなkだった。知Rとしては知っていたし、みちるがI女であることは当然といえば当然なのだが、うれしさのあまり叫びだしてしまいそうになる。
「ど、どうしよう。やめようか？」
「バカねっ！　もうっ、バカなんだからっ!!　くっ、くうっ、さっさとやっちゃいなさいなっ!!　い、痛っ、うっ」
　苦痛にあえぎながらも、圭vを怒Qりつけているところは、いかにもみちるらしかった。
　苦しそうな子に罪感をえながらも、w^で膣ヒダを割るような莘证扦挨膜挨盲妊を押しこんでいく。
　DDあ、あれっ？　まどかさんも、一回目はこんな感じだったような。二度目はgに入ったけど……。まさかな。まどかさんがI女だったなんてコト、あるワケないし……。
　みちるは苦痛のあまりにのけ反った。
「い、痛いっ、痛いぃいいっ!!」
　圭vが小刻みに婴ながらM路を_保しようとしていたとき、ひときわい痛みがみちるをuった。
「あ、今……」
　ペニスがにゅるにゅるっと膣ヒダにはまりこみ、子m口を押しあげてとまる。ひどい苦痛が〉膜讼え、代わりに身体の内趣颏い盲绚い摔丹欷鹤愀肖やってきた。
　みちるはほうっと息を吐いた。oがやわらかくほどける。
「うん。割れた、っていうか、パシッて」
「よかった。私、圭vのものになれたんだ……私、圭vが好きだよ」
　DDおちゃんよりも、ずっとずっと圭vが好きだよ。
「ああ、Wもみちるが好きだよ」
　圭vが、腰を引きはじめた。iくのかなと思ってほっとすると、出るだろうと思っていたぺニスが再び膣奥を叩いてきた。
「くっ、あううっ」
　身体全体がeさぶられ、くうくうと喉でQく。
　DDあ、そうだっけ。男は射精するまでKわらないんだった……。
　女の子のほとんどは、初体Yはロストバ`ジンでKわるのだと思っている。だが、みちるは最低限の性知Rはあった。圭vのエロ漫画を「バカじゃないの」と思いながらも全哉i破したおかげだった。
「うっ、みちるっ、ご、ごめんね。うっ、うっ、痛いよね？」
　圭vは、荒い息をつきながら、腰をカクカクと前後している。
「だ、だいじょうぶだよ……痛くない、からっ……」
　苦痛がないというよりは、苦痛のあまり膣ヒダが痒れあがったようになってしまい、感が消えてしまっていた。R迫感といっぱいにされた感じがく、息苦しさを感じてしまう。
「ムリしないでいいよ。痛いよね。ごめんね……」
　DDああ、圭v、かわいいなぁ。痛そうなをしちゃって。私を心配してくれてるんだ。
　圭vがペニスを膣奥へと押しこむたび、身体全体がeさぶられ、Y合部が火をきそうに幛なった。じゅくじゅくクプクプとエッチな音がたつのがuずかしい。
　みちるはなにもできず、圭vに身体をまかせているだけだ。
「痛くないって言ってるんだから、さっさとすればいいよ」
　DDああ、もう、私ってバカッ。どうして、こんな言い方しかできないの。
　DDおちゃんだったらどうするんだろ。私みたいにマグロじゃなくて、色っぽ`く笑いながら、あれこれしてあげられるんだろうな……。
「だいじょうぶだよ。もっと痛くしてくれてもいいよ」
　自分の横に手をついている幼なじみの手首を持ち、胸乳の上へとTう。
<img src="img/miso_163.jpg">
　少年の大きな手が、おずおずとした仕草で乳房をつかんできたとき、甘い苦痛がキュウンと走った。
「あっ、いいぃいいっ」
　右の胸乳の内趣巧まれたせつない疼きは、身体全体をwれさせていく。
　まるで乳房にB婴筏郡のように、子mの奥がキュンキュンQる。wれあがってo感だった膣ヒダの感触が急にった。
「ああぁああぁあっ。圭vっ、いいのぉっ！」
　w^のエラが、膣壁のザラザラをこそげ落としそうな迫力で前後する感触は、はっきりと快感だった。

「ど、どうしたんだっ。みちる？」
　さっきまで、o表情で身体を投げだしていたみちるの反辘いきなり浃铯辍⒐绲vは@愕した。
「あっ、んんっ。き、莩证沥いい韦谩￥っ、あっ、いいのぉっ」
　表情がやわらかく浠し、幛ね孪《といき》をついている。
　それどころか、おいもっと奥まで入れてとばかり腰が浮かびあがり、膣ヒダがキュキュ`と吸いついてきたのだ。
「いいの、いいの、感じるのぉっ!!」
「ほ、ほんとに？」
　DDあっ、そうか。まどかさんもおっぱいを揉んだらすごく感じたっけ。さすがに妹だな。
　圭vは上半身を伏せて乳房を舐め、浅い位置で前後した。
　みちるの膣ヒダは、真ん中に狭いところがあり、その部分にツブツブが集中している。そこをw^のエラがこするとき、幼なじみのほっそりした身体がビクビクッと跳ねる。
「ソコ、あっ、ソコ……あああんっ、ソコよぉっ！」
　みちるは膣のなかほどが感じやすいようだった。
　まどかのzは入口が狭いトックリ形で、包みこまれる感じが莩证沥瑜ったが、みちるは逆に真ん中が狭い。だが、その狭いところのブリッとした抵抗感が独得の快感を生む。
「みちるっ、うっ、ううぅっ、ぽ、Wも、莩证沥いいよぉっ!!」
　ふと荬摔胜盲平Y合部をきこむと、幼なじみのパックリ_いた大唇と中央に植わっている自分の男根がえた。幼なじみの勖郅隋Δ臁よりいっそうたくましくえる肉茎には、破瓜《はか》出血の赤いスジがついている。
　DDみちるって、ほんとうにはじめてだったんだな……。
　血の赤さがr明で、胸がジワッと幛なった。
「あっ、ああっ、いいっ、いいよぉっ！　感じるよぉっ!!」
　みちるはもう、破瓜の苦痛はぜんぜんないみたいで、のびやかな声をあげている。
　まどかはK始包みこんでくれる荬あったが、みちるにはそういった抱怼钉郅Δ瑜Α妨Δ悉胜ぁｋヒダは幛濡れているものの、どこか硬い感じがして、それが生真面目にキュウキュウとめつけてくる。
　だが、真面目でお预ね庖と、はじめてでいきなり感じてしまう反辘韦瑜丹温洳瞍闲迈rだった。
「あっ、んっ、くっ、け、圭vぇっ、き、莩证沥いい瑜─谩⒏肖袱沥悚ΔイΔ茫　・んっ、んんっ」
　DDもっともっとめてやりたい。もっとみちるを泣きわめかせてやりたい。
　だがみちるは、ヒクヒクと下腹をケイレンさせていて、もう~g近のようだ。
　膣壁のツブ立ちは、快感がすにつれてあざやかになるようで、まるでイソギンチャクのようだった。真ん中の狭いところがキュウキュウまり、肉茎を莩证沥瑜刺激する。

　みちるはもう泣きわめいていた。
「いいのっ、いいのっ、ああぁあっ、か、感じちゃうぅうっ!!」
　破瓜の瞬gこそ苦しかったが、すぐにやってきた麻w《まひ》状Bに、苦痛がまぎらわされてしまった。
　圭vが乳房を幛筏郡趣、意Rが乳房にいってしまい、ふっと荬扭と麻wが消えて甘い快感がやってきた。まるで麻aがジワジワと郡だしたみたいだった。
「感じるっ、感じるよぉっ、圭vぇっ！」
「う、ううっ、ぼ、Wも、そろそろ……みたい、だ……」
　圭vの婴がはっきり浃铯盲俊２坤い郅嗓嗡伽丹锹婴筏皮い搿９绲vのエロ漫画をiんで「予」していたみちるは、そろそろ射精なのだとわかった。
「い、今、iくから……うっ、ううっ」
　みちるが下肢を少年の背中にまわしているから、ペニスをiくことがyしいみたいで、腰をひねってあわてている。
　みちるは、下肢に力を入れ、腰をぐっとせりあげた。
「なかで出してよっ！」
「えっ、そ、そんな……っ、ダメ、だよ……」
「いいからっ、なかで出してっ。だいじょうぶな日だからっ!!」
　邸钉い取筏筏ど倌辘韦猡韦稀なにもかも欲しかった。精液もなにもかも、独り占めにしたい。
　圭vに抱きつくと、彼は迷ったように腰の婴をとめたものの、思い直してペニスを膣奥深く突き入れた。
　膣ヒダが、真ん中の狭いところを起点にして、さながら濡れたタオルをgるようにしてキュキュ`とよじれる。
「う、うわっ、出るっ！　出るよぉっ!!」
　圭vがそのままぐっと婴をとめる。
「うっ、ううっ、出るっ、みちるっ、ご、ごめんっ」
　子m口が痛むほどにきつく押しあげてくるw^から、どぶっ、と幛ひ禾澶きだして、みちるの子m口を叩いた。
　まるで引き金を引かれたみたいで、身体全体が幛なり、目の前がカッとy色に光る。
「あっ、幛い谩幛い瑜─茫　」绲vっ、圭vぇっ!!」
　みちるはほっそりした身体をガクガクッとケイレンさせた。
　ふわっと空に浮かんで溶けだしてしまいそうな、甘い陶Eがやってくる。
「wびそうっ、wぶわっ。あぁあぁあああぁあっ!!」
　DDああ、これが、圭vの漫画にあった~ね。
　意Rがふうっと途切れていく。
　みちるはぐったりしているのに、膣壁のうごめきはとまらない。
　真ん中の狭いところが不tに俊钉筏澶Δ欷蟆筏贰⒛懈から精液をりあげようとする。
　圭vは、みちるのおでこにキスをしてから体をxした。


［＃改ペ`ジ］

第五章　痴hで、お尻で、お漏らし{教！


　圭vが玄vのドアを_けたとき、ちょうどドアを_けようとしていたまどかと、おでこをぶつけてしまいそうになった。
　がとまってしまってビジネスホテルで一泊する羽目になったまどかは、るからに疲れたをしている。v演会用のス`ツもくたびれてえた。
「まどかさん。おりっ」
「もう、もうっ、疲れたよぉっ。はとまるしもう最低っ。雷がすごくって寝られないし、着替え持ってないし」
「雷、すごかったよね。おちゃん」
　圭vの横に立っていたみちるが、んだ口{です。
「まどか先生、Wら、学校行ってきます」
「いってらっしゃい。私は今日は休みよ。……あれっ、圭vくん、自は\らないの？」
「うん、ちょっと、その……」
どきまぎと言~を幛筏饯盲荬蛳颏圭vの横で、みちるが明るい口{で蟾妞工搿
「圭vね、今日から通学にするんだって」
「みちるちゃん。カチュ`シャはどうしたの？」
「やめたの。つけてないほうがかわいいから」
「あらそ」
　まどかは、口を手で押さえながらあくびをもらした。
　DDだ、だいじょうぶだよな。バレてないよな……。
　圭vはどぎまぎしながら、Lの横を通り^ぎ、みちると肩をKべて步いていった。
　妹たちとvSして、ただですまないのはわかっている。こんなことがもしも露したら、みちるはもちろんSさないだろうし、泰然としていてものごとに耽溺《たんでき》しなさそうなまどかだってわからない。
　DDこのまま知らないフリして、二人とも仲よくできたらいいのにな……。
「行こう。圭v。rgギリギリだよ」
「gに合うかな？」
「普通はちょっときついかな。でも、次の快速でもgに合うからだいじょうぶ」
　みちるが圭vの手をつないできた。みちるの手の温かさにどきどきする。照れくさくてuずかしくて、が赤くなってしまう。


　　　　　☆

　まどかの横をみちるが通り^ぎたとき、青臭い訾い漂った。
　シャワ`を浴びてデオドラントスプレ`を振っても、gには消せない訾ぁ￥膜螭趣るその訾い稀⒐绲vの、精液の香りだった。
　DDあの二人、昨日、なにかあったわね。
　振りかえると、二人が手をつないで步いていくところがえた。
　し声はこえないが、なにかSしそうにしゃべりながら、笑い合っている子がえる。
　妹の荬〉膜浃铯盲皮い俊
　カチュ`シャをはずしたみちるのがLにそよぐ。周欷蜴z《よろい》のように取りいていた、どこか生硬な荬なくなっていた。Xやかな足取りで步いていく。
　昨夜の雨のせいで、いっそうxきをした太が、二人に明るく降り注いでいる。
　制服姿の二人は清感があり、お似合いだった。
　DDI想いだね。よかったね。
　そう思う一方で、どこか}jな莘证庖えてしまう。
「守りたい妹の恋（失くせないわたしの恋も）eれるぶらんこ」


　　　　　☆

「混んでるね」
　快速は、通勤客でT御礼の状Bだった。
　通学にTれていない圭vは人混みのなかに立ち、洗濯Cのなかの洗濯物のようにもみくちゃになっている。
　吊り革をつかむこともできず、汗まみれになっている圭vにし、ドアの角のところで棒を持って立っているみちるは訾筏菠暑つきをしている。
「もうちょっとこっちおいでよ」
「あ、ほんとだ。こっちのほうがラクだ」
「その前の普通だとそんなに混まないの。だから、みんな普通に\るよ」
　みちるのいうみんなとは、高校の仲gのことだ。なるほど、内には、紫苑高校の制服を着た生徒は皆oに近い。
　背谧摔位嵘Tとワ`キングス`ツのＯＬが、修行僧のようなをして混jに耐えている。
　ドアのから差しこむ朝日に、みちるの横がぴかぴかとxいていた。カチュ`シャで押さえていないがから吹きこむLにそよぎ、いかにも訾筏饯Δ艘える。
「カチュ`シャ、ないほうがいいよ。そっちのほうがかわいい」
「そうかな？　えへへ」
　みちるは、はにかんで笑った。そのとき、がひときわくeれ、圭vがドアにつかまろうとして、よろめきながら伸ばした手が、みちるのお尻に当たった。
「あっ、ごめんっ」
「い、いいよ……」
　失礼だから手を放さなくてはならないと思うのに、ぷりんとったお尻の感触が心地よく、お尻に当てた手を放すことができない。
「はぁっ……」
　みちるが息をませ、上半身をわずかに反らしながら伸びあがった。カチュ`シャで押さえてない\から赤く染まった耳が出る。
　その子は妙に色っぽく、喉が干上がる莘证摔胜搿
　DDやめろ。なにをする荬胜螭馈￥长欷铣hだぞ。失礼だぞ。
　理性が警笛をQらしている。
　腋《わき》の下のツンとくる訾い群工訾ぁ⒏胜ぬ宄簸入り交じり、ましい香りが鼻孔をくすぐる。
「んっ」
　みちるが、圭vの手に腰をすりつけてきた。
　セクシ`な吐息《といき》が、の振婴韦胜でくっきりとこえてきた。
　そして、どうぞお尻をいじってください、とばかりに、圭vに背中を向ける。
「快速だし、二kだし、着くまですぐだよ」
　まるでTっているようなみちるの言~に、圭vはゴクッと喉をQらした。そして、みちるのお尻を幛扦丹工搿％丧のすぐ前、席の横の目立たないところだ。
　圭vは体でLすようにして、委TLのお尻を制服の上からそっと操んだ。

　みちるの双臀がoして硬さをし、制服のヒダスカ`トの下でましくeれる。
「んっ……」
　DDいいの。圭v。uずかしいコト、いっぱいして……。おちゃんにはこんなコト、できないでしょ？
　幼なじみの手は、みちるのお尻の丸みを_かめるようにおずおずと婴い俊
　こんなシ`ンをどこかでた。それは圭vのエロ漫画。知らぬ男性に痴hされて喜ぶヒロインを『バカじゃん』と思いながらiんだ。
　だが、圭vの大きな手がお尻の表面を@うと、ゾクリとした快感が护いがり、身体がましくくねってしまう。
　DD圭v。して。いっぱいして。エッチなコトをいっぱいして。
「あっ……はぁ……」
　DD私、ヘンだ……。
　まだ身体には初体Yの疲氦残っている。膣は、棒でも驻螭扦い毪瑜Δ蔬`和感があるし、秘唇はヒリヒリしている。vとお腹には、筋肉痛のような苦痛が残ってい
る。
　なのに、圭vがお尻を触ってくると、`和感や苦痛までも快感に置Qして、身体の芯がカッと幛燃えあがった。
　DD触って。もっと、圭v。もっと触ってよ……。
　ヒダスカ`トの布越しに太腿と臀部を往亭筏皮い抗绲vの手が、スカ`トの内趣巳毪盲俊％伐绌`ツの薄い布越しに、お尻の割れ目に沿って人差し指の先が前後する。待ちこがれていた行椁恕⒈辰瞍颔芝毳毳盲日黏铯护搿
「んっ、んんっ……ぁっ」
　はあっと幛はをついたとき、圭vがお尻の穴を指先で押さえてきた。ふざけているような行椁坤盲郡、アヌスの上で指をくりくりと婴されると、萆さとくすぐったさ、ゾクゾク感に上半身をくねらせてしまう。
　DD圭v、アナルセックス、d味あるのかな。い、いや、そんなの……怖い。莩证いよ……。
　ショ`ツの布越しとはいえ、アヌスをいじられる嫌感に身震いする。
　だが、初体Yの翌日だから、ノ`マルなセックスは少しつらい。
　アナルセックスのほうがいいかもしれない。
　大好きな少年にアナルセックスされることを考えると、垡氦ドクンとこぼれた。
　そのとき、が速度を落とした。もうすぐkだ。通勤客に、そわそわした菖浃漂う。

　圭vはひゅるひゅると手をさげた。みちるのお尻の温みと感触は名残《なごり》惜しいが、あと数分で最寄りkだ。タイムリミットだった。
「やめないで」
　みちるが振りかえって言った。]がt潮し、セクシ`な色に染まっている。
「な、なんで」
「このまま最後までいっちゃおう」
　圭vは、ぽかんとみちるのをた。真面目すぎて融通が利《き》かないとuされるみちるの口から、エッチな意味に取れる言~が出たことに@いてしまう。
　\客が下し、入れ`いに\ってきた通勤客が、みちると圭vの周欷吮冥颏膜った。
　人いきれで息苦しいが、たくさんの人が\っているにもかかわらず、密室に二人きりという感じになる。
「学校をサボるのか？　まどかさんが心配し……」
「しないよ。今日は休みだって言ってたもん。腹痛ってコトでどうかな」
　ドアが]まり、がゆっくりとkしはじめた。
「じゃあ、Wはつき添いだ」
　みちるははにかんだ笑みを浮かべながらうつ向くと、ドアの横の棒を持ってじっと立っている。
　もつとして、とばかりの姿荬恕⒐绲vは思いきってショ`ツのなかに手を入れた。
　思っていたよりひんやりしている双臀をじかに幛扦丹工辍お尻の谷gに指をつうっと@わせていく。アヌスの上を^ぎ、秘唇へと到着した。
　クロッチの内趣悉袱澶じゅくに濡れていた。ラビアの奥のにゅるにゅるした感触に目をる。
「すごい……」
　訾い浃铯盲郡长趣荬扭い皮い郡、これほどとは思わなかった。
「んっ……はっ……はあっ……」
　みちるは、耳を真っ赤に染めて、せつなそうに息をませている。む息を必死で整えているのに、それでも吐息《といき》がもれてしまうという子がかわいい。
　圭vは、幛濡れた膣口のあたりを指の腹でさぐった。垡氦ぷしゅぷしゅときだして、指先を濡らしていく。
　Tはレ`ルの切れ目を拾ってガタンゴトンとeれていた。
　そんななかで真面目な委TLが、圭vに痴hされてuじらっている。どうぞ、好きなようにしてください、とばかりに、Q念したB度で。
　から射しこむ朝日に照らされた幼なじみの横のうぶ毛がxく。
「かわいい……」
　つい口に出してしまったところ、みちるがうっとりと目を]じた。

「ソコ、ヒリヒリするから……後ろで、して」
　はっきりした口{でみちるが言うと、圭vが息を驻螭馈１持肖蛳颏堡皮い皮狻Ⅲ@いている菖浃はっきりわかる。
　uずかしいコトをされるたび、私がかわいくなるのなら、もっとひどいコトをして欲しい。圭vなら怖くない。
「い、いいの？」
「うん。あるんでしょ？　そういうプレイ」
「えっ、な、なんで、みちるがそんなコト知ってるんだ!?」
「ふんっ、そんなこと、どうだっていいでしょっ!?」
　DDあっ、まずかったかな。
　圭vが、あぜんとしている菖浃护铯盲皮る。
　せっかくかわいいと言ってもらえているのに、つい、いつもの口{が出てしまった。
　だけど、圭vのエロ漫画をiんでいるとか、エッチなティ`ンズjIが壅iだとか、大好きな少年に言えるわけがない。
「い、いろいろ、よっ！　どうでもいいでしょっ。そんなことっ!!」
　とりつくろうようにつけ加えると、背後で圭vが笑う菖浃した。
「よ、よかった。いつものみちるだ……。すげぇ素直だし、いもんでも食ったのかと思って心配してた……」
「私はいつもの私だよ」
「じゃあ、しても、いいんだ？」
「うん」
　彼は、迷うようにじっとしていたあと、ショ`ツをするっと双臀の付け根までおろした。
　お尻がスウスウする感触とmりなさにする。
　彼は指先でショ`ツと大唇のgに指を入れ、秘裂の垡氦颏工い取ると、お尻の穴にTりつけて揉みほぐしはじめた。
「はっ……はぁはぁっ……んっ、んっ……」
　みちるは、む息を押しし、なんでもなさそうなフリをすることに精力をAけた。
　アヌスのシワヒダの一本一本に蜜液をTりこめるような剔帧钉筏膜瑜Α筏圣蕙氓旦`ジのあと、指先が菊花の中央にめりこんだ。
「あっ」
　尻タブがoしてキュウとへこみ、肛T括s筋が指をA《くわ》えこむ。萆さと物感で、ぷつぷつと汗がきだした。

　圭vはドキドキと胸をませていた。
　DDもしも、こんなところ、つかったら……。
　ひどいことになるのはg`いがない。圭vもみちるも破绀工搿％ラスメ`トや、教Tからのそしりは免れないばかりか、最の龊贤搜Г摔胜毪坤恧Α
　だが、それがドキドキ感をけしかけて、圭vをいっそうd^させていく。
　こんなにかわいい女の子に、公\のなかでいけない行椁《し》いているという事gに、自分がイなったような、万能の神になったようなeをえてしまう。
「んっ……はっはっ……くっ」
　みちるはドアの横の棒を抱きしめてあえいでいた。
　汗にまみれた]に、カチュ`シャで押さえてない\がjまり、お尻から背中にかけてのラインがましくくねる。みちるのはもう真っ赤だ。ブルブルッと震える子がたまらない。
　k情臭がムワッと立ちNった。
　フロ`ラルシャンプ`と体臭の甘い訾い恕⒑工垡氦纫袱訾い混ざり合った、ツンとくる香りだ。
　お尻の穴をいじりはじめてから漂いはじめた有C臭までもミックスされ、下半身にくる香りになっていた。
　圭vは、指を二本にし、尻穴のなかでじゃんけんのチョキのように指を_いた。お尻の穴がひきつれながら伸び、指をキュウと食いしめる。
「ひいっ、ひっ、ひいっ……」
　羞uと苦痛に苦するみちるはとてもかわいい。
　DDWって、Ｓっ荬るみたいだ……。
　圭vは指をいったんiき、三本Bえて突き入れる。幛ぅ触啶韦瑜Δ胜膜毪膜毪文c壁が押し寄せてくる感触をSしみながら、指をぐりっ、ぐりっとまわし奥へ奥へと押しこむと、みちるの身体がブルブルッと震える。
　スカ`トでLしているので、圭vの位置からだと途中のアヌスはえない。だが、みちるが苦しがっている子にたまらなくd^してしまう。
　第二vまで沈めた指をばらばらに婴して直c粘膜をかきむしり、真面目な委TLをよりいっそういじめていく。
「くっ、い、痛いっ、くっ」
　ふと荬扭い俊：幛肆つＯＬが二人をて、目のやり訾死Г盲郡趣肖りにをゆらゆらさせている。うらやましそうに圭vをている会社Tもいる。
　今初めて荬扭い郡、通勤のなかを、妙なo感が支配していた。
　圭vは、指をそっとiき、みちるの背筋をもう片方の指先でつつっと幛扦げた。
　この子はWのものだとアピ`ルするような仕草だった。
「ああっ！」
　みちるががくっと上半身を折り、腰が圭vに向かって突きだされた。iいた指が秘裂に沿って前へとすべり、指先が秘芽を押した。
<img src="img/miso_185.jpg">
「うっ!!」
　ジョッと音がして、指が幛なった。
　アンモニア臭が立ちNり、ショ`ツがじゅくじゅくに濡れていく。
　DDえ、えぇっ、な、なにが起こったんだ？

「……っ、んっ、んんん～っ」
　DDい、いやいやっ、とまってっ。とまってよぉっ……。
　みちるは、下腹に力を入れ、尿をとめようと必死になっていた。我が身に起こっていることが信じられない。
　DD私、私、のなかで、お漏らしをしてる……。
　直cのなかに指を入れられると、膀胱《ぼうこう》がR迫されて尿意がOまった。クリトリスに受けた刺激が引き金になった。
　尿は、秘唇のすぐ下でまつわっているショ`ツに当たって薄い布を透^させ、太腿を护盲葡陇韦郅Δ丐嚷浃沥皮い。
　DDuずかしいっ、uずかしいっ。いや、もう、死んでしまいたいっ！
　とめようとしたのがまずかったのか、尿は、@くほどLいrgをかけて出た。やがて尿はとまったが、膀胱《ぼうこう》は空っぽになってしまっても、おトイレに行ったときのようなスッキリした感じはなく、身体の奥がムズムズと幛ぁ
　排尿がKわったとき、幛ばn膜身体の奥を突きiけた。目のYがカッと白くk光し、なにもえなくなるような、重力がなくなって身体がフワッと浮くようなそれは、羞uのOみでやってきた烈なオ`ガズムだった。
　みちるは、小さなをあげ、白い喉をさらして、ああ、と幛ね孪《といき》をついた。
「おい」
「ああ……」
　内に、X然とした菖浃漂う。
　皆は、二人を怖そうにhきにしながら、ちらちらとを投げかけている。
　みちるは、のただなかで、甘い陶Eに浸っていた。
　いきなり、ドアが_いた。o我糁肖扦铯らなかったが、いつのgにか次のkに到着していたらしい。
「みちるっ。行こうっ！」
　圭vが、みちるの手を引いてホ`ムを走りだす。みちるは、大好きな少年に引っられるまま、まろび走った。
「ここ、入っていて」
　圭vがドアを_けたのは椅子用のトイレだった。
　思考力の低下していたみちるは、言われるままにトイレに入った。
　つづけて圭vが入ってきた。幼なじみの少年は、ほっとしたをしながら、後ろ手にドアを]めた。
　DDこれは漫画なの。Fgなの？
　バカみたいと思いながらiんでいた圭vのエロ漫画。好きでもない男に奴_{教を受けたヒロインが、内で痴hされ、d^しているがあった。
　ヒロインは、相手の男性になんと言っていたのだったか。そう_か……。
「ご主人。私はあなたの奴_です」

　DDえっ？　みちる、今、な、なんて言った？
「命令してくださいませ。どんなことでも致します」
　@いてをる。みちるは、セクシ`な表情を浮かべていた。
「マジなのか？」
「はい。ご主人」
　エッチモ`ドに入ってしまったらしいみちるは、どこかうっとりした声で言った。
　DDこれはおもしろいな……。
　びっくりしたが、まるでエロ漫画を地でやっているようでワクワクする。
「わかった。命令するよ。パンティを脱いで、便器に手をついて、尻をこっちに向けるんだ」
　みちるは、ああ、とため息をついて、尿で濡れたショ`ツを脱ぎ韦皮俊Ｃ令のままに剥きだしのお尻を突きだす。
　制服のヒダスカ`トをきあげてベルトに挟むと、つるんとした双臀と真っ白な太腿がFわれる。
　お尻の谷gで、~の口のようにポッカリと_いた尻穴が、少しずつЭsしていく子がえた。アナル粘膜は事な赤で、どこまでも深く_いている。
　DD今、Wは、みちるのなかをているんだ。こんなところ、Hだってていないよな……。
　圭vは、みちるの背中がましくくねる子をながら、自分の手でペニスをこすって浃工毪取w^を尻穴に押し当てた。
　みちるの腰をしっかりと抱き、身婴を封じると、腰からぶつけるようにして啡毪筏皮い。
「う、うわっ、幛い谩くっ、くっ、きついっ！」
　めりめりっと粘膜のきしむ音がして、幛ぅナル粘膜がw^を包みこんだ。
　みちるが正荬摔えったように暴れだした。
「い、痛いっ、圭vっ、い、いやっ、いやいやっ!!」
　身体が大きくくねり、腰が逃げたそうに婴。圭vは、お尻の|を平手で叩いた。みちるがはっとしたように婴をとめた。
「暴れないで。これは命令だよ」
　お尻の|を押さえていた手を前にまわし、膣に指を入れて引っりあげると、みちるの身体がしゃんとした。
「わ、わかりました。ご主人っ！」
「うっ、きつい、な……す、ごい……し、まる」
　アナル粘膜は、膣のような感触の}jさはないものの、幛ぅ触啶韦瑜Δ手蹦c粘膜が、肛T括s筋の力を借りて、ビチビチッとめつけてくる。
　めつけがすぎて、なかなか奥へと入らない。いや、充分奥へとMんでいるのだが、膣と`って子mという行きどまりがないぶん、H限なく深く入っていく。
「ひっ、ひっ……く、苦し、い……け、圭v……ひどいよぉ……」
　みちるはひいひいと喉でQきながら、苦痛をVえて泣きじゃくった。
　圭vは、前にまわした指先で秘芽を押した。
　垡氦坤尿だかわからない液体がブシュッときだして、幼なじみの身体がセクシ`に跳ねる。
「きゃああぁああぁあっ！」
「みちるはWの奴_なんだよっ」
「で、でも、苦しいんだってばっ」
　ペニスは、つるつるすべすべの直c粘膜を押しひろげながらMんでいき、根元まではまりこんでようやくのことでとまった。

「いや、いやいやっ、出ちゃうっ……ああぁあっ、く、苦しいぃいっ」
　エロ漫画だといかにも莩证沥瑜丹饯Δ坤盲郡韦恕こんなにも苦しいものだとは思わなかった。
　おトイレをギリギリまで我慢している莘证坤盲俊ｑlけくだる排泄《はいせつ》欲求と膨感、押しひろげられる莩证さで、脂汗がきだした。
「お、お尻、割れる……割れちゃう。うっ、むっ、ううううっ」
　膀胱をR迫されて苦しいうえに、お尻の内趣ヒリヒリする。痒くて痒くて、かきむしることができたらどんなにいいかと思ってしまう。
　圭vがペニスをずるずると引きはじめた。
「あっ、あっ、あぁああぁあっ!!」
　まるで内ごと引っりだされてしまいそうな吸引感に《はんもん》していたとき、身体のなかで荒れ狂っていた烈な便意が解消され、とろけるような莩证沥瑜丹やってきた。
　それは、おトイレで用を足して、ほうッとため息をついたときの安堵《あんど》感そっくりだった。
　膨感が解放感へと置Qし、かきむしりたいほどのムズ痒さが心地よい刺激へと浃铯盲皮い。
「き、莩证沥いい茫　莩证沥いい韦─!!」
　みちるは、真面目な生徒会L、荬扭蓼辘等生の⒚妞颏なぐり韦皮啤⒖旄肖颏啶丹埭盲俊％芝毳芝毳谩ブルブルッとスレンダ`な身体を震わせる。
<img src="img/miso_193.jpg">
　ノ`マルなセックスよりも、数倍猡、わかりやすい快感だった。
「うっ、ううっ、くっ、みちるっ、みちるぅっ！」
　圭vが再び腰を突きこんできた。
「ひあっ！」
　またも、息もとまりそぅなほどの膨感と排泄《はいせつ》欲求にuわれる。
　身体をoさせ、ギリギリとnぎしりをして、粗相をしそうな恐怖に耐える。
　たくましいw^が尾骨の内趣颔哎Ε螭妊氦筏埔きだされていく。
「あああぁっ、莩证沥いい谩…苦しいっ、うぅっ……いいよぉっ。感じるぅっ……い、いやぁあっ、出ちゃうよぉっ！」
　みちるはあえいだ。快感と苦痛が交互に押し寄せてくる。相反する刺激に、身体が千切れてしまいそうだった。
「い、いやっ、死ぬっ、死ぬ死ぬっ、やめてぇっ!!」
　みちるは、エロ漫画そっくりのセリフを叫んだ。ほんとうに死にそうだった。口の端から涎《よだれ》が垂れを濡らす。目の前が白く染まる。
「狂っちゃうっ！」
　こんなにも烈すぎる刺激を受けつづけていると、れないところに行ってしまう。の血管が切れて、身体のどこかが菠欷皮筏蓼Α＿`う自分に浃铯盲皮筏蓼Α
　DD狂う、狂う、死んでしまう。せめて苦痛か快感のどちらかにして……。
　そんなことを思っていたとき、足もとの地面が失する感にuわれた。
「あっ、ぐっ……いいぃいぃいいっっ!!」
　苦痛と快感がミックスされ、今までにもして饷埭士旄肖大波のように押し寄せてくる。

「うっ、うううっ、みちるっ、みちるぅっ」
　圭vは、みちるの子がはっきりと浃铯盲郡长趣荬扭い皮い俊
　生ゴムのような直c粘膜がカッと幛丹し、圭vの男根をキュウキュウとめつけてくる。
「圭vっ！　いいっ、いいのぉっ、感じるっ、ご主人ぁっ!!」
　みちるの双臀は、まどかに比べると肉づきが薄い。その少年のようなお尻の谷gに出入りする圭vの男根は、c液にまみれて\光りし、よりいっそうたくましくえた。
　肉茎の周欷缩rt色の盛りあがりをつくった直c粘膜が、突き入れるとベコッとへ
こむ。
「いいっ、莩证沥いい谩いいのぉっ!!」
　引きiくときの直c粘膜が男根を引っってくる感じと、突きこむときのムリヤリ感がたまらない。
　みちるがくなくなと首を振るたびに、カチュ`シャで押さえていないがeれ、赤く染まった耳たぶがのぞく。
「うつ、くっ、くうううっ」
　圭vはうなり声をあげながら、腰をスライドさせていく。
　等生の幼なじみを、文字通り奴_Qいしている快感に、腰の奥で灼幛违蕙哎蓼生まれた。
「あっ、イキそうっ。ご主人ぁっ、イキそうですぅっ!!」
　直c粘膜が肛T括s筋の力を借りて、ギリギリと男根をめつけてきた。痛いほどのЭsに、欲望がせりあがり、とば口を押しあげる。
「みちる、で、出そうだっ、い、今、iくからッ！」
「なかで出してっ」
「えっ、そ、それは……」
　アナルセックスの中出しは妊娠の心配こそないものの、直c粘膜に精液が染みるから、女の子がセックスのあとで苦しむとエロjIにいてあった。
「私、圭vの精液が欲しいのッ！」
　迷ったが、便器を抱えた状Bで、まるでケイレンを起こしたようにガクガクと震えだしたみちるをて、もう我慢ができなくなった。
「みちるっ、みちるっ、うっ、ううううっ」
　ズゴッ！
　ペニスがc奥をえぐり、射精がすぐさまはじまった。
　幛ぞ液がどぶっときだし、幼なじみ委TLのお尻の内趣颏à挨盲皮い。
「うっ、ううっ、うっ」
　圭vは、射精の瞬gの、空に向かってwびあがるような、それでいて地の底に沈みこむような快感に目をめた。

「イキそうっ!!　圭vっ、イキそうよぉっ!!」
　みちるは、身体全体をガクガクさせながら~をVえた。
　大好きな少年が、みちるのなかに射精をしている。ご主人の幛すばらしい精液は、c奥に染みていき、お尻の内趣痒いほどに幛なる。
「ああぁああぁああっ、死ぬよぅっ」
　目の前で明绀工脬y色の火花が、散k的に爆kする。意Rはブツッと途切れては、身体のなかできだす精液にeり起こされた。
　DDあっ、だ、だめっ……どうしようっ。
　みちるは下腹部を突きあげたい尿意にあわてふためく。内趣ら膀胱《ぼうこう》をeさぶられたせいで、尿意がOまったらしかった。
　内でお漏らしをしたときも、死にそうなほどuずかしかった。もしもまた尿を漏らしたら、いやらしい子だと圭vに嫌われる。
　DDいや、いやっ、出ないでっ。出ちゃダメぇええっ!!」
　途切れそうな意Rを必死にかき集め、排尿をとめようと８の字筋をめたとき、弱まっていた射精の荬いまたくなった。
　o意Rにお尻をさげてしまったみちるの腰を引きあげようとしたのだろう。腰の|をつかんでいた圭vの手が前にまわり、膣に指を入れてぐいっとばかりに引きあげた。
　乱暴すぎるその行椁恕ついに我慢の糸が切れた。
「だめぇえええっ、死ぬぅうぅううっ!!」
　みちるは射iかれた子鹿のようにギクシャクと跳ねながら失禁した。
　便器を持ってお尻を突きだしている状Bだから、尿は斜め前方へときだした。
　DD出ちゃった。私、また、お漏らししてしまった……。
　アナルセックスの莩证沥瑜丹思婴à啤⑴拍颏慰旄小㈦をポケットかなにかのように指を入れて引きあげられる感触。それらすべてがいっしょくたにやってきて、みちるのS容量を超えてあふれだした。
　スウッと目の前が暗くなる。もう失神する蹼Hだ。
　そのとき、Yでずっと散k的に破裂していた火花が、大きなカタマリになって爆kした。ブレ`カ`が落ちたみたいに、意Rがブツッと切れてしまう。
　口の端からあぶくがきだす。
「いっちゃうぅうぅッ!!」
　皮wの下の神UMに、快感の流が狂ったように流れだし、lをシェイクする。
「えっ、みちるっ、おいっ、だ、だいじょうぶかっ」
　圭vが心配してみちるの身体をeさぶっているが、もうなにもかもおっくうだった。
　圭vがベニスをiいた。
　支えを失った彼女は、霹を抱きしめたまま、その訾讼イ蛘郅盲票坤炻浃沥搿
　みちるは失神していた。


［＃改ペ`ジ］

第六章　生徒会Lを糁肖摔丹护胄Ｄ诠ぅ氓


　DDみちる、だいじょうぶかなぁ。
　圭vは、Aれたお茶碗を洗いながら、二Aの自分の部屋で寝ているみちるの体{を萸菠盲皮饯铯饯铯筏皮い俊
　みちるからTわれる形で、通学の内で痴hプレイをし、kのトイレでアナルセックスをした。
　その後、短rgの失神からめたみちると一wに学校に行き、一rg目の途中から授Iに出た。
　圭vはスッキリして歌いだしたいぐらいの莘证坤盲郡韦坤、みちるは途中で体{を崩し、保健室に行ってしまった。
　家にってからもだるいみたいで、部屋にこもって眠っている。
　等生委TLのセクシ`なおねだりについ糁肖摔胜辍きつくめてしまったのは他ならぬ圭vだ。
　申しわけないような、いことをしてしまったような、落ち着かない莘证馈
　DDまどか先生は、こんなことなかったのになぁ。
　そこが大人の女性の余裕なのだろう。ものごとに耽溺《たんでき》せず、明るく笑いながら教えてくれるまどかと、圭vにかしずき、^激なプレイをSしみ、羞uに震える子がかわいらしいみちる。
　まどかのN氦圣抓恁荸`ションもいいが、みちるのほっそりした身体も韦皮たい。
　二人の`った魅力にワクワクしてしまう。
　DDなんかすごいな。W。
　平凡そのものの人gだったはずなのに、美人妹に好かれ、セックスしてしまった。\命の不思hさに目をってしまう。
　DDこのままみちるともまどかさんともラブラブのまま……なんてことがもしできたらすごいよなぁ。今日はまどか先生、明日はみちる、なんてな。
　都合のいい妄想をいでいたときのことだった。
「ねぇ、圭vくん。おいがあるの」
　お茶碗を洗っている圭vの背中にまどかが抱きつき、甘えた声でおねだりをはじめた。
「さん。ちょっと待ってて。今Kわるから」
　お茶碗を洗いあげ、冷i欷稳・檬证らさがっているタオルで手を拭きながら、まどかに向かい合う。
「マフラ`をんで欲しいのよ」
　まどかは毛糸玉をひとつ、圭vに向かって差しだした。iい色目のツイ`ドの毛糸だ。
「これだけ？　ひとつじゃマフラ`には足りないよ」
「あっ。そうなんだ。Iい足してきたほうがいい？　ごめんね。私、知らなくて」
「いいよ。毛糸ならWのほうで用意できるから。ちょっと待ってて」
　引ったくりXぎのとき、ダメにしてしまったみかけの毛糸がある。セ`タ`にするつもりだったのだが、あのXぎで毛糸玉をなくしてしまった。マフラ`なら量的にもちょうどいい。
　和室にり、毛糸を入れた袋を持ってる。
　まどかはリビングでくつろいでいた。短歌を《よ》んでいるのか、ぼんやりと虚空をつめて考えこんでいる。
「さん。いい？」
「あっ、うんっ、な、なにかなっ!?」
「この毛糸なんだけど、さんがIってきたこれと、c《しま》にするといいんじゃないかと思うんだ」
　毛糸玉を重ねてせると、まどかのがパッとxいた。
　胸の前で手を打ち合わせて喜ぶ。
「あら、ステキね。いい感じだわ。どれぐらいでできるかな？」
「そうだね。マフラ`だし十日ぐらいかな。でもこれだと、まどかさんには似合わないと思うけど？男物っぽいよ」
「えへへっ。内wよっ」
　まどかは照れくさそうに笑った。
　DDプレゼントかなぁ……。相手は川村先生かな。
　圭vは水を向けてみることにした。
「イニシアルを入れることもできるよ」
「わあっ。ほんとっ。ステキねっ。じゃあ、Ｋって入れてくれる？」
　DD_定だな。相手は川村だ。
　圭vのクラスの担任で、サワヤカな外の英Z教。T室で、まどかにさかんにしかけているのをたことがある。
　まどかは、x理の弟にませたマフラ`を手みだと言ってプレゼントするのだろうか。そう思うと、胸に苦いものがひろがった。
　DDイニシアル入りの手みのマフラ`なんてベタだけど、なんかまどかさんの短歌みたいでらしいよな。
「わかった。Ｋだね。うん。できるよ。ＳとかＣとかだと曲がyしいんだけど、Ｋならgだから」
「できあがるのがSしみだわ。ねえねぇ、圭vくん、ちょっとんでみて欲しいの」
「ああ、いいよ」
　面する席に座り、みを婴す。まどかは目をって感心している。
「すごいね。魔法みたい。すごく早くみが婴のね。さすが手芸部よね」
　DDさん。Wはどう思っているのさ？
　DDWって、さんにとってなんなんだよ？　短歌のネタ？　x弟？　生徒？　好きな男？
　たぶん、そのすべてなのだろう。ただ、圭vにする好きの比重が短歌や川村先生よりもXいだけだ。
　圭vはふうっとため息をついた。


　　　　　☆

「あっ、んんっ、んっ……だ、だめよぉっ……」
　みちるの甘い吐息《といき》が、中庭にせつなくく。
　ショ`ツを脱ぎ韦啤⑵足をベンチに\せた状Bだから、スカ`トの下が丸えだ。
　圭vは、みちるの足もとにしゃがみ、生徒会Lの秘部をいじっていた。
　指先で《いちご》の形のロ`タ`を、ぱっくり_いた大唇の奥に押しこもうとしているのだが、出っったところが引っかかって思うように入らない。
　ヘタを引っって取りだし、もう一度先端のところから突っこむと、幼なじみの身体がビクビクッと震えた。
「い、いや……んっ、んんっ……はぁうっ……」
　みちるはせつなそうに腰を振り、膣口から透明な勖郅虼工椁筏皮い搿％廿があわあわと萌《も》えたつu丘のすぐ下で、d^してフ`ドを押しあげた秘芽が、ヒクついているところが淫靡《いんび》だった。
「あんまり大きな声を出すと、lかに荬扭れるよ。Wたちみたいに早く教室を出た生徒、けっこういるはずだよ」
　小さな声で注意をうながすと、みちるがひゅっと息を驻螭蔷oした。膣ヒダがきつくまり、圭vの指先にjみついてくる。
　今は五rg目の授I中で、模Mテストの真っ最中だ。
　みちるはいち早く解答を提出して教室を出た。圭vもみちるのあとを追って教室を出て、二人で一wに中庭に来た。
「生徒会Lが、こんなところでこんなコトしているなんて、バレたら困るだろう？」
　授I中の中庭は、事なほどに人荨钉窑趣薄筏ない。
　水ののスポットは死角になっているものの、lかにつかる可能性は皆oではない。
「ど、どうせ、つかっても、なにをしているかまでは、わ、わかんないはずよっ！　だって、私、^しかえないはずだもんっ。もうっ、もうっ、早くしてよっ。次、全校集会なんだからッ！」
　奴_モ`ドに入っていたはずのみちるがツンツンと怒りはじめた。
　それでいて、もっと奥まで触ってほしいの、とばかりに腰を振り、ベンチに\せた足はおろそうとしない。ムワッと立ちNる甘い体臭は、この等生がエッチモ`ドに入っていることを示している。
　DDみちるらしいな。
　圭vは笑いだしそうな莘证蛭钉铯盲皮い俊Ｐuと欲望に《はんもん》しているみちるはかわいい。
　一wに登校をし、同じクラスで勉し、一つ屋根の下で暮らしているとはいえ、セックスするチャンスはそうそうなかった。
　家ではまどかの目があるし、学校は生徒や先生がいる。ましてみちるは生徒会Lで、多忙をOめている。いちゃいちゃすることなどできるわけがなかった。
　まどかにmまれたマフラ`はみあがってしまったというのに、あれから一度もみちるに触れないままだった。
　だが、今日はチャンスだ。まどかは授Iのあと、翌日のv演会のために外泊する。
　五rg日が模Mテストで六rg目が全校集会。しかも、明日は祝日だ。好きなだけみちるをいじめてSしめる。
　そのつもりで《いちこ》の形のロ`タ`をネット通でIい、持ち步いていたのである。
「ね、圭v、す、するんなら、家にってからしようよ!?」
「それじゃダメなんだ。t会の最中に、生徒会Lのみちるをいじめてやりたいんだ」
　指に力をこめて押しこむと、のロ`タ`が、ちゅぽっと音をたててはまりこんだ。
「んっ、あっ、あぁあっ!!」
　みちるは、身体をブルブルッと震わせた。
「おっと、お漏らしはナシだよ。はい、いいよ。立って」

　みちるはベンチに\せていた足をおろした。お腹の奥がズンと重く、重力が二倍になった荬した。
「ねえ、パンツかえしてよ。まさか、ノ`パンで生徒t会に出ろって言うんじゃないでしょうね？」
「ショ`ツはWがAかっておくよ」
「そ、そんな、落ちちゃうよっ」
「だいじょうぶだよ。ロ`タ`って言ったって、た目はだから、落としたってわからないよ」
　みちるは、Yに浮かんだuずかしい自分に恐怖した。
　DDそんなコトになったら、私生きていけない……。
　８の字筋に力を入れてキュッと膣ヒダをめる。《いちご》が膣ヒダを移婴筏瓢陇丐婴菖浃した。
「えっ、ちょ、ちょっと待って、圭vっ。い、今、ロ`タ`って言った？　これって、これって、ピンクロ`タ`なの？」
　圭vのエロ漫画では全部O《まゆ》型だったから、の形をしたこれがロ`タ`だとは思わなかった。
　いじわるなご主人は、みちるになにもh明せず、いきなりショ`ツを脱いでベンチに片足を\せるように命令し、秘部をいじってぷにぷにの冷たいを膣のなかに入れてしまったのだ。
「そうだよ」
　圭vは、ブレザ`の制服のポケットに手を入れてスイッチを取りだし、みちるにせつけるようにしてスイッチを入れた。
　ウィイイィンッ！
「あぐぅううっ！」
　リモコン操作の小さな蔑は身体の奥でブルブルと振婴筏悉袱幛俊
　身体の芯に《や》きN《ごて》を当てられたようなn膜走る。
　子m口に密着したいびつな形のロ`タ`が、身体ごと子mをeさぶるのだ。たまったものではなかった。
「うっ、うううっ、と、めて、とめてぇっ!!」
　みちるは、白い喉をさらしてのけ反った。ロ`タ`の刺激から逃れようとするあまり、身体をひねりながら伸びあがり、腰をセクシ`にまわしてしまう。
「ごめんごめん。に入ってしまったんだ。今とめたよ」
　みちるはほうっと息を吐いた。振婴悉趣蓼盲皮狻まだ下腹がwれる感じがつづいている。ロ`タ`そのものは小さなものなのに、心理的な重さを感じていた。
「ひどい……」
　婺郡窃埂钉à蟆筏氦毪取⒐绲vがにまにまと笑った。
「みちるはWのかわいい奴_だってみんなに言ってやりたいけど、そんなわけにいかないだろ。これは前铩钉激螭》だよ。家にってからが本番さ。みちるが疲れきって起きあがれなくなるほど{教してあげる」
　DDWのかわいい奴_……。{教してあげる……。
　圭vの言~が、甘く身体に染みていく。大好きな少年が、みちるにだけ向き合っていろんなことをしてくれる。それは麻aのようにみちるをEわせた。
　DDそうね。私も言いたい。私は圭vのものだって、おちゃんに宣言したい。
「はい。ご主人。ご命令に兢い蓼埂Ｋ饯悉粗魅の奴_です」
下腹がキュウンと甘痛く疹き、垡氦トロリと溢れた。


　　　　　☆

「では次に、水道からおが出るようにして欲しいという要望ですが、学校趣ら予算がないと回答をいただきました。そこで代案として生徒会は……」
　みちるが演台に立ち、マイクに向かってZりかけている。スピ`カ`を通したみちるの声は、地声よりもト`ンが低く落ち着いてこえる。
　圭vは生徒たちのなかに立ちながら、舞台の上のみちるを眺めていた。てきぱきとh事M行をしていく生徒会Lは、落ち着きと自信にあふれている。
　DDどうしたんだ。みちるちゃん。今日はずいぶんC嫌がいいじゃねぇか？
　DDY城先、まどか先生の妹なのよね。笑ってるとよく似てるわ。やっぱり。
　声をひそめたささやき声が、炭酸のアワのようにけている。
　DDみちるは美人だよ。まどかさんによく似てるし。
　圭vは、どうしても耳に入ってしまうささやき声に、ウンウンとうなずいている。
　美人教のまどかと、地味な生徒会Lは『似ていない妹』と生徒たちにuされている。
　だが、一wに暮らし二人の素を知っている圭vは、みちるとまどかは似た立ちをしていると思っていた。立ちはそっくりなのに、荬百八十度`うため、似ていないようにえるだけだ。
　DDそろそろいいかな。
　圭vは、ブレザ`のポケットに手を入れると、リモコンのスイッチを弱に入れた。
　ワクワクしながら舞台をるが、演台の向こうのみちるの表情には浠はない。自制心のい生徒会Lらしいとも言える反面、少しだけ不安になった。
　DDまさかみちるのやつ、取ってしまったんじゃないだろうな。
　圭vと中庭でeれてから、トイレに行った可能性はある。奥のほうまで入れておいたが、いきんだらgに取れるだろう。
　_Jするつもりでリモコンをに入れると、みちるが急に声をつまらせた。まるでk作かなにかのように身体をガクガクッと震えさせる。
　DDやばいっ。
　圭vはあわててスイッチを切った。みちるはごほんと咳Bいをした。
「失礼……では、次にクラブボックスの件ですが……あっ……ごほんっ……」
　圭vは、スイッチをに入れてすぐにとめることをRりかえした。そのたびにみちるが声をつまらせるのがおもしろくてならない。
　DDどうしたのかしら？　生徒会L、なんか子がおかしいよね。
　DDみちるちゃん、妙に色っぽくね？
　DDああ、なんか、_になったよな`。恋人でもできたのかねぇ？
　生徒たちのjが耳に心地よい。
　DDみちるの恋人はWだよ。Wはみちるのご主人なんだ。
　みちるはとろんとしたをしている。h事M行をしているが、心ここにあらず、という感じだ。
　圭vはみちるがしゃんとするのを待ってから、もう一度弱に入れ、を赤くさせているみちるをΔ筏俊


　　　　　☆

　みちるはのなかにいる莘证坤盲俊
　DD圭vくん。もう切ってよ。苦しいよ。
　どんなにたくさん生徒がいても、圭vの姿はすぐにわかる。彼は訾筏菠暑をしてみちるをていた。
　DD圭vくん、カッコイイ……。
　膣奥のロ`タ`が、弱い振婴蚪~えgなく送りこんでいる。
　ガッと来てすぐにとまるい振婴锥趣趣胜Rりかえされるのもつらいが、むしろほんとうに苦しいのは弱振婴韦郅Δもしれない。
　子m口にNりついたロ`タ`が、C械ならではのg{さで子mをeさぶりつづける。
　刺激を受けた子mはk情してキュンキュンしこり、下腹のなかで硬くなっていく。
「クラブボックスの使用について、学校趣ら注意をいただいております。施Vを忘れる部がたまにあるとのことで、とくに体育会系の部の方は注意をしていただくようおいします」
　演台にひろげたファイルをながら、事前に浃筏吭稿をiみあげていく。
　子mの疼きは乳房の内趣蛴菠しこらせる。ブラジャ`のカップの内趣恰⑷槭驻尖《とが》って硬くなっている。
　みちるは欲望でり裂けそうになっていた。平荬暑をしてt会のh事M行をするのは、まるで拷《ごうもん》のようだった。
　一生颐とりつくろっているみちるだが、体{がそうにえるのだろう。心配そうなが集まっている。
　DDねぇ、て。もっとて。私、圭vの恋人なのよ。ご主人の奴_なの。{教してもらっているの。ステキでしょう？
　みちるは壁Hに先生方と一wにKぶをた。
　いかにも先生らしいス`ツを着て立っているまどかは、大人の女性の落ち着きを感じさせた。
　DDおちゃんは、圭vに、こんないいこと、してもらってないでしょう？
　まどかと圭vはvSがある。たぶん、まどかからTったのだろう。_^はないが、これはもう女のカンとしか言いようがない。
　DDおちゃんは、どういうつもりで圭vとセックスしたのかな。好きな人がいるけど、短歌のためにセックスしたの？
　圭vに、が、Ｋの字が入った男物のマフラ`をんで欲しいとmんだことは、圭vからいて知っていた。
　DD私のほうが、圭vとずっとずっと仲よしだもんっ。
　みちるは、膣ヒダをめて、子mをeさぶるロ`タ`の感触をSしんだ。
「では、次に、Y婚される先生がいらっしゃいますので、生徒からお祝いの拍手をしたいと思います」
　ファイルをめくったみちるはが用意してくれたレポ`ト用をて、~句してしまった。
　DDg`い？
　もう一度_Jする。名前の似たe人というわけではなさそうだ。
「英Zの川村先生です。先生、ごY婚おめでとうございます。みなさん拍手をおいします」
　DD川村先生って、おちゃんとつきあってるんじゃなかったの？
　壁Hに立つ先生方のなかで、川村先生が照れて^をかいている。
　まどかは晴れやかなをして拍手をしていた。失恋の心を演技でごまかしているというわけではなさそうだ。
　DDつきあってたわけじゃなかったんだっ!?　じゃあ、あのマフラ`はなんなの？　Ｋってl？　まさか圭vのＫなの？


　　　　　☆

　圭vは、ミニホ`ムル`ムがKわってからゆっくりと教室を出て、中庭に向かった。
　先に教室を出たみちるが、そわそわしながら水の向こうに立っていた。
　圭vをて、すがりつく表情を浮かべる。
「圭vっ！」
　さつきまで舞台に立ち、にこやかにh事M行をしていた生徒会Lは、よちよちと走り寄ると、圭vに抱きついてきた。
　幛ど硖澶密着した。セ`ラ`服の胸もとから、酸っぱくて甘い体臭が立ちNる。
　みちるは圭vと初体Yをする前、フロ`ラルシャンプ`とデオドラントスブレ`の訾い筏しなかった。なのに今は、こんなにも夂瘠拾k情臭を立てている。
　みちるは小刻みに震えている。雨のなかの子犬のような子は、いじめてやりたいような、かわいがってやりたいような、相反した感情を引き起こす。
　荬扭蓼辘等生でも、有能な生徒会Lでもない、みちるのもうひとつのだった。
「も、もう、だめ……く、苦しい、の……し、子mが、痛く、て……」
「子m？」
「うん。……その、わかんないけど、ココんところ」
　みちるは抱怼钉郅Δ瑜Α筏颏郅嗓と、自分でスカ`トに包まれた下腹を指さした。
「d^しすぎだろ？」
　みちるを抱き寄せ、片手でお尻をいじりながらもう片方の手で乳房を操む。
「あうっ！　くっ、だ、だめっ、おっぱい、痛いっ!!」
「なんでだよ？　前んときは感じたくせに」
「だからイヤなの」
　DDまどかさんとは`うよなぁ……。
　まどかの乳房はまさしく熟れという感じで、ほどよい力感が莩证沥瑜った。だが、みちるの胸乳は、内趣涡兢コリコリと硬い。まだ青い果gという感じがする。
「お漏らし、しなかった？」
「し、しなかった……」
「そうなんだ。じゃあ、まだまだだいじょうぶだってことだよな……みちるはd^するとお漏らしするから」
「い、いや、そんな言い方……」
　uじらってうなだれている奴_のスカ`トを後ろ手にたくしあげ、双臀の谷gへと指を@わせる。
　ショ`ツは取ったままだから、いきなり秘部に指先が触れる。
　秘裂は幛ぬかるんでいた。膣口に指を入れるが、深くはまりこんでしまったらしくロ`タ`には届かない。
　膣肉はしっかりとロ`タ`をAえこんでいてiけ落ちそうな菖浃悉胜ぁ
「あうっ、くっ、くううっ」
「振印もう、とまっているだろ？」
「うん」
「池は三十分しか持たないっていてあった」
「そうなの？　じゃあ、もう、コレ、婴ないんだ？　よかったぁ……もう、もう、苦しかったんだよっ！　早く取ってよ」
　DDWっていじわるだなあ。
　圭vはにやつく]を引きめた。
「取るより、こっちのほうがずっといいよ」
　抱怼钉郅Δ瑜Α筏颏郅嗓、ペニスを取りだすと、自慰するようにして自分の手のひらでこすってせた。
　エッチモ`ドに入りっぱなしのみちるは、喉をゴクンとQらし、物欲しそうなをした。
「もう入れてくれるの？」
「ああ、今すぐ入れてあげるよ」
　みちるの左太腿をXく叩くと、女奴_は素直に太腿を浮かした。その太腿をしっかりと腕にjめるようにして、下のほうからペニスをあてがう。
　つい一rg前、みちるの膣にロ`タ`を入れるとき、片足をベンチにあげさせたのだが、そのときに思いついたいたずらだ。

　みちるは恐怖し、悲Qをあげた。
「ムリよっ。そ、そんなっ、ロ`タ`、と、取ってくれないのっ!?　は、入ったままなんだよっ。た、立ったまま、なんて……こ、怖いっ」
　まるでバレリ`ナのように左足を高くあげさせられ、下からペニスを啡毪丹欷搿￥筏も膣奥にはロ`タ`が入ったままだ。振婴悉趣蓼盲皮い毪趣悉いāあまりにひどいQいにゾクゾクしてしまう。
「あっ、ああああっ……い、いやっ、だめよぉっ……こ、怖いぃいいぃっ」
　k情しきったみちるの身体は、斜め下から押しごまれたペニスの感触に狂喜して、ドロリと幛っ郅颏长埭埂
「んっ、んんっ、け、圭vっ、だめぇえええぇっ」
　立ったままなんて、うまく入らないのではないかと思っていたが、ぺニスはずるっと沈みこみ、膣奥のロ`タ`を押しあげてとまった。あまりのR迫感に、界がかすんでしまうほどだ。
「すごいよ。みちる……にゅるにゅるってjみついてくるよ」
　自分の身体を批uされるのは不愉快なことだが、みちるに怒りだす余裕はなかった。
　幛つ懈の感触に、もうそれだけでイッてしまいそうになったのだ。
　だが、莩证沥瑜なると、膝が崩れてびそうになる。下肢に力を入れると膣ヒダがまり、さらに快感がす。
「圭vっ、やめてよぉ……怖いよぉっ……うぅうっ、ひどいひどい、ひどいよぉ」
　みちるは泣きじゃくりはじめた。
　圭vのペニスは大きくて、普通に啡毪筏郡坤堡扦怆奥に当たるのに、その膣奥にはロ`タ`が入って子m口に密着している。
「いや、くっ、ふ、深すぎるのっ……け、圭vっ、も、もう、Sしてぇえっ……」
　苦痛はなかった。R迫感と深度にする怖さがあるだけだ。
　みちるはつま先立ちをして、Y合を浅くしようとしたが、すぐに疲れて踵をおろしてしまう。それどころか、膝が崩れてしまいそうで怖い。
　しかも、この姿荬坤取⑴d^してv《さや》からwびだしたクリトリスがR迫される。毛がザリッと当たる感触は、根からもげてしまうのではないかと思うほどだ。
「だいじょうぶだよ。Wがみちるを支えてあげるから」
　圭vの声が甘くく。
　みちるは大好きな少年に抱きつく腕に力をこめた。
「で、でもっ、こんなの怖いよっ。ひどいよっ」
　だだをこねながら、しこって痛い乳房を圭vの胸板に甘えるようにすりつける。d^のあまり勃起しきった乳首が布でこすれて莩证沥いい。
「Wが君を守ってあげるよ」
　DDWが君を守る。
　DDWがみちるを支えてあげる。
言~が甘く染みていく。
　DDああ、圭v、かっこいいな……。
　ロ`タ`はもう一rg以上にわたって入れっぱなしになっている。
　拷《ごうもん》のような快感めに耐えつづけてきたみちるは、思考力が低下していた。
「ご主人、お慕いしております」
　圭vのエロ漫画を盗みしてえたセリフが口から出る。

　DDみちる、すげぇエロい……。
　等生で委TL、つんとしてすましている彼女の、意外な表情に@いてしまう。
「かわいいよ。みちる」
　圭vは、下から啡毪筏皮い毳讠衰工扦撙沥毪紊硖澶eすりあげた。
　背中を抱いていた手を前にまわし、乳房をキュッとつかみ、^をぐらぐらさせている奴_に活を与える。
　みちるの身体がしゃんとした。
「あっ、くくつ、くぅうぅうっ!!　だめっ、圭vっ、イキそうなのっ……」
　同rに膣ヒダがキュキュ`とまり、圭vの男根に吸いついてくる。
　w^に感じる《いちご》型ロ`タ`のツブツブした感触がアクセントになっていて、新rな味わいだ。
　みちるは、Xい~をいくつもOめているようで、目の色が`っている。もう失神する寸前だ。
「あっ、あぁあっ、出ちゃうっ、おしっこ出ちゃう！　圭vっ、ご主人ぁ……もう、もう、だめぇっ!!」
 少しくペニスを突きあげると、みちるがあわてて伸びあがり、持ちあげているほうの下肢を腰にきつけるような仕草をした。
「イキそう……イキそうよぉっ！　ああっ、だめっ、だめよぉっ。イケないよぉっ」
　不安定な姿荬妊校の中庭という鏊柄が、イキそうなのにイケないという状Bを作ってしまっているらしかった。
「圭vっ、ごま人あっ、なんとかしてぇえっ」
　みちるはぎくしゃくと腰をまわし、伸びあがって泣きじゃくる。
　圭vもそろそろなのだが、きっかけがつかめない。
　この姿荬扦涎をスライドさせることは不可能だ。
「Wのおいをgいてくれたら、イかせてあげる」
「な、なに？」
「まどかさんと三人でやりたい」
　みちるは身体を硬くして息を驻摺それっきりaりこんでしまった。
　DDまずかったかな……。
　圭vはどきどきしながらみちるの出方をうかがった。
「まどかさんも{教するの？」
「しないよ。まどかさんは先生だ。するのはみちるだけさ」
「私は特eなのね？」
「ああ、そうだよ」

　みちるは迷った。
　DD私は特e。{教するのは私だけ。ご主人の奴_は私だけ……。
　本来なら、言下に否定する内容だった。だが、圭vの甘い言~にEわされて、抵抗感と自意Rが拮抗した。
「もう一度言うよ。Wはまどかさんも好きなんだ。三人で一wにやりたい」
「イヤよ」
　みちるははっきりと言った。ギリギリで自制心が伽盲郡韦馈と一wなんて、Sせるものではない。大好きな人には、自分だけをて欲しい。
　圭vは笑った。
「みちるらしいな」
　浃铯盲皮筏蓼盲骏猢`ドを、もう一度奴_モ`ドにそうとしたのだろう、圭vは下からきつく突きあげた。
「んっ、んんっ、あっ、あんっ、だめぇえっ……イキそうようよぉっ!!」
「イケばいいよ」
　圭vは、ポケットに入れてあるリモコンのスイッチを入れた。
　みちるの膣奥のロ`タ`が、うなりをあげて振婴工搿
「あうっ！　ぐ、ぐああぁあっ!!　死ぬうっ、死んじゃうっ」
　みちるは片足立ちのままでぴょんぴょんと跳ねた。身体の芯を内趣ら殴られるような刺激にえ狂う。
「ウソッ、ウソよぉっ！　どうして、どうしてっ、どうしてぇ!?　池なくなったっ！　し、振婴筏胜い盲蒲预盲郡袱悚胜ぅ!?」
「池ってさ、アルカリ池だとマンガン池の三倍持つんだ」
「ひどいひどいっ、ひどいよぉっ!!」
 不意打ちの刺激に~へと追いやられていく。
　ムリヤリな刺激に全身から汗がきでた。目の前がy色に光る。
「うっ、うぁああっ、まるっ、みちるっ、みちるぅっ」
　w^に振婴蚴埭堡抗绲vも、射精に追いこまれたらしい。膣のなかほどから奥にかけての部分がジュッと幛なる。
　子mK管粘液《しきゅうけいかんねんえき》がドプリと出て、ロ`タ`に浴びせかける。
「イクッ、イクイクッ！　死ぬっ!!　死にそうっ」
　みちるはガクガクッとケイレンした。クセになっている~rの失禁がはじまった。
　必死でとめようとするが、いったんはじまった排尿は、どうすることもできない。
「死んじゃうぅうぅっ!!」
　まるでロケットみたいだった。ひゅうんと音をたてて空に向かって押しあげられていく。
　lがシェイクされ、なにも考えられなくなる。
　みちるはダンスのように上半身を反らせて硬直した。


［＃改ペ`ジ］

第七章　と妹、ずっと一wの恋ドレイ


　みちるはミネラルウォ`タ`をんでふうとため息をついた。
　シャワ`のあとのさっぱりした身体に、冷たい水が染みていく。
　そろそろ冬に向かうr期だから、朝のキッチンはひんやりしている。カットソ`とミニスカ`トでは寒いほどだ。
　から射しこむ朝日に、まだ水荬尾肖塍がキラキラする。
　DD昨日はLかったなぁ。私、何回イッたんだっけ？
　中庭でセックスをし、のなかでもいちゃいちゃし、家にってからもいっぱいSしんだ。昨夜は二人で抱き合って寝た。
「四回かな」
　いや、圭vが射精したのは四回だが、みちるはそれどころではないだろう。のなかの痴hプレイでさえ、二回はイッているはずだから、十回以上になりそうだ。
　DD私ばっかりイイ莩证沥摔胜盲沥悚盲いかな……。
　奴_になると誓ったのに、ご主人に奉仕するどころか、Sしませてもらってばかりで申しわけなくなってしまう。
　さっきも圭vが朝ごをつくり、洗濯をしてくれた。今も、お布猡蚋嗓筏啤叱してくれている。
　私もなにかすると言ったら、のんびりしてたらいいよ、とかえされた。はじめてのセックスのあと、幛虺訾筏皮筏蓼盲郡韦印象的だったらしい。身体を萸菠盲皮猡椁à毪Δ欷筏丹恕⑿丐幛なってしまう。
　DD私も圭vが莩证沥瑜なることを、なにかしてあげたいな。
　そんなことを考えていたときのことだった。
「みちる。ちょっと来て欲しいんだ」
　二Aから圭vの声がいた。
「なに？　どうしたの？」
　A段をあがると、空の洗濯\《せんたくかご》を抱えた圭vが、まどかの部屋の前で手招きしていた。
「だめだよ。圭v。おちゃんの部屋をいちゃ」
「いや、その……んだ洗濯物を置きに来たんだけど……」
　圭vが蹩冥肆って指さす先をたみちるは、@きのあまり声をあげた。
「あれ、圭vがんであげたものでしょ？」
「そうだけど、川村先生にプレゼントしてなかったみたいだな……」
　欷辈猡蜗陇ら、んだマフラ`が少しだけのぞいている。
　は、マフラ`と一wに寝ていたらしかった。ちょうど、幼い子がぬいぐるみを抱きしめて眠るみたいに。
　あるいはマフラ`にを埋めて訾い蛐幛ながら、Ｋという男性のことを思ってオナニ`したのかもしれない。
　DDなんかおちゃんらしいって言うか。かわいいって言うか。
「これさ、きpじみたいなんだけど。ゴミバコに突っこんであった」
　圭vが色を差しだした。毛Pの墨字《ずみじ》がヨタッているうえに、ビ`ルをこぼしたあとがある。
『解答をГよりも一生をハッピ`という字で埋めつくしてね』
「ああ、なるほどね。Y婚のお祝いの歌なんだ。いい歌だよ。これ」
　圭vが不思hそうなをした。
「あのね、歌人には、お祝いに短歌をプレゼントするっていうのがあるのよ。短歌のプレゼントって、すごいことなの。川村先生、おねえちゃんにY婚祝いの短歌もらえるから、ごC嫌取ってたのかもね。なんだかんだ言ったって、女流歌人Pk子は有名だから」
「ふうん。そうなんだ。これも拾った。ゴミだからいいだろうって思って」
　みちるは圭vが差しだしたに目を落とした。くしゃくしゃのレポ`ト用に短歌が四首かれている。

『その恋を告げられるならわたしたち童みたいに幸せでしょう』
『嫉《しっと》という莩证颏工伽皮の夜の魔のせいにできたらいいのに』
『妹の恋にふるえるまなざしを守って《ねた》んでんで、守ろう』
『さんと君に呼ばれる寂しさのソラの上には恋のシがある』

「こんなにいい歌、韦皮沥悚Δ胜螭皮猡盲郡い胜い汀
　みちるがしみじみと言った。
「まどかさん。{子がいいんだよ。短歌がうまく《よ》めないと、眠れなくなるって言ってたけど、今はちゃんと寝てるみたいだし」
　自分で言っておきながら、圭vははらはらした。
　DDだいじょうぶかな。みちるのやつ、爆kしないだろうな……。
　昨日中庭で、まどかと三人一wでSしみたいと水を向けたとき、みちるはきっぱりと断った。妹一wに恋人に、と言っているのだから、怒るのは当然の反辘坤贰⒓窑蜃筏い坤丹欷皮馐朔饯ない。
　だが、みちるの口{は静かだった。
「ふうん。圭vって、おちゃんのことちゃんとてるんだ。やっぱり荬摔胜毪螭坤汀
　DDよかった。みちる、落ち着いているみたいだな。
　みちるは欷辈猡韦胜に大事そうに仕舞われているマフラ`を取り、そっとひろげた。Ｋの字がみこまれたマフラ`は、くしゃくしゃになっている。
「おちゃん。マフラ`抱きしめながら泣いてたのかも」
「そ、そうかな」
「うん。きっとそうだよ。このＫね。川村先生じゃないよ。圭vのＫだよ。おちゃん、圭vがめちゃくちゃ好きだよ」
「そんなことはないと思うよ。Wよりか、短歌のほうが好きだと思う。まどか先生。昔、恋人がいたんだろ？」
　まどかは圭vをからかってSしんでいる感じだった。はじめてを捧げてくれたみちるとは`う。
「いないよっ！」
「えっ？　ど、どういうこと？」
「まどかさんは、恋人なんかいないって言ってるの」
「えっ、そ、そんな。まさか……はじめて、とかじゃ……」
　DDそういえば……。
　まどかにTわれ、教えてあげると言われてセックスしたとき、啡毪うまくいかず、ひどく苦氦筏郡长趣蛞えている。
　なのに二度目のセックスはあっけないほどすんなり入った。
　はじめてでo我糁肖坤盲郡らだろうと思っていたが、あの引っかかる感じはみちるとはじめてセックスしたときとそっくりだ。
「おちゃんのことだから、ったんだと思うよ」
　まどかそっくりのみちるの横をていると、そうかもしれないと思えてくる。
　ふくよかなプロポ`ションと余裕たっぷりのやさしい笑、大人っぽい仕草に_《だま》されていたが、まどかは元からこんなふうではなかったか。
　荬扦さん葙|。外面がよくて弱みは出さない。それでいて妙に他人に荬蜻zい、おさんぶってかまってくる。
「そうかぁ……」
　それは圭vを芯から高Pさせた。叫びだしたいほどのうれしさで、目の前が明るくなる。
「みちる。おいがあるんだ」
「なによ？　急に。改まって」
「W、まどかさんもみちるも、I方が好きなんだ。みちるは怒るかもしれないけど、二人とも手に入れたい」
　みちるはうつ向いて、じっとaりこんでいる。
　圭vはドキドキした。
　最低とそしられて、嫌われてしまうかもしれない。最の龊稀まどかにもいやがられ、Y城家にいづらくなる。
　だが、みちるの反辘弦馔猡坤盲俊
「おちゃんはムリだよ。あの人、ああえて真面目なの。二人一wとか、{教プレイとか~ムリ。だからね」
　みちるは圭vに耳打ちした。


　　　　　☆

「ただいまぁ」
　玄vのドアを_けたまどかは、旅行用のボストンバックをよいしょっとeすりあげ、上《あ》がり框《かまち》にドンと置いた。
「あれ`っ。みちるちゃん。いないの`っ？　圭vく`んっ!?」
　たたきにはみちるのミュ`ルサンダルと圭vの\友イある。二人とも家にいるはずだ。
　DDおかしいなぁ。さっき、したとき、圭vくんが出たのにな。トイレかなぁ。
「_けるよ`」
 まどかは首をひねりながら和室の\《ふすま》を_けた。部屋は、部屋の主の性格を表わすように、きちんと片づき、がらんとしていた。
「圭vくん？　いないの」
　まどかはキッチンに向かった。
　冷i欷蜷_けてミネラルウォ`タ`の栓を_け、一驻撙颏工搿
　ふうとため息をついたとき、二Aで人の菖浃した。かすかだが、床がきしむ音とくぐもったし声がこえる。し声というよりは、鼻歌をハミングしているみたいな感じだ。
「みちるちゃん？　いるんでしょ？」
　まどかはA段をあがった。
　DDえっ、なに？　なんの声？
　鼻歌ではない。うなり声と右簸している。淫靡《いんび》な、だが、どこかAやいだ菖浃坤盲俊
「みちるちゃんっ!?」
　みちるの部屋のドアを_けたまどかは、oをほどいた。
　みちるは自分のベッドに寝ていた。欷辈猡口のあたりまでLしていて、瞳だけがえるような状Bだ。とろんとした幛盲荬ねがまどかをた。
「どうしたの？　みちるちゃん。L邪《かぜ》ひいちゃった？」
　みちるの部屋に入ったまどかは、手を妹のおでこに当てた。
「えっ、ええっ」
　みちるの口唇を割って走る真っ赤なスカ`フに荬扭、ハッとして欷辈猡蛞き剥ぐ。
「な、なに、なんなの、これ？」
　酸っぱくて甘い体臭と青臭い訾い、ムワッと立ちNった。
　みちるは、カットソ`とミニスカ`トという普段着で横向きに寝ていた。
　だが、手首は背中でYばれているし、めくれあがったミニスカ`トからは双臀が丸えだ。
　カットソ`がめくりあげられ、乳房が剥きだしになっている。乳首のまわりにはキスマ`クがいくつもついていた。
　精液と汗と垡氦韦窑嗓訾い算等护趣筏皮筏蓼Α
「みっ、みちるちゃんっ、どうしたのッ!?　ケガはないっ？　圭vくんはどうしたのっ!?」
　警察へのより、まず妹を助けることが先だ。猿ぐつわをはずし、背中で手首を拘束しているスカ`フをほどく。
　猿ぐつわはみちるのハンカチだし、手首はセ`ラ`服のスカ`フだ。
　妹の秘唇をたは、きゃっと悲Qをあげた。
「こ、これは……な、なに？　なん、なの……し、信じ、られな、い……い、今、おちゃんが、と、取ってあげるからっ１１」
　妹はショ`ツを穿いてなかった。大唇の中央に、トウモロコシのヘタがついている。
　みちるはトウモロコシを指でつまんで引っろうとした。だがそれはiけなかった。そのとき、すべった指が、コリッと硬いなにかを押した。
「あぁあっ、だめっ、だめぇええっ。おちゃぁんっ！」
　みちるが悲Qをあげて上半身をひねった。
　あお向けになったが、下肢を放恣《ほうし》に投げだして股を]じようとしない。まるでまどかに秘部をせつけているみたいだ。
「ひっ」
　まどかは@いてwびすさった。
　uずかしくて直できなかった妹の秘部を、まじまじとる。
　まどかは自分のヴァギナさえたことがない。だが、これが常な状Bであることは理解できた。
「な、なんて……」
　薄いヘアがまばらに生えたu丘の下、ぽつんと赤い秘芽がある。包皮をめくりかえして勃起しきつたそれは、根のところが茶色っぽいヒモでYばれて、痛そうにふくれあがっていた。
「お、おちゃん……」
　みちるは泣きそうなでまどかをている。
　まどかは恐怖に逃げだしてしまいそうな自分を叱咤《しった》した。
「ご、ごめんねっ。みちるちゃんっ。苦しいよねっ!?　い、今、取ってあげるからッ！」
　まどかは、秘芽をgりあげているヒモを取ろうとして、から伸びている先を引っった。
「だ、だめっ、お、おちゃんっ！　痛いよぉっ!!」
「で、でも、取らないとよけい痛いわよっ！」
　まどかはひるみそうになる自分を叱咤して、ヒモを引く指先に力をこめた。
　ビッと音がして蜜液がwび散り、クリトリスがぐうっと伸びる。
「あぁあぁっ、いいっ、感じちゃうっ」
　がヌルッとはずれたが、紫色に渖した小指の先ほどの核が、パンチングボ`ルのようにeれた。
「イッちゃぅううっ」
　みちるのほっそりした身体が小刻みに震えだし、まるでセックスの最中のように腰が上下にeれた。大唇をめくりかえして、膣の真ん中に潜りこんでいるものが、トウモロコシの形をしたバイブであることをまどかは知らない。
　背中が弓なりにせりあがり、人形のように硬直する。
　Ｄカップの乳房がゆさりとeれ、小さくてかわいい乳首が硬く尖《とが》っている。
　まどかは首を振って後ずさった。
　オ`ガズムに_した妹はかわいかったが、あまりの常性にわけがわからなくなってしまう。
「あ、あれっ。これ……」
　みちるの秘芽をgっているものの正体に、ようやくのことで荬ついた。圭vがんだ毛糸の切れ端だ。
「じゃあ、相手は……」
　まどかの肩を、背後からlかがつかんだ。ドアが_いた菖浃悉胜いら、クロ`ゼットのなかで待ち受けていたらしかった。
「放置プレイって言うんだ」
「圭vくんっ!?」
「身婴できないようにして、エッチな道具を仕zんで放置しておく。そうするとね、あれこれ想像して、偈证衰ぅ盲沥悚Δ螭馈
「バカッ！」
　まどかは右手をすっと振りかざすと、圭vの]を平手で殴りつけた。
　乾いた音がして、圭vの]が赤くなる。スナップの利《き》いた一膜恕⒘x弟がびっくりしたような、おもしろがっているようなをしてまどかをる。
「みちるちゃんになんてことをするのッ!?　妹にひどいことをするなんてSさないっ」
　みちるは首だけを起こして、ぽかんとした表情でをた。
　DD妹にひどいことをするなんてSせない。
　プレイのあとで思考力の落ちたYに、の言~が染みていく。
　自分で提案しておきながら、圭vをに取られそうな不安を感じていた。だが、その心配は杞n《きゆう》にすぎないのだと思えてくる。
　まどかなら、みちると一wに奴_になってもかまわない。
　がみちるを好きなように、みちるもが好きだから。
「おちゃん。私ね。ひどいことされてないよ。私がご主人においしたの。すっごく莩证沥いいの。私、圭vくんの奴_になったのよ」
　は、えっと声をあげてみちるをた。
　みちるはまどかに秘唇をせつけるように腰を浮かし、Ｍの字に股を_いた。
　みちるはリモコンのスイッチを切ると、自分でトウモロコシ形のバイブを引っった。振婴筏胜ぅ骏ぅ驻坤、トウモロコシのブツブツが引っかかってすぐにはiけない。
「あっ、はぁっ……こ、このツブツブが、き、莩证痢いいのよ、ね……」
　トウモロコシの黄色が引きだされていくにつれて、赤い膣ヒダがめくりかえる子は、自分でていてもドキドキする。
　くちゅりとエッチな音がQった。ようやくのことでトウモロコシがiけた。
　いつもならかわいらしくЭsしている膣口がバイブの形にひろがって、膣ヒダの内趣违ャビアみたいなツブツブがえた。
　シリコン渲のバイブは、みちるの蜜にまみれて荬蛄てている。
「ご主人、奴_の私に、ご主人のすばらしいチ×ポを舐めさせてくださいませ」
　みちるはふらつかないよう任意しながらベッドを降りると、圭vの足もとにI手をついておじぎをした。
「ああ、いいよ」
　圭vが自分でペニスを取りだすと、みちるがうれしそうにしゃぶりつく。
「み、みちるちゃん……」
　まどかは怖そうに後ずさると、壁に背中をつけて信じられないとばかりに首を振った。
「や、やめなさいっ。そんなはしたない……っ」
　みちるは、わざと音をたてて男根を概めしゃぶった。よりいっそうイヤラしくえるように肉茎に]ずりしたり、舌を大きく出して啊钉い螭韦Α筏蝮陇幛郡辘工搿
　DDねえ、てよ。おちゃん。私ね。こんなことまでできちゃうのよ。
「はっ……ぁ……はぁ……はぁ……」
　が息を荒げはじめた。もじもじと腰をeらしている。妹とx弟のエッチな子をて、d^しはじめているようだった。
「ご主人のチ×ポ、あっ、んんっ……お、おいし、い……です」
　にかせるために、芝居めいた口{で言う。
　圭vのエロ漫画を全哉i破し、ティ`ンズjIもiんでいるみちると`い、真面目なはアブノ`マルな知Rは皆oなはずだ。
　かわいそうなぐらいにeしているをていると、みちるがの上位に立っているような、倒e的な高P感が生まれてくる。
　圭vは、みちるの乳首を指先でいじつている。少し触られただけでもイッてしまいそうになる。
「{教したかいがあったな。みちるがこんなにかわいい奴_になるなんて思わなかった」
　ドレイ、チョウキョウ、とがつぶやいている声がこえる。
「ご主人、お情けをきとうございます」
「どっちが欲しい。前か後ろか？」
　前、と言いたくなったが、自重した。
　振婴筏胜ぅ去Ε猊恁偿伐啸ぅ证颏氦Δ盲啡毪丹欷皮い郡护い恰⒆mがひどく火照っていたから、メインディッシュは精液を膣奥に注ぎこんで欲しかった。
　DDでも、おちゃんにせるためだもんね。
「後ろで……」
「わかった。アナルセックスをしてやるよ」
　予定通りにMんでいることがSしくてならないのか、圭vはおもしろそうなをしている。
　みちるは床に四つん@いになり、上半身を伏せてお尻を突きだした姿荬蛉・盲俊％ē弗抓趣闻奴_が、神に礼しているようなuずかしい姿荬馈
　圭vが、《いちご》型のロ`タ`を、みちるの左手に握らせた。
「これを入れてごらん。自分でひろげてくれ」
　DD圭v。うまいね。打ち合わせ通りだね。
　みちるはワクワクと胸をませながら、殊伽士谡{です。
「はい。ご主人、ご命令に兢い蓼埂
　みちるは後ろ手に探り、秘裂の蜜液を指先ですくい取った。それを菊花にTりつける。それを何度となくRりかえし、指先を突き入れて入口を_保してから、の先を押しつけた。
　シリコン渲のロ`タ`は、指先で押しこめばあっさり沈むはずだった。
　なのに、ご主人がイジワルをして、ロ`タ`の振婴蛉毪欷郡猡韦坤ら、お尻の穴がoしてうまく入らない。
「んっ、んんっ、はぁっ……んっんんっ」
　みちるはあせってお尻を振った。脂汗《あぶらあせ》がお尻の山を护Α￥护盲く指先でほぐした尻穴がキュッとoした。
「いいよ。みちる、Wが入れるから」
　ご主人のクセに、圭vは《いちご》をひょいと取りあげると、お尻の穴のすぐ下でビクついている膣口に指先で沈ませていく。
「きゃっ」
　まどかの悲Qがこえてきた。
　DDふふっ。おちゃん。ショックでしょ。ほら。ロ`タ`、入っていくでしょう。
「ご主人、あ、ありがとうございます」
　膣の真ん中の狭いところを通りiけると、荬いついたロ`タ`が子m口に密着する。ご主人がスイッチを入れた。
　に入ったらしいロ`タ`は、C械ならではのg{さで身体ごと子mをeさぶってくる。
「あっ、あぁつ、莩证沥いい谩％鹰辚鹰辘筏蓼工Δ谩…」
「みちるはほんとうにが好きだな」
「はいっ。好きですっ。き、莩证沥瑜て……子mが、あんっ、う、疼いて……んっ、はっ……はぁっ、はぁあっ……」
　みちるはフロ`リングの床をガリガリと引っかきながら、双臀をせつなく振った。
　秘部をせつけているようなはしたない子に、まどかがいたたまれなさそうにもじもじしている。
　圭vが尻穴に指先を突き入れてぐりぐりっとかき混ぜた。容赦《ようしゃ》のない手つきだった。物感と苦痛、排泄《はいせつ》欲求がふくらむ。
　DDえっ。もしかして、圭v、このまんまでアナルセックスをするつもりじゃ………。
　ゾッとした。アナルセックスだけでも身体がバラバラになるのではないかと思うほどのオ`ガズムに《はんもん》するのに、膣奥にはロ`タ`が入っている。
「い、いやっ、やめてっ。死んでしまうっ！　圭vっ、とめてっ。とめてぇっ!!」
　圭vがすぐさまスイッチを切り、尻タブを平手で叩いた。
「きゃんっ。い、痛いっ！　やめてぇっ!!」
「みちるはWの奴_だろ？　Wの言うことをくんだよ」
　DDあれっ、台本からはずれちゃってる。まあいいか……。
「わがまま奴_にお仕置きだよ」
　圭vは、さっきロ`タ`を入れたばかりの膣ヒダに、トウモロコシのバイブを押し入れた。
　トウモロコシのツブツブが、膣ヒダをきこみながら奥へ奥へと沈んでいく。
　まどかはかすれた声で悲Qをあげた。
「圭vくんっ、だめっ、やめてぇっ！　みちるちゃんが死んでしまうっ。みちるちゃん、しっかりしてっ。逃げてっ、お、おいっ」
　今すぐとめなければと思うのに、身体が少しも婴ない。
　まどかは、真面目すぎてだいじょうぶかなと心配していた妹のエッチな言婴R倒されてしまったのだ。
　x弟はおとなしくてかわいいタイプの男の子で、o抵抗の女の子を叩くなんて信じられない。
「い、いやっ、やめて……こんなのイヤぁ！」
　みちるは、腕を起こして四つん@いになり、前に向かって@いずった。
　圭vが、ペニスを手でこすりながら覆いかぶさり、男根を尻穴に押し当てた。
「きゃあっ!!」
　まどかは悲Qをあげた。
　めりめりっと粘膜がきしむ音がして、圭vの大きくてたくましいペニスが、妹のお尻の穴に沈みこんでいく。
　z穴には《いちご》の形のロ`タ`と、トウモロコシのバイブが沈みこんでいるから、お尻の穴はひしゃげて狭くなっている。
　その尻穴に、ムリヤリにペニスを啡毪筏瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
「い、いやっ、やめてっ、痛いっ、圭vっ、いやいやいやぁっ、前、前に入ってるのよっ。お尻っ、お尻が割れちやうっ!!」
　犬の姿荬扦膜胜る二人は、まどかの知らない人Nにえる。
「痛い痛い痛いっ。おちゃんっ、助けてっ！」
「や、やめてっ、圭vくんっ、やめてよぉっ!!」
　名前を呼ばれたことで金`りがほどけた。
　まどかは圭vの肩に手をかけ、妹を犯すx弟を引き剥がそうとする。
 だが圭vは、まどかのことなど知らないとばかりに、ゆっくりとピストン\婴蜷_始した。
「んっ、あぁっ、痛いっ、おちゃんっ、た、助けてぇ……」
「ど、どこが痛いのっ!?」
「アソコ、が………ぐうっ、クリが……な、舐めてぇっ、し、死んじゃうよぉっ、おちゃぁんっ」
「わ、わかったわ。な、舐める、ねっ」
　まどかは少し迷ったものの、あお向けに寝がると、四つん@いになっているみちるの腕の下に上半身をこじ入れた。
　至近距xでた妹の秘部のエッチなビジュアルと訾い衰伐绁氓を受けながら、舌を伸ばして紫色に[れあがったクリトリスを舐めた。
「あっ、あぁああっ。莩证沥いい瑜─谩おねえちゃぁんっ」
　DDみちるちゃん、かわいそうに、こんなになっちゃって痛いよね……。
　膣奥で《いちご》が振婴筏皮い毪韦坤恧Α％俯`ジ`というような、かすかな音がこえてくる。
　まどかはしゃにむに舌を@わせ、クリトリスを舐めまわす。
　DDああ、圭vくんのオチン×ンがお尻の穴に出入りしてる。苦しいね。かわいそうに……。
　美貌の女流歌人はo我糁肖敲盲蚊匮郡蝮陇幛筏悚证盲皮い俊
　のすぐ上の秘唇から、蜜液がトロトロと落ちてを濡らすが、それさえも荬摔胜椁胜ぁ
　まどかは、みちるが身体の位置を移婴丹护皮い郡韦荬扭なかった。
　妹が、まどかのスカ`トをめくりあげたばかりか、クロッチを指先で片寄せて秘唇を露出させてから、はじめて悲Qをあげた。
「いやいやいやっ！　みちるちゃんっ、やめてぇっ」

　みちるはの秘芽に吸いついた。
「ちゅぱっ、ちゅるちゅるっ……ちゅっちゅっ……はふっ、ふうふうっ」
　まどかの秘唇はじゅくじゅくに濡れている。みちると圭vのエッチな子をてd^していたらしい。
　みちるは暴れるまどかに体重をかけて押さえこみ、秘芽をじゅるじゅると舐めしゃぶる。
<img src="img/miso_252.jpg">
<img src="img/miso_253.jpg">
「あっ、だめぇっ、だめぇええっ、ひいっ、いいいっ!!」
　みちるの同性ならではの剔帧钉筏膜瑜Α筏守めに、があっけなく燃えあがっていく子がわかる。
　DDおちゃんっ。かわいいっ、ああっ、もう、すっごくかわいいわっ!!
　DDイッてくれていいのよ。おちゃん。ううん。イッてよ。
　を~に追いこんでやりたい。
　二人ともが圭vのは奴_でも等ではなく、自分が上だと知らしめてやりたいから。
　みちるは秘唇をべちゃべちゃと舐めまわし、膣口に舌先を突き入れたり、尻穴のシワヒダを舐めしゃぶった。
　ひくっ、ひくっと喉をQらしてのけぞるがかわいい。
　みちるはもう一度秘芽に口をつけた。
「ああっ、や、やめなさいっ、みちるちゃんっ、もう、もうっ、やめてぇっ……あっあぁあっ、いい、いいっ、いいのぉっ！」
　圭vがみちるにf力して、ペニスをアヌスに浅く入れたままでじっとし、膣奥のロ`タ`とバイブを振婴丹护胜い韦猡りがたかった。
「おちゃんのココ、おいしいよ……ぺちゃぺちゃっ、ちゅるっ、ちゅるるっ」
「ああっ、だめぇっ……いいっ、莩证沥いい茫　…だ、だめよぉっ、みちるちゃぁんっ!!」
　まどかは、クンニリングスの莩证沥瑜丹顺ＷRをeさぶられ、快感と正荬蛐肖つりつしているようだった。
　DDふふっ、おちゃん。とどめを差してあげるわ。おちゃんを幸せな奴_にしてあげる。私より下の奴_にね。
　みちるはいったん唇をxし息を整えると、もう一度クリトリスに吸いついた。根のところにnを立て、クリトリスを根から引っこiく荬い俏引する。
「あああぁあぁあっ、だめっ、iけちゃうっ！」
　まどかのふくよかな身体が、覆いかぶさっているみちるを跳ねwばす荬い潜─欷悉袱幛俊
　みちるはまるで女子プロレスのように、体重を\せて押さえこむ。
　乳首がまどかの着ているス`ツにこすれて痛い。
「イクイクッ、イクッ！」
　まどかが激しくケイレンしはじめた。エクスタシ`の最中ののがられないのが残念だが、m《らん》の花そっくりのの秘部が、むなしく蜜をこぼすところをていると、身体が幛なってくる。
　やがては、ひくっと喉をQらしてから、イイイと声をあげて~した。
　gもなくoがほどけたが、ぐったりして声を出す萘Δ猡胜丹饯Δ馈
　なのに、みちるの唾液にまみれてさらに赤みをした秘芽が、真っ白な太腿のgでヒクヒクと婴い皮い搿
「まどかさん、イッたみたいだよ。アワいて、白目剥いてる」
　圭vが言った。
「ふうん。そうなんだ。おちゃん。かわいいね。ちょっと吸っただけなのにね」
「ああ、まどかさんは最高だよ」
　胸に嫉《しっと》の苦い味がひろがった。
　それはほんとうにかすかなものだったので、みちるは尻穴に浅く啡毪丹欷郡り婴ない男根をギリギリと食いしめて莩证沥颏蓼らわせる。
「うっ」
　圭vがうなり声をあげた。
「ねぇ。圭v。今度は私よ」
　みちるはまどかに体重をかけてしまわないよう腕を立てて四つん@いになり、お尻を振っておねだりした。
「ああ、わかった」
　圭vは、えくぼ状のへこみをきざんだみちるのお尻を、しっかりと持ち直すと、律婴蜷_始した。
「んっ、あぁっ、ううっ、く、苦しぃいいっ!!」
　みちるは四つん@いのをぶるんと振った。カチュ`シャで押さえていないがeれ、汗にまみれたうなじにNりつく。
「い、いやっ、割れるっ、割れちゃうよぉっ!!」
　アナルセックスのはじまりは苦痛との椁い馈
　灼幛违讠衰工c奥深く押しこまれるとき、萆さと排泄《はいせつ》欲求、身体が内からブワンとふくらんで割れる感じがいっしょくたにみちるをuう。
　まして今は、前にロ`タ`とバイブが入って狭くなっている。アドレナリンの猡ず工ドッときでた。
「い、痛いっ、ムリッ、ムリよぉっ!!　あうっ、あうううっ」
　圭vがゆっくりゆっくり、十度ほど律婴筏郡趣、その苦痛がY返った。
　こんな快感がこの世にあるのかと思うほどの莩证沥瑜丹浠する。
「あっ、来たっ。来たわっ!!　いいのぉっ！　莩证沥いい!!」
　今回は快感への置Qがとびきり早いようだった。みちるは^をeすり、腰をまわしてえ狂った。
「うっ、みちるっ、みちるうっ」
　圭vもうなり声をあげながら生徒会Lのお尻をめていく。
「あっ、あっああああっ、いいの、いいのぉっ！　感じちゃうっ!!」
　直c壁と膣ヒダを隔てる膜越しに、トウモロコシのツブツブと肉茎がこすれる。
　w^が突きこまれるとき、直c粘膜と媚肉のgの薄い膜を隔てて、膣奥の《いちご》がさらに奥へと押しこまれ、子m口がグリッグリッとえぐられる。
　そのたびに下腹のなかで子mがキュキュ`、キュキュ`っとЭsし、重くて太い刺激が走る。
「あああっ、圭vっ、子mが、子mがぁっ！」
　アナルセックスのgだが力い快感に、子mを内趣らeさぶられる感じがミックスされる。
「あっ、菠欷毪谩菠欷毪瑜っ！　狂っちゃうぅううっ!!」
　まどかにクンニリングスされてまだ幛丹残っている秘唇に、冷たい啊钉い螭韦Α筏ぺたっと当たってはxれる感触さえも莩证沥いい。
　圭vは、ビチビチッとめつけてくる直c粘膜の幛丹烁婴筏胜ら腰を打ちつけた。肛T括s筋の蠕印钉激螭嗓Α愤\婴、男根をA《くわ》えこんでくる感触は、ノ`マルなセックスにはないものだ。
「うっ、ううっ、ぼ、Wも、も、もう、ちょっと、みたいだ……ぬ、iく、からっ」
「なかで出してっ」
「で、でも、痛いんだろっ!?」
「いいのっ！　私、圭vの精液が欲しいのっ!!」
　にけたくない。ここでに情けない姿をせるぐらいなら、いつまででもつづく直c粘膜の痛みのほうがずっといい。みちるは必死におねだりする。
「ご主人、奴_の私にご主人の精液をくださいっ！」
　みちるは、c壁をキリキリとめつけた。そして、圭vが床に置いたリモコンのスイッチをつかみ、へと入れる。
　身体をバラバラにするかのような震婴子mをuい、薄い膜を隔てて直cのなかのペニスまでをもeさぶった。
「うわっ、みちるっ、みちるぅっ!!」
　ドクッ、ドクドクッ!!
　けつくほどに幛ぞ液が、c管の奥を打ちiいていく。精液が直c粘膜をただれさせ、尾骨の内趣痒くなる。
「あぁああっ、感じるっ、感じるぅっ!!」
　子mとc管の奥で快感がブワッとふくらんで、うねりをあげてみちるをuう。
「イクッ！」
　みちるはのの上に失禁しながら、陶Eの甘いに身体を委《ゆだ》ねた。


［＃改ペ`ジ］

エピロ`グ　二人とラブラブハ`レム生活


「んっ、んんっ、ちゅぱっ、みちるちゃん……好き……」
「おちゃんのキス、甘いよぉ」
　みちるとまどかが二匹の犬のようにKびながら、首を差し伸べてキスをしていた。
　みちるはカットソ`にミニスカ`ト、まどかはス`ツ姿だが、二人とも胸をはだけて乳房を剥きだしにし、スカ`トを尾骨の上までめくりあげている。
　二人とも、めくりおろしたショ`ツが太腿の真ん中あたりでまつわっていて、すべすべの下肢のアクセントになっていた。
　女子高生のみちるのパンティはシンプルな白で、まどかのショ`ツはレ`スを多用したセクシャルなデザインだ。
　まどかの膣口は少しだけほころんでいる。xの腰がせつなそうにeれるのは、膣奥で、《いちご》の形のロ`タ`が振婴筏皮い毪护い馈
　圭vは、片手でまどかのむっちりした太腿を触りながら、みちるの膣にペニスを差し入れていた。
「んっ、んんっ、ご、ご主人ぁっ!!」
　みちるがブルブルッと身体を震わせた。
　膣のなかほどの狭いところがよじれるようにまり、膣ヒダが早く精液をちょうだいというふうに蠕印钉激螭嗓Α筏工搿
　内趣艘っりこむような感触が心地よく、ゆっくりと腰をスライドさせてSしむ。
　あっ、あっ、とせつない声をあげ、ブルルッ、ブルルッと身体を震わせる。
「ご主人ぁっ、私にもチ×ポをくださいっ」
　まどかがおねだりをしながら腰を振った。
「まどかには、をあげているだろう？　トウモロコシも欲しいのかな？」
「ち、`うの、け、圭vくんのオチン×ンがっ、ぁあぁっ、ほ、欲しいのぉ……っ」
　まどかのお尻はふんわりと肉がついて、剥いた卵を双《ふた》つKべたみたいにえる。
　一方、みちるは、肉づきの薄いお尻をしている。双臀の|にえくぼ状のヘコミを刻んだ少年のようなお尻だ。
<img src="img/miso_263.jpg">
　二十三rの熟れの女教と、熟れかけの女子高生が、たったひとりのご主人のペニスをねだって、うようにして高まっていく。
　DDすごいなぁ。すごいなぁ。Wってなんだかイなったみたいだな……。
　みちるがまどかにけまいとしたのだろう。膣ヒダをキュウとめた。
　キャビアのようなツブツブがみっしりとついた膣ヒダが、男根の周欷摔撙盲筏辘妊氦芳膜护皮て、そしゃくするかのように操みこんでくる。
　圭vの律婴、どんどん速くなっていく。真ん中の狭いところがプリッとした抵抗感をつくっていて心地よい。
　このなかで出してしまいたい欲望にuわれるが、ご主人である圭vは、二人を等にQわなくてはならない。
　圭vはペニスをiくと、ロ`タ`が入ったままのまどかの膣口にペニスを押し当てた。
「あっ、あぁあっ、入ってくるぅっ!!」
　まどかが甘い声をあげ、ぶをんと^を振った。\が跳ねて、ス`ツの肩に落ちかかり、フロ`ラルシャンプ`の甘い訾い蚍扭摹！・妞盲りとペニスを押しこんでいくと、まどかの膣ヒダがいっせいにザワめいた。
　みちるは真ん中の狭いところだけがザラザラしているが、まどかは一面がツブツブだ。フンワリと包みこんでくるときと、キュウキュウまるときが交互に来て、律婴筏胜てもいい莩证沥摔胜欷搿
　やがてw^が、膣奥の《いちご》を突きあげた。まどかがヒイッと悲Qを放ち、甘い声でおねだりをした。
「ご主人ぁっ、精液をくださいっ」
「私よっ。私がもらうのっ!!　おちゃんはあとよっ」
「圭vくん。みちるちゃんにあげて。私はあとでいいから」
「ご、ごめんね……おちゃん」
「いいのよ。キスしよ。ね？」
　二人はまたキスをはじめた。女同士のキスは剔帧钉筏膜瑜Α筏馈￥瑜もまあきないものだと思うほどキスを交わす。
「前はみちるだったから、今度はまどかさんだ」
「次は私よっ！」
　圭vは、片手を伸ばして荬い奴_のラビアを引っったり秘芽を指先で押さえたりして悲Qをあげさせた。
「あんまりわがままなコトを言うと、イカせてあげないよ」
「あんっ、んっ……く、ぁ……き、莩证沥いい瑜─谩９绲vぇ……っ」
「圭vくぅんっ……感じちゃうっ。も、もう、イキそうよぉっ!!」
　妹が腰を振るところを横目にながら、ロ`タ`の振婴俗mをeさぶられつづけていたまどかは、ペニスを入れられてすぐに~g近を告げた。
　DDWはまだだけどな。
　まどかの膣ヒダは具合がよかったが、みちるにも荬蛉・椁欷毪郡幛恕⑴d^はふくらむようでふくらまない。
　二人を一度に相手にすると、ひとりずつ相手をするときよりW漏になってしまう。
「まどかさん。スイッチを入れるね」
　予告すると、まどかの膣がキュキュッとまった。快感を先取りして、身体がさらに高まったらしかった。
　圭vは、上着のポケットのなかに入れたスイッチを入れる。
　弱に入れたのに、w^がwれあがるほどの振婴はじまり、まどかの身体がギクシャクと跳ねた。
「うっ、ううっ、で、出るっ、出るよぉっ」
「あっ、あぁあああっ、イキそうっ、圭vくぅんっ、wぶよぉっ!!」
「いいなぁ。おちゃんっ」
　みちるが四つん@いになっているまどかの下にもぐりこみ、Y合部にちろりと舌を@わせた。
　射精途中の肉茎の付け根と啊钉い螭韦Α筏蛲rに舐められ、荬いさらにくなる。
「ぺちゃぺちゃっ、じゅるっ、じゅるるっ」
「うわっ、みちるっ、みちるぅっ」
「みちるちゃんっ、だめぇえぇっ!!」
　射精を感じたとたん、膣ヒダが狂ったように蠕印钉激螭嗓Α筏贰⒕液を子mのなかにГ幛瑜Δ趣工搿＞液は《いちご》のロ`タ`で塞がれて、Y合部から逆流していく。それをみちるが吸っていく。
「ちゅぱぁっ、ちゅるちゅるっ。あんっ、圭vの精液、おいしいっ……」
「ああぁあっ、し、死ぬっ、死んじゃうぅっ!!」
　まどかは身体全体をヒクヒクとケイレンさせ、悲Qのような声をあげた。
　膣奥のＫスポットにロ`タ`が当たり、w^がＧスポットを幛ぞ液の丸で膜iいている。さらにみちるが子m口や尿道口、クリトリスまでを舐めまわすのだ。ノ`マルなセックスでは味わえない夂瘠士旄肖恕あっけなく失神する。まどかは力なく腹@いになった。
　圭vがペニスをiくと、みちるはまどかの膣口から溢れた精液をすすりあげてじゅるじゅると音をたてて驻撙长螭馈￥饯筏啤⒛懈に吸いついてきた。
「あ、んっ、おいし……、チ×ポ、好きぃ……」
　惚けたは、恐ろしく色っぽい。みちるは精液を一回受けるごとに、薄皮が剥がれるように美しくなっていった。
　一ヵ月前は地味で辘à胜等生だったのに、今は才色兼浃窝@のアイドルだ。とくに、カチュ`シャを取ってからは、ウソのように美しくなった。
　その彼女が圭vの前では、奴_のように奉仕する。
　圭vは、美人x二人を奴_にしたことで自信がつき、かけまでも浃铯盲皮筏蓼盲俊％ッコよいと女の子たちにささやかれることもあるほどだ。
　まどかも、歌｜《よ》みの{子がいいらしく、晴れやかな表情で叭栅蜻^ごしている。
　DDお父さんたち、ってこなければいいのにな。
　ちょうどその、居gのファックスが、うなりをあげて一枚のを吐きだした。
【まどか、みちる、元荬扦浃盲皮い蓼工？　お母さんたちはあと一年、こちらに住むことになりました】
【圭v、元荬？　出が延びたんだ。一年後にってくる。さんたちと仲よくやるんだぞ】
　シンガポ`ルのIHからの、子供たちあてのメッセ`ジだった。
　まどかがようやく失神からめ、みちるの横に膝をついて座り、圭vのペニスを舌で清めはじめた。自分たちの垡氦清Δ欷咳饩イ颉たんねんに舐めしゃぶっていく。
「んっ、んんっ、みちるちゃんっ、好きぃっ」
「おちゃぁんっ、莩证沥いぁ莩证沥いい瑜……」
　三人の「仲よし」は、まだまだKわりそうな菖浃蛞せなかった。


［＃改ペ`ジ］

［＃地付き］本作にまれた短歌は　　　　　　　　
［＃地付き］矢吹　杏先生においいたしました。　
［＃地付き］この訾蚪瑜辘坪Vく御礼申しあげます。

［＃改ペ`ジ］
美少女文
FRANCE SHOIN

ずっと一w《いっしょ》の、恋妹《こいしまい》
著者／わかつきひかる
方}／丸ちゃん。
k行所／株式会社フランス院

112-0004 |京都文京区後S 1-4-14
（代表）03-3818-2681
    （集）03-3818-3118
URL http://www.france.co.jp

印刷／\宏印刷
u本／m田u本

ISBN4-8296-5795-2 CO193
(c)Hikaru Wakatsuki, Maum-chan, Printed in Japan.
本のo断}写．}u．dを禁じます。
落丁．乱丁本は当社にてお取り替えいたします。
定．k行目はカバ`に表示してあります。
