


　　　ふたなり
［＃地から２字上げ］ん～べ～木　
［＃地から２字上げ］でもそんなあなたが大好きです。
［＃地から２字上げ］




　　　　オ`プニング　\命の｜铩钉い郡氦椤罚
［＃ここから５字下げ］
　　～当然、それでgませるワケもなく。
［＃ここで字下げKわり］


　ピンク色した壁がられた部屋。女の子然とした{度品のなか、出に腰欷堡克健＃n《ゆう》｜d《うつ》な日は、こうして夜Lに当たるrがある。たまに吹く、がなびくほどのLが莩证沥瑜った。
　夜空を上げると、流れ星一つ。
　私はすかさずおい事をした。
『｜憧《あこが》れの彼とYばれますように』
　……などとは、この真藤せりな（十六）、腐ってもしない。
「あの｜S忌々《くそいまいま》しいゴンザレスを再起不能にしてくれ！（三回统）」
　これだ！　今の私のいはそれしかない。
　私は神がそそるような乙女の美声でおいした。もちろん、普段は｜纭钉幛谩罚多《た》にしないキラキラお目々も大サ`ビスだ。これで、いが｜叶《かな》わなかったら、神というのはホモセクシャルか熟女マニアに`いない。
　ちなみにゴンザレス（本名：西|隼人（三十八）。似合わね～）とは、うちの高校のM路指Г馈Ｊ飞献の教として名高い。いや、｜比《ひ》｜伞钉妗筏扦悉胜、｜何《な》｜故《ぜ》か他校の生徒もその名を知っているのだ。
　｜何《なに》｜故《ゆえ》、私がゴンザレスなんぞとF重な青春r代の毫ΔBってまでして立せねばならぬのか。これは｜偏《ひとえ》に、私、真藤せりながどういう人gなのかを知っていただければ｜自《おの》ずと分かるであろう。と、言うことで自己B介。
　真藤せりな。国籍日本。十六r。身L一五六センチ。体重とスリ`サイズにvしてはa秘丐蛐惺工工搿６剂｜|《ひがしみなと》高等学校二年在籍。成は割と秀（たまに学年トップを取る程度。t合ではないけど）。｜c堂^流《けいどうかんりゅう》真藤派空手、三段。ロリ`タフェイス（自分にしてみればただの童で、ちょっとしたコンプレックスだった）の女子高生。ただし、女子高生だからと言ってル`ズソックスは履いていない。曲がったことは嫌いではないが、大抵ムカツク事が多いので、嫌い。他人のuは……、ある人のk言を借りると、「立てば｜芍a《しゃくやく》、座れば｜牡《ぼ》｜丹《たん》、步く姿は｜百《ゆ》｜合《り》の花」だそうだ。ただし「それ以外の行婴蛞磺肖筏皮い胜龊悉讼蓼搿工巫⑨付き。
　どういう意味だ。いや、よく分かる。私ってば、そういう｜奴《やつ》だ。志望M路は奉加大学、理学部。そうだ、理系だ。そこに}があった。
　うちの高校は、二年｜中《なか》｜《ごろ》からxk授Iという物がある。生徒はここで理系をxぶか、文系をxぶかするわけだ。もちろん、理系人gを自している私は理系をxkした。
　そこに、茶々が入ったわけだ。ムカツク事に。

　　　　　　　　　　

　は今日の放n後、私が身にえのない呼び出しでM路指室に呼ばれたところから始めよう。
　そこには担任の平g梨花先生（二十四。音S教）と我が宿偿触螗顶欹工いた。平g先生は、すまなそうに私をた。多分、この呼び出しは平g先生の本意ではないのだろう。ゴンザレスの横暴ぶりが伺い知れた。そのままゴンザレスの方をる。目を合わせたときから私とゴンザレスはRB荬巳毪盲郡长趣涎预Δ蓼扦猡胜ぁ
　どうも、ゴンザレス先生。今日も相浃铯椁氦违触辚楗盲驻辘扦工汀
　と、出かかった｜挨《あい》｜拶《さつ》をかろうじてみzみ、幛幛椁欷骏靴ぅ祝椅《い》｜子《す》に腰欷堡搿
　で、そこから色々たっぷり三十分程なんか言われたがいちいちえているハズがoく。要sするとゴンザレス先生｜曰《いわ》く、「どうだ、理系なんぞ取らずに、文系をxんで短大に行ったらどうだ」と。
　私、猛反。
　切れるゴンザレス。
「おん、お前なんぞが理系なんて百年早い！」
　今、『お前』の前に『女』と言いかけたな？　}k言寸前だな。
　婴暄匀~にIい言~。M路指室で乱L寸前。平g先生が慌てて止めに入らなきゃ、やばい事になっていたと思う。胸をって言える。
　gは、私は奴（ゴンザレス）がなんであんな事を言ったのか、知っている。年々の少子化により教育部Tのs小＆教育n程の易化で小yしい理系には生徒が出来ているのだ。うちの学校ではあまり人oいからね、理系は。で、以上の生徒が集まった龊稀暗aの了解で成に、と言うことになっているが、今年は以上の生徒が集まったんだそうだ。それについては、言いたいこともあるが（を作らなきゃいけないような体制を作るな、とか）、そこでビックリ、ゴンザレス君。自分が目を欷堡皮い可徒がからあぶれているじゃ`ありませんか。の中には（o成で）私の名前がある、女のくせに。で、私が女と言うことで、引にM路を浃à丹护瑜Δ取￥饯ρ预κ陇馈Ｐ∥铯帷

　　　　　　　　　　

　思い出しただけで腹が立つ。
「あ～、いっそ私が男ならッ！」
　叫んでも、}は解Qしない。うちのジジイ（ちなみに、私の通っている道訾危主《ぬし》でもある）の口癖。私だってそう思う。でもッ！　叫ばないとストレスが｜溜《た》まるッ！
「そのい、｜叶《かな》えてあげる」
　その声は私の^上からした。
　ると、天使のな正体不明の奴が宙に浮いていた。だいたい三センチぐらいの人形みたいだ。しかし、航空力学を鼻で笑うかのように、小さい翼羽ばたかせて、浮いているんだ、コレが。
　ジジイは｜嘘《うそ》｜吐《つ》きだ。何とかなりそうじゃないか。簸坤人激Δ堡伞
「ホントッ!?」
「うん、君のい、叶えてあげる。この天の使い、天使であるWがね」
　ああ、神もも在ったもんだ。簸坤。
　ァろ、ゴンザレス。天Pだ。今から天使がお前をギッタギタにしに行くぞ。出来ればこの手でりたかったが。例え簸扦狻
　……簸沃肖扦长螭史椒à钎攻去欹菇庀をしている自分がとてもいじらしい。
　だが、何を勘`いしたか、天使。こう｜曰《のたま》った。
「じゃ、今から君を男にしてあげる」
　ちょっと待て。
「ゼ`テケカッヒイ、パッイテセラワオト、サッサンゲカイイトゴ、シナンコヤ`ネ、レラテッヤ！」
　オチ付きの簸いッ！
　私の意Rは天使が｜狻钉袱濉罚文《もん》と共に放った怪光に打たれて暗した。

　　　　　　　　　　

　目ましの音で目がめると、すでに朝五r半。私はベットから起き出して日nの｜稽《けい》｜古《こ》の浃颏工搿￥饯长蓼乔蓼埭毖郅切婴筏皮ら、ふと、昨日の簸蛩激こ訾埂
　……ここでRをて、なんで男になっているんじゃ～っていうのがマンガのパタ`ンなんだよ。
　などと考えながら、何故か恐る恐る姿をのぞきzむ。果たして、そこに映った者はいつもの美少女然とした私だった。うむうむ、さらさらのストレ`トロングが天使のだ。ちゃんとＣカップの胸もあるぞ、i者T兄。
　性Qネタなんぞ、今rインタ`ネットの小hだけだって。
　そう思いながら着替えを始める私。パジャマの上を脱いで、ズボンに手をかけたとき自分の身体にある、`和感に荬付いた。
　…………。
　}k生　→　}JR　→　｜@愕《きょうがく》　→　悲Q。
　悲Q。
　悲Q。
　人gってこんなに大きな声が出せるもんだと、私の中の冷静な私が思った。でも、このr点で、冷静な私も十分にeしている。}から目をそらしていぞ、どうした私。
「何じゃぁ！　何事じゃあ!!」
　悲Qにg入れず、ジジイが扉を｜蹴《け》｜破《やぶ》って私の部屋に乱入してきた。
「｜曲《くせ》｜者《もの》じゃな!?　むう、可郅の窑O娘の着替えをこうなどとは不届き千万！　｜黄《よ》｜泉《み》送りじゃ！　いや、｜生《なま》｜温《ぬる》いッ！　一族郎党皆しじゃあ！　せりな、き魔は｜何I《い ず こ》じゃッ!?」
　ありがとう、ジジイ。ジジイのLい｜台~《せりふ》で、私は十分に我を取りした。
　ところで、ジジイ。血走った目で｜何《ど》｜I《こ》をているか？
　……うむ、とれるのはよく分かる。今まで意Rしていなかったが、Rに映った自分の姿は｜前《まえ》｜屈《かが》みで女の子座り、I手を床に付けて上半身裸。どこぞのエログラビアみたいだ。
　私は裸の上半身をLしながら立ち上がって、
「き魔はFじゃあああああぁぁぁぁ！」
　｜回《まわ》し｜蹴《げ》り｜一W《いっせん》、ジジイを部屋から追い出すと、手早く蹴り割られた扉の代わりにシ`ツを入り口にり付けた。
「ゴキブリが出ただけだ！　盎O娘の着替えをくんじゃないッ！」
「ゴキブリじゃと？　小さいはカブトムシ（雌）と勘`いして素手で捕まえようとしていたせりなが、たかがゴキブリ如きで悲Qを上げるわけがあるまい！」
　嫌なことを思い出させるな。
「おちゃん？　せりなも年なんですよ？」
「は、｜遥《はるか》さん」
　母さん、ナイスタイミング。
「さあさあ、せりなが浃工毪蓼扦庭の叱でもしてて下さいな」
「痛い痛い。耳をひっぱらんでくれ、遥さ`ん」
　ジジイの｜叫《わめ》きはだんだんと小さくなっていった。一息吐いたところで、
「どうするかな、コレは」
　パジャマの胴回りをショ`ツごと持ち上げる。
　そこには｜何《な》｜故《ぜ》か立派な男性器が生えていた。

　　　　　　　　　　

　はじめにも言ったが、もう一度言う。
　真藤せりなは女である。
　水をかぶる必要なく女であるし、おをかぶったところで男にはならない。ついでに、この十六年g、他人の男性器をたことはあっても（注：子供の、おL韦恰Ｋ饯仙沓证沥预い膜猡辘溃、自分の男性器をたことは一度もない。当たり前だ、今までoかったのだから。
　でも、今は……。……ううむ。元荬耍起《た》っておる。
　私は自分の｜股《こ》｜g《かん》に生えるナニを突っついてみた。天に向かってそそり立つそのはまさに直。ちょっと惚れぼれ。
「うわ～。こ、こういうLになるわけだ」
　私は荬付くと初めてた｜勃《ぼっ》｜起《き》状Bのナニにとれていた。
　……って。何uずかしがっているか、私。私はそんなキャラクタ`じゃないはずだ。たかだかこんなチンポ生えたぐらいでどeするような可郅つ铯袱悚胜い荆　・嗓沥椁と言うと、しげしげとQ察していた自分にeしている私だ。
　いや_かに男性器をまじまじとるC会なんて缍啶摔るわけではないのだが、今よくQ察しておくか？　む、まだe中らしい。
　…………。
　ふ。
　私はなあ初めてペニスをた小娘みたいな反辘悉筏胜い螭坤！　チンポが怖くて女が出来るか！
　やっと｜葛《かっ》｜藤《とう》にケリを付け、心の中でそう叫ぶと一荬俗苑证违讠衰工蜣猡螭馈
　……ちょっと不用意だったかったかも知れない。私の手はちゃんとペニスを掴んだのだけど、反婴蚋钉堡妻猡螭坤郡eれたペニスは私の手から逃れる婴をし、Y果、手の中には敏感なw^部分がГ蓼胧陇趣胜盲俊
　^が真っ白になる。しばらく婴ないように｜《もだ》えた。
　……男の人がコレを急所にしているのがよぉく分かった荬する。
　そうくだらない事を考えていると初めのn膜悉坤螭坤螭缺・臁じわじわと何かeの感が私の中に生まれ始めた。私はゆっくりとペニスを握っている手から力をiいていく。ビクビクと｜d《けい》｜《れん》するペニスは名残惜しむように少し私の指とすれ`う。
「ぁ……」
　ちょっと莩证沥瑜った。
　私はもう一度ペニスに触れる。
「ぅ……」
　莩证沥いぁ
「はぁ……」
　莩证沥いぁ
　o意Rにゆっくりとペニスをなで始める。私はすでに自分に火を付けてしまったらしい。
　私は恐る恐る、幛蔷Aけた。
　男の子はオナニ`のrこうやって｜Q《しご》くらしいよ。
　何rだったかにいた情螭^の中で再生される。想像映像のおまけ付きだ。私はますます｜猛《たけ》るペニスをしく握ると少しずつ上下に婴した。
「ふぁあ！」
　やばい。とっさに近くにあった欷辈猡蚩冥yむ。これで｜喘《あえ》ぎ声は大分漏れなくなるはず。などとしているrも右手はペニスを刺激しAけていた。
　もう止まらなくなっている。
「ふ、は、ん！　む！」
　莩证沥いぃ
　いつのgにか右手の婴はスピ`ドアップしていた。それだけじゃなく、左手はいつのgにかペニスの下、私の秘唇に滑りzんでいた。
　いつもは怖くて何も入れられなかった私のあそこはa指を受け入れ、まるでこれ以上美味しいものはないと言うかの如くしゃぶり尽くしていた。
「うっ！　うっ！　うンッ！」
　どれ程それをAけていたのか、すでに私は分からなくなっていた。だが私は_gに私自身を追いzみ、Kわりに近付けていた。
　もうすぐ、来る。
「あ！　あ！　あッ！」
　背中がo意Rに丸まっていく。そのまま手の婴が、身体全体の婴が止まる。私の秘唇はぎゅっと痛いほど指をめ付けたままで固まり、ペニスは……。
　ぴっ。
　まるでスロ`モ`ションのだった。先端から白い精液がわずかに出たかと思うと、次の瞬gには。
　ぴゅっ！　ぴゅっ！
「あ……」
　私のを私の精液がAしていく。
　……凄い。｜迸《ほとばし》るって、本当だ。
　ぴゅっ！
　精液は背中を丸めていた私の中に冥っていく。私はうっとりと目を]じる。
　射精しているんだ、私。私、女なのに。
　ぴゅっ！
　でも莩证沥いぁＩ渚するのが、莩证沥いぁ
　ドク。ドク。
　暖かい物が付着した]に手を伸ばす。
　……精液。私の精液……？
　私はそのまま快Sの｜残《ざん》｜滓《し》を名残惜しそうに｜弄《もてあそ》んだ。

　　　　　　　　　　

　｜骸钉筏肖椤筏してから、xりにwび散った物をI理して^L绀蛴るともう一度溜息を吐いた。
　その後、自分の股gをつめる。例のモノは今はもう小さくなっていて服の上からでは全く目立たなかった。
　とりあえず、莩证沥韦いい猡螭坤妊预Δ长趣悉いといて。}解Qのための}提起をする。
　}その一。
「何でコレが私にある？」
「そりゃ、君が昨日Wにmんだからでしょ」
　……lの声だ。私の部屋には私しか居ないぞ。そして、出来ればFgできたくはない声だぞ、おい。
　私はゆっくり声の方を向く。ギギギと、音がしたかも知れない。そんな感じで振り向いた。
「あ～。gまないが、私はまだ簸蛞ているようだ。起きてからまた出直してくれないか？」
「それなら}ないね、君は今起きているもの」
　やはりFgッ!?
　ならば}解Qの方法はただ一つ。
「もとにせッ、R鹿ッ！」
　そういって私は天使モドキの首をgめた。そう、こんな奴はモドキQいで十分だ。
「ちょ、チョ`クチョ`ク！」
「何の乩があって私の股gにペニス生やしましたかッ、君ッ!?　五十文字以内でに述べよッ!!」
　私は手を弛めながら言った。天使モドキは、二、三回咳きzんでから婺郡扦韦Δ韦Δ妊预ぃo《たま》わった。
「君が男にしてくれって言ったからだろう？」
　なんだと？
「`う、私はゴンザレスを再起不能にしろと言ったのだ。男｜云《うん》｜々《ぬん》は『男だったら』との⒍à蜓预盲郡韦扦って、g`ってもったUじゃない。それに、それがいだとしても、何でこんな中途半端に男のモノ付けてI性具有にするか？」
「…………」
「可郅ゎで哀しても、私はSす荬胜oい」
「だぁってさあ、格好いいじゃん。ふたなりって。今トレンディだし。それにさ、可郅づの子を男にしたっていいことoいよ、~。Wは男やすぐらいなら、女の子やしたいなあ。君みたいな可郅つ铯颔庭茫　
　ナニが『ネッ！』だ。私はふたたび、モドキの首を捕まえた。
「ちなみに_き直っても同じだ」
「ちょ、チョ`クチョ`ク！　危なんだよ、その技ッ！」
　こいつ、~_信犯だな。自分の好みで、わざといをきg`えて、私をふたなりにしたのがありありと护铯盲皮る。
「Fが生きる延びるr、それは私が完全な女にるときだ。Dead or Alive?」
　キリキリとどこからか音がするような荬した。
「あ、Alive! もちろん、Alive ですとも、サ`！」
　私は、手をxした。ぽと、と床に落ちるモドキ。
「さ、｜三《さん》｜途《ず》の川がえた」
　君は天使ではないんかい？



　　　　第一　Wたち女の子？
［＃ここから５字下げ］
　　～若干}、非常にＯＫ？
［＃ここで字下げKわり］


　キ`ン、コ`ン、カ`ン、コ`ン。
　土曜の少し早い放n後を告げる｜《チャイム》がQった。
　しばしば思うのだが、学校のは何故どこでもこの音なのだろう？　だからといって、ディスト`ションを欷堡椁欷皮猡蓼坷Г毪。莘值膜恕
　などとFg逃避をしてみる。
　何しろ、モドキのだと、最低でも一ヵ月は元にせないそうなのだ。魔力がどうとかいっていたが。Rり返すが、君は天使ではないのか？
　そうこうしているとlかが後ろから｜覆《おお》い｜被《かぶ》さってきた。こういう事をするのは知り合いに一人しか知らない。重みのあるバストの自己主が激しい。推定九十台でまた大きくなったらしいが、eに正解しても嬉しくないので指摘もしない。
「せりなちゃん、またFg逃避してる～」
　だからと言っても、指摘されるとまたムカツクものだ。どうしてこの娘はこう｜上《う》｜手《ま》く人の神Uを逆なでするかな、幼なじみの｜加《か》｜{《のう》｜美《み》｜由《ゆ》｜o《き》君。怒るには逆なで具合が足らない、かといってさらっと流すわけには行かないギリギリのラインと言うところの。
　などと苦している私の心なぞおいなく、^一つ分程背の高い彼女は私の手を取ってブンブン振る。彼女にしてみればH郅吻椁伪恧欷胜韦坤恧Δ。
「このところ、身の回りに｜深刻《クリティカル》な}が多kしてて」
　一部、身の上だがこのH伏せておく。ちなみに、深刻な}の一つは、私の携ˉ攻去楗氓驻嘶けて、ポケットから露出している。何度引きちぎって｜稀顶丧帧筏送钉厕zんでやろうかと思ったことか。
「ふ～ん？　それって、ゴンザレス椁违辚咯`ンマッチのコト？」
　……私はずり落ちる眼R（h用）を押さえる。
「いつからそういうになった？」
「……`うの？　みんな期待しているよ。だって、ゴンザレスとまともに椁à毪巍せりなちゃんだけだもの」
　ちなみに。ゴンザレス、本名、西|隼人。三十八r、独身。柔道部。F在柔道四段にして、F役。全国大会出s三回。うち一回素行不良により、失格。何でも、自分の合でトトカルチョなどをしたらしい。それでよく教をAけていられるのか不思hだが、私の｜与《あずか》り知らない、大人の事情というものが存在するのだろう。出来れば知りたくないと思うのは、私がまだ子供だからだろうか。
「あのね、美由o君。私は平go事に学生生活を送りたいのであって、eに教と椁Δ膜猡辘厦^ないのだよ？」
「ええ～」
　何だ、その判断に困る否定は。
　そりゃ、私は入学式に始まって｜悉《ことごと》く、｜何《な》｜故《ぜ》か起きる}の中心に居ましたとも。でも、それは私が}を起こしているのではなくて、}のある教生徒のしでかしたことを私が浮きりしたまでで……。
「だって、せりなちゃん。例えば入学式のr、居眠りしてた教^先生の^、｜叩《はた》いたじゃない」
　それは、式典の中、居眠りなんぞをしていた教^がい。ただ、叩いた^がおs束通りカツラだったのが……。ちょおっと不\だったかな、とね。
「あれは教^先生も怒ると思うよ、うん」
「真っ先に教^を指差して笑ったのは君でしょうに」
「うん。だって面白かったんだもん。今でも思い出し笑いできるよ。くふふ」
　その後、彼女は私自身でも忘れている、私の槌煽をずらずらとKべ立てた。
「君ってY党だったんだね」
　私をこんな身体にした上に、一月以上もせないモドキ｜如《ごと》きに言われたくはない。

　　　　　　　　　　

「昨日はごめんなさいね」
　放n後の室。委Tの私は欷握理をしていた。今日は入荷後未整理だった新刊と夏休み中全くされなかったiチェックをまとめてする日になっていた。この学校は^が充gしているので、その作Iは澳辘蓼丹诵蘖_訾坤盲俊
　そこへ平g先生がやって来て_口一番、昨日のことをxった。ちなみに、私は教方から『とんでもない}工坤い子ではない』と『あれは魔の子だ』という二Nの高いuを戴いているらしい。後者のhを支持している教のP^はo、ゴンザレスだが、奴は｜口《くちはばか》る事oくそのhを冥幛皮い毪妊预ΑＷ苑证趣筏皮悉饯螭试uどうでも良いのだが、やはり小物っぽいと思うぞゴンザレス。
「理系をxkするのは本人の自由なんだから、って｜止《と》めたのですけどね。かなかったのよ」
　で、一方の『Hせりな派』である平g先生は言った。もっとも、平g先生の龊稀⒋蟮证紊徒は『いい子』らしいのだが。
「eに平g先生が荬瞬・啶长趣悉胜い扦埂￥れはゴンザ、っと、西|先生との_踏我护膜扦工贰こうなってしまった以上、自分の力で出来るところまでやります」
　平g先生は腕をMみ、ちょっと眉をひそめてった。肩下までのが｜A《かし》げた首に追兢筏皮丹椁丹椁攘鳏欷搿@色のス`ツが似合っているのだが、この先生はどうしても『先生』という荬虺证梁悉铯护皮い胜ぁ￥蓼、新任であるわけだし、まだメンタリティは生徒趣胜韦馈
　だからこそ、私の事を｜真《しん》｜础钉贰筏诵呐浃筏皮れているのだろう。lがQめたか知らないが、良い先生を私の担任にしたものだ。
「心配なのよねぇ。西|先生はこう！　ってQめたら道を曲げない人ですし」
『こう！』のところでI手を自分のの横でピッと立てる。
　……道を曲げない……。そうか、そうとも表Fできるのか。ゴンザレスのそれはただの我がだと思っていましたよ。日本Zとは奥が深い。
「大丈夫ですよ。もしj目みたいなら、改めて平g先生にご相します」
「せんぱ`い。この本の分は何ですかぁ？」
　後ろから後の声が欷った。
「では、忙しくなりそうなので、失礼します。わざわざgみませんでした」
「いいえ、邪魔してごめんなさいね。それから、また西|先生があなたのこと呼び出そうといてたわよ。じゃ、何かあったら、私に相してね」
　そういって平g先生は欷ら出ていった。
「せんぱ～い」
「その本は人文。左手に持っているのは上からにs史、教B、小h、数学。なぜ整理しておいた物がバラバラになってる？」
「せりなちゃん、本くずれそうだよ」
　委Tでもないのに手护い蛸Iって出た美由oが今にも崩れそうにeれている本の塔を眺めていた。
　私はダッシュして崩れそうな本を押し｜留《とど》める。
「美由o君、そういうときはていないで、どうにかしてくれると有りyいのだけど？」
「ああ、そうだね。荬付かなかったよ」
　相浃铯椁禾烊护馈
「lだ。この塔を作ったのは？」
「は～い」
　……Sしそうだね、美由o。
「こういう本のeみ方はやめてくれる？」
「うん、分かったよ。でも、せりなちゃん、忙しいね」
「うむ」
　私は本の塔を解体しながら答えた。分して整理しやすいように分ける。横で美由oが残念そうに作Iをていた。
「そうだ、ゴンザレスにせりなちゃんが忙しいことを言ってきてあげるよ」
　そういうと、止めるgもなく、彼女は整理中の本を置いて小走りに欷虺訾皮い盲俊￥い膜庑婴gい分、思いついたときの行婴纤卦绀ぁ
「eにゴンザレスなんぞ待たせておけばいいのに」
　など｜邸钉膜证洹筏。しかし、昨日のゴンザレスのキレッぷりを考えると、美由oにとばっちりが来ることは十分に考えられる。そうなると自分でゴンザレスに事情をした方がいいようだ。私はしばらくiけ出して、美由oとゴンザレスを探しに行くことにした。
「ちょっと、はずれる」
　と言った瞬g、本が崩れる音がした。
「センパ～イ！　のの子が本にuわれましたぁ！」
　私は脱ぎかけたエプロンをまため直すと音のした方に向かった。

　　　　　　　　　　

　忙DD心を亡くしたうえにされる。
　まさに文字通り、⑷说膜适耸陇摔胜螭趣｜片《かた》を付けた。
　rをると、あれからきっかり三十分Uっている。
　そのgにってくると思われた美由oはY局って来なかった。私は美由oとゴンザレスを探し、T室まで行ったところで、ゴンザレスが一耆岬啦郡晤だった事を思い出した。もう部活もKわるrgなので武g訾叵颏う。
　さすがに土曜日ともなると、みんな早くりたいのか、武g訾摔险lもいなかった。
「！」
　怒声？
　この学校で怒声を上げるのはR鹿な男子生徒かゴンザレスで、今生徒はほとんどいないようだから、多分ゴンザレスなのだろう。私は声のした方に向かった。
　更衣室の方から怒声はこえた。一方、女性の泣き声のような物も混じってこえる。私は嫌な予感を感じ走った。
「やめてよ、怖いよぉ」
「うるせぇ！　お前も俺のことR鹿にしてんだろう!?　今からおとなしくさせてやる！」
　g`いなく美由oとゴンザレスの声だ。
「やだあ、助けて。助けて、せりなちゃん」
「うるせぇって言ってるだろう、このR鹿女！」
　何か崩れる音がした。あの野郎、手をい菠郡省￥い洹⒃の内容を察するに、それだけではgまないようだ。
「いやあ、これはg`いなくレイプだね」
　モドキが言った。平然と言ったことが腹立たしかったが、今はそれどころではなかったのでひたすら走った。
　男子更衣室。
　そこから声がしていた。
「美由oッ！」
　スライド式の扉にはIが欷っていた。がたがたとeらすが、_くわけがない。
「せりなちゃん!?　助けて、せりなちゃん！」
　私は扉にI手を当てると深呼吸をして息を溜め、一荬I手から放った。欷鄙と共に扉がレ`ルから外れ、私はそれを蹴り_ける。
　更衣室の中は予想した状rの中で最の一つだった。
　美由oを押し倒し、その上にかぶさっているゴンザレス。美由oの制服の上着はo理に_かれて、下着に包まれた胸が露出していた。大分暴れたのかスカ`トが完全にめくれ上がっている。]の片趣少し赤い。多分殴られたのだろう。
　その瞬g、私はいショックを受けた。
　ショックはすぐに引いてゆくが、それはゴンザレスにしてどうしようもないほどの怒りを残していった。
「ゴンザレスッ！」
　私はあたふたと立ち上がろうとするゴンザレスの丁度蹴りやすい位置にある腹に｜膝《ひざ》｜蹴《げ》りを入れる。｜F尾《みぞおち》に膝を叩きzまれたゴンザレスは、腹を抱えた格好で地面をがった。
　そのままの格好で｜I《おう》｜吐《と》するゴンザレスを横目に、美由oを立ち上がらせた。
「美由o、大丈夫だった!?」
　美由oの肩を支えて、いた。美由oは私の言~にこくこくとhく。
「くぅ……、このアマ……」
　後ろで立ち上がろうとするゴンザレスに、振り向きもせず蹴りを入れる。ゴンザレスはまたがって、今度はすごい音がした。バランスを崩してロッカ`にぶつかったのだ。
　私は奴のうめき声からダメ`ジを判断すると、ゆっくり振り向く。
「美由o、ちょっと待ってて。すぐ、片付ける」
　そう言って私はゆっくりと拳を作った。

　　　　　　　　　　

　そのあとは、uずかしながら_かながない。いや、一Bのはあるのだ。しかし、その上に怒りが上きされて、あやふやな物になっていた。
　断片的ながZるには、私は十分に抵抗できないゴンザレスを美由oが止めるまで殴りAけ、Xぎをきつけた教によってゴンザレスは保健室に\ばれたらしい。平g先生始め各教_の事情取を受けただが、自分でも何を口走ったのか良くえていない。
　荬付くと、美由oの部屋で｜他《た》｜邸钉い》もないをしているところだった。もっとも、と言っても私はただ、美由oのに生返事を返していただけだっただが。
　そして私と`って、美由oは何事もなかったかのようにいつもの{子だった。

「あ、美由o」
「なぁに」
　私は美由oのが一区切り付いたところで、を振ろうとする。
　DD大丈夫？
　そう言おうとした言~を寸前でみzんだ。
『わたしは大丈夫です』
　美由oは、密度の薄い私のの中で、lけつけた先生_にそういっていたのだ。それを思い出す。
　そんなUはないのだ。
　そんなUがないのは分かっているはずだ。
　胸が苦しかった。
　H友にあんな思いをさせてしまい、もしかすると深いを残してしまったかも知れない。そして、その原因は私にあるのだ。私があのr美由oを引き留め、いや、それよりもゴンザレスなどと事をえなければ、美由oがこのような目に遭わなかったはずだ。
　私が美由oを苦しめた。それが苦しかった。
　だが、この私の苦しみはただの｜欺《ぎ》｜m《まん》で、ただの自己鹤悚胜韦戏证っている。本当の苦しみはその本人、美由oにしか分からないのだ。私はただ自分も苦しめることで免罪符を得、鹤悚筏皮い毪坤堡胜韦馈
　私は彼女にかける言~がoく、自制も失いかけ、その事が悔しくて悔しくて仕方がなかった。自然と界が｜B《にじ》んでゆく。
　自分は今、泣いているらしい。その事gも私を追いつめていった。
「せりなちゃんはしいね。美由oは嬉しいよ」
　そういって抱きめられた。I部で新しく｜卸《おろ》したブラウスの感触が]に押しつけられる。
「嬉しいよ。一番のトモダチがしい人で」
　それは嘘だ。私は人より少し暴力が得意なだけの人gで、Qしてしくはない。
「……どうしてそう思う？」
　私は美由oの胸に抱かれながらいた。uずかしくて、を合わせられないのだ。
「う～ん。よくわかんない」
　……そんなところだろうと思った。
「でも、せりなちゃんが泣いてくれるのをて、ホントにそう思ったんだよ。いつも、美由oを助けてくれるときにもそう思うけど、今泣いてくれたrが一番しいと思ったよ」
　美由oは私の^を幛扦胜ら、そう言った。私は美由oに幛扦椁臁褒められるなどと珍しい行椁蚴埭薄つい珍しいリアクションをしてしまう。美由oの子を伺おうとを上げるが、uずかしくてを上げることもを合わせAけることも出来ず、すぐ俯いてしまうのだ。何か喋っていつものペ`スにろうとするが、その度に何も言えず、やはり俯いてしまう。
　何度かRり返したところで、美由oが押しaったままなのに莞钉。
「……ど、どうしたの？」
「せりなちゃん、可郅ぅ茫　
　思いっきり抱きめられた。がボリュ`ムのある美由oの胸に押しつけられて、息が出来なくなる。しかしそれが不快ではなく、]に当たる柔らかい胸の感触が心地よかった。
「や～ん、すごく可郅ぁ□」
「ちょ、ちょっとまっ、うッ!?」
　どうやら、私はうっかり美由oの｜琴《きん》｜《せん》に触れてしまったらしい。こうなると当分、xしてくれない。私は息苦しさを感じ、を下に向けることで莸坤虼_保した。だが、息苦しさは解消されない。そのr、私は自分の身体の浠をと感で感じてしまった。
　……た、起っちゃってる!?
　今の私には、ナニがあることをすっかり忘れていた。
　スカ`トがあり得ない形に膨れ上がる。护铯盲皮るR迫感がどんどんくなる。天に向かって成Lするそれは、すでに先の方がショ`ツから脱出しスカ`トを内趣ら押し上げていた。もちろん、敏感なそれはスカ`トのY地の感触をZ喜として私に护à皮てた。
　密かに、美由oにばれないように慌ててる私。美由oに莞钉れないようにスカ`トの上からそれを押さえる。その感触ですら自分を失いそうになる。
　自分に沸き上がる苦しさが何であるのか、やっと分かった。苦しい感情だった。美由oを押し倒し、自分のモノにしたい。そんな男の感情だ。だがしかし、それは、あのゴンザレスがしたのと同じ事であって、私がそれをしてしまうと、さらに美由oを付けることになってしまう。
　私は初めて感じる感情を抑えるのに必死になった。
　そんな私に荬付いていないのか、美由oはただ私の^に]ずりをしAけていた。
　もう限界寸前だった。
　内趣ら来る感情にあがなうため、私はo意Rのうちに空いている手で美由oに抱き付いた。
　それが引き金になった。
「せりなちゃん、可郅ぃ　・工搐可郅ぁっ！」
　美由oがそう叫ぶと同rに、私は美由oに押し倒された。
「み、美由o!?」
　@いてももうWかった。すでに体荬媳坤丹欷皮い泼烙杉oの思うがままにMみ敷かれていた。美由oの膝が私の付いたばかりの鏊に触れる。
「……あれ？」
「ふうッ！」
　美由oはそのあり得ない感触をもう一度_かめるため、膝を婴した。その婴にも私は感じてしまう。今のでQ定的にばれた。
　美由oはしげしげと私の股gを眺めた。スカ`トの上からでも_Jできるはずだ。私に护铯敫幸で、なくても十分に分かる。
　私は、を覆って押しaった。これからどうなるか全然予yが付かない。
「せりなちゃん、男の子だったの？」
　小さい、一wにおL韦巳毪盲郡长趣あるg柄なのに、それはないだろうと心の隅で考えていたが、わき上がる恐怖に、何も言えなかった。
　そうだ、怖い。
　嫌われる。
　それが怖い。
　嫌われるのはZれているはずなのに、美由oに嫌われると思った瞬g、恐怖を感じた。
　美由oが何かを言おうとする菖浃感じられ、私は身を固くする。
　少しでも、嫌われる瞬gを先延ばしにしたいがため、卑屈な手段を驻膜饪激à搿
　しかし、美由oの言~は、Sな物だった。
「なあんだ。じゃあ、美由o、せりなちゃんのお嫁さんになれるんだね？」
　……なんだとぉ？
　美由oのXい一言で私の~望やら恐怖やらもやもやした物は一荬舜丹wんでしまった。
「昔、小さいに、せりなちゃんのお嫁さんになるって言ったら、せりなちゃんたら、『女同士だからj目』って意地言ったじゃない」
　それは意地じゃない。
「でも、せりなちゃんが男の子なら}ないよね？」
　そう言って美由oはふたたび呆荬摔趣椁欷胨饯紊悉烁菠け护丹盲俊
「せりなちゃん、やっぱり可郅ぁ
　美由oは私のI]を幛扦胜ら、先ほどとは声色が`う声で言った。
　つまり今のは冗と言うことだ。
「冗はよしてよ……」
　私は今の自分の身体で唯一自由になるを逸らした。
「ねぇ、せりなちゃん、これ、どうしたの？」
　そう言って美由oは太股を婴した。その婴は私の起立した物をしく刺激した。
「……すとややこしいから今はh明しない」
　护铯莩证沥瘟激丹蚩赡埭氏蓼oして郅。
「分かった。あとでしく教えてね？」
　美由oにそう言われて、どうh明しようか考え始めた途端、急に引き上げられる感と共に、唇に何か触れた。
　ふぅ……ん。
　どちらがその声をだしたのだか分からない。なぜなら、二人の唇はお互いの唇で塞がれていたからだ。
　美由oと、私は、キスしている。
　F状をJRした瞬gから、思考がぐるぐるとo意味にwび始めた。あっと言うgに、まともに物を考えられなくなっていた。
「せりなちゃんのファ`ストキス、Bっちゃった～」
　私がそう言う女の子らしい感情を持ち合わせていないことを熟知している彼女は、葺Xに言った。
　_かにそんな物どうだっていいのだが唐突に何をするかこの娘は、と言うか一晁饯吓で君も女である以上、こういう事は『今の君は半分男でしょうに』モドキッ、ナニ人の思考iんでいるかッ！　それとも、お前が仕Mんだのかッ!?
『そんな事はoいよ～？』
　笑ってやがる。いや、こんなモドキよりF状は危で、何が危なのかというと美由oの｜操《みさお》で何だ私はeに平荬胜韦、いや莘值膜似荬袱悚胜ぁ
　うあああ。もう、ナニが何なんだ！
　私の心のパニック具合を知ってか知らずか、美由oは再度私にを近付けた。
　私は目をつぶって、固まった。しかし、もう一度キスをするのかと思っていた私の予yをY切り、美由oの菖浃纤饯味元を通り^ぎた。
　……何をoしている、それとも期待していた？　私が？
　などとn膜蚴埭堡皮い毪取⒚烙杉oの口からさらにn牡膜侍ㄔ~がwび出た。
「せりなちゃんのファ`ストキスのお返しに、私の初めてをせりなちゃんに、あげるよ」
　空白。
　初めて、っと言うとあうあうあう。
「そ、そんな女同士で初めても何も、……う……」
　美由oが身体を密着させた。敏感になっている物が美由oの体温をもZ喜にして私に护à搿￥饯欷、美由oの言っていることを可能だと力hした。
　私は美由oをh得しようとしたが、美由oから护铯盲皮る震えが、言~を｜止《とど》まらせた。
「美由o……？」
「ゴメン。美由o、怖かったんだよ」
　そうか、やっぱり美由oは今までo理をしていたんだ。
　美由oはぎゅっと私を抱きめる腕に力を入れた。
「uわれたときにね、こんな人に『初めて』をあげなきゃいけないんだ、って思ったら、すごく悲しくなって」
　私も、美由oを抱きめた。もう、私のパニックは消えてしまっていた。
「そのrにね、せりなちゃんの姿、浮かんでね。分かったんだよ。……美由o、せりなちゃんのことが、スキ。lよりも一番、好き」
　私より大きく、でも女の子らしいA奢な美由oの背中を幛扦搿
「だから、Bって欲しい。美由oの、初めては、せりなちゃんに、Bって欲しい」
　私は私の耳元でささやく美由oの^を幛扦俊￥饯欷辘袱泼烙杉oは^を上げる。美由oはんだ目で私をつめていた。
　……今度は私からキスした。
　女同士がどうした。すでにそんな感情は吹きwんでいた。今の私は半分男だ。
　それに、今の美由oの魅力からは、やはり今の私はあがなえない。
　美由oが欲しかった。
「美由o。服、脱いで」
　美由oは、妞蛄鳏筏胜らhいた。

　　　　　　　　　　

「何だかuずかしいよ」
　それはそうだろう。
　私と美由oは、美由oのベットの上で向き合っていた。私はまだブレザ`を脱いだだけだが、美由oは完全な下着姿だった。
「下着姿とは言え、まじまじとられているからね」
　美由oは私のをつめ、微笑んだ。
「せりなちゃん、照れてる。カワイイ」
　まだカワイイ言うか。
　幼なじみはこういうとき、やり辛い。私は一辍⒏星椁握iめない女というuを受けているのだが？　それとも、今は表情がiめる状Bなのだろうか？　美由oの後ろにある姿で自分のをてみるが、あまりふだんと浃铯盲にはえない。
　私は可能な限り手を_き、美由oの胸を包んだ。女として完全に成Lしている幼なじみの胸は、私の冥菠渴证扦狻⒂肖暧啶氪螭さだった。不意を付かれた美由oが@いて小さな悲Qを上げる。悲Qと言っても、中にHしみと喜悦の入ったものだった。
「美由oの胸は柔らかい」
　腐な言い方をすれば、マシュマロみたいと言う表Fがぴったりだった。ゆっくりと幛扦搿
「あぁ。せりなちゃん……」
　美由oの瞳がみ始めた。私は、胸を幛扦胧证蛑工幛氦恕もう片方の手で美由oの身体を抱き寄せる。美由oは私の首に手を回し、身体を密着させた。
　またキスを一つすると、胸に回した手を『幛扦搿护ら『幛工搿护浃à搿Ｃ烙杉oが莩证沥瑜丹饯Δ侍蔗Eした声を出す。
　そのgに、もう片方の手を美由oの背中に回し、ブラのホックを外した。
「あ、uずかしいよ」
　そう言う美由oをoしてブラを脱がしていく。
　下着から解放された胸はプルンとeれて、私の目をSしませた。
「せりなちゃん……、美由oだけじゃ、uずかしいよ」
　美由oは私に身体をすり寄せて言った。美由oの笑はぞくっとするほど_だった。淫美、と表Fすればいいのだろうか？
「脱がしてあげるよ。いいでしょお？」
　美由oの微笑みに荬蛳鳏れた私は素直にhいた。身体の力をiいて美由oにAける。に触れる美由oの胸の柔らかさと、护铯盲皮る心音をきながら目を]じた。
　しゅる、っと音がしてネクタイが外される。美由oの手が片手だけで、ブラウスのボタンを一つ一つ丁に外していく。美由oに兢盲谱笸蟆⒂彝螭刃浃蛲猡筏匹芝楗Ε工蛉・Bった。フロントホックのブラを容易に外すとそれも脱がす。外されたとき、いつのgにかd^していた乳首をこすり、身体が偈证った。
「……せりなちゃん、_だよ」
「……R鹿。女が言う台~じゃない」
　美由oがくふふ、といつもの笑いをする。
　美由oの手が私の胸から腹、｜《へそ》をなぞって下へと降りていった。私はまた身を固くする。スカ`トのウェストまで来た手はそのまま私の怒を恐る恐る幛扦俊￥饯r荬付いたが、今朝よりも、大きくなっているみたいだった。
「そんなこと言うけど、『せりなちゃん』は喜んでるみたいだよ？」
　ビクビクとスカ`トを持ち上げるそれを畏敬と陶Eの目で美由oはつめた。
「スカ`ト、脱がすよ？　いい？」
　そう言う美由oに、私はhき返した。美由oの手がもう一度スカ`トのウェストにかかると、め付けが弛められ、スカ`トが少しずり落ちる。私は腰を浮かして美由oが脱がすのを手护盲俊
　するっ。
「ン！」
　滑り落ちるスカ`トが私の男に铯筏皮い盲俊
「……うわぁ……」
　美由oが感@の声を上げる。
「これが、せりなちゃんの……」
　まじまじとつめられるとuずかしかった。美由oの胸に抱き付いて火照るを冷やす。だが、それも束のgでするりと美由oは私からxれた。
「あ……」
　xれないで。
　そう言おうとした。そう思った。私は知らない内に、こんなにも美由oを必要としていたんだ。そう思って美由oをつめる。美由oは私の目の前に立って私の方をていた。いつもと`った感情で美由oをると、その美由oの姿はとても郅しかった。
「せりなちゃん。てて？」
　美由oのショ`ツは、あの部分がもうBんでいた。
　するりとAれた下着を脱いでいく。脱いだ最後の一枚は丸まって床にすとんと落とされた。
　美由oの一糸pわぬ姿に私はとれた。どの位つめていたのか、分からないほど私はd^していた。
「せりなちゃん、立って」
　美由oの言~に、暨[病者のように立ち上がる。その私の前に美由oは跪いた。目の前にあるショ`ツからはみ出した私の『男』に意Rを向けながら、最後の一枚に手をかける。
「脱がすよ？　せりなちゃん」
　私は簸沃肖摔い毪瑜Δ矢幸でhく。今の私にはそのxkしかできない。私の太股を下着が滑り落ちる感触、いつもLされている鏊がさらけ出される感触。そして、美由oに大事な鏊をられる感が私をますます陶Eさせた。
「せりなちゃん、女の子の方も濡れてる……。なんか、嬉しい」
　私はuずかしさのあまりをそらした。
「……触っても、いい？」
　相浃铯椁骸⑦xk肢は一つだった。自分でも素直と感じるほど自然にhいた。
「あッ！」
　美由oが私の女の子をひと幛扦筏俊￥饯欷坤堡巧が出て、身体が震えた。@いて止まった美由oの手が、また婴出す。
「あ、あう。ふう……」
　美由oの婴が少し大胆になった。
「ふ……ぅ、す、好き……」
　私がo意Rにkした言~に、美由oが反辘工搿
「好きなの？　せりなちゃん？」
「う……ン。ふ、ふあ」
　^にもやがかかり始めた。
「何が好きなの？　これ？　それとも、美由o？」
「……美由、き……」
　ぼおっとしたところで、言~が自然に口から滑り出した。一度滑り出した言~はなかなか止まらなかった。
「美ゆoが、好き。み由oにされるのも、すき」
　舌が回らなくなっていく。それでも言~は止まらない。
「好き、スキ。すき。ダイスキ。だから……もっと……」
「嬉しいよ、せりなちゃん。もっと『すき』って言わせてあげる」
　美由oの幛幛こもる。私が『すき』という度に幛激しくなっていく。
「好き」
　胸を丹念に幛丹欷搿Ｃ烙杉oが恋しくなる。
「スキ」
　あそこに指を入れられる。美由oがまた郅しくなる。
「すき」
　美由oが恐る恐る、私の男を幛工搿Ｃ烙杉oが郅筏と摔摔胜盲皮い。
「ダイスキ！　大好き、美由o！」
　いつのgにか、美由oは私の男を握りしめて、私の女の子に舌を@わせていた。
「イク。イッちゃうよ、美由o！」
　美由oは、私の叫びをくと私の男を一荬丝谀冥思{め、それと同rに膣の中に中指を啡毪筏俊
「ああッ！」
　界が真っ白になる。その瞬g、まるで私は二つの性器だけを残して消えてしまったようだった。一つが美由oの口の中にあり、もう一つが美由oの指をしゃぶっている。その二ヶ所だけでがっているのに、それだけで美由oの全てとがったような荬した。
「あ、あ、ああ」
「ふう……う」
　私の一つの性器は美由oの指をくめ、もう一つの新しい性器は美由oの中に欲望を放った。
　美由oは咳きzみながら口に溜まった精液を手の上に出した。
「……これがセイエキ？　せりなちゃんの、精液？」
　んだ目でそれをつめる美由o。その姿がとても可郅ぁ
「……嬉しい」
　そう郅と、美由oはもう一度、私の欲望を口に入れてみzんだ。
　私の界で、美由oが近付いてくる。それは美由oが近付いているのではなく、私がo意Rに近付いていると荬付くのは一瞬後だった。
「なあに？　せりなちゃん？」
　ゆっくりと力をかけて、美由oを押し倒していく。美由oもそれに逆らわなかった。
　今、私の^の中にはただ一つのことしかなく、それを素直に口にした。
「……美由o、筏欷郡ぁ…」
「ん、いいよ？　でも、その前にキスして、せりなちゃん」
　私は美由oにキスをした。美由oの唇を_いて舌を筏臁⒖谀冥幛筏皮い。そんな私の舌に美由oの舌がjみ付いて幛贩丹筏俊
　キスをAけながら、私は美由oの女の子に男の先端を擦り付ける。美由oのあそこはすでにっていた。
「せりなちゃんにスキって言われただけで、こうなったんだよ？」
　美由oは唇をxしてそう言った。
「……嬉しい、美由o……。私が『好き』って言っただけで感じてくれたんだ……」
　美由oがuずかしげにhいた。私は美由oをく抱きめた。
「美由o、行くよ？」
　私は美由oの了承を_Jすると、ゆっくりM入を_始した。先端が入っただけで、とろけそうになる。
「う……。イタ……」
「大丈夫？」
「大丈夫。一荬筏欷啤せりなちゃん」
　美由oの我慢して、それでも私を求めるをていると、抑制が郡なくなってくる。
「いくよ」
　私は一荬嗣烙杉oをいた。
「ひ、くぅ！」
　美由oは唇をyんで悲Qを押さえる。そんな姿がまた可郅て、私は美由oの]にキスをした。
「ふぅ……ふぅ……ふぅ……」
　美由oの呼吸が落ち着くまで、出来るだけ腰を婴さないようにキスをしAけた。もっとも、私もキスに集中していないと偈证搜が婴出しそうになっていた。
「せ、せりなちゃん。もう大丈夫だよ。婴い疲俊
　その言~をいて、私はゆっくりと婴始める。
「は。ふ、ん」
「き、莩证沥いい危俊・护辘胜沥悚螅俊
　私は振り子のようにhくのが精一杯だった。少しでも荬iくと、美由oがどうなるか分からないほどく婴い皮筏蓼Δ韦厦靼驻馈
「あ、くぅ、あ」
　しばらく婴していると、美由oの声が少し浃铯毳荪ぅ螗趣あるのに莞钉い俊
「こ、ここ？　ここがいいの？　美由o？」
「わ、判んない。判んない、けど……！」
　くこすると、美由oの身体がはねた。
「……ぁぁぁあああ。イイみたい。美由o、感じてるよ！」
　私はそこを重点的にこする。
「イイ！　イイよ！　せりなちゃん、イイよぉ！」
「大丈夫？　痛くない？」
　美由oは首を振る。
「少し痛いけど、平荩　・猡盲取⑼护い啤せりなちゃん！」
　そう美由oに言われると、もう止まらなかった。
「あ、あ、あ、あ、あ、あ！」
「く、ふ、ん、う、う、ぅぅっ！」
　融ける。美由oと一つに融ける。
「せりなちゃん、すごい！　美由o、莩证隶ぅい瑁　
「私、も、もう……イ、イクッ！」
　私の婴が止まる。美由oはその瞬g、I足を私の腰にjめ、xれないようにした。
「あ、j目、出る。美由o。妊娠、させちゃう」
「あ、は、はあッ！　莩证隶ぅぃ　・ったかいのが入ってくる！」
「美由o……」
　美由oの膣が私の精液をり取ろうと、婴。その婴が^の中を白くさせる。
「……はあ、はあ、はあ……。せりなちゃんの、セ`エキ、莩证隶ぅい琛…」
　まだ、出てる。
　私、こんなに、美由oのこと好きだったんだ。
「せりなちゃん。美由o、嬉しい……」
　私は虚脱感と｜幸福《しあわせ》に包まれて美由oの上に重なった。
「せりなちゃん、大好き。郅筏皮搿
　……私も、郅筏皮搿
　意Rがゆっくりとに落ちていく。まるで、美由oの中に落ちていくみたいだった。

　　　　　　　　　　

　キ`ン、コ`ン、カ`ン、コ`ン。
　月曜のLい授IのKわりを告げる｜《チャイム》がQった。早めに授IのKわった私はlもいない屋上でLに当たっていた。
　しばしば思うのだが、学校のは何故どこでもこの音なのだろう？　だからといって、デチュ`ンを欷堡椁欷皮猡蓼坷Г毪。莘值膜恕
　などとFg逃避をしてみる。
　何しろ、日曜日は美由oがxしてくれず、ずっと美由oと致していたのだ。今腰が重くて仕方がない。若いな～、私。
　ちなみに、ゴンザレスは『一身上の都合』により、この学校を去ることになった。ざまあろとも思うが、あまりいい荬猡筏胜ぁ
　そうこうしているとlかが後ろから覆い被さってきた。こういう事をするのは知り合いに一人しか知らない。重みのあるバストの自己主が激しい。gHにていじったが^の中でリフレインされてが幛なる。
「せりなちゃん、またFg逃避してる～」
　だからと言われても、の火照りは全くГ蓼椁骸⒒鹫栅辘悉嗓螭嗓螭认陇畏饯丐蝗兢筏皮筏蓼Α
　お、治まれッ！
　などと苦している私の心なぞおいなく、^一つ分程背の高い彼女は私に抱き付いた。彼女にしてみればeに他郅猡胜ば婴胜韦坤恧Δ、私は赤いがさらに赤くなるような荬した。
「せりなちゃん、照れてる。可郅ぁ」
　私には反しようもない。
「こ、このところ、身の回りに｜深刻《クリティカル》な}が多kしてて、んっ！」
　深刻な}の一つが抱き付いたまま、私の身体をまさぐった。もう一つは相浃铯椁骸⑺饯涡ˉ攻去楗氓驻嘶けて、ポケットから露出している。今のところ、｜稀顶丧帧筏送钉厕zまれるのは避けられているが、rgの}だった。
「ふ～ん？　それって、妊娠のコト？」
　……私はずり落ちる眼R（授I用）を押さえる。
「あ、あう」
「……当たり？　期待しているよ。だって、せりなちゃんの子供だもの。可郅い人激Δ瑁俊
『大丈夫、妊娠しないよ』
　モドキが言った。
『そのxはご都合主xだよ』
　さすがモドキ。｜一昨日《おととい》、美由oのIHが急に旅行に出た事もか？
『それは天の事な采配だね』
　……お前、やっぱりなんか｜企《たくら》んでるだろう？
　モドキは芝居がかった仕Nで首を振った。
　私はm当な理由を付けて、妊娠の心配がないことを美由oに护à搿
「え、じゃあ、いつでも｜膣出《な か だ》しＯＫだね？　嬉しいな」
　ぶッ！
　き、君はつい先日までI女じゃなかったのかね？　な、中田氏（心の中で`Q）云々などとuずかしくはな、はう。
　美由oが私のナニの敏感なところを幛扦俊
「今、美由oの事、エッチな奴だって思ってたでしょ～？」
　……hいてしまった。
「正直なせりなちゃんにご褒美」
　私は美由oの手の婴に合わせてえた。
　うう。莩证沥瑜丹怂激铯侯hいた自分が恨めしい。
「せりなちゃんがいんだよ？　こんなに可郅いら、美由oもこんなにエッチになっちゃうんだよ？」
　美由oが制服の上から私の胸を幛扦俊
「ン～。やっぱり、せりなちゃんって可郅ぁ
　昨日一日で私の身体も、美由oの身体もやたらと敏感になっていた。服の上から幛扦椁欷毪坤堡恰すごく、感じてしまう。
　私は、溢れてくる莩证沥蛞证à椁欷氦恕⒋いだ。
「……でも、やっぱり欲しかったな。せりなちゃんの赤ちゃん」
　その美由oは小さな郅は、私の喘ぎ声でlにも届かなかった。


　　　　第二　おいメイド天使!?
［＃ここから５字下げ］
　　～lかこいつら追い返せ。
［＃ここで字下げKわり］


「おりなさいませ、せりな」
　私、真藤せりなは学校から自分の部屋へってくると、そう言って出迎えられた。
　ぽと、と私の塾盲违攻荸`ツバッグが手から滑り落ちた。
　彼女は事な金と端正なを持つ、まあ、｜有《あ》り｜体《てい》に言えば美人と呼ばれる人だった。その表情はg和な微笑みを浮かべ、彼女の人の良さを表しているようだ。
　だがしかしそれらの要素程度で、私に芽生えた思いっきりの`和感を拭い去るのには、~的に役不足だった。
　私が@きのあまりs然としていると、彼女は所在なげに微笑んだ。
「どうかなされましたか、せりな？」
　色々と言いたいことはある。整理してみよう。
　まず一つ目。
『lだお前は』
　……このr点でだいぶ｜挫《くじ》けそうになるが、Aけてみよう。
　二つ目。『私はおなんて柄じゃない』
　三つ目。『そのメイドっぽい格好はなんだ』
　四つ目。『ついでに、その首はなんだ』
　五つ目。……これが重要なのだが。
『その背中の羽はなんだ？』

　いつめられたメイド天使は端からでもよく分かるほど狼Nした。
「わ、わたくしは｜乃《の》｜{《え》｜《る》と申します。ての通り、生まれたときから天使なんて^ぎた役を戴いております」
　乃{と言う天使は、器用にもおどおどしながら｜狼N《ろうばい》しつつしどろもどろに、喋った。
「乃{……わたくしは、あるお方に仕えておりましたが、その方が今地上に降りられたまま行方不明になられたので、探しに来たのです」
　が安定していない。首がこまめに婴たび、^上の光るがそれに合わせて踊る。
「はあ」
　私は座布猡虺訾筏啤⒛{に座るように示した。その後私も、部屋の真ん中にあるガラスNりのテ`ブルを挟んで反趣摔ぐらをかいた。
「そ、それでですね、私のご主人の、ええと、上司。そう上司さまに、今ご主人がせりなのところにご厄介になっているとき、こう、｜Y《は》せ｜参《さん》じたわけです」
　乃{はここで一息吐いた。
　喋っているうちに、少しは落ち着いたようだった。
「それでですね、せりな。せりなのところに、私のご主人はご厄介になっておりませんか？　ご主人は今、力を使い切って｜y《なん》｜x《ぎ》しているらしいとき、力もg山お借りしてきました。一刻も早く、この力をご主人にお届けしたいのです～」
「……ご主人って、これ？」
　私は携‰を胸ポケットからだした。その携ˉ攻去楗氓驻烁钉い皮い毳猊丧がeれる。
「……私のご主人は、oC物じゃありませんよ……」
　何をボケておるのか。
「モドキ。今出てこないと、トイレに流す」
「呼ばれてwび出て、じゃじゃじゃじゃ～ん！」
　必要以上に明るい声でモドキは私の声に反辘贰⑤X快な音とと共に元の三センチの大きさにった。冷や汗が垂れていることには、とりあえず荬付かないことにしておく。
「ご、ご主人!?」
　乃{はモドキと会えたからか、うるうると妞蛄鳏筏俊
「ご主人！　お逢いしたかったです！」
「とお～ぅ！」
　げひょん。
　妙な音がした。
　感妞妞裙菠衰猊丧に抱き付こうとした乃{は、そのモドキに踵落しをQめられ、床に叩き付けられた。
　埃が舞い上がる。
　…………。
　私はあまりの出来事に固まってしまった。
　しかも、今のは……。どうても、蹴られたn膜堑工欷毪瑜辘庠绀、自分から滑って倒れていたぞ？
「むう。手い长坤盲俊
　とりあえず、モドキに一膜蚣婴à皮く。
「モドキ。何をするか、キサマは？」
　私はOで私の一膜摔猡幛菠胜い歉・い皮い毳猊丧に声を欷堡俊￥饯欷して、モドキは急に悲しい表情をして私の方を向く。
「せりな、Wはもうここにはいられない」
「はあ？」
「出来れば、ここで君と一wにずっといたかったよ。いや、ずっと一wにいるつもりだった」
　何を突然、突拍子もない事を言っていおるのだ。
「そんな迷惑なことを……」
　されて堪るか。
　その台~は、モドキの小さい手で私の手を包まれたことで打ち消された。
「でもゴメン。追っ手がここに来た以上、Wが此Iにいることがばれてしまった。これ以上君に迷惑を欷堡毪铯堡摔悉いないんだ」
「当たり前だ。これ以上厄介事を持ちzむな」
　私の悲痛な本音を、モドキはいともgにoしてAける。
「だから、Wはここから立ち去るよ。君のために。君を郅筏皮い毪ら」
　そう言って翼をめいいっぱい冥菠搿Ｗ悚湫韦筏匹违亥胱搐摔胜辍⒊啶光る。
「じゃあね、せりな！　もう会えないと思うけど、元荬牵　
　モドキの目から一滴、流れ落ちる。
　キ`ンと高い音がどんどんと波Lを高め、今にもR海点を超えようとしている。
「まあ待て」
　私のその台~のいた瞬g、私の胸にモドキが埋まっていた。あっと言うgの浃铯晟恧坤盲俊Ｑ菁激坤戎っていた私ですらs然とするほどのものの事さだった。
　そのまま手を厄介なところでまさぐらせ、を谷gに埋めzむ。
「嬉しいよ、せりなぁ～。やっぱりWとxればなれになりたくぅ（↑）ないぃんだぁ～（↓）むぎゅう」
　光石火の早さで胸から引き剥がされたモドキが、ドップラ`抗付きの台~を残して床に叩き付けられ、バウンドする暇こそoく私の足に踏みつぶされる。台~の矢印は、モドキの位置エネルギ`の浠を表し、『むぎゅう』は丁度私の足がモドキの背中を踏みつぶしたところだ。
「韬籁谩マゾの莩证沥分かる～」
　突っzもうとする荬起きないと言うのは、相当怒っているのだな、私は。
　……ちょっと感じてしまったことは秘密だッ!!
「逃げるのはかまわないが、まず私を元の体にしてからにしてBおうか？」
　そう言って足に力をzめ、モドキを踏みにじる。
「あうあうあう」
「前にもいただろうが、もう一度く。Dead or alive?」
「あ、Alive!　もちのロン、メンタンピンドラ三つで Alive ッス、サ`!!」
「分かればよろしい」

　　　　　　　　　　

「う～ん。う～ん」
　随分苦しそうな声で乃{がる。
「ご主人、申しUありません～」
　うなされているぞ。
「おおい。大丈夫か？」
　私はぺちぺちと乃{の]をXく叩く。
「ああ、ご主人ぁ。スパンキングはやめ」
　すごッ。
「今起きないと、スパンキング程度ではgまさない」
「ぐ～でぶった、ぐ～でぶった！　もう全然スパンキングでgんでませぇん!!　……は、せりな？」
　ようやく目がめたか。どうしてこうも、どうしようもない奴ばかり空からやってくるのだ？
「そうだ、せりなだ。お前のご主人が起こした厄介事の被害者の真藤せりなだ。だからさっさと私の体を元にして、こいつをとっととBれり、二度と私の目の前にってこないよう重にコンクリめzんだドラム缶の中に入れて、二千年g管理しろ」
「わ～、まるで核物みたいな言われだね」
　私にとってはそれと同じぐらいの害毒ある存在であることを自しているのか、モドキ？
「そんなあ。ご主人はこれでも神なんですよ」
　乃{がさらりと重要なことを口にした。
『これでも』Qいされたモドキは乃{に一膜蚣婴à俊
「……もう一度言ってみろ」
　きg`いであることを最後の希望に、私は乃{にい亭俊
「で、ですから、ご主人は、恋郅紊なんですよ？」
　……世も末だ。
　こいつがよりにもよって、神、だとぉ？
　モドキの方をる。モドキは空中でふんぞり返って、どこから出したのか~をくわえていた。ぷは～、と言う息と共に紫が吐き出される。
　とりあえず、自称天使というのは嘘だったとして、やはり神だというのは信じられん。
　それこそ世界の破绀辖い。
「それだけじゃなく、性郅瓤Sの神でもあるんです」
　性郅瓤S……。それだけは妙にモドキっぽい。
「神にはえないぞ？」
　いや、方を浃à欷小⒁えなくもないか？
「そうか。邪教の神か」
「`うってばさ」
　ううむ。やはり信じられん。
「でもご主人は、あるお方とお仕事のやり方で立してしまい、お怒りのあまり天界からxれてしまったのです」
　そう言うと、乃{はぽろぽろとこぼれる妞颔膝螗チで拭った。
「ご主人～。乃{と一wに天界にりましょう～」
「やなこった」
　乃{のI手をまたもやスルリとかわすモドキ。そのまままたどすんと豪快に倒れる乃{。
「Wは、アイツが^下げて『ってきて下さい』って言うまで、~にらないぞ」
　j々っ子のようにそっぽを向くモドキに乃{は途方に暮れた。
「どうしてケンカになったんだ？」
「そうなんだよ、いてよ、せりな～。あの野郎、Wの仕事にいちいち文句を付けるんだよ～」
　モドキが私に泣きついてくる。一、o害なやり取りの下で、私の胸や腰に手をまわそうとするモドキとの激しい攻防があった。_人レベルの荬韦浃耆・辘馈
「でも、ご主人？　さすがに、奴_{教乱交ブルマガ`タ`妹レズホモ鬼畜ロリショタ眼R人妻女教メイド看oDメカギャル生足コスプレ委TL、アナル近H野外o`乳浣c露出羞u鞭ぴしぴしイヤンやめてなどなどのフェチ＆マニアックなプレイをやしたのはいけないと思いますよ？」
　…………。
　なんだそれは。
　私は呆れてしまった。モドキも私も硬直する。
「何だと～？　Wに口答えするとは、メイド天使のくせに生意荬坤尽！」
　そう言って乃{にwびかかり、ポカポカと叩くモドキ。
「ああ、ゴメンナサイ、ご主人～。乃{がかったです～」
「だいたいなあ、生まれてこのかた一万年、同じやり取りばっかてればきるだろう!?　いいじゃないか、少しぐらいイタズラしてそう言うバリエ`ションをSしんだって！」
「良いわけないだろッ!!」
　私はモドキを叩き落とした。
　私の身の一膜蚴埭堡骏猊丧は今度こそ床でバウンドし、天井近くまで舞い上がった。

　　　　　　　　　　

「本当にやらなきゃ、j目？」
「ええ」
　私のいに乃{はそう答えて、服を脱ぐ。
　あの後怒Qりzんできたジジイを丸めzんで（口先だけでなく、g力も使って）追い返した後、私は力の受け渡し方というのをh明された。
　いや、多分、モドキの趣味だと思うが……。性郅紊瘠胜韦钎互氓スによって力を受け渡しするらしい。で、何故か私が乃{とすることになってしまった。
　どうして、などと思うことだろう。私もそう言いたい。いや、言った。
「ン～、でも、Wのナニはせりなに渡しちゃったから」
　などと、モドキは言い放った。つまり私のこれはお前のかッ、などと突っzんでもoj。今のモドキには新しいペニスを生やす力があるわけでもなく。
「Wがせりなの中に入りzめば、大丈夫だよ」
　などと言って私の中に入りzんだ。i々承Zはしたが、いともgに心の浃工椁丹护胜、乙女の中に入りzむモドキの神Uには、岸岸润@かされる。
　だが、h得されているのか丸めzまれているのか分からないが、元にるためにはY局モドキの言うとおりに踊らなければならないのだ。口惜しいことに。

「ああ、もう。やりますよ。やればいいんでしょうに」
　私は悟をQめた。
『そうそう。ぶっ』
　私が憎々しげに、私の心の中にいるモドキに意を送ると、モドキが~した。
　成る程、こうすればモドキにツッコミを入れられるのか。
　偶然にも、心の中のモドキへの攻姆à分かってしまった。これは面白い。しかも、Fgでいくら殴ってもダメ`ジが残らないモドキも、この方法だとそれなりにダメ`ジを受けているらしい。
　などと考えているgにも、意や口を送る手を休めない。
『や、やめ、てっ、くっれよぉ～、せりなぁ』
　｜五《う》｜月《る》｜《さ》い。お前のおかげでYストレス溜まっているのだ。少しは解消させろ。
　しばらくして、モドキが何も言わなくなり、ちょっとやり^ぎたかなと思った、下着姿の乃{が私の目の前に立った。
「ご主人とせりなは仲がよろしいんですね？」
　そんなUあるかい。
「大いなる勘`いだと思うぞ」
「そうですか？」
　乃{は笑った。
　モドキと私のやり取りは乃{にはえていたのだろう。だが、あのやり取りを『仲がよい』とuするのはどうかと思うが。
　すでに荬蛳されて、Y明るい月明かりの中でた乃{の笑は、その肌の白さのおかげで美しくxいていた。だけじゃない。乃{の体全体が、その^にあると同じように淡くxいているようだった。
　不意に乃{の体が私に重なってきた。~にキスをされる。
　少しこそばゆい感じがした。
　そのまま私はベッドに押し倒され、ってきてから着替えていない制服の上から幛扦椁欷搿Ｄ{の幛悉妞盲りと、しかし着gに私の心に火を付け、体と心の衣服を脱がしていく。
　正直に言えば、莩证亮激った。乃{は的_に私の性感・虼碳い贰幛工搿
「莩证隶ぅい扦工？　せりな？」
「ん」
　私は乃{からを外してhいた。乃{は荬颏瑜したのか、今度は舌を@わせてきた。
　耳たぶや、首筋を舐められると、ゾクゾクとした感触があり、それが次第に疼きになっていく。
　私はその疼きが莩证亮激なる元であることを、すでに知っていた。
「せりな、キスして、いいですか？」
　乃{のが近付き、そうい亭搿
　もどかしくなった私は、乃{を引きつけて、その唇をZう。そのままベッドの上をがって、乃{をMみ敷いた。背中の翼に少々手g取ったが、乃{が上手くf力してくれたのでgにgんだ。
「んはぁ。せりなぁ」
　唇をxしたとき、乃{が溜息とともに私の名を口にした。そのrの乃{のんだ瞳に私が写っていた。
　なんて言うんだろうか。支配欲とでも言うのだろう。そう言うものが溢れ出した。
　私は乃{をむさぼる。乃{が付けていた下着も取りBう。
　乃{の唇。口内。首。i骨。胸。なだらかな腰。。と同じ色をした茂み。そして、
「あ、ああ。せりなぁ！」
　堪らなくなったのか、乃{が甘えた声を出す。私は乃{に微笑んだ。
「ねえ、乃{？『キスしていい？』」
　乃{は私のちょっとしたイタズラにも莞钉ずに、首をkに振った。
「お、おいします、せりなあ！」
　私は乃{の╊する姿をSしむと、乃{のあそこに口を近付けた。
　そして、舌を@わせる。
「ン、はあッ！」
　乃{の体が弓なりになった。私は乃{の腰に手を当てて、婴を制限してやる。
「あぁ、せりな、莩证隶ぅい扦埂
　自らの体を、私が舐めやすいように{する乃{。そのおかげで余った右手を乃{の入り口にあてがい、ゆっくりと、中指を埋めていく。
「ひゃああ」
　乃{の体がZ喜に震えた。
「き、莩证隶ぅい扦埂せりなぁ！　あ、あ、あッ!?」
　私は唐突に乃{への幛颏浃幛俊Ｉ伽筏氦奶澶蚱黏长筏颇{からxれる。
　もう少しで~を得られるはずだった乃{の瞳は、まるで泣いているようだった。
「あ、やめないで下さい……」
「もっとして欲しい？」
　乃{がP躇する。そのgに、私は乃{の体に手を@わす。でも、肝心なところにはQして近付けない。
　近付いて、hざかる。もう一度近付いて、反趣亍￥饯欷虿灰tに、rに目摔浃à评Rり返す。
「あ……。はい。もっとして欲しいです……」
「じゃあ、私のも舐めて」
　私は自分の股gに生えているものを乃{にせつけた。乃{はそれを凝する。
「は、はい。ご奉仕させていただきます」
　そう言うとの{は私の上にのる。私の目の前に、乃{のあそこが冥った。
「はぁ……」
「くぅ……」
　私との{は同rに溜息を吐いた。お互いの性器に触れたからだ。
「ああ。ご主人……。これが、せりなの、ご主人の……」
　そう幛盲荬言うと乃{は、ペニスに口付けをしてから、口に含む。
　私もその感にけないよう、乃{の_なクリトリスに舌を@わせた。

　　　　　　　　　　

　どの位Aけていたのだろうか。
　乃{のおしりがぷるぷると震えたかと思うと、力を失ったように私にのし欷ってきた。どうやらXくいってしまったらしい。私は乃{の下から@い出した。
　乃{と私の荒い息だけが、部屋の中にく。
　息を静めているg、乃{をおろす。
　人gにはない、白い翼が目に入る。私は知らないうちに手を伸ばし、翼に触れる。
　ぴくっと乃{の体が震えた。慌てて引っzめた手をもう一度伸ばし、今度は幛扦搿
「あっ……！」
　乃{が声を上げる。乃{の白い肌がますます赤くなる。
「せりな……」
　その声には、Xい甘えがzめられていた。
「莩证沥いぃ俊
　乃{はhいた。
「普段はそうでもないのですが……、あッ」
「ふうん、今は莩证沥いい韦坤省
　そのやり取りのgも、手を休めなかった。Xくxして羽毛だけを幛扦郡辍⒅Ч扦缺持肖韦膜胜目のところに舌を@わせたりした。
「はあ……」
　乃{が深く息を吐き出す。
　私はそれを合恧衰攻毳辘趣しりの方から乃{の中心に指を@わす。
「せりな……」
「もう、びしょびしょだ」
　私がそう言うと乃{はuずかしそうに、シ`ツにを押しつけた。
「乃{、いい？」
「はい、おいします……」
　私は乃{の腰を持ち上げると、それに乃{も兢Α
　ゆっくり、乃{の中に私を入れていく。
「あっ、あっ」
　襞をかき分けられるたび感じるのか、私が少しMむたび、乃{は愉悦の声を漏らす。
　その乃{の姿をていると、私はますます大きくなり、もう一つの私も幛_き始める。
　部屋の|にある姿が偶然目にはいる。
　んだ目をした私とがかち合う。
　を赤くして、d^し、普通はないものを、翼を持った_な｜女《ひ》｜性《と》の中へ埋めzんでいる。
　心が一荬幛ちΔ蛉身に送りzんだ。私の^の中が白幛筏啤⒗硇预融ける。
　私は乃{の中に、まだ入っていない残りを一荬烁钉入れた。
「ひゃあッ……！」
　乃{の子m口に先端を叩き付ける。もう一度。そしてもう一度。そうやって、何度も何度も叩き付ける。
「せ、せりな、せりなッ……！」
　乃{が私の方にを向ける。私は上体を翼のある背中に合わせると、片手を乃{のに当ててキスをした。
　そんなrでも、私の腰は止まらない。もう自分では止められない。止めたくもなかった。
「せりな……」
「あ……」
　乃{が体を起こす。そのr私のモノは乃{からiけ落ちる。
　向きを浃ā⑺饯认颏合う形になった乃{は、适Ц肖蛞えた私に手をそえた。
「せりな……」
　もう一度、乃{の中に入りzむ。乃{は私の首に手をまわし、く抱き付く。
「こっちの方が、いい？」
　私は乃{にいた。茶臼、とか言う体位だったと思う。
「はい……」
　そう言うと、今度は乃{が婴。私もその婴に合わせる。
「あ、あ、あ！」
　乃{の翼が大きく冥菠椁欷搿Ｒ恧闲】踏撙苏黏ā⒛{がもう少しでいくことを私に教えてくれた。私も、もう限界だった。
「せりなッ！　乃{、乃{はもう我慢できませんッ！」
「わ、私も、もう……ッ！」
「ああッ！」
　目の前が真っ白になった。私のペニスが震え、どくどくと乃{の中に精を流しzむ。それがとても莩证亮激った。
　すうっと、射精感とともに力がiけていく。乃{が私を抱きめた。私は乃{の腕と、翼に抱きめられる。
　乃{の翼の中はとても暖かかった。
　私がその暖かさにEっていると、急に乃{に差し入れたままのペニスに、幛ちΔ流しzまれてくる。
「あッ!?」
　力はそのまま私の体の中に溢れる。まるで、射精でiけた力の代わりに、それを埋めるように。
「あ、うッ。あああ!?」
　私の体が、私の支配下を逃れて偈证苏黏à搿Ｄ{は私を抱きめる。
　幛ち鳏欷纤饯沃肖虮─旎丐搿￥饯欷虾喂胜とても莩证亮激った。
「また、またいくッ!?」
　^の中が、また真っ白に染まる。今度は、そのまま白さにみzまれた。

　　　　　　　　　　

「せりな、大丈夫ですか？」
　私は乃{に体をAけたままhいた。あの力をなんとか制御して、治めることには成功したが、今度はそのあまりの虚脱感のため婴堡胜なってしまった。
　喋るのも|劫になっている。
「凄いですね、せりなは。普通なら、あの力を制御するなんて出来ませんよ？」
　そんな厄介なものを私に流しzんだのか。
　私は抗hの目を乃{に向けた。
「や、どうしました～？　そんななどで乃{の方をちゃったりして～？」
　あはは、と乃{は笑う。随分乾いた笑いだった。
「で、でも、ご主人が力を受け取るから、せりながこんな事になるワケはないハズなんです～」
　私のに耐えられなくなったのか、乃{はうろたえながら弁明した。
　そうか、モドキの所椁。
　私はモドキに先ほどえたツッコミを入れてみる。
　…………。
　反oし。
「反辘りませんね？」
　乃{が私の体に耳を当ててモドキの反辘蛩扭Α
「死んだか？」
「まさか？　ご主人は少なくとも、腹上死をなさるお方じゃありませんよ？」
　凄い信mのされ方だな、モドキ。
「ご主人は性郅蛩兢肷瘠扦工ら、lかの行椁ら力を得られるんですよ」
　なるほど。モドキが底iけにスケベだからと言うわけではないのか。
「それに、ご主人はエッチですから」
　ああ、なんだやっぱりそれでいいのか。
「ご主人～？　ご主人ぁ～？」
　乃{は私の胸に向かって何度もモドキに呼びかける。
　事情を知らない人gがたら、ちょっと滑稽なL景かも知れない。
「……せりな？」
「なんだ？」
　乃{は、妙に神妙なをしていた。嫌な予感がした。
「ご主人、せりなの中に、……いませんよ？」
　…………。
「は？」
「ええと、つまり、ご主人はせりなの中においでにならないと……」
　そのぐらいは分かると言うに。
「何rからだ？」
「ええと、力の受け渡しで、力をせりなが受け取ったことを考えますと、少なくともそのrにはいなかったのではないかと」
　……と、言うことは。
「モドキは、力を受け取ってない？」
　hく乃{。
「受け取ったのは、私？」
　またもhく乃{。
「やり直しは？」
　今度は首を振る乃{。
　……つまり、それは。
「失　ですね～。あはッ」
　乃{は冷や汗を流しながら、感情のない笑いを私に向けた。
「なんだとぉ!?」
　私の~叫はY近所迷惑だったらしい。

　～追～
「こ、こんな所に……！」
　私がベットの|で白目をむいて~しているモドキを付けたのは、それからちょっと後のことだった。
　どうやら私のツッコミはY激しかったらしい事を付け加えておく。
　……何も言うなッ！　私はY落ちzんでいる!!


　　　　第三　主に多々あること？
［＃ここから５字下げ］
　　～それでgますな、スットコドッコイ～
［＃ここで字下げKわり］


　眼下に冥るv。その中に映える白の城。
　かの名君、ミハエル＝ゲルマニッチ三世が治めるゲルマニッチ城だ。このhくxれた山からおろしていても、その城と城下町が活荬颏猡盲粕きていることが分る。それだけに平和な国なのだろう。あまり高くない烁撙趣涎预ā⑸健─欷蓼欷骏播毳蕙衰氓沥稀⒇Nかな自然に欷蓼欷刻烊护我塞でもあり、|西交易の要所でもある。
　しかし、その平和な国を{かす影があった。ゲルマニッチ三世の一粒Nであるを、魔王が狙っているというのだ。ゲルマニッチ三世は、そののため、秀な兵士、冒者を各国から呼び寄せたという。かくいう私も、その一人だ。
　私の名は『セリナ＝シンド`』。武芸をOめんとする｜修《モ》｜道《ン》｜士《ク》だ。
　これまで、私と、Bれの魔ミユキは人に害なす魔物を倒してきた。何度も死にかけてきたが、私はけることはなかった。そのため、人によっては勇者と呼ばれる事もあるが、私にはまだ^ぎた称号だと思う。私はまだまだ未熟者だ。
　ばたばたと空荬蜻丹音がする。白いBたちが、群をなしてwび立った。私はBたちが私の真上をwび去っていくのをつめながら、溜息をつく。
　そして、思う。
　……今回は、籁チか。

「まぁた、もお。せりなちゃんはそうやっての先をiんじゃうんだから」
　ゲルマニッチの城下町を城に向かって步きながら、ミユキが言った。
　I手に数本持った、屋台のきフル`ツ串を口に]る。
「……んぐ。籁チなのは仕方がないとして、これはこれでをSしまなきゃpだよ？」
　ミユキはけらけらと笑う。
「美由oみたいに、この状rを思う存分Sしまないと～」
「それを言うなら、私は『せりな』じゃなく『セリナ』。君は『美由o』じゃなくて『ミユキ』。ＯＫ？」
「くふふ。何だかんだ言って、｜拘《こだわ》ってるって事は、YSしんでるんだ、『セリナ』ちゃんは？」
　私は笑いAけるミユキをoして步く。
　しばらくすると、ゲルマニッチ城のTに着いた。私はからB介状を取り出してT番に差し出す。
「セリナ＝シンド`だ。ゲルマニッチ三世国王の命で｜推参仕《すいさんつかまつ》った」
「は～い、同じくミユキ＝カノ`」
「おお、あなたがかの有名な『神殴り』のセリナですか！」
　T番はどうても必要以上に感情をzめて言った。私は思わず引いてしまう。
「なんだ、その二つ名は」
　そう郅い克饯恕ミユキが耳打ちしてくる。
「ほら。セリナちゃん、Fg世界でモドキ君をばんばん殴っているじゃない。だからだよ」
　ああ、成る程。
「わたくしは、あなたのファンなんですよ～。ハッハッハ。あのセリナがこんなチャ`ミングな｜女《ひ》｜性《と》だとは思いませんでした！」
　T番はどこか芝居がかった仕Nで私を褒め称えた。私は腕をMむ。
「いやいや。わたくしなぞは吟[人のZる、あの『猡い紊瘛护蚺工甑工攻ē豫僵`ドや『魔人ゴンザレス』をち绀埭筏骏ē豫僵`ドに心Sらせてき入ったものですよ」
　身振り手振りに力がこもり、T番の芝居ッぷりに磨きがかかっていく。それにし、私の足がタップを踏み始める。
「それに、あの天使との交流。心温まるエピソ`ドでした。あ、そうそう、それから私は｜F女《あ な た》の……」
「早く仕事をしろッ!!」
「その｜豪《ごう》｜快《かい》さが好き～っ！」
　私のハイキックがT番の面を捕らえた。蹴りwばされたT番はおZ染みになったドップラ`抗を伴ってがり、城内に消えていく。
「まぁた。セリナちゃんは簸沃肖扦狻⑾浃铯椁氦胜螭坤ら」
「簸坤恧Δ痊Fgだろうと、Sせないことは同じだ」
　ああいうはてると虫酸が走るのだ。
　この{子だとい予感がする。
「なんか、この簸簸摔胜辘饯Δ荬するぞ」
「考えすぎだよ。さっきも言ったけど、簸胜螭扑簸胜螭坤ら、簸坤恧Δ趣胜螭坤恧ΔSしめばいいんだよ」
　簸悉嗓ΔがいてもSしめないと思うが。
　そうしていると、私とミユキは侍兢诉Bれられて王のgに通される。
「よく来てくれた、勇者セリナ、魔gミユキ」
　王座に座った老人。ゲルマニッチ三世はそう言って私_を迎えた。
　……って、うちのジジイじゃないか。
「……Bジジイから、国王とは。大した出世だな」
「カッカッカ。プロロ`グから二ほど出番がなかったからのお。このぐらいの役得はあってもよいじゃろう？」
　ううむ。
　このクソジジイがいるのであれば、私がolに付くことなど必要ないのではないのか？
「それをやっちゃったら、私_の出番がなくなっちゃうよ、セリナちゃん？」
　それでいいような荬するが。
「うむうむ。ではまきが入っていることでもあるし、さくさくをMめるぞい」
「なんだ『まき』とは？」
「Ａパ`トがKわってしまうであろう」
　よく分からないぞ。
「あのね、セリナちゃん。よくアニメでＣＭが入るじゃない。あのＣＭを境にして前半がＡパ`ト、後半のことをＢパ`トって言うんだよ」
　……このはアニメではないはずだが？
『かいことは、荬摔工毪圣茫　
　……はい。
　私は、その数人分のツッコミに荬されて素直に兢盲皮筏蓼盲俊
「では、今からと合わせさせよう。を呼べ」
　国王がそう言うと、女官の一人がしずしずと退出していく。を呼びに言ったのだろう。
「セリナちゃん、Sしみだね」
　ミユキが小声で私にZりかけてくる。
「ここのおって、天使のようにすっごく_なんだって」
　……天使のようにねぇ。成る程……。役は彼女か。
「お、お呼びですかオトウサマ」
　ぎこちない棒iみの台~と共に王のgに入ってきたのは、翼までがちがちに硬直させた｜乃《の》｜{《え》｜《る》だった。心なしか、^上に浮いている天使のも正窑扦悉胜、｜角《かど》が立っているようにえる。
「やっぱり」
「ここ｜此《こ》｜度《たび》は、わわわたくしの椁摔铯钉铯丁ええと、olなどに……。などに、などなどな、子牛を\せて……。ああ、台~忘れちゃいましたぁ！」
　ちなみに、やり直しなどはない。
「gみません、gみません！　こんな一介のメイド天使などにおなんて^ぎた大役を与えていただいたのに、鹤悚搜菁激獬隼搐胜て」
　んあ～。
「乃{、そんなに肩肘って演技しなくてもいいぞ。こんなの学芸会みたいなものなんだから」
「は、はい！」
　がちがちの体をぴしっと荬蚋钉堡巫荬摔筏拼黏à肽{。
　……j目だこれは。
「わ、我が勰铩ノエルじゃ。は少々人知りするところがあってのぉ」
　ジジイは乃{のフォロ`をするためにをAけた。に、しても人知りねぇ。その程度ではgまないような荬するが。
「と、ところで、王」
「なんじゃね？　ミユキ君」
「r、xれてますね？」
「そう言えばそうじゃのぉ」
　ジジイはジジイだし、ノエルはた目十代だから、_かにH子と言うにはxれているような荬する。
「ちなみにワシは六十八じゃ」
「あ、そうなんですか？」
　ノエルもこのでoが少し解けたのか、会にスム`ズに入りzんできた。
「随分、お若いんですね。ノエルなんて今年で二百十七rですよ」
　…………。

　　　　　　　　　　

［＃ここから２字下げ］
～しばらくお待ち下さい。～
［＃ここから４字下げ］
　　（乃{教育中）
［＃ここで字下げKわり］

　　　　　　　　　　

「ノエルは今年で十七rです……。しくしく」
　何故泣く。
「ノエルはワシが晚年になってやっと天から授かった大事な一人娘なのじゃ」
「あははは。そう言う事ですか～。ミユキ、一rはどうなることかと～」
「はっはっは」
　ジジイとミユキは声を合わせて笑った。
「そうだな、xれているにしても、娘の方が三倍年上よりはマシだものな」
『あはははは～』
　ミユキとジジイのfいた笑いはAく。
「うむ。そう言う事で、一つのolなどをよろしくmむぞ」
「うむ。その件にvしての私の答えはＮＯだ」
　私はコンマ三秒で即答した。訾心地よく訾旮钉のが分かる。
　私は一度、こう言うシチュエ`ションで思いっきり拒否をしてみたかったのだ。

　　　　　　　　　　

［＃ここから２字下げ］
～しばらくお待ち下さい。～
［＃ここで字下げKわり］

　　　　　　　　　　

「うむ。そう言う事で、一つのolなどをよろしくmむぞ」
　はて？
「だから、その件にvしての答えはＮＯだ」

　　　　　　　　　　

［＃ここから２字下げ］
～しばらくお待ち下さい。～
［＃ここで字下げKわり］

　　　　　　　　　　

「うむ。そう言う事で、一つのolなどを……」
「だからＮＯだと……」

　　　　　　　　　　

［＃ここから２字下げ］
～しばらくお待ち下さい。～
［＃ここで字下げKわり］

　　　　　　　　　　

「うむ。そう言う事で、一つのolなどをよろしくmむぞ」
　……俗にドラクエ式と呼ばれるしきxk法だな。xk肢を出してくるなら、その辘挨椁ぃ流れ怼顶榨愆`》をいておくべきだ。lがいたシナリオかは知らないが、｜ＧＭ《ゲ`ムマスタ`》としては最だ。せめて交hぐらいさせろ。
「だから、私の答えはＮＯだと……」

　　　　　　　　　　

［＃ここから２字下げ］
～しばらくお待ち下さい。～
［＃ここから４字下げ］
　　（主人公柔中）
［＃ここで字下げKわり］

　　　　　　　　　　

「うむ。ＹＥＳだ」
　こうしないと、がMまないからな。私は今、o性にをMめたい莘证馈
　……ちなみに私が何で柔されたかには、久しぶりにa秘丐蛐惺工丹护皮い郡坤。
「ねえ、セリナちゃん？　唇にあんが付いているよ？」
　む、しまった。
　私は慌てて口元を｜拭《ぬぐ》う。
「k前の『大\屋』の大判きで柔されたんでしょう？　セリナちゃん、あそこの好きだからね～」
「ノ`コメントだ」
　私の返答に鹤悚筏骏播毳蕙衰氓寥世は大いに喜んだ。
「おお、有りyい。では、今夜は城に泊まるが良い。lか部屋に案内せい」
「いいなあ、セリナちゃんは」
「ミユキはさっきフル`ツ串を食べたでしょうに」
　私がミユキに突っzまれながら退室しようとしたrだった。
　ド`ンという大きな音がして、城がeれる。
「何じゃ？」
　またド`ンという音がする。今度は少し音が大きい。
　……近付いている？
「王、大浃扦梗　
「何事じゃ!?」
　lけzんできた兵士が口早に蟾妞工搿
「魔人が、魔人が城の壁を崩しながら、こちらに向かっております!!」
「何じゃと!?」
　どうやらイベントが始まったらしい。
　そのやり取りの中でも、ド`ン、ド`ンという音と振婴暇Aいている。
「……魔人だって」
　ミユキは私に微笑みながら言った。その表情はどこかSしそうだった。私はhき、おもむろにウォ`ミングアップを始める。
「セリナちゃん。武器はちゃんと装浃筏胜ゃj目だよ？」
　……ああ、そうか。おs束というヤツだな。
　私は自分の持ち物の中をOる。
　一般装浃纫痪wに入っていたのは、窑蛩膜模B《つら》ねたのKだった。驻膜出っったトゲトゲが痛々しい。
「……なんだこれは？」
　いや、私はこれを知っている。g物を手に取ったのは初めてだが。
「}なるメリケンサックだよ」
　……おい。
「何だそれは」
「だから、}なるメリケンサック」
　何を言ってもojなような荬した。私はおとなしく『}なるメリケンサック』というモノを装浃工搿
「まるで、『魔神（人）弧护稳だな」
「あ～。あの『中世のＩＣＢＭ』が出てくるだね？」
　……ふむ。成る程。そう言うノリで行くのか。それならそれでこちらも便\させてBおう。
「……セリナちゃん、なんか思いついたでしょう？」
「……耳をJせ」
　私はミユキに｜《わる》｜巧《だく》みの内容を耳打ちする。それをいたミユキはにんまりと、まるで猫が笑うような笑みを浮かべた。
「それ、いいね。浃筏皮くよ」
　そんな会の中でもド`ンド`ンという音は次第に大きく、そしてg隔が短くなっていく。
　ついに、近くの壁に激しい音と共にひびが入った。もう一度ド`ンという音がして壁はまるで爆kしたかのように崩れ去った。
　崩れた壁から饷埭收荬流れzんでくる。魔物や魔人と呼ばれる、魔の者が持つ独特の菖浃馈
　障荬蜗趣摔媳丐耗物がいる。
　ちなみに私_の方からでは舞い散った埃で魔人の姿はえない。だが、P躇はしない。魔物相手には先手必伽侨力の一膜蜻丹zむ、これが最善手だ。
「むぅ！　あ、あれはッ……！」
　ジジイ、いや国王はそう言って後ずさる。
　ミユキが叫んだ。
「知っているのか!?　テリ`マン!!」

　　　　　　　　　　

［＃ここから２字下げ］
～ブッブ`。～
［＃ここから４字下げ］
　　（j目出しブザ`）
［＃ここから２字下げ］
～しばらくお待ち下さい。～
［＃ここから４字下げ］
　　（ミユキ指е校
［＃ここから３字下げ］
（え～だってあの台~が来たらそう言えって昔拘证韦兄ちゃんに言われたよ？　j目なの？　ふぅ～ん、分かったよ。ところでテリ`マンって何？）
［＃ここから２字下げ］

～お待たせしました～
［＃ここで字下げKわり］

　　　　　　　　　　

「むぅ！　あ、あれはッ……！」
　ジジイ、いや国王はそう言って後ずさる。
　ミユキが叫んだ。
「炎よ！　赤くく、｜猛《たけ》｜々《だけ》しく舞う者よ！」
　ミユキの体が、自らの魔力で淡くxく。それと共に〈｜ 狻∥ 《コマンド．ワ`ド》〉に精が反辘贰ミユキの周りにo数の炎のKを作り出す。
「汝矢となりて、……｜疾《はし》れッ！『｜炎の矢《Flame Bolt》』!!」
　一つ一つの炎Kから捉瞍猡位鹁が弧を描いて走り、埃の中に吸いzまれていく。
　基本的な火の精にPきかける攻馕膜坤、レベルの高い者が使うとどう言う事になるかという、好例だった。
　命中した驻膜の炎の矢が小さな爆kとなる。普通の魔物ならミユキのこの一膜N天するか、手痛いダメ`ジを受けるはずである。だが、魔人の菖浃辖瘠澜≡冥坤盲俊
　炎の矢の爆kが埃を散らしていく。
　少しずつ、その姿が私の界に入ってくる。
　腰を曲げた状Bですら、人一人よりもさらに^二つ分高い身L。\い毛。私の腰より太い二の腕。そして……。

［＃地から４字上げ］～Ａパ`トK了～　　　
［＃地から４字上げ］～Ｂパ`ト_始(笑)。～

　少しずつ、その姿が私の界に入ってくる。
　腰を曲げた状Bですら、人一人よりもさらに^二つ分高い身L。\い毛。私の腰より太い二の腕。そして……。
「ぐはははは。そんな馕膜胜尽⒙かぬわッ！」
「……^そうな」
「何だとッ!?　……む！　Fはセリナ！　セリナ＝シンド`！」
　私の郅に、魔人は^敏に反辘贰さらに私を知っているかの如きの辘颏筏俊
　だが私はお前なぞ知らん。
「忘れたとは言わせぬぞ！」
　いや、忘れたも何も、知らんというのに。
「｜五《う》｜月《る》｜《さ》い、私はゴリラなんぞに知り合いはいない！」
　そうだ、魔人の姿はでかいゴリラだった。
「セリナちゃん、セリナちゃん」
　ミユキが私の袖を引っる。
「あれ、ゴンザレスだよ」
　……ゴンザレス？
　ああ。そうか。私がやっつけた事になってる魔人ゴンザレスだな。
　……似合いすぎだ。
「何だ、ゴンザレスか。あまりにも人gxれした姿なので、分らなかった。先祖りか？　よく似合っているぞ？」
　私は皮肉をzめてそう言った。
「ふん！　この姿はな、お前等と`って高Fな、力ある者の象栅胜韦溃　・坤らよ！　ゴリラは今や、正xのサイバ○ロンのリ`ダ`ではないか!!」
　お前ッ！　そう言うネタを使うかッ!?

　　　　　　　　　　

［＃ここから２字下げ］
～しばらくお待ち下さい。～
［＃ここから４字下げ］
　　（ゴンザレス折中）
［＃ここで字下げKわり］

　　　　　　　　　　

「俺がかった……」
　ボロボロになったゴンザレスが言った。しかし、このネタの乱用は自分のレベルを下げるし、これ以上ファンタジ`世界を菠工韦长蜃鳏毪らやめた方がよいと思うぞ、作者よ。

　　　　　　　　　　

［＃地から４字上げ］（自重します）

　　　　　　　　　　

　自重程度で治まるとは思えないが、今は作者よりもゴンザレスだ。
　ミユキの一膜蚴埭薄oであったと言うことは、『｜炎に耐性がある《Resist Fire》』と言うことだ。それ以外に、あの威力を完全に防ぐには、魔法自体を『｜打ち消し《Counter》』する方法しかないからだ。今の馕膜贤耆に成功していたのでそれはあり得ない。
　これほどの魔人ともなると、一つに耐性がある龊稀⑺の属性にも耐性があることが多い。UYtから、火水L土の四属性、（精神）ので耐性を持つことを私は知っている。残る属性は、光（な物理エネルギ`、または神}攻模─筏ない。
　つまり、『}なるメリケンサックで殴れ』と言われているのだな、私は。もとより、それしか攻氖侄韦ないのだが。
「リタ`ンマッチ受けるぞ、ゴンザレス！」
　一足wび、ではちょっとo理なので、それを三回Rり返してg合いを一荬嗽める。移恿Δ颏饯韦蓼薮牧ΔQして、正拳をゴンザレスの腹に打ちzんだ。
　少々苦しそうなをしたが、それでもゴンザレスはにやりと｜嗤《わら》う。そのまま私を捕まえる荬胜韦馈
　だが、一膜堑工护胜い韦猊触螗顶欹工韦粕恧抢搐皮い毪韦狻百も承知だ。
　本来、そのまま押しzむはずの腕を打膜畏醋饔盲巳韦护埔きiくと、一荬孙wび跳ねる。ゴンザレスが、今私のいた鏊に向かって振り下ろされるが、私を掴むにはgに合わない。そうして、腕と一wに降りてきた^を蹴る。
　もう一丁！
　今度は今の蹴り足とは反の膝とI肘を使ってゴンザレスの^を挟むように打ちした。
「ぐはッ！」
　ゴンザレスがゆっくりと後ろに倒れていく。｜《のう》｜震《しん》｜U《とう》を起こしたのだ。やがて、その巨体に合った大きな音を立てて大の字に倒れた。
「……なんか、随分Sだったね？」
　ミユキがlけ寄って、そうuした。
　Sだったのは、要らん事を言ってダメ`ジを受けていたからだろう。
「ようやってくれた！　勇者セリナ、そして魔gミユキ！」
　じじ、いや国王はそう言って私_を褒め称えた。
「さすがは、セリナです～」
　私は国王やノエルたちが大喜びするのを尻目に、腕をMむ。
　う～む。こんなんで良いのだろうか？
　何か、引っかかる。
「……セリナちゃん、嬉しくないの？」
「いや、こういうrって、何かしらのおs束パタ`ンがあったハズなんだが……？」
『はっはっは！　いな、勇者セリナよ！』
　声高らかな笑いが当たりを氦郡埂
「何者だ！」
「どこだ、どこにいる!?」
　その声に兵士たちが反辘筏俊Ｉの主を趣忿xりを回す。しかし、彼らが长蛱饯烦訾骨挨恕⒙湎陇筏皮た火炎がZ音と共に彼らを包みzんだ。
「一体何？」
　私は火炎の打ち出された方をる。王のgの高い位置にある窆庥盲畏に人影があった。
「ハッハッハ。をもらいに来たぞ、王よ！」
　L身Lですらりとした体に、邪なオ`ラを宿し、不长市Δ撙蚋・べる男。
「むぅ、Fは魔王！」
　魔王。
　をZおうとしている、今回の事件の首\者。つまり、
「モテないからって、力ずくでを自分の物にしようとしている、甲斐性なしの男だな？　……どうした？」
　魔王と呼ばれた男は、こちらに背を向けて蹲り、地面に『の』の字をいていた。
「Wだってね、そう思ったんだよ。魔王にを｜拐《かどわ》かす明_な理由が欲しいって。でもさあ、作者のヤツが考えるの面倒臭いから、ってんで理由oしなんだよ？　非道いと思わないか、せりなぁ～」
　私は、せりなじゃなくてセリナだと……。
　って、その口{は？
「F、モドキかッ!?」
「はっはっは！　そうとも、我が名は魔王モドキ！　を我が叟にするために真の姿で参上した!!」
　モドキは、バッと、マントをはためかせ、ポ`ズをQめる。y色のが炎の赤を照り返してxく。整ったが邪な笑みを浮かべた。
「え、そうなの？　モドキ君て、あのリアルタイプキュ`ピ`ちゃんが本当の姿じゃなかったんだ？」
「ああ、ご主人、格好いいです～。早くノエルをさらって下さい～」
　うむ。_かに、外は世g一般で言う、いい男なのだと思う。私にはあまりピンと来ないが。だが、とりあえず、役を逸脱した乃{にツッコミを入れることは忘れない。
「ふう」
　ナニ溜息をついているか、モドキ。
「あのさあ、せりなぁ。Wが绮杩嗖韪窈盲いぁまさに女性のＤＮＡにく姿で出てきているんだからさ、少しは惚れるとか、目をハ`ト型にするとか、黄色い声を出すとか、そう言うリアクションをしてくれないかなあ」
　ちなみに、それは全て乃{がやってくれたから私がする必要もないだろう。
『そうすると、澄斗饯eれた恋人たちの悲恋というのを演出できるんだけどなあ』などと偈证胜长趣郅モドキ。
　何をR鹿なことを言っているか。
「折角めかしzんできたのに、Wに惚れてくれるのが乃{だけじゃつまんないよ。せりなだけじゃなく、なんで美由oちゃんまで、Wにov心なの？」
「私はお前の本性を知っているからだ」
「美由oはせりなちゃんにしかd味ありませ～ん」
　その台~にモドキは肩を落とす。
「ちぇ～、自信oくすなぁ。んじゃ、そう言う事で」
　その｜一《ひと》｜声《こえ》と共に、私とミユキは吹きwばされた。反辘工腴gもなく、吹きiけたLが私_を壁にNり付けにする。
「ノエルはいていく。さらばッ！」
「きゃ～、ご主人格好いいです～」
　いつのgにかノエルを小|に抱えたモドキはマントを翻すとかき消えるように姿を消した。
　モドキのくせに、手Hが良いではないかッ！
「こ、この！　モドキッ！　えてろッ!!」

　　　　　　　　　　

　かなり深い森。私_はそんなところにいた。
　あれから三日がUっていた。私とミユキが追Eのため入りzんだ森は浜￥瑜辘冥、昼gでもdnとした淠兢侨栅射しzまないような所だった。
「ミユキ。そろそろまた方向を_Jして」
　浜￥巳毪盲郡趣、怖いのは方向感の适Г馈Ｋ饯膝撺妤の『｜探恕顶旦`チ》』での居所をこまめに探らせた。
「慎重だね。……天の目よ。天の耳よ。我が望む物の……めんどくさいから省略。『サ～チ』っと！」
　……いいのだろうか、それで。
「う～んとね、方向はあっち。距xはあと｜一寸《ちょっと》ってところかな？」
　とりあえず、抗の方は信mできそうだが。
「でも、セリナちゃん、いいの？　十中八九、Fだよ？」
　出k前にも、ミユキは同じことを言っていた。
『探恕护馕膜悉饯象が抵抗しようと思ったら魔法の素|がないものでも容易に阻害することが出来る。もし、魔法に通じている者がその訾摔い毪韦胜椤その情螭蛞淼膜瞬瞍诽妞à毪长趣坤盲瞥隼搐毪椁筏ぁ￥饯rはg者との腕の差で`情螭判断できるそうだが。
　しかし、ミユキ曰く、『なんの妨害もされていないよ』だそうだ。
「gに居鏊が分かりすぎるよ。~にFだよ、これ」
「Fだから行くんだ」
　Fをっている、と言うことが分かっているのならば、そう易々とFにはまることはない。また、Fをっていると言うことはそこに魔王への手がかりがあると言うことだし、第一私_にはそれしか手がかりがない。
「それに、これはモドキ、いや魔王の挑椁馈
　私は手を打ち合わせ、そのまま骨をQらす。
「挑椁鲜埭堡亭肖胜椁蟆
「……本音は？」
「モドキ如きに舐められてたまるか」
「一辍…、モドキ君も神なんだよ……？」
　知らん。Jめん。Sさん。可能ならリコ`ルだ。
　などとをしていると、界の先が明るくなってくる。森がきれているらしい。
「セリナちゃん。K点みたいだよ？」
「そうらしいな」
　私は、自分に莺悉い蛉毪欷毪取⑸髦丐瞬饯撙蜻Mめた。暗いところにLrgいたため、日差しが眩しく感じる。しかし、次第に目がTれてくるとあたりの景色がえるようになってくる。
「あ～。これはねぇ？　ちょっと……」
「…………」
　私は~句してしまった。
　｜五重塔《ごじゅうのとう》だ。
　今i者が『は？』と言ったのが良く分かったぞ。だが、私とミユキの目の前にあるのはg`いなく五重塔だ。
「ファンタジ`に五重塔ねぇ。これは新rかも？」
　んなワケがあるかッ。新rすぎて嫌になる。}なるメリケンサックはまだ我慢出来るが、五重塔がSせるわけがない！
「モドキッ！　Fファンタジ`舐めているだろう!!」
「セリナちゃんは、ホントに拘るね」
　ふっふっふ。
　声がした。モドキの声だ。
　その声と共に今まで晴れていた空が雷に覆われ、xりが暗くなっていく。
「はっはっは！　@いたようだな、勇者セリナ！」
　ああ、@いたわい。@きよりも怒りと｜呆《あき》れの方がいが。
　五重塔の一番上にはいつのgにかモドキがいた。
「各物を研究したY果、このやり方が一番美しいというのがYでね！　そのやり方を取り入れさせてBったよ」
『魁！　○塾』でもiんだか。
「Wはここで待っているよ！　を返して欲しければ、ここまでおいで。ま、各AにはWが召した屈指の魔物_が……。あれ、セリナは？」
「なんか、凄い荬い侨毪盲皮い盲郡瑁俊
「……セリナって、人のかないところ、oい？」
「ん～、そんなことはないと思うけど？　あ、でもね」
「？」
「心底怒ったときとか、境oくなるよ」
　どがぁん（一Aの魔物、一模。
「うわ、eれる！」
「ん～、ここからててもeれたねえ」
　ずがぁぁん（二Aの魔物、一模壁に激突）。
「なんか、もしかして」
　ドッギャアアァァァン！（三Aの魔物、前回同＋壁突き破って外へ）
「うん、あれはセリナちゃん、完全に怒ってるね」
　ドガガガガガガガ、｜天《シャキ`ン》。（四Aの魔物、例のアレの波婴15ＨＩＴ　ＣＯＭＢＯで）
「Y、ああえてもせりなちゃんってファンタジ`物とか好きなんだよ。スト`ムブリンガ`シリ`ズとか、ドラゴンランスとか、Y硬派なの。ＴＲＰＧも、一番好きって言ったのＡＤ＆Ｄ（Ｒ）だって言ってたし、ルナティック．ド`ン（Ｗｉｎｄｏｗｓ、非ネット版）やりだすと止まらないしね。……モドキ君？」
「はい？」
「ご愁」
　ばきっ。
　私は天井を突き破ると、そのままモドキの足を掴む。
「ひっ、ひぃぃぃぃい！」
「モ～ド～キ～」
　そのまま引きずりzみ、五Aの床の上に叩き付ける。そして落下の荬い蚴工盲普拳を叩きzむ。
「ひいいいいい！」
　ごす。外れた。私の正拳はモドキの^のすぐ|の床に突き刺さる。
　……\の良い奴め。
「……とg。xべ」
「ど、どっちも嫌っス」
「そうか。では屠だ」
　私がそうQを下した途端、モドキは悲Qと共にいつもの三センチの体にり、逃げ出した。
「む、逃がさん」
「まあまあ。セリナちゃん」
『｜w行《フライト》』の馕膜扦长长蓼抢搐郡韦坤恧Αミユキが私を宥めた。
「モドキ君はファンタジ`をあまりよく知らないみたいだったし、Sしてあげなよ。初めての｜ＧＭ《ゲ`ムマスタ`》は大目にてあげるのがs束じゃない」
　……。まあ。
「それに、まだ五Aの魔物が残っているんじゃない？」
　そう言えば、まだ倒していないな。
　などと思った瞬g、xりが暗くなり少しxれたところにスポットが当たる。
「ばば～ん。お待たせしましたッ！」
　その中で、いつものモドキがマイクを持って浮かんでいた。首には蝶ネクタイが付いている。
「……やっぱりス」
「まあまあまあ」
「『ふたなり』はただのF代物（？）なので出ないと思われ、またやらないだろうと考えられていたジャンルッ！　四国の海が生みし神秘の生き物をモチ`フとしてbみだしたこの魔人ッ！　璧谷元介、お待たせしましたッ!!　その名もッ！」
　もう一つのスポットが生まれる。その中で蠢いているもの。私には初めなんだか良く分からなかった。
「げ。莩证い」
　その形は、糸くずを丸め、その球体に手足を付けたような姿だった。ただし、その糸は一本の太さが掴めるほどあって、さらにその端っこには口が付いているという奇怪ぶり。そして、その球体状の体の中心には大きな目が一つ、付いていた。大きさは人g大＋αほど。
「触手魔人『わらすぼ』ッ！」
　……。何も言えん。
「あ～。でもアレに似ているね」
「あれ？」
「手足付きのビホ……」
　私は自分でもワケが分からずにミユキの口を塞いだ。反射行婴坤盲俊
「何するの？　セリナちゃん」
「いや、体が偈证恕
「レディ`ス＆ジェントルメン！　この作者の初物、触手物の始まりッス！　It's“触手” Show Time!!」その声と共に、『わらすぼ』が触手をwばしてくる！　そのスピ`ドに、私は反辘筏れなかった。
　それ程、速い。
　触手はあっと言うgに私とミユキを拘束した。
　この魔人、名前は浃坤、いッ！
『わらすぼ』が@物を得、荬颏瑜したのか、｜嘶《いなな》く。
『ワラワ～ラ』
　この魔人、い。……のか？

　　　　　　　　　　

「セ、セリナちゃぁん」
「ミユキ……」
　ミユキは全身を『わらすぼ』にまさぐられて息も~え~えだった。
　すでに、pっていたロ`ブはかく破れその本来の役目を果たせないまでになっていた。その下の服も下着も同じ状Bだった。『わらすぼ』の分泌液がミユキの肢体をFやかにxかせた。
　私の方はと言うと、もう何度も荬颏浃盲皮い俊￥长Δいκ陇摔先く耐性がないのだ。『わらすぼ』の触手は私の体全体を拘束し、犯していた。体を@う触手の婴も、初めは莩证かっただけなのに、もうすでに莩证亮激なっていた。
「セリナちゃん、セリナちゃぁん」
　ミユキが何か言っていたが、快Sでぼうっとした私の^はその意味をとらえなかった。ただo意Rにミユキの方に腕を伸ばす。
　ミユキはわずかに自由になる手を使って、私の腕を捕らえた。そのまま引き寄せて私を抱きめる。
　私は、o意Rのうちに目の前にFれた美由oの乳房にしゃぶり付く。そうしたあとで、自分がo意R下でも美由oを好きなことに荬付いて、少し嬉しくなった。
「莩证隶ぅい琛セリナちゃん！」
　^の中が真っ白になっても、私はミユキを求めた。
「おかしくなっちゃうよ。こんなのでおかしくなっちゃうよ！　ミユキは、おかしくなるならセリナちゃんのでおかしくなりたいよ。おい、セリナちゃん。セリナちゃんので、して！」
　私は、ミユキが何を言っているのか分からなかった。そのぐらい^の中で快Sがuをいていたからだ。しかし、ミユキが何を求めているのかは分る。そして私も、そうしたかった。
　全力を使って、触手の拘束をほどき、ミユキの腰を抱く。
「ミユキ……。美由o」
「せりなちゃん……」
　私は、一荬嗣烙杉oの濡れたあそこに私のモノを付き入れた。美由oが仰け反る。私もjみ付く美由oのあまりの莩证沥瑜丹松毪い俊
「ああ、美由oぃ」
「せ、せりなちゃぁん。き、莩证隶ぅい瑜」
　腰が、偈证婴出す。美由oも私も、限界まで莩证亮激なっていく。そうしているgも、触手_は私_の体をまさぐっていた。
「ううッ」
　突然、私に後ろから何かが入りzんでくる。
　私の目の前に、火花が散った。この感は快Sだ。だが、その度の^ぎた快Sは私を苦しめた。
「は、はあっ、はあああッ！」
　私の濡れた秘所には、奥深くまで触手が入りzんでいた。そこから快Sがやってくる。同rに痛みもあったが、痛みや苦しみになれている私には快Sを{させるスパイスでしかなかった。
「あああッ！」
「せりなちゃん!?　んぁ、いやッ、お尻に！」
　界が明绀工搿Ｃ烙杉oが何か言っていたが、それも良く分からない。
「ふふふ。せりな、『初めて』の莘证悉嗓Δ坤ぃ俊
「ぁぅ……ふ……あ……」
「莩证隶ぅい扦筏纾俊
　^の中が白く埋め尽くされた私は素直にモドキの声にhく。
「もっと、莩证亮激なりたい？」
　私は首を横に振ろうと思った。これ以上の快Sを受け入れたら、私は、私は……。
「莩证亮激、なりたいだろう？」
　首が婴。kに。何故か。
「良く出来ました。腰を婴して」
「は、はい……。んッ」
「あッ、せりなちゃん！　婴ないで！　お尻が……！」
　美由oのお尻には触手が入りzんでいた。美由oの中に入った私のモノと擦れ合って、それが莩证沥いぁ￥饯欷恕⑺饯婴たび、私の中にある触手が婴、それも莩证亮激った。私は、ゆっくりと腰を前後ざせる。
「あ、あ、あ。み、美由oぃ～」
「ああッ、あああッ！　莩证沥いぅ茫　・护辘胜沥悚蟆せりなちゃん。美由o、おかしくなるよッ」
「せりなも、もっとおかしくなっちゃえ」
　その声と共に、い触手が私のもう一つの穴に潜りzんだ。
「あああ！」
「や、せりなちゃんの、また大きくなるッ！　あ、あ、あッ！」
　私の意Rがwんだ。

　　　　　　　　　　

「せりなちゃん、大丈夫？」
　荬付くと、まだ私は触手に拘束されていたままの状Bだった。私は首を振る。触手の拘束力は大したことoいが、力がiけきっていて、これを引きちぎれそうにない。
「はっはっは！」
　モドキが私の目の前で笑っていた。
「も、勇者セリナも我が手に落ちたッ！」
「さすがです、ご主人～」
　お前、役柄代わってるぞ、乃{。
「これで、世界征服に向けてのゴ螭实谝徊饯蛱い叱訾筏郡铯堡溃　
「世界征服だってさ、セリナちゃん」
「子供か……？」
　美由oと私の郅に、モドキは私_の方をた。そのまま私_にを近付けて郅。
「……をZうだけの甲斐性oしよりかはいいじゃんか～」
　モドキはちょっと泣きそうな、情けなさそうなで言った。自分でも少しベタなのが嫌らしい。
　モドキは、私_からxれるとバッとマントをひるがえした。
「なんとでも言え、勇者よッ！　Fは私自らが{教して忠gな部下兼雌奴_にしてやるぞ！」
　べたべただな。
「出来るものならばやってみろ。出来るはずがないだろうがな」
「ふん、pらず口を。F等にはもう、私を倒す力はあるまい！」
「……あるぞ」
　私は郅い俊
　モドキは『え？』というをする。
「ミユキッ！」
「は～い」
　ミユキは素早く腰に残った大型のポ`チから、例の物を取り出して私に投げ放った。私はそれを上手くキャッチする。
「そ、それはッ!?」
　え、狙い。
「膜膜伽伐茫　
　|声がいた。
　|は狙い`わず『わらすぼ』の目に命中した。
　そう、|だ。装された\光りする|身。リボルバ`型の｜《まが》う事なき、|だ。
「ファ、ファンタジ`じゃないのかよ～」
　苦しみ、じゅうじゅうとを吐いて绀螭扦い『わらすぼ』から体の自由を取りすと、今度は|口をモドキの方に向けた。
「ファンタジ`にも|はあるぞ。勉不足だな」
「今rオリジナルのＴ＆Ｔなんて、入手不可能だよ、セリナちゃん」
　こえない。こえない。
「そんなのアリ～？」
「五重塔に比べれば|の方が私には千倍アリだ。さて、再度こうか」
　私の浮かべた笑に、何故かモドキは後ずさる。
「とgと|。xべ。今度は三kだ。xび甲斐があるだろう？」
「ひいいいいいいい！」

　　　　　　　　　　

　こうして、魔王の野望はえた。はo事王の元へと送られ、勇者はまた何Iかへと旅立っていった。
　このもいずれ徽hになるのだろう。だが今は、勇者に一rの安らぎを……。

「おはよ～、せりなちゃん」
「おはよう」
「どうしたの？　なんか{子そうだけど？」
「うむ、今朝浃簸蛞たのだが……。多分それのせいだ」
「どんな簦俊
「それがどうにも思い出せん」
「ふ～ん。美由oも浃粢たよ。良くえてないけど、『わらすぼ』って言うのが出て来るんだ。わらすぼがなんだか分らないんだけど……」


　　　　第四　せんせいがんばる!?
［＃ここから５字下げ］
　　……Bりすぎです、先生。
［＃ここで字下げKわり］


　うちの近所には、大きな公@がある。一周すると、ちょっとした距xになるので、走りzみのrはそこを使っている。
　私は荒い息を深呼吸で押さえると、体を伸ばした。
　日nの走りzみだが、いつもはもっと早いrgに家にる。しかし、今日は美由oに付き合っていたので、始めるrgが日暮れまでずれzんでしまった。おかげで今xりは暗い。
　そろそろ、年の娘が一人で出步いているrgではなくなる。あまりWくなってもしょうがないので、私は切り上げることにした。
　私は来たときと`い、ゆっくりとしたペ`スで走り出す。ここまで来るときは全力で走り、るときはゆっくりという、いつものパタ`ンだ。
「ん～」
　モドキがごにょごにょと何かを郅い俊
「なんだ？」
　私はを向けずに阕撙筏骑wぶモドキに言った。xりに人荬ないせいか、モドキはいつもの二センチの姿でwんでいた。
「盎盎亍きずに良くやるよねぇ」
「走りzみのことか？」
　モドキはニヤリと嗤う。
「Wの口から言ってもいいの？」
　……うるさい。
　そう心の中で郅と、走るスピ`ドを上げる。モドキが言いたいことはわかっている。美由oとの付き合いのことだ。
「最近、やることがどんどん^激になっていくね、せりなは。最後には美由oちゃん足腰立たなくなってなかった？」
　まあ、Wれたのは自I自得で、このところアレにもTれてきたし莩证亮激ったので……。そのなんだッ！
「いくら家に他の人がいないからって、あれじゃイミoいと思うな。~近所中に喘ぎ声が届いてるはずだよ」
　それは嘘だ。私も美由oも、出来るだけ声を出さずにやっていたから}はない、ハズ。
　私はいい加pなことを言うモドキに一瞥をくれると、さらにスピ`ドを上げる。
「……せりな、が赤いよ？」
「……近くには_かドブ川があったなッ」
　モドキの笑いは即座に引きまった表情になる。
「何でもございません」
　ならばよろしい。
　などとよそをしながら走っていたせいで、角を曲がったところに人がいることに荬付かなかった。
　男三人、女性一人。男が女性を欷螭扦い搿Ｅ性はぺたりと地面に座りzんでいた。
　この情景は私にヤバイ｜物《Things》を思わせるのに十分だった。
　私は思わず立ち止まり、茂みに身をLした。上手いことに、私はまだ彼らに莞钉れてはいなかった。
「なあ、キョウちゃん。これ、やばいんでないの？」
　ひょろひょろしたlせぎすの金が言う。
「ヤバイも何もあるかい。ここまで来て引き下がれるかっての」
　リ`ダ`っぽい男が言った。背の高い、すらりとした男だった。
「…………」
　o言の大男。こいつは何を考えているのか、イマイチ掴めない。
　そして、女性は。
　……良く知っただった。
「おや、あれはせりなの担任」
　そうだ。あれは平g先生だ。珍しく私服姿の椁恕⒁凰病⑾壬だとは分からなかった。
　で、その先生は。
「…………」
　先生は。
「……プ……」
　先生は～。
「……くすくす……ひっく……ぐす……くすくす」
　泣きながら笑ったり、忙しそうだった。つまるところEっぱらっているのだ。
「え～っと、なあ？」
　リ`ダ`が先生に声を欷堡俊
「……はい～？」
　とろんとして、幸せそうなだった。
「分かる？　俺_あんたをuおうとしているんだけど……」
「まあ、uうの？」
「そう、uうの」
　金が横から口を挟む。それにし、先生は小首をAげた。
「……lを？」
　彼らの表情と荬扦长答が何度もRり返されたことが分かる。……それをいちいちRり返しているところが、荬小さいというか、いまいち腹のくくれないところと言うか。
「……ふが～ッ！」
　大男がキレた。
「あ、コラ待て！」
　リ`ダ`の制止を振りBって、大男は先生にwびかかった。同rに私もwび出す。割と近くまで忍び寄っていたので、接长显绀った。
「待てと言われているぞ」
　私はそう言って、前するように空中へと体を投げ出した。
「…………！」
　大男が振り返ったようだがもうWい。次の瞬g、その眉gに私の踵が突き刺さった。
　浴びせ蹴りだ。
　私はそのまま、後し腕の｜反印顶膝螗丧攻抓辚螗啊筏且荬似黏あがる。
「なんだコイツ！」
　金が言った。それにして、私は口元に笑みを浮かべる。
「あら、真藤さん」
　先生が私をて嬉しそうに言った。多分、助けに来たのが嬉しいのではなく、gに知り合いに会えたのが嬉しいのだろう。
　先生はかなり深酒をしているようだ。
「その人は私の担任だ。出来れば、そのまま立ち去れ」
　私はえたままそう言った。
「ケッ、チビが言う！　出来るもんならやってみな！　コイツボコろうぜ、キョウちゃんよぉ！」
　金が言った。
　しかし、リ`ダ`は私の方をじっとるだけだった。
「……キョウちゃん？」
「……目涓。あの小娘」
『……はい？』
　私と金の声が口同音に。そして、同rに二人とも肩から力がiける。
　そんな金にリ`ダ`は肩を引き寄せ、燃える瞳でZる。
「……いいかろッ！　最近の中高生なのに、白い肌、Fのある\！　清楚でナチュラル！　｜そして《ア`ンド》、荬そうなあの！　まさに俺好みッ！」
　おいおい。
「もう俺はガングロにゃきたンだっ！　ああ言う娘をO禁して自分からエロエロな事をuずかしげに求める娘に{教。まさに籁茫　・妊预Δ长趣恰⒈O禁して首付けてやりまくって{教して俺の奴_にする。Q定。Must do 俺のモノ！　行くぞ！」
「吹ッwべ三メ`トルッ!!」
　リ`ダ`が金を引にh得し私の方へ向き直った瞬g、g入れず私の正拳が炸裂した。面にQまったきつい一膜稀セリフ通りリ`ダ`を三メ`トルがした。
　コイツの龊稀⑻い笄肖辘どうとか言うのではなくて、gに先生が好みではなかったのか。
「何考えているのか、最近の若い奴らはッ！」
「エロエロな事にQまってンだろ！」
　そう叫ぶと、リ`ダ`は鼻血を出しながらも荬ち激立ち上がった。ううむ、元荬圣浈膜馈
　……ちなみに、金はおろおろしながら私とリ`ダ`の色を伺っていた。柔不断なのはコイツだったか。
　xりにo迫した空荬冥る。えたリ`ダ`からこ￥扦悉胜萜趣蚋肖袱毪韦馈￥长文小⒏瞍仁工à敕饯馈
　少々手こずるだろうと私が判断したときだった。
「やめなさい！」
　先生が叫んだ。その声は、今までEっぱらっていたのが信じられないほど、毅然としていた。とろんとしていた目も、今ではしっかりと教の目になっている。
　先生はすっと立ち上がると、しっかりした足取りでリ`ダ`の方へ步み寄った。さっきまで、べろべろにEっぱらっていたのが信じられない。
　先生は、リ`ダ`の前まで来ると、しい表情で睨み付ける。先生以外のこの訾摔い肴碎gが息をんだ。
「…………」
　リ`ダ`がたじろぐ。先生の幕に押されているのだ。
　ゆっくりと先生が口を_いた。
「……うげ……」
　……次が予想できた私は耳を塞いで目も]じた。
　リ`ダ`の悲Qは塞がれた耳でも良くこえた。

　　　　　　　　　　

　私は暗がりの中で、なんとか明りのスイッチを付けると、それを点けた。
「大丈夫ですか？」
　私は肩に担いだ先生に言う。これで三度目だ。ちなみに、これまでの返答は全て同じだった。
「……だいじょ～ぶ。明日は日曜日だからぁ」
　｜尽钉筏郡》って、この返事も三度目だ。
　私は溜息を吐くと先生を玄vに座らせ、靴を脱がせる。先生の上着と私のジャ`ジからはつ`んとした訾い漂ってきた。途中、何度かかけられたのだ。
　あの公@で先生が吐いたため、チンピラ_は妙に白けてしまい、特にあのリ`ダ`格の男もかけられてしまったため、お_きになってしまった。Y局、私は泥Eした先生を放っておくことが出来ずに、先生の自宅を苦氦筏坡き出してこう\んできたのだが。
　重かった。自重を支えない人gの重いこと重いこと。
「走りzみだけじゃないもんね、体力を使ったのは～」
　aれモドキ。
　私はなんとか先生を部屋の中まで\ぶと上着を脱がした。ああ、これは非道い。上着は绮杩嗖瑜摔胜盲皮い俊Ｋ饯Aれたジャ`ジの上を脱ぐ。
「先生、部屋まで{り着きましたよ？」
「ん～」
「先生、着替えましょう」
「ん～」
　返事はするが、先生は全く婴长Δ趣筏胜ぁ
　しょうがない。
　私は洗面所へ行くとおを出し、んで置いてあったタオルを浸した。とりあえず、これでXくAれたところを拭けば、後々これ以上非道くならないだろう。
　私は暖まったタオルを良くgると、先生のいるリビングにる、が。
　先生がいなかった。
　自分で脱いだのか、脱ぎ散らかした服が散乱していた。
「先生？」
「は～い～？」
　後ろから声がした。振り返ると先生が……これ以上むなあッ！

　先生は下着姿のまま、_け放たれた冷i欷吻挨钎萤`ルをぐびぐびとんでいた。私は立ちつくしてしまう。
「あら、真藤さん。どうしてここにいるの？」
　泥E状Bから回亭筏郡韦、先ほどよりはまともな状Bで先生はい亭俊
「……えてないんですか……。それより、今の今までEいしていた人gがこれ以上んだらj目です」
「あら、そう言うときこそんだ方がいいのよ。よく言うでしょう？　迎え酒って」
　それは`うと思う。
「それより、真藤さん。あなた非道い格好よ。先生、あまり预い长趣涎预い郡ないけど、｜二《は》｜十《た》｜r《ち》前の子が吐くまでんじゃいけないと思うの」
　私がんだUじゃない。まして、私が吐いたのでもない。
「おL钨Jして上げるから、入って_にしてきなさい。あ、着替え出しておいてあげるから、今着ているのは洗濯Cの中に入れておいて。全自婴坤らスイッチを入れれば、後はほっといていいから」
　私は溜息を吐いた。しかし、訾い荬摔胜盲皮い郡韦洗_かなので、ご厚意には甘えることにした。_か、までかかっていたはずだ。
「……お借りします。先生も今日のところは、これ以上まないで下さい」
　私はタオルを先生に渡しながら言った。
「はいはい。先生は大丈夫ですよ～」
　先生はそのタオルを肩に欷堡胜ら、ビ`ルをもう一口んだ。私の忠告はあまりき入れてBえそうになかった。

　さっぱりして出てみると、着替えなぞはoかった。

　Eっぱらいを信用してはいけない。
　知Rとしては良く知っていたが、gUYをしたことで、私は一つtくなった。
　こういうtさならば、出来るだけUYしたくはなかったが。
「ですからね。それはj目だって言ったのに、いてくれないのよ」
「……はあ」
　私は相槌を打った。の内容はよく分からない。私は下着の上に先生から借りたＬＬサイズのＴシャツと言う格好で正座の状B、ちなみに、ジャ`ジ越しに被害にあったブラは外しており、少々｜心S《こころもと》ない。そして手には缶ビ`ルを持って先生のをいていた。少しは口を付けたが五ミリリットル缶のビ`ルはまだg山残っていた。
　私は家に今日は泊まるとをした。泊まる先が先生の家と言うことを护à毪取⒛袱象@いていたが。
　先生は下着姿（一度L韦摔先毪盲郡韦亲盘妞à皮悉い毪）のままで、私に愚痴とかをZっていた。いつものキチッとした先生しかTれていなかった私には、このギャップはYn牡膜坤盲俊
「Y局奢ってもりゃっちゃってラッキ`だったのよ」
「先生、少し温嗓おかしくなってますよ」
　の内容を断片的に解すると、今日のあのEっぱらいぶりはいつものことらしい。先生、gはoの酒好きなのだそうだ。いつものみ屋でんでいるところを、あの三人Mに奢られタダ酒だからって後先考えずにがぶみしたらしい。つまり、そのrにはすでに相当んでいたと言うことか。
「ん～？　そう言う真藤さんはんでないのね」
　……ヤバイ。こう来ると、パタ`ン的には『先生の酒がめないの？』だ。もうこのパタ`ンで何度かまされたので知っている。
　私は慌ててビ`ルを一口む。苦い。
「んでます。んでますよ」
　荬颏瑜したのか、先生は笑った。そして、ビ`ルをぐいっと煽る。C嫌が直ったらしい。私はほっとした。
　私が溜息を吐いたときだ。ぐいっと引き寄せられて唇に柔らかい物が押しつけられた。
「…………!?」
　荬付くと、先生のが目の前にある。私は状rを把握すると、なんかこういうパタ`ン多いなあなどと考える。女に好かれるのか私は、とか。ああ、どうやら酒が回ってきているらしい。
　などと悠Lに考えていられたのはその一瞬だけだった。先生は私の口をこじ_けると何かを流しzむ。
　ビ`ルだ。
　今まで私がんだ量と同じぐらい、一度に流しzまれた。息苦しさにけて、それをみ干した。
「……げほっ」
　先生の口がxれると、私は咳きzんだ。
「先生を｜\《たばか》っちゃいけません」
　先生は指を立てて、笑いながら言った。
「……それを言うなら、お酒は｜二《は》｜十《た》｜r《ち》になってから、ですよ？」
　私が冷静にツッコミを入れると、先生の笑いは止まった。
「……真藤さんは大人っぽいからいいのよ」
　どういう理屈だ。
「それに、先生、一度真藤さんとこうして、お酒をみながらおししたかったし」
「はあ？」
　私と酒をみながらをする？
　私はビ`ルにちょっとだけむ。ここまで来たら、早めにEいつぶれてしまった方が良さそうだったからだ。
「先生ね、ちゃったのよ。真藤さん、先生、屋上で女の子同士抱き合うのはいけないと思うの？」
　ぶぅっ。
　口に含んだビ`ルは少量だったので、助かった。
　……gまん。吹いてしまったのだ。
　先生はおつまみの枝豆を片手で器用に取り出すともぐもぐと食べる。
「女の子同士がいってわけじゃないけど、鏊をわきまえて欲しいの」
　精神的なダメ`ジが大きい。私は打ち上げられた~のように口を婴していたに`いない。
「@いたわ～。たまたま屋上に行ったら、真藤さんと加{さんが抱き合っているんだもの」
　rg的にられることはないだろうと思っていたが。どうやら、その考え方は甘かったようだ。
「今のところ、先生しかてないようだから、aっててあげるけど、学校では控えた方がいいわよ？」
「……そうします……」
　私はやっとの事で声をgり出すことが出来た。
「真藤さんは、男の人は嫌いかしら？」
「……そうでもない、はず、ですが」
　そもそも、今のところ、ナニが生えている状Bでいまして。男が欲しいとか言ってられない状rなUですよ。
　などと言えるか。
　私は俯きながら、上目遣いに先生の方をる。
「……じゃあ、女の人が好きなのかしら？」
　当然、そう来るよなあ。そんなUはないと、思う。
　……いや、どうなのだろう。
　私はあまり恋凵程にd味がない人gだ。それは、周りに良い男がいないせいだと思っていたのだが、美由oとの一件があって以来、gは男女どちらでも`和感のoい自分がいることに莞钉い俊
　まんざらでも、oいのか。
　しかし、自分の欲望は男女どちらにしても向く、と言うのではないようだ。私の龊稀⒂望が向いた先が男、または女、と言うような荬する。ある意味、操oいなのか、私は。
　モドキの付けた、これのせいだろうか？
　いや、`う。そう思う。私は元々、恋象に嗜好を求めていない。相手が、私を必要としていてくれるなら、私が必要としている相手なら。
　uずかしさが、消えた。
「いえ、そう言うわけでもないと思います。ただ好きになった人が女性だったと言うだけのような荬します」
　私は先生に面とむかってそう言った。
「……ふふふ」
　しばらくして、先生が微笑んだ。
「いいなあ、真藤さんもちゃんと青春しているのね」
「…………？」
「それって、『私は加{さんのことが好きです』って言っているようなものよ？」
　……あう……。
　て、照れる。今になってuずかしさが二倍になってってきた。
「ふ～ん、ふ～ん？　真藤さんはク`ルな娘だと思っていたけど、本当は激情家なんだ～？」
　私は照れLしにビ`ルをグッとみzむ。
「……真藤さん、照れてる」
　うぐ。
　こうして私のピッチはますます速くなっていくのだった。

　　　　　　　　　　

『せりなちゃん、せりなちゃんってば』
　……美由o？
『起きなってば。起きないと、人に言えないようなことをしちゃうよ？』
　うん、起きる。起きるけどちょっと待って。体が婴なくて。
『ふ～ん？　せりなちゃんは、人に言えないことをして欲しいんだね？』
　`うよ、美由o。本当に婴ないんだよ。
『本当に婴ないの？　じゃあ、美由oのしたい放}だね？　くふふ』
　I]に暖かい手の感触。それが何とも莩证亮激った。私は氦して、やっと婴ようになった自分の手をその手に重ねた。
『莩证沥いぃ俊
「……うん」
　ぼうっとする。何かおかしいと思った。しかし、霞がかったような私の^は何がおかしいのか判断する力はなかった。
　目の前には、美由oがいた。美由oは下着姿だった。私はあのあと走りzみに行かずに、美由oと寝入ってしまったのだろうか？　私はゆっくり美由oに抱き付く。
「真藤さんは、Y甘えん坊なのね？」
　随分、他人行xだね。美由o。
　私は美由oをMみ敷くとブラを引き上げて、その小山の麓から点付近までを舐め上げる。
『あ。莩证沥いい琛せりなちゃん』
「ん。やめて、真藤さん」
　私は、何度もその婴をRり返した。しかし、~に点にDくピンク色をした乳首には触れない。
　美由oはうっとりと溜息をもらす。私はもう一つの乳房に手をまわし、しく幛肥激幛俊
『あぁ、せりなちゃん、意地しないでよ……』
「し、真藤さん、やめて……」
　もう合いかな？
　私はいきなり乳首にnを立てた。Eを残さないように、しく。甘yみ、と言うヤツだ。
「『ああああっ！』」
　私は美由oの喘ぎに鹤悚工毪取⒆苑证莩证亮激なるため、太股に私の、もうすでにそそり立っているアレを擦り付ける。
「真藤さん……？」
『せりなちゃん……』
　私は自分の腰の婴と、手の婴をそのままに上体を起こした。
「美由o」
「きゃ、ああぁ」
　く、っとI方の乳首を少し乱暴に幛贰⑹证螂xす。その婴にも感じた美由oに鹤悚筏克饯稀Ｔシャツを脱ぎ、下着を脱いでいく。勿、美由oと交わるためだ。
　下着を脱ぐと、いきり立った私のアレが完全に解き放たれる。
「……真藤さん、それは!?」
　……何を今更@いているかな……。
　私は再度美由oをMみ敷くと、引にキスした。なぜか抵抗する美由oを押さえつけ、ねじ伏せてその口内に侵入する。
「ぁぅ……」
「んっ、ふぅ……」
　美由oの抵抗は、口の中を幛筏皮浃毪搐趣巳酩なっていく。
「ぁ、はぁ……」
「んっ、んっ……」
　なんか、o理矢理っていうのもいいかなあ。
　私が不g当なことを考えていると、急に美由oが私の体を抱きめた。
「ん……？」
　そして今だ口内を幛工胨饯紊啶嗣烙杉oの舌がjみ付く。そのまま、幛丹欷搿
「んっ、んっ！」
「ふ、ぁん」
　ちゅっという音と一wに、私の唾液が美由oに吸い取られる。私もお返しに美由oの唾液を吸い、みzむ。その行椁纤饯翁澶蚧鹫栅椁护俊
　荬付くと、いつのgにか私はMみ敷かれていた。
　氦そのままで、キスしAけていたが、不意に美由oは私からxれた。私と美由oの唇はお互いの唾液で濡れ光っていた。
「あ」
　私のいきり立つ直が、柔らかい手で幛丹欷搿￥饯问证线@うように上へ、下へと幛恰⑺饯闻自身をもXく幛扦俊￥工扦怂阶陨恧蚊郅清Δ欷郡饯长稀⒓い指をゆっくり迎え入れる。
「あぅ……」
「真藤さん、あなた女の子でもあるのね？」
　…………？
　疑が浮かんでくる。しかし、酒と全身から溢れる快Sで朦Vとした、そのrの私はその疑すらなんなのか分からなかった。
　私の二つの性器が幛扦椁欷搿￥饯胃写イ撬饯晤^は一杯になった。そしてその感は一つの欲望になっていく。
　この欲望には初め趸螭盲郡、今ではTれHしんだ物になっていた。だからといってその大きな欲望を完全にコントロ`ルできてはいないのだが。
　その欲望は、入れたいという男の欲望でもあり、入れられたいという女の欲望でもある不思hな感だった。それは二つでありながら、不思hなことに一つの欲望なのだ。
　もしかしたら、lかとがりたい、一つになりたいと言う原始的な欲望そのものなのかも知れない。

　私は抑えられない欲望の命じるまま、彼女に抱き付いた。
「真藤さん？　入れたいの？」
　私はhいた。喋ることすらもどかしい。
　彼女は、私に微笑むとその手を私のアレに当て、それをゆっくり自らの花びらにГい俊
「ああっ！」
「んぁあ！」
　私と彼女、先生は、同rに呻いた。
「真藤さん、真藤さんっ！」
　先生はd^していた。すでに自ら私のアレを体の奥深くまでГ长Δ趣筏皮い俊￥饯ρ预λ饯馀d^し、自らを先生に打ち付ける。
「先生！　平g先生！」
「莩证沥いぃ　莩证沥いぃ　≌嫣伽丹螭巍莩证沥いぃ　
「あ、ああぁ……ッ！」
　平g先生が私を包む。私の腰が私の意志をxれてS婴工搿莩证沥いぁ
「はぁ、はぁ、はぁッ！」
「ふっ、ふっ、ふ！」
　目の奥でo数の星が瞬く。
　最近、美由oとのセックスでもられるようになってきた、星_だ。
「ああああぁぁぁぁ……」
　私と先生の混じり合った声がどんどんとhくなっていく。それと一wに、界が明るくも、暗くとも感じられる不思hな感で埋め尽くされていく。
　その界の星や、もうわずかにしかこえない音、肌で感じる先生のぬくもり、快Sも、私の感じる全ての信号が一つになって私を、多分先生をも高いところへ押し上げていく。
　いや、高いところではない。低いところ？　`う。多分、何かに押し固められるような感じ。どんどん、一つになっていく。それが分かる。
　私と先生と星_が混じり合って高いエネルギ`を得ていく。そして、
「…………!!」
　けた。

　全く、酒などむものではない。

　また一つ、tくなってしまった。出来れば、これもこんな事でtくなりたくはなかったが。
「ふ～ん□　ふふふ～ん□」
　私はTれないベットの上で呆然としながら、そのの先にある下着に包まれただけの臀部が踊るのをていた。
　裸エプロンじゃないだけマシなのか……？
　平g先生はキッチンで料理をしていた。随分とC嫌が良さそうだった。
「もうちょっと待っててね、真藤さん」
「はい……」
　｜H《わず》かに^痛がする。二日Eいというヤツだろう。にいたほど非道くないのが救いだ。しかし、私より大量にんだハズの先生がぴんぴんしているのは全く持って不思hだった。
「はい、出来ました。……大丈夫、真藤さん？　二日Eい？」
「……いえ」
　私は首を振った。昨日、大量にビ`ルをむ前まではしっかりしたがある。}はそのあとだ。
　私は先生の作ってくれた朝御（オムライスだ）に『きます』と言って手を付けた。
「……あの、先生？」
「はい？」
「昨日、あの、その……」
　昨日、私何かしませんでしたか？
　などとは言えない。言えるわけがない！
「ふふふ」
　再び口をつぐんでしまった私に、先生は微笑んだ。
「真藤さん、おいしい？」
「あ、は、はい。おいしいです」
　私は素直に答えた。gH美味しかったからだ。
「ふふ、よかった。矍椁献罡撙握{味料って本当みたいね？」
「!!」
　私は思いっきりむせた。


　　　　第五　魔来たりて大X樱
［＃ここから５字下げ］
　　～魔の｜祓《はら》い方、募集。ついでに神も。
［＃ここで字下げKわり］


「真藤さん！」
　私はしい声で起こされた。それと同rにばきっという音が私の手元でQる。
　名前を呼ばれたことと、手元の音、まわりの、それらを感じて、私の意Rが心地よいまどろみから浮かび上がっていく。
　そうだ、今は授I中なのだ。寝ててはいけない。
　そう思ってはいるのだが、｜o《む》｜理《り》｜矢《や》｜理《り》起こされたため、不C嫌な表情になるのはどうしようもoい。
　ふと荬付くと、クラス中が私をている。そのは居眠りをつかった生徒に送るものではなかった。普段居眠りをしない、などのそう言うuを差し引いても、その表情はあり得ない。どういう表情なのかというと、@きに｜怯《おび》えの混じった表情だ。
　注意した教などは、が青ざめている。
　私はちょっと趸螭い胜ら、を手元に移す。
　……これか……。
　そこには、私が普段ノ`トを取るときに使っている、ボ`ルペン（ル`ズリ`フにメモを取って、大学ノ`トにあとで写すのだ。だからきpじても良いのでボ`ルペンを使っていた）が半ばから折られて私の手に握られていた。
　化渲uのSを持つ事沼盲违堠`ルペンはそうそう折れるものではない。
　私は瞬rに状rを理解する。
『居眠りしていたところを教に起こされ、自慢の怪力でボ`ルペンを折る事でo言の抗hを行う不良女生徒』
　こんな所か？
　……｜纭钉帷罚茶《ちゃ》｜苦《く》｜茶《ちゃ》｜不《ま》｜味《ず》いではないか！
　眠荬一遍に吹きwんだ私は、とりあえず、その訾掀街xりしてやり^ごした。

　　　　　　　　　　

　神の力とか言う物がある。
　\命を操作したり、肉体を化したり、物理法tをコントロ`ルしたり、天涞禺も起こせる力らしい。人g一人なら、まず食わずで不老不死にもなれる力だ。
　｜上《う》｜手《ま》く使えれば、のなのだが。
　私はひょんな事からそれをAかることになってしまったのだが、いい加p邪魔でしょうがない。
　そもそもこの力、ストレスに^敏に反辘工毪韦馈￥坤ら、ふと荬蚓めると暴走しそうになる。管理するのが大浃胜韦馈
　先ほどの授Iもそれだ。ビックリしただけで、｜R《ば》｜鹿《か》｜力《ぢから》を出されたら｜堪《たま》ったものではない。最近はだいぶ管理の仕方にTれて、普段暴走することは｜纭钉幛谩罚多《た》にないが、荬蚓めた途端にああ言うことが起こる。
　とにかく、この力は私の手に余った。

　　　　　　　　　　

　それでこの力を本来待つべき人物に受け取ってもらおうと思ったのだが。
「いやあ、申しUない。W、今、力不足で人から神力を取り出すことも出来ないんだよ～。もうちょっと我慢してくれないかな～。……いやこのパンはおいしいねぇ」
　昼休みの屋上で、私のコロッケパンを｜]《ほお》｜《ば》りながらモドキはそう言った。
　……役立たずめ。
　私のデコピンで、モドキは界の｜彼方《かなた》までwんでいった。
　今のは意淼膜时┳撙馈

　　　　　　　　　　

　しょうがないので、この力を持ってきた人物に返そうとした。
「すみません、せりな。一介の天使には力を\ぶのが精一杯なんです～」
　私の家で住みzみメイドをしている天使の乃{（うちの家族はgにあっけなく乃{を受け入れた。私の苦氦筏瓶激à空h明もかずに、だ）は、庭を叱する手を止めて目をませながら言った。
　……泣かなくてもいいぞ。
　もっとも、泣きたいのは私の方だが。

　　　　　　　　　　

「ふうん。今日のXぎはそう言う事だったんだ～？」
　私の部屋。美由oは私のベッドの上で今にも眠るかのように寝そべりながら、今日の｜末《てんまつ》をいていた。
「美由oはずっと寝てたから知らなかったよ」
　平xりの後、ふと美由oをると、美由oは私の後ろの席でものの事に爆睡していた。それなのに、うつらうつらしていただけの私が注意されたのは{得がいかないのだが。
「人预坤琛
　｜B《あきら》められているのでは？
　私は｜溜息《ためいき》をつくと、机に向きった。土をしているのだ。
「……くふふ」
　美由oが笑いながら、ベッドから私の真後ろに移婴工搿
「なんだ？」
「`解されて心にをったせりなちゃんには、郅违攻ンシップによるケアが必要なんだよ」
　美由oが後ろから私に抱き付く。ふっと、美由oの｜觥钉摔》いがして、私の心が大きく高Qるのが分かった。
「……美由oがしたいだけだろう」
　私は眼Rを外して、りがけにIってきた新しいボ`ルペンと一wに置く。
「せりなちゃんもしたいでしょ？」
「……否定はしない」
　ノ`トにした私のを美由oは引に自分の方へ向ける。美由oの｜瞳《ひとみ》に私が映っていた。美由oの中の私は目をませているみたいだ。
「｜可《か》｜邸钉铯ぁ筏ぁせりなちゃん」
「昨日もあんなにしたのにまだやり足りないのか？」
「若さ｜溢《あふ》れるAの十七rですので～。それに、やり足りないのは、美由oが疲れたって言ったr、もっとってねだってきたせりなちゃんだって、同じなんじゃない？」
　う……、むぅ。
　私は｜俯《うつむ》きたくなるが、美由oに押さえられた^は婴せず、だけを｜逸《そ》らした。
「……せりなちゃん……」
　美由oのがさらに近付いてくる。私はゆっくり目を]じた。
　美由oの暖かさが私の唇に触れる。そのrだった。
　!?
　それを感じた私の行婴献苑证扦怏@くほど、早かった。美由oを突きwばしたのだ。ちょっとやり^ぎたのか、ドタッといい音がして美由oは床にがった。
　……へ、平荬坤人激Α
「あ、もうKわり？」
　声がの方からする。随分、幼い声だ。るとベッドに一人の少女が腰欷堡皮い俊
　はLめの三つみを後ろに一房。背は私の胸ぐらいまでしかないだろう。元荬瘟激丹虮恧工瑜Δ省ノ`スリ`ブの上とキュロットスカ`トという、スポ`ティな格好。そして、大きな瞳は好奇心でxいていた。
　この娘はlだろう。今、家には私と美由oしかいないはずだ。ジジイは中野のc堂^本部へ行っているし、母は仕事の打ち合わせ、乃{は晚ごのIい出し。モドキは私のデコピンで行方不明。
　いや待て、そもそも、いつのgに、どうやってこの部屋に入ってきた？
「ど、どこから入ってきた!?　いや、いつから!?　と言うかlだッ!?」
　私はeを抑えつつ、少女に｜l何《すいか》の声を上げた。少女は｜呆《あき》れたように溜息をつく。
「……いい加p、こういうシチュエ`ションも三度目なんだから落ち着きなよ」
　その通りだ。まずは落ち着こう。
　……と、三度目？
　……三度目だとッ!?
「お前もモドキの仲gか!?」
「……仲gQいはイヤだけど、まあそんなもの」
　今度は何だ。神、天使と来て、今度は妖精とかか？　どちらにしても、また厄介事がえるのか？
「……今度は何だ」
「何だQい？　人gL情なのに随分B度がデカイじゃん。{教がなってないぞ、モドキ君は」
　そう言うと、ばっと、背中から｜蝙蝠《こうもり》のな\い翼が生え、ひょこりと先端が｜矢《や》｜尻《じり》状になっている｜尻尾《しっぽ》がを出した。
「あたし、｜[《ゆ》｜羽《う》。魔だよ、よろしく」
　そう言って魔、[羽は私に｜微笑《ほほえ》んだ。

　　　　　　　　　　

　魔……。
　神モドキ、メイド天使と来て次はロリコン魔か？　どうして私のまわりにはこうも次々と非常Rな｜《やから》が集まるのだろうか？
「ねっ！　あの、あのさあ！」
「？」
　[羽はを赤らめもじもじとし始める。
「Aきはしないの？」
　私は溜息をついて口を_く。
「……何の用だ？」
　自分でも素っ荬胜い人激口{で言う。そうわれた[羽は｜]《ほお》を膨らませながら、『む～。こっちが巯肓激｜挨拶《あいさつ》しているのに』と小声で｜邸钉膜证洹筏い郡とりあえずo。
「ズバリ、キミは神の力で困っているでしょ？」
　うむ。まあその通りだ。
　私はhいた。
　その返答に鹤悚筏郡韦、[羽は得意荬司Aける。
「そのお困りな原因の神の力を私が｜戴《いただ》きに来ました～。これでキミは浃柿Δむ必要はナシ、あたしも喜ぶ。お互いハッピ`よ」
　私はまた溜息をついた。子供にはちゃんと言い含んでおかなければいけないらしい。
「た目通りお子か、お前は。持ち主がハッキリしている物を第三者が偈证俗j渡するのは犯罪だ」
　私の返答に、[羽は膨れる。反辘まったく子供だ。
「……あたし魔だもん。法律で裁かれないも～ん」
「そうでなくとも、これはAかり物だ。Aかった物をoくしたとあれば、私の｜面《めん》｜子《つ》が立たない。本来の受取人が受け取るか、持ち主に返すまでこれは私が管理する」
　さっさとどうにかして欲しいのも本音だが。
「む～。じゃあ、キミはその力をくれる荬oいんだ？」
「当たり前だ」
　私はそう言いながら美由oを抱き起こした。今の今まで起きあがってこないと思ったら、美由oは安らかな寝息と共に寝ていた。心配した身としては少々腹立たしかったが、突きwばした私がいし、特に外もないようなので安心した。
　よくよく考えてみると、このところ美由oと私の睡眠rgは少ない。三日で五rg？　自分でき出した概算に呆れてしまう。今日こそはちゃんと寝よう。
「それじゃ、あたしと取り引きしようよ」
　[羽がのうのうと言い放った。取引材料があるのか？
　私がを[羽の方に向けると、もうそこには\い羽根と尻尾を持つ少女の姿はなかった。
「……[羽？」
　私はxりを回す。
　だが、[羽の姿はどこにもなかった。
「[羽？」
　もう一度、声を欷堡郡趣だった。私の首に美由oの腕がjみ付く。
「美由o、大丈夫か？　痛いところとかはoいか？」
　美由oは私のいかけにただ笑うだけだった。
「……美由o？」
　おかしい。美由oに`和感を感じる。この美由oは、美由oじゃないと私の感が告げていた。
　その感が正しいことはすぐに^明される。
　美由oが摔い俊
「あたしは美由oじゃないよ。[羽だよ」
　その口{は、いつもの眠そうなものではなく、[羽のハキハキした物だった。
「……取り｜{《つ》いたのか？」
　美由o＝[羽は｜嗤《わら》う。普段の美由oがしない表情と笑い方だった。
「さぁて、『美由o』の郅筏い护辘胜沥悚螭悉嗓Δ工毪韦なぁ？」
　美由o＝[羽は、ふふふ、と嗤いAける。
「元にって欲しかったら、神力を戴。くれないと、この美由oちゃんの体で凄いコトしちゃうよ？」
「……それは、取引というのではない。{迫というのだ」
　私はそう言いながら、どうやったらこの魔を美由oから追いBえるか考えた。だが、残念ながら、私にはオカルトの知Rという物は全くないのだ。
　cでもかければ消えるのだろうか？　ナメクジじゃあるまいし、魔に郡のだろうか？
　}水というのが良くある手だな。……どこにあるんだそんなもの。そもそも}水ってどうやって作っているのだろう。『恐怖新』で「}水が出来たぞ！」という牧の台~があったが、あれは家庭で作れる物なのだろうか？
　……思考が安定してないぞ、私ッ！
「ふふふふ～。さあて、どんなコトしようかなあ？」
　そんな私をあざ笑うかのように[羽はSしそうに口を_いた。
　いかん。この魔とやらがどんな思考を持っているのかは分からないが、少なくとも魔を自称しているのなら、美由oの体を使ってロクな事をしないだろう。
「美由oの体を、どうするつもりだ？」
「そうだね～。……例えば～、犬のフンを踏んだり」
　……は？
「道路の真ん中でヤンキ`座りしたり！　あまつさえつばを吐き韦皮郡辘趣！」
　……あ？
「Oの家にスプレ`で落きをしたりとか！　……痛いッ!!」
　私は荬付いたら殴ってた。
「アホかお前は。ちっとも{迫になってないぞ。ちなみに、Oの家は美由oの家だ」
　どうも、あまり害のある魔じゃなさそうだ。
「……ううっ！　殴ったなぁ！　もう怒った。こうなったら、神力くれるまで~この体からxれないからッ！」
　それはちょっと困る。
「しかし、Aかり物を偈证摔浃毪铯堡摔猡いないしな」
「いいんじゃん？　あげちゃっても」
　後ろから声を欷堡椁欷搿￥饯沥椁畏饯蛞ると、_けっ放しのの外に、モドキがいた。
「ただいま～。はかせてもらったよ」
「今まで何Iに行ってたんだ？」
「都心の方までwばされてました」
　嘘を付け、と思ったが、モドキの手にある袋には店の名前は良く分からないが、住所に『新宿区』といてあるのはて取れた。
「何を持っているんだ？」
　モドキの袋をさして言う。モドキがIい物をしたというのをるのは初めてだった。『その姿でどうやって？』とか、『金は？』とも思ったが、モドキのことだから、何か手を打ったのだろう。……お前、本当に力oくしているのか？
「久しぶりに新宿まで出たもので、大人のおもちゃを入手して来ました。あの店のオヤジさんまだF役だったんだねえ。ついついLを……ぶおッ！」
　何をIってきているんだお前！
　心の中でツッコミながら左ハイでモドキを蹴りwばした。
　その拍子にモドキの手から袋が天井近くを舞い、美由o＝[羽の手の中に落ちる。
　何荬胜ひょいと落ちてきた袋を_け、中をく美由o＝[羽。そのがるる真っ赤になっていった。
「……うわ～、うわッ。こ、これ。ここれがこうなってああなって、え、こここんなのまで……!?」
　道具に魅入る美由o＝[羽。
　……赤らの美由oなんて久しぶりにたぞ。
「……相浃铯椁杭情なんだが好き者なんだかねぇ、この娘は」
　私のハイキックのダメ`ジから早くも立ち直ったモドキが郅い俊
　私には何がなんだかさっぱりUが分からない。
「知り合いなのか？」
　チラリとを大人のおもちゃに嶂肖筏皮い朊烙杉o＝[羽に向け、モドキにく。
「うん、まあね。Wの元彼女」
　さらりと言い切ったな、自分がロリコンだと言うことを。
「うわわ。`うよ昔の[羽はこうじゃなかったんだよ！」
　私のジト目に荬付き、弁明を始めるモドキ。
「元々はおね`さんキャラだったんだけど、Wとeれたあとちょっとした事故で一部の力をoくしちゃったんだよ！　魔と天使って精神力が力だから、力がoいって言うことは精神の未熟な状B、つまり子供の状Bになっちゃうんだよ！」
　幼雇诵肖工毪韦、魔は。
　相浃铯椁骸ジト目でモドキをる。
「……ああ、Wの信m度がわれてる～」
　疾うの昔にゼロだ、そんなもの。
「それで？　こいつに力を渡しちゃって良いのか？」
「ああ、いいよ。そんな｜端力《はしたぢから》」
　はした力なのか、これで……。
　五百沂挨盲郡韦恰⒙浃趣分鳏朔丹筏郡椤いらんやると言われた子供のを思い出すぞ。
　それはそれとして。
　私は床に散らばった『大人のおもちゃ』を一つ、拾い上げる。
「これは、lにどうやって使うつもりだったのか教えてもらおうか？」
「あ、それはええと、乃{に……」
　モドキは明後日の方向にをシフトしながら言った。
「嘘はいけないぞ？」
　私はにこやかにモドキの首を上から押さえつけ、一荬摔长沥趣卣瘠晗颏せる。ぐきっといい音がしたが、かなかったことにしておく。
「せ、せりなと美由oちゃんの夜の生活がSしくなるようにごf力を……」
「ほう。つまりこれは美由oか私に使うつもりだったと。……どっちに使うつもりだったかハッキリしてBおうかッ!?」
「……例えば、これを美由oちゃんに使うと言えば？」
「……私のH友に何をする、と殴る」
「……せりなに使うって言ったら？」
「……o、フルコ`スだ」

　　　　　　　　　　

「はッ！」
　美由o＝[羽が正荬ったのは、丁度私がモドキを革ひも（これもモドキがIってきたものだ）で｜j《す》｜《ま》き状Bにして、天井からぶら下げKわっただった。
「む？　荬付いたようだな」
「あ～ッ！　キミ、モドキ君に何してんの！」
「ちょっとしたPだ。それより、力を渡しても良いことになった。だから美由oを返せ」
　私の台~に一瞬きょとんとする美由o＝[羽。だがそれは次第に｜邪《よこしま》な笑みに浃铯盲皮い。
　私の目の前で人差し指を振る。
「……『返して下さい』でしょ？」
　……こいつは。
「……返して下さい。これでいいか」
「『これでよいでしょうか』」
　…………。
「申シUアリマセン、[羽サマ。神ノ力ヲオ渡シシマスノデ美由oニ取リ{クノヲオ止メ下サイ、オイシマス。……これでよいでしょうか？」
「うわ～。言われてムカツク敬Zって初めていた」
　aれ魔。
「そもそも、そちらの提示したは支Bうと言っているのだ。浃首⑽膜蚋钉堡敕饯い」
「ン～、まあキミをからかうのはこれぐらいにして、Bう物Bいますか。……ベッドに寝て」
　ベッドに寝ろだと？　……嫌な予感が。
「｜何《な》｜故《ぜ》だ」
　私はojだと知りながら、｜H《わず》かばかりの抵抗をする。
「ふうん。立ったままがいいんだ？　マニアック～」
　…………。
　モドキから始まって、何故こいつ等は必ずこういう行椁嗽を持っていくのだ。
　私は溜息を吐きつつ、おとなしく指示に兢盲匹佶氓嗓撕幛郡铯盲俊

　　　　　　　　　　

「素直だと可郅い汀
　美由o＝[羽はそう言うと、私の体に手をはわせ、服を脱がし始めた。
「う……」
　Ｔシャツをきわどいところを刺激されながらまくり上げられる。私は感じている表情を[羽にられるのは悔しかったので、腕でを覆った。
　胸が外荬耍晒《さら》される。スポ`ツブラだったので、Ｔシャツと一wにまくり上げられてしまったのだ。
「j目、をLしちゃ」
　私はi々腕をどかした。その私のをてにやにやと美由o＝[羽は笑った。
「可郅ゎしてる。そそられちゃうね」
　そう言ってキス。私の^を押さえて、ついばむように何度か唇を重ねた後、美由o＝[羽は体を起こす。
「ふふふ～。いい物せてあげる」
　相浃铯椁骸⑿Δゎをそのままに美由o＝[羽は言う。そして、薄いピンクのブラウスをはだける。そのままデニムのミニスカ`トの中に手を入れると、ショ`ツを引き下げる。
「よくてて……んっ」
　半裸の美由o＝[羽がXく息むと美由oの体から[羽が持っていた羽根と尻尾がbみ出される。私が@いていると、美由o＝[羽は自分の尻尾を握ってひと舐めする。
　その光景をて、私の中に漠然とした不安が沸き起こる。
「ふふふ。これでキミの中にある力を吸い出してあげるからね」
　そう言ってもう片方の手を私の]に伸ばす。手のひらが触れた瞬g、私の体はびくりと震えた。
「あれ？　怖いんだ？」
「oしているだけだ」
「……じゃあ、ほぐしてあげないとね」
　美由o＝[羽は再びを近付け、キスをしてきた。今度は私の口内に舌をo理矢理入れる。
「んッ！」
「ふふ～」
　美由o＝[羽が嗤う。私の口の中に入ったのを得意荬苏F示するだった。ちょっと、^に来る。
　私の口内を我が物で｜《かっ》｜步《ぽ》する美由o＝[羽の舌をXく吸いzんで押さえ、舌で｜嬲《なぶ》る。
「んんッ!?」
　美由oが好きなキスの仕方だ。感は取り{いている人gの趣向を受けてしまうのかも知れない。
　私の^を押さえる美由o＝[羽の手に力がこもる。そしておずおずと私の幛俗兢筏皮る。
　ゆっくりと私の口内を幛筏皮い美由o＝[羽の舌。
「ん～」
「ん……ぅ」
　その舌の感はいつもの美由oとは少し`っていて、私はもどかしさを感じた。だから、つい、自分からeO的に舌を｜搦《から》めてしまう。
「ふふ……」
　美由o＝[羽が、キスしながら笑うが、私にはもうどうでも良くなっていた。
　もどかしいのだ。
　どうしようもoく。
　ただ、いつものようにして欲しくて、美由o＝[羽の舌をTГ工搿
　そして、しばらくするとその婴はいつのgにか幛摔胜盲皮い俊
「ふぅん」
「はぁ」
　二つの溜息がこえたが、どちらがどちらの物か分からない。でも、その息苦しさとにかかる甘い吐息が私を浃à搿
　私はxれようとする美由o＝[羽に腕を搦めると体を入れ替えて美由o＝[羽にのし欷る。
　今度は私から唇を合わせ、割り_き、侵入する。
「んんッ」
　美由o＝[羽が｜《うな》り、抵抗した。
　何を今更。
　私は半分溶けかかった思考で美由o＝[羽に腹を立てると抵抗を封じzめ、いっそう幛蜣zめて美由oの口内を幛筏皮い。
　そうやって、n茎や唇、舌を幛筏皮い毪Δ沥嗣烙杉o＝[羽の体から抵抗しようとする力がiけていき、eO的に舌を搦めてくるようになってきた。
　その婴はいつもの美由oの幛恰⑺饯悉饯欷鹤悚飞恧蛉韦埂
　一通りの幛蚪Kえ、ゆっくりと体をxす。私と美由oの息はすっかり荒くなっていた。私はXく目を]じたまま美由oの胸にを埋めると息を整える。
「も～、せりなちゃんは」
　荒い息のまま、美由oが言った。
「美由oの寝zみをuうなんて、そんなに溜まってたの？」
　…………？
「でもそう言うのもイイかな～。せりなちゃんの夂瘠剩キス《イッパツ》で俺起きるの。くふふ、考えただけで、我慢できなくなって来ちゃった～」
「……美由o……？」
「ん～？　なぁに？」
　屈oく笑う美由o。
「元に……ったんだ？」
「？　何が？　あれ」
　美由oは自分の体をまさぐる。すぐに自分の意志で婴尻尾と羽根に莞钉。
「わっ、わっ、わわっ。……ええと、ええと、『何じゃこりゃあ～！』」
　私はほっとした。こんな所でそんな解り｜辛《づら》い小ネタが出てくるようなら多分、大丈夫だからだ。
「せりなちゃん、ほら、ほらッ！　尻尾、尻尾！　羽根！　凄い！　婴、婴よ！　コイツ、婴ぞッ！　ぴくぴく。うわ～、カッコイイ～!!」
　……その感性は相浃铯椁毫激分からないが、私がふたなり化してもB度が浃铯椁胜っただけはある。
「ねぇ、せりなちゃん！　これ凄いよ!?　どうして生えたのかなぁ！」
　目をxかせて美由oは言った。
「美由oは魔に取り{かれたんだよ」
「へぇ。じゃあ、美由oはデビルマンだね？」
　即答。
　婴袱胜い胜。
『コラッ！　これは、どういう事!?』
「ん？」
「ほ？」
　[羽の声が心にく。美由oも同じだったらしく、どこからかこえた声に趸螭Α
『せっかく力が手にはいると思ったのに！　どうして正荬っちゃうのッ!?』
　私が知るか。
「lの声？」
「美由oに取り{いた[羽という魔だ」
　私は事の｜末《てんまつ》を美由oに抱き付いてh明する。
「……ふうん？」
　火のついたままの私は美由oからxれたくなかったのだが、その私を透かしたのか、美由oはいつものに微笑んだ。
「h明しようッ！」
「うわ、モドキ君、なんでそんなところで逆さりされているの？」
　そんな私の心情などおいなしにり上げられたモドキの声で、私は後でモドキをサンドバッグにしようと固くQ意した。
　モドキは、美由oに『ちょっとね』と言う。私が｜吊《つる》して以来ずっと萁~していると思っていたが、いつのgにか起きていたらしい。
「古来より、キスというのは神}なものであった！　故に真のキスは魔女の猡い工榻獬隼搐毪韦溃　
「ああ、いわゆるおとぎの王子のキスっていうヤツだね？」
「そう！　だから、[羽の精神支配が解けるのも通り！　またキスには魔を封じる抗もあり、医学的にも精神安定、血行促M、新代xの活k化、免疫力化、さらには学I成就交通安全家内安全安b祈の抗がJめられているのだ！」
　ほう、そうなのか。しかし。
「一ついても良いか、モドキ？」
「なに？」
「どこまでが本当なんだ？」
　モドキはいきなりyしいをした。
「八段落ぐらい前からかな？」
　それは全部｜嘘《うそ》と言うのだ！
「ええと、ええと？」
　必死で数えるな、美由o。
『バカね。『さらには～』の後からが嘘よ』
　g`いを教えるな、[羽。
「本当のところは、[羽の支配力よりも美由oちゃんのエロエロパワ`の方がかったって言うのが正解なんじゃない？」
「わ。褒められちゃったよ、せりなちゃん」
「そうか、良かったな」
　美由oは心底嬉しそうにしながら私に抱き付いた。私はそんな美由oの^を少し呆れながら幛扦俊￥饯窝Yで、心底不C嫌な[羽の莘证心に流れてくるが、o。
『どうでもいいけど、早く私に神力を渡してよッ！』
　ふむ。
「こうなった以上、Fに神力を渡す必要はないな」
『どうして!?』
　私は努めていやらしく嗤い、Aける。
「私は、[羽が美由oの体でさをすると言うから、神力を渡すことにしたわけだ」
「あ、そう言う事があったんだ？　大浃坤盲郡汀」
　美由oが自分の知らないところでの取引を知って、そうコメントした。いいのか、それで。
「今は美由oの方が自分の体を制御している。つまり、[羽の持ちかけてきた取引はo俊そう言う事だが」
『ええ～、そんなあ～』
　[羽が落胆した声で叫んだ。
『そんなこと言わないで、ネッ。邪魔なんでしょ？　モドキ君もあたしに渡しちゃってもイイって言ってくれたんだし、戴よ、神力』
「『下さい』だ」
　私の正に、[羽の声がまるのが分かる。
『根に持ってたんだ……』
　テレパシ`というのは小声にしても良くこえるもんだな。
「『まだ根にもっていらしたのですね』だ……んっ！　み、美由o!?」
　美由oが、私を抱きめたまま、尻のgに指を侵入させた。私は思わず反辘筏皮筏蓼Α
「も～。どうでもいいけど、Aき、しようよ、せりなちゃん。美由oはもう我慢できないんだから」
　美由oは、私の後^部をさすった。その感は心地よいが、何か`和感がある。
　今、^を幛扦皮い毪韦稀⒚烙杉oの手。背中に回され、私と美由oの体を密着させているのも美由oの手。
　では、私の尻のgの指はlのだ？
「み、美由o？」
「はい、なんでしょ～？」
　私の厄介なところに回された指はスカ`トどころか、下着の中にまで侵入しさらに厄介なところにまで到_する。
　そのgも、背中と^に回された美由oの手はそのままだ。
「んあっ！　……し、尻尾か！」
「ご名答～!!」
　尻尾だ。美由oは尻尾を巧みに操って私の股のgに侵入したのだ。
「正解の人には、豪Ap品天国への旅へとごしょ～た～い！　あ、美由oはデビルマンだから、地zかな？」
　と、Uの分からないことを言いながら、美由oは私を押し倒した。
「んあッ!?」
　美由oはするりと身を｜捩《よじ》ると、私の｜股《また》の所で丸まった。途端に私のペニスが暖かい粘膜に包まれる。美由oがぺちゃぺちゃとなぶる音がに良くこえ、その音が私の心をeさぶる。
「くふふ～」
　最近、美由oのフェラチオ（こういう知Rは主に美由oが仕入れてくる。前々から、やたらと耳年だった）はとても上手くなった。されていると、どんどんスケベなことしか考えられなくなってくる。
『あ……太い……』
　[羽が郅い俊Ｃ烙杉oの感を受け取っているのか、うっとりとした声色だった。彼女もYd^しているらしい。
「くふふ。何だかんだ言っても、せりなちゃんもやる骸─坤汀」
　美由oが私に手を沿えたまま、上げて言う。そのは赤いが、同rにSしそうだった。
「どんどん大きくなってって、美由o大浃坤瑁俊
『うわ～、うわ～。すごい……』
　[羽がuずかしがりながらも、好奇心で私に注目しているのが分かった。g体もないのに。
　しかし、私はそんなことよりも、もう一度美由oに舐めて欲しかった。
「……う、Aけて……」
　思わず本音が出た。なんというか……、私はこういう莩证沥瘟激い长趣摔悉蓼盲郡｜堪《こら》え｜性《しょう》がない。体をまさぐられるだけでk情していた昔に比べれば、追芝蕙筏摔悉胜盲郡韦坤。
『ふふふ～。せりなったら、堪らないって、してるよ？　そんなにフェラが好きなんだ？』
　～～～～～ッ！
　がuずかしさで真っ赤になるのが分かる。でも、それでも美由oにAけて欲しかった。
「くふふ。せりなちゃんは感じやすいからね～。もう前も後ろもあそこも大浃胜长趣恕。ちなみに、ナニと一wに胸を揉んであげたり……」
「ああッ！」
　膝ががくがくと大きくdした。偈证婴い啤⒅工幛椁欷胜ぃ
「ここに指を入れたり、ついでにキスしたり……ちゅっ」
「くあッ、あっ、あっ、あ！」
『す、すごい。こんなになるんだ……？』
　今度は腰も婴い俊Ｄ郡吻挨嘶火が散る。
「そんでもって、こうすると～」
「ひっ!?　や、美由o、出る……ッ!?」
　美由oが私のペニスをこすりながら、膣も｜《か》き｜回《まわ》した。
　キモチイイッ！
　^の中が真っ白になって、体が震えた。美由oはすかさず私のペニスを口内に{め、｜迸《ほとばし》った精液をみzむが、gに合わなかった分は美由oのに付いた。それがとろっと、垂れる。
「……あ、ん、んう……」
　その垂れた分を指ですくい、舐め取ると、口の中の分と合わせてがす美由o。Y、今までの自分の幛桥d^しているのか、よくると、真っ赤だった。
「せりなちゃんの、……おいしい……、よ？」
『……お、おいしい。ホントにおいしい……』
　美由oと[羽の陶然とした郅が重なった。
　[羽は美由oと一wに私を味わったらしい。正_には、味自体を感じたのではなく、美由oの感情zみの感を味わったのだろう。[羽の声は、それ程美由oの声と重なっていた。
「ね、せりなちゃん。美由o、我慢、出来ないよ」
『[羽も、[羽も、我慢できない……』
　美由oは私の肩を押さえてベットに押し倒すと、その上に\った。そして、そのままキスをする。
　私は、美由oの口内に残った私の味がどうしてもおいしいとは思えなかった。
　邸なんだろうか？
　そう思うと、嬉しかった。
「いいよ、美由o。自分で、……入れてみなよ」
「う、うん。うん。入れる。入れるね、せりなちゃん。ふ、ふあああ」
『び、びりびり来るぅっ！　莩证沥いぅ茫　
　美由oは、私の物に手を沿えて、一荬俗预椁沃肖烁钉zむ。そのn膜蛭钉铯Δのように、体を震わせて体を硬直させる。それが、最近の美由oの『お荬巳毪辍护坤盲俊￥饯筏啤⑦[羽も、その美由oのお荬巳毪辘胃幸を味わう。
　私は、そんな美由oに追い打ちをかけるかのように大きな胸に手をまわして揉む。そうすると、美由oの｜膣《なか》がまって、私も莩证沥いい韦馈
「あはぁ！　莩证沥いい瑜！　せりなちゃん！　せりなちゃん!!」
『あ、あ、あ!?　イイ！　イイッ！』
　美由oは腰を回して私を味わった。[羽ももうしゃべれないほど感じていた。
　美由oの膣はもう何度も入っているはずなのにきない。とても莩证沥良い。
　……出来れば、ずっとこうしていたい。
「う、婴すよ、美由o……」
「ひゃう!?」
　私は、美由oの返事も待たずに腰を婴す。美由oのと胸が重力でeれる。二、三度突きzむと、もう美由oもお互いが莩证亮激なるように自分から腰を婴し始めた。
「美由o、みゆき！」
「せりなちゃん、せりなちゃん！」
『あ、あああ!?　あ、j目、j目！』
　私の心に、[羽の焦ったような声がいた。
『尻尾！　尻尾を！』
　尻尾？　尻尾が、どうしたんだ？
　そんなことを考えながらも、私と美由oの婴は止まらない。
「尻尾？　尻尾を、……こうッ、かなッ？」
　美由oが何をしたか、一瞬分からなかった。私の意Rがn膜裙菠苏妞冒驻摔胜搿
「……っぁぁぁああああ!?」
　意Rが少しずつってくると、私の耳にlかの叫びがこえていた。それが、自分が出しているものだと莞钉まで、ちょっとrgがかかった。
「あ、ああッ!?　せりなちゃんの｜膣《なか》、膣が！　膣がどうなってるか分かるッ!?」
　私の膣、中に何かが入っている!?
　私は痛みの中で、そう思った。一荬嘶りzんで来たそれは、矢尻の形をした、みゆきの尻尾だった。尻尾は、私に激痛を与えていた。
　多分、私の、そのなんだ……。
　つまり、だ。……ええい。
　初めてだったんだよ！

「うあっ、かはっ」
　息を、吸う。
　息を、吐く。
　初めのうちは半分パニック状Bだったのでなすがままだったが、体が偈证えていた呼吸法を始める。そのおかげで痛みになれていく。痛くないわけではなく、それを感じながら、oするというのか？
　しかし、痛みと引き替えに感じるのは、快S。
「あ、ああああ!?」
「あ、あう、せりなちゃん！　ゴメン！　ゴメンッ！」
　xりながらも、美由oの腰は止まらない。でも、私も同じな物だった。痛みをやり^ごした途端、また偈证搜が婴出した。
『き、莩证隶ぅぃ　ˉ铳狈证んない！　ああ！　あああっ!?』
　美由oがどのくらい感じているのか、[羽のテレパシ`が代弁していた。[羽は、もう感情すらも真っ白に溶けて、同じセリフをRり返していた。しかし、そんな快Sの中ででも、私のことを心配してくれた美由oが、またどうしようもoく好きになる。
「せりなちゃん、ゴメン！　ゴメンね！　……イッちゃうよ、美由oイッちゃうよ！」
「美由o、私も、私もッ！」
「一w、ねぇ、一wに！」
　私がhいた瞬g！
　三人が、三者三の~の声を上げた。

　　　　　　　　　　

「せりなちゃん、大丈夫!?」
　私はhいた。
　美由oと私は半裸のままでベッドに腰欷堡皮い俊％佶氓嗓摔稀イった瞬g美由oからxれた[羽が、裸で寝ていた。
「血、血が出てたよ。平荩俊・嗓盲切れちゃったの？」
　いや、切れたと言えば切れたのだが。
「ゴメンね、ホントにゴメン！　美由o、ワケ分かんなかったから一荬巳毪欷沥悚盲郡螭坤琛
「大丈夫だって」
　私は半べそをかく美由oの^を幛扦俊
「……せりなちゃん！」
　美由oがQ意の声を上げる。そして私の手を取って、真な｜眼差《まなざ》しで私をつめた。
「せりなちゃんの、……せりなちゃんの女の子が使い物にならなくなってたら、美由o、美由oは一生せりなちゃんと一wにいるから！」
「……いや、そんなに意蒉zまなくてもいいぞ。gに、その、I女膜破っただけだ、からな」
　私のセリフに、美由oは一瞬、きょとん、としたがその表情も次第に笑みに浃铯盲皮い。
「え、えへへ。えへへへへ～」
「な、何がそんなに嬉しいのか良く分からないが、そう言う事だから心配しなくてもいいぞ」
「うん、うん！　えへへへ～」
　美由oは私の胸にを埋めると]をすりつけた。美由oの背中に羽根が、その奥には尻尾がえた。どう言うUだか、羽根と尻尾は残ったままだったのだ。
「尻尾、消えないな？」
「あ、そうだね？　でもいいや、消えなくても」
　美由oは尻尾を手元に寄せると、手にとって、つめる。
「どうして？」
「……エヘへ。だって、これは、美由oがせりなちゃんの初めての人になった念だもん」
　美由oは体をくねらせてはにかんだ。
「初めて……、って」
　私の]が幛虺证摹Ｃ烙杉oの喜びをていると、私も嬉しかった。同rに、o性に照れる。
『初めてなんてどうでもいい』と思っていた私にでも、あげて良かったと思えてくるのが少し不思hで、同rにそうでもなかった。
「エヘへ」
「……あは」
　私と美由oは笑い合った。不思hと、笑いたくてしょうがなかったのだ。
　ひとしきり笑うと、後ろで[羽が体を起こすのが分かった。
「あ、[羽ちゃん、大丈夫？」
「神の力は手に入ったか？」
　私と美由oが声を欷堡搿Ｒ环健⑦[羽はぼ`っと私の方をるだけだった。
「……せりなちゃん……」
　[羽が私に向かっていった。妙にしおらしいな、と思った瞬g、抱き付かれる。
「な、な、なッ!?」
「して、もっとして！　もっといっぱいして欲しいよ！」
　[羽は体をすりつけて、幛烁・されたで╊してくる。
　そうか、こいつまだ美由oの感にまれたままなのか！
「目、目をませ！」
「目ならめてるよぅ！　もっとしてよぉ！」
「バ、R鹿ッ！　浃圣去炒イ毪!!　美由o、助け……？」
　｜荒《あら》｜木《き》｜w《ひ》｜巍钉怼罚彦《ひこ》LのM音がこえたようだった。『ドドドドド……！』とか、そんなな。
　美由oが｜凄~《せいぜつ》な笑みを浮かべて[羽をていたのだ。
「[羽、やばい、正荬れッ！」
「[羽はいつだって正荬坤瑜Γ俊・坤らエッチしてよ、ねぇ。せりなちゃ～ん」
　その[羽のセリフに、くふふ、と言う美由oの笑い声がく。
「ふうん。そんなにエッチなコトしたいんだぁ？　じゃあ、たっぷりしてあげないと。ねぇ、せりなちゃん？」
　いや、待て美由o。今正荬すから、なあ？　まあ落ち着け、落ち着けってば、なんだその手の物は！
「双^．バ．イ．ブ。ア`ンド、ア．ナ．ル．プラグ～」
　モドキのIい物かッ!?
　モドキのIってきた、グロテスクな『大人のおもちゃ』を手にとって、くすくすと美由oは笑った。
　怖い。非常に怖い。
「いやになるほど、莩证亮激させて、あ．げ．る、よ？　くふふっ」
　その日も、私と美由oの睡眠rgは、h更新をAけた。

　　　　　　　　　　

「おはよう、せりなちゃん！」
　次の日、美由oの家の前。美由oはrgギリギリになってやっと家から出てきた。
　私と美由oは俺、一wに登校することにしているのだが、朝弱い美由oは、私がこうやって呼びを押さないと出てこないのだ。
「おはよう」
　ここまではいつも通りだった。美由oの背中にも羽根はない。
「美由o、羽根と尻尾はどうした？」
　私がそうくと、美由oはにんまりと笑う。
「あ、荬摔胜耄俊〈笳煞颉㈦Lしてあるだけで、尻尾はまだちゃんとあるよ？」
　私と美由oは步き出す。
「なんで尻尾のになるのか」
「え～。荬摔胜椁胜い危俊∶烙杉oは、また尻尾でせりなちゃんとしようってSしみにしてるのに」
　私のが赤くなった。
「大丈夫だよ。あの後、ちゃんと[羽ちゃんから羽根と尻尾のLし方をいたから。……またしようね？」
　……思わずhいてしまう、自分が嫌だ。
「く～、せりなちゃん可郅ぃ　
　往来で抱き付くんじゃない！
『でれでれしちゃって、ま～』
　[羽のテレパシ`だ。
「あ、[羽ちゃんはここにいるから」
　そう言って美由oは携・蛞せた。[羽はモドキと同じように、コミカルな魔を｜象《かたど》ったマスコットになっていた。
「さっさと魔界とやらにれば良い物を」
『……だって、思ったより力が手に入らなかったんだもん』
　そう。神力はあの後の乱交で、[羽の残っていた魔力とぐちゃぐちゃになって私と美由oと[羽のgで三等分になってしまったのだ。
　[羽は元より力を得たようだが、魔力の割合がpった分、神力を上手く取りzめなくて、Y局パワ`ダウンしたようだ。rgをかけて、神力を取りzまなくてはいけないらしい。そのgは美由oの所でお世になるようだ。
　私の手に残った力は前より小さいので、管理はSになった。美由oは、手に入れた力を羽根と尻尾をS持するのに使っているらしい。
「カッコイイからね～。せっかく手に入ったのに、oくしたら勿体ないよ」
　だ、そうだ。
「ねぇ、せりなちゃん？」
「なんだ？」
「今日も、ったらしようね？　今度は尻尾で、せりなちゃんの女の子を_kしてあげるから。モドキ君のIってきたおもちゃも使ってみようね！　あ、モドキ君にはお礼を言っておかないと」
　美由oは笑いながらそう言った。それをいて、私は倒れそうになった。
「いえいえ、礼には及びません」
　モドキが何故かg延びしたテ`プのような声で言うと、美由oは笑った。

　どうやら、元々小魔だった幼なじみは、名g共に正真正の小魔になってしまったらしい。
　私は、溜息をついて、ますますえていく山eみの}と｜H《わず》かに期待している自分に^をますのだった。


　　　　第六　『お｜祓《はら》い大作椋俊
［＃ここから５字下げ］
　　……mむから、私に平gを。
［＃ここで字下げKわり］


　昼休みのKわりを告げるがQる。私と美由oは、そのチャイムと共に教室にlけzんだ。普段、W刻ギリギリに教室に入ることなどはしないのだが、今日は美由oに付き合っていたため、こんな事になってしまった。
『ハッキリ言いなよ、体育涫窑扦筏皮蓼筏郡盲皮皮皮皮啤
　私は、携ˉ攻去楗氓驻物りになっているモドキをH指と人差し指でめ付けた。モドキの苦しげなうめき声がこえてくるが、o。
　そんなことをしていた椁恕クラスがXがしいことにやっと莞钉い俊
　みんな美由oをている。
　私もつられて美由oをる、と。
「ん？　ナニ、どうしたのせりなちゃん？」
「み、美由o、羽根と尻尾！　出てるぞ！」

　指摘された美由oは、自分の背中をしみじみつめて、『あ～』と言った。あたかも、Xい失・颏筏郡のだった。
　ちなみに、私はこれをXい失・趣弦なさない。勿だ！
「み、美由oちゃん。……それは？」
　クラスの女子、美由oと仲がよかった娘が言った。
「あ、う、え、あ、あ、と」
　私は、この訾颏嗓Δ浃盲皮搐蓼そうかと、必死に考える。
　……j目だ、何も思いつかない。一クラス三十六人。これだけの人数を{得させる嘘など、そうそう思い付くものじゃない。美由oをると、何も考えてないのか、堂々といつもの美由oだった。
　クラスが静寂に包まれた。
　一瞬の後。
『可郅ぉ`ッ！』
　クラスの女子の大合唱。……私の腰はZけた。
「ね、ねね！　その羽根どうしたの!?」
「尻尾、可郅ぉ`っ！　これってコスプレ!?」
　あっと言うgに、美由oはクラスの女子に欷蓼欷俊￥瑜分からないことになっている。私は人垣の外で呆然としていた。
「……いいよなあ、アレ」
「ああ。加{って、あの性格にあのてくれだから、に良く似合ってるよな」
　そう言う、男子のuも耳にはいる。_かに、似合っている。美由oの容姿は美人と可郅い趣伍gぐらいで、}的にはそんなに外していない。そして、Y表のない性格で、rたまイタズラや知{で人を笑わすことがある。そんなキャラクタ`だから、たまに取る奇iな行婴稀クラスメイトに受け入れられるし、私と`って交友vSは冥ぁ
　……でも、こんなにすんなり受け入れられるとは思えない。
　ふと、美由oをると、私に莞钉い啤ウィンクしてきた。
　……何かやったな。
　私は溜息を吐くと、席に着いた。
「うら～ッ。お前ら、俺に仕事させろ～ッ！」
　数学の木野山が怒Qり声を上げた。美由oを欷螭扦い咳嗽が蜘蛛の子を散らすように席にる。
「取り合えず、加{はW刻した分、後で公_刑（皆の前で}を解くこと。木野山はこういう言い回しが好きだ）にIす」
「え～。せりなちゃんは～？」
　美由oが悠々と席にりながら言った。
「真藤を公_刑にしても、g`えんからツマラン」
　そう言っていただけると嬉しいのですが、そのk言は教として何か}がありませんか、木野山先生？

　このr、私は美由oをつめるいがあったことに荬付かなかった。

　　　　　　　　　　

「いいですか、加{さん？」
「うん、コスプレは程々にするよ？　梨花ちゃん」
　ドア越しにでも平g先生の溜息がこえたな荬した。
　放n後、私は音S室で美由oを待っていた。音S室には、音S涫窑丐瓤がる扉があり、涫窑摔弦S室からでないと通れない。私はその扉の横に寄り欷り、平g先生のh教をいていた。
　どうも、美由oの羽根と尻尾はコスプレとJRされているらしく、その正体をlも追求しない。
　私は美由oが涫窑ら出てくるのにタイミングを合わせて、溜息を吐いた。
「？　どうしたのせりなちゃん？　何かみでもあるの？」
　大有りだ。
　私はその意味をzめたで美由oを一瞥すると、音S室を出るため步き始めた。美由oは妙にニコニコしながら私に近付くと、私の腕に自分の腕を搦める。
「ん～。せりなちゃんに心配されると、郅丹欷皮毪胜、って荬摔胜毪螭坤琛」
　美由oは、私の嫌みより先にその返答を返した。抗的な返答は、私の嫌みを封じる。何も言えん。
「尻尾と羽根は大丈夫だよ。みんな、コスプレだと思ってもらってるから」
　やっぱりなんかしたのか。まあ、何事もなくて、私は安心した。
「あまり力は使わない方がいいぞ」
「せりなちゃんがそう言うなら、そうするよ。……心配してくれて、ありがと」
　美由oはそう言って微笑んだ。
　……_かに心配はしていたが、ここで待っていたのは、ちゃんと事後の安全_Jがしたいだけであって、そのY果、美由oを待っていた事になり、だからそれはモノのついでだ、ついで。
「せりなちゃん、照れてる～」
　私は步みを早めた。
「あ、ちょっと、せりなちゃ～ん」
　屈み菸钉蚊烙杉oはその步みについて来られずバランスを崩した。
　その瞬gだった。
　私の界の端で、何かが婴い俊￥饯巍⒑韦は、美由oに向かって、少しだけ放物を画いて、迫る。
　私の体は、自然に婴。
　美由oが搦めている腕を支点に、窑蛎瑜よう、私が美由oと何かのgに割りzむように移印Ｆ趣盲皮る物体を叩き落とそうと……。
　そこまでして、私は迫ってくる物が小瓶であることを_Jした。その中には液体が入っているらしく、それが_いた口から漏れていた。
　手で直接叩くのをやめ、制服の袖を手のひらにきzむように握り混むと、その制服の部分で叩いた。
　小瓶は方向を浃ā⒈冥诉丹付けられて落ちた。
　私は、小瓶がwんできた方をる。そこには知ったがあった。
　……取り合えず、第二膜oいようだ。
「何だ……？」
　私はそう郅と、袖に付いた液体の訾い颏いだ。有毒な訾い悉筏胜ぁ￥猡盲趣狻o味o臭の毒だってあるのだが、少なくとも酸や、それにする、有害な液体ではないようだ。
「な、何かあったの？」
　美由oが言った。
「あれがwんできた」
　私は壁Hにがる小瓶をXく指差すと、手早く言った。
「何のつもりかな、高根g委TL？」
　私のを受け、委TLDD｜高《たか》｜根《ね》｜g《ざわ》｜七《なな》｜海《み》は『え～っと』とを上に向けて趸螭盲俊

　　　　　　　　　　

「ええっと。し！　真藤さん！　その人からxれて下さい！」
　私は、突然の高根g荬窝预し证恕その人DD美由oとを合わせた。
「どういう事だ？」
「そ、その人は、加{さんじゃありません！　加{さんに化けた魔物です!!」
　そう言うと、委TLはどこからかo符を出して美由oに向けた。……そう言えば、委TLは神社の娘で、嵝膜饰着だったような荬。
「あ～。委TL？　何か`解しているような……」
「皆さんの目はごまかせても！　私の目はごまかせないです！」
　私より少し背の高い委TLは、白いカチュ`シャで止めたLいを振って迫ってきた。小さめの丸眼Rが、rたま光を反射して光る。
　委TLは、落ち着きがoくて小游铯摔庖える。そんな彼女は、いつも一生颐で、そのxりはいたい物だと常々思っていたが、こんなrには、ちょっと困り物だ。
「ええと。私のをいてくれるかな……？」
　私がそう言ったときだった。セリフの半ば程で、委TLに手を捕まれる。委TLはそのまま腕を引っったが、私は体捌きを使ってそれを外す。そのために委TLは引っられることになり、Y果として斜めに大きく一步踏み出した私と、そのままの位置で立っている美由oのgに、委TLが割りzむ形となった。
　ただ、それは委TLが期待した形だったらしい。委TLは少し趸螭い胜らも、私を庇うように美由oに峙した。
　しかし、趸螭盲皮い肴碎gがもう一人。
「ええっと、この羽根と尻尾はただのコスプレだよ、七海ちゃん」
　すっとぼける美由o。
　……その言いUは、通用しないと思うぞ？
「嘘吐かないで下さい。コスプレの羽根や尻尾はそんな婴をしませんです！」
「あっ」
　小さく@く美由oに、私は溜息を吐いた。
　美由oは腰に当てた手の浃铯辘恕㈠晡菠蜗趣穷]をかいていたのだ。器用に婴尻尾は、もうすでに美由oの新しい手のような物になっていたのだ。
　多分、あれはo意Rにやってたな。うっかりにも程がある。
『量と莺悉い凄かったからね。あれだけ抗的なを一生颐やってたら、そりゃあ器用にもなるよ』
　すっっ、zんでろ、モドキ。
「分かりましたか、真藤さん！　もうこの人は加{さんじゃないんです！　魔物なんです!!」
　私の方に振り返って委TLが叫ぶ。
　いや、そいつが美由oで魔物じゃなく魔なのは、どう考えても、g`いないんだが。
　真gを知っている私はそう思った。
　ただ、そう言うには、いくらなんでもh明しないといけない事が多すぎる。それに、信仰嵝膜时伺に『gは神と言うのは、こんな奴だ』とモドキをB介するのは、gに酷と言うものだ。
「委TL、美由oは魔物じゃないぞ？」
　魔の力を持っているだけだ。心の中で付け加えておく。
　その私のセリフに、委TLは私の方に向き直ると同rに、私の手を取る。
「真藤さん！　大事なお友_がバケモノになって、」
「バケモノ……？」
　委TLのセリフのgに、美由oが自分を（尻尾で）指差して郅い俊
「それを信じたくない莩证沥悉瑜─盲、分かります！　しかしですね！」
　萜趣搜氦丹欷胨健ＮTLは、そんな私の襟を掴んで、を近付ける。私が下がると、委TLは近付く。私下がる、委TL近付く、のRり返しであっと言うgに私の背中は壁に押しつけられた。それでも、委TLは近寄り、体が密着する。
「本当の加{さんのためにも、真gに目を向け、あの魔物を倒さなくてはいけないんです！　……あ、ごめんなさい、ついd^して、私ったら……」
　そう言って委TLは私を解放した。そしてそのまま俯き加pになってuじらう。
　私は解放された途端に思わず半步横へ下がった。
　身をくねらせている委TLも理由ではあるが、いつも眠そうにしている目を逆三角形の三白眼にしてこちらを睨んでいる美由oが怖かったのだ。
「美由oのせりなちゃんに……」
　美由oはぼそりと郅い俊Ｆ啶小さい声でlにもこえなかったが、私には唇の婴だけで、何となくそう言ったのが分かった。
　委TLは、郅はこえなかったものの、注意を美由oにす。
「退散、です！」
　委TLはそう叫ぶと、取り出した小瓶を振りかぶる。今度の私の行婴稀⒂yしていた分、早かった。
　委TLの小瓶を後ろから手首ごと掴んで、そのまま、元の位置DD美由oと委TLのgにったのだ。その婴で、手のvはOめられ、痛みを感じた委TLは、思わず小瓶を放す。
「をけと言うに。美由oはい奴じゃないから……」
　そこまで言ったときだった。美由oが後ろから私を抱きめた。
　委TLがs然とする。私もだが。
「み、美由o!?」
「あっはッは！　良く破ったね！　そうだよ、美由oは魔だよ。デビルマンだからね～」
　私は呆れた。
　美由oは完全に、我を忘れている。美由oはよく、思い付いたこと（傍迷惑なことが多い）を後先考えずにg行することがある。
「ついに正体をFしましたね！　高根g流十八代目退魔として、あなたを^ごすわけには参りません！」
　ああ、彼女の家は、退魔の家系だったのか。後で、神の祓い方も教えてBおう。
　……私も、この展_に疲れてるんだな～。
「あ～。委TL、これは美由oのいつもの趣味な冗だぞ」
「いいえ！　私には分かります！　美由oさんはもうすでに魔物に\っ取られているのです!!　今からこの御神水で、魔物をE形もなく溶かして差し上げます!!」
　mむから、をいてくれ。
「くふふ。世界征服の第一步として、まず手始めに、せりなちゃんを美由oのにしてしまいました～」
　煽るな。って、そんなこと言ったら！
　るるうちに、を真っ赤にしていく委TL。]を押さえると、二三度える。あ、あれは完全にそう言う方向で想像してる！
「だ、だからさっきは私の邪魔を……!?」
「そうそう。だって、せりなちゃんは美由oの可郅ぁ叟だから～」
「う、嘘だぞ！　これは全て美由oの冗だ！　……ッ!?」
　私の^を、美由oが後ろから掴んだかと思うと、一荬苏瘠晗颏されて、唇を重ねられた。
　私の体は、あまりの唐突さに固まってしまった。
「あ、あ、あっ！　加{さん！　お、女同士で何をしてるですか!!」
　いち早く、n膜ら立ち直った委TLは美由oを指差してそう叫んだ。
　たっぷり数秒、私の唇をSしんだ美由oは、まるで栓をiくような音を立てるかのようにをxした。私はそのまま、へなへなと床に腰を落としてしまう。
「へへ～ん。これだけじゃないよ？」
　くふふ、と美由oが笑う。彼女は、尻尾を立てた指と同じ高さにもって、ぴしっと震わせる。
「せりなちゃんに●●●デ●●●ィ●●`●●プな●●●●●キス●●●し●て●●あ●げ●●て、その後●●から●●●だ●●●●中●●●舐●●め●●●て●●上●●●●げ●●て、胸を●●モ●●●ミ●●●●モ●ミ●●●●して●●●、おもむろに、●●●●●あ●●そ●こ●●●に●●尻尾●●●●●入●●れ●て●●●●●●●●き●回●●●●したり～」
　滑稽新かッ!!
　そうツッコミたかったが、今の私はまだ美由oのキスから立ち直っておらず、ただ、美由oに抱き起こされるだけだった。
「そ、そんな色んなことをッ!?」
「嘘だッ!!　私は美由oの手下になっているわけじゃ、んぁ!?」
　いや、自分で言っててなんだが、本当はもっと凄いことをやっているのだが。取り合えず。
　なんとか、立ち直って、そう叫ぶ。しかし、私の抗hは後ろから美由oに胸を揉まれたためにそれ以上Aかない。
「二人の睦み事を生で再F～」
「や、やめんかぁ～っ!!」
　私の抵抗は、ノリした美由oに通用しない。少し触られただけで感じてしまい、自分の体が私のコントロ`ルからxれ、偈证送瑜蓼盲皮筏蓼Α￥嗓Δ筏皮长螭胜舜イ攴饯上手いかな!?
「そ、そんな!?」
　目の前で行われる痴Bに、を真っ赤にする委TL。私もあれと同じぐらい真っ赤なんだろうな。
「も、もしかして、それだけじゃなく、●●●`●●●●●ったり、●●●●鞭●●で●●●●叩●●●●い●●た●り、`●●●●●T●●●た●●●ら●し●た●●り、●●三●●角●●●木●R●●●●●●に●●●跨●●●ら●●●●●●せ●●●た●●●●●●●●●り、あ●●●ま●●●●●●つ●●●さえ●●●●●●前に●●●●●●●●●尻●●●尾●●●●●●を●●●入●●●●●●れ●●●られつつ、ア●●●ナ●●●●●●●ル●に●●●●●●●物●●●●贰瘛瘛袢搿瘛瘛瘛瘛瘛瘠蕖瘛瘠!?　そ、そんなこと、そんなことを、真藤さんに!!」
　委TLは、自らの体を抱きめて、身じろぎする。なんて事想像してやがる!?
「あ、そゆのもいいかな？」
　良くない！　断じて良くない!!
　などと考えられたのも束のg。
「これ以上は、お子にはおせできませんので、美由oとせりなちゃんはってしっぽりとさせていただきます。ッてね～」
　あまりの光景（と、自分の想像）で腰Zけになった委TLをおいて、美由oは私を引きずって逃走した。

　　　　　　　　　　

「……せりなちゃん、せりなちゃんてば～」
　次の日、朝。私はいつもの如く、美由oと登校した。
「ね～、せりなちゃんってば～」
　しつこくよってくる美由oを一瞥すると、私は靴を履き替える。美由oの背中にはもうLす荬先くないのか、羽根が出っ放しだった。ここからはえないが、多分尻尾も出しっぱなしだろう。
「せりなちゃん、昨日から美由oにかまってくれないから、美由o、寂しいよ～。ね～、せりなちゃ～ん」
　昨日、家にってから今に至るまで、美由oとの会はまるでなかった。私がoしAけたのだ。
　昨日の美由oの行婴腹に据えかねたからだ。
「…………」
　依然oしAける。
「……ううっ……」
　私は、泣きそうになった美由oの方を向くと、溜息を吐いた。このぐらい亭椁筏幛皮けばいいだろう。
「美由o。いいか、ああ言うときに、を混ぜっ返すんじゃない」
　美由oは、突然私にしかけられたせいか、@いたでhいた。
「うん、うん」
「自分を不利に追いzむだけで、いいことはないぞ？」
「ごめん……。でもね、七海ちゃんをてたら、いじわるしたくなっちゃって……」
　もう一度溜息。
　美由oは私よりも大きい体をsこまらせた。
　……このぐらいにしておこう。
「今度は、人を煽るようなことはするなよ？」
　私がそう言うと、美由oは真なで何度もhいた。しかし、なんでここまでしないと反省しないかなあ。今r子供でもこんなに手は欷らない。
「良かった～。昨日は、せりなちゃん、美由oを部屋に入れてくれなかったから、もう美由oのこと嫌いになっちゃったのかと思ったよ」
「同じ事をまたやったら、また入れてやらないぞ」
　私と美由oはlも居ない廊下を步く。教室はA段をNって奥という、N降口から、かなりhいところにあった。
「え～。美由oは昨日、せりなちゃんの部屋に入れなかったから、ほとんど眠れなかったのに～」
　|校は、リベラルな校Lが婴辘馈％辚佶楗毪坤らこそ、自己任という物が付きまとうわけだが、生徒のほとんどは自己任において、W刻寸前に来る者が多かった。たかだか、三十分前で、この人荬oさは、大した物だと思う。
「そうか、私はぐっすり眠れたぞ」
「ぶ～、郅足らないよ？　せりなちゃん」
『安心しなよ、嘘入ってぎるぎるぎる』
　私は素早く携ˉクセサリ`に化けているモドキを掴むと指で押しつぶし始める。
「？　モドキくん、今なんか言った？」
「いや何も。荬韦护い坤恧Α
「え～、そうかなあ。テレパシ`に荬韦护い趣きg`いってあるのかなあ？」
　そう言って美由oが教室の扉を_けたときだった。
　扉を_けるときに出る音。
　その出だしの部分に、きTれない音があった。金物と木がこすれるような音。
　いやな予感がした。
　私はその音の方を上げた。扉の上は、ガラスになっていて、普段なら、そこから教室の天井がえる。だが、今日はもう一つ浃饰铯えた。
　それは、バケツだ。
　uのバケツが、扉の横の叱用具入れの上に座していた。それはいつものことだが、それが扉の方へと婴い皮い毪韦馈６喾帧㈧椁蜷_けると落ちてくるトラップが仕欷堡椁欷皮い搿Ｎ鹫、バケツの中には何か入っているだろう。バケツには、そんな|量感があった。
　水か？　いや、これは……！
『モドキ！　魔が御神水に触れると、どうなる!?』
『え？』
　テレパシ`はこういうせっぱまったときは便利だ。一瞬で意志のE通が出来る。本当は、私もモドキも心の中で『言~』を使っていない。そのまま思考を送りつけているのだ。だから、早い。
『いいから答えろ！』
『魔のレベルにもよるけど、普通なら、一乃坤坤汀￥膜い扦私踏à皮げるけど、バケツの中身は御察しの通り、御神水ですとも』
　……何を落ち着いてる！
　私が焦っているgも、勿、美由oはせっぱまった状rに莞钉い皮胜ぁ％啸饱膜o情にも、そんな美由oの^上に落下しようとしていた。
「美由o！」
「ほい？」
　私は美由oの腕を掴むと、一荬艘っった。体重のvSで、私と美由oの位置は入れ替わる。私はそのまま手をxし、h心力で美由oをきwばした。それと同rに、私の界はに覆われる。
　……冷たい。
「せりなちゃん!?」
　私は、私の^を覆うバケツを取ると、廊下に叩き付けた。

　　　　　　　　　　

「はい、皆さん。ショ`トホ`ムル`ムを始めますよ～」
　平g先生がやってきて、そう言った。その言~がKわると同rにがQる。平g先生は、いつもこんな感じで、よりもほんの少し早くやってくる。当然、と同rにやってくる生徒_は息を切らせて席に着くわけだが、しい（甘い）先生はそんな生徒_をW刻にしなかった。
「はい、今日も皆さんいるようですね」
　そう言って、先生はぐるっと教室を回した。そして、常に莞钉。
「……真藤さん、制服はどうしたんですか？」
「T般の理由によりずぶ濡れになりまして」
　私は、から水滴を滴らせて言った。今の私の服装は、学校指定のジャ`ジだった。
「……雨、降りましたか？」
　先生はそう言っての外をきた。天荬象@くほど、快晴だった。

　　　　　　　　　　

　昼休み。私は依然、ジャ`ジのままだった。ずぶ濡れになった制服は、そうそう乾きそうもない。しょうがないので、私は手を打った。
「碾yでしたね、せりな」
　私の着替えを持ってきた乃{はなぜか眠そうに、そう言った。
　校庭からのざわめきをＢＧＭに、私と美由oは乃{がついでに持ってきた弁当を食べていた。ついでと言っても、重箱に入った豪荬售偷堡坤盲郡。
「うむ。朝っぱらから学校でシャワ`を浴びることになるとは思わなかった」
　おかずの入った重箱から、出汁きたまごを一切れとってごと一wに口に\ぶ。美味い。
「ん～。さすが、乃{ちゃんのごは、学食とは`うね～」
　ずずずと、あまり品の良くない音を立てて、吸い物をむ美由o。
「ありがとうございます～」
　乃{は嬉しそうに手を合わせた。目の下の隈がなければ、それは晴れ晴れとした笑だったろうに。
　何かにつけてドジな乃{だったが、炊事洗濯家事叱はどれをとっても超一だった。私以外の家族はそれらを全くしないので、乃{の存在は有りyかった。
「……どうした？　寝不足か？」
「ええ。昨晚、o急の仕事が入りまして」
　ろくに寝てないんですよ～、と乃{はAけた。そのセリフと同rに体が右へ右へと流れる。
「ご主人と一wに、お仕事を」
　モドキが？　私はチラリとモドキの方をる。モドキはいつもの体L二十センチの大きさで、をOっていた。その姿は、意淼膜怂饯oしているようにもえる。
「そうか、ご苦。だけどな、外出するときにメイドの格好はやめておけ。目立ってしょうがない」
　おかげで、乃{が教室にFれたときの男共の反辘壤搐郡椤

　～回想モ`ド～
『おい、パツキンだよ！』と金好きと有名な小里。
『どこてるよ！　乳ろよ乳～！』と乳フェチ安藤。
『首ッスよ～、首～！』と良く分からない燃の仕方をしている木。
『メイド～！』と最近メイドをにヨ`ロッパまで行ったとgされている巳o月。
　などと偈证胜长趣蜓预盲郡げく。
『真藤、B介しろ！』→右フック。
『真藤、どうすればあんな娘が!?』→ＰＰＫ。
『首、首！』→逆回し蹴り。
『せりなさん、あのメイドを！』→皆まで言うな、山靠。
『せりなちゃん、Y婚して！』→Uも分からず面白がってるな？　美由o。
　～回想Kわり。～

　……いや、羽根と天使のをLしてきたのは少なくとも褒めるべきなのだろうか？
「えっ。も、申しUありません、せりな！」
「いや、そんなにかしこまらなくても」
「せりなちゃん、泣かせた～」
　……あ～。も～。
　Y、乃{のQいはyしい。などと考えたときだった。
　ぶしゅっ！　ぴゅるるるる。
　何か吹き出す音と、Lを切る音。それがこえた。
「わ？」
「え？」
　私は、それにして背を向けていたので、反辘Wれた。美由oが横にwび退くのと、私に水がかかるのは同rだった。
　……私がF状を把握するよりも、目の前のずぶ濡れになった弁当と校庭に落ちていくペットボトルロケット、それらが界に入る方が先だった。
「あちちちちち」
　美由oが太股をぱたぱたとBっていた。w沫がwんだらしい。
「せりな！　美由o！　大丈夫ですか!?」
　そう言って乃{がタオルを私に渡した。美由oにはエプロンで御神水を拭う。
「ふ～っ、ふ～っ。……あ～、ビックリした」
　太股に息を吹きかけて美由oはそう言った。
「……御神水ですね、これは？　美由o、荬蚋钉堡葡陇丹い停俊∶烙杉oは今、半分魔になっている状Bですから、まともに浴びると、火するかも知れませんよ？」
「荬蚋钉堡毪琛￥～ビックリした～。……せりなちゃん？」
　美由oのいかけと私の持っていた割り箸が折れるのは一wだった。
　もう一つ、タイミングが一wの物があった。
　ぶしゅっ！　ぴゅるるるる。
「わ、わ、わ」
「ややや!?」
　二k目だ。私は振り返りもせず、音の方へ手を振る。
　次の瞬g、私_の^上を通り^ぎようとしたロケットは震えるようにベクトルを浃ā⒀校の外へと落した。
「あ、あれ？」
　慌てて右往左往していた美由oと乃{は、突然方向を浃ā⒓奔い荬いoくしていくロケットを呆然と送った。
「何かなさったのですか、せりな？」
　……ペットボトルのロケットは、推M力として、自らの|量を空中に投げ出す。この龊稀⒅肖巳毪盲皮い坑神水を内Rで空中に打ち出すわけだ。その反作用でwぶ。
　では、ロケットに穴を_けてやればどうなるか。そこから水が漏れれば、方向が浃à毪铯堡坤贰⒛Rの元である空荬iければ、荬い蚴ГΑ￥饯欷坤堡韦长趣馈
　だから、私は折れた箸を投げた。正しい投げ方と、神力でaわれた箸は易々とペットボトルに突き刺さり、“それだけのこと”をg行した。と、h明するのが面倒なので、美由oと乃{にはh明しない。
　ぶしゅっ！　ぴゅるるるる。
　ぶしゅっ！　ぴゅるるるる。
　ぶしゅっ！　ぴゅるるるる。
　ぶしゅっ！　ぴゅるるるる。
「わ、わ、わ、また！」
「せ、せりなぁ！」
　私は濡れた前をき上げた。ついでに音の方を向いて数を数える。
　……十一本。合で十三本か。あのwび方からすると、狭い作りのこの屋上はカバ`欷坤省
　手を一W。二本目の箸は、またもペットボトルに突き刺さり、ロケットは少し上を向いたかと思うと、急激に荬いoくして落する。空荬稳毪盲皮い氩糠证虼颏iいたらしい。まず一本目。
「わぉ！」
　Aいて、箸を投げ、二本目、三本目も叩き落とす。
　箸を投げたあと、即座にポケットに手を突っzんで持っていた小Eを数枚取り出す。そのまま、え。
　私は狙いを付けると、手の中のコインをペットボトルに投げつけた。中国の『金E□』日本だと、E形平次（と言うより、某ＲＰＧの）の『E投げ』だな。
　神力でさをしたコインは、易々とペットボトルを打ちiき、ロケットを落、またコインがXく、打ちiけない物は方向を浃à丹护俊Ｊ本のロケットが当`いの方向にwんでいく。
「せりなちゃん、やった！　凄い、格好良かったよ!!」
　美由oが私を褒め称えた。
　凄いのは神力で、私じゃないのだが。
「さすがですせりなさ……」
　乃{が、美由oにAいてそう口を_いたときだった。
　ばしゃばしゃ、ごん！　ばしゃばしゃ。
　乃{の^の上に、ロケットが生えた。いや、ぶつかったのだが、あまりにも_に当たったので、そうえた。
　ロケットは力oく、しかしまだ_かに水を流しAけ、当然、乃{をずぶ濡れにしていく。
「……きゅう」
　乃{は屋上の上に出来た水たまりの上に倒れた。勿、乃{が後生大事に抱えていた、私の着替えの入ったも一wに、だ。
　乃{にぶつかったロケットは、どうやら、真上から落ちてきたらしい。
　……乃{の不幸ぶりも、ここにOまりと言う感じだが。
　……私の着替えは……？

　　　　　　　　　　

「はい、皆さん。授Iを始めますよ～」
　平g先生がやってきて、そう言った。その言~がKわると同rにがQる。平g先生は、相浃铯椁骸㈢よりもほんの少し早くやってくる。当然、と同rにやってくる生徒_は息を切らせて席に着くわけだが、生徒に大涓胜は壬はそんな彼らをW刻にはしなかった。
「はい、では真藤さん挨拶を。……真藤さん、どうしたんですか？」
　平g先生は、濡れてジャ`ジの色が浃铯盲皮い胨饯蛞て目を丸くした。
「T般の理由により、再度ずぶ濡れになりまして」
　私は、本日二度目のシャワ`を浴びて、やっぱり乾かなかったから水滴を滴らせて言った。
「……狐の嫁入り、かしら？」
　先生はそう言っての外をきた。天荬膝啷ツクほど、快晴だった。

　　　　　　　　　　

　放n後。私と美由oはり道の公@のベンチに腰欷堡皮い俊５叵陇诉[水池を抱えるこの冥す@は、横切るのにrgがかかるが、木が多く居心地がいいので、私_はり道に良く使っていた。
「今日は大浃坤盲郡汀
　私はhいた。
「二度もずぶ濡れになっちゃったけど、平荩俊≈品ちゃんと乾いてる？」
　もう一度hく。
「良かった～。でも、美由o、嬉しかったよ。せりなちゃんに守ってもらえて」
「…………」
　これにvしては反辘筏胜い长趣摔工搿
　荬付くと、美由oがニコニコしながら私の方をていた。私は口の中に残っていた大判きをお茶で流しzむ。
「……なんだ？」
「せりなちゃん、一生颐食べてるな～、と思って」
　私は袋をOり、二つ目の大判きを取り出す。
「……今まで、ろくにも肖à胜ったからな」
「うん、ご苦。……」
　…………。
　大判きを食べる。近所の『大\屋』の大判は旨い。昔から、ここの大判きはよく食べているが、全くきない。
　…………。
　……まだてるか。
「美由o、非常に食べづらい」
「……一心不乱に食べるせりなちゃんって、すごく可郅ぁ
　…………。
　食べる早さを上げる。本当はもっと味わって食べたいのだが。
「くふふ」
　私は食べる手を止めた。
「食べづらいから、人が食べているときに、つめて笑うな」
「だって、何か、リスとかてるみたいなんだもん」
　……。a々と食べる。
「……せりなちゃん、照れてる～」
　やかましい。
「食べてるときに、荬蛳鳏挨瑜Δ胜长趣颏工毪韦稀やめてくれ」
「ちぇ～」
　ちぇ～、じゃない。
　……!?
　私は、とっさに美由oの後^部を守った。ポスポスポス、と荬iけるような音がして袋に穴が空く。……袋？
　私は恐る恐る、思わず盾にしてしまった大\屋の袋をく。
「せりなちゃん、どうしたの？」
　袋の中をながら固まっている私に、美由oがい亭俊
　私はそれに答えないで、座っていたベンチをwび越えるとnけだした。
「せりなちゃん!?」
　声を欷堡郡と、美由oが袋をくのが、菖浃欠证った。多分中の大判きがペイントのせいでびしょびしょになっているのを不思hがるだろうな、美由oは。

　　　　　　　　　　

「え、襟を引っらないで下さい～、真藤さ～ん」
「おり、せりなちゃん」
　数分後、私は数十メ`トルxれたj木林にLれていた委TLを引きずり出してってきた。委TLの肩には、ライフルDDエアガンだDDがかかっていた。これでペイントを膜赁zんできたらしい。ちなみに、もう片手には、委TLの大荷物。
「アレ？　七海ちゃん？　こんな所で、どうしたの？」
　わざとか？　……`うだろうな？　多分、美由oは本荬馈１荬钎堀堡皮い搿
「うるさいです！　あなたが真藤さんを何度も盾にしなければ、あなたなんかもう祓ってたのに!!」
　本荬腔冥筏饯Δ搜预ξTLに、なんだか良く分からないと言うでいる美由o。
「……ああ！　今朝のバケツと、昼のロケット。アレ七海ちゃんの攻膜坤盲郡螭溃　
「ううっ」
「美由o、ただのイタズラかと思ってたよ」
　うちの学校は、ああ言うイタズラがY起こる。\板消しが扉に仕欷堡椁欷皮い郡辍⒖蒲Р郡『gY』と称し、爆kXぎを起こしたり。だから、あまり@いたりはしないが、明らかに美由oが狙われていたのに、それに全く荬付いていない美由oはよっぽどの大人物か、バカだと思う。
「むか～！　言わせておけば、言いたい放}～っ！　です！」
　あ、切れた。しょうがないな。
　委TLは目にも留まらぬ早さで、から|を取り出す。|と言っても、全体がクリアプラスチックで出来た、いわゆる水hなのだが。
「退散、なのです！」
「いい加pにしないか」
　私は、その水hの先を後ろから塞いだ。
　ぶしゃしゃしゃしゃ。
　……最近のおもちゃは良くできているのだな。こんなに水量が多いとは思わなかった。
　委TLが引き金を引いた瞬g、舆B射式の水hは私と委TLをき出した大量の水でびしょ濡れにしたのだった。

　　　　　　　　　　

「くしょん！」
「せりなちゃん、大丈夫？」
　くしゃみが出た。
　o理もない。今日は三度も濡れたのだ。美由oはくしゃみで中断した私の^を拭く作Iを再_する。私はベッドに腰欷薄⑨幛恧ら美由oがタオルを使うのに身を任せていた。
　ちなみに、委TLは今、うちのL韦蚴工盲瀑Bっている。委TLのうちよりも私の家の方が近かったからだ。まあ、濡れたのは、とだけだから、大したことはないのだろうが、念のためだ。
　鼻を啜ると、ずずっと音がする。
「大丈夫だろう。このぐらい」
「j目だよ、せりなちゃん。L邪は万病の元で、病は荬ら。L邪だと思って油断していると、gはガンでしたってがあるんだから」
「あるか、そんな」
　美由oは、アレ？　と郅い俊
「じゃあ、韦瓶窗濂ルミニュウム？」
　それはわざとだな。
「それを言うなら、椎g板ヘルニアだ」
「ああ、それそれ。DDとにかく、美由oはせりなちゃんがL邪を引かないように、全力でサポ`トさせていただくよ」
　……こういう龊稀⒚烙杉oはろくな事をしない。
「……何をする荬馈
「具体的には、添い寝」
「いつもしている」
「`うよ、今からだよ。せ．り．な、ちゃ～ん」
「やめんかぁ！」
　私は後ろから抱き付いてくる美由oに抵抗する。
「病人は寝てないとj目だよ～」
「ま、まだ病人じゃない！」
「……やっぱり退散です」
　ぼそっとした郅に、私と美由oの婴が止まる。いつのgにか、ドアを_けて、委TLが立ちつくしていたのだ。委TLは、あの大荷物の中に持っていたのか、赤いFの巫女装束だった。
　眼Rだけが暗がりでxいていた。
「七海ちゃん……」
「委TL……」
　眼Rの反射で表情はiめないが、菖浃鲜分本荬坤盲俊
　……下手な事を言うと、されそうだ。
「……七海ちゃんも、一wに添い寝する？」
　いきなり『下手なこと』言うか、美由o。

　　　　　　　　　　

「◎☆♂▲♀＠□□□!!」
　美由oは委TLの怒声と共に、いつも出入り口に使っているから文字通りwび出した。

　　　　　　　　　　

　ぜ`は`と、肩で息をする委TLを私はhきに眺めていた。委TLは、忌々しげにを]め、Iをかけると、私の方に向き直る。
「真藤さん！」
「はい!?」
　思わず返答する。声が少しY返ってた。
「この手だけは使いたくなかったのですけど」
　委TLが私に近付いた。後ずさりする私。
「とにかく、美由oさんを祓うには、真藤さんを正荬すしかありません！」
　もう一步、近付いてきた。私もベッドの上でもう一步下がるが、枕元の本棚に背中を押しつけただけだった。
「悟はいいですか？」
　私は首を振った。
　……多分、いてもらえないんだろうな。
　Bめが入る。
「……昨日の夜、お告げがあったのです……」
「はあ。……ってなぜ脱ぐ!?」
　委TLは、・蚪猡い啤⒀Fをしずしずと降ろしていく。
「神が私におっしゃったのです。真藤さんをあの魔物から解放するには、真藤さんを私の手でイかせればいいと……」
　手早く下着姿になった委TLは私のI手を取った。
　なんだ、そのおかしなお告げはッ！　……って!?
　私は昼の乃{のセリフを思い出した。
『……どうした？　寝不足か？』
『ええ。昨晚、o急の仕事が入りまして』
　……アレかッ!?　つまり、モドキが!?
　私は胸ポケットをる。いつもそこにはモドキが垂れ下がっているのだが。
　ああッ、いつのgにかモドキが消えてる！
「委TL！　そのお告げは`うぞ!?　嘘のお告げだ!!」
「……怖がらないで、真藤さん」
　mむ、人のをいてくれ。
「今から、神に教わったやり方でしくいかせて上げますから……」
「つ、んで、ごh]いたします！」
「j目です！」
　逃げようとした私を押し倒す委TL。ばさっと音がして、私_はベッドの上に倒れzんでしまった。委TLは、藻く私を押さえつけ、そして、手が私の体を幛扦皮い……。
「ひゃあ!?」
「……お告げの通り、なんですね、真藤さん。真藤さんは男性のも持っているんですね？」
　委TLの手が、私のナニとあそこを番に幛扦搿Ｋ饯违圣摔衔TLの幛呛gに大きくなり、ぴくぴくと}打っているのが自分でも分かった。
「ひゃ、ああ、あっ！」
　そんな状Bの私を、委TLはしく幛腔丐埂莩证沥良い。
「や、やめッ！　委TL、やめッ!!」
　私がそう言うと、委TLは幛问证蛑工幛毪取⑺饯违攻`トをめくった。
「……もうこんなに大きくなってるです、真藤さん……」
「……や、や」
　委TLは二三度私の尻を幛扦毪取あっと言うgに私から下着を取りBった。
「真藤さん……」
　委TLが溜息混じりに言った言~に、私は真っ赤になる。
「も、もういい加pに！　……ひゃぅ!?」
　私が抵抗しようとした途端、何か冷たい物が私の膣に啡毪丹欷搿
「な、何を、！　ああッ!?」
　委TLは私のいに答えず、いきり立った私自身をさすり上げる。その婴に、自然と腰が高くなっていく。
「いい加pに……ッ！」
　こぽっ。
　そんな音がこえた。
　私が、委TLをふりほどこうと力を振りgって体を捻った瞬g、私の膣に冷たい液体が流れzんできた。その液体は、私に触れた瞬g幛虺证痢その幛弦荬颂迦体へと冥っていく。
「な、何だこれはッ！」
　幛纫き替えに、体から力がiけていく。でも、それは不快な莘证扦悉胜、どちらかと言えば、随分心地が良かった。まるでほろEい莘帧と言う感じだ。
「特euの御神水です。お告げのr、神が置いていって下さったんです。真藤さんのためにって」
　私は、自分の中に啡毪丹欷皮い俊⑿∑郡蛞きiく。それと同rに、小瓶に入っていた冷たい液体が指を濡らした。液体に触れた指まで幛なる。
「この御神水は、神が特eに下さったんですよ？　どうですか、真藤さん？　莩证隶ぅい扦工？」
　私は首を振った。
「嘘です。だって、真藤さん、すごい莩证沥瑜丹饯Δ暑をしてますよ？」
　私は委TLからxれようとした。しかし、手足に力が入らないせいで、随分慢な婴でしかない。
　おかしい。
　まるで酒にEったような感じだ。ふわふわとした莘证摔胜毪、それは自分が病荬摔胜盲郡趣などに感じるものとは、何かが`っていた。`和感のある、Eいだ。
　しかし、そのEいは、私の力をZっていった。心地よい莸・丹恕⑺饯锨簸铯欷皮い。
　委TLは、そんな私を捕まえると、仰向けにした。私は委TLのなすがままだった。
「真藤さん」
「う、ああ」
　委TLが、私のペニスをさすり上げる。体中が弛しているのに、私のそこは依然、いきり立っていた。いや、さっきよりも、大きくなっている。
“御神水”のせいか、そこは敏感になっていた。
「ひゃ、あ、あ、ああッ！」
「きゃ!?」
　私はいともgにいってしまった。けだるい感がして、体が全く婴ない。ぼおっと、射精後の感にEいしれる。
「……これが、真藤さん、の？」
「……ぁ……」
　委TLが陶Eした声で郅のがこえたが、“御神水”の幛饲证丹欷克饯蚊は、まともな反辘颏工毪长趣出来なかった。ゆっくりと、界が狭くなっていく。
「舐めてみたら？　美容にいいよ？」
「え、そそそうなんですか？　……ッてlです!?」
　私の目が]じられたあと、意Rと力もだんだんと薄れていく。
「…………！」
「…………!?」
　何かXぎが起きているようだが、そのrの私は荬摔筏胜い扦い椁欷俊：韦、久しぶりに、Sしているのかも？（荬韦护い坤）

　　　　　　　　　　

「……ちゃん。せ～り～な～ちゃん」
　ぺしぺしと音がして^がeさぶられる。莩证沥瘟激い蓼嗓恧撙崩されていく。
「せりなちゃんってば！」
　かろうじて目を_ける。ぼおっとした界に美由oがいるのが分かった。
　以上。
　私はもう一度目をつぶった。
「せ～り～な～ちゃ～ん!!」
　美由oの声がこえるが、o。まだ^が麻wしているのだ。
「む～。……えいッ！」
「むが!?」
　美由oは起きない私にしびれを切らしたのか、キスをした。まるで中身を吸い出されそうになるような、色荬韦胜力な一kだった。
　私は美由oから体をxすと、一荬酸幛氦丹盲俊
「ああ、やっと起きた～。美由o、心配したんだよ、せりなちゃん」
　手を合わせて嬉しそうにする美由oに、肩で息をする私。
「o理しなくても、ほっときゃ起きるのよ、そんなの」
　[羽がそう言った。[羽は、委TLをIで`ってそのうえに腰欷堡皮い俊
「手下がいたなんて！　一生の不、です！」
　委TLが悔しそうに言う。
「あたしは、手下じゃないよ。これでも正真正の魔なんだから。半魔の美由oとは`うからね」
　委TLはビックリした表情で[羽をた。それに会わせて、[羽は今までLしていた羽根と尻尾を出す。委TLが@いた。
「じゃあ、あなたが元凶なのですか!?」
「どっちかというと、あたしだって被害者みたいなもんよ」
　まさか、取り{いた娘に力を吸われるなんて思ってもなかったわよ。と[羽は小声で言った。
「で、どうしようか、この娘？」
「う～ん」
　[羽のいかけにむ美由o。
「`解解けばいいじゃないか」
　^振って、莸・丹蜃筏Bいながら、私は言った。だんだん^がハッキリしてくる。
「え～」
　……何か不氦胜韦？
　体が眠りからめていくに兢盲啤⑺快な莘证してくる。なんか、疲れが取れているな。……御神水のおかげだろうか？
「せっかく捕まえたんだから、[ぼ……」
「大、却下だ」
　[羽の言~を私は遮った。
「そんな横暴な!?　魔の乩をJめろ`！」
　そんなもんがあって堪るか。
「そうだそうだ～」
　美由oまで。
「`解解いて、平和的解Qをする方が、後々美由oのためだ」
　私はそう言うと、委TLの方に近寄り、Iに手をかけた。
「え～、解いちゃうの～？」
「真藤さん……」
　委TLは感Oまったように言った。
「やっぱり正荬ったんですね？」
　そんなR鹿な。
「私はいつも正荬馈
　そう言って、Iを解き始める。以外と固い。
「とにかく、美由oは魔物じゃないって分かってくれ。ちょっとしたワケで、半分魔になってしまったけど、中身は昔から全く浃铯盲皮胜ぁ
「……そ、そんなこと言われても……」
　全然ほどけないぞ、このIは。
「せりな、せりな」
　[羽が私を呼ぶ。私は、解く手を止めず、「何だ？」と答える。
「ほい」
　ぱしゃ。とX快な音がした。
　冷たい。
「……何をする」
　私はいきなり水を、文字通り差してきた[羽を捕まえようと振り向く。[羽はにやにやしながら、私の^上をwんでいた。手を伸ばし、あと一寸で届く瞬g。
　ドクン！
　私の心が}打つ。体中の感が暴れ出すのと同rに、心地よい脱力感がuってくる。そして、かけられた水が、幛ぁ
「こ、これは、さっきの“御神水”……!?」ぺたりと床の上に座りzんだ私を、[羽が伽琳Fったように下した。
「`うよ、これは御神水なんかじゃなくて、“神酒”。神が唯一Eっぱらう酒。ま～、普通の人gでもEうけど、せりなは神力Tれして、半分神みたいなところあるから、Y郡でしょ」[羽がZっているgに、上半身を支えていた腕の力がiけ、私の体は横倒しに倒れる。
　……[羽のからすると、『神力Tれ』した人gはこのEいになるようだ。
　_かに、私の中で、神力が重く固まっていくのが分かる。神酒は神力をEわせ、Eった神力は重く固まり、その重さが私の心地よくさせる。
　そう言えば、さっきは爽快感で荬付かなかったが、神力がえている感じもする。
「真藤さん!?」
「せりなちゃん！」
　そんな私を美由oが抱き起こしてくれた。
「大丈夫だよ。eにいもんじゃないから。一口で万病を退け、一杯でL寿。み干せば不死になれる、Yあらたかなお酒だし。あ、ちなみに、まなくても、せりなみたいにかけられただけで抗をk]」
「で、でもでも」
　半泣きになった美由oに、[羽は肩をすくめた。
「せりな、以外と酒に弱いんじゃないの？」
　……なんだとお？
「R鹿にするニャ！　これでもわらひは先生に付き合った女らぞ!!」
　私の言~に、美由oと委TLが固まった。
　……ちょっと舌が回らなかっただけだ！
「……せりなちゃん、ロレツ回ってないよ？」
　美由oまでそう言うか。Eってないと言うに。
「Eってニャい！　わらひは全然Eってニャいッ!!」
　……gは、自分でも、このrちょっとおかしいかなあとは思っていたのだが。いやはや。
「どこが？　今のせりな、正真正のEっぱらいだよ？」
　その[羽のセリフに、私はがばっと身を起こすと[羽をあっさりと捕まえる。先ほどまで、力がiけていたのが嘘のように、力がqり、体がXかった。
「Eってニャい！　いい加pにしぇんか！」
「く、苦しッ！」
「せりなちゃん！　その掴み方、マズイよ!?」
「真藤さん、落ち着いて！」
　その私の幕に、美由oと`られたままの委TLが制止に入る。
「美由o～、わらしEっぱらってないよ～。oいよね～？」
　私は急に悲しくなって、[羽を手放し、美由oに抱き付いて泣き始めた。へなへなと手足からも力がiけた。
「……よしよし」
　美由oは、そんな私を抱きめると、^をなで始めた。
「……酒乱になるとは思わなかった」
「……そのうえ泣き上酢です」
　[羽の郅に委TLもAける。
「lが泣き虫の乱暴女だ～！」
「わっ!?」
「ですです!?」
　また力がqった。どうやら、感情に左右されてKになった神力が一扭颂澶化するらしい。ブチ切れた私に@いた[羽は姿を消し、委TLは`られたままなのに、Yな速度で後ずさった。
　[羽に当てるはずだった怒りのやり訾恕⑺饯厦预盲俊
　……消えた[羽はあとでお仕置きをするとして。
「そう言えば、委TL！　食い物の恨みは恐ろしいぞっ！」
「え、ええ～、です!?」
「どうしてくれようか～？」
　私は、に手を沿え、わざわざいやらしい表情を作って笑ってみる。委TLは口の端をひくひくさせながら控えめな笑みを浮かべた。
「で、出来れば、しくして欲しいです」
　何を甘っちょろい。
　そう思いながら、ぴ`んとひらめいた。
「大キャンセルだ」
「ひ～ん」
「それに、金H、美由oに手を出されたくないしな」
　私は、委TLとそんなやり取りをしながら、ベッドの下に手を突っzむ。ここには、アレをLしてある。
「……せりなちゃん、せりなちゃん。それはどうかと思うよ？　七海ちゃん、ほら、初心者だし」
　その『アレ』がいったい何であるか、ここに何がLしてあるか知っている美由oは流石に私を止めてくる。
「だから使うんだ……ひっく」
　ベッドの下奥深くに封印した段ボ`ル箱を引き出す。引き出しながら、ニヤリとまた笑った。
「……なんか良く分かりませんが、すンごい嫌な予感がするです!!」
「ビンゴだ」
「正解しても、グアムには行けないんだよね？」
「天国か、地zのどちらかになら行かせてやろう。どちらになるかは、委TL次第だが」
　そう言って、箱を_け、中身の一つを取り出す。委TLが小さい悲Qを上げて逃げ訾韦胜ぬ澶颏丹椁吮冥搜氦筏膜堡俊￥饯螭饰TLに、私は手に取ったバイブをせつける。
「まさか、モドキの大人のおもちゃが役に立つとはなぁ」
「……美由oはまだ使ってBったことoいのに……」
　それが本音か。
「美由oには、あとで死ぬほど使ってやるぞ。……ひっく」
「さ`さ`！　七海ちゃん悟はイイ～!?」
　ころりとB度を浃ā⑽TLを押さえつける美由o。
「ひ～ん、鬼ィ。やっぱり魔です～！」
　何を今更。

　　　　　　　　　　

　委TLの肌は真っ白だった。可郅椁筏ざつの丘と、そこからAく太股が脱ぎかけの巫女服からいていて、それが私の目に扇情的に映る。
「`られているのがイイよね～」
「み、ないで、ないで欲しいです……」
　uずかしいのか、苦しいのか、それとも莩证沥いい韦。委TLはを真っ赤にしてそう言った。
　委TLの股gから、一本のコ`ドがのびていた。ロ`タ`という奴だ。
「せりなちゃんのuずかしいトコ、さんざんておいて、それは虫がいいと思うよ、七海ちゃん」
「うう～」
　半べそをかく委TL。私はロ`タ`のパワ`を上げる。
「ひゃぁ！　や、やめて下さい、です!!」
　私は、ふ～ん、とひとりごちる。そのあと、コ`ドを引っってロ`タ`を委TLから取り出した。小さなロ`タ`はgに委TLから@い出し、私の手に治まる。
「やめちゃうの？　せりなちゃん」
　次は自分、とばかりに、美由oが私に言った。残念だが、まだそのつもりはない。
「どうも、委TLはあんまりここは好きじゃないみたいだからな」
　私はそう言って美由oをはぐらかす。……なんか、自分が人にでもなった莘证馈￥饯欷、ちょっとばかりSしい。……やばいか？
「こっちの方が感じるみたいだが……ひっく」
　そう言って、先ほどさんざん弄った小さな突起周xに、ロ`タ`を@わせる。
「きゃうう！　そこj目、j目です!!」
　委TLの足がビクビクと跳ねて、踊る。私はロ`タ`をすぐにxした。
「あう……。はあ、はあ……」
「……委TL、随分残念そうなをしているな？」
「……う～っ、いじわるです」
「せりなちゃんせりなちゃん！　ちょっとそれJして？」
　美由oは、何かイタズラを思い付いた子供のように、目をxかせて言った。私はロ`タ`を美由oに渡して、美由oと鏊を入れ替える。
「七海ちゃんの性感・蛱饯盲皮撙瑜Αのコ～ナ～□」
「え、ちょっと、それは、ひゃあ!!」
　美由oはそう言うと、委TLに覆い被さって色んな所を舐め始めた。手は、スイッチの入ったロ`タ`で、太股を幛扦皮い搿
「ああ、成る程。それは面白い」
　私はそう言うと、美由oとは逆、委TLの背中趣ら抱き付いて、胸を揉み始めた。ついでに、耳たぶに息を吹きかけてみる。美由oはこうされるのが好きだったか、委TLはそうでもないらしい。
「ひゃ、j目、あう～ッ。真藤さん、そこ、くすぐッ、ひゃあぅ！　……加{さんそこj目!!」
「ふ～ん、やっぱりここはそんなに感じないのか～。ちょっと新rだったり。そう言えば美由oもはじめのうちはそんなにでもなかったな～」
　しみじみと言うな。
　……などと十分ぐらいAけただろうか。急に、委TLの体が跳ねた。
「ひゃあっ！」
「わっ!?」
　口をぱくぱくと婴して、委TLはえる。
「……あ～、ここが凄いんだ～。意外かも～」
　美由oが性感・蛞付けたらしい。
「あうっ、か、加{さん、やめて、です！」
「へへへ～。やめるわけないじゃん～」
　私は、美由oの手元をた。
　……は～。
「……アナルが性感・趣悉省
「は、uずかしいです！」
　何となく分かってきたような荬。私は妙な_信の元、委TLの耳元で摔い俊
「巫女はI女じゃないといけないから、一人でするとき前の方を弄らなかったんだろう？」
　委TLはビクッと大きく震えると、下唇をyんで震え始めた。
「で、代わりに後ろばっかり、叭叭铡いつもいつも、弄っていたと言うわけか？　委TL、巫女のくせにエッチだな？」
「そ、そんなぁ!?　私、ま、叭栅胜螭婆ってないです！」
　かかった。
　私は、ニヤリと]を吊り上げる。……癖になりそうだ。
「後ろのことは、否定しないんだな？」
　あう……と委TLは小声で郅い俊￥饯欷らを真っ赤にしてを逸らした。
　多分、委TLは今日、ここを使えるようにしているはずだ。モドキのお告げで、私がふたなりと言うことを知り、なおかつ行椁蛘Tうようなことをしてきたと言うことは、私と犯る悟があると言うことだ。でも、委TLは、I女を失うUにはいかない。だから、ここでするつもりだったはずだ。
「……え～と……。……そうだ！」
　美由oが何かひらめいて、委TLからxれ段ボ`ル箱をOり始めた。
　私は、後ろから委TLのアナルに指を@わせ、もう片方の手を前の突起にまわした。
「ひゃ……！」
　委TLはいやがってはいるが、どうも本荬扦悉胜ぁ￥浃盲绚辍⒁悟はしてきたみたいだ。
「委TL？」
「は、ハイ……です……」
　委TLは私の方を真っ直ぐつめてきた。趸螭盲皮い毪瑜Δ省⑵诖しているような、何とも言えない表情だ。
「今から、後ろでやるか？」
　委TLが体を固くした。
「……ただ、いやならやらない。どうする？」
　委TLにしてみれば、私を『正荨护す~好のチャンスだ。ただ、残念ながら、私は元から美由oの手下ではないので、徒氦胜韦坤。
「どうする、委TL？」
「……真藤さん、意地いです」
　委TLは、赤いを背けた。
「悟、してきた、です。して、下さい」
　私は、委TLの答えをくと、くすっと笑った。
「あ～あったあった」
　今まで段ボ`ルをOっていた美由oが言った。
「何かいいものでもあったか？」
「エヘへ～。アナルバイブはおs束だよね？　もう一つ、そのままはいくらなんでも不l生だと思われるので～、じゃ～ん」
　美由oはそれを指にはめてくるくると回す。どうても、美由oのい指に合ってないサイズのそれは、ゴムのKで、イボがo数に付いていた。
「コンド`ムの代わりに、使ってみよう～。おちんちんサック～」
　その言い方は、萎えるのでやめて欲しい。
　押さえている委TLの体がった。
　莩证沥狭激分かる。流石に、いきなりアレを入れられる身になったら、私だって引く。
　だが、残念ながら、今回は同情しない。
　……食い物の恨みは恐ろしいのだ。
「……ホントは美由oがせりなちゃんに使って欲しいけど、このH我慢するよ～。二つあるし」
　……多分、二つなかったら、私のを使わせなかったろうな、美由oは。

　　　　　　　　　　

「はうぅ……」
　委TLが、うめき声を上げる。
「……どう、七海ちゃん？　きもち良かった？」
　委TLは、美由oのいに、ふるふると首を振る。
「やせ我慢するんだね？　正直になればいいのに」
　美由oはうっとりとした表情で、そう言った。
　少し前まで、委TLは私のベッドの上で寝がる美由oの上にdせられ、震えていた。そして、私は、美由oと委TLの密着した股に自分の物を啡毪工毪瑜Δ瞬沥旮钉堡皮い俊￥饯Δ工毪榷《取⒚烙杉oと委TLのクリトリスが、私のペニスを挟んむ感じになって具合が良かった。
　感じるアナルにバイブを入れられた委TLは、数回擦っただけであっさりいってしまった。
「くふふ。七海ちゃん、これからメインイベントだよ？」
　惚けたをした委TLは、こくりとhいた。
　……だいぶ出来上がってきているな。
　私は、美由oの前に、自らのペニスを差し出して、思った。美由oは手Hよく、ペニスサックを付ける。
「……いいなあ、七海ちゃん。多分、凄い莩证沥いい瑁俊
　美由oはそう言って、私からxれた。そして、委TLの方に行くと、委TLの体を支える。
　私は、ゆっくり、委TLからアナルバイブを引きiいた。
「あうう……」
　iき取られたアナルバイブは委TLのc液でてらてらとxいていた。いやな訾い洹物はなかった。
　私はにやりと嗤った。
　委TLはやはり、浃筏皮ていたらしい。
「……委TL、いくぞ？」
　私はそう言うと、目指すアナルに自らのペニスをあて、力をかけた。
「ひゃ……!?　あう、入って来る、入って来るぅ!?」
　私のペニスが少しずつ埋めzまれるたび、委TLの体が大きく震えた。美由oが慌ててそれを押さえつける。
「ああああ……！」
　委TLは目を_いて、かれる感に身を任せた。端からていると、苦しいのか、莩证沥いい韦分からない。
　しばらくすると、私の物は、委TLの中に完全にГ蓼盲皮筏蓼盲俊
「せりなちゃん、きもちいい？」
　私は美由oのいに、hいて答えた。
　今度はゆっくり、iき出す。
「ひゃああ！　イボ、イボが!?　きっ、莩证隶ぅい瑜!!」
　委TLがZ喜の声を上げて、体をdさせる。美由oがその光景をて、ごくりと喉をQらしたのが分かった。
　もっとも私も、急にめ付けてきた委TLのアナルの心地よさでかまっていられなかったのだが。
「うあ、うあ、うわぁ……あああ！」
　委TLが、啼く。
「くうぅ！」
　その度に、委TLのc壁が、ペニスサック越しにうねるのが分かった。それが、莩证亮激ぁ
　自然と私の腰の婴が早くなっていく。
「あああ!?　j目、j目!?　もうj目です!!」
「……くふふ」
「く!?」
　委TLがそう言った瞬g、美由oは笑うと私の中に、尻尾を埋めzんできた。
　そのn膜恕⑺饯翁澶大きく跳ねた。私の膣は、まだそんなにTれてないのだ。
「ひゃああ!!　跳ねちゃj目です……ッ!?」
　委TLが私のペニスを婴せないほどめ付けた。
　美由oの尻尾が、私の膣をき回した。
　神酒に侵された神力が私の体を暴れ回る。
「ああああ！」
　^の中が真っ白に染まる。それどころか、もっと、良く分からない、何かeの世界に来たような感がした。そしてそこには、工韦瑜Δ艘uいかかる快感しかなかった。

　　　　　　　　　　

「……どうさん……、真藤さん」
　hくから、私を呼ぶ声がした。私はまだぼおっとする^で目を_ける。
「大丈夫ですか？」
　心配そうに、委TLが私をていた。ただ、私はなんで委TLがここにいるのか、理解できなかった。まだ^が惚けているのだ。
　酷く、体が重い。
「Iを解いて下さい」
　私はhくと、のそのそ起きあがって委TLを`るIに手をかける。^が惚けているせいで、Yび目をほどくのに趸螭盲郡、なんとかrgをかけて委TLを解放した。
　委TLは、`られていた体をほぐすと、ベッドから降りて、部屋の片隅にある大荷物を_ける。
　私は、荷物をOる委TLにd味を失うと、ぐるりと部屋を回した。ベッドでは、美由oが寝息を立てて寝ていた。
　私は、美由oの寝をて、何とも言えない莩证沥摔胜盲俊ｎが偈证宋⑿Δ撙蜃鳏搿
　少しだけ、^がハッキリしてきた。
　_か、あの後、美由oにいいように弄ばれたような荬する。ベッドの枕元には、空になった大瓶をはじめ、各Nサイズの瓶が二、三本がっていた。そこから、かすかに、神酒の訾いする。
　どうも、私がをoくしているのは、これの所椁椁筏ぁ６喾帧⒚烙杉oが私に使いまくったのだろう。
　自分が何をしたか分からないが、相当はしたない事をしたのは想像できる。
　私は目^を押さえた。まだ残っている神酒はI分しよう。
　……ちょっと勿体ないような荬悉工毪韦坤。
「真藤さん」
「委TL？」
　私は委TLの方をた。
　そして、@く。
「い、委TL！　それは!?」
　委TLは、一部の隙もない赫Fの巫女姿で、あの荷物に入っていたのだろう武器を体にぶら下げていた。エアガン、水h、ペットボトル。その他にもo符。完全装浃趣いεだ。
「これから、魔とのQ椁扦梗　・扦工ら、真藤さんはこの部屋から避yして下さいです！」
　そうはいくか！
「この部屋を水浸しにする荬!?」
「致し方ありません、です！」
　委TLの瞳は、Q意に燃えていた。UY上、こうなると、ちょっとやそっとでは引き下がらないだろうと思う。
　最、このへやが水浸しになるのはしょうがないとしても、美由oは守らないといけない。
　委TLが水hをえた。
「やめんか！」
　私は急いで委TLの手を取ると、一瞬でOめる。握力を失った委TLの手から水hが滑り落ちた。
「いたた！　……真藤さん、まだ洗から解けてないんですか!?」
「洗なんて元からされてない！　いいから、をけ！　美由oはい奴じゃない!!」
「真藤さん、まだそんなことを言ってるです!?」
　委TLと私は、もみ合う。今莞钉い郡、委TLも、退魔と言うだけあって、体gはそこそこ出来る方だ。こうなると、なかなかQめ手が打てない。
　しょうがないので、隙をついて足Bいをかけて委TLを床にばし、寝技に持ちzむ。
「くっ!?」
「いい加p、をいてくれ」
　私は委TLを押さえzむと、そう言った。
「……分かりました、です」
　私は溜息を吐いた。
「良かった。……どこからh明しようか……」
　やはりはじめからh明するしかないのだろうか？　と、そこまで考えたときだった。
　界の隅で、委TLが何かを投げた。
　……ペットボトル!?
　私が反辘筏克查g、委TLに裾を握られていることに莞钉。
　やられた！
　ペットボトルは何も知らずに寝ているだろう美由oの上にその口を_けたまま落ちて行き……。
「……あちちちちちちち～～～～っ！」
　美由oの悲Qが上がった。ジュウッ！　っとまるで、加幛筏库板に水をかけたような音がする。ベッドがeれ、ばたばたと音がして、美由oが暴れているのが分かるが、私の位置からはえない。
　美由o！
　私の叫びは声にならない。
『普通なら、一乃坤坤汀
『美由oは今、半分魔になっている状Bですから、まともに浴びると、火するかも知れませんよ？』
　モドキと乃{のセリフが思い出された。
　ぴたりと音が止み、ベッドのeれが治まる。
「美由o？」
　返事はなかった。
「……美由o！」
　私は、委TLを振りBった。急いでベッドの上にwび上がる。
「あ～。あつかった～」
　……そこには、自分の翼を大きく冥菠啤Lを送って体を冷ましている美由oがいた。
「……ん？　どうしたのせりなちゃん。、真っ青だよ？」
　そうか。多分その色は、真っ赤になるだろうな。
　……^に来た。
「……出てこいモドキッ！」

　　　　　　　　　　

「……ッたく、そそっかしいんだから」
　私は、[羽にそう言われた。
「そりゃ、普通の魔なら一乃坤扦筏绀Δ恕４蟮证先碎g界に来る魔なんて、肖ぴめた超低魔なんだから」
　私みたいな例外もYいるけどね。
　[羽はそう付け加えた。
　びしょ濡れになったベッドの上に美由oが浮かび、ガラスNりのテ`ブルの上には[羽。その[羽を挟んで私と委TL。そして、乃{が入り口の壁Hに正座していた。
　ちなみに、委TLはがんじがらめに`ってがしてある。猿\付きだ。
　と、もうひとり、`ってある。
　天井から蓑虫状Bで、モドキだ。
「……っとにそんな御神水程度でどうにかなっちゃう低な魔は、せりなの前に出てくるだけで自⑿椁瑁俊・んた、自分がどれだけ神力の訾い驻螭驻笳瘠辘蓼い皮い毪知ってんの？　それだけでも、毛虫みたいな魔なら死んじゃうのよ？」
　……そこまで言われると、ちょっといやだそ？　まるで、自分が毒を振りまいているようだ。
「申しUありません、せりな。ご主人がまたイタズラをしたみたいで。しかも、わたくし、それに莞钉ず、手をJしてまでしまいました～」
　乃{は、泣きながら、土下座をRり返す。
「乃{は仕方がない」
「申しUありません～！」
　私は、乃{をSしたつもりだが、だいぶ怒っているせいでぶっきらぼうな口{になった。乃{は、Sされていないと思ってさらにxった。
「ちなみに、私と私の力を受け@いだ美由oは`うけどね。御神水とか、}水なんて、ぺぺのぺ～、よ」
　得意荬诉[羽は言った。
「うわ、そうなんだ～。[羽ちゃんってY凄い魔なんだね？」
　感心するな、美由o。
「ほら～。Wは嘘吐いたワケじゃないだろ～？　普通に人g界に来る魔なら、一乃坤坤盲啤
「aれ、モドキ」
「ふごご～ふぐ～てむ！（神になんて事言うですか！）」
　どうも、委TLはモドキをまだどんな神だか知らないらしい。取り合えず、神は｜奉《たてまつ》らないといけないらしい。
　yxだ。
　委TLにお告げを与えたのはやはりモドキだった。モドキにいつめたら、あっさりとそれをJめた。
「委TL、取り合えず、いたとおりだ。美由oを祓うには大邮珠gがかかるみたいだぞ？」
「ふぐぐぐぐ～！　……ぷは。それども祓ってせます!!」
　途中でうざったくなったので、委TLの猿\を外してやる。
「美由oはい奴じゃない。だから、さをしない奴に手gをかけているgに、さをしている奴百匹祓う方が建O的なんじゃないか？」
「うっ！」
「そうですね。美由oさんはいい人ですよ？　いことは~しませんし」
　乃{が言った。天使の乃{が言ったのが抗的だったのか、委TLは押しaった。
　……イタズラはするけどな。このH、口には出さないが。
「か、神！　それでいいのでしょうか!?」
　委TLは天を仰ぎ、神にい亭搿
「い～んじゃないの～？」
　だがそこにはもっとも威のない神がいた。もっとも、いると言うよりぶら下がっているのだが。
「そんな！　真藤さんの清め方まで教えて下さったのは、加{さんを祓えと言う事じゃないんですか!?」
「Wは、せりなが美由oちゃん祓うのを邪魔するからどうしたらいいでしょう、っていう|にする最善手を答えただけだよ～」
「言いUするな、モドキ」
　私は、素早く立ち上がってモドキにツッコミを入れた。殴られた痛みよりも、その反婴扦挨毪挨毪雀咚伽腔丐丹欷毪长趣衰猊丧は『うわ～』と悲Qを上げた。
「Sしそうだね、モドキ君」
　た～の～し～く～な～い～、と美由oの郅に返答するモドキ。
「……委TL。美由oの代わりにアレを祓ってくれ」
「か、神を祓えるわけないじゃないですか」
　やっぱりj目か。
「とにかく、私は加{さんとそこの魔を~に祓ってせますです！」
　委TLは毅然としたB度でそう言い放った。
『え～』
　[羽と美由oはそう言った。私と乃{が溜息を吐く。
「美由oと[羽は私がさしないように、ってるから、Bめてくれ」
「いやです！　ここで退いたら、高根g流十八代目退魔として、ご先祖に向けできません!!　加{さんを祓うか、私の命がつきるまで、何度でも挑椁筏埔せます」
　悟は立派だけどな。
「……ああそっか。それもいいかな？」
　美由oがぼそっと言った。全Tのが美由oに集中した。
『委TLの命をZうつもりだろうか？』そんないかけのだ。
「い、いや。それは不味いんじゃないか、美由o？」
「どうして？」
　いや、そんな真な表情で返答されても。
「だって、七海ちゃんがBめないって事は、今日みたいな事が何度でも出来るって事でしょ？　Sしみだな～。また神酒持ってきてね、七海ちゃん。あ、あとお尻のえ方も教えてくれると嬉しいな。美由o、せりなちゃんのお尻いじめてみたいから～」
　委TLのが真っ赤になった。
　私のも真っ赤になる。[羽と乃{がごくりと喉をQらした。モドキは相浃铯椁侯^上で回っているが、一瞬えた表情がニヤリとしているのを、私は逃さなかった。
　……そ、そう言う事か。良かったというか、良くないと言うか。
「御神水も幛い堡伞かけられたあと、ちょっと莩证亮激ったし。あ、アレってＳＭで`Tたらされるのと、同じ感かなあ？　だとすると、`Tよりも安全だね。……あ、でも、`Tもしてみようかなあ。モドキ君のおもちゃ箱に入ってたよね、`T？　そうだ、七海ちゃん、`られて、相当莩证亮激ったみたいだし「ち、`うです！」、美由oも`ってBおうかなあ。う～ん。でもやっぱり、当面の目的はせりなちゃんの後ろ「わ～っ！」かなあ。美由oの後ろもいいかな？　わ、せりなちゃんと二つの穴をバイブでがるって、なんかすごいイイかも!?　あ、でもそうすると、七海ちゃんが可哀想だよね。もうちょっと三人で莩证亮激なれる体位ってなんかいいのないかなあ。
　……モドキ君、なんかいい手ない？」
「そうだねぇ」
　意P々と答えようとしたモドキを、私はwび上がって天井部分のひもを取ることで一荬送猡贰そのまま振り回してを_け、h心力で空の彼方へと投げwばした。この幼鳌⒄激幛迫秒。
「……せりなちゃん、美由oまだモドキ君の答、いてないよ？」
　私はそのまま、委TLのIをほどく。
「じゃ、委TL、Wくまでかったな」
「ええ、こちらこそ、Wくまで御邪魔して、ご迷惑をおかけしたです」
　私と委TLは、お互い乾いた笑いを交わした。……どうやら、これ以上、意地をるとお互いの身のためにならないことは、意が一致したようだ。
「では、また学校で、お会いするです」
「ああ、じゃあまた」
　私と委TLが、手をい菠瓢ま伽蚪护铯筏郡趣だった。
　二人まとめて美由oにwびかかられ、床にMみ伏せられる。
「な、なな!?」
「で、です～？」
　私_に覆い被さった美由oは、くふふ、と笑った。
「今日はもうWいよ、七海ちゃん？　泊まってこう？　美由oも一wに泊まるから～」
　何、人の家のこと偈证Qめてるかな。
「そ、そんなご迷惑はおかけできませんですよ～」
「h]しない、h]しない。ねぇ、せりなちゃん？」
　胸を揉むなぁ！
「……ッ！」
「ひゃう！」
　私と委TLは美由oにMみ伏せられたまま、ややこしいところを幛丹欷搿
「ね、みんなで莩证亮激なろうよ～」
　美由oはくふふと笑った。
「か、勘弁してくれ～ッ！」
「です～！」
「h]しないしない～」
　私_の悲痛な反は美由oに通用しなかった。


　　　　第七　こんにちは、赤ちゃん？
［＃ここから５字下げ］
　　～私がパパッ!?
［＃ここで字下げKわり］


　さて、昼である。
　昼休みを告げるがQると、授IがKわっていようがいまいが、そんなことにかまわず教室をlけ出ていく男子生徒（と一部女子）の足音がする。I部でバトルロイヤルが始まるのだ。
　みんな、Iのパンが目当てなのだ。
　gは、Iのパン。あれは知る人ぞしる、|で有名なパン屋『｜港屋《みなとや》』が一部{品しているのだ。{品しているパンは叭丈伽筏氦倪`うが、どれも美味しく、しかも本店でIうよりも安いのだ。だから}工味啶ぃ|校生徒《ひがしみなとこうせいと》というF代の欠食雇たちは、我先に『港屋』のパンと思われる物を探し、それをIい求める。
　私がいつもバトルロイヤルに参加してまで、パン食にしているのは、正にそのパンが目当てだからだ。私も健康な学生なので、美味しいパンには目がないのだ。
　しかし、今日は`った。
「せりなちゃ～ん」
　授IがKわると、美由oが媚びるようにすり寄ってきた。私は溜息を吐く。ちょっといやそうに装って溜息を吐いたが、自分でも美由oの反辘Sしみにしていたので、そのポ`ズはいつもと`うらしい。美由oはL年の付き合いで、そのxを理解し、さらに甘えるようにすり寄ってきた。
　ちょっとうざったい荬猡工毪、あまり荬摔胜椁胜ぁ
　私はから包みを二つ取り出し、一つを後ろの美由oの席に置いた。
　言わずと知れた弁当箱だ。ここで教科を出すほど、私は真面目な学生ではない。
「うわっ、うわっ！」
　美由oが弁当箱を抱きめるように机に突っ伏した。そして、何がそんなに嬉しいのか、そのまま包みに]ずりする。私は、そんな美由oをながら、椅子を後ろに向けて美由oの席に着く。
「……なんでそんなに喜ぶか？」
　私は苦笑しながら言った。い荬悉筏胜ぁ
「だって、せりなちゃんの燮捋偷堡坤猡蟆
「lが燮蓼馈⒄lが」
「……じゃあ、鄯蜊偷保俊
「……いいから早く食え」
『なんか`ったかな？』と考えzみ始めた美由oを、私は｜急《せ》かした。
　美由oはいそいそと包みを_き、弁当箱を_ける。私もそれにって、弁当箱を_いた。自分で言うのもなんだが、今回の弁当は会心の出来だ。朝稽古を半分にしてBった甲斐があったと思う。卵をちょっと焦がしてしまったが（『男か？　男が出来たのか!?』とジジイがワケの分からないことを言って泣いたので、ちょっとしばいたのだ）、失・悉饯韦挨椁い馈
　まあ、普段はIでパン食をする私が、なんでこうも弁当などを作ってきたのかというと。
『ん～と。せりなちゃんが美由oのお弁当を作ってきてくれれば、学校で羽根と尻尾をLすことにするよ』
　と美由oが言ったからだ。叭栅扦闲沥い韦恰⑦Lに一回ほど、としたが。
　羽根と尻尾はLしておかないと、委TLがうるさいのだ。何故か私に。
「久しぶりだな～、せりなちゃんのごはん。最近は乃{ちゃんが作ってたし」
　そう言ってから、美由oは弁当に手を付けた。
　こうえても、美由oはIっ子なのだ。美由oのIHは家にいることがO端に少ない。だからいつもうちで食事をする。そして、乃{がうちに来るまでは、私が料理をしていたのだ。
「そうだな。乃{のおかげで随分Sになった。……美由o、トマトも食え」
　｜目《め》｜敏《ざと》く、美由oがミニトマトを|にどけたのを付けた私は、を刺した。
　はたと手が止まり、弁当箱のミニトマトを凝する美由o。
「う～」
　そしてそのままり始める。この弁当には、美由oの好きなものと嫌いなものが一品ずつ入っているのだ。ちなみに、好物の方はハンバ`グだ。もう弁当箱の中には、影も形もなくなってはいるが。
「……私の弁当、食べられないのか？」
　私は眉を八の字にし、上目遣いにして美由oをつめた。
「あうう」
「せっかく、美由oのために作ってきたのに」
「うう～っ」
　案の定、美由oは困った。私がわざと悲しげな表情をしているのはわかっているはずだが、根本的にそうされるとj目なのだ。それを知っていてやる私はかなり党入っているが、これも美由oのためだと思い、心の中でほくそ笑むことにする。
　美由oの中で葛藤が起こっているのが手に取るようにわかった。
「食べる、食べるよ～」
　……よし伽盲俊
　美由oは意をQすると、ぱくっと口の中にミニトマトを放りzんだ。そのまま嫌そうなをして｜咀嚼《そしゃく》する。
「好き嫌いはoくさないとな」
　私は表情をいつものにし、さらりと言う。そのセリフに美由oは泣きそうな、そして恨めしそうな表情で私をつめたが、o。
　これがSしみだったのだ。
　一秒。美由oはごくんとトマトをみzんだ。私は微笑みながら美由oをつめる。
　二秒。美由oの体が小刻みに震え出す。私の笑みが消える。
　三秒。美由oは突然ダッシュ。私の婴が止まった。
「美由oッ!?」
　私はそう言うと慌てて美由oを追いかけた。

　　　　　　　　　　

「う～」
　しばらくの後、私は美由oの背中を幛扦胜ら、保健室へと向かっていた。
「大丈夫か？」
　口元を押さえながらこくんとhく美由o。色がい。
「体{がかったなんて知らなかったんだ。かった」
　今度は首を振る。
「……平荬坤琛。荬摔筏胜てもいいよ～？」
　……平荬饯Δ摔先くえないぞ？
「それより、せりなちゃんのお弁当。食べられなくって、ゴメンね」
　私は溜息を吐く。美由oはさっき、トイレでもどしたのだ。今朝から{子がおかしいようにえたが、g`いではなかったのだ。
「そんなことはいい。また明日作ってやるから」
「ホント？　うれしいな」
　美由oは笑を私に向けるが、そのはどこか痛々しい。
　そう言っているうちに、保健室の前に到着した。
「ゆっくり休んでろ」
　私はそう言うと保健室の扉を_け、挨拶をした。
「｜御《み》｜堂《どう》先生はいらっしゃいますか？」
「はい？」
　Y冥け＝∈窑伟隆⑷毪昕冥らだとa棚の所椁且えづらい所にBo教Tの机がある。そこから背をそらすようにして、|高校Bo教T、｜御《み》｜堂《どう》｜静《しず》｜香《か》先生はを出した。
「ん、真藤さん？　また怪我人を作ったの？」
　……まあ、私はそう言う理由でよくお世になっているので、やたらと面Rがある。
「まるで、いつも私が喧Wしているようなセリフを言わないで下さい」
　小耳に挟んだことだが、この学校の男子がxぶ|校美人ランキングというのがあるらしい。その中に平g先生と一wにエントリ`されているのは、この人だ。それだけあって、_かに美人である。
　流れるような\と切れLの目。白衣を着ていてもわかるスタイルの良さ。ル`ジュなのか、自前なのか、きれいな唇。そしてその口にくわえられた草。
　……草？
「保健室で草を吸うのはどうかと思いますよ？」
「いいのよ。この保健室って、本当の病人が来ることは希なんだから」
　それは本当だ。御堂先生、腕はいいのだが、口がい。この先生の前でヘマをすると、|のい｜口j言《あっこうぞうごん》がポンポンwび出すのだ。生憎、私はそれらをいたことがないのだが。一度など、泣きながら保健室から逃げていった女生徒をかけたことがある。『ちょっとからかったのよ』と先生は言っていたが、その『ちょっと』とはどのくらいなのだか、私は指摘しなかった。
「じゃあ、草をやめて下さい。本当の病人です」
　私がそう言うと、御堂先生は『あらあら』とびれもせず言いながら草を消した。この先生は、いつもこんな感じで、｜h々《ひょうひょう》としている。
「う～」
　美由oがる。本当に{子がいようだ。
「ええと、加{さんだったわね？　看て上げるから、こっち来て」
　私は美由oの背中を押して、椅子に座らせた。
　Y局、美由oは『寝不足による体{不良』と言うことで、早退させられた。

　　　　　　　　　　

　私は美由oの部屋をノックする。
「は～い」
　以外と元荬饯Δ拭烙杉oの声がってきた。私はドアを_け、家から持ってきた、まだ荬蛄てている小さな土と共に、部屋に入る。
「お粥を持ってきた。食べろ」
「いつもすまないねぇ。あいつが生きていたら、「ベタなネタは返さないぞ？」う～」
　そうしながら、ベットの横に土を置き、少し取り分けて美由oに差し出す。
「ん～」
「なんだ？」
「ふ`ふ`してから、あ～んってやってほしいな～」
「……冷めるぞ。早く食え」
　私はわざと冷たく言い放った。美由oが『最近冷たいよ、せりなちゃん』と郅い郡、o。
　私は家にると、夕方の走りzみを省略してお粥を作り、美由oの部屋へと持ってきたワケだが。
　美由oはY元荬饯Δ坤盲俊

「ごちそうさまでした」
　美由oはニコニコしながら手を合わせてお辞xをした。
「お粗末。何か足りないものとか、欲しいものとかoいか？　出来るだけ用意するが？」
「せりなちゃんの邸
　美由oは即答した。十分ではないか。
「それは精一杯与えているつもりだ。それでも足りないと言うのなら、あとは私の｜拳骨《げんこつ》ぐらいしか与えられるものはないんだが？」
「え～。せりなちゃんは拳骨じゃなくって、もっといいものを与えられるよ～？」
　そう言いながら、ベッドから@い出てこようとする美由oを、私は押し留めた。
「残念ながら、病人は寝ていろ。エッチはoしだ」
「ええ～」
「第一、もうそろそろ生理だろう、美由oは？　そう言えば、いつもならもう始まって『痛い～痛い～』とXいでいるのハズだが？」
　美由oはきょとんとして私の方をた。忘れていたな、そのは。
「そっか～。う～。嫌だなあ」
　そう言う美由oを横に、私は食器を片付け、立ち上がった。
「じゃ、私はるぞ。何かあったらしてくれ。すぐ来る」
「うん……」
　美由oは寂しそうにhいた。
　……私と美由oがvSしてから、一wに寝ることが多くなった（美由oは私の部屋に屋根护い饲秩毪工毪韦馈￥坤ら、うちの家族は美由oが私の部屋で寝ていることを知らない。ハズだ）。だから、寂しいのだろう。美由oが寂しいのは何となくわかる。そもそも、美由oはこうえて、O度の寂しがりなのだ。それを私は良く知っている。良く知っているんだ私は。ああもう。
　私は美由oにキスをした。

　　　　　　　　　　

「ごはんっ。ごはんっ」
　昼r。授IがKわると美由oは嬉しそうに歌いながら、私の横にぴょんと立った。
「せりなちゃん、今日のお弁当は？」
　……私は今朝、美由oの部屋で目をました。
　あのあとY局、食器を家にして、久しぶりに屋根を渡って美由oの部屋にった。エッチはしなかったが、美由oと抱き合って寝たのだ。抱き合って寝るのが、こんなに安心できるとは、ちょっと前の私には考えも及ばなかっただろう。
　いつも、夜中に美由oを部屋から追い返しているし、そうでなければ私は、……前後不の状Bなので、人肌というのがこんなに安心できるものだとは知らなかった。
　おかげでよく眠れた。
　美由oはそれをよく知っていたのだろうか？　だから、一人でいることをあんなに寂しがったのだろうか？
　まあ、それはそれとして。
「美由o君。君が起きたのは何rだ？」
「ええと、六r半ぐらいかな？　久しぶりにあんなに早く起きたよ」
　私はいつも、その一rg半前には起きているのだが。
「それまで、私に抱き付いて放してくれなかったのは、lだ？」
「……えっと」
　美由oは冷や汗を垂らした。
「おかげで、朝稽古が出来なかった上に、ジジイにこっぴどく叱られたぞ」
「……えっと」
「美由oの家に泊まったのは事gだから、文句は言われないと思うが、そんな状rで弁当は作れないぞ、私は」
「……えっと、IでなんかIってくるよ。せりなちゃんは何がイイ？　美由o、なんでも｜奢《おご》っちゃうよ？」

『ねぇ、友_したこと、ある？』
　Y局、病み上がりをバトルロイヤルに参加させるわけには行かないので、自分でI部に行った。お代は美由oに出させたが。
「カツサンドって、Iえるものなんだね？」
　相浃铯椁骸①I部の前は凄い混jだった。
「うむ。一つしかなかったが、何故か、みんながjってくれたのだ。半分ずつ食べよう」
　そう言えば、その前に派手に三メ`トル吹っwんで倒した生徒がいたが、大丈夫だろうか？　まあ、その前に、私のややこしいところに触れようとしたのだから、大丈夫だろう。
「あ、美由oはいいよ。まだ{子がよくないから」
　そう言って、美由oはタマゴサンドに手を伸ばした。美由oにしては控え目だった。
「大丈夫か？」
　美由oはhくと、サンドイッチを少しずつ食べ始めた。何Iか偈证`う。
　私は｜《いぶか》しがりながら、自分の分を食べ始めた。
　食べ始めて、すぐ。
　美由oがまたした。

　　　　　　　　　　

「二日BAって、これはもう重ね」
　御堂先生は、草をくわえながら（火は点けさせなかった）、ペンをくるくると回しながら言った。
「生理もWれてるって？」
　美由oがhく。色はちょっといが、だいぶ良くなったようだ。
　先生は、ふうん？　とっているんだか溜息なんだか良く分からない声を出した。何か思い当たる症状があるらしい。
「……つわりね、これは」
　つわりッ!?
　私が@いたをすると、先生はニヤリと笑った。
　……この先生は、こういう冗を好んで言う。言うときは真面目なをして言うので始末にえない。言ったあとで、にやりと笑うのだ。
「ああ、そっか。それだとつじつまが合うよ～。まさに、『犯人はこの中にいます！』って感じだね」
　なのに、美由o本人は相浃铯椁婴袱骸⒛偿ニメの真似をして言った。
　それを言うなら、iは全て解けた、だろう。などとツッコミを入れる余裕は私にはない。
　今度は先生が@いた。
「心当たりがあるの、あなた？」
「うん」
　私が抑えるgもなく、美由oは即答した。私は天を仰ぐ。私がもし、敬虔なクリスチャンだったら十字を切っていたところだ。
　先生は席を立つと、a棚をOって何かを取り出し、そのままそれを美由oに投げ渡した。
「なにこれ？」
「コンド`ムと妊娠怂a」
　ぶっ。
「他人のプライベ`トに干hする荬悉胜い堡伞⒈苋绚挨椁い筏胜丹い琛⑷く。私にも面倒がかかるんだから」
「だってさ、せりなちゃん」
　い、今私にを振るなッ。
「真藤さんはvSないでしょ」
「え。……あ、そっか」
「真藤さんも、何｜狼N《うろた》えているの？」
「あ、い、いえ。友_が妊娠してたら、それは狼Nえます」
　私の心、いつか菠欷胜い？
　御堂先生は、そんなことを思っている私からを美由oの方にした。
「しっかりしなさいよ？　もし子供が出来ていたら、あなたがちゃんとしないとあなたも子供も不幸になるんだから」
「うん。Bるよ」
　いやに神妙なをして、美由oはhいた。
　何をBるんだ、何を。
　それに、何で私をるんだ美由o。

　　　　　　　　　　

『モドキッ！』
　私はトイレの扉横に寄り欷りながら、モドキに呼びかけた。トイレの中では美由oが妊娠怂aを使っている所だった。
『はいはい。はかせてもらったよ。おめでとう』
　私の携ˉ攻去楗氓驻物りに化けているモドキは、第一レスでそう返した。私はモドキを思いっ切り｜抓《つま》んだ。
『いたたたた』
『そう言う冗はoしだッ!!　私のアレに、妊娠能力はないんじゃoいのかッ！』
　私はモドキを摘む指にさらに力をかけた。
『う～ん。そのはずなんだけどねぇ』
　さっきとは打って浃铯盲啤⑵饺护趣筏空{子でモドキは答える。
『予想だけど、もしかしたら、美由oちゃんの魔力と、せりなの神力のvSで出来ちゃったのかも知れないよ？　それに、美由oちゃん、子供欲しがっているみたいだし、その所椁も？　美由oちゃんかせりながo意Rに子供を欲しがって、妊娠能力を与えちゃったとか』
『……つまり本当に、妊娠している可能性がある、と？』
『うん』
　なんてことだ。
　私は｜愕然《がくぜん》とした。
　もし、美由oが妊娠していたら、私は任を取らなくてはいけない。~だ。
　……出来れば、g`いであって欲しいが。
「せりなちゃ～ん」
　扉が_いて、美由oがにへら笑いをしつつ、を出した。摔谓Y果がよかったらしい。
「せりなちゃん、よかったね」
　……嫌な予感が。
「お目出度だよ～。嬉しいね～」
　嬉しくないぞ!!

　　　　　　　　　　

「はぁ～」
「ぅう……」
　音S涫摇S器やY料で手狭になっているその部屋はとても息苦しかった。……もっとも、息苦しいのは、部屋の所椁扦悉胜い韦坤。
「静香セン、御堂先生からきましたよ……。加{さんが妊娠したと言うのは本当ですか？」
　小耳に挟んだことがあるのだが、どうやら御堂先生は平g先生の先であるというのは本当らしい。
「……はい……」
　あうぅ。
　私は心の中でえまくる。
「相手は真藤さんね？」
「……はぃ……」
　私はやっとの事で返事をした。
「はぁ～。なんで、避妊をしなかったんですか？」
　平g先生は、事情により私がふたなりであることを知っている。
「……私のアレは妊娠能力がない。と、そういていたので……」
　そう言って私はsこまった。あまり理由にならない。基本的に、避妊は考えていた。だが、gHに避妊具をIうことは出来なかったのだ。なんというか。女子学生の身分で避妊具をIうのはためらわれたからだ。モドキのh明に安心してしまったのもある。まさか女の自分がDD行椁虺訾るようになったとは言えDD他人を妊娠できるはずがない、そう言うJRもあったのかも知れない。
「摔筏郡危俊
「ええ、まあ」
　摔趣いΔ、曲がりなりにもうちの神がそう言っているわけで。あのエロ神は平荬切辘蛲陇い郡辍⑷摔颏らかったりれたり心の中に土足で入りzんだり（だんだんムカついてきた）するが、人を不幸にはしないヤツだ。と、思う。
『うう、Wを信じてくれているんだね』
　aってろ、お{子者。
　先ほどのモドキの口振りからすると、あいつにも予想外の状rだったようだ。何しろ、口{に余裕がない。わざと平静を装っていた感がある。
「でも、そんなのはvSありません。物事に百パ`セントは有り得ないんです」
　ぐっ。
「病荬胜嗓蚩激à毪取⒆庸─颏猡Δ堡r以外は~に避妊をするべきです」
『失礼な～。神のペニスに病荬胜螭oいッスよ～』
　aってろ、モドキ。
「……はい。猛省してます……」
　先生、またも溜息を吐く。重苦しいrgが^ぎる。
「……取り合えず、もう一度摔颏筏蓼筏绀Α
「恕ですか？」
「加{さんの妊娠摔颏猡σ欢取￥饯欷苏嫣伽丹螭韦恕⑷焉锬芰Δあるのかも」
「はあ。美由oの摔悉趣猡く、私のはどうやって？」
　まさか病院に行くんじゃないでしょう？　妊娠なら、口の预ひ秸撙猡るだろうが、ふたなりの私なんかの龊稀かなり好奇の目でられることになるだろう。このH、それもやむなしと思うが、あわてて行婴筏撇Lを立てたくもない。なぜなら、私がふたなりだと世gに知られれば、私だけではなく、vSした人gすらも好奇の目でられるからだ。
　そして、今まででも、私と出来ているとgされている美由oは真っ先にそう言った世gの目に晒される事になる。しかも、妊娠までしているのだ。
　私は善人ではないので、人が不幸になるのはどうって事はoい。福は本人の}だからだ（最近、他人の所椁坤人激盲皮い肴碎gが多いようだが）。だが、私に好意を持っていてくれる人gが、私の所椁遣恍窑摔胜毪长趣辖~にSせない。
「……そうですね。信mできる人で、その手の摔出来る人……」
「いますか？　そんな人」
　そこまで私が言ったところでノック。
「はい？　どなたですか？」
「私」
　その声は御堂先生か。
「梨花、今日久しぶりにみに行かない……って、取りzみ中だった？」
　御堂先生はドアを_けると、私をてそう言った。平g先生は、御堂先生をて、をほころばせた。
「……一辍いましたね」
「？　何よ？」
　御堂先生はワケが分からないというで言った。

　　　　　　　　　　

「妊娠能力の摔。俊≌lの？」
　放n後、もう外は薄暗い保健室に御堂先生の、いつもの｜《はす》っ｜~《ぱ》な{子を三割りしした声がいた。椅子の上でMんだ、\タイツの足が色っぽい。こっちが本来の姿なのだろう。
　平g先生は、私に目配せした。
　ここに来るまでに、何度か先生に言われたが、最K_Jだろう。私はhいた。
　先生はそれをてをAける。
「……真藤さんの、ですよ。先」
　平g先生の言ったことをくと、はぁ？　と御堂先生は言った。
「そんなの、ただけで分かるじゃない。ゼロね、ゼロ。それとも何？　真藤さんはgは男でした、って？」
　私と先生は、そのままo言でいた。その反辘蛞た御堂先生は、くわえていた草を灰皿で消す。
「……真面目人gがをそろえて、そう言う事を言ってきたってことは、……なんかあるわけ？」
「これは言いづらいことですが……」
　平g先生が言った。
「これでも、医者の家系ですからね。患者の秘密は守るわよ？」
　御堂先生は、力くそう言い返す。
　私は深呼吸する。
　そして口を_いた。
「……ふたなりなんですよ、私」
　御堂先生は~句した。
「……えと、ふたなり？　ふたなりって、半半の？」
　私はhく。
「アンドロギュノシス？」
　もう一度hく。
「｜小《お》｜野《のの》｜小《こ》｜町《まち》は……」
「それはo性症です」
　小野小町は、o性であったというhがある。その逸が元になっているのが、まちだ。あれは『小町』というのが元で、下品な言い方だが、『穴がないから』そう言うのだそうだ。もっとも、ずっとI女だったから、と言う可能性もあるのだが。
　お、随分冷静にツッコミが出来るな、私。
　御堂先生が、落ち着くのを待つ。
　先生は、新しい草を取り出して火を付けた。
「……じゃあ、加{さんの相手は」
「相手は私です」
　御堂先生は、草のを吐き出した。
「それでですね、真藤さんは前の摔侨焉锬芰Δないとされていたらしいのですけど、もう一度、摔颏筏皮撙瑜Δ妊预Δ长趣摔胜盲郡螭扦埂
「分かった、皆まで言わなくてもいいわよ」
　御堂先生は、平g先生に言い返して、暗くなった外をつめた。
「……前に摔颏筏郡长趣あるって言うことは、ナニされるか、分かる？」
　……そうか、そう言う事になるのか。ええと、たしか。
　…………。
　あう。た、_か、お尻に指をつっこんで、前立腺を刺激する、んだったな？　女の私には、前立腺がないはずだが、それは本来、であって、今の自分に女の常Rが通用するか分からない。
「？　なにをされるんですか？」
　平g先生だけが、分かっていないようだ。幸せなことだ。
「え～と、そうね。今すぐやる？　それとも、日を改める？」
　た、Sしそうですね、御堂先生。

　　　　　　　　　　

　Y局、私の荬浃铯椁胜いΔ沥摔工毪长趣摔筏俊
　つまり、すぐだ。
　平g先生は何故かiっていたが、私は先生に摔蛞られたくないので、おりいただいた。先生には、何か心配事があるのだろうか？
「ふふん～ふ～ん□」
　御堂先生の指示でベッドに俯せに寝た私に、浃颏筏皮い胂壬の鼻歌がこえた。何故かごC嫌だった。
「ささ、はじめるわよ？」
　はあ。
　先生はそう言うと、道具をベット|に置いて、半透明の薄い手袋を手に着けた。
「声、注意しなさいね」
　私はhくと、腰を上げ、スカ`トをゆっくりめくる。すでに下着を脱いであるので、私のuずかしいところは、全て、先生の目に晒された。
　御堂先生が私の物に注目しているのが分かった。
「ふ`ん。そうなってるのね？　……じゃ、ちょっと莩证隶ぅいら、我慢してね」
　莩证隶ぅい盲啤…、うわっ。
　先生がゆっくりと私の後ろをマッサ`ジする。消毒用のアルコ`ルが付いているのか、ひんやりする布でゆっくり幛扦椁欷搿
「あ……」
　_かに莩证沥良い。
　何度か美由oにいじられているが、そのせいだろうか？　随分莩证沥良い。
「まずは、消毒Kわり。本番行くわよ？」
「……はい……」
　出来るだけ平静を装って答えたが、私が感じていることはバレているだ。先生が、口元を歪めて笑った。その表情に、私はが赤くなるのを感じた。をられないように横を向き、目を]じた。
　今度は、薄い手袋を付けた手でマッサ`ジが再_される。その婴に、体が自然とった。莩证沥良いのだが、抵抗があるのだ。
「……oしているわね？」
　そりゃそうでしょう。
　流石に、美由o以外にやられることを想像もしなかったので、抵抗がある。
「……ふふっ、可郅い铯汀⒄嫣伽丹蟆
　先生が笑う。その声はFを含んでいた。
　私は、嫌な予感を感じて目を_けた。
　刹那。
「ん！　んんんっ!?」
　私の体に先生が右趣ら覆い被さって、キスをした！　@き、慌てて藻いた私を、御堂先生は呆荬胜押さえつけた。
　いつのgにか、体を仰向けになるようTГ丹臁荬付くと、I手は^の上で先生の左手にまとめて拘束されていた。
　一瞬だった。
　御堂先生も何か武gをっているのか？　全く荬付かなかったぞ!?
「ん`っ!!　んんん`ッ!?」
　いつのgに手袋を取ったのか、先生が空いた右手で私の]を押さえると、抵抗していたからいともgに、制的に力をiかされる。そしてその口に易々と先生の舌が入りzんだ。口内をしく｜舐《ねぶ》られる。やばい、莩证沥瑜丹孙まれてしまいそうだ。
「ん`！　んん～っ!!　む`！　ん`！　ん`！　む`……！」
　いかん。体から力もiけてきた。^の中が、｜霞《かすみ》がかってくる。
　苦しくはないが、多分、ちょっとした酸欠だ。慌てて抵抗したうえ、口を塞がれているのに加えて、私の肺を先生の体がR迫しているのだ。使った酸素量と呼吸した酸素の量がり合ってないのだ。
　合いを看取ったのか、先生のマッサ`ジが再_される。しかも、今度は、私の二つの性器に、だ。
「ぁ、ぅ。ん」
　何ましい声を出しているのだ、私！
「ふふふ。随分リラックスできたみたいね？」
　先生が口をxして言った。私はその瞬gそっぽを向いた。
「先生……ッ、これは、恕…っ、でしょう？」
　私はなんとかそう言った。こうしているgにも、先生は私の性器をめAけている。それはもうマッサ`ジとか、そう言うものではない。
「そうよ？　正_には、摔吻岸坞A。摔蚴激幛毪摔稀⒄嫣伽丹螭尉子をもらわないといけないのよね～」
　つ、つまり、精子を取るためなら、どうゆう手段でも良いというわけかッ？
「あッ！　あッ！　あッ!!」
「莩证亮激してあげるからね？」
　ご、ごh]したいッ！
　そうも言ってられはしないのだが。
　そうもしている内に、先生は私の膣に指を啡毪筏皮た。き回される感。やばい、どんどん何も考えられなくなってきた。
　御堂先生はすでに力をoくしている私の体からxれると、本格的な幛蚴激幛郡韦馈
　先生は巧みに、私の膣の感じる鏊を付けると、そこを重点的にめた。
「あ！　あああッ！」
「ふふふ、凄いわね？　ペニスの方には触ってないのに、ぴくぴくして、今にも出ちゃいそうよ？」
　目の前で、火花が散っている。いかん、イク寸前だ。こうなると私はただ、イクことを望んでいるだけだった。そう言う意味では、私は操がないのかも知れない。
「あ、イクッ。イッちゃう！」
　イキそうになった瞬g。
「あ、……あうっ？」
「ふふふ、まだよ？」
　先生は私の幛蛑工帷ペニスの根本をしっかりと握りしめて、私がイクのを禁じた。
「あ、あ、やぁ……」
「ごめんなさいね？　精子を受け止める用意がまだだったのよ？」
　そう言うと、先生はゆっくりベッド横の容器を手に取った。
　……この人は、上手い。
　弄ばれているのが分かるが、抵抗できない。ただ、早くして欲しいと思ってしまう。
　それがこの人の手なのだろう。後から正荬っても、~この人だけを非yできない。なぜなら、自分も望んでしまったからだ。
「さ、Aきをしましょうね？」
　そう言うと、御堂先生は私のペニスをしく包み、ゆっくりとさする。
「あ……」
　中断されて`っていた火が、再びくなっていく。だが、それ以上の猛火で焙られた私の心は、それだけでは鹤悚扦なかった。
　いじわるな目で先生は私をた。
「……激しくして欲しい？」
　……私はhいてしまった。

　　　　　　　　　　

「あ、あ、ああッ！」
　私は目を]じてえていた。目を_けられないのだ。感じる感だけでも激しいのに、目を_けてしまったら、自分がどうなっているかをJRしてしまったら、どうなるか分からないからだ。先生の私をQ察する目もたくなかった。られただけでも、どうなるか分からない。
「ふ～ん、真藤さんはお尻でも感じられるのね？」
　uずかしくて、耳も塞ぎたい。ここから逃げ去りたいと思う。でも、もっと感じていたいとも思っている。
　今私は、アナルに先生の指を受け入れ、その婴を感じていた。
「あっ！」
　体がビクッと｜d《けいれん》した。
「……前立腺がちゃんとあるわね？　随分、エッチに都合のいい体になっているのね？」
　御堂先生が笑うが、私にはあまり何を言っているのかわからない。音としてJRはしているが、所々言~としてJRできないのだ。それ程、私の^は溶けていた。
　美由oとしているときでも、こういうLになる事はあった。でも、この先生は、私にまだ一度も射精させていないのだ。
「はぁ、はぁ、……んはッ！」
　先生が私の体から指を引きiいた。そのrにまた体がdする。
　……イきたい。
　……イきたいのに、イけない。イかせてくれない。
　苦しかった。苦しくてしょうがない。快S物|に^がTれて、それが少ない状Bになると、苦しいと判断してしまうのだ。もう、鹤悚筏胜い取⒍喾帧⒁き返せない。
「あらら、もう粜牡兀俊・袱恪そろそろイかせてあげますか」
　そう言うと、私のアナルに何かが啡毪丹欷俊＞Aいて、膣にも。
「あ。な、何……？」
　私が温嗓位丐椁胜た冥扦浃盲揉─毪取それがなんなのか、分かった。
　それが震えだしたからだ。
「ひゃぁ!?」
「ふふふ。バイブ二本一wに入れてあげたわよ。ついでにしごいてあげるから、思う存分イッちゃいなさい」
　あ、ああああああ!?
　私は、もう何が何だか分からなくなって、ベッドの上でえた。
　目を_いても、でもそこに映るのは、星や意味を持たない映像で。耳はただ私の意味を持たない喘ぎ声をくだけで。私の口は、その喘ぎ声を出すだけ。
　私は、私であるという意味を失ってえた。
　ただ、そこにある快Sが膨れ上がっていく。
　そして。
「あ、あああああああああああ！」
　イった。
　味荬狻鹤愀肖猡胜ったが、ただ盛大にイった。

　　　　　　　　　　

「Y多かったわね？」
　先生は容器に入れた私の精液をて、そう言った。
　私は今だ荒い呼吸をして、横たわっていた。
「ふふふ」
　笑いながら、先生は私にキスをした。そのまま服の前をはだけさせる。
「今度は、私が莩证亮激なる番よ？」
　私のブラを脱がすと、先生はそう言った。そのまま、先生も下着だけを脱ぐ。
「……あ、ん？」
　私が事Bを理解したのは、そうなってからだった。
　敏感になった私の胸を、御堂先生は幛筏俊
　ゆっくりとなで上げられ、十分感じたところに、乳首へのキス。
「う……」
　そして抱き寄せられると、今度は耳を甘yみされた。同rに、イったばかりのペニスを｜弄《もてあそ》ばれる。
「……はぁ」
　自然と溜息が出た。
　またペニスがいきり立ってくる。
「……良いかしらね、そろそろ？」
　先生がゆっくりと、私の腰と自らの腰を合わせていく。私は、その光景を、何故か目を]じてないことにした。
　护铯敫幸が、ゆっくりと幛の铯税まれていくことを护à皮た。
　同rに快Sも。
　莩证亮激った。
「んっ」
　先生が小さく呻いた。
　深く、私のペニスが包まれた。そしてゆっくり回される。
「あ……」
「莩证隶ぅい韦停俊
　くすくすと先生が笑った。
「良いわよ？　婴い皮猓俊
　そう言って、先生が婴始める。つられて私も婴。
　ゆっくり、少しずつだった婴は次第に速くなっていく。
「ふふ。ン。良いわよ、真藤さん。莩证隶ぅい铩Ｕ嫣伽丹螭莩证隶ぅぃ俊
「あ、はあっ」
「言ってくれないと、やめちゃうわよ？」
「はぁッ。あ、ぅ。き、莩证隶ぅい恰す」
　私がそう言うと、先生は、『嬉しい』と言って私にキスをした。
　私と先生は、口と性器でがって婴い俊？冥沃肖颏胜证椁欷胜ら、御堂先生に包まれると、とても莩证沥良かった。
「あ、あ、あ」
「イッちゃう？　ふふ、良いわよ、私もイクから」
　私はhいた。
「あ、ああ、あああ」
「ふ、ふう、んっ！」
　私はまた、火花のな星を始めた。
「ああああああッ!!」
「んっ、イクッ!!」
　私と先生の体が同rにdした。
　そのrだった。
　保健室のドアが_いたのは。

　　　　　　　　　　

「やっぱりその癖、直ってなかったんですかッ!!」
　平g先生は、力のiけた私の体を庇うように抱きめてそう言った。
「あはは～、いやその～。なんて言うか、ほら。ええと、ことわざでもあるじゃん、『三つ子の魂百まで』って。もうこれは直らないわね、うん」
「自慢になりません！」
　平g先生は叫んだ。
「全く、心配になって引き返してみたら、Iがかかってて、慌てて合いIを持ってきたんですよ。正解でした」
「……どういう事です……？」
　私は平g先生にいた。
「……御堂先DD先生は、学生r代から、年下の女の子や男の子に何度も手を出していたんです。最近は、そう言ったgもなかったので、安心していたんですが」
「だって、目の前で、前から狙ってた美味しそうなDがぶら下がっているのよ？　お腹空かせた身としては、手を出すしかないじゃない」
　狙われていたのか、私は。だから、私の前では割と普通の先生だったのか。あのr逃げていった女生徒は、先生の口のさではなく、手のさに逃げ出したのだな？
「胸って言わないで下さい！」
「……だって、最近の梨花って私のこと全然かまってくれないんだもん」
　御堂先生は、可勰铯证盲蒲预盲俊
　私は、当然、平g先生の反膜蛴柘毪筏郡、平g先生は、真っ赤になって口をつぐんでしまった。
　……もしかして、もしかすると？
　そう思った私に莞钉い郡韦、御堂先生は、私ににやりと笑った。
「梨花ちゃんったら、昔は『もう他の人とはしないで下さいッ！』って言うぐらい、私にお幛坤盲郡韦衰！
　御堂先生、今度はシナを作って言う。ころころと表情が浃铯搿
「そっ、それは、他の人に淫行を重ねるぐらいならって、そう思って……！」
　……あ～。
　おろおろし始めた先生から、私はこっそりxれると、身支度をし始めた。
「もう私にきたのね……。よよよ」
「そ、そんな。えと」
「じゃあ、私の他に好きな人が出来たのね？」
「え、あ、あのッ。……な、何を言っているんですか、生徒の前でッ!?」
「あ～、私、そろそろ失礼します。御堂先生、摔畏健⒁摔筏おいします。平g先生もありがとうございました。では」
「あ、ハイ。また明日」
「ン～。まかせといて」
　私はぺこりとお辞xをすると、保健室から出て扉を]めた。L生きの秘Eは痴喧Wに付き合わないことだ。
　まだ、快SにEっている^Xく振ると、hざかる保健室から、缮がこえたような荬した。

　　　　　　　　　　

　のコ`ル音が途切れた。
「……あ、美由o？」
『どうしたのせりなちゃん？』
　学校を出てすぐ、私は美由oにをかけた。
「うん、ちょっと声がきたくなって」
『うわ、せりなちゃんからそんなセリフいたの初めてだよ！』
「そうかな？」
『うん、そうだよ。うれしいな。最近嬉しいことだらけだよ』
　……妊娠したことをそんなに喜べるのは、彼女ぐらいだろう。Y婚していないのに、子供をbむと言うことは、どう言う事だか分かっているのだろうか？
　……薄々分かっているんだろうな。元々直感はlよりもい彼女だ。先に不安があることを、少なくとも、私をていて莞钉い皮い毪悉氦馈￥扦狻だから、わざと明るいところをているのだろう。それは多分、自分をごまかすためではなく、私を元莞钉堡毪郡幛馈
「ごはんは食べたか？」
『まだだよ～。お腹空いたよ～。早くってきてよ～』
「私の家に行けばいいじゃないか。このrgだったら、もう夕食はすんでいるはずだぞ？」
『うん、でもちょっと……。色々あって乃{ちゃんの夕食断ったんだ』
　？　珍しいこともあったもんだ。
「どうした。また{子がいのか？」
『う～ん、{子がいって言うか。うちに来てくれれば分かるよ～』
　……ワケが分からない。
「分かった。じゃあ、一旦着替えたら、すぐにそっちへ行く」
『うん、待ってるよ～』
　何かあったのだろうか？

　私は急いで家にり、着替えをするとすぐに美由oの家に向かう。
　美由oの家のインタ`ホンを押すと、すぐに美由oの声が返ってきた。インタ`ホンは美由oの部屋の子Cとがっているのだ。
「来たぞ」
『せりなちゃん？　上がって上がって』
　？
　おかしい。いつもならドタドタと玄vまで降りてくるのに。
　私はそう思いながら、Iを_けて（おOのよしみで、IをAかっているのだ）、美由oの部屋へと急ぐ。
「御邪魔します」
　そう言って美由oの部屋に入る。
「えへへ～」
　……なんだろう。美由oはベッドに入って、いやにニコニコしている。上半身をおこしているが、パジャマだった。
「まだ{子いのか？」
「……莞钉ないかなあ？」
「……。!?」
　美由oが布猡荬い瑜めくると、そこには有り得ない物があった。
　お腹だ。
　お腹が大きく膨らんでいるのだ！
「学校からってきて、お昼寝をしたら、もうこんなになっていたんだよ。寝る子は育つって本当だね」
　……い、色々ツッコミを入れたいところはある。
　だが待て、まず落ち着け、私。
　しかし、最近辛いことが多いぞ。第一、算外が多い。eして然るべき、だ。
　深呼吸、溜息。良し、落ち着いた。息を溜める。
　まず第一にこのツッコミを入れなければ。
「そんなUあるかッ!!」

　　　　　　　　　　

「う～ん、う～ん」
「ああああ、どうしたらいいのでしょう」
「お、おを沸かせ！」
「は、はい！」
「あと、タオルだタオル！」
　ドタドタと、私と乃{が美由oの家の中をlけ回った。
　ツッコミを入れられた美由oは、突然b荬扭い郡韦馈Ｈ哒のだ。
　最大の冗は、美由oの腹の中にいる赤ん坊は、摔らたった二日で十月十日をKえようとしていることだ。
　早いにも程がある。
　やはり、神力と魔力の影とか言う物なのだろうか。

　……初めは救急を呼ぼうかと思ったのだが、何が出てくるか分からないため、モドキのサポ`トを得て、秘密Yに自宅出bをすることにした。
　何だかんだで、浃辖Kわった。あとは、出bを待つだけだ。
「う～ん。う～ん」
「美由o、Bれ」
「浃铣隼搐皮い蓼工琛０残膜筏飘bんで下さい！」
　美由oは何度もhいた。bみの苦しみというものだろう。私には手をいでいることしかできない。男Hって言うのは、こんな感じなんだろうか？
「うう～ッ!!」
　美由oが大きくったと思うと。
　ごと。と重い音がした。
「は～。は～」
　美由oの息だけが、当たりを包んだ。生まれた。生まれたが、しかし。
「……ねぇ、せりな？」
「……なんだ、モドキ」
「……いつから人gって、b卵するようになったんだい？」
　私が知るかッ！
　美由oがbんだのは、赤ん坊大の、大きなタマゴだったのだ。
「こ、これは……？」
　卵。玉子、たまご。どうても、玉子だ。白い玉子ではなく、なんかどきつい模があるが、玉子だ。
「こ、これから一月暖めないといけないんですか、やっぱり？」
　乃{が呆然とした声で言った。
「え、えと。Bるよ、うん」
　美由oが、それを受けて、eした声で言う。
　……救急を呼ばなくて良かった。
　などと考えていると、玉子が婴い俊
「はぅ？」
「うわっ！」
　玉子はそのまま震え初め、どんどんと成Lする。なんで成Lするかッ!?
　がたごとがたごとと玉子は震え、それが治まると、玉子は直径一メ`トルほどにもなっていた。
「げ、元荬首庸─橇激ったね、せりなちゃん」
「い、今私にを振るな」
「え、えと、生まれそうですよ？」
　なにッ？
　よくると、玉子にw裂が入っていた。それは、徐々に、全体に冥っていく。私_はそれをただ、固唾をのんで守るだけだった。
　ぴたっと、一瞬、玉子の婴が止まった。
　直後。
　玉子が破裂した。
「げほっ、ごほっ」
「あうぅ」
「うわっ、￥口の中に入っちゃったよ～」
　玉子の破裂と共にk生したは、次第に薄れていく。
「う～ん」
　声がした。私でも、美由oでも、乃{でもない少女の声だった。
「っは！　やっと出て来れた～」
　の中心で、人影がのびをしていた。徐々にその姿がハッキリしていった。
　年のは中学生ぐらいの、Lい栗色の。すらりとした手足と、やんちゃな目。あと背中に生えた、魔Lの翼と尻尾。
　……翼？　尻尾？　魔？
「あれ？　[羽じゃん？　何やってんの？」
　モドキが言った。
「あ、モドキ君、久しぶり～。あのね、ど～も、神力の吸柯胜いから、美由oのお腹を借りて集中的に神力を取りzんでいたのよ～。ありがとうね、美由o。おかげで予定より早く神力を取りzめたよ。
　おかげで、やっと本来の姿に、一步だけ近寄れたあ～。
　……あ、せりなも久しぶり。元荬坤盲浚俊
　私は元荬胜趣长恧蛞せるため、[羽に烈なツッコミを入れた。

　　　　　　　　　　

「そう言えばそんなs束もしたね～」
　次の日。美由oは下校中にあっけらかんと言った。あのX婴一通り治まったあと、美由oにo事、生理が来た。今日の夕方に治まるほど、すぐにケロリと治る生理は美由oの特Lだった。
『……忘れられても……』
　[羽は泣きながら言った。[羽は、制的に魔力を取り上げられたのだ、美由oに。
　おかげで[羽は、いつものTれた、子供姿の[羽にっていた。
　……冷たい笑いをして、[羽から魔力をZった美由oの姿は、一生忘れられないものだと思う。
　……これからは、美由oを怒らせないようにしよう。うん。

　取りあえず、御堂先生から摔谓Y果は来た。妊娠する_率はかなり低い、だそうだ。でも私は、以後、必ず避妊する事にQめた。
「……ふうん、じゃ、Bれば出来るかも知れないね」
　私Y果をいた美由oはそう言った。……亭辘皮胜い韦。
「うん。ちょっとSしかったかな。今度は本当にせりなちゃんの子供をbみたいね」
　……当分はカンベンしてくれ。

　～追～
「……おや、平g先生、眠そうですね？　夜Wくまでお仕事ですか？　ご苦です」
「はっ!?　あ、い、いえ、ちょっと所用があったんですよっ。ええ！」
　……つっこまないことにしておこう。
　お昼、委TのvSでT室に来た私は、とても眠そうな、でもちょっと鹤荬暑をした平g先生と木野山先生のをいたが、早々に立ち去った。



　　　　第八　|は赫く燃えている!?
［＃ここから５字下げ］
　　～えよ、｜克《か》つために！
［＃ここで字下げKわり］


　唐突だが。
　本当に唐突だが、私は今、Mみ手の最中だ。邪魔をしないように。
「たぁぁあああ！」
　裂帛の莺悉ぁＫ饯文郡吻挨摔い搿⑿”な妹弟子のものだ。小柄と言っても、私も小柄なので、背丈はたいして代わらない。
「ぁぁあああ！」
　私も、ほぼ同rに莺悉い蛏悉菠搿＞中とは言え、けるわけには行かないのだ。
　お互い同rに、道訾未舶澶蛱い啉Qらして出したハイキックがぶつかり合った。当て同士が打ち合う音が道鲋肖隧く。
　な力では向こうに分があるが、力の出し方という技gでは私の方が上だ。
　この打ち合いだけでも、彼女の色々なことが何となく分かる。例えば、蹴りを出すとき、上体が少しeらいでいること。そのせいで、蹴りの威力が落ちていること。だが、この蹴りのために、どれ程のをこなしているかも分かる。
　oしているのか、体も少し固い。やはり、N段Yが近いこともあって、oしているのだろう。
　彼女の名は、｜五十埂钉 が ら し》｜~《は》｜月《づき》。
　|校の一年。私の妹弟子だが、入学前からうちに入Tしてきたため、付き合いのLい後でもある。
　武骨ではなく、健康的な体型をしていて、背丈は先ほども言ったが私と同じぐらい。正_には数センチ彼女の方が高い。体重も私よりも五キロほど重い。もちろん、彼女は太っているのではなく、筋肉がしっかり付いている故の体重だ。この体重差が、武gをやる人gにとっては、wましかったりする。
　私の蹴りが向こうの足を押し返した。
　たららを踏むのを、私は蹴り足をゆっくりしながら送る。アクリルの面越しに、が合った。もちろん、透明とは言えアクリル版ごしに目がえるわけではない。そう感じたのだ。そして、たわけではないのに、その目が今だ萎えないL志を燃やしているのが分かった。
　まだ来るな。
　呼吸。
　息を整えて、相手の出方をうかがう。
　果たして、Rり出された拳を私は一重で切った。
　まだまだ来る！


　正拳DD打ちBい。
　Y拳DD避け。
　肘打ちDD受け。
　ソバット。足Bい。
　ジャブジャブDD掌底。掌底。
　ジャブDD掌底。
　ジャブジャブDD掌底。掌底。
　ジャブDD掌底。

　私は掌を使って次々とRり出される拳を、き、受け止め、丁に落としていく。
「せぃぃぃやぁぁぁッ！」
　右正拳
　彼女の手Iの中では、一番えiかれた技が右正拳だ。まともに肖椁盲郡长趣悉胜い、肖椁い郡ない技である。

「っあぁ！」
　双掌打。
　私は、右手の下、上下象になるように左手を配置した、独特の双掌打でそれを迎え膜摹￥长未颏练饯稀c堂^の中でも、うちの派しか教えてない打ち方だ。そもそも、元はと言えば、真藤家本家の古武gに护铯盲皮い氪颏练饯胜韦恰⒌比护妊预à械比护胜韦坤。
　どん、または、だんともこえる重く大きな音で、私_の技が吠えた。お互いの技が、二人のg合いを引き剥がす。
　まだ止まらない。~月も、勿、私もだ。
　g入れず、私_は婴い俊
「でぁあああッ！」
　欷鄙とともに、~月が跳Sした。
　wび蹴りか。
　高い。私の胸を狙ってくる、いwび蹴りだ。これを受けたら、腕一本は余裕で折れる。
　だが、あからさまだ。
　そして、あからさまな物を、私は肖椁铯胜ぁ
「DDっ」
　逆回し蹴り。
　私は回する。
　逆回し蹴りというのは、胴体を後ろ方向に倒しつつ回し、k回の回し蹴りを舞う大技だ。利点は、短いg合いで放つことが出来る回し蹴りであること。それと、一瞬にして相手の界から消えること。
『!?』
　~月が私を失う。それを肌で感じ取った。
「DDはッッ！」
　その~月に私の踵がクリ`ンヒットした。

　　　　　　　　　　

「あたた」
　~月は体を起こしながら、打ち付けてしまった尻をさすった。私はフェイスガ`ドを外して、そんな~月に笑みを浮かべながら手を差し伸べた。
「Bるじゃないか。この{子なら、今度のN段Yは大丈夫そうだな」
「そりゃあ、もう！　この前は怪我して受けられなかったけど、今度は大丈夫！」
　~月もフェイスガ`ドを外して、人なつっこい笑を浮かべた。そのまま、私の手を取り立ち上がる。
「早くYの日にならないかなあ」
　~月は目をキラキラ（そう言う表Fが本当によく似合う）させて、そう言いった。
「ボク、真藤先にはまだかなわないけど、とうとう真藤先と同じ段位になりますよ！」
　そうなのだ。彼女は、c堂^女子で私の次にKぶ猛者なのだ。しかも、成LのKわった私と`い、今だ彼女は成L期なのだ。段位は私の一つ下、二段。次で三段になる。もっとも、私が去年から段位を取ることをやめたのは、彼女の知るところではないが。
　技gや心理面の修行はまだまだだが、それは追々伸ばしていくことが出来る。しかし、腕力の限界など、物理的なモノはどうしようもoい。工夫してどうにか出来るが、何にせよ、あるに越したことはない。
　そう言う意味でも、彼女はまだまだのびるだろう。
　と、何荬胜、柱のrをると、もう六rになっていた。
　周りでは、Mみ手をしている音がXがしいが、声がこえなくなるほどでもない。大体、七rぐらいまで嵝膜嗜碎gは集まってしているが、~月は女であるし、まだ高校生であるので、早めにらせていた。
「~月、そろそろ上がれ」
　私のセリフに、~月はrをて『あちゃ`』と言った。
「たいテレビがあったんだ。ヤバヤバ。じゃ、先」
　~月は姿荬蛘すと礼をした。私も、同じように礼をする。
「ありがとうございました」
「ありがとうございました！　でわッ！　失礼します！」
　私がを上げると、~月はすでに出口に向かって走っていた。^を上げる幼鳏吾帷gにスム`ズに振り向いて走り出したのだ。
　む。
「礼はしっかり最後までやらんか！」
　私は道龀隹冥恰⒍嗓昀认陇蜃撙肴~月の背中を怒Qりつけた。
「以後荬蚋钉堡蕖す！」
　そう言い返しながら、~月が走りながら留めを外すとポニ`テイルがその名の通り尻尾のように跳ねた。
　次回、スパルタでえさせよう。
　そうQ意して、私も上がることにした。

　　　　　　　　　　

　ごを食べ、部屋にる。
「いやあ、食べた食べた。やっぱり、乃{留ちゃんのごもおいしいね～」
　美由oがそう言いながら、鹤悚饯Δ烁工蜻丹い俊Ｓ驻胜袱撙伪伺はIH共Pきで、ほぼ叭栅Δ沥窍κ长蛉・搿
「あ、だけど、せりなちゃんのごだって、おいしいよ。また今度、ごY走してほしいな」
　そう言って、美由oは子供のように笑った。
　……しかし。
「食事を作るのは、好きだから良い」
「わ。嬉しいな。美由o、Sしみにしてるからね～」
「うむ。だが、」
　美由oが、『うん？』と首をひねった。
「どうして君は人の部屋に、スム`ズに入ってくるかな？」
「え？　だって、美由oはせりなちゃんの部屋から入って来たんだし」
　そう言って、子供のから出入口にしているを指さした。
　……ぬう。Y、注意しているのに、未だその癖は直らないのか。
「から出入りするのはやめろと言っているのだが……」
「平荬坤琛Tれてるから」
　あっけらかんとそう言いきる美由oに、私は溜息を吐いた。
「それとも、せりなちゃんは、美由oがせりなちゃんの部屋にはいるのがいや？」
「そんなことはないぞ」
「じゃあ、いいよね？」
「ね？」と、もう一度言う美由oに、私は思わずhいてしまった。甘いのかも知れない。
　そんな私に美由oは近付くと、Xくキスをしてきた。
「くふふ。せりなちゃん、食後の\婴筏瑜Α
　ぬ。
「私はこれから勉を……」
　そう言いかけた私を、美由oは思いっ切り抱きめた。後^部を押さえられ、美由oの胸が私にく押しつけられる。勿、私の胸も美由oの体に押しつけられ、美由oの体温を感じてしまう。
「せりなちゃん、ドキドキしてるね？」
　美由oが、私の心の中を透かしように言った。
　そうだ。私はこれだけで高ぶり、勉どころじゃない状Bになっていた。
「……しょうがないな……」
　私は出来るだけ『仕方がない』と言う表情を作り、美由oを抱きめた。自分は嘘吐きだと思うが、この龊悉闲辘摔胜椁胜い坤恧ΑＣ烙杉oは私の内心をきちんと把握しているのだから。
　ちょっと悔しい。
　だから私は美由oの、一瞬の隙をついて一荬衰佶氓嗓搜氦返工筏俊
「わぁ!?」
　美由oが｜素《す》っ｜D狂《とんきょう》な、嬉しそうな悲Qを小声で上げた。
　今日は私が｜主亍顶ぅ衰伐チブ》を得るのだ。
「取り合えず、Xくな」
「うん、おL韦巳毪盲郡楸靖竦膜摔汀
　美由oはそう言って笑った。L年の付き合いは、思考回路を似せてしまうらしい。
　私は同じ事を考えていた美由oの唇にキス。唇と唇の触れ合うキスは、そのうち自然と舌が触れ合うキスになった。
「ふぁ……ん」
　美由oの鼻にかかるような、声。その声をいた瞬g、私の股gが幛丹した。
　ゆっくり、唇をxす。私と美由oの舌は、それでもじゃれ合っていたが、それもいつしかy色の糸を残してeれた。
「ん」
　そのまま、美由oの]や、~。中に唇を当てていく。
　美由oが郅しくてたまらない。その莩证沥溢れて、私の体はほとんど偈证婴い皮い。そして、その体が偈证婴感が溜まらなく嬉しく、Sしかった。
　美由oは、私のその本能（？）の婴を、目を]じてうっとりと受けていた。その表情は、普段のやんちゃな要素DD年相辘扦悉胜い狮DDは消えていて、まるで悟りきった女の、女神の像か}画を想像させた。……｜F《ひい》｜取钉》｜目《め》かも知れないが。
　そんな美由oをながら、唇の幛蚝恧涫捉瞍艘皮筏皮い。
「ん……はぁ」
　美由oが溜息を吐いた。あつい溜息だった。その瞬g、私の手が作IをK了した。カ`デガンとブラウスを脱がしKえたのだ。美由oは身を捩って、袖から腕をiいていく。
　そして、美由oが脱いだ服をベッドの下に放るようにして置くと、私は美由oへの幛蛟匍_した。
　唇で、i骨を｜食《は》む。
　手で、ブラの上から美由oの大きい胸をしく｜捏《こ》ねる。
　胸で、美由oの胴をゆっくり小さく幛扦搿
　太股で、太股をjませ合う。
　そして、性器で、スカ`トの上から美由oの性器を幛扦俊
「ふぁ……」
「ん……」
　美由oも私も、我慢が出来ないほど高ぶった。
　私は体を起こして、服を脱ぐ。何故か、服が上手く脱げなくて、もどかしくなる。そんな私の下で、美由oも残った服を乱暴に脱いでいた。
　着ている服の少なかった美由oは、あっと言うgに全裸になると、私の服を脱がしにかかった。美由oの手が私の体に触れると、あれだけf望していた、もどかしさが少しKされる。残っていた服（後は下着とスカ`トだけだ）に欷堡皮い渴证螂xし、美由oに任せた。
　私の意恧颏み取った美由oは、私に微笑むと、しく、残ったブラを、スカ`トは残したままショ`ツを脱がした。
　美由oは私のスカ`トを押し上げるペニスをて溜息を付いた。
　そのまま、スカ`トをめくりあげ、そそり立ったペニスにキスをした。何度も何度も。
　莩证沥よい。
　そのまま、フェラチオをして欲しかったが、まだL韦巳毪盲皮胜い长趣蚩激à毪壬伽荬引けてしまった。私が思ったとおり、そのまま口に含もうとした美由oを押し留めると、ベッドの|からゴムを取り出して付けた。美由oは追峙淖iけした表情で私をつめていた。
　そんな美由oを私は立たせて抱きめ、もう一度ベッドに押し倒す。
　押し倒したとき、私は美由oの中に押し入った。
「ひゃうぅん!?」
　美由oは押し倒されたことに@いたのか、倒されながら入れられたのに@いたのか、またまた、倒れたn膜牵膣《なか》を刺激されたのか、浃时Qを上げた。多分、全部混ぜ合った悲Qだ。
　今回は、なんとしても美由oをイかせたかった。
　私がイけば美由oもイクだろう。だが、何というか、美由oだけをイかせたかった。
　だから、私は婴を早めようとする自らの腰を颐に制御して、擦り付けるように腰を婴した。
　私もI女を失ってから、何度も美由oの尻尾で膣をき回され、どんな婴で感じるか分かってきた。それをフィ`ドバックして丁に腰を婴していく。
　性器だけでなく、手も、足も、胸も、体中を使って美由oを追いつめていく。
「ひゃあ、ひゃあうん！　や、あ、ぁ!?」
　美由oが首を逸らしてえる。美由oのこんなイキそうになっているを追致浃磷扭い莩证沥且るのは久しぶりかも知れない。指や舌でイくところは何度もたが、ペニスでイくのはまた`うようだ。
「や、あ、あ！　j目ッ……だよ、イッちゃう！　よ!!　美由o、美由o！」
　婺郡摔胜盲泼烙杉oは私をた。その表情は、不意打ちのように私を高ぶらせた。
「せりなちゃんも、一w、一wに！」
「うあ、あ!?」
　美由oの声をいた瞬g、同rに美由oが私の体を、美由oの膣も私のペニスを、ぎゅうっと抱きめた。
　私はたったそれだけで、果ててしまった。
　私の放出が始まる。
　莩证沥よいと思ったときだった。
　部屋の扉が_け放たれて、ごろんと何かががりzんできたのは。

　　　　　　　　　　

「あ」
　倒れるようにがり入ってきた~月は、I手を太股のgに挟んだ状Bでを真っ赤にしていた。
　私_をいて、d^してしまったらしい。
「わ」
　美由oも@いたのか、~句。
「…………」
　私は、美由oからするりとペニスをiくとそのまま床の上にぺたんと尻を付いた。
　……スカ`トは脱がないでいて良かった。
　うまい具合にペニスはLせたはずだ。ドアの_き方からすると、ベッドの上はえても、それ以外はえにくいはずであったし。
　と言うか、Iかけてなかったのか、美由o！
「あ、あああのっ！　ぼ、ボクは、その、先に借りた本を返すの忘れてて！　慌てて返しに来たら先の部屋のドアが少し_いてて、そしたら、その加{先と真藤先が、その、そのっ……！」
　~月は身を起こすと正座して、あたふたと身振り手振り（ほとんど意味がなかったが）をしてh明をする。それを私は放心してていた。
　何というか、さっきの私_は相当、『猡った』ハズだ。普段から『色荬瑜晔长荨⑹长荬瑜辚饱螗』と｜宣《のたま》う~月には、ショックだったのではないのだろうか。
「の、く荬悉胜ったんです！　でも、あの、そのっ、目が、目がxせなくって、いや、あの普段ボクはそんなエッチじゃなくって！」
　美由oと私はを合わせた。既に美由oは自分を取りしていて、イタズラを思い付いた表情をしていた。
「くふふ、それって、美由oたちがエッチだって言っているのかな？」
　美由oは~月にそう言った。
「えっ！　そ、そうじゃなくって、それは……！　ああああのののの！」
　身振り手振りが一段と激しくなったと思うと、ぱたっと婴を止め手を膝の上に置いた。
「……ごめんなさい」
　俯いて一言そう言った。
　私は、一Bの~月の行婴おかしくて吹き出してしまった。
「荬あったわけじゃないだろう？」
　~月はこっくりとhいた。は上げない。
「じゃあ、荬摔筏胜ても良い。その代わり、私と美由oとのvSのことはaっていてくれ」
　もう一度hいた。
「美由oもそれで、」
「良くないよ、せりなちゃん」
　私の言~を、美由oが`う意味でAけた。
　@く私と、俯いたままで体を振るわせた~月を余所に、全裸のままの美由oは立ち上がった。そしてそのまま、~月に近付く。
「~月ちゃん」
　美由oは、~月にしく呼びかけた。
　~月がおどおどとしながら美由oを上げる。美由oの裸体を目にして何度かを逸らすが、何とか美由oと目を合わせる。
「くぅ～！　か、」
　一息。美由oは一息で~月を自分の胸に埋めた。そのまま、じたばたする~月をく抱きめた。
「可郅ぅ!!　~月ちゃん可郅工！」
「や、や、やぁ!!」
　……ああ。美由oのい癖が再kした。
　美由oは、ああいう小游锏膜市婴饲倬を刺激される人gだった。
「ああああの、加{先!?　xして、下さい!!」
　じたばたと藻く~月を、しかして美由oはがっちり抱きめてxさない。
「美由o、xしてやれ」
「や～だよ。それにせりなちゃん、ヒミツを守るにはね、おいなんかじゃj目なんだよ？　口封じか……」
　美由oは铯米婴に笑う。……にではなく、そのものだな。
『口封じ』と言われて、~月はビクッとした。そんな~月の^を美由oはしく幛扦俊
「や……ぁ……」
　~月の小さい唇から、弱々しいあえぎが漏れ、私の心をeさぶった。
「共犯にするしかないんだよね～」
「ああぅ！　や、やあ!?」
　美由oの手は、^から]、首へと下がり、~月の小さい胸に至る。ゆっくりしい手つきは、~月の抵抗力をZうようだった。
「j目、j目！　ボク、ボクはぁ！」
「~月ちゃん、さっきの美由oたちをてて、ちゃんとイけた？」
　美由oが胸を幛筏胜ら、もう片方の手を~月の太股に@わす。これで、~月は美由oに捕らえられているわけではなくなったが、~月は既にeの意味で美由oに捕らえられてしまったようだった。
　~月は荒い息で首を振った。私には、そんな~月がo性に可郅えてしまっていた。
　今まででも、~月は私の可郅っ玫茏婴扦った。でも、その可郅い冉瘠慰郅い洗_gに`う。
　私は、~月に近付いて、その手を握る。ついでに、半_きのままだった扉を]め、今度はちゃんと、Iをかけた。
　~月は、手を握られたことに安心したのか、溜息を吐く。美由oは、私が扉にIをかけたのをて笑った。私という美由oの共犯者が、一人えたのだからだ。
「ぼ、ボクは、まだ、いったこと、oい」
　小さな声で、~月はそう言った。握りしめる手に、力がこもった。私は、もう片方の手で、~月のその手を幛扦皮浃盲俊
「そうなんだ？　じゃあ、美由oとせりなちゃんが~月ちゃんに莩证沥韦いい长趣蚪踏à粕悉菠毪瑁俊
「あ……」
　美由oが、~月のうなじにキスをする。~月はそんな感にえたのか、体を振るわせた。
「~月……」
「先……」
　私が~月に呼びかけると、~月はそれに辘à啤⑺饯畏饯颏筏盲りた。
　その目は既にんでいて、もう私_を受け入れているのだとて取れた。私はをゆっくり近付ける。
　~と~がまず触れ合った。~月は後ろから美由oに攻められAけ、r折、体を振るわせるが、それでも^婴さないように颐に努力していた。
　そして、唇をゆっくり近付ける。~月もゆっくりと唇を近付け、ついには私とキスをした。
　この瞬g、~月も共犯者になった。

　　　　　　　　　　

「いやっ、はぁっ！　加{せんぱぁい！」
　~月が体を振るわせて、美由oに抵抗した。
　私は、後ろから上半身を抱きめて、その抵抗を押さえつけた。ついでにまだ小さい胸を幛工搿
「や、や、先、先！　ボク、ボクっ、もう！」
　~月は私にをすり寄せ、╊してきた。
　ベッドの上で、私に胸を弄ばれ、耳を舐められ、美由oに下半身を、太股と性器を舐められて~月はえまくった。
　既に着ていたトレ`ナ`は脱がされ、上半身はめくり上げられたＴシャツとスポ`ツブラだけ、下半身は下着を取りBわれ、スカ`トと靴下だけになっていた。
「どっちだ、~月？　やめて欲しいのか？　それとも、もっとして欲しいのか？」
　私はそう言って、吸血鬼がするように、~月の首筋にキスをした。
「わ、分からない。ボク、何が何だか、何にも分かんない！」
　~月は、私の^を腕で、美由oの^を太股でぎゅっと押さえた。それは、抵抗なのか、郅しさなのか。~月にも分かっていないだろう。
「ボク、ボク、ますます^くなっちゃった！　どうしよう、どうしよう？　先、ボクのこと嫌いにならないで……！」
　が、私_は、それを後者と受け取った。私は力いっぱい~月を抱きめた。
「大丈夫。私_は~月のことが大好きだ」
「そうだよ、~月ちゃん。だから、もっと莩证亮激なってね？」
　美由oはそう言うと、指を~月の小さな突起に当て、振るわせた。~月が可郅椁筏悲Qを上げ、足を震わせた。その隙に美由oは指をどけて、~月の性器を口に含む。
「あ、あ、あ。先、先ぱぁい！」
　~月が流した妞蝮陇崛・盲啤それを~月の口に\んだ。~月の、しょっぱいのに仄かに甘い妞挝钉稀⑺饯热~月の舌の上でとろけるように消えていった。
　びくっと、大きく~月の体が跳ねた。
　私が唇をxすと~月は口を_いたまま、もう一度dした。その目は何もていないようだ。
　もう一度d。
　私は、~月にもう一度、Xくキスしてやる。ちょっとだけ下をjめてxすと、~月は、深い呼吸をした。
　dはまだAいていた。
　私はゆっくり~月の体を倒して、ベッドに寝かしてやる。
「いっちゃったね？」
　そう言う美由oに、私は~月をつめたままhいた。
「次は、せりなちゃんの番だよ」
「え……？」
　私が疑を感じているgに、美由oは私の今だ履いていたスカ`トをめくり上げ、私の手に握らせた。そこには、d^していきり立っている私のペニスがあった。
「もう、スカ`トの上からでもすごい大きくなってるのがえるんだもん。美由o、また我慢できなくなっちゃったよ」
　そう言うと、美由oは付けっぱなしだったゴムを外し、私の精でキラキラ光るペニスを舐め始めた。
「あ、美由o……」
「……先……？」
　~月がこちらをていた。
「先、それ……」
　~月は@いて後ろに下がる。
「せりなちゃんは、男の人のも持っているんだよ」
　美由oが言った。
「そ、それって、先は女の人じゃないって事ですか？」
「私は女だ。……だけど、男のもある」
　私はそう言った。
　eに、生まれたときからこうだったわけではないし、もうしばらくしたらoくなるわけであるので、私は私に男の物があることにんだりはしていない。
　……Qだったが、oくなることにして、何故か一抹の寂しさがある。これがoくなったら、美由oやみんなとのvSはどうなるのだろう？
「あ……。あの、すみません」
　~月は、私の表情をて、荬くしたと思ったのかxった。
「~月ちゃんも、どう？　怖いかな？」
「そ、そんなことoい。ボク、先のだったら、怖くない」
　xった分、引け目があるのか、~月はそうがった。そして、言い切った分、~月は私に近付いてくる。
「o理しなくても良いぞ」
「o理なんかしてません！」
　ああ、いかん。思わず~月のけん荬虼碳い筏皮筏蓼盲俊
　~月は、私のペニスをつめると、恐る恐る手を伸ばし、触れる。
「あ、幛ぁ…」
「せりなちゃんの、握っていると、どきどきしてくるよね」
　~月は美由oのいに、幛烁・されたようにhいた。
「~月ちゃん、握っているだけじゃj目だよ？」
「え。えと、どうすれば？」
　美由oは~月と代わると、ペニスを舐め始めた。
「ぁ……」
　私の口から、声が漏れた。
　美由oは、ペニスの色んな所にキスをし、もう一度一舐めすると、口の中に含んだ。
　~月は喉をQらして、その光景に魅入った。ちらちらと私の表情を伺う。
「……先、やっぱり、莩证沥いい螭扦工？」
「う……む」
　私はhいた。
「~月ちゃん、だいたい判った？」
　美由oがいかけると、~月はhいた。そのgも、美由oは手を婴して私の性器をxさなかった。
「初めてだし、美由oと一wにしよう？」
「は、はい」
　~月が返事をするのを_Jすると、美由oは~月にキスをした。
　私は、二人の唇からたまにく舌の婴を、美由oの微笑みを、~月の陶Eの表情をてd^してしまった。
　美由oは、そんな私をoしし、口付けをしたまま~月をTГ筏啤⑺饯违讠衰骨挨蓼穷を降ろした。
　~月は私のペニスを_Jすると、その小さい舌を伸ばして舐め始めた。美由oも、その反趣蝮陇幛搿Ｋ饯稀⒆匀护朔搐攴丹盲皮い体支えるため、左手を後ろに付いた。思わずI手をついてしまいそうになったが、もう片方の右手はスカ`トを自分で押さえていないといけないのだ。
　そこまで考えて、自分がいかにそそる姿をしているかJRしてd^してしまった。
　全裸で、唯一まとったスカ`トを自分で持ち上げていたのだ。そしてその上、その露出した大事な鏊を、恋人と、可郅っ玫茏婴梭陇幛椁欷皮い毪韦馈
「あ、また大きくなった」
「先、ボクので、感じてくれているの？」
　私はhいた。
「~月の舌も、美由oの舌も、どうなっているのか、どう婴い皮い毪韦、分かる……ッ。感じるッ！」
「~月ちゃん。せりなちゃんの、口に入れて」
　美由oがそう铯米婴慰谡{で言った。ついでに、私のとろとろになった膣に指を入れ、私の高ぶりが冷めないようにしていた。
　~月はhいて、言われたとおりにした。
　その口で、私のペニスをくわえたのだ。その瞬g、美由oが私の中で一番感じるところをXくひっかいた。
「ッ！」
「んん!?」
　ドクン、と私はこえるはずのない音をいた。私の心が破裂するのではないかと思うほどS婴筏郡韦馈Ｐ哪だけではなく、体の中の器一つ一つ、筋肉一筋、胞一に至るまでがS婴筏荬した。
　それはとても莩证沥良かった。
「あ、う。……けほっ。こほっ」
「あ、もったいないなあ」
　美由oは~月が落ち着くのを待って、そのを护λ饯尉液を舐め取った。それは自然にキスになって~月の口内の精液も舐めてく。
「……先、莩证痢⒘激ったですか？」
　~月は、美由oから解放されると、そうい亭皮た。
　私がhいて辘à毪取⑷~月は好妞涡Δ撙颉⑸伽氛栅欷胜ら浮かべた。
「くふふ。~月ちゃん、可郅い胜」
　美由oが~月を後ろから抱きめると、その至る所を幛筏皮い。
　私もそれに加わった。
「加{先、真藤せんぱぁい……。ぁぅん」
　私はキスをねだる~月のI]を押さえて唇をZった。
「わ。~月ちゃんたら、こんなにびしょびしょ」
　美由oは、@いたように、私_のの横で手を冥菠俊￥饯问证稀⑷~月の垡氦禽xいていた。
　~月はuずかしげな声をだして、目をそらした。私は、
「あ、真藤先……」
　私は~月から唇をxして、その美由oの手を舐めた。
　美由oの手は、美由oの甘さと、初めて知る~月の甘さが混ぜ合い、私を陶Eさせた。
　~月の味をもっとSしみたくなった。
「~月ちゃん、せりなちゃんは~月ちゃんが欲しくってたまらないみたいだよ？」
「え……。ボクを？」
　美由oが、美由oの手前言えない、私の莩证沥虼弁した。
「ね、せりなちゃん」
「ん……」
　私は美由oの手を舐めながら、喉でそう辘à俊
「~月ちゃんも、せりなちゃんが欲しいでしょ？」
　美由oがそう言うと、~月が甘い声を出した。どうやら、~月の性器を美由oがき回したらしい。
「う、うん」
「もっとはっきり言おうよ」
　もう一度、美由oが~月をくかき混ぜたらしい。その婴は、~月から｜P躇《ためら》いをZい取ってしまったらしい。
「ボク、ボクは、先のが欲しい！」
　~月は喘ぎながら、しっかりとそう言った。

　　　　　　　　　　

　私は、自分のベッドに寝ている裸の~月をおろしていた。~月はuずかしげに、少しoしている表情で私を上げていた。
　美由oはそんな私_を、ベッドの外から肘を突いて、Sしげにていた。
「~月……」
　私はそう~月に呼びかけると、その腰に触れた。
「ゃ、せんぱい……」
　不安とあまえの入った~月の声。普段では~くことのない~月の声だった。
「しくする」
　私がそう言うと、~月は小さく『はい』と言ってhいた。
「ボクは、先なら、痛くても大丈夫です……」
　そうAける~月の腰に、自分の腰を近付けた。私のペニスの先端が、~月の小さい性器の入り口に触れた。
　小さな声か、溜息なのか分からない音が、~月から漏れる。
「いくぞ」
　私はそう言うと、~月に押しzんだ。
「っつ！」
「せりなちゃん、一荬巳毪欷沥悚盲糠饯いいよ！」
　美由oは苦しそうにする~月の手を取るとそう言った。
「~月……！」
　私が呼びかけると、~月はhいた。
「あ、くぅッ！」
　~月の体が痛みにえた。私が一荬税陇蓼峭护入れたからだ。美由oが身を\り出して、そんな~月を抱きめた。~月は、美由oの胸にPりつく。
「~月ちゃん、大丈夫？」
「へ、平荨％堀、平荨…」
　美由oのいかけに、~月は息も~え~えにそう言った。
「痛いだろう？　o理はするな」
「だ、大丈夫です。痛いけど、痛いのは平荨…。な、なれてるから」
　~月の膣はきつかった。美由oよりも、体が小さい分、ここもキツイのだろうか？
　そう、思っていると、~月が甘い声を出した。ると、美由oが、~月の胸を幛筏皮い毪韦馈
　~月の膣も、それに合わせて、ゆっくりと｜蠢《うごめ》く。
「や、ボク、痛いのに、痛いのに莩证隶ぅぁ
　~月が腰を捻った。その婴に、自らの体を振るわせる。痛みなのか、快Sなのか、~月の表情はI方を混ぜ合わせていて、私には分からない。
「先ぃ……。ボク、嬉しい……」
　~月はぼろぼろと妞蛄鳏贰うわごとのように郅い俊
「先、大好き……」
　私は、~月を抱きめた。~月の口から、溜息が漏れる。
「少し、婴ぞ？」
　そうい亭毪取⑷~月は押しした表情でhいた。
　私は、ゆっくり、腰を婴し始めた。
「や、はっ、あぁっ」
「~月ちゃん、痛いのが莩证沥いい螭溃俊
　美由oがそう指摘した。
「あゃぁ。ちが、ちがう」
「`わないと思うよ？　だって、~月ちゃん、嬉しそうだもん」
　私は、一度、限界まで腰を引くと、もう一度、~月の膣、奥深くへとペニスを埋めzんでいく。~月の膣は、大量の垡氦虍bみ出していく。
「~月ちゃんは痛くてもそれが莩证亮激なる人なんだよ」
　~月から出た、大量の垡氦恰⑺饯违讠衰工纬鋈毪辘Sになった。
「や、やぁ」
「ほら、本当なら痛くて腰、婴せないよ？　でも、~月ちゃんの腰は婴い皮毪瑁俊
「ひゃあ、やだ。言わないで」
　~月の腰が、私の婴に合わせて婴。それは、次第に速くなっていく。私も、高ぶっている。
「……~月ちゃん、莩证隶ぅぃ俊
　~月がhいた。
「正直に言いなよ。『~月は痛いのだって莩证隶ぅい扦埂护盲啤￥饯Δ筏郡椤もっと莩证亮激なるよ」
「ぼ、ボク、……あぁん」
　美由oは、~月のクリトリスを剥いた。Y合している部分とすれるのが辛いはずなのに、~月は垡氦していった。
「ボク、ボクはぁッ！」
　荬付くと、私_の腰の婴は、随分早くなっていた。
「~月ちゃん、Aけて」
「ぼ、ボクは、痛いのも莩证痢莩证隶ぅぃ　
　ビクッと~月の体が震えて、私にPり付いた。
　その瞬g、~月の膣は私を力くめ付け、だいぶ莩证亮激なっていた私もイってしまった。

　　　　　　　　　　

　むう。
「どうしたの、せりなちゃん」
　朝の通学路。私と美由oは、学校まであとちょっとと言うところまで来ていた。
　そんなところで、私は思わず立ち止まってしまったのだ。
「ああ、行ってしまった」
　私のの先を、しげに美由oがたが、そのrには、私が足を止めた理由はさっさと校hの中に入ってしまったのだ。
「？」
「~月が、こっちをていたのだ」
　やはり、あんな事をした昨日の今日では、を会わせ辛いだろう。
　なにしろ……。

　　　　　　　　　　

『~月ちゃん、可郅ったよ。またしようね？』
　~月は、息を荒げたまま首を振った。
『い、いやです……』
　そう言って、ベッドの上でうずくまった。
『~月ちゃんは美由oたちとするの、いやなの？』
『嫌じゃ、oいです……』
『じゃあ、}ないよ』
『そ、それじゃあj目なんです。だって、先_、その、恋人なんでしょ？　ボクなんか、あとから入ってきた、おじゃま虫じゃないですか！　そ、そんなのボク嫌です!!』
『~月……』
　私は~月が郅しくて^を腕の中にГ幛俊１镜堡媳Гめたかったが、それは~月を苦しめるのではないかと思い、そこまでに止めた。
『大丈夫。~月ちゃんはおじゃま虫じゃないよ。~月ちゃんは美由oとせりなちゃんの事、嫌い？』
　~月はもう一度首を振った。
『好き……です。大好きです』
『じゃあ、荬摔筏胜ていいよ。美由oたちは、~月ちゃんとするのも好きだから。美由oは~月ちゃんとまたしたいよ？』
『それじゃ、ぼ、ボクが{得できません！』
　い幕で抵抗する~月に、美由oはしばし考えzんだ。
　そして、にんまりと笑を浮かべた。良い考えが浮かんだらしい。
『じゃあ、~月ちゃんは、美由oとせりなちゃんの可郅ぅ讠氓取
『ペ、ペット？』
　私と~月は同rに@いた。
『美由oたちは~月ちゃんを偈证衰讠氓趣摔筏啤偈证巳~月ちゃんで[ぶの。だから、~月ちゃんは何にもくないんだよ？』
『ボク……。ペット？　先_のペット？』
　~月は放心した表情でそう郅い俊
　そんな~月を美由oが抱きめる。その耳に、『いいよね？』と摔と、@いたことに、eしながらも~月はhいた。
　その後、を赤く染めた~月は私_が守る中、工韦瑜Δ朔を着て、本を返すと出ていった。

　　　　　　　　　　

　こうだったからなあ。
　あのrは、荬鞘埭比毪欷皮筏蓼盲郡坤恧Δ、正荬ると、私だってを会わせられない。
「あ、~月ちゃん、いたんだ？　挨拶もしないのは浃坤汀
「昨日あれだけの事をしたんだ。ショックが大きいだろう」
　私がそう言うと、美由oは『え～』と切り返した。何だ、そのリアクションは。
「美由oは、美由oがされたら嬉しいと思うことを~月ちゃんにしてあげただけだよ」
　……ペットQいにされたいのか……？
　私がぼそっと小声で郅と、それをちゃんといたのか、美由oはhいた。
「だいたい、~月ちゃんだって、あんなに喜んでいたんだし」
「……美由o、人gには色々あるんだ」

　　　　　　　　　　

　はてさて、それから数日g。私は~月から氐椎膜吮埭堡椁欷俊
　廊下で出会えば、踵を返して逃走が数回。
　昼休みのIで肩を叩けば、@いたをしてやはり逃走。
　道訾摔铣訾评搐胜い妊预μ澶郡椁。
　……私は_かに、~月にして凄いことをしてしまったとい目がある。
　だが、ここまで氐椎膜吮埭堡椁欷毪取⒘魇にかちんと来た。

　　　　　　　　　　

「すまん、ちょっといいか？」
「あ、はい。……わっ、真藤先!!」
　私が、教室から出てきた女生徒を捕まえると、その女子はビックリしたで声を上げた。
　ここで、私が来たとばれたら、教室の中にいる~月がまた逃げると思ったので、その娘の口を塞ぎ、ジェスチャ`で『静かに』と护à俊
　……いや、そんなに神妙なをしなくても良い。
「私を知っているのか？」
「そりゃあもう。先を知らない娘はこのクラスにいませんよ。有名人ですもの」
　どう有名なのだろう？
　荬摔悉胜盲郡、取り合えず、私はかねてよりのmみをした。
「このクラスに五十工趣いε子がいると思う。ちょっと呼び出してくれないか？」
　私がそう言うと、その女生徒は「ああ」と言うをした。
「なるほど、~月ちゃんがここのところ浃胜韦稀⒄嫣傧容のせいだったんですか？」
　……人きのい。
「浃胜韦？」
「浃扦工琛￥い膜猡冗`うパタ`ンで」
　いつもと同じパタ`ンでも、やっぱり浃胜韦？
　その|を私はみzんだ。
「て下さいよ、先」
　その女子が指差した先では、放n後だというのに、~月がまだの外をながら『はあ』と溜息を吐いていた。
「黄昏ているな？」
「おかしいじゃないですか。あの娘のキャラクタ`じゃないですよ。恋する乙女ですよ、あれ」
　もう一度、教室をく。
　今度は、を真っ赤にして照れている~月を付けてしまった。
「……なんだ、あれは？」
「先からても、やっぱりおかしいですか」
　女子は神妙なをして二、三度hいた。多分、この娘はクラスでも人荬韦る娘なのだろう。身振りを加えたし方が上手い。
　しかし、『恋する乙女』というのは私に突き刺さった。何しろ、先日の晚にさんざん、~月は私にする思いの丈をぶつけて来たばかりだからだ。
「……何があったんですか？」
「いや、何もないぞ」
　言ってから、しまった、と思った。何もなければ、わざわざ後の教室まで来たりはしない。
「ふうん。……~月ちゃんとおししたいのなら、f力しますよ？」
　そう言った、名前も知らない後を、私はまじまじとた。

　　　　　　　　　　

　放n後の武g訾窝Y。
　うちの武g訾先つに仕切られていて、第一と第二武g訾敷き、第三武g訾习彘gとなっていた。普通なら、それで事が足りるのだろうが、何故かうちの学校には武L系の部活が、男子道部、男子柔道、男子空手、プロレス研、中国拳法同好会、女子格技研（柔道や空手や合莸坤胜伞⒛信混合で出来ない武gの女子_が、部を成立させるため集まって作ったもの）とより取りみどりであったので、この武g訾窝Yを｜急遽《きゅうきょ》第四武g訾趣筏郡猡韦馈
　だから、ここでもできるように、gに完浃丹欷皮い俊Ｋ姆饯颔榨Д螗工欷盲郡坤堡扦ったが。
　使うときは、石を撙い啤⒂啶盲皮い氘を持ってきて敷いて使う。もっとも、ここを使うのは屋外で椁αち技系の部活が使うことがら多かったから、を敷く事はあまりない。
　今日は第一を道部、第二を男子柔道部、第三を男子空手部が使うだけのため、ここは使われないはずだった。
　私は、この第四武g訾稳毪昕诿|。本来の武g趣违榨Д螗工思膜辘かって待っていた。
　使うための浃面倒臭いため、人荬韦胜い长挝湫g訾扦ったが、今回に限り、私が荬巳毪盲康悚あった。
　校hと武g訾妊校の敷地を区切る壁のgにあるため、人目に付かないこと。
　それと、この入り口を塞ぐと、もう出られないと言うことだ。
　菖浃した。
　とぼとぼと、~月が武g訾巳毪盲皮た。~月のクラスメイトが言ったとおりだった。
『第四武g訾撕簸映訾护肖いい螭扦工停俊
『うむ。可能なら、私が待っていることは护à胜い怯しいが。出来るのか？』
『ま～かせて下さい！』
　……一体どうゆう手を使ったのだろう？　まあ、いいか。
「~月」
「ふぇ？」
　~月は荬iけた返答をして、振り返った。
　るgに、~月がを赤くする。
「せ、先!?」
　ずざざざざざ、と反趣违榨Д螗工蓼轻嵬摔辘胜ら狼Nえる~月を尻目に、私は入り口をめた。ここから出るには、入り口を_けなければならない。入り口の｜V《かんぬき》は少しびていて、婴すのにrgがかかる。そのrgがあれば、私は~月を入り口から引き剥がせる。
　つまり~月はここから容易に逃げられなくなったのだ。
「あ、あれ!?　ここで今から授Iがあるから移婴盲颇涝陇……！　って、なんで放n後にこんな所で授I!?」
　成る程、あの女子、睦月？　はこれからここで授Iがあるから移婴筏恧妊预盲郡韦。
　……んでいるとは言え、そんな嘘をY驻撙摔工毪趣稀￥长欷舷嗟薄⒅だな。
「この所、さんざん逃げられたのでな、いがこんな所に呼び出させてBった」
「あ、あの、それは……。ごめんなさい」
　~月は私に^を下げた。
「いや、xるのは私の方だ。先日は乱暴してすまなかった。さぞ私に幻绀筏郡坤恧Α
「あ、いや、あの、ボクは、その……」
　~月は真っ赤になって俯くと、深呼吸。
「……幻绀胜螭してません！」
　その後で、腹の中からの大声。
　せっかく人荬韦胜い趣长恧蜻xんだのに、意味がoくなるかと思った。
「嬉しかった！　……から平荬扦埂
　~月は思わず声を荒げて言ってから、ボリュ`ムを下げてつづけた。

　　　　　　　　　　

　ボクは凄い嬉しかったんですよ。
　初めは、@いたし、先_とこんなvSになるとは思っていなかったですけど。
　先がボクの体を幛扦皮れたrは、天にもNるような莩证沥坤盲郡贰
　先が、その、男の人もあるっていたときは、@いたけど、他にも、先と、えと、最後まで出来るって思っちゃったんですよ。
　は、入ってきたrなんて、痛かったけど、加{先が指摘したみたいに、痛いのが莩证亮激なっちゃうぐらい嬉しかったですし。
　……ペットにしてあげるって言われたのは、初めはちょっとどうかと思いましたけど、か、可郅ってBえるって言うのなら、そう言うのもアリかなあ、なんて思うようになっちゃって。

　　　　　　　　　　

「だから、ボクは先を、嫌いになったりしてません。ううん、前より、……す、好きになりました」
　~月は私のOでうずくまるように座り、uずかしげに言った。ぼそぼそとAける。
「でも、その日まではそれで良かったんです。次の日の自主トレで、ボク、婴堡胜ったんです。
　普段なら、o意Rに体が婴い啤⑻澶婴していると、^の中、空っぽになるのに。
　荬付くとあの日のことをずっと思い出してて、体が婴ないんです。
　えた型が、ちゃんとえているのに、体が全然言うことかなくって。そう意Rしたら、ますます婴堡胜なって……。
　得意の右正拳だって、全然威力が出ないんですよ」
　~月はを膝のgに埋める。
「先と一wに、N段Yに向けてBったのに、これじゃ、演武も割も、ましてMみ手なんて上手く行かない……。そう思ったら、ボク、怖くって。このまま、もう空手が出来なくなるんじゃないかって。……先……」
　~月はそこまで言うと、泣きを私の方に向けて、o理矢理笑った。
「ボクはもう、ずぅっとこの前のことばかり考えているんです。叭叭铡荬付くと、ボクは先に、先_にされたことを、……思い出してるんです。先、ボクはもう、空手より先といたい。ずっと先と一wにいたい。だから。だから、ボクが、空手をoくしても、ずっと一wにいて下さい」
　私はo言で、空を上げた。その私に、~月は体を、恐る恐る近付けた。
「先、先_のペットのボクを、ずっと可郅って下さい！」
　そう言うと、~月は韦皮椁欷胱尤がPるように、私の足にまとわりついた。やはり、怖ず怖ずと。
　私は~月を引き剥がし壁からxれると、上着を脱いでその目の前に立った。
「先？」
　~月のいかけに、私は上着を投げ韦皮啤⒆愕钉蚍扭摹
　~月の面に向けて放たれた私の足は、首をすくめた~月には当たらず、後ろのフェンスをひしゃげただけだった。
「せ、先!?」
　そう言ったまま、まだ婴堡胜と~月の天めがけ、拳を振り下ろす。
　成らされていない、フェンス近くの土は、叩いた反作用でいともgに爆ぜる。
　~月は、ギリギリでwび退いてoしていた。
「せ、先!?　な、なんで!?」
「aれ、弱者」
　回し蹴りがL切る音を立てて~月のポニ`テイルから数本、の毛をZった。またも、~月はぎりぎりでそれを避ける。
「ぼ、ボクのこと、嫌いになったんですか!?」
　がしゃん、と~月は反趣违榨Д螗工摔证膜りながら、そう叫ぶ。
　私は、そのいかけに辘à骸⒆笄啊⒅醒にえ、左手を前、右腕を腹に当てた。I足には等分に体重をかける。
　なんて事はoい。うちの空手の基本的なえだ。
「ふッ！」
　短い莺悉い紊とともにg合いをめ、左正拳をRり出した。~月の背後のフェンスが、拳の形にへこむ。
　~月はたららを踏みながら、私の让妞嘶丐贽zんだ。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ」
　~月の息が荒い。早くも息切れが始まっているのだ。
　それもそのはず。私は一哪郡ら、~月に向けて有らん限りの荬蚍扭盲皮い毪韦馈荬摔瑜胄睦砉膜稀⒖帐证趣いι恧蚴丐毪工伽蚴Г盲咳~月をO度のo状Bに追いzみ、体力を削いでいったのだ。
「もう息が上がっているのか」
　~月は辘à胜ぁ；膜はで、趸螭い文郡蛩饯讼颏堡毪坤堡坤盲俊
「そんな状Bでは、次は避けられんぞ？　どうする？」
　怯えていた~月は、震える体をゆっくり婴す。
　腰を中段に落とし、左前、右腕を腹に、えた。先ほどの私と同じえだが、浃恕⑻澶胃魉に力が入っていた。
　まるで素人だった。
　私は、鼻で笑う。
「片腹痛い」
　~月に步み寄り、またえた。私と~月は同じえで、合う。
　人g、同じ姿荬扦い毪坤堡趣いΔ韦稀⑺激盲郡瑜辘庀耗する。正しくえれば、その消耗を最小限に押さえることができる。
　だが、今の~月のように力んだえは、力んだ部分から消耗して行く。
　まして、荒い息のままの状Bであれば。そして、自分をせるだけの荬虺证南嗍证纫合うというO限状Bであるなら。
「っ……。っ……。っ……」
　必死で呼吸を整えようとする~月の~から、一筋の汗が垂れた。体力が回亭护骸どんどん消耗しているのだ。
　肩、肘、膝、腰。至る所の力みが~月から力をZっていくのが、~月の神Uが磨りpって余裕がoくなっていくのが、良く分かった。
　仕欷rだった。
「っぁぁぁああああ！」
　莺悉い趣趣猡恕⒂艺拳をRり出した。
　その拳は、私が心に画いた、~月の面へと至るojのない道を正_にトレスし、一直にLを切って迫った。
　~月は目を_き、私を、私の拳を、私の目を、全て同rにつめた。初步でありO意、『hき山をつめるが如く』だ。そうすることによって相手全身をに捕らえるのだ。
　それと同rに急速に~月のえから力みが消えていく。
　一つを思い出したことによって急速に自分の技を思い出しているのだ。
　今までの~月の婴が嘘に思えるほど、Xやかに左手がWいて私の拳を让妞らいた。
　……本来なら、それで私の右正拳は道をそれ、~月に命中することはない。
　だが。
　ここで、私の右正拳をいて、ハッピ`エンドにはしない。それでは、~月はまた、いずれ今と同じに迷ったr、そのたびに自分から逃げ、人に｜P《すが》るのだ。
　人にmるなとは、Pるなとは言わない。
　だが、自分から逃げるな。
　私の正拳は、逆に~月のBい手をき返したのだ。
　~月の左手は私の右腕に触れたところから、まるでBい落とされたように道を浃à搿
　それは、Pり付く~月を私がBいのけた象栅韦瑜Δ坤盲俊
『!?』
　~月の表情が、信じられない光景をて歪む。同rに、私の拳が~月の^部左让妞蜻丹い俊
　ごっ、と言う重い音がして、~月の首がeらぐ。
「あ……」
　~月は、思ったよりも威力のない、しかし重い打膜摔饯ι毪と、腰を落とした。驻膜猡我をそのに浮かべて、私の方をつめる。
　私は、そんな~月からxれると、上着を拾って埃をBう。
「せ、先、今の……？」
「体は！」
　私は~月の言~を制的に｜止《とど》めて叫んだ。
「体は、そうgにえた技を忘れたりはしない。ただのスランプだ」
　私はそう言うと、フェンスで欷蓼欷康谒奈湫g訾ら立ち去った。

　　　　　　　　　　

「お疲れさま」
　武g鲅Yから出ると、美由oがいた。
「ていたのか？」
「くふふ。スポコンだったね」
　私は思わず、鼻の^をいた。そのまま、肩に欷堡郡坤堡坤盲可献扭蜃扭胜ら、美由oの|を通り^ぎる。
「でも、せりなちゃん。あんなコトしたら、~月ちゃんが可哀想だよ」
「平荬坤恧Α
　私がそう言うと『だん』と言う音がこえてきた。gを置いて、もう一度、『だん』。
　それは、地面を思いっ切り踏みしめる、足使いの音だ。多分、~月はそのままを始めたのだ。
「立ち直ったのかな？　……良く分かんないなあ、美由oには」
　呆れたように、美由oは言った。
「口で言うよりも、一k殴って分からせた方が早いこともあると言うことだ。分からなくても良い」
「ふ～ん。ってせりなちゃん、待ってよ～」
　美由oは足を止めて武g訾畏饯蛞ていたが、すたすたと止まらずに步き去っていく私をて小走りになった。

　　　　　　　　　　

「うわ、土砂降りだ」
「そうだな」
　家にり、一息吐いただった。いつものように授Iの土している私に、ベッドで寝ころんで、jIをiんでいた美由oは言った。
　一rg少々前に降り始めたこのr期にしては珍しい雨は、次第にその量をしていき、今では大きな音を立てる大雨になっていた。
　おかげで、が止まっているらしく、仕事で家を出た母と付き添いの乃{、c堂^に用もなく[びに行ったジジイは足止めを肖椁盲皮い俊
「~月ちゃん、ちゃんと家にったかな？」
　~月の龊稀あのまま嶂肖筏萍窑ってないと言う可能性が、_かにある。
「……ってなくても、雨宿りぐらいはするだろう」
「そうだね」
　美由oがじぃっとこちらをているのに荬付いた。荬付いてはいるが、私は振り返らずに、a々と土をAける。
　美由oはあきらめたように、目の前のjIにをした。
　あそこで隙をせたら、美由oは必ずねだってくるのだ。
　これで四回目。あと何度この危Cをやり^ごせば、私は土をKわらせることができるのだろう？
　そう思ったときだった。
「先！」
　~月の~叫がこえた。その~叫は雨音にれていたが、_かに~月の声だった。
「せりなちゃん、今の？」
　私はhいて、声がした方のDD玄v趣畏を_いた。
「先！」
　土砂降りの雨の中、果たして~月はずぶ濡れの制服姿で私を呼んでいた。
「先！　儇ッ!!」
「あちゃ～。~月ちゃん、びしょ濡れだよ。取り合えず、着替え用意して、おL畏肖して、それから……って、せりなちゃん!?」
　美由oは、私が服を脱いで、洋服ダンスから胴着代わりのジャ`ジを出し、着替え始めたのをて、素っD狂な声を上げた。
「もしかして、今から!?　L邪引いちゃうよ!?　もっといい、ベストコンディションで儇しなよ!?」
「武g家はな」
　私は、即座に着替えをKえると、美由oに向かっていった。
「儇に望むときが常にベストコンディションだ」
　そう言うと私は玄vに向かってlけだした。

　　　　　　　　　　

　美由oに言った言~は『儇を挑まれたrと鏊が、常に最高になるように努力せよ』という意味だ。
　今回の龊悉先~月が今、萘Δ充gしている最高の状Bなのだ。
　先ほどの、澄んだ声と、真っ直ぐなは、迷いがoくなった事を示していた。
　私は、せっかくのこのベストコンディションに水を差したくはなかった。

　　　　　　　　　　

　私は\友イ蚴衷绀履くと、玄vをwび出した。
「先！」
　土砂降りの中で、私と~月は峙した。
「待たせたな」
　私がそう言うと、~月は礼をした。
　いつものおざなりな礼ではない。私はその礼をて、~月が一筋Iでいかない相手になったのを感じた。
　私も礼をする。
　礼がKわると同rに、私と~月はlけ出し、庭に出た。ここで椁Δ韦一番m切であると、二人とも考えたのだ。私の家の庭は手な大きさがあり、道訾郅嗓扦悉胜い、椁Δ韦诉mした鏊だからだ。
　え。
　私が少し左前の自然体にえるのにして、~月は、初步、基本中の基本のえを取った。それは先ほど、私_が第四武g訾侨・盲えだった。
　中腰で、左手を前に右腕を腹に。右足と左足に体重を等分にかけるえ。
　隙がなかった。

　　　　　　　　　　

　私と~月は、ずっと合っていた。
　雨はいつしか土砂降りではなくなり、大雨の名残は私_から滴る~をだけになっていた。
　そうなっていても、私と~月は合っていた。
　一滴。
　~月のえた左手から、水滴が落ちた。
　ほぼ同rに、私の右の上着からも、一滴。~が垂れた。
　技gというものは、最低限のさえしていれば衰えたりはしない。ちゃんとしていれば磨かれる。そして、えれば、高いレベルで身に着けることが出来る。
　そこまでが素Bだ。
　後は、その技gを使う人gにかかってくる。
　同じ人gでも心理状Bがければ、素人にも劣る。
　また一滴。
　私も、多分~月も、私_から落ちる水滴、全てをJRしている。
　逆に、萘Δ充gしていれば、技gが劣る相手ですら{威になる。
　なれば。
　なれば、技g体力のt合面が自らに近い相手は？　その相手が、萘Δ充gしていれば？
　また一滴。
　もう一滴。
　私_の周りで、水滴_が踊っている。
　o性にSしくなった。
　私が笑うと、~月も笑った。
　长目の前にいた。
　そこにいるのは、妹弟子でも、同じ学校の後でも、私の荬死仟Nえた相手でも、肌を合わせた郅椁筏ど倥でも、なんでもなかった。
　私と全力で渡り合える程の技量を持った、手い相手だった。
　~月の前から、その目の前に、水滴が踊った。
　その水滴は、まるで昔から私_のgでQめられている合恧韦瑜Δ坤盲俊
「たあああぁぁぁぁDD！」
　~月が吠えた。
　そのまま、一荬怂饯蓼扦伍g合いをめる。
「ぁぁぁぁああああDD！」
　私も同rにその訾腔剀。
　~月と私の、二人が同rに大地を踏みしめる音がQった。
　~月必の右正拳。
　私の得意の双掌打。
　二人の技がぶつかった。
　技と技の打ち合う重い音、大地を踏みしめた音、私_の莺悉い谓肖印Ｋ滴が地面に到_する小さな音までが重なって一つの｜大音声《だいおんじょう》を作りだした。
　音の中に一瞬の均衡が出来上がる。
　DD出来るッ！
　私は感@の叫びを、口はまだ莺悉い紊を上げAけている最中なので、心で叫んだ。
　DDまだまだぁッ！
　~月が私と同じに、心の中でそう叫んだのが、分かった。
　しかし、~月の叫びに呼辘筏郡韦、一瞬の均衡は荬いした~月の正拳に、脆くも崩れ去った。
　~月の正拳が私のそろえられたI手を｜削岩C《ドリル》のように割り_いていくのだ。私の掌は~月の拳を止められない。
　DDこれは、さっきの私の技!?
　DDそうです、先！
　それは、私が~月の打ちBいをき返した技だった。
　仕欷堡洗螭筏郡长趣扦悉胜ぁＵ拳を放つとき拳を回させるが、その荬い蛉身を使ってく、またくするのだ。そうすることによって、相手の防御をきzみ、崩す拳を放てるのだ。
　私の@きは、O短rgで、~月がその回答を得、そしてそれを下地があったとは言え、自らの技に取り入れたことだ。
　このままであれば、~月の正拳は私のI手を超え、私の面を捕らえるだろう。荬\った~月の一膜蚴埭堡欷小⑺饯悉饯欷四亭à椁欷胜ぁ
　だが私とて、伊_に武g家の家に生まれたわけではない。
「DDぁぁぁああああDD！」
　~月の莺悉い谓肖婴一段と力をした。
　私のI手は~月の正拳の回にきwばされ、私へとAく拳筋が_く。
　DD伽盲浚
　~月が伽沥蛞庾Rした。
「DDあああああああああDD!!」
　だが、私も莺悉い颏丹椁舜螭くし、体を前へと投げ出した。
　そして自らの~を~月の正拳に打ち付ける。
　DDッ!?
　私のI手を切り_いたため威力の落ちた、その一瞬を突いて、私は~月の正拳を~で受け止めたのだ。
「DDぁぁぁぁッ！」
「DDああああッ！」
　Lく叫んでいたと思っていた私_の叫びは、Kわってから振り返ると、Hか一瞬だった。
　~月は正拳を押しzむ。私はそれを押し返す。
　しかし、大地を踏みめたことによって溜められた力の量は、~月の方が少し上だった。やはり、~的な力のt量では、~月の方が上なのだ。
　~月の拳の荬い止まったr。
　私はノックバックをしきれずに二、三步後ろに下がることになった。
　私の界は、~月の拳からxれたと思ったら、地面をていた。
　倒れかけているのだ。
　DD伽谩
　まだだ。まだKわってないぞ、~月！
「ゃぁああDD」
　私は莺悉い蛟伽由悉菠毪取⒁荬碎g合いをめた。
「ッ!?」
　~月の腹に、私の掌底が触れた。
「DDあああッ、せいッ！」
　爆k。
　特殊な打ち方で、触れた後に全てのn膜蜻丹付ける打ち方。これが~月に比べて非力な、私の最大の威力を持つ打膜坤盲俊
　~月の体が吹きwんでいくのをたのを最後に、私の意Rは途切れた。

　　　　　　　　　　

「ん、んん……？」
　~月は二、三度呻くと、莸・い瑜Δ四郡蜷_くと私をて、また安心したに抱きついて目を]じた。
「…………？」
　~月はもう一度目を_くと、私をる。
「荬付いたか？」
　~月は目を瞬かせて、しつこく私をた。
「え、え？」
　~月はぐるぐると首を回してxをると、自分が裸の状Bである事を把握したのだろう。体に力をzめた。
　私からwび退く荬馈
　私は~月を抱く腕に力をzめ、言った。
「xれるな。寒い」
　そのまま毛布の隙gを]じ直すと、私はもう一度~月を抱きしめた。
　私_は今、二人Bって裸で抱き合い、毛布にくるまっていた。
「せ。せ、せ、せ。せ、せ、せ、せ、せ、先!?」
　~月は口{こそeしていたが、先程のに暴れたりはせず、私に抱きついたままじっとしていた。
　~月と私の儇は、Y局ダブルノックアウトと言うKわり方をした。それが今から大体、三十分前。
　私はほんの数秒で荬付いたが、~月は今の今まで荬付かなかったのだ。
「~月はずぶ濡れでな、そのままではまずいと思って、いが着ていた物を脱がせてもらった」
　~月のがるる赤くなる。そのをて、私は镄膜虺訾筏俊
「美由oが喜々として脱がせていたぞ」
　要らん事を付け加えてやる。
「あ、あう……」
　~月は~句した。
「全く、下着までずぶ濡れにして。ここまで悚猡丹丹氦俗撙盲评搐郡剩俊
「だ、だって、悚胜螭撇瞍筏皮い郡樽撙欷胜い袱悚胜い扦工。でも、途中までは悚虿瞍筏皮蓼筏郡琛￥饯猡饯狻㈦なんて止まってますし！」
　私は笑う。
「まあ、その子だと、もう大丈夫そうだな」
「あ、あう。
　……はい」
　放n後のあの会を思い出したのだろう。~月はまだ赤いを更に赤くしてはにかんだ。
「先。ありがとうございました」
「何が」
　~月は、赤いのまま、私の方をつめて、口を_いた。
「ええと……。ボクはR鹿だから、先が何をしてくれたか口じゃh明できません。でも、先がh明できない何かをしてくれたんだって思ったから……。あぅ、やっぱ良く分かんないです。良く分かんないけど、やっぱ、ありがとうございました。
　あ、あと、それと」
　~月のがeらいだ。
「先。ボク……、ボク、まだ先のペットですか？」
　……私は~月の]に手を当てて、~月のを私の方に向けた。
「そうだな。~月は手放すにはもったいない、可郅づだからな」
　私の返答をいた~月は、嬉しそうな表情になると、私にく抱き付いた。
　私は~月を幛扦搿
「おまたせ～。あったかいココア、入れてきたよ」
　美由oがそう言って、ドアを押し_けて部屋にってきた。そのまま、私_の目の前にココアののったお盆を置く。
「あ、~月ちゃん、荬付いたんだ？」
　~月はhくと、美由oからココアを受け取って、少し口に含んだ。
「はぁ～。あったかい。ありがとうございます」
「いえいえ」
　美由oはそう~月に辘à胜ら、私にもマグを差し出す。美由oに礼を言うと、口に入れた。
　美由oのココアはちょっと猡ぁ￥胜嗓人激盲克查g、美由oがキスをしてきた。
「わ、あ、ああ」
　~月が目の前で行われるキスシ`ンに狼Nえた。
　~月は丁度、斜めになって私に抱き付いているため、私と美由oのキスを上げるようにていた。
　美由oは一度キスをKえると、私のマグからココアを一口口に含み、もう一度口付けしてきた。ココアを流しzみ、そのまま私の舌をなぶり、もう一度ココアを吸い出していく。
「あ……」
　私と美由oの唇から漏れ、筋を作るココアを、~月は舐め取った。
　美由oはたっぷり私から唾液をZってxれる。私は残ったココアをみzんだ。私の口から、思わず溜息が漏れる。そして、美由oはそのまま~月にを近付け、キス。
「ん、ん～!?　んっ、んっ。ん、ん、ん……。ん。ん。ん」
　~月が次第に陶Eの表情になり、喉をQらしていく。一度私の口に入ったココアを、美由oは~月にませているのだ。
「……~月ちゃん、美味しかった？」
　幛烁・された表情で、~月は美由oにhいた。そして、口からこぼれて筋を作るココアを指ですくって舐め取る。私は、拭いきれないで冥ったココアのEを舐め取ってやった。
　そのまま、私も~月とキスした。
　ココアの味がする~月とのキスは、ほろ甘くて、私を糁肖摔丹护搿
　私と~月は、お互いの口の中からココアの味が消えるまでキスをAけた。

　　　　　　　　　　

「あわわわわ!?」
「暴れちゃj目だよ、~月ちゃん。シャワ`がちゃんと当たらないからね」
「だってボク、いきなりそんなコトされたら……ひゃぁっ!?　先～」
　~月は私に助けを求める。そんな~月を幛扦皮浃毪取⑻澶蜓氦丹à俊
「せ、先まで～」
　~月は、四つん@いの状Bで、美由oにシャワ`を浴びせかけられてえた。
　そりゃあ、uずかしいポ`ズを取らされて、しかもuずかしい所へシャワ`を浴びせかけられているのだ。暴れたくもなる。
『やっぱ、雨に濡れたペットはおL韦巳毪欷粕悉菠胜い趣汀
　美由oはそう言うと、~月と私をL訾蓼沁Bれてきたのだ。_かに、一度濡れた~月をL韦巳毪欷毪韦腺m成だった。こうなる事にしては、危惧していたが、~月とのキスで高ぶってしまった身としては、それもまた良い、などと考えてしまったのだ。
　すまん、~月。みんなお前が可郅い韦い。
「やっ、はぅ、く。あっ、ぅ……」
　~月の声が次第に甘くなっていく。
「~月ちゃん、目の前のせりなちゃんのも舐めてあげなよ」
「あ……？　先の？」
　~月はを上げ、既に大きくなっている私のペニスをた。
「……先……」
　そう弱い声で郅と、~月は恐る恐る、私のペニスに口付けした。
「ん……」
　~月は塞がった口から溜息をもらすと、シャワ`の幛感じすぎるのか、びくびくと体を震わせた。その震えが、私にも微妙な幛趣胜搿
「……~月。可郅ぁ…」
　私は、~月の^を覆い被さるに抱きめながら、出来るだけ小さい声で郅い俊￥饯筏啤そのまま、背中を舐める。
「やぁ、先……」
　~月は、私の郅か、それともその行椁してなのか、uずかしげに弱い抗hの声を上げた。
　私は手を伸ばし、~月の性器に触れる。
　そこは、シャワ`のお以外の、幛と~月の思いが溢れていた。~月は今までと比べ物にならない程、大きく体を震わせた。その荬い恰⑺饯违讠衰工蛞荬丝冥伟陇蓼呛む。
「ん……、く……」
「あ、ふぅ」
　私と~月が、ほぼ同rにえ、溜息をもらした。
「せりなちゃんも~月ちゃんも、莩证沥瑜丹饯Δ坤汀
　私は美由oに、やっとの事でhいた。
　指先と性器で感じる~月の中は、心地よいほど暖かく、莩证沥良かった。~月の舌が、性器が私を求めて蠢いているのが分かる。
「~月ちゃん、美由oのも入れるよ？」
　美由oは、シャワ`を止めると、自分の指を、~月の中にゆっくり埋めzんでいく。~月は、その感に@いて、を上げ、美由oを振り返る。
「やぁっ！　二本、二本はo理ッ!?」
「大丈夫だよ。せりなちゃんのあれよりもいから」
「や、やああ」
　私の指を美由oの指が幛扦皮い。い~月の中は、私と美由oの指をめ上げ、一段と婴をした。まるで、喜んでいるようだ。
「あ、やあ、先の、先_の指、や、いっぱい、いっぱいで……！」
「あ、ちょっと痛いかな？」
　指に、こっと、何かがく。それと同rに、~月の腰が跳ねた。~月が悲Qにならない悲Qを上げる。
「あ、ゴメン、ちょっとひっかいちゃった」
「あ、あ、あ……」
　ぎゅううと、私_の指が}jな婴でめ付けられていく。
　~月はいってしまったらしい。
　ったからだが急速に弛していく。ゆっくり、~月は深い息をして、りをほぐしていく。
　私_は、力がiけた~月の膣から指を引きiいた。指には、一目で分かるほどの、猡と~月の体液が付着していた。
「引っかかれていっちゃったんだね？」
　美由oは、それを舐め取りながら、そう言った。
　私はhく~月を引き起こすと、我慢できずにキスをした。~月の唇を舐め、口を_かせる。口の中に舌を@わせ、n茎を幛工搿Ｍ僖氦蛭い上げ、み、恐る恐る差し出された~月の舌を舐め上げ、jませる。私の唾液を~月に与え、ませる。
　~月が喉をQらして私の唾液をむのを_Jすると、一度xれた。
　私と~月が、同rに幛い郡嵯を吐いた。
「せりなちゃん。そろそろ入れて上げようよ……」
　美由oがそう言って、~月の背後から抱き付き、私を引き寄せた。
　私と美由oに挟まれ、~月は体の力をiいた。
「~月、入れたい」
「はい……。ボクに、先のペットのボクに、先のを入れて下さい。……ッ!!」
　~月と一wになりたくて、焦燥感を感じていた私は、~月のセリフの途中で、その小さいお尻を掴み、自らを突き入れた。
「~月……！」
「くぅ……ッ！　先、先!!」
　美由oはそんな私_をつめて、うっとりと微笑む。私_をていて相当d^したのか、目がんでいた。
「~月ちゃん、ちょっと我慢してね？」
　美由oはそう言うと、~月を私ごと抱き寄せた。
「や、やぁ……」
　抱き寄せられたため、婴を制限された~月が抗hの声を弱々しく上げた。そのgも、腰は止まらない。
　浅ましいとは思わなかった。その腰の婴すら、郅椁筏った。それに、私も同じ状rで、少しずつ腰を婴して刺激を求めていた。
「あっ？　や!?　なに!?」
　突然、~月が狼Nえた。~月の婴が止まる。
「このぐらいだったら、痛くないよね？」
「くぁ、やああ。お尻、お尻に」
　何が起こっているのか分からない私のペニスを、~月の窒壁越しに何かが幛扦俊
　~月のお尻に、い何かが入っているのだ。
「何、何これ？　何が、何がボクの中に入ってるんですか!?」
「しっぽ」
『尻尾ッ!?』
　私と~月は美由oのセリフに、同rに@いた。
　いきなりそんな物を入れたのか!?
「しっぽ……」
　趸螭Δ瑜Δ巳~月が呻いた。
「美由o先の、コスプレの、尻尾ですか……？　あ、あれこんなLに付けていたんですか？」
　~月は、これが、美由oの付けているりだと思ったのだろう。gHは、りではなく、先をくした美由oの尻尾なのだ。
　だが、そう言う事にしておいた方が良い荬する。
　そう思った瞬g、尻尾が太くなった。
「ひゃあ!?」
　@いた~月が腰をeすると、私のペニスが跳ね、美由oのしっぽと大きく擦られた。
　~月の垡氦え、ぎゅっと膣がしまる。
「あ、~月ちゃん、今、感じちゃったでしょ？」
　美由oがそう指摘した。~月が、かく震えながら~月はhいた。
「もっと感じさせて上げるよ？」
「え、や、あああ!?」
　そう言って美由oは尻尾を婴した。~月がcの中を刺激されて、小刻みに震えた。
「j目、j目。浃摔胜毳!!　美由o先、真藤先！　お、お尻、お尻が苦しい！」
　私も我慢の限界を感じ、腰の婴を再_した。~月が私にく抱き付く。
「~月!!　美由o!!」
　私も、~月と美由oをく抱きめた。
「やあ、ボク、おかしい、おかしい！」
「お尻が莩证亮激なってきた？」
　美由oの|に、~月はhいた。
「良かったね、後はイッちゃうだけだよ」
　~月はかくかくとhきAける。もう前後不になってきているのだ。
　そして、私も、もう限界だった。
「イッ……」
　そう小さく叫ぶと、~月は体をらせた。イったのだ。
　そして私も震える~月の膣に、私の精液を流しzんだ。

　　　　　　　　　　

　数日後、~月はo事、N段した。

　　　　　　　　　　

「あ。先、先！」
　昼休みrgの学校。お腹を空かせた美由oとともに、Iに向かっていると、私は後ろから呼びかけられた。振り返えると、今まで步きながらをしていた美由oも、立ち止まって振り返る。ると、~月とその友_（睦月だったな？）が小走りにこちらに近寄って来るところだった。
「先、今日は道隹栅い皮胜い螭扦工瑜停俊
　~月はそう言った。私はhいて辘à搿＝袢栅稀うちの道訾亲庸┫颏堡丝帐证蚪踏à肴栅胜韦馈￥饯稳栅稀⒕に入れないのだ。
「じゃあ、今日の放n後、手合わせをおいできますか？」
「ああ、少しだけならかまわないぞ」
「やった！」
　~月は手を叩いて喜んだ。
「じゃあ放n後、武g訾谴ってますね！　あ、先の分もIってきます。何がいいですか？」
　I部は相浃铯椁氦违啸去毳恁ぅ浈毪证辘虬k]していて、}数で突入するよりも、一人でまとめIいするの方が早いのだ。ただ、その突入する人gにかなりの担がかかるため、みんなやりたからず、Y局人混みが出来るのだが。
「んじゃ、メロンパンとカレ`パン」
「あたし、お米パンがいいな」
　美由oと睦月は即座に注文した。
「う、美由o先はともかく、睦月は自分でIいなよ」
「F国のノ`ト」
　そう言われると、~月は押しaった。弱みを握られているらしい。
「……ぬう……。先は？」
「玉子サンドとミックスサンド。やれるものならカツサンド」
「はい！　じゃあ、突膜筏皮ます！」
　注文をいた~月は、いうが早いか走りだした。しばらくして、『突！』という欷鄙がして、喧Xが大きくなったような荬した。
「面白そう。美由o、てくるね」
　生来のお祭り好きである美由oは、いても立ってもいられなくなったらしい。小走りにXぎの方へとlけていく。
「……真藤先。~月となんかあったんですか？」
　美由oが立ち去ると、睦月はそう言った。
「いや。何故だ」
「そうッスか。ま、あたしは~月を元莞钉堡恐iの人に、~月が前より元荬摔胜辘蓼筏郡瑜盲蒲预い郡っただけです。後は下世な好奇心」
　最後にわざといやらしい笑みを作って、睦月は言った。その子に私は笑う。
「好奇心は猫をすぞ。荬蚋钉堡皮け」
　私がそう言うと、睦月は『はあい』と可郅辘à俊
「せりなちゃん、大洌　
　hくから、美由oが叫ぶ。
「乱Lになってるよ！」
「なんだと!?」
「R鹿Xぎと喧Wは｜|《う》｜《ち》のAですよ、先」
　睦月がそう言ったとき、ひときわ大きくなった喧Xの中で、~月が雄叫びを上げたのが分かった。
　私は溜息を吐いて、I部へと走った。


　　　　番外　|に住んでいる超能力少女？


　あたしは、郅筏い饯稳摔蜥幛肀Гしめた。丁度、唇のあたりに当たる、Fやかな\いの生える^にキスをする。から立ち上るいい訾い、あたしをくらくらとさせた。
　大好き、と言う感がどんどんふくれあがって行くけど、あたしはそれをどうにかする方法を知らなくて、ただ仕方なく抱きしめる腕の力をくした。
「睦月、苦しい」
「あ、ごめん、先」
　あたしは慌てて、体をxした。
　……そうか、この人は『先』だ。
　あたしは、何故か、この状rをちゃんと把握してない。でも、先を抱きしめていた『あたし』は、ちゃんと状rを理解しているようだった。
　傍Q者のあたしには良く分からない。
　でも、それは不思hとおかしく思えなかった。
　先からxれた事で、界が冥った。
　あたしはベッドの上。先はベッドに座っていた。
　そして、その先の膝と膝のgに、ポニ`テ`ルがeれていた。
　H友の、~月だ。
　~月は、先の『男性器』にキスしていた。
『あたし』がそれをて、wましげに喉をQらしたのが分かった。
「先……」
　我慢出来なくなったあたしが、もう一度先に抱きつく。先は、そんなあたしをしく抱きしめておでこにキスしてくれた。
　ふわ`っとしたいい莘证あたしを包んでいく。
　そのまま先は、あたしの中にキスしてく。そのたびに、ふわふわした莘证eみ重なって、大きくなる。
　先があたしの体を幛扦皮れた。先の手が触れたところが、どこもかしこも莩证沥瑜なってく。
　あたしも糁肖摔胜盲普嫠皮颏筏啤⑾容の体中を幛扦俊￥扦狻⑾容の体から莩证沥いい嗡丐出ているようで、体に触れているあたしの手の方がどんどん莩证沥瑜なってく。
　特に、先の形のいい『胸』がよかった。
　先、あたしより小柄なのに、あたしより大きいおっぱいしてる。
　ずるいなあ。
　先、私より、色々な物を持ってる。
　でも、それであたしを莩证沥瑜してくれる。
　そんな先も、大好き。
　先があたしからxれたときには、あたしはすでにメロメロになってベッドにがされてた。
「いいなあ……」
　~月があたしをて、郅い俊Ｏ容は、そんな~月にもキスした。
　~月もすぐにあたしと同じようにメロメロになった。
　先が溶けた~月をあたしの横に寝かせた。すぐさま、あたしは覆い被さるようにして、~月を抱きしめた。
　溶けた~月のはとても可郅った。あたしも、先がしたように~月にキスした。
　あたしがのばした舌に、~月も合わせるように舌をだした。
　それがjみ合う。
　なんか、融けそう。とけて、一つになりそう。
「ひうっ！」
　~月が突然えた。先が『入れた』んだ。あたしは、唇をxした。
　@いた~月のが、次第にうっとりとした表情になってくのを、あたしはそのに手を添えてていた。この瞬gの~月は、とても可郅ぁ！氦たし』はそう思っている。
　先に突きzまれると~月の体が跳ねた。その婴を、あたしは体全体で押さえつけて、感じ取る。
　そして、『あたし』の中に、先と~月の快感が流れzんだのか、二人がイクのに合わせて、あそこから、ぴゅっと、吹いた。
「また、『感じた』のか？」
　先のいかけに、『あたし』はうっとりした表情でhいた。
「どっちが莩证沥瑜った？　ボクの？　それとも、先の？」
　今度は~月が、あたしの首に腕を回していてくる。
　あたしはどちらにも答えられずに、趸螭盲俊
　どっちも莩证沥瑜った。
「そろそろ、自分の体で感じようよ」
　~月がそう言った。
　あたしはhいた。
　前もって、~月と相してた。
　先にあたしの初めてをZってもらう事で、あたしは大好きな~月と先に、また一步近付く事が出来る。
「先、あたしの、初めて。……Zって下さい」
　先が息をのんだ。
　もう一押し。
「先。……真藤先」
「先、睦月の初めての人にも、なってあげて」
　~月も一wに先、真藤せりな先にmんでくれた。
「あ、あたしは、先にあたしの初めての人になって欲しいんです……。先……」
『あたし』は婺郡摔胜盲啤⑾容においした。

　　　　　　　　　　

「真藤先は女だ`っ！」
　あたしの叫び声に、外でちゅんちゅんと莩证沥瑜さえずっていた雀が、@いてばさばさとwんで行った。
　uずかしいさっきの簸らwび起きて、ぜいは`と荒い呼吸もそのままに、あたしは寝汗を拭った。

　　　　　　　　　　

　なんつ`簸馈
　あたしはnを磨きながら、そう思った。粢のさがまだいてる。
　……いや、よかったのかな……。_かに、あの簸沃肖恰おかしくなった『あたし』をながらあたしは感じていた。下着どころか、布猡颏嗓Δ筏瑜Δとむぐらい。
　_かに、あたしはそこいらの男なんかより女の子の方が好きだ。そして、そこいらの女の子より、~月の方が好き。
　でも今のとこ、恋象ではあるけど、じゃれ合う方がSしい。
　しかしまあ。
　うう、正簸袱悚胜い坤恧Δ施`。
　いやまあ、さすがに、先は女だからさっきのは正簸袱悚胜い螭坤恧Δ堡伞
　あたしは、このところ正簸颏瑜る。
　と言うのも、多分、予知能力が_花し始めているんだと思う。
　ああ、驻哪郡巍耗芰Α护胜螭坤恧Α
　スプ`ン曲げを手始めに、テレパシ`とＰＫ、千里眼、テレポ`ト、アポ`ト、｜Etc. Etc《エトセトラエトセトラ》。
　超能力と言われる物はあらかた身につけたんじゃないだろうか？
　どれもこれも、ちょっとした物で、アニメや漫画のように派手な事は出来ないけど。
　たとえば、テレパシ`なんて相手の表右庾Rをiむ事にしか使えず、しかも、相手に触るか、つめないとj目だし（体{によっては、手をつないで睨まないとダメ）、自分の意志を相手に送れない。感情ぐらいなら何とか。でもそれなら、表情で事足りる。せめて、会ぐらい出来ればよかったのに。
　ＰＫはえない手が生えているのと同じぐらいの事しかできない（コレはコレで便利なんだけど）。
　テレポ`トは使える！　と思ったのだけど、数メ`トルの短距xだけで、しかもかなり疲れる。足を使った方が早い。
　どれもこれも中途半端。
　でも、そのおかげで、あたしは（ＰＫやテレポ`トなんかの派手な超能力を使わなければ）普通の女子高生として生活していけるのだけど。
　｜睦《む》｜月《つき》｜麻《あさ》｜美《み》。十五r。特技はuずかしながら超能力。
　なんて、言えないよなぁ……。

　　　　　　　　　　

　それは一月前からだ。
　l繁にるようになった簸沃肖恕それはもう、エッチなビデオけの簸混じるようになってた。
　H友の~月を嬉々として抱くあたしをるのはもはや当たり前で、rには、真藤先や加{先が混ざっていたり、最大で四人同rに抱き合ったりと、かなりエロエロな内容だった。
　~月と郅泛悉χ伽摔胜欷毪韦稀それはそれで嬉しいけど、何で先が出てきているのだろう。
　あたし、Y一途なつもりなんだけどなあ。

　　　　　　　　　　

　あたしは、何とか拘束した~月をベッドの上にがした。
　小柄なのに、R鹿力の~月を拘束するのは大浃坤盲俊
　抱きついて、~月を暴れられないようにして、ＰＫでIを操って`ったんだ。
「睦月ぃ……。ボク、こんなの嫌だよ……」
　半泣きであたしを上目遣いにつめる~月に、あたしはゾクゾクとした物が走るのを止められなかった。~月の表情の奥にも、期待してドキドキしている心が感じ取れた。
　テレパシ`を使わなくても、~月が期待しているのが、良く分かる。
「~月、あたしに嘘ついてもj目。~月が期待しているの、分かるから」
　を近付けて、そう言って、それからキスした。
「テ、テレパシ`は反tだよ」
　唇がxれて、あたしが深く息を吐くと、~月が抗hしてきた。
「だから、そんなの使わなくても、~月の事なら何でも分かるし。それに、こうして欲しいんだよね」
　あたしはクスクスと笑って~月を抱き起こし、ぎゅっと抱きしめる。
「むつきぃ……」
　~月が甘えた声を出してあたしに]ずりをする。
　それがとっても莩证沥いぁ
　こうしていると、どんどん、~月を莩证沥瑜してあげたくなる。
　だから、してあげる。
「や、はぁっ！」
　~月がえた。
　あたしが、首筋を舐めて、それと同rに、ＰＫを使って胸を揉んだから。
　左手で~月を抱きしめたまま、右手を~月のお尻のgに差しzんで、女の子と後ろを交互に刺激した。
　Aけていくと、~月の女の子はすぐにびしょびしょになった。
　あたしは~月ので濡れた手を、~月にせつけるように舐めて、その手にバイブをアポ`ト（物体取り寄せ）させた。
　突然Fれたやらしい道具に、~月は@いたけど、すぐにまた、あの期待するになった。
「入れてあげる」
　あたしが摔と、~月はこくんとhいて、足を少し_いた。
　あたしはＰＫでバイブを婴すと、I手で~月をぎゅっと抱きしめた。
　~月が、ゆっくりと空中を漂うバイブをつめる。
　それはどんどん、~月のあそこに近づいて、ぴたりと照胜颏丹坤幛俊
「~月、いくよ？　しっかり莩证沥瑜なってね？」
　~月はもう一度こくんと、まっかになったをでhいた。
　あたしは、~月の快感をテレパシ`で感じ取って莩证沥瑜なるのが好きだった。
　あたしが他人のテレパシ`を受け取って莩证沥瑜なると、どうやら、それがその人にもフィ`ドバックされるらしく、二倍、莩证沥いい椁筏ぁ
　~月も、その不思hな快感が荬巳毪盲皮い毪椁筏ぁ
　それに、あたし_はテレパシ`で一つになる感が大好きだった。
　セックスが、二人でがって莩证沥瑜なる事なのなら、肉体でなく心でがって莩证沥瑜なるこの行椁狻セックスなんだと思う。
　だから、あたしは、大好きな先と、可郅と~月と、テレパシ`を使って抱き合うのは大好き。
「ふあぁぁ……」
　ずぶずぶと、~月の小さい女の子の中に、大きなバイブがあそこを冥菠胜ら入っていく。それと一wに、~月と、あたしの口から、溜め息が漏れる。
　この感をあたしは~月とシンクロして感じている。
「……莩证沥いい汀
「うん……」
　あたしがそういかけると、~月も体を震わせて答えてくれた。
　もっと婴したい、感じたい。
　~月がそう思ったのか、あたしがそう思ったのか分からないけど、あたしと~月が同rにそう思った。片方はフィ`ドバックでつられたのかも知れないし、本当にシンクロしたのかも知れない。
　でも、そんなのは些な事で、あたしも~月も、もっとしたいと思った。それが大事だった。
　~月の期待するを受けて、バイブを婴した。
　初めはゆっくり。
「あっ……」
「くぅ……」
　次第に早く。
「あっ、あっ、あっ……」
「ふ、ふぁ、あ……！」
　~月とあたしの体からにじみ出る汗が、あたし_の体を滑らせて、莩证沥いぁ
　あたしが~月から受け取る快感と体温を感じていると、~月があたしを、物欲しげにつめていた。
「む、睦月……、この前の、アレ、またして」
　アレ。アレというと、この前、面白がってやってしまった、アレしか思いつかない。
「え……？　でも、アレ、莩证いって……」
「大丈夫。今なら、ボク、平荬坤琛莩证沥瑜なれると思うよ」
　そう言って、~月があたしに、体を擦りつけてきた。
　おっぱいとおっぱいが擦れる。莩证沥いぁ
「わかった。してあげる」
「うん、おい……」
　あたしは、~月を横にすると、お腹の上に手をdせた。それをゆっくりずらしていく。
　同rに、~月の体の中を透して、子mの位置を_Jする。
「いくよ？」
　~月がhいたのを_Jして、あたしはＰＫの指を~月の体の中に伸ばした。
「ひぁ……！」
　快感でも何でもない、不思hな感があたしの中にも流れzんでくる。
「浃莘帧…」
　~月が郅い俊￥たしもhく。
「やめる？」
「ううん」
　~月は首を振った。
「だって、コレは、睦月しかできない事だもの。睦月だけが、ボクに出来る事だから」
　そう言われて、あたしはドキッとした。
　やばいと思ったときには、あたしの莩证沥~月に逆流してた。
「あ、今睦月の莘帧⒎证っちゃった。『ツボ』だったんだ？」
「～～～～！」
　あたしは、~月が好きになっている自分がちょっと悔しくなって、少し乱暴に~月の体の中、~触れないハズの、女の子の奥深くをまさぐった。
　そのrだ。
「ひゃう!?」
「んあっ!?」
　あたし_に荬走った。
「あ、こ、こう？」
「ひゃ！」
　あたしがもう一度、同じように『指』を婴すと、~月がえて、莩证沥いご碳いあたしにも流れzんできた。
「む、睦月！」
「~月……！」
　~月が、あたしの常な幛孙まれてく。あたしも、~月の莩证沥いい孙まれていく。それがまた~月にされて、~月が莩证沥瑜なって、あたしもどんどん莩证沥瑜なってて……。
　あ。いけない。莩证沥いい韦、~月からあたしに流れて、それが~月に逆流して、そのrに大好きって言う莩证沥、一wに流れて、その莩证沥、莩证沥瑜丹渭度を上げて、あたしの止まらない『指』があたしのあそこを中から刺激して、`う、~月の中を刺激して、あれ、あたしは、~月？　いや、ボクは睦月で、ボクの『指』が`うあたしの『指』が止まらなくなって、莩证沥いい颏嗓螭嗓螭たし／ボクに、ああ、めんどくさいや、『あたし_』に流しzんで、どんどん莩证沥瑜なって。
「「あああああああああっ!?」」
　あ、融けてる。
　むつきあさみといがらしはづきは溶け合って、一つになってる。体は二つなのに、意Rは一つ。
　…………。
　莩证沥いぁ
　いっちゃってまどろんでいると、意Rがまた二つに分かれてく。
　ちょっと残念だけど、また、こうやって一つになれると思うと、それもSしみになる。
　またしたいね。うん、またしよう。
　どっちが言って、どっちが答えたのか分からないけど、あたし_はs束して、お互いの体にっていった。

　　　　　　　　　　

「なんじゃこりゃ`っ!?」
　理不尽な簸恕あたしは思わず叫んでしまった。
　と。
　叫んでしまった後で、しまった、と思った。
　クラス中のが、あたしに突き刺さる。
「起きたと思ったら、突然叫ぶし……」
　ぷぷぷと、小さいはずの笑い声が大きくこえた。な荬した。
「睦月、最近面白いね」
　~月だ。後ろの席でeの友_とをしながら、お弁当箱を片付けしていた~月が笑ってた。
　あ`、今、昼休みか。
　周りをると、あたしの~叫から立ち直ったクラスメイト_が、おのおの、自分たちの昼休みを摔筏皮い俊
「eすっても起きないから、ほっといたけど、なんか浃簸扦庖た？」
　そうかれても、あたしはとっさに答える事なんか出来ない。
『あたしがたのはね、あんたと裸で抱き合って、ネコとタチのvSになった上に、相手を`るＳＭチックなプレイをして、その上に超能力を使って、バイブのファンネル攻膜洹⑻澶蛑肖らなで回すU分からん上に、最後は心が解け合っちゃうどろどろプレイをした簸蛞たのよ。しかもコレ、予知簸も知れないから』
　…………。
　~答えられない。
　そもそも、あたしは自分の能力を、lにもばらした事がない。
　家族だって、付き合いのLいH友の~月にさえ、超能力の事を秘密にしている。
　この能力に荬付いたのは、五年前。~月と出会ったのも、そのぐらいだった。
　~月との出会いは、同じクラスになったr、名前に同じ『月』が付くから、との理由でしかけてられたのが始まり。
　そして、当rすでにレズッ荬韦ったあたしが、そのr浮かべた~月の笑を可郅い人激盲郡韦猡饯r。
　o食のrgに、テレビでたというスプ`ン曲げを（持ち前の怪力で）披露してくれたのも同じ日。
　それは`うと思いつつ、こっそりしたら、あっさりスプ`ンが曲がってしまったのも同じr。
「何でもない。ただ、松田勇作になって、膜される簸蛞ただけです」
　そう言って、もう一度机に突っ伏した。
「あ、そ。ごは？」
「今、膜郡欷郡肖りの胃袋に大穴が_いているので食べたくありません」
「……それ、簸卧じゃん。じゃあ、バレ`は？」
　あたし_は、昼休みにグル`プで集まって、谊バレ`をする。
　でも、今日はパスだな`。
　予知能力はそれなりにエネルギ`使うのか、疲れてしまった。ただの寝疲れかも知れないけど。
「んじゃ、睦月とボクは、バレ`、パスね」
　~月はそう言った。友_から『え`』と声がいる。
「今日は、先と会う用事があるから。ごめんね」
　先、と言うセリフに、あたしの耳がぴくっと婴い郡瑜Δ荬した。

　　　　　　　　　　

「うう……、やっぱり」
　取り合えず、あたしはトイレに入った。
　案の定、下着は濡れてた。
　あれは予知簸も知れないけど、予知であると_Jが取れない以上、ただのやらしい簟
　大体、アレが予知だとしても、る予知のほとんどがエッチな簸盲啤⒁惶澶嗓Δいκ陇瑁
　未来のあたしは、そんなにエッチばかりしてるんか。それとも、今のあたしが、そんなに|えているんか？
　……欲求不氦沃醒生か……。
「トホホ」
　少し大袈裟に落胆してみる。
　~月、先と会うって言ってたな……。
　~月は、一Lgぐらい前、N段Yのrに、何があったか知らないけど、スランプになったらしい。
　それを立ち直らせたのは、悔しいけどあたしではなく、先だった。
　それ以前から、~月は先にい憧れを持っていたけど、突钺幛稳~月は目にえて先にべったりだ。
　でもまあ、明るくなった。H友の目からている、と言うのを差し引いたって、充gしているのが分かるぐらい。
　予知が正しければ、そのrに先とごにょごにょな仲になったのだと思う。
　あたしは_^が欲しくて、趣味がいとは思いつつも、先の心の中をいてみた。
　しかし、これがまたiみとれなかった。
　文字通り^の回が速すぎて、流れzんでくる情罅郡恕あたしがついていけない。
　こんな人がいるのか、と感心したけど、iめないんじゃしょうがない。
　搦め手からめようと思って、先の友_である加{先の心もiんでみた。
　……さらにワケが分からなかった。
　思考がwびまくっていて、失礼だけど、宇宙人かと思った。
　Y局、先と~月の仲がどうなっているのか分からずじまい。
　まあ、それはそれとして。
　てきた予知が本当なら、~月と先はエッチするvSのはず。
　もしかしたら、今、先は~月を呼び出して、エッチしている最中なのかも知れない。
　おのれ、先。
　少しジェラシ`を感じる。
　先がうらやまし……、って何を考えてんのかな、あたし！
　首をブルブルと振ってから、溜め息。
　……~月……。
　~月、可郅い省
　あたしは~月をからかうのが好きだった。
　からかうといちいち反辘工毪贰⒈砬椁猡长恧长浃铯盲埔ててきない。
　でも、簸沃肖稳~月は、……。
　eの意味で可郅て、あたしを狂わせる。
　溜め息もう一つ。
　ク`ルダウンさせるために出したその息は、とても幛った。
　……j目だ。簸沃肖稳~月を思い出したら、とてもじゃないけど、落ち着けない。
　あたしは意Rを集中して千里眼を使うと、トイレの周りに人がいない事を_Jした。
　ありがたい事に、この^付近のトイレは普段lも近付かない。今回も、xりに人影はなかった。
「……はぁ……」
　あたしの手が、あたしのスカ`トの中に伸びた。
「……~月ぃ……」
　Yに、簸文谌荬蛩激い坤贰あの感をリフレインさせて、自分のDDもう大きくなっているお豆DDに触れた。
「んっ」
　指を当てたまま、振わせる。
　DD物足りない。
　簸沃肖恰さんざん~月の『入れられる』感を味わったからなんだと思う。
　あたしはすでに、お豆だけでは治まらない体にされてしまった。
　ここ最近のオナニ`は、指も入れていた。
　それも、次第に^激になっていく簸摔丹椁丹欷啤⒅袱扦庾悚辘胜なってきている。
　DDあ、あたしI女なのに。
　そう思っているのに、指は止まらない。
　ゆっくりとあそこに近付くと、ずぶずぶと音を立て（たにこえた）あたしの中へ侵入していく。
　DDこれは、~月の指……。
　何のoしにそう思った瞬g、びくりと体が引きつった。
　DDすごい！　感じちゃう！
　I女なのに、学校で、指をあそこに入れて、激しく、H友を想いながら、オナニ`している。
「あ！　あ！　あ！　ああっ!!」
　右手で、お豆と、中を同rに刺激する。もう片方の手は胸を揉んでいた。
　そしてo意Rのうちに、ＰＫでお尻を刺激した。これも簸恰⒔踏ㄞzまされた。
　不可の力が、あたしの、本当なら一生知らなかったはずの性感・颉⒌拇_に刺激する。
　その三ヶ所の刺激と、~月に郅丹欷胪想で登りつめていく。
「~月、大好き……！」
　^の中が、真っ白になっていく……！

　　　　　　　　　　

「先……」
　薄暗い部屋の中で、~月が郅い俊
　xり一面、本の山。
　そんな鏊で、~月と真藤先が抱き合っていた。
　DDああ、ここは、欷馈
　入った事はないけど、漠然とそう思った。_か、先は生徒で唯一欷捂Iを持つ人だ。欷沃鳏群簸肖欷毪挨椁は容の管理が行き届いている。
　この学校は、本は充gしているのに、生徒は全く利用しないと言う、浃^だった。
　その分、rg外に一般_放しているんだけど。
　その臁
　昼g、司がいなくなれば、全く人荬韦い胜なる欷恰⑾容と~月が抱き合っている。
「先ぱ……、ん」
　~月がキスされた。その感が、私にも流れzむ。
　唇同士が触れ合う温かい感を十分に味わってから、口を_いて舌をjめ合う。
　舌がjみ合う感に、私は狂いそうになった。
　そのまま、~月の口の中に、先の舌が入りzむ。口の中の^敏な胞が、先の柔らかい舌で幛丹欷葡菠螭扦い俊
　~月が、同{しているあたしも、体を震わせた。
「……今日は随分、感度がいいな？」
　唇をxし、幛はをついてから、先は言った。
　背中をしく幛扦胂容の手が、とても莩证沥いぁ
「わ、分からない、けど……、なんか、我慢していたからかな。ボク、すごい莩证沥いぁ…」
　それは、多分、あたしが同{しているからだと思う。
　~月が感じたのを、あたしが感じ取って、それをまた~月に返しているんだと思う。
　スピ`カ`がマイクと共Qして、キ`ンと言う音を立てる事があるけど、あんな感じだと思う。ちょっとした快感も、エコ`しているから、L引く。そんな感じ。
「先……、ボク、もう……」
　その感がたまらくなって、~月が先に体をすり寄せた。
　背の高さはちょっとだけ先が高いけど、スレンダ`な先とロリぷに体型でR鹿力な~月では、分がいみたいで、先が本棚に押しつけられた。
「ふふ。~月、随分エッチになったな」
「だ、だって……。ふぁ……」
　耳に摔れたと思ったら、そのまま、舌が耳をまさぐっていく。
　あっというgに、~月も、同{したあたしもXくイってしまった。
　~月が、ぽてっとへたりzんだ。
　はぁはぁという~月の息遣いがxりを包む。
「~月……」
　先が、~月の^を幛扦俊
「せんぱぁい……」
　~月が、先の太股に抱きついた。
　その目の前には、女の子に有り得ないふくらみ。
　先におちんちんがある……。って事は、これも簸。
　しかしあたしは、よっぽど先にして欲しいらしい。
　~月も先も、我慢出来ないってをしてた。
　先が、スカ`トの中に手を入れると、下着を引き下ろした。
　下着が落ちたのを_Jすると、~月は嬉しそうに先のスカ`トの中に鼻先を突っzむ。
　先の女の子の部分は、びしょびしょだった。
　~月のあそこは、もっとびしょびしょだった。
　あたしのあそこは、もっともとっと、すごかった。
「せんぱぁい、すごい……」
　~月が甘えたように、男にしかないはずの、先のおちんちんを口に含んでいく。
「ぁ……」
　先の口から溜め息が漏れた。
　それをいて、DD嬉しいDDという感情が、あたしの中に溢れた。
　いつのgにか、あたしは~月と同{しているみたいだ。前にた簸撙郡い恕あたしと~月の区eが出来なくなってきている。
　口の中に感じる先の力いアレ。
　それが触れる部分が、まるで性感・摔胜盲郡撙郡い莩证沥いぁ
　もっと莩证沥瑜なりたいあたし_は、先にく抱きついた。
　体でも、口の中でも。
　舌と上あご。それでも足りないから、]の内趣獬隼搐毪坤毕容の物にさわれるようにしていく。
　先の腰が婴い俊
　ビックリして先のをると、莩证沥瑜丹饯Δ省⒖啶筏饯Δ暑をしていた。
「ごめん、~月……」
　先が、xった。
　DD先も、もう我慢出来ないんだ……。
　DDxる必要なんか、oいのに。
　DDだって、
　ボク／あたしはゆっくりを婴して、先のおちんちんを口の中全てで幛筏皮い。
「~月……」
　丹念に丹念に。
　DDだって、~月は／あたしは先のペットだから。
　それは~月の想いのはずなのに、まるであたし想いのに^の中にこだました。
　ううん、これはこのr、_gにあたしの想いでもあった。
「~月……っ！」
　先の押さえた叫びと一wに、口の中に何かが吐き出された。
「ふぁ……」
　幛ぁ
　あたし_は、幛い郅趣肖筏辘蚩冥沃肖烁肖袱毪取荬蚴Гい饯Δ胜郅伞イってしまった。

　　　　　　　　　　

「うあ……」
　ますますドツボにはまっていく自分に嫌荬した。
「ペットって何だよ……」
　あたしはトボトボと廊下を步きながら、肩を落とした。
　何というか、どんどん自分がスケベになっていくのが分かる。
　冗じゃない。
　冗じゃないけど、さっきも予知と言うか簸蛞ながら自分でしてしまった。
　自分で胸と前、それどころか後ろも同rにいじりながら、口の中に先のほとばしりを受けて、いっちゃった……。
　しかも、先におちんちん。そして、あたし_はペット。
　……思い返しただけで、ドキッとなった。あのとき感じた嬉しさがKる。
　先のペットになれば、~月とあたしは、つがいだ。
　公然と、は、o理だとしても、~月とあたしはYばれる事が出来……。
　あ`。
　また、考えが浃史较颏俗撙盲皮搿浃嗜の钉扦猡ったのか、あたしは。
　ここのとこ、十分に一度は出しているため息が、また出た。
　そのrだった。
「あれ？　睦月？」
「は、~月!?」
　あたしはびっくりして、出した息を吸いしてしまった。思わず声もうわずった。
　何しろ、突然、さっきまでほにゃららの象だったH友がFれたのだ。
　~月は不思hそうに小首をかしげて（それが可郅て、またどきっとした）「^に用？」とAけてきた。あたしはどきまぎして答えに困ってしまった。
「久しぶりだな、睦月」
　その後ろに先。
　……ええと、二人そろって、^から出てきた。
　^の奥には司室があって、そこでは、さっき、……。
「や、あ、いや、あのそのッ！」
　突然、今たエッチなシ`ンが、^の中でフラッシュバックした！
　うわああ、それがぜんぜん止まらない！
「失礼します！」
　あたしは真っ赤になって、その訾ら逃げ出した！

　　　　　　　　　　

「睦月……」
　あたしは、~月をMみ敷いていた。
　学校りなのだと思う。二人とも制服でベッドの上にいた。ベッドはあたしの。ここはあたしの部屋のようだ。
「~月……」
　あたしは、半分怯えてあたしをつめる~月に摔い俊
　そのまま、を近付ける。
「……っ！」
　唇が重なる瞬g、~月がをそらす。
「~月……」
　あたしは、を少しxした。
「ご、ごめん。でも、ボク、ボクは好きな人がいるから……」
　そう郅~月のを、あたしは梳いてやる。
「知ってる」
　~月が先の事を好きなのは、よく知っている。
「先……。真藤先が好きなんだよね」
　~月が、その事に@いてあたしをる。
「て、テレパシ`？」
「`う。でも、~月の事を何でも知っているって意味では、似たようなものかな」
　あたしは\っかるようにして、~月と体を合わせる。
　ここで~月に抵抗されたら、あたしはこの娘を失う。
　それが怖くて、卑怯だけど、あたしは~月を押さえzんだ。
　腕力があって、武gをやっている~月なら、あたしを突きwばして逃げる事だって出来る。あたしの押さえzみなんて、意味がない。
　でも、突きwばされたら、あたしはo事じゃgまない。
　~月があたしを否定するなら、そうして欲しかった。そして、~月にはそれが出来ない。
　本当に、卑怯だな。あたし。
　あたしはセリフをAける。
「でも、それって、どんなふうに好きなの？」
　~月は抵抗しない。
　~月の太股を、自分の太股で挟む。
　らかい肉の感触が、あたしを少し狂わせる。
「学校の仲のいい先への『好き』？　同じ格L家の憧れの『好き』？　それとも、郅筏皮搿の『好き』？」
　そこで、言~を句切る。
　~月は、怯えていた。
　辛かった。
　本当は、あたしだって~月を怯えさせたくなかったけど、あたしの言~を理解してもらうには、こうするしかないって、思ってた。
　だから、出来るだけしく、を梳いていた。
　その手を止め、~月の]を挟んであたしの方へ向ける。
「……ペットの、ご主人が『好き』？」
「……嫌い。睦月なんて、嫌い」
　~月の郅が、胸に突き刺さる。
　~月も、知っている。
　~月は、いつまでも先と一wでいたい。だからvSが安定する、先のペットである事を本能的にxんだんだ。
　これは、一件、安定してしているようにえた。
　でも、先への矍椁悉膜韦盲皮い。つのる想いは~月をgんでいく。
　先でも、これをiけなかった。
　だから、あたしが。
　~月を今までつめてきただけのあたしが、~月を守る。
　あたしは、胸のダメ`ジをこらえて、口を婴す。
「あたしは、~月が好き。大好き」
　]へ、キス。
　流れた妞颉Ⅲ陇崛・搿
「やだ。j目だよ、睦月……」
　~月は、首を捻る。
　抵抗はそれだけだった。
　突きwばされない。~月は、まだあたしを嫌っていない。
　その事に、あたしは救われた。胸に受けたダメ`ジも、少し和らいだ。
「ご主人が一番でもいいよ。あたしは先のペットの~月に惚れた野良」
「睦月……」
　あたしの体は完全に、~月に覆い被さっていた。
　~月があたしを上げていた。こんなg近で~月をつめるのは、何年ぶりだろう。
「で、その野良からの告白」
　ドキドキと心が言ってる。体を合わせた~月からも、ドキドキがこえる。
　あたしは心をQめた。
　~月に抱きつく。びっくりした~月が体を硬くした。
「~月、あたしの“つがい”になって。あたしの一番は~月だから」
　一荬搜预盲俊
　~月の心に、あたしの言~がしみzむのを待つ。
　十分に待って、あたしはゆっくり、~月に唇を近付けた。
　抵抗されるだろうか？
　もし抵抗するなら、完woきまで、あたしをギタギタにして欲しい。
　ボロボロになっても、そのが思い出になる。あたしはそれを抱いて、生きていける。
「ん……」
　キス。
　あたしは、~月と、キスした。
「~月……」
「ギタギタにしてって言われても、ボクには出来ないよ」
　唇がxれると、~月は上目遣いに言った。
「え、あたしはそんな事、口にしてな……」
　~月が、あたしを抱きしめる。抱きしめてくれた。
「睦月の、心の声、ボクにもこえたよ」
　こつん、と~月とあたしのおでこが触れた。
　もしかして、あたしは初めて、明_な意志を他人に送る事が出来たのだろうか？
「睦月。ボクだって、睦月の事、嫌いじゃないよ。でも、ボクでいいの？」
「いいにQまってるじゃん。さっきからそう言ってるし」
　あたしがそう答えると、~月は嬉しそうにあたしにじゃれついた。
「うん。じゃあ、いいよ。“つがい”になろう、睦月」

　　　　　　　　　　

「だ`か`ら`」
　あたしは、ベッドから起きあがって郅い俊
　まだ夜中。
　簸沃肖侨~月の浮かべた笑に、あたしはされた。
　~月に惚れてかけていたあたしには、とどめの一膜坤盲俊
「早く、~月と、ああなりたい……って何あたしは言っているかな!?
　……寝よ。寝よ寝よ！」

　　　　　　　　　　

　で、Y局寝られなかった。
　寝ようとすると、予知が始まり、~月とのM展してゆくをダイジェストに流された。
　予知能力は完全に_花してしまったらしい。
　そんな状rで、寝られるほど硖くないのだ、あたしは。
　Y局、アダルトビデオを初めてみた中学生のように、あたしは予知出来る限界までてしまった。
　~月とI女を失ったあたしが、交互に先に突かれたり、双^バイブでお互いをめ合ったり。
　シックスナイン（これ、予知で知った）で~月と重なって、~月の中に真藤先、あたしには加{先が啡耄àΔ螅俊〖蛹{先は一体何をあたしに啡毪筏皮い郡螭溃浚─筏皮い郡辍と。
　その最後には。
　最後には、~月とあたしが、加{先にせかされた真藤先から、首を付けられる光景だった。
　未来のあたしは、~月と完全に一wになれた嬉しさのあまり、泣いてしまった。
　それにつられてFgのあたしも、不にも、泣いてしまった。

　　　　　　　　　　

　朝早い、学校の廊下。
「は`づきぃ～」
「うきゃあ？」
　~月の姿をつけたあたしは、後ろから抱きついた。
　寝られなかった分、あたしは早く学校に来ていた。
　やたらと朝の早い~月も、もう通学していた。廊下にO置されたロッカ`に、自分の荷物を入れているところだった。
　そこをu。
「今日も元荬ね、マイスイ`トハニィ～（Z尾上がり）」
　@いて抵抗する~月にしっかり抱きついて、]ずり。そのまま胸も揉んでしまう。
「うわわっ！　と、唐突に何すんの!?」
「郅违攻ンシップ」
　抵抗しながら~月が言った言~に、あたしは素知らぬで言い返す。
　そのままAけて、胸をもみもみと。
「む、胸っ！　ボク！　胸！　j目！　胸揉まないで～！」
「う～ん、手のひらサイズ」
「う、うるさいなあ！」
　~月は何とかあたしの腕の中からwび出すと、胸を押さえながら一荬酸幛氦丹辍
「ボクはまだ成L期なんだよ!!」
「三カ月あたしにくれれば、~月のちっちゃい胸を大きくしてみせます！」
「ちっちゃい言うなっ！」
　さすがに、本荬私い~月の婴についていけないあたしは、そのままの姿荬鞘证颏铯わきと婴して~月にプレッシャ`を与えた。
「そ、その手！　その手、やめてって!!」
「ん」
　取り合えず鹤悚筏郡たしは、にっこり微笑んで手を止めた。
　それをて、~月は安心したように一息ついた。
　镄膜虼碳い丹欷氡砬椁坤盲郡韦恰あたしはもう一度、さっきと同じようにえる。~月が慌てて胸をガ`ドした。
「む`」
　可郅り声だった。
「あはは。もうしない、もうしない」
　今度こそ本当に鹤悚筏郡たしは、教室の方へ足を向けた。その瞬gだった。
「……隙有りッ！」
「うわ!?」
　一瞬であたしに近付いた~月が、後ろからあたしを抱きしめた。
　さっきと、全く逆。
「お返し`！」
　そのまま、胸を揉む。
　力一杯というUじゃないけど（~月のR鹿力でそんな事されたくない）荒っぽいっていう表Fがぴったりの揉み方だった。
　でも、あたしはそんな揉み方でも、まるで幛韦瑜Δ烁肖袱皮筏蓼盲俊
　簸蛩激こ訾筏沥悚盲郡韦馈
「……ふぁ……」
　あたしの口から、自分でも色っぽいと思うため息がもれる。
　寝不足もあって、押さえられなかった。あたしと~月以外、教室に人はいない。そんなh境もあって、あたしは我慢出来なかったのかも知れない。
　あたしの溜め息をいて、~月が慌てて手をxした。
「あ、あっと、そのっ……！」
　あたしはドキドキとしていたが、~月の方はもっとドキドキしているみたいだった。
　镄膜いたく刺激される。
　あたしは、心の中でにんまり笑うと、~月の手を取った。
「む、睦月？」
「……~月ったら……」
　そう言って、そのまま自分の胸に、~月の手を\せた。
「揉みたかったら、いくらでも揉んでいいんだよ？」
　そのまま、流し目で~月をつめ、手のひらごと自分の胸を揉みまくる。
「うああ！　ぼ、ボクのけぇぇぇ！」
　そう叫んでxれる~月に、あたしは大笑いした。
「うう～っ」
　自分の手を胸に抱いて、悔しそうにしている~月が可郅った。

　　　　　　　　　　

「う～っ」
　クラスメイト_もそろいはじめ、そろそろＨＲも始まりそうだという合い。
　それだけrgがUっても、~月はまだりながら、悔しそうにあたしを睨んでいた。
　今まで、あたしが他の友_とをしているrもそうだったから、朝一番の铯先~月にとって、相当悔しかった事らしい。
　~月は、あたしの後ろの席。
　机にをdせて、あたしを睨んでいた。
　このままだと、授I中もられっぱなしかも知れない。
「う～っ」
　しつこいり声に、あたしは苦笑した、
「はいはい。お昼にデザ`トおごってあげるから」
　あたしがそう言うと、り声はぴたりと止んだ。
「ボク、プリンがいいな」
　一荬C嫌を直して、ニコニコとする。そんな~月にまた苦笑。
「はいはい。……ね、~月」
「うん？」
　ニコニコ笑がまぶしい。は笑のまま、あたしの胸がドキドキと高Qった。
　内心を笑でLし、あたしは今朝のQ心を思い返す。
　踏み出すんだ。
　あたしは、この娘とずっと一wでいたい。
　その未来へ、一步、踏み出すんだ。
　あたしは、口を_いた。
「~月は、超能力って、信じる？」
　あたしは、~月と一つになる未来をxんだ。
　その一言は、普通の人からたら、何荬胜、ほんの小さい一言。
　でも未来のえるあたしにとって、それは好きな娘をxんだ、念の一言だった。


　　　　バレンタイン外弧


　私、真藤せりなは女である。
　当たり前の、大前提だ。
　女であるが故に、男に言い寄られることはある。それはまあ、良い。
　だが。
　どうしてこうも、澳辚啸欹螗骏ぅ螭摔洗罅郡违隶绁长来るのだろう？

　　　　バレンタイン｜狂想曲《ラプソディ》？
［＃ここから５字下げ］
　　～四日Wれの甘いチョコ？
［＃ここから７字下げ］
　　～二月十八日k婴违Ε％螗丧ΕROM！　Iへる。～
　［＃ここで字下げKわり］


　靴箱を_けると、ざあっと｜雪崩《なだれ》のようにチョコが出た。まるで、マンガのように足元にチョコの山が出来上がる。
　どうやって入っていたのだろうか？　しかも、去年よりも量が多い。
『いやあ、せりなって人荬あるねぇ』
　モドキが、大量のチョコで呆然とする私に、テレパシ`で茶々を入れてきた。
「せりなちゃんは年下からモテるんだよね。今年は一年生がいるから去年よりえたんだよ」
　幼なじみに美由oがそう言った。
　つまり、来年はもっとえると言うことか？
「私は女なのに、良くも澳辍こんなにBえるものだ」
「嬉しいでしょ？」
　_かに好意を寄せられると言うのは嬉しいが。恋鄹星橄１・仕饯摔稀⒀}jな莩证沥扦悉る。
「まあ、嬉しくないわけではないな」
　そう言えば、今年は美由oからBってないな。
「美由o、美由oは今年「せりなちゃん、早く拾ってあげようよ」、あ、ああ」
　美由oはa々と、散らばったチョコを拾い始めた。はぐらかされたになってしまった私は、その美由oの横をしばらくつめてしまった。

　　　　　　　　　　

「おはようございますです、真藤さん。それに加{さん」
「おはよう、委TL」
「七海ちゃん、おはよう～」
　教室にはいるとすぐ、すでに自分の席に座っていた委TLDD｜高《たか》｜根《ね》｜g《ざわ》｜七《なな》｜海《み》荬こちらに笑みと挨拶を送ってきた。
　しかし、その笑みはすぐにs然とした表情になる。私の手、一杯になったチョコレ`トの山をたからだ。
「……すごい量、ですね？」
「うむ。下生からY来ている」
「ちゃんと美由oも手护盲剖长伽毪ら、心配しなくてもいいよ？」
　私は自分の席に着くと、を下ろし、その中の教科とチョコを交Qした。後ほど、T室で何か袋をBってこよう。
「えっと、真藤さん……」
「なんだ？」
　委TLはoした面持ちで、私に近付いて目の前にきれいな包装でつつまれたチョコを差し出してきた。
「その、それだけあったら、もう一つぐらいえてもいいですよね？」
　委TLのがるgに赤くなっていった。

　　　　　　　　　　

　豆入り分チョコ。
　……バレンタインにm同しているのか、真っ向から反しているのか分からない、巫女の委TLらしいチョコだった。

　　　　　　　　　　

「おはようございます」
　一限目の休みrg、私はT室に来ていた。例によってチョコを入れる袋でもBえないかと思ったのだ。
「お、真藤じゃないか」
　入ってすぐ、数学の｜木《き》｜野《の》｜山《やま》先生に会う。この先生、口はいし大j把なのだが、教え方がうまいのとフランクなため人荬韦る先生だ。私もxk授Iでお世になっている。
「木野山先生、いいところに。x理チョコです」
　……私だって、普段お世になっているお礼ぐらいはするぞ。一口サイズの小さいヤツだが。
「お、いい心がけじゃないか」
　そう言って木野山先生はその訾钎隶绁长蚩冥朔扭贽zむ。早い。
「ところで先生。袋をいただけませんか？　コンビニのビニ`ル袋でもかまいませんが」
「ん？」
　先生は、私のチョコを口の中でがしながら答えると。自分の机をOった。
「あ～。ないなあ。すまん」
　崩れかけた本の山を押さえて木野山先生はそう言った。
　まあ、そんな荬悉筏皮い蓼筏郡琛
「そうですか。じゃあ、他を当たります」
「おう」
　私がそう言って踵を返すと、今度は出入り口から入ってくる平g先生が目に入った。先生は何かんでいるのか、眉を寄せながら考え事をしているようだった。挨拶をしようと思ったが、こちらの方に莞钉ないだ。
　……平g先生なら、何か入れるものを持っているかも知れないな。
　そう思って足をMめた瞬g、後ろで本の崩れる音がしたがoした。木野山先生が本を崩されたようだが、学生に与えられた休みrgは十分しかないのだ。
「平g先生」
「はい？　あら、し、真藤さん」
　私が声を欷堡毪取⑵g先生はあからさまにeした。
　……私、何か先生にしたか？
「どうしました？」
「な、何でもないのよ？」
　そう言って上品に笑うが、随分乾いた笑い声だった。
「はあ。ええと、大きめの袋か何か欲しいのですが、ありませんか？」
「あ、はい。ありますよ」
　そう言うと、先生は自分の席から袋を取り出してきた。手提げタイプの袋だ。これなら全部はいるだろう。
「ありがとうございます。助かりました」
　私は^を下げて、袋を受け取る。
「えっと。あと、」
　先生はそう言うと、uずかしそうに小さく手招きした。耳をJせ、と言うことか？
「はい？」
　私は先生に耳を近付けた。
「……ええと。これ、あげますね」
　先生はそう小声で摔と、耳を近付けた分近付いた私の制服のポケットに袋を入れた。

　　　　　　　　　　

　高ウィスキ`ボンボン一箱。
　こんな所でも先生の酒豪ッぷりが｜B《にじみ》み出ているが、高校生に酒物はまずくないのだろうか？

　　　　　　　　　　

　どやどやがやがや、と学校中がXがしかった。
　それもその｜Q《はず》、昼休みだからだ。特に今日はバレンタインと言うこともあってか、いつにもましてXがしい荬する。
　私はいつものに、屋上に来ていた。今日は美由oも付いてきていた。
「美由o、だからトマトも食べろと言うのに」
　一足早く食事をKえた私は、美由oが嫌いなミニトマトを残そうとしているのをてそう言った。
「ううぅ」
　美由oはトマトと｜睨《にら》み合い始めた。しばらく、ミニトマトを睨み付け、一荬摔饯欷蚩冥朔扭贽zむ。そして、あまりyまずにお茶と一wにみzんだ。
「う～、まっず～。もう二度と食べない～」
　そう眉を寄せて言う美由oに、私は吹き出しそうになった。
「今日はデザ`トがあるぞ」
「え、ナニナニ？」
　美由oは目をキラキラさせて、私に寄ってきた。そんな真な表情をされると、こっちがuずかしくなってくる。
　ああ、いかん、を合わせられん。
「……チョコだ」
　私は持ってきた手提げから昨日作ったチョコを、一荬巳・瓿訾筏贫嗓筏俊
「わ、わ、わ。手作りだ！」
　美由oは嬉しそうにチョコを鳏菠俊
「せりなちゃんが美由oにバレンタインチョコをくれるの、初めてだよ！」
　私と美由oの付き合いはLい。しかし、逆はあっても、私からバレンタインのチョコを美由oにあげたことはなかった。だから、これが初めてなのだが。
　ここまで喜んでくれるとは思わなかった。
「美由o、このチョコを一生大事にするよ！」
「いや、早く食え」
　うんうんと、美由oはhいたが、それでもすぐに食べずに嬉しそうにチョコを眺めていた。
『せりな、Wにはないの？』
　私のポケットにいるモドキがそう言った。
　大丈夫だ、浃筏皮る。私はまた手提げに手を突っzみ、そこからモドキのためのチョコを取り出した。
　o印良品、百衣螗隶绁场
　袋を_いて置き、モドキをその前に置いた。
「安いが量はたっぷり味も良い。嬉しかろう？」
「う、ううっ」
　g体化したモドキが妞蛄鳏筏胜ら、麦チョコを食べ始めた。
　そんなに嬉しいか。
「モドキ君、美由oもモドキ君にチョコ持ってきたよ」
「ああ、美由oちゃん、ありがとう！　人の情けが身にしみる～」
「はい」
　十谣隶绁场
「｜屈《く》ッ！　しかし、せりなより矍椁细肖袱椁欷耄　・りがとう、美由oちゃん！」
　モドキはそう叫ぶとがつがつと麦チョコと十谣隶绁长蜇り始めた。
　かいところにうるさいヤツだ。
　そうだ。今朝き逃してしまったが、今年は美由oからBえないのだろうか。
「……ところで、美由o。私には……」
　途中まで思わず口に出してしまったが、私にくれないのか？　とは言えなかった。まるで催促をしているようだからだ。
「ん？　なに？」
「い、いや、その」
　美由oは猫が笑うような表情で私をる。いかん、心の中をiまれてる。
「えっとね、今年の美由oのは」
　美由oがそう言いかけたときだった。
「きゃっ、きゃっ、きゃあっ！」
　どこからか、hくの方からそんな声がこえた。
　DD危だ。
　私のYに、警がき渡った。
「えと、今言っちゃうのは早いかな……。くふふ」
　美由oは巧みをしているような感じで言ったが、私はそれを耳に入れられずにxりへを向ける。
「た、たすけて～」
　｜乃《の》｜{《え》｜《る》の、声？
「……せりなちゃん、どうしたの？」
　むっ、四rの方向か!?
「美由o！」
　私は美由oの手を取ると、左に婴ながら、その手を引いた。
「ぃぃぃいいや```！」
　どかん！　と言う大きなn囊簸蛄てて、乃{が屋上にちた。そのまま、T性の法tに兢盲莆萆悉颔触恁触恧溶がり、策に大きな音を立ててn突した。
「の、乃{。大丈夫か？」
　私は目を回している乃{にい亭俊
「は、はいぃ～」
　……一辍⑵荬饯Δ扦悉る……。

　　　　　　　　　　

「今朝のニュ`スで、バレンタインデ`というのを初めて知ったんですよ」
　後^部を押さえながら乃{は言った。
「何でも、好きな方にチョコレ`トを送る日だそうで。ですから、慌てて作ったんですよ」
　そう言うと、乃{は後生大事に抱えていた包みを_いた。そこから、事なチョコレ`トケ`キがでてきた。
「おお」
「うわ、すごい！」
　私と美由oが、同rに感@の声を上げた。お店で婴盲皮い胛铯韧じほどの出来。いや、もしかしたらそれ以上かも知れない。
「ええ、自分でも良くできたので、嬉しくって。急いでお持ちしようと思ってwんで来たのですよ～。でも上空は思いの外、Lがくって着地に失・筏沥悚い蓼筏俊￥かげで数分でここまで来られたのですけど」
　乃{はそう言うと、もう一度後^部をさすった。多分、大きなこぶが出来ているに`いない。人gなら、どうなっているか分からないが、そこはさすが天使だった。
「せりなのお口に合えばよろしいのですけど」
「ありがとう、乃{。しかし、これは事だし、量もあるから、みんなで分けて食べよう」
「やった！」
「はい。そうおっしゃると思って、お皿とフォ`クを}数用意してまいりました」
　そう言うと、乃{はeに持ってきていたバッグからナイフと皿を取り出してケ`キを切り分けていく。
「しかし、先ほどの落で、ケ`キが良くo事だったな？」
「ええ、身を挺してBりましたから」
　いや、身を挺したとかBったとか、そういう}でgむ激突じゃなかったQなのだが。
　そう思っているgにも、乃{はケ`キを三つに分け、私_の前に置いた。小さなケ`キは三等分で丁度一人分に当たる量だった。そのまま、水筒から暖かいt茶をコップに注いだ。
「……乃{、Wの分は？」
「ご主人には、eに用意しました」
　乃{はそう言うと、先ほどよりは追中・丹は浃蛉・瓿訾筏俊Ｏ浃未螭さからすると、大きめの一人分のようだ。
「ご主人、乃{のご主人への矍椁颏长违隶绁偿飑`トケ`キにzめました。是非、受け取って下さい！」
　乃{は]を染め、モジモジしながらモドキに言った。
「おお！」
「良かったね、モドキ君」
　美由oがそう言うと、モドキは感激のあまり妞蛄鳏埂
「苦、十二rg。ついに矍椁郡盲驻辘伪久チョコを受け取るrが！」
　モドキ吠える。
　そんなモドキに乃{は微笑むと、自分の目の前に箱を置いた。
　oの面持ちで乃{とモドキと美由oがその箱をつめる。
「これが」
　乃{はそう言って、箱のwに手をかける。
「乃{の」
　モドキと美由oの喉がQった。
「ご主人への郅扦攻茫　
　乃{は荬ち激箱を持ち上げ、箱の中のチョコレ`トケ`キが光を浴びた。
　これは、すごい。
　チョコレ`トは光を照り返すほど滑らか。柔らかなクリ`ムでり立てられ、マジパンのモドキ人形が\っている。しかも、スポンジには三婴摔铯郡辚隶绁偿飑`トクリ`ムが入れてありとても美味しそうなのがて取れた。
　が。
「ボロボロだな」
　チョコは裂けてスポンジ表面が露出し、しかもそのスポンジ自体もまっぷたつ。クリ`ムは爆散し、モドキ人形に至っては首がもげ落ちていた。
　どうやら、先ほどの落で守り切れたのは私の分だけだったらしい。
「……や……ぁ」
「……ぬぁ……」
　~句するモドキと乃{だった。

　　　　　　　　　　

『るる～るるるるるる、る～るる』
『ああもう。いい加p｜d《うつ》なテレパシ`を垂れ流すのはやめろ』
　放n後の廊下。
　昼休みからモドキはずっと黄昏ていて、同じ曲をエンドレスで口ずさんでいた。期待が大きかった分、ショックだったらしい。
『この莩证沥稀せりなには分からないよ……』
　そう郅と、また、曲をAけた。
「る`る`るるるるる`るるるる、るぅ～」
　さもおかしそうに美由oもAけた。
　可哀想だったから｜折《せっかん》しないでいたが、これはそろそろモドキを殴って、莺悉い蛉毪欷皮浃毪筏ないのだろうか？
　そう思っていたときだった。
　後ろから人が走ってくる菖浃したかと思うと、
「先！」
　と、怒Qりつけられると言う表Fがぴったりくる声で呼びかけられた。
　私が振り返ると、予想通り、目の前に拳。
　どん！
　重い音がした。
「不意打ちか？」
　受け止めた拳の横から、後DD妹弟子の｜五十埂钉 が ら し》｜~《は》｜月《づき》をた。~月は不长诵ΔΑ
「先、儇ッ！」
　ポニ`テイルを振ってwび退きながら、~月は叫んだ。
「その意荬淞激罚　±搐ぃ　
　私は荷物を美由oに投げ渡すと、えを取った。
「やあああぁぁぁ！」
「はぁぁぁあああ！」
　Y拳、正拳、肘打ち。
　お互いのB打を捌き、また打ち返しながら私_はぶつかり合った。
「たあぁぁッ！」
　~月は、私のB膜蜗钉颏膜と一瞬でg合いをめ、得意の右正拳を打ちzんできた。
　~月必の一膜、私にりを上げて迫る。
　何のッ！
　私はその必⑷を一重でoし、~月の体に触れた。
「っあぁッ！」
　そのまま莺悉い蛉毪欷毪热~月の体が吹っwび、壁に叩き付けられた。
「くぅっ！」
　そして、そのまま、廊下に片膝を付いてうずくまる。
「……まだまだだな」
　私は~月に近付くと、そう声を欷堡俊Ｈ~月は苦しそうな、でも鹤悚饯Δ暑をゆっくりとこちらに向け、何かを差し出した。
「せ、先……。こ、これを受け取って下さい」
　袋。
「ぼ、ボクの、先への莩证痢…。っは」
　そう言うと~月はダウンした。
「……どうしてまともに渡してこないんだ？」
「~月ちゃん、照れ屋さんだからね」
　そういう}じゃないような荬するぞ……。

　　　　　　　　　　

　アン○ニオ猪木のL魂チョコ。
　……なんだこれは？　もはや、バレンタイン商椁虾韦扦猊リか？

　　　　　　　　　　

「……あらあらあらら」
　Bo教T、｜御《み》｜堂《どう》｜静《しず》｜香《か》先生はそう言いながら屈みzみ、ダウンした~月をた。
　って、いつのgにここに!?
　私が不思hそうなをしていたためか、御堂先生はにやりと笑って、
「怪我人の訾いしたのよ」
　と言い放った。そのまま、何Iから取り出したのか、チョコレ`トを口に入れた。
「五十工丹蟆⒘てる？」
「もちろん平荬扦梗　
　そう言うと~月はいともgにひょいっと立ち上がった。
　手加pしていたとは言え、相浃铯椁亥骏栅侍澶筏皮い搿
　私が、そんなこと思いながら~月を眺めていると、急にモジモジとし始めた。
「え、えと。ボクはこれでッ！　先、また明日!!　でわッ！」
　急速にを赤くした~月はそのまま、ポニ`テイルを振って走り去った。
「……保健室の用事はないわね？　今日はもう上がろうかしら」
　御堂先生もそう言って立ち上がる。
「るのはまだ早いでしょう、先生」
「い～のよ。ここの生徒は、みんなあんな感じだし」
　~月の走り去った方を指してそう言った。
　私は溜息を吐いた。
「せりなちゃん、そろそろろうか？」
「うむ。じゃあ、私_はります」
　美由oにAけた荷物を受け取りながら、私は先生に背を向けた。
「あ、ちょっと」
「はい？　なんでしょう？」
　御堂先生は『う～ん』とった。
「私は上げる方じゃなくって、本来Bう方なんだけど」
「はい？」
　Uが分からない私に、御堂先生はAける。
「まあ、校内を步いて付けたらあげるって考えていたわけだし。しょうがoいっか」
　そう言うと、先生はまたチョコを口に入れた。
　Uが分からない。
　私が首を捻った瞬g。
「んむッ!?」
「わあ!?」
　私と美由oの@いた声が上がった。美由oと比べて、私の方は押しした声になったが、それもそのはず、唇をふさがれていたからだ。
　何に？
　それは、先生の唇で、だ。
「なんなんなな～」
　美由oがUも分からないと言う声を上げた。
「ん～！」
　私も抵抗しているが、この先生は相浃铯椁骸⒌挚工筏摔いように私を拘束していて、体をxすことが出来ない。などと思っていると、先生の口から、何かを私の口に移された。
　甘い。
　これは、チョコレ`ト？
　私がそう判断したには、口の中を御堂先生の舌が｜蹂\《じゅうりん》していて何も考えられない状Bにされてしまっていた。
　甘い。
　もう一度そう思ったときには、御堂先生のキスはKわっていた。
「美味しかった？」
　私は思わずhいた。
「御堂静香流のバレンタインチョコの渡し方よ？　来年はこの方法で真藤さんの方から渡してね？」
　そう言って微笑む先生に、私は小さく『はい』と答えてしまった。
「せりなちゃん！」
「はいぃぃ!?」
　美由oが叫ぶと同rに、私はY返った声を出して姿荬蛘してしまった。
　そんな私を、美由oはぐいっと引っって制的に向きを浃à毪取引に唇をZった。
　そう、Zうと言う表Fがぴったりなキスだった。
　口の中を、まるで｜拭《ぬぐ》うように舌で嬲られる。先生のキスで、不にも高ぶってしまった私には美由oの引なキスにも感じてしまった。
「あら、お幛ぁ
　先生の茶々に、美由oは睨み付けて返すと、私を引っってN降口へと步いた。
「真藤さん、また明日」
　私は、美由oに引っられながら、何とか手を振って先生に辘à俊

　　　　　　　　　　

「あ、おりせりな。今日のおやつのチョコ、せりなにも分けてあ……げ……」
　って早々、そう言ってきた[羽を美由oは睨み付けてaらせた。

　　　　　　　　　　

「も～。せりなちゃんたら、でれでれしちゃってさ」
　そう言って、美由oはごはんを口にかきzんだ。普段の私なら、マナ`がなってないと叱るところだったが、今日の私はそんな小言を言えなかった。
　ここは美由oの家のリビング。
　今日は美由oの家で食べようと、前々から美由oが言っていたため、私は美由oの家で食事を作る事になった。美由oのIHは日本と海外を往亭工胧耸陇韦郡帷あまり家にいることがない。この家には私と美由o（と、モドキと[羽）しかいなかった。
　ついでに、今日は美由oの家に泊まるとHには言ってある。
「ごちそうさま！」
　美由oは茶碗を、どんと音を立てて置いた。
「今日はも`怒った。こうなったら、せりなちゃんの心と体に美由oのモノって刻みつけなきゃ！」
　み、美由oが燃えている。
「お、お手柔らかに……。って何故今脱ぐ!?」
　そう言った私に、美由oの下着がwんできた。私はそれを受け取りながら、真っ赤になる。
「くふふ」
　思わず少し後退りした私に、全裸の美由oは抱き付いてきた。もうL韦巳毪盲皮い郡郡帷Ⅲから立ちのぼるシャンプ`の、体の石xの訾い恕⑺饯悉嗓まきした。
「せりなちゃん。さっきは引なキスをしちゃってゴメンね」
「い、いや、そんなことは荬摔筏胜い扦ぁ」
　いぞ、とはAけられなかった。美由oにキスされ、その唇で、舌で幛丹欷郡韦馈
　私が思わず口を_けて美由oを迎え入れると、その舌が嬉しそうに私の｜口《な》｜内《か》をはね回る。
　私にはそれがとても莩证亮激、うっとりとしながら、自分の舌を美由oの舌と一wにじゃれ合わせた。
「せりなちゃんはキスに弱いね」
　美由oはしばらく私の口を弄ぶと、そう言って私からxれた。
　自分でもそう思う。が、あまり素直にJめられない。
「せりなちゃん。バレンタインのチョコ、あげるね？」
　美由oはそう言うと、リビングからキッチンに移婴筏俊Ｋ激铯骸チョコよりもAきを｜《ね》｜《だ》ろうとした自分に制止をかける。
　いけない。
　美由oとするようになってから随分Uつが、今だ、快感のスイッチが入った自分をコントロ`ルできない。やめようと思えばやめられるだろうが、それは「こういう行椁蛑卸悉工搿工扦って、コントロ`ルしているわけじゃない。ブレ`キとハンドルは`うのだ。
　などと、荒い息をそのままに、ソファ`DDいつのgにか移婴筏皮い俊６喾芝スしたときだDDに横たわっていると美由oが嬉しそうにってきた。手にはチュ`ブ状のチョコレ`トクリ`ム。
　チョコレ`トクリ`ム？
「あ、せりなちゃん、何するか分かったでしょ？」
　私はhいた。
「Aれるとまずいだろう」
「くふふ。ちゃんと考えてあるよ」
　そう言うと、ソファ`の下からビニ`ルシ`トを引き出した。私は、美由oの浃瘟激丹舜簸欷皮筏蓼盲俊

　　　　　　　　　　

　冥菠骏鹰拴`ルシ`トにがった美由oを私はおろしていた。裸になった私も、ゆっくりビニ`ルの上に膝立ちになる。膝に护铯盲俊ひんやりした感触がすぐに暖められた消えた。
「くふふ。り付けはせりなちゃんがしてね？」
　私はhいて、差し出されたチュ`ブを受け取った。チュ`ブは｜《ゆ》｜煎《せん》したのか、人肌に暖められていた。つくづく浃よい。
　のどがQった。それは、私が美由oの裸体を前にしてd^しているのか、それともこういった食材を使って行椁颏工毪长趣伺d^しているのか分からなかった。
　ただ、普段でも甘い美由oの体が、チョコレ`トの甘さと混じったらどうなるのだろうと考えていた。あるいは、この考えがd^を呼んでいるのかも知れない。
「いく、ぞ？」
　美由oがhいたのを_Jすると、私はそのお腹にチョコレ`トをかけた。
「うひゃあ」
　美由oの声に私は思わず手を止めた。
「ああ、大丈夫だよ、せりなちゃん。くすぐったかっただけ」
　美由oは半笑いの表情でそう言った。d^に水を差されたためか、むくむくとイタズラ心が沸き上がってくる。
「そうか、じゃあ、すぐにとってやろう」
　私はそう言うと、美由oに反される前に口を近付け、一荬衰隶绁长蝮陇崛・晔激幛俊
　いや、取るんじゃない。
　むしろ、冥るように舐めた。これが一番、美由oがくすぐったくなるやり方だからだ。
「うひゃ、くすぐったい！　くすぐったいよ、せりなちゃん！」
　美由oがじゃれるような声で叫ぶ。私はそれをoして、チョコレ`トが消えるまで美由oのお腹を舐めAけた。
「ひゃぁ。あぅ、くぅ！」
　眉をひそめて、くすぐったさを堪える美由oの声は、まるで快Sに喘いでいるときの声だった。
　私は美由oを舐めるのをやめると、体を起こした。
「あ、せりなちゃん？　もうKわり？」
　美由oは、ちょっと残念そうにそう言った。
　安心して欲しい。私はまだきていない。
　美由oの甘さとチョコレ`トの甘さは、何故か混然となって私の味を支配していた。私はもう一度チョコレ`トチュ`ブを手に取ると、今度はその大きい美由oの胸にかけた。
「美由o。美由oは私に、美由oのモノだと刻みつけると言ったが、私は美由oに私の物だと刻みつけたい」
　私はそう言って美由oの胸を舐めた。
「んっ。いいよ、それでも。Y果的に、美由oとせりなちゃんがいつまででも一wにいられれば、どっちがどっちの物でも美由oはいいよ」
　一心不乱に美由oの胸を舐めAける私を、美由oは抱きめた。私の]にチョコレ`トが付いた。
「美由o」
「せりなちゃん」
「……私の]にチョコが付いた」
　私のセリフに、美由oは私の意恧蚋肖溉・盲郡椁筏ぁ！袱蟆工刃・丹hくと、体を起こして私の]のチョコを舐め取り始めた。

　　　　　　　　　　

　しばらくすると、私も美由oもチョコまみれになっていた。もうこのには、チョコレ`トはどうでも良くて、ただひたすらにお互いを舐めAけていた。
　美由oと私はお互いを抱き合って体を舐め合い、rには相手をMみ敷いて背中を舐め、シックスナインの体荬摔胜盲皮互いの性器を舐めた。
「くうぅぅ！」
　美由oが~の声を上げた。私が、美由oの足のgに治まって美由oの足から太股、性器までを舐めAけていたのだ。
　いった瞬g、私のに美由oの潮がかかった。美由oの荒い息をきながら体を起こし、今日何度目か分からないキスをした。キスがKわると、私は]を差しだし、美由oに自らの潮を舐め取りさせた。
「せりなちゃん、そろそろ……」
　美由oが、とろけた声でねだってきた。もう我慢の限界なのだろう。私も二つの性器が、心が疼いてしょうがなかった。
　美由oの胸にを埋めるように抱きめてhく。
「うれしいな。今日は入れられただけでもイッちゃうかも」
　美由oはそう言って腰を浮かした。私は、その体の下に、ゆっくり滑りzむ。面倒臭いやり方だが、二人とも抱き合った状Bからxれたくないのだ。その莩证沥隙人とも同じだと、o意Rのうちに理解できたことが嬉しかった。
「ん」
「ふぁ」
　性器が触れ合うだけで、声が漏れる。
　私と美由oは、ままならない体荬韦蓼蕖f力してお互いをお互いに沈めた。ゆっくり、ゆっくりと。
　少し落とすだけで美由oの体は跳ねあがり、美由oが婴たびに私の体の中から色々な物がけそうになった。
　それでも少しずつ、体を沈め合う。お互いの奥深くに、表Fできない素晴らしい物があるのを知っているからだ。
　ゆっくり、ゆっくり。
「ん、んん！」
　美由oがえた。奥深くに、私のペニスが到_したからだ。まるでgるよう、しく苦しめるように、美由oが私を包みzんだ。
「あ、やっ！　ホントに、イッちゃうよ！」
　美由oはそう言うと、私に思いっ切りしがみついた。私も、それだけで引きgっていた弓の弦を放してしまいそうになった。
「や、あ、はあっっ！」
　ビクッと、美由oの体が震えた。私も体を振るわせた。
「ホントに、本当にイッちゃったよ……」
「私も、少しイった」
　私と美由oが同rに微笑んだ。お互い、あまり余裕のない微笑みだったが。
「もっと、もっとイけるよね？」
　私は首をkに振って辘à俊￥猡Δ饯浃铣隼搐皮い搿
「美由o」
「うん」
　その一言で私_は婴始めた。
　そしてあっと言うgに登りめてしまった。

　　　　　　　　　　

「……せりなちゃん」
　美由oが、美由oの胸の上で荒い呼吸をしている私を抱きめて幛扦俊
「……ん」
　私も、美由oの高Qる心音をきながら辘à俊
「美由oはせりなちゃんのモノになれたかな？」
　その答えは、もう知っている。
　私は、美由oの胸の中で^を婴し、美由oをつめた。
「……もう昔から美由oは私の物だ。今、それに荬付いただけだ」
　美由oは、嬉しさを堪えずに笑った。
「じゃあ、じゃあ、せりなちゃんも、昔から美由oのモノ？」
「さあ？」
　私ははぐらかした。
　でも、美由oは、それでも嬉しそうに抱きめる腕の力をくした。
「せりなちゃんも、美由oのモノだよ！　美由oも今思いだしたからね」
　私も、美由oを抱きめる腕に力をzめた。
　……ハッピ`．バレンタイン。
　ハァ、それからどうした□
「…………」
「えっと」
　私は、美由oにを洗ってBいながら、むくれていた。
　かれこれ三十分ほどこうして下を向いているのだ。
「と、取れないね～。あはは」
　そう、Mんず解れつになったとき、チョコレ`トは私_のの奥にまで付いてしまったのだ。
「もう二度とチョコは使うな」
「わかったよぅ。ううっ」
　Y局その後、私_はおL韦嵌rg^ごすことになった。


　　　　第九　猫耳X佑？
［＃ここから５字下げ］
　～私、{かれました……？
［＃ここで字下げKわり］


　朝。
　私はいつもの通り、五rに目をました。まだ少し眠荬尾肖胩澶舜螭く朝の空荬蛭ってそれを追い出し、大きく体を伸ばす。
　と？
　荬付くと、体に`和感があった。それがいったい何なのかはっきりさせるため、私は`和感のある鏊に触れてチェックする。
　……成る程。
　私はそう思って、もう一度布猡饲堡贽zむ。なぜなら私はまだ眠っていて、今簸蛞ているからだ。籁チは一度で充分である。
　息を出来るだけゆっくり吐き出し、目を]じる。
　そして三分。
　私は三分gだけ我慢したが、`和感に耐えられず、体を起こした。
　一度起きてしまった体は、易々と眠りにらなかったと言うのもある。
　の外に目を向ける。
　朝特有の透き通った光が、眠荬蚯肖曷浃趣筏皮い。
　本当に、すがすがしい朝だった。
　……私の^に猫の耳など付いていなければなッ！

　　　　　　　　　　

　と、言うことで。
「わ～。せりなちゃん、今日は何かおしゃれだね」
　美由oは_口一番、私が^にいている\いバンダナをてそう言った。
　ここは美由oの部屋だ。
　朝食rgギリギリになっても、なかなか出て来ない美由oの部屋まできてれば、案の定、美由oは爆睡していた。しょうがないので叩き起こしたが、そのrのセリフがさっきのものだ。
　私の^のバンダナは、海\の子分のようなき方だが、美由oの反辘蛞るにそんなに外してはいないようである。もっとも、美由oのセンスはあまり当てにはならないのではあるが。
「うむ。まあ、色々あってな」
　私は努めて何の荬猡胜い瑜Δ搜预盲郡、付き合いのLい、しかも勘の良い美由oは何かを感じ取ってしまったらしい。
　美由oの目が光った。
　そう思った瞬g、美由oに抱きしめられて、ベットの上にがされていた。
　何故、この娘は人の隙を突くのが巧いかな？
「えい！」
　美由oが喜々としてバンダナを取るのを私は抵抗せずに受け入れた。どうせ抵抗しても、Y果的にはojであるし（UYt）。ならば事情をちゃんとh明して、言い含んだ方がマシであるからだ。
　マシであると思いたい。
「お？」
　美由oが、あんぐり、と言う表Fがぴたりと合う表情をした。
「おお？」
　美由oの手がおそるおそる、私の^の『それ』に伸びる。触れる寸前、ぴくりと婴い棵ǘに@いて一度xれてから、触れた。その瞬g、ぞくりとした感が走って、私の肩がXく跳ねてしまう。新しく出来た器官は、なじむまで敏感なのだろう。……前に身を以て体Yしているから、私はそのxり、常人よりもしいかも知れない。
　しくなど、なりたくなかったが。
「おおお!?」
　美由o、体を起こして私の姿に魅入った。表情はそのまま。
　その子がちょっとおかしくて、心の片隅で吹き出した。ちなみにその部分以外の心は、美由oの次の行婴蛘iむのに必死か、どうh明しようかとh明文をBするのに四苦八苦だったのだが。
　そんな私を目の前にして、美由oはを赤くして]に手を当てた。ついでにそのままもじもじと身える。
　どうやら相当、私の新しい器官は美由oの琴を刺激しまくってしまったらしい。
「か、か、か……」
　成る程、iめた。
「そしてお前は『可郅ぁ护妊预Α
　私は美由oにこえない程度に郅い啤ついでに抱きめてくるだろう美由oに浃à俊
「可郅ぉ`ッ！」
　はぼっ！
　美由oは、ベッドに盛大に抱き付いた。一瞬前にはそこに私がいたのだが、ここで捕まってしまうと学校に行けなくなる可能性がある。
　だから私はベッドから、素早くがり降りたのだ。
　Y果、美由oがベッドを抱きしめることになったが、私は荬摔筏胜った。
「……せりなちゃん？　美由oはせりなちゃんをそんなLに育てたえはありませんよ？」
「安心しろ。育てられたえもない」
　首だけをこちらに向けて恨みがましい表情でそう言う美由oに、さっさとベッドの|に立った私はきっぱり言い切った。だが、その後すぐに美由oのはまた色をす。
　それは、にへら、だ。表情にM音を与えるのなら。
「くぅ～」
　美由oの怪しい声。ベッドの上で欷辈猡虮Гしめ、える。
「……朝からおかしい行婴蛉・毪螭袱悚胜ぁ
　私はその怪しげな美由oの行婴恕⑺激铯杭绀蚵浃趣筏蒲预盲俊
「だって、せりなちゃんすごい可郅い螭坤猡蟆Ｓ柘胍陨希　
　……予想？
「私にネコミミが付くことを想像してたのか、美由oは？」
　いつも私を使って、どういう妄想をしているのだ？
「うん。昨日の夜『せりなちゃんにネコミミが生えますように』っておいしたかいがあったなぁ」
「そうか、そう言う妄想をしたのか……。って、おいだと!?　何に!?」
　Yにモドキが浮かび上がる。勿、表情は邪な笑いで、バックには『ケケケケケ』の文字付きで、だ。
　……自分で想像して、寒が走った。
『失礼な。Wは本人の自由意志oくして、いを叶えないよ』
　……私のアレが、私本心からのいだったとでも？
『ふぁあ。まだ眠い。お休み』
　逃げたな。
　……あんな神がいるこのごr世に、何にったのか知らないが、それはとてもX率なことだと思う。人のいをほいほい叶える存在なんて、古今|西まともな存在じゃない。
「んとね、昨日、猫を一匹助けてあげたんだよ」
　ほう、猫を。
「そこのベランダで、お腹を空かせてぐったりしてたんだよ。だから美由oの夜食をあげたの」
　……夜食はやめろと言ったのに。
「あ、本当はね。助けるつもり何じゃなくて、猫がいること知らなくて、せりなちゃんのトコ行こうとして踏んじゃっただけなんだけどね。『ふぎゃ』って言うからビックリしてくわえてたおにぎり落としちゃったんだよ」
　……食事作法も今度叩きzもう。スパルタで。
「落としたおにぎりがもったいなかったんだけど、その猫が欲しそうだったからあげたんだよ。そうしたら、おにぎりがojにならないもんね。でね、その猫ったら、面白いんだよ？　猫なのに喋るんだよ。最近の猫って凄いんだね？」
「……美由o。最近でも猫は喋らない」
「そなの？」
　私は、呆荬摔趣椁欷胜らもhいた。
「まあ、それはイイや～」
　まるで、小雨が降りますと言う天萦螭外れたような感じで、美由oは言った。
　……よくない。断じて良くない。
「でね、『この｜世《せ》｜知《ち》｜辛《がら》い世の中で、このず知らずの猫一匹に、こんなにうめぇ握りメシを奢ってくれるたぁ。くうぅ、なんてしい娘さんでぇ』」
　……r折不思hに思うのだが、なんで美由oは素の口{と演技口{がこんなに`うのだろう。声になれる。しかし、何で猫が江躅人言~なのだ？
「『おぅし、この三毛猫のおミケ、伊_に四百年も猫やってるんじゃございません！　この握りのお礼に、お｜荨钉激Α筏晤いを一つ叶えましょう！』って言うから」
「『じゃあ、せりなちゃんにネコミミを付けて～』と？」
『せりなもモノマネうまいね。いたたたたたた!!』
　口は膜い卧というVを、何rになったらえるか、この腐れ神。
「そうそう、そう言ったんだよ～」
　美由oはあっけらかんと、gに清々しい微笑みを浮かべ、大婴涸盲坤盲俊
　あ～。
「美由o、一言言わせてくれないか？」
「ん、なにかなぁ？」
「これは美由oの｜所《せ》｜椤钉ぁ筏ッ!!」
　私は自分の^のネコミミを指差して、そう~叫した。

　　　　　　　　　　

「おはようございますです、真藤さん」
　W刻寸前で登校した私と美由oに、いつもですます口{の委TLDD高根g七海が挨拶をしてきた。
「おはよう、委TL」
「おはよぉ～」
　私_がそう挨拶を返して席に向かうと、委TLは怪そうなを私に向けた。
「真藤さん……。どうしたんですか、それ？」
　委TLは、私の^にを向けてそう言った。^には、き直したバンダナがある。猫耳は悟られていないと思うが、この委TLは神社の娘で巫女であり退魔だ。
　内心ドキッとしたのを、出来るだけ表情に出さないようにする。
「ちょっと、寝癖がひどくてな。ギリギリまで直していたんだが、とうとう直らなかったので仕方なくバンダナだ」
　私は考えていた言いUを口にする。しかし、委TLはいまだ怪そうなを私の^に向ける。
「いえ、私が言っているのはバンダナじゃなくって、真藤さんの^から漂っている……妖荬韦长趣扦埂
　いかん。バレている。
　委TLは、周りを萸菠盲啤『妖荨护尾糠证蛐∩で言う。
　さすがに、猫耳から妖荬出ているとは思わなかった。
「わ。さすが、七海ちゃん。妖荬胜螭屏激分かるね」
　心底感心したに美由oに褒められて、委TLは嬉しそうにした。が、すぐにを引きめる。
「そ、そんな事褒められる事じゃないです！　……それより、何かあったんですか？」
　思わず私は『何でもない』と言ってしまいそうになった。
　しかし、私に生えた猫耳が神力でも魔力に因る物でもない以上、モドキや[羽にはどうしようも出来なかったのだ。解Q出来るとしたら、巫女で退魔の彼女だけかも知れない。
　私がそこまで考えて、辘à瑜Δ瓤冥蜷_くと、後ろからぎゅっと、首周りを抱きしめられた。
　美由oだ。
「今は秘密～。でも、後で七海ちゃんにもせてあげるよ」
　そう言って、バンダナで押さえつけられた猫耳に]ずりされた。
　敏感な耳を刺激されて体が跳ねそうになるのを、私は必死で押さえつける。
　その上何故か、喉が美由oの制服の生地に擦られて莩证沥瑜ぁ
「ね～、せりなちゃん」
　私は暴走する感に趸螭盲啤㈩hくのがやっとだった。
　委TLは怪な表情を私に向けていた。

　　　　　　　　　　

「……い、いつも、こんな事しているのですか？」
　委TLのeした、こわばった声を、私は脱力して床に寝そべっていていた。
「いつもじゃないよ。今日が初めてだよ～」
　美由oはびれずにそう言った。そして、私を抱き起こすと新しい耳に唇を近づけ、『委TLが来たよ』と摔い俊
　私は、そのささやきにすら、耳を婴して反辘筏皮筏蓼Α
「くぅ～！　ねこみみせりなちゃん、可郅ぃ　
　美由oはそう叫ぶと、私を抱きしめて膝の上にのせ、もう一度最初から私を幛鞘激幛俊
　昼休みの室。その横にある臁￥饯长掀斩缍啶巳摔稳毪椁胜ぁ⒈兢虮９埭工毪坤堡尾课荬扦る。委Tで一番室に出入りする私は、欷捂Iを借りても良いS可をBっていた。
　それを知っていた美由oは、この部屋でも何度か私を玩んでいる。
　一辍⑹耸陇颏工毪郡幛耍à蓼郡稀⒄iみたい本を探すために）欷巳毪盲皮い毪韦坤、美由oが一wに来ると、十中八九こういう事をされる。
　今回も、昼ごを食べた後、私を引きずってこの部屋に入った美由oは、呼び出しておいた委TLが来るまで、またしても私を玩んでいたのだ。
　するりと、私の敏感なパ`ツを美由oが幛巧悉菠俊
　この手だ。
　この美由oの手に、私は一度、文字通り骨iきにされたのだ。
「ううん……」
　先ほども抵抗したのだが、手足どころか、^の中から抵抗する荬失せていくのも前回と同じだった。
　美由oの嬉しそうな表情が、何故か私の抵抗する荬Zうのだ。
「それ、ずっとAけていたのですか？」
　委TLが、Iをかけ、をHかに赤らめながら美由oにい亭俊
「うん。今日のせりなちゃんは、特に可郅いら」
　そう言いながら、美由oは猫耳と喉を幛扦胧证蛐荬幛胜った。
　……eに浃胜趣长恧颏蓼丹挨椁欷皮い朐Uじゃないぞ！
　それに、この幛悉い膜猡な物ではなく、くすぐったくて苦しいのに、莩证沥いいという、苦しいのに止められるともの悲しいと言う不思hな感なのだ。
「ぅ……、くぅ……、ぁ」
　指をくわえて、声を抑えるが、どうしても漏れる。
「猫の耳……。それが妖荬卧ですね？」
　猫耳にのぞきzむように近づいてQ察する委TLに、私はhくのがやっとだった。
　委TLの溜め息が耳に届く。
「真藤さん……。莩证沥いい螭扦工？」
「ち、ちがっ」
　委TLが思わず口にした疑を、私は即座に否定するが、
「くふふ。こういうrのせりなちゃんは、嘘つきなんだよ」
「ひゃ……」
　美由oが笑って喉をくすぐると、私は身を固くしてえてしまう。それは多分、端かられば感じているにえてしまうだろう。
「七海ちゃんも幛扦耄俊
　七海はそのいに、少しP躇してゆっくりとhき、私の耳に恐る恐る触れた。
「あ……」
　美由oと委TLでは体温が微妙に`う。それが良く分かる。しばらく、委TLの幛摔馍恧蛉韦护皮筏蓼Α
　猫耳の感に荬蛉・椁欷荬付かなかったが、いつのgにか委TLの体も私と密着していた。背中から漂う美由oの訾い取⒑幛ら密着してくる委TLのじわじわと感じる体温。二人の帷
　私のはそれをJRすると、今、自分が幸せであるとY付けた。理性と思考をoして体が二人を受け入れ、弛していく。
　そして徐々に、理性も思考も体に胜浮まどろむように目をめた。
「あ、そうだ。七海ちゃん、mんであったの、あった？」
「あ、はいです！」
　美由oが唐突にいかけたため、委TLはびっくりして私の耳から手をxした。
　ちょっと残念……。
　などと感じた自分を、私は叱咤した。
　何、この感に驻蓼欷皮い毪螭溃　∷剑
　その叱咤で急激に醒した私の目前に、委TLは自分の手提げ袋をOって取り出した『それ』を差し出す。
　その瞬g、私はI手を素早く婴して『それ』を挟みzむようにつかんでしまった。
　手には、柔らかく、少しちくちくするような感。
「こ、これ……」
　私はゆっくり、手を_く。
　そこには、v色の[先があった。
　美由oが笑う。
「くふふ。猫じゃらし～。委TLは外でお弁当を食べるから、かけたら持ってくるようにおいしておいたんだよ」
　思わず、本能的に手を出した自分の手から、猫じゃらしを美由oは取っていった。
　そして、目の前で猫じゃらしを振る。
　私はどうやら、猫の本能を持ってしまっているらしかった。目の前でeれる猫じゃらしに、手を出したくてしょうがないのだ。
　がそれを追ってしまう。
　美由oが猫じゃらしをeらしながらゆっくりと婴し、ひょいっと方向Qしたとき、また私は思わず、それに手を出してしまった。
「か、可郅ぁ」
　美由oがまた私を抱きしめ、私は放心してそれを受け入れていた。
　今、私は我慢していた。猫じゃらしをつかみたいという欲求を我慢していたのに、思わず手を出してしまったのだ。
　もしかしたら、私はこのまま猫になるのだろうか。
　そう思った瞬gだった。
　背骨を护盲啤⒑韦が走る感がしたかと思うと、その感は尾てい骨をiけ出て一荬颂澶瓮猡蓼亲撙盲皮い。
　それとともに、F屈な感と何かが下着の中でふくれる感。
　私は跳ねるようにwび起きて、感の元に手を触れた。
　下着を押し下げて、何かが生えている感。
　本来ならoいはずの物をさわられている感。
　……これはもしかして。
「し、真藤さん……？」
　委TLがいぶかしげに、私に声をかける。
「せりなちゃん、それ……」
　スカ`トからいているだろう、それをて、美由oが喜んだ。
「しっぽ～」
　趸螭λ饯蜥幛恧ら抱きしめて、美由oは私のしっぽをQ察した。
「うわ～。うわ～。しかも二本も～」
　に、二本!?
　私は、美由oの台~を受けて、後ろを向いた。
　そこには\い、根本から分かれたしっぽが二本。私の尾てい骨部分から伸びていた。
「……期せずして、妖荬握体が分かりました」
「ひゃあ!?」
　委TLがしっぽを手にとってQ察し始める、私はその感に体を震わせる。美由oまでも、もう片方のしっぽを手にとって幛鞘激幛俊
「｜猫又《ねこまた》ですね。真藤さんは猫又に取り{かれているんです！」
　委TLは断言した。その瞬g、しっぽをく握りしめたため、私は「ふきゃッ！」と声を上げ、美由oの後ろに周り、背中に抱きつくようにLれた。
　今の幼鳏稀⒆苑证扦夥证るほど、完全に猫の婴だった。
　蛹陇止まらない。
　しっぽを掴まれただけじゃない。恐怖も感じている。
　猫に浃à椁欷肟植坤馈
　私は、理性の及ばない部分で、だんだん猫のように行婴工毪瑜Δ摔胜盲评搐皮い搿
　たぶん、本能の部分が、猫に置きQえられてきているのかも知れない。
　少し震える体に荬付いたのか、美由oがしく抱きしめてくれる。
　心のどこかが落ち着いたのか、恐怖が和らぐのが分かった。
　普段、铯肖りなのに、r折こういう心遣いをしてくれるから、美由oとはLAきしているのかも知れない。

　　　　　　　　　　

　授Iどころではなかったので、私_は早退し、委TLの家である神社へと移婴筏俊
　移婴r、尻尾をLすのはつらかったが、大半はバスで移婴坤盲郡韦取そんなに太くもLくもないため、太股の根本でき付る事が出来たので、lにも悟られなかったと思う。私のスカ`トは、ふたなりになって以来、少しLめにしてきたので、かれる心配は少なかったし、万一、スカ`トの中をかれたとしても、\い尻尾はになってえ辛いQだ。
「お待たせさまです」
　巫女服姿の委TLが部屋にってきた。
　着替えと禊ぎをしてくると言って、私_を委TLの部屋に通し、そのままどこかへ行っていたのだ。
　私は、慌てて体を起こそうとしたが、美由oに阻まれて婴堡胜った。
「……何してるんです？」
「おかえりぃ～」
　美由oが私を抱きしめながらそう言った。
　さすがに、私が╊したため、猫耳と尻尾をいじることはしなくなったが、その代わり私をさっきから抱きしめてxしてくれないのだ。
　もっとも、私もその方が落ち着くため抵抗しなかった。しかし、委TLの菖浃荬付かないとは、私は相当まいっているようだ。
　美由oはくふふと笑うと、私をxした。
「せりなちゃんをぬいぐるみ代わりにして抱きしめていたんだよ」
　何故か少しむくれていた委TLは、美由oの返答に『はあ』と荬iきながら溜め息混じりに返答すると、\を]めて、正座をした。
「申しUありません。今、父も母もいないのです。ですから、本格的なお祓いは出来ないです」
　~望的だ。
「ってくるのは、いつぐらいだ？」
　私のいに、委TLは首をAげた。
「今朝からo急で、四国に出た妖怪を退治に出たそうなので、それがKわるまではちょっと……。大体、退魔一回に一Lg以上かけてますです」
　やはり、いるのか、妖怪。
　しかし、当分はこのまま^ごさなければいけないと言うことなのだろうか？
「ん～、せりなちゃん。大丈夫だよ。猫耳せりなちゃん、可郅い贰⒌狈证仙窳Δ呛韦趣なるでしょ？　しばらく、このままでいようよ～」
　そう言って、美由oがもう一度抱きついてきて、猫耳を幛扦俊Ｋ饯虾恧蓼扦扦かった、猫のQき声を、何とか押さえzむ。
　神力で、る人全てが、私の猫耳と猫尻尾を荬摔筏胜するようにする事は、十分可能である。しかし、それは神力を使う。
　なんというか、あまり神力を使うのも荬引けるのだ。モドキから後で、暴利な求を受けそうな荬するからだ。
『ンな求はしません』
　じゃあ、使ってもいいのか？
　テレパシ`で私の思考に入ってきたモドキを、私は思考を以て答える。
『だ～か～ら～、そんな端力はどうだっていいってば。ただ、もうせりな自身、神力を持った状Bがデフォルトになっているから、使い切るのは止めた方がいいと思うけどね』
　ぬう。持っているだけで依存するな、厄介な物を私に押しつけたのか、お前は。
『そう言われると面目ない。でも、ボンバ`技があるのはいざってrに便利でしょ？』
　人の人生をシュ`ティングや乱L物ゲ`ムと同列に考えられても困るが。
『ああ、そうだ。大事な事があったんだ』
　一瞬でここまで情螭颔猊丧と交Qした後、モドキは、ぽんとX快な音とを出してg体化した。
「o理に今のせりなを刺激しない方がいいよ。特に美由oちゃん」
　私の^上に浮かんだモドキが言う。
「ふぇ？」
「か、神！」
　委TLは思わず、巫女の性で手をついてしまう。
「ああ、そんな事しなくてもいいよ」
　モドキ自身はそう言うLに奉られるのが苦手なのか、ちょっと困ったように笑いながらそう答えた。
　……私_と反辘`うのではoいか？　尤も、私と美由oがモドキに取る行婴馕TLとはまるで`うのだが。
　それはそれとして。
「モドキ、どういう意味だ？」
　私は、美由oからxれて、モドキにねた。
「ん～。今までさ、せりなの体の中を{べていたんだけど」
　また偈证摔饯螭适陇颉
「せりなの中で、猫又が封印されているんだよね」
　何!?
　私は@いて、猫耳と尻尾をふるわせた。それをていた美由oが『ううっ、可郅ぁ护郅い郡韦こえた。
「人は、gにやら幽に取り{かれたりしないように、的な抗体があるんだ。けど妖怪はいから郡ないんだよね。だから、妖怪レベルに取り{かれそうになったら必死で抵抗しないといけないんだけど」
　幽もいるのか。まあ、妖怪がいるなら、いてもおかしくはない……。
　そうか。そもそも、モドキのような神がいて、[羽のような魔がいるなら、幽妖怪のg在^明はされたようなものだ。
　すっと周りをると、美由oは良く分かってないのか、表情を浃à骸ＮTLにとって、このあたりは既知の事gだったらしく、モドキのh明に、やっぱり色を浃à胜ぁ
　この友人_も、ちょっと浃铯盲咳碎gだと私は改めて思ってしまった。
『友』『aってAけろ』
　私はまたも私の思考に入りzんできたモドキを、コンマ01秒で切り返し、h明を促した。
「でも、せりなは神力を持っているから、的抗体も化されているんだよね。それを知らなかった猫又は、抗体に捕まっちゃったんだと思う」
　モドキは、よっ、と言って机の上に座りzんだ。
「本来、抗体の力で排除されるはずの幽なんだけど、今回、猫又を排除するにはちょっと抗体の化具合が足らなくて封印するにとどまったんだよ」
「じゃあ、その封印されている猫又をどうにかして私から取り出せばいいのだな？」
「まあ、そうなんだけど。一部取り{くのに成功している所があってさ、ちゃんとした手で取り{き解除しないと外れないんだよね」
「それでしたら、私が猫又を真藤さんから祓ってせますです！」
　委TLが力く叫んだ。
「あ、j目。
　祓うって、言うのは自k的に出て行くようにし向ける行椁坤ら、封印されて身婴取れない猫又は出て行けないんだよ。まず封印を解かないと。
　で、ここからが大浃胜螭坤琛
　としては、封印を弱めてから猫又を起こして、後は猫又が自力で封印を破ればいいんだ。gH、封印は弱めたから、あとは猫耳いじって、猫又を起こすだけだったんだけど……。
　ただね、美由oちゃん_が猫耳いじっているrに封印弱めて分かった事が」
　モドキはここで一息ついて、後ろ^をぽりぽりといた。
　言いづらい事らしい。
「取り{いているのがせりなの本能の部分だったんだよね。猫耳刺激すると、猫の本能ばっかり刺激されて、Y果、人gの本能をどんどん押しやっちゃう。そのままだと最後には、せりなの体が猫又の本能を自分の本能だと勘`いしちゃうんだよ。
　猫又が目をますのが先か、せりなが猫化するのが先か。
　今そう言う状B」
「…………」
　モドキのLい台~をいて、私と委TLは溜め息を吐いた。美由oはやはり、このを理解していないらしい。
「一辍⒔Q策はあるけど。やる？」
「やる」
　私はモドキに即答した。
　猫耳と尻尾が生えた状rでは、一日たりとも^ごせない。多分、このままでは美由oがきるまで、私はおもちゃにされる。そして、そうなれば私は、いともgに猫化してしまうに`いない。
　美由oと一wにいることは、私にとっても良いことだし、美由oが喜んでくれるなら、それは私も嬉しい。しかし、自分が自分の思い通りに婴なくなる恐怖は如何ともしyかった。
「どうすればいいんだ？」
　私のいに、モドキはニヤリと笑った。
　私はその笑をて、後悔した。
　……あのは、~私にuずかしいことをさせるだ！
「やっぱりYだ」
　私は、あっさり前言を翻した。
「なんで」
「モドキ。お前、Rろ」
「なくても分かるさ、今日もいいをしているよ。七海ちゃん、せりなを押さえつけて」
「は、はいですっ！」
　どたっと音がして、七海が今まで私の居たところに倒れzんだ。私は素早く立ち上がって、避けたのだ。
　私は、ベッドを踏み台にすると、床から一荬颂ねwび、この部屋で一番高い鏊であるタンスと天井のgに滑りzんだ。
　自分でも分かるほど、今の婴は猫のようだった。体を婴す所の大部分が、猫の本能にやられているらしい。
「ねえ、モドキくん！　せりなちゃんに何をする!?」
　美由oが、少し怒った声でモドキにねた。
「いやね、せりなの猫耳と尻尾をせりなの人gの性感・摔工毪螭坤琛￥猡Α⒓彼って言えるぐらいに。そうすれば、猫耳をいじりまくるだけで、人gの本能も一wに刺激出来るから、猫の本能に打ち伽氖陇獬隼搐毪贰⒚ㄓ证蚱黏长工长趣獬隼搐毪螭馈
「せりなちゃん！　降りてこないとj目だよ！」
　美由oはあっさりモドキのTに下った。
　猫耳の私とエッチ出来るのが、相当郡い郡瑜Δ馈￥筏も、案の定、モドキの提案は助平がらみだった。
　ううむ。一荬斯铝o援となってしまった。どうしたものか。
　そう考えていると、委TLが椅子を引きずってタンスの下に移婴贰それを踏み台にして近づいてきた。
「ふ`っ！」
　いかん。り声を押さえられなかった。
「せりなさん、怖くないですから、降りてください」
　そう言って伸ばされた手を、私はひっかいた。人gの爪だから、切れたりはしないが、委TLはショックを受けたようだった。
「ね、猫化してるです！」
「七海ちゃん、代わるよ」
　七海が下がると、今度は美由oがを出した。悲しげな美由oの表情に、私は趸螭Α
「せりなちゃん。美由oとエッチするの、嫌？」
　美由oの|に私は鼻白む。
「今まで、ほんとは嫌だったの？」
「ち、`う。そんな事は……、oいけど……」
　私は思わずをそらしてしまう。
「じゃあ、もっとエッチしようよ、せりなちゃん」
　美由oはあっさり笑になると、私の界の隅で何かを婴した。
「ね、猫じゃらし!?」
　思わずそれが何かJRして、叫んだrにはWかった。
　私の体は猫の本能に兢ぁ⒚à袱悚椁筏孙wびつくようにしてタンスの上からwび出していたのだ。音もなくベッドの上に着地した瞬g、待ちかまえていた委TLが私を押さえzんだ。
　本能に兢ぁばたばたと婴手足で委TLに抵抗しているg、美由oも降りてきて私を抱きしめる。
　そのまま、私にキス。
　あっさりと私の口内に滑りzんだ舌が美由oの唾液を流しzんだ。
　それだけで、私は抵抗出来なくなった。それが、猫の本能を少し弱めたからだ。
　弱まったとは言え依然パニック状Bの猫の本能から、人gの思考が体のコントロ`ル丐蛉・し、あとは自分の思考で押さえつける。
　……なんだ。キスするだけでもいいのではないか？
　そう思ったr、美由oが猫耳を幛扦俊
　途端にむず痒さと、烈な快感が私の体に走る。
　性器ほどではないが、_かに、そこは性感・摔胜盲皮い俊
　心が激しく跳ねる。
「ふあっ！」
　私は、喘ぎ声を漏らした。
「もう性感・摔胜盲皮毪螭扦工？」
　七海が私を押さえながら言った。
「そうみたいだね」
　美由oがh]せずに猫耳を幛扦胜ら答える。
「や、やだ！　美由o！　ふあ！　もうちょっとしく……ッ!!」
「くふふ……。せりなちゃん、今日は特に可郅ぁ…」
　美由oは私の抗hをいてないのか、うわごとのように郅い俊
　ると既に、美由oの目はみ、何と言うか、……イッちゃっていた。
「七海ちゃん。尻尾もよろしく」
　私が美由oの荬搜氦丹欷皮い毪取⒚烙杉oは委TLにそう指示を出した。
「は、はいです！」
　慌てて尻尾を婴して委TLの手から尻尾を逃がそうとするが、人gの本能では猫の尻尾をうまく婴せない。
「ふ、にゃあっ!?」
　猫の本能の方が@いたのか、一瞬だけ猫の悲Qが喉を突いて出た。
　でも、その後に、快Sがやってくる。
「や、ああ、んあ……」
「真藤さん、可郅ぁ…です」
「ああ、い、委TLまで……」
　二人がかりでゆっくり新しい性感・虼碳い丹臁びくびくと体が震えた。
　次第に私の女性器がみ、ペニスが隆起していく。
　それと、ほぼ同rだった。^の中が、いきなり桃色に染まった。
　……何だ、これは？
　唇が_いた瞬gから、荒く幛はが漏れ始める。
　体の奥底から、何かがあふれそうになり、またその何かを求めて、疼く。
　……初めての感だが、g`いない。猫の本能が人gの本能につられて、k情したのだ。
　游铯伪灸埭稀こんなに力なのか？　そう思えるほど、内からイ出る感情は力だった。
　いや、`うな。
　人gの本能と猫の本能が、二つがかりで欲求をVえているのだ。
「み、美由oぃ……」
　私は我慢出来ずに美由oに抱きつくと、今度は自分からキスを求めた。
「お？　せりなちゃん、なんだか急にeO的に？　くふふ。嬉しいなあ」
「美由oちゃん、美由oちゃん」
　それに辘袱瑜Δ趣筏棵烙杉oをモドキが引き留め、何か耳打ちする。美由oはにんまりと笑った。
　私は、二人が私が不利になるような相をしていると悟った。しかし、私の二つの本能に押された思考が、どんな条件を驻螭扦扦狻この本能_の欲求を氦郡丹胜い锐j目だと瞬rに判断する。それほどまでに、この欲求はい。味噌がき切れそうなのだ。
　もう我慢出来ず、私は美由oを押し倒そうとした。しかし、美由oはそれをうまくはぐらかす。
「せりなちゃん、美由o、さっきの答え、gは良くいてなかったんだよ」
　そう言って、美由oは私に抱きつかれながら、私の人gの耳にキスした。欲望がほんの少し氦郡丹臁しかしすぐ、それは倍近い欲求となってってくる。私はさらに美由oを求めた。
「せりなちゃん、美由oとエッチするの、好き？　答えないと、もう何もしてあげないよ？」
「す、好き！　美由oとするの好き！　だ、だから早くして!!」
　私は即答した。游铯韦瑜Δ恕⒈扦蜓氦筏膜薄氦郡丹欷胜莘证訾い摔瑜盲氦郡饯Δ趣工搿
「えへへ。そんなに好き？」
　美由oのいかけに、私はり子の虎がごとく首を振る。その子をて、美由oはやっとキスしてくれた。
　キスしながら、猫耳を触られた。そこは、生えている毛に逆らって幛扦椁欷毪取⒑韦趣庋预à胜ぁくすぐったいな莩证沥瑜丹瞬钉铯欷皮筏蓼Α
　そして、後ろから、尻尾も幛扦椁欷俊
「ぅあ……」
　その感に肩が跳ねて、美由oとの口付けを中断してしまう。こちらは耳と`って、少しい快感をに护à评搐俊
　ると、尻尾は委TLに握られ、柔々としごかれているのだ。
　委TLの後ろには、モドキがにやにや笑いを浮かべて居たのがえた。委TLにも何か吹きzんだようだ。
「し、真藤さん……。わ、私とするのはどうですか？」
　oした面持ちで、七海まで美由oと同じ事をねてきた。
「あ、ふぁ……」
　七海の手つきが、尻尾を刺激して莩证沥いい。
　猫の本能に引き上げられて、体の隅々まで欲望で染まるのが分かる。
「い、嫌じゃない……。にゃうっ!?」
　辘à克查g、委TLは尻尾を力一杯握りしめた。その刺激は、一荬嗣天までlけiけ、私の体を硬直させる。
　それは痛みを伴っていたが、_かに快感だった。
　目の前に星がwび、私は口をぱくぱくと婴して喘いだ。
「『嫌じゃない』なんて程度なんですか……!?」
　委TLが私に言った。
　い刺激が^ぎてから、私は恐る恐る委TLをる。委TLはまだ、尻尾を手に取っているのだ。私は握りしめられる恐怖に怯えていた。
「あ、し、真藤さん、ごめんなさい！　そんなに痛かったですか？」
　私は首を振った。
「へ、平荨だけど……、もう、そんなにく、ふあ……」
　今度は美由oが私の猫耳の内趣蜉Xく幛扦俊
「j目だよ、せりなちゃん。|にはしっかり答えないと。七海ちゃんとするのも好き？」
　美由oが笑いながらそういてきた。
　七海の手が、先ほどの行椁蛑xるように、そして何かを期待するように、私の尻尾を柔々と幛巧悉菠搿￥筏しそれは、私の答え次第では、これ以上の刺激を与えないと言う、そんな意思表示のように思えた。
　もっとく、尻尾を刺激して欲しい……。
　そう思った瞬g、理性は本能の手Vを手放した。
「……好き。七海とするのも好き……」
　理性がuずかしくて言わなかった、はしたない真gを、本能は易々と言~にした。口が偈证婴い聘姘驻工毪韦颉⑺饯隙まで赤くしながらいていた。
　背筋をゾクッとする物が走った。
　口に出してしまった椁恕⑶挨似吆￥趣筏郡趣のことを思い出したのだ。{子に\った本能は、いらない事までいでしまう。
「七海のお尻、莩证沥瑜った！　美由oと一wにしたの莩证沥瑜った！」
　ああ、何言っているんだろう、私。
　^の芯が麻wしているが、口や体、表婴嗡伎激媳灸埭瞬钉铯欷啤いつもなら~にしないようなuずかしい行婴颏筏皮い。
　でも、それも、莩证沥いぁ
「みゆき、したい。したいよ……。みゆき、ななみ、させて、して……」
　いつのgにか、私は自分の意志で快Sを求めていた。
「せりなちゃん、スイッチ入っちゃったね。可郅ぁ…」
　美由oが、私の猫耳を幛扦胜ら郅い俊
「七海ちゃん、せりなちゃんのショ`ツ、脱がしてあげて。ん。せりなちゃん、くすぐったいよ」
　美由oの台~を私が理解する前に、スカ`トを持ち上げられた。d^してしまった^は、そのままいい訾いする美由oの、たまたま目の前にあった太股に鼻を押しつけ、キスをしていた。それだけで、莩证沥瑜てイキそうになる。多分、今の私なら、美由oのの毛だけでも莩证沥瑜なることが出来るだろう。
　するりと、下着が脱がされたのが分かった。もっとも、尻尾とペニスでずらされていた下着は、スカ`トをめくられたr点でほとんど脱げ落ちていて、用を成していなかったのだ。
　私は知らないうちに尻を振りながら、脱がしてくれる委TLにf力して下着を脱いだ。
　今思うと、その私の行婴铣嗝嫖铯坤、このときの私はの隅々までふやけた状Bだったので、uずかしいどころか、邪魔な下着を取りBってBえるのが嬉しかったのだ。
「真藤さん、すごい……です」
　委TLも私の幛移ったのか、幛ち铯嵯を吐いて、んだ瞳で私の裸の下半身をつめた。
　そう指摘されて、私もやっと羞u心が目めた。
「は、uずかしい……」
　自分でも、垡氦滴り、太股とペニスを护盲菩肖のを感じている。
　それをられるのは、とてもuずかしかった。
　しかし、それを越えると、美由o_が私を郅筏皮れることを、私はえていた。
　だから、このuずかしさを我慢して、その先の快Sを期待して、d^してしまう。
「くぁ……」
　私のアナルに不思hな感触が走った。
　委TLが、舐めている？
　その不思hな感触は、とろけたにとって心地よい感触だったが、それ以上、私は追求出来なかった。美由oが私を幛扦胜ら、半立ちになったのだ。
「せりなちゃん、美由oの浃颏筏啤涑隼搐郡椤すぐしよう。美由oも、早くせりなちゃんとしたい。七海ちゃん、ごめんね。先にさせてBうよ」
　美由oはそう言いながら、私の目の前で下着を脱いでいく。委TLが後ろでhいたのが、お尻の感を通して分かった。どうやら、委TLは委TLで、私の下半身に糁肖摔胜盲皮い毪椁筏ぁ
　スカ`トのIサイドをめくるように手を入れ、するすると下着を取りBっていく。それに兢ぁ⑺饯伪乔护恕⒚烙杉oの幛は悚辘漂ってくる。
　美由oも、d^してる。私と同じ幛嗣挨丹欷皮い搿
　美由oは片足から下着をiき取ると、そのまま、スカ`トをゆっくり持ち上げた。uずかしいのか、でも、私の反辘蛞たいのか、不思hな表情を私に向けて、その光景をせつける。
　鼻先をスカ`トの裾が通り^ぎたr、美由oの香りがく漂ってきた。
　もしかしたら、嗅も化されているのかも知れない。
「ひゃあ！　せりなちゃん、いきなりすぎだよ」
　私は、訾い摔蓼工蓼古d^し、美由oのお尻に手を回すと、美由oの性器に口付けした。美由oの抗hは、どこか甘い。
「あぅ……莩证沥いい琛せりなちゃん……」
　美由oの甘い垡氦颔撺毳のように舐めると、美由oがさっさとQ念してえ始めた。
　私はもっと我慢したのに。などと、少し理不尽な怒りを感じ、美由oのびくびくと震えるクリトリスを吸いzむようにくキスした。
「んあああ！」
　その瞬g、美由oの垡氦瘟郡えた。腰がiけたのか、壁に背中を付けて体を支えるのだが、ずるずるとベッドに腰を下ろしてしまう。
　美由oの声に@いた委TLが私のお尻からを上げるのをらって、私は力のiけた体で何とか膝立ちになると、スカ`トを取りBった。途中、ペニスと、委TLに掴まれたままの尻尾がスカ`トに引っかかり、そのたびに声を出してしまう。
　その光景を、委TLがていた。
　委TLも、私のと同じ幛恕⑼耆に驻蓼欷皮い毪韦分かった。弱い快Sを与えられても、じらされても、温度を上げていく不思hな帷Ｉ悉れば上がるほど、その先の快Sが高まる帷Ｒ欢裙てても二度果てても、治まらない帷：味趣夂味趣扦莩证沥瑜なることが出来る帷
　それに委TLも冒されている。
　私は委TLに微笑んでいた。
　大丈夫、すぐに氦郡丹欷搿氦郡筏皮げる。そう言ってあげたかった。しかし、自らもその幛嗣挨丹欷皮い肷恧扦稀鹤悚搜匀~をげない。
　仕方がないので、委TLの~にXくキスをし、行婴鞘兢筏俊Ｋ饯xれると、委TLは呆然としていた。息が荒くなっている。また、高まっていた。
　私は美由oに向き直ると、猛るペニスを美由oのとろけるあそこに突き入れた。
「ん、や『あぁぁ！』」
　美由oが快Sの悲Qを上げた。わたしの叫びも、それに重なる。
　求めていた快Sが体の中に溜まっていく。
「や、せりなちゃん、は、激しい、激しいよぉ！」
　美由oも私も荒い息をつきながら、交わる。いきなりトップギアに入ってしまった私_は、少々のことでは止まらない。
「で、でも莩证沥いい螭扦筏纭⒚烙杉o!?」
　私のいかけに、美由oは突かれる婴に合わせて、何度もhいた。
　そのまましばらく、美由oの中に荒々しく突きzみ、激しい愉悦を味わっていると、美由oの足と美由oに生えている魔の尻尾が、私の体にjみ付いた。
　もうイってしまうという美由oの合恧馈
　いつもより、早い。
「美由o、もうちょっと……！　もうちょっと我慢して！」
　もっと、美由oの中にいたい。そのためには、美由oにもう少し我慢してBわないといけない。
　美由oの膣は初めてのから比べると、すごく柔らかくなり、まるで私に合わせて作られた鞘のように、莩证沥瑜私をГ幛皮れるようになった。しかも、それでいて、私を抱きしめる力はちっとも衰えてないのだ。
　そして、美由oの鞘が、美由oがイクのに合わせて、私をめ付ける。
　その莩证沥瑜丹恕⑺饯系挚钩隼搐郡长趣ない。
　だから、私がLく美由oを味わうには、美由oにイってBっては困るのだ。
「だ、j目だよ……！　美由o、い、いつもより感じちゃってる！　……我慢出来ない、よぉ！」
「み、みゆき、我慢して!!　わ、私、まだ、美由oを感じたい！　足りない！　全然足りない!!」
「せ、せりなちゃん！　嬉しい！　んぁ……！　美由o、嬉しいよ！　Bる……！　ふぅん！　Bるから！　あああ！」
　美由oの尻尾が、私の尻尾の一本ときつくjみ合う。その力のさが、限界を超えて、我慢する美由oの莩证沥蛩饯护à皮い俊？啶筏なるほどjみ付かれているのに、それすらも、もう莩证沥瑜った。
　不意に、美由oが私の^を掴んだ。
　それは、抱きしめるつもりだったのか、それとも偶々なのか。とにかく、その手は私の猫耳に触れ、美由oのな指がその中に滑りzんだ。
　その感に私も急激に、高まっていく。それは_かに、信じられない快感だったのだ。
　びくりと震えた私の体に、美由oもまた体を震わせて辘à搿Ｃ烙杉oの指も一wに震え、耳をまさぐった。
　射精感がくなる。
「ぅあ！　美由o！　もうイっちゃう！　もうイクから!!　イこう！　一wにイこう!!」
「うん！　うん！　イ、イクよ！　一wにイこう!!　ふぁああああ！」
　美由oが耳にzめる力をくした。ぐっと奥付近まで指が入りzむ。まるで、を美由oの指でかき回され、犯されているようなイメ`ジ。
　そのイメ`ジは私を震わせた。
　今、犯されているのは、美由oなのだろうか、それとも私なのだろうか？
「ああ、ああああ！　み、耳！　耳、莩证沥いぃ　《もあそこも莩证沥い!!」
　美由oがイク。
　同rに私もイク。
　吐き出された精液が美由oの奥底にたたきつけられ、美由oはその感に膣をめ付けて辘à搿
　その感に、私ももう一度Xくイって、ペニスを震えさせる。その感に美由oもまた感じてしまう。
　永久Cvのように私と美由oは快Sを交Qして、急激にF散するはずの快Sをゆっくりと二人で分かち合った。

　　　　　　　　　　

　美由oが荒い息をつき、体をぐったりと委TLのベッドにAけた。
　ずるりとペニスを美由oの『鞘』からiき出すと、そこから私の吐き出した白い精液があふれ出した。
　そう言えば避妊をするのを忘れていた。そうぼうっと考えていると、横手にいた委TLがゆっくりと近づき、私の精液を、美由oの垡氦搐润陇崛・盲皮い。その横は、だいぶ幛嗣挨丹臁もう自分が何をしているかも分かってないようだった。
　ただ、内から溢れる幛蚶浃蓼工郡帷わき出る冷水を口に含むように、私と美由oの体液を舐め取っていく。ると、I手は内股にのばされ、自らを治めるためゆっくりと婴していた。
「委TL……、そんなんじゃj目だ」
　幛嗣挨丹欷客で、委TLは私をた。その瞳に引かれるように、私は委TLにキスをした。
「莩证沥瑜なろう、委Tちょぅ……、七海」
　私が七海の耳元でそう摔と、七海も嬉しそうに唇を重ねてきた。

　　　　　　　　　　

「ふあ……」
「ん、ん、んっ……」
　美由oがましげに幛ち铯嵯を漏らした。前を_かれたブラウスから、美由oの大きな胸がこぼれ出し、それに七海はすがるように吸い付いていた。
　その七海も、巫女服をはだけ、肩だけでなく背中の中程まで白くて_な肌を露出させ、下半身もスカ`ト状になったFをたくし上げられてえていた。
　なぜなら、七海の一番の性感・扦るお尻には、私の指が潜りzみ、彼女の性器をY趣ら刺激しているからだ。性器に与えられる感にはあまりTれていないのか、もっぱらお尻の感にEっているようだが、もうしばらくすると、この奥の器官でも、七海は感じるようになると、私は漠然と感じていた。
　いや、そうさせてみたかった。
「ん、ああああああ！」
　体の奥底を刺激していた指をゆっくり引き出していくと、それに伴って、七海のZ喜の声が喉の奥からgり出されていく。
　前に一度、私のペニスを受け入れた七海のアナルは柔さと感度をしたらしい。前回よりも、七海の感じは激しかった。
　しかも、七海のそこは性感・扦猡胜に饯沃袱扦工榭Sを与えるな荬する。指を突き入れているだけでも、何故か心地よい。
　ここに、私のペニスを入れたら、私はどうなるのだろうか？
　七海は禊ぎのr、一wにここも_にしたのか、嫌な感触はなかった。
「はぁ、はぁ、はぁ……」
　荒い息をつく七海を、美由oが抱きしめ、手の届く欷虻つ瞍幛扦蓼铯埂
「七海ちゃんも、可郅ぁ
　七海は、^去した（七海の一方的なものだったが）相手である美由oの幛颉⑺刂堡耸埭比毪臁⒘铯嵯を漏らしていた。
「七海……」
　私が彼女の名前を口にすると、七海はhいてそれに辘āお尻を上げた。
「真藤さん……、下さい。もう、我慢出来ないです……」
　美由oは、可郅椁筏摔七海に、琴を刺激されたのか、キスの工蛘瘠椁护俊Ｋ饯猡工挨丹蕖⒚烙杉oと一wにキスしたかったが、私には私にしか出来ない、七海を喜ばせる手段があったので、我慢した。
　七海の小振りお尻に手をかけ、ゆっくりと侵入していく。
「あ、あ、あ、ああああ」
　やっぱり、前回より柔らかくなっている。
「七海。前より、スム`ズに入った」
　ああ、ああ、と溜め息混じりに七海はえるだけで、私のいかけに辘à胜ぁ
「七海ちゃん、前にせりなちゃんとしてから、だいぶしたんじゃないかな？」
「や、あああ！」
　美由oの指摘に、七海は美由oの胸に埋めるにをLした。そのgもえAける。
「ねぇ、七海ちゃん、してたんだよね？　せりなちゃんにされたのを思い出して、叭叭铡…」
「やあ、嫌です！　そんな事言わないで欲しいです！」
「しょうがないよね、七海ちゃん、二年gもほったらかしだったし」
「……二Lgだろう？　……んっ」
　心地よさに溜め息がまじりながらも私が指摘すると、美由oは『あれ？』と天井を仰ぎた。
「二年だと思ったんだけど。`ったかな？　まあ、いいよね。久しぶりの事には浃铯椁胜い螭坤贰」
　けらけらと美由oは笑う。その笑い声の後ろでも、美由oの幛人饯啡搿そして七海の荒い吐息はAく。
「で、どうなんだ、七海。自分でしていたか？」
　私が少しペニスを婴し、言~にこそ出さないが、|に答えないとこれ以上婴さないと{した。
　幛嗣挨丹欷科吆￥稀辘à毪筏なかった。羞u心に心を灼かれながら、hく。
「し、してました、です……」
　委TLが郅と同rに、アナルが蠢いた。その婴に、私よりも、委TLが小さく悲Qを上げて反辘工搿
　自白したためたがが外れたのか、委TLは言~をAける。
「ま、またせりなさんに、ひゃ……、いつでもしてもらえるように、叭站_にして、指で、せりなさんの、これ、思い出して、前は指一本だけだったのに、Xく入れるだけだったのに、い、今は、ふぁ、二本も、奥まで、入れて……あああっ！　せりなさん！　奥まで入って……ッ!!」
　泣きそうになる七海に、私はペニスを婴して七海を褒め称える。
　七海はすぐに喘ぎ声を漏らして、アナル感に没^していく。
「どお？　七海ちゃん？　二Lgぶりのせりなちゃんの『これ』」
　美由oの『鞘』のな感とは全く`う、eの感だった。前は、サック越しだったが、今回はそのままだった。
「は、はいっ！　せりなさんの、せりなさんのおちんちん、莩证沥い!!　指なんか比べられない、です！」
　ゆっくりペニスを限界までiき出して、今度は素早く入れていく。
「ああああああ、んぁっ！　あ、あああああ、んぁあっ！　これ、この感じ！　これが欲しかったんです！」
　奇妙な七海の喘ぎ声。私はそれをきながら、啡毪蚶Rり返す。
「七海ちゃん、いいなあ。はやく美由oも、お尻でせりなちゃんを感じられるようになりたいよ」
「あ、わ、私は、あああああ！　美由oさんの方がwま、んああっ！　wましいです！　んはあああん！」
「んっ！」
　ぎゅうっと七海のアナルがめ付けをくした。私はその感に、思わず婴を止めてしまった。
「だ、だって、私、本当にせりなさんを受け入れられない……！　せりなさん！　う、婴してください！　くあああん!!　莩证沥いい扦梗　・尻莩证沥いい扦!!」
　七海は叫ぶように私を求めた。私もそれに辘à啤⑼护zむ。
　美由oは、そんな七海を抱きしめた。
「そっか。七海ちゃんも、せりなちゃんが本当に大好きなんだ？　あげたいんだ？」
　七海は、快Sに震えながら、美由oにhいた。
「で、でも、I女じゃないといけないから、せりなさんにBってもらえない!!」
　七海は、びくびくと体を震わせながら、叫んだ。
「み、美由oさんごめんなさい。せりなさんにしてBいたいです！　七海は、せりなさんのこと、大好きです……！　この前の事よりも前から、ずっと前から、せりなさんの事好きになってて、んぁあ！　そのから、ずっと、お尻を……！　でも、でも、美由oさんとせりなさんは一wにいてgに入れなかった！　だからだからこの前!!　この前！　ああッ！」
　七海の体がびくびくとdし、性器から断A的に垡氦き出る。
「な、七海ッ！　そんなにめ付けたら！　うぁ！　莩证沥いぃ　
　七海のアナルが、ぎゅうっと私のペニスを握りしめ、そのまま私を押し出すように婴い俊
　擦られて莩证沥いい。
「イッ、イッちゃいます！　私、私ッ！　真藤さん！　好きです！　真藤さん!!　な、七海のお尻、莩证沥いい扦工!?」
「あ、ああ！　うん！　莩证沥いぃ　∑吆￥韦尻、莩证沥いい!!　わ、私も、私もイクッ！」
「う、嬉しいです！　大好き！　真藤さん、ダイスキ！　嬉しい、嬉し、あ！　ああああああ!!」
　七海が体をらせて、イった。そのあと、かくんと力がiけ、美由oの体にその身をAける。
　七海は告白しながらイってしまったのだ。
　同rに、私も、七海のアナルのめ付けに耐えられず、イってしまった。断A的に、精液を七海のお尻の中に注いでいく。そのたびに、私のペニスが膨れるのか、狭い七海の中と擦れて莩证沥いい。
　七海も同じように感じるのか、ぴくぴくと体ごとお尻を震わせた。

　　　　　　　　　　

　しばらく、七海の支x缌绚坤莩证沥爆kした告白を、快Sと一wに、少し放心して受け止めていた。
「せりなちゃん、七海ちゃんの莩证痢荬扭い皮胜ったでしょ？」
　私はhいた。
「相浃铯椁骸こういう事には弱いよね～」
　美由oは溜め息混じりに郅い俊
「で、せりなちゃんはどうするの？」
「ど、どうするの、って……」
　私はうろたえた。
「七海ちゃんにお尻で郅丹欷胛钉蛞えzませておいて、ポイ韦皮筏沥悚Δ危俊
　韦皮搿といた瞬g、七海の体がこわばった。
「う……」
　私は言~にまった。
　gHの所、私は美由oが好きだ。
　自分の中で一番ではない人gを郅肪Aけるのは}があると、思っていた。
　だけど、今の私は、美由oどころか、（一部不可抗力ではあるが）色んな人gに手を出している。その上、この前は後のI女までZってしまった。
　私が、自分でどう考えていても、gHの私は随分女たらしなのだ。
　美由oはどう思っているのだろう？
　私が、他の女性を郅筏皮い皮狻⒒冥筏ないのだろうか？
　私がそう考えた瞬gだった。私が思っていた事が护铯盲皮い郡椁筏っ烙杉oが口を_いた。
「美由oは、美由oが好きな人同士が郅泛悉盲皮い皮狻荬摔胜椁胜い瑁俊』欷激皮猡椁à胜ったら悔しいけど」
　美由oはおかしいのかなあ？　と付け加えた。そして、七海の体を幛扦搿
「わ、私は」
　どうなのだろう。
「私は」
　美由oと七海が、何かを期待するように私をる。
　私は美由oが一番好きだ。でも、七海だって、好きだ。
　それだけじゃない。
　今までがった人gには、（操もない事だが）好意と、任も感じている。
「私は、」
　深呼吸をして、落ち着ける。
　私は口を_いた。
「七海の事が好きだ」
　七海も好きだ。
　そんな台~が、私の口の中から滑り出た。
　七海が泣きそうになった。
「う、嬉しいです」
「良かったね、七海ちゃん」
　美由oが七海の肩を抱くと、七海もそれにすがって美由oに抱きついた。
　……あれ。
　何かおかしい。
　私は『七海も好きだ』と言ったつもりだったのだが？
　それに、今の台~は、私の口から出たが、声色が`っていた。
「それに、世の中のいい女は全て私のモノだ」
　美由oと七海が硬直する。
　私もだ。
　私の口は偈证颂ㄔ~をいでいく。
　って、なんだ！　今の台~はッ!?
「全くもう、この御仁はこのぐらい言えないんですかねぇ。イイ女を抱きたがるのは男の甲斐性って奴じゃないんですかい？」
　私の口が、私の意志をoして、しゃべりAける。その声色は、明らかに私の物とは`う。
　私は@く七海に、だけ向けて、『私じゃない』とVえる。
「せりなちゃんは、男じゃないよ、おミケちゃん」
　既に、私の口を使っている正体に荬付いたのか、美由oがそう答えた。
　こいつが、猫又か！
「おっと、そりゃ失敬でさぁ。
　でもねぇ、惚れた人に手を出すのに、イチイチ理由付けする必要なんてoいでしょうに。煮え切らなくていけないねぇ」
「ほ、惚れている、ですか……？」
　七海が、ぼそりと郅い俊
「そうですよぉ。この御仁はね、美由oさんにベタ惚れしているんですが、七海さんの事だって好きだって、うじうじんでいるんでさ」
「せりなちゃんは、真面目なんだよ。美由o_は荬摔筏皮胜い韦摔汀
　そう言って、美由oは混乱している七海をく抱きしめた。
　七海は、目を白\させて美由oのなすがままになっていた。
「七海ちゃん、これからもみんなでエッチしようね！　そうだ、今度は~月ちゃんも入れて４Ｐしよう！」
「え、え、ええ……？」
「やった。s束だよ、七海ちゃん！　Sしみだね、せりなちゃん！」
　混乱状Bの七海に、o理矢理承Zを取り付け、私に同意を求める美由o。
　いかん、このままではある事oい事ばらされた上、美由oが暴走する。
　私は、意志力を振りgった。
「で」
「で？」
　私の郅に、美由oが反辘筏俊
「でっ」
「でっ？」
　七海がW^返しにRり返す。
「で『で？』」
　今度は私に取り{いている猫又が反辘筏俊
「私から出てけ`ッ!!」
　私がそう叫ぶと、そくりとして、私の背中から何かが荬い瑜wび出した。
　同rに、^とお尻がXくなる感触。
　猫耳と尻尾が消えたのだ。
　しかし、思わず神力を使ってしまったらしい。何かの爆k力と、急激な虚脱感がそれをY付けていた。
　振り向くと、そこには、二本の尻尾を生やした三毛猫がいた。
「あたた、乱暴だねぇ」
　その猫はひょいと起きあがると、普通の猫のように伸びをした。
　そのときに『う～ん』と人gっぽくるのは、全然普通の猫のではない。
　もちろん、それが猫又だった。
「ああ、ひどい目にあったねぇ」
　猫又はそう言うと、欠伸を一つ。
　……ひどい目にあったのは私の方だ。
　私がそう思いながら猫又を睨むと、我に返った七海が猫又めがけてwびかかった。
「あ、退散！　です！」
　袂からお札を出し、それを武器に猫又に向かうが、はだけていたFに足を引っかけてびそうになった。
　私はそれを支えてやるが、gに合わず二人そろってベッドの下にどすんと落ちてしまう。
「……血の荬味啶の着だねぇ？」
　猫又のおミケは、痛みをこらえて起きあがる私_を尻目に、ひょいひょいとベッドの上に上がると、美由oの太股の上に座り、を洗った。
　どうやら、その鏊がお荬巳毪辘椁筏ぁ
　……猫ごときに、私は嫉なんてしてないぞ。
「うるさいです！　ひ、人の恋心玩ぶなんて、最低ですッ!!」
「失礼な。このおミケさんは、人の恋路を助ける事はあっても、人の恋路を邪魔する事なんかお天道にかけたって、ンなこたァしませんよッ！」
「したじゃないですか！　今！　あなたなんか、祓ってやるです！」
「は～？　いっちょ前の事を言うんじゃないよ、半人前が！　祓えるモノなら祓ってBいたいねぇ！」
「い、言いましたね！」
　私は七海を取り押さえる。xすと前回のような事をこの訾瞧黏筏皮筏蓼い饯Δ坤盲郡らだ。
「どうどう」
「せ、せりなさんまで、私の邪魔をするんですか!?」
　半べそをかきながら叫ぶ七海。
　とりあえず、落ち着かせるなり、`解を解いた方が良さそうだ。
　私は七海を押さえる手を浃ā⒈Гしめるように腕を回すと、まだ_きかけている巫女服の胸に左手を滑りzませた。反の手はに回し、こちらに向かせる。
　そのまま、七海の胸を揉みながら、キスした。
「おお！」
　美由oが嬉しそうに@きの声を上げた。
「せ、せりなさん……」
「私は、好きでもない人gにこんな事はしない」
　そんな事をしてから、私はちょっと照れくさくなって、を背ける。
「は、はい……。嬉しいです……」
　界の外で、七海が私をつめて真っ赤になっているのが、声だけで分かった。
「ぃよっ！　幛い亭I人！」
「ちゃ、茶化すんじゃないです！」
　茶々を入れてきたおミケに、七海はそう抗hしてwびかかろうとした。
「くぅ～っ！　美由oも！　美由oも仲gに入れて～！」
　しかしg入れずに、美由oがそう叫んで私_に抱きついて、七海の邪魔をした。そのまま、私と七海にキスの雨を降らせる。
「猫もけちゃう程仲がいいでさぁね。そんじゃま、あたしゃ、お暇させてきますよ」
「あ、ま、待つです！　み、美由oさん！　xして！　猫又が逃げちゃうです!!　んぁん!?」
「え～、イイじゃんeに。それよりこれから第二ラウンドだよ～」
「ま、まだやるのか!?　ひゃぅっ!?」
　私も美由oをふりほどこうとしたが、先Cを制した美由oの、私のお尻への幛、私から抵抗力をZった。七海もえているところをると、同じ事を七海にもしているようだ。
　私_がえているところを、おミケは器用にを_けて、悠々と外へ出た。
「に、逃がさないです……ッ～！　ぁはぅっ！　み、美由oさん、そこ、そこj目ですぅッ！」
「あ、あうっ、あはぅ！　い、いい！」
「くふふ～。二人とも、体は正直だね～」
　逃げ出すおミケに七海は叫んだが、美由oの幛恰それは尻すぼみになってしまった。
　け、Y局こうなるのかッ!?
　私の叫びは、美由oにふさがれた唇の奥で、事に消えていった。


　　　　～後日～


　ふああぁぁ。
　一匹の猫が、Bの上で欠伸をしていた。
　二またに分かれた尻尾がBから垂らされ、莸・菠eれていた。
　言わずもがな、猫又のおミケだ。
「そろそろ退屈になってきたねぇ……」
　おミケはそう言って、もう一度欠伸をした。
「二百年ぶりにこの町にってきたけど、相浃铯椁浩胶亭丹亭А…。
　もう一度、美由oちゃんとこにを出してみるかねぇ。あの三人も、もうちょっとk展しただろうし……。
　前回は、ちょっと失・筏郡堡伞⒔穸趣鲜・筏胜い瑜Δ恕どんな铯扦猡筏皮撙毪丹亭А
　おミケがそう一人郅いrだった。
　^上の木が、がさッと言うと同rに、目の前に何かが降りてきたのだ。
　完全に不意を突かれたおミケは、びっくりして立ち上がるが、それが限度で、そのまま硬直してしまった。
「お久しぶりです、おミケさん」
　染み一つoい赤と白の巫女装束と丸F眼Rが、明るい日の光に照らされてxいていた。それがBの上にすっと立つと、I手の｜玉《たま》｜串《ぐし》とお札をえる。その立ち振る舞いはなかなかになっていた。
　もちろん、退魔モ`ドの高根g七海だった。
「よ、良くアタシが分かったねぇ」
　おミケがそう郅い俊
　猫又である彼女は、妖力を使って、周りの人gに自らをただの猫のように思わせる事が出来るのだ。ただの猫であるとJRさせているgは、たとえ独り言をかれても、g中にある人gは荬摔胜椁胜ぁ
　おミケににこりと微笑むと、七海は言った。
「だって私、これでも巫女の端くれで、高根g流十八代目の退魔ですよ？　それに……」
　七海の微笑みはこれまでだった。ぐわっと眉をつり上げると、怒りになる。
　……それもY可郅い韦坤、可郅し帧オ`ラを背ったその姿は人をR倒する。
「それに、お礼参りがまだですからッ！」
　そう叫ぶと、おミケの居た鏊に玉串が刺さった。
　玉串を避け、後ろにwんだおミケの着地したところに次々と玉串が刺さっていく。
「デリ`トですッ!!」
　七海は攻膜问证蛐荬幛骸そう叫んでお札を投げた。
「あ、危ないじゃないかい!?　うひょお！」
　空中で抗hしながら着地したおミケに、お札が紫色の光をまとわりつかせてwんでいく。思わず^を伏せて、それを何とかoした。
　そのままお札は後ろの家の壁にぶち当たると、この世あらざる悲Qがこえて何かがN天した。どうやら、あの家にはそこそこのが{いていたらしい。
　あの家の家族が、今後、不幸や妖怪にまされる事はなくなるだろう。
　その光景をて、おミケは冷や汗を垂らした。
「わざわざ、真藤さんに神力を借りて作ったお札ですッ。避けたら御利益がoいじゃないですか！　勿体ない！」
「あたしゃ、自分の命の方が勿体ないわい！」
　ちなみに、どう言う方法で神力をJしたかは、秘密にしておく。私もあれから色々研究したのだ。もっとも、教える立訾沃vがモドキなだけに、私にとっては面白くない方法だったが。
　おミケは叫ぶと同rに、Bからwび降りた。逃走するつもりだ。
　そこを私は手を出して、空中にいるおミケの首根っこを捕まえる。
　菖浃蛳して忍び寄っていたのだ。
　いきなり首根っこを捕まえられて、しばらく呆然としていた猫又が、やっと私の方にを向けた。
「……や、やや。これは神{きの真藤さん。こんなところで会うたぁ、奇遇だねぇ。奇遇ついでに、この手をxしてくれやせんか？」
　おミケが、猫ので器用に笑った。
　唇の端が引きつっていたが、それはまずまずの笑みだった。
　私もおミケににっこりと微笑んでやる。
「……逃がすわけoかろう？　二度と私_にちょっかいが出せなくなるまで、お仕置きだ」
　私の笑みが『凄~な』という形容~が似合う物に浃铯盲r、おミケは悲Qを上げたのだった。


　　　　第十　拳でZる恋模？
［＃ここから５字下げ］
　～好きな人といてライバルとiむ？
［＃ここで字下げKわり］


「久しぶりね、真藤せりな！」
「…………」
　そう呼びかけられて振り返った私は、｜科白《セリフ》の主をて硬直してしまった。
　どのくらいの硬直かと言えば、自分の心にリセットをかけて、やっと口を_く事が出来る程。
「あ`。久しぶり」
「何よ、そのは。まるで、今まであたしの事を_さっぱり忘れていたかのような、やっかいな人gを思い出したようなそのは！」
　すまん、gにその通りだ。
　しかし、さすがに、それは言えない。私はポ`カ`フェイスを必死に取りいつつ、g便な言~をKべていく。
「いや、そんな事はちっとも思ってないぞ。退院おめでとう」
「……ど`だか。とにかく、アンタにやられた怪我も治ったわ。あたしがってきたからには、もう好き偈证丹护胜い铯琛
　好き偈证吮─欷谱员したのは、そっちなのだがな……。とはつっこめない。つっこむと、暴れるからだ。
　高笑いを始めた彼女。彼女は自称、私のライバル、田}さなえ。
　私がこの世で、苦手としている人gの一人だ。背丈は私と美由oのちょうど中g。LいをIサイドにまとめた型で、そこに白いリボンがなびいている。何故か制服でなく、白いシャツに黄色いカ`ディガンとチェック地のミニスカ`トという私服姿だ。
　はっきり言って、先に述べた通り、私は彼女が苦手である。今まで怪我をして入院していたため、会うのは四カ月振りだが、そのg（私の身に）色々あったので、すっかり存在を忘れていた。
　もしかするとo意Rの内に忘れる事によって、心の平gを保っていたのかも知れない。
　そう思いながら、田}さなえの高笑いをいていると、後ろからwびかかるように抱き付かれた。美由oだ。
　渡りに船。
「せりなちゃ`ん、おまたせ`！」
「うむ。じゃあ、そう言う事で、またな」
「あ、引き留めちゃってごめんね。……って逃がすかっ！　まだあたしの用はgんでない！」
　ううむ。逃げるのに失・筏皮筏蓼盲俊
「あっ、たくらちゃんだ！　久しぶり～！」
「美由oちゃん、久しぶり～」
　そう言って抱き付いた美由oに、少々趸螭盲皮ら抱き付き返すさなえ。さすがの田}さなえも、美由oには长铯胜い椁筏ぁ
「会いたかったよ～」
「あ、あたしも～」
　……何かが`う。
　ちょっと]を赤らめて美由oに抱き付くさなえに、私は何故かカチンと来てしまった。
「美由o、人に抱き付く癖は直した方が良いぞ。浃gをまたたてられる」
「え`。スキンシップは重要だよ。それに美由o、gなんか荬摔筏施`い、荬摔筏施`い」
　あっけらかんと、美由oは言った。その尻Rに、さなえも\る。
「そ`よ。口だけの奴なんてたいしたことoいわよ。……あ、もしかして、アンタ嫉してる？」
「だ、lがだ!?」
　思わず否定してしまったが、核心をつかれた荬してeしてしまう。そして、それを美由oが持ち前の直感でC敏に察知してしまったらしい。
　美由oがにんまりと、猫が笑うかの笑を浮かべた。
「も`。美由oはせりなちゃん一筋だから、嫉しなくてもいいんだよ～？」
　そう言って、素早く私を捕らえ、さなえごと抱きしめた。
　美由oの腕の中に捕らえられた私とさなえが、息がかかるほど接近し、つめ合う。
「二人とも可郅ぁ」
　そう言って、硬直した私たちに美由oがキスをする。と言っても、さすがに^だったが。
　しかし、それでも思わずうっとりしてしまいそうになって、私は美由oの腕から逃げ出した。ると、さなえも全く同じタイミングで、美由oからiけ出ていた。
「……何赤くなってんのよ、この色情狂！」
「赤くなっているのはそっちだって同じだろうが！」
「なによ！」
「何だッ！」
「やるってんなら、相手になるわよ！」
　は`っ、と息を吐いて、片足立ちになりえるさなえ。
「……致し方ない」
　同じく、ふ`っと呼吸を整え、私もえる。
　RB荬摔胜胨饯趣丹胜ā
　こうえても、彼女は中国拳法の使い手だ。はじめは体操程度だったらしいが、私を骋してからと言う物、恐るべき使い手になる程、成Lしていた。今では、峙してSな相手ではない。
　お互い、隙をうかがいながら、窑蛎瑜ようにゆっくり移婴工搿
　そんな私_を、美由oは交互に比べて、にぱっと笑い、言った。
「せりなちゃんとたくらちゃんって、仲いいよね。似たもの同士だし」
「どこが（だ）！」
　奇しくも、二人そろって叫んでいた。

　　　　　　　　　　

　Y局、二人とも萎えてしまい、そのままeれた。
『アンタといると、oに疲れるのよ……』と去りHに田}さなえは言い残したが、それは私だって同じだ。
　……何故か、近H憎という言~がYに浮かんだが、私は首を振って、必死にそれを追い出した。
　そんな私に莞钉ず、美由oはのほほんと、「たくらちゃんに久しぶりにあえてうれしかったよ～」と曰う。
　溜め息が出た。
　さなえは今まで骨折で入院していたが、o事リハビリをKえ、どうやらその足でそのまま学校に挨拶しに来たらしい。傍迷惑な。
「でも、たくらちゃん、元荬饯Δ橇激ったよ。お舞いに行ったときは、すごい元荬胜丹饯Δ坤盲郡ら～」
「……そうだったな」
　怪我をしてから一Lgほどたったxりで、私と美由oはさなえの舞いに行ったのだ。
　そのrはまた{子そうにしていたのを思い出す。
「妙にしおらしかったな。あのrの方がましだったかも知れん」
「せりなちゃんたら～」
　憎まれ口のついでに、さなえが怪我をした四カ月前の事も思い出してしまった。

　　　　　　　　　　

　……うちの学校には、女子体育の教科に柔道がある。
　xkではあったが、私は迷わずそれをxんだ。それに付いてくるように、美由oとさなえも柔道をxんだ。
　まあ、それは良いのだが。
「こうえても、あたしは小学校から中国拳法ってんのよ。と言う事で、真藤せりな！　儇！」
「私とお前は小学校一wだっただろうが」
　乱取り後の休憩rg。自称私のライバル、田}さなえは、私に挑椁筏皮た。
「……乱取りの後だと言うのに、元荬坤省
「息切れなんかしてても、容赦しないわよ!?」
　そう言って得意の中国拳法でwびかかってくるさなえに、わたしは容赦なく大外刈りをQめた。
　さなえの足が_に半窑蛎瑜い啤に打ち付けられる。
「……息が上がっているのはそっちだろうが」
「な、なんでそっちは平然としてんのよ。さては、乱取りをさぼってたわね!?」
「人きのい。ちゃんとやっていたぞ。｜《やみくも》に全力出したりしていないだけだ」
「かったわね、いつもむやみやたらに全力で!!」
「怒るな」
「ムキ`ッ!!」
「でも、何事も、一生颐なのは、いい事だよ、せりな、ちゃん」
　怒るさなえに、私が趸螭盲皮い毪取⒚烙杉oが横から助け船を出してきた。そのつもりがあるのか、かなりiではあるが。
「え、そ、そうかな？」
　美由oの褒め言~に、さなえは]を押さえて照れた。
「うん。やっぱり、一生颐な、人は、てて、莩证沥いい贰ね～」
「あ、あははは`」
　しかも、もじもじと腰をくねらす。
「どうでも良いが、大の字に寝そべったままでそんな事いっても格好つかないぞ？」
「……美由oは、もう、限界なんだよ～」
　寝そべった美由oは、息も~え~えになっていた。
　さすがに腰をくねらせて照れている姿は注目を集めるのか、周りのにハッと正荬朔丹毪丹胜ā
「ま、きょ、今日の所はこれで引き上げるわ！　でも、盎丐长π肖とは思わない事ね！」
「さなえ、足下が束oいぞ」
「うるさいわね……きゃっ!?」
　私が声をかけたため、さなえは急に振り返った。その鏊がかった。
　武g訾侠认陇瑜辘馐十センチほど高くなっている。そこを、さなえは滑り落ちてしまったのだ。完全に不意を突かれた形になり、落ちる瞬g、足に担がかかっているのが分かった。
「さなえ!?」
「だ、大丈夫……」
　私や手近なクラスメイトがlけ寄ると、さなえは倒れたままそう答えた。
　DDしかし。
「……いや、医者に行け」
　私はそう言うのがやっとだった。
「なんでよ」
　と、そこまで普段通りに憎まれ口を叩いてから、私を含む周りの人gがn白になっている事に荬付いたらしい。
「さなえ、
　お前の足が、
　すごい方向に曲がっているんだ!!」
「げ、ゲェ`ッ!?」
　田}さなえ。一学期初の体育で骨折。入院。

　　　　　　　　　　

　こういうUだったのだが、どうも再会rの口ぶりを思うに、田}さなえは私が原因で骨折したと考えているのかも知れない。
　と言うか、昔から、彼女はy癖付けて私に挑みかかってくる。少なくとも、そのネタにはされそうだ。
　多分、今回もそう言う事になるのだろう。
　少しSしみ……ちっともSしくないぞ、私は！
　と、今はここ数カ月の普段通り、普通の放n後だった。件の田}さなえは、数カ月学校にいなかった事から、eカリキュラムで授I（主に学力テスト）を受けていたので、今日はほとんど会ってない。
　室での用事をKえ、そろそろろうかと思った瞬g、その普段の放n後はKわった。
「てぇやあ～っ！」
　欷鄙と共にRり出された跳び蹴りを、私は上体を半身横に反らす事でoした。
「後ろから不意打ちか？」
「良く分かったわね」
　ふわりと着地したさなえは、首だけ振り返り不长诵Δ盲啤そう言った。
「あんなに足音を立てていれば、嫌でも分かる」
「そうね。あたしも当たると思ってないわ」
　身を翻し、ばばばとXく演舞を行うようにして片足立ちのいつものえになるさなえ。
「またか」
「テストテストって、荬缛毪毪韦瑜汀
　それを私で解消するつもりか。代が高いという事に、まだ莞钉い皮胜い韦坤省
　私も右足を引き、半身になる。腰を落として、左手を前に、右拳を腹に。
「……珍しく、gにやる荬摔胜盲郡铯停俊
「少しリハビリに付き合ってやろうと思ってな」
　私が笑うと、さなえも笑った。
「後悔するわよ!?」
　さなえの体が、私にwびかかるため、力を溜める。
　私が狙っていたのは、その瞬gだ。
「それはお前だ」
　先手必佟
　私はSりかかるため身を\り出したさなえの前へと、一荬碎g合いをめた。
「！」
　アッパ`菸钉朔扭盲坑胰が、りを上げた。く踏みzんだ足が床を叩き、eれとZ音がく。舞い散る埃が拳Lにきzまれて乱れwぶ。
　さなえはそれを、のけぞるようにしてoした。
　Aけて左拳を、さなえの横腹を打ちiくように振るう。
　だがそれも捻るように体を回させて、oされた。
「甘いのよ！」
　そのまま回し蹴り。私それを左腕で受け止めた。左手一本では力を流しきれず、添えた右腕すらびりびりと震える。
　なかなかの威力だった。
「……ちゃんとBしていたのか？」
　病み上がりとは思えないほど、さなえの攻膜箱かった。
「リハビリ代わりに、おちゃんのg家で再修行よ。……アンタのためよ～？　嬉しいでしょ」
　さなえが自慢げに言った。_か、さなえのおじいさんは中国系で中A店をU婴筏胜ら拳法をOめた_人だったな……。
「嬉しすぎて、拳がりそうだ」
　そう言うと、さなえは不长诵Δ盲俊
「本荬切肖わよ？」
　そして、Rり出されるさなえの拳を私が捌き、私の蹴りをさなえが一重でoす。
　そんなやりとりを何度もRり返した。
　しかし、さなえがA段Hまで下がったとき、私は手をゆるめた。さなえはそれに荬付いてないのだ。それを指摘しようとしたrだった。
「もらった！」
「あっ、R鹿！」
　それを隙だと思ったのだろう。引きす寸前の私の拳を取り、投げwばした。勿、A段へ、だ。
「ああっ!?」
　今荬付いたか。
　まあ、よい。
　床まで距xがある分、着地姿荬鲜分取れる。そう考えたときだった。
「せりな！」
　面n白のさなえがwびついてきたのは。

　　　　　　　　　　

　目の前に星がwび散ったところまではえている。
　少々荬hくなっていたらしい。荬付くと、私_はA段の踊り訾苏郅曛丐胜毪瑜Δ塑がっていた。
「痛……ッ」
「イタタ……。このR鹿せりな！　アンタのせいでA段から落ちたじゃないの！」
「R鹿はお前だ！　A段Hへ私を投げwばした上に追膜胜嗓工毪ら！」
　界がぼやけたまま、さなえと思われる人影に怒Qり返す。
「なんですってぇ？　あたしはアンタを助けるために！」
「ほっとけ！　助けられんでも、受け身の一つぐらい取れる！」
　と、そこまで言い合って、お互い婴が止まる。お互い、やっと界がってきて、相手のが`うのに荬付いたのだ。
　_かに、反辘悉丹胜à挝铯馈￥坤、このは、……私のだ。
　そのが、みるみる@きで染まっていく。
「な、な、な!?」
　eする（多分）さなえは、私の]をI手で押さえ、まじまじとつめた。その手の婴が早かったので、I]からぱ`んと言ういい音と痛みがuう。
「……何をする」
　私は婺郡摔胜盲啤⒃Vえた。
「あ、あ、あ、あたしじゃん……！」
　なるほど、つまり、今の私はさなえになっているのだな。
　私がさなえになり、さなえが私になっているのだ。A段からげ落ちた拍子に、魂でも入れ替わったのか？　それとも、落ちたときに^をくぶつけ合ったせいか？
「なんで、あたしがもう一人……？」
　放心してつぶやくさなえに、私は元私（Fさなえ）のポケットから携∮盲午Rを取り出し、_いてさなえの前に突き出した。
「げっ!?　何よこれッ！」
　やっと理解したか。
　私は肩をすくめて、溜め息を吐いた。
「ど、通りで、点が低いと思ったわ……」
　eしてても、私へのイヤミは忘れないのか、この女は。
「チビでかったな」
「アンタ、何のんびりしているのよ!?　不可解な事が起こってんのよ!?　このままだとアンタがあたしであたしがアンタなのよ!?　どうにかしなさい!!」
「いや最近、不可解な事なら日常茶事だったのだ。そう言う意味では、_かに麻wしているのかも知れんな」
　私の答えに、さなえは良く分からないというをしていた。当然だろう。そんな答えを返されるとは思ってもなかったはずだ。
「……じゃ、じゃあ、これはアンタの茶事だっての？　それこそ、アンタがどうにかしなさいよ!!」
　o茶を言う。

　　　　　　　　　　

「はぁ……」
　さなえが愁いを・婴勘砬椁恰⒘铯嵯を吐いた。
　……私のは、ああいう表情も出来るのだな。と、妙なv心をしてしまった。
「何てんのよ」
　私も溜め息を吐いて、天を仰いだ。
　とりあえず、入れ替わった瞬gを三回ほど再Fしてみた。
　おかげで^に大きな瘤が数出来てしまったが、それと引き替えに分かった事は、入れ替わりが偶k的なことだったという事だ。
　モドキに相したいところだが、あいにく私の携・稀モドキの化けたストラップごとさなえのポケットの中だ。
「あ`もう」
　A段の一番上に腰欷堡皮い郡丹胜à、ふらりと立ち上がり、とぼとぼと步いていく。
「どこへ行く？」
「トイレ」
　そうかトイレか、と腕Mみのまま、もう一度壁に背中をAけ、
「トイレッ!?」
　私は~叫した。
　まずい！　それは、非常にまずい。
　何故なら、さなえは私の秘密を知らない。そして私はあの秘密を（いろんな人に知られてしまってはいるが）lにも教えたくはないのだ。
　特に、私のライバルを自Jする彼女には！
「まあ待て、田}さなえ」
　私はズサっと彼女の前に滑りzむと、行く手を塞いだ。唐突に界を遮った私に@いたをして少しのけぞる。
「な、なによ」
「トイレに行く前に、もう少し元にるためのgYをしてからにしてもWくはないだろう」
　自分でも苦しいと思う言いUをして、道をふさぐ。
「トイレの方がWくなったら困るでしょうが」
　そう言って、私の横をすっとiけていくさなえ。もう一度目の前に立ちふさがる私。
「もうちょっと我慢出来んか？」
「生理F象我慢できるのか、アンタは」
　さなえはそう言ってから、何かに荬付いたらしい。にやりと笑う。
「……はは～ん。つまり、アンタは自分の体をられるのが嫌ってUね？」
「ぬ」
　ある意味硇扦馈
「ぃや～ね～、女同士なんだから、uずかしがる事はないのよぉ？　ってなワケでッ！」
「あ!?」
　さなえは私の横を、今度はフェイントをかけて通り^ぎた。辘筏れず、私はさなえをスル`させてしまう。
　そう言えば、あいつはバスケ部だったな！
　高速で走る私の体は、あっというgにトイレに滑りzんでいた。私も後を追い、トイレにはいるが、一足Wく、室にIをかけられてしまった。
「さなえ!?　_けないか！」
　私は扉をガタガタとeらす。当たり前だが、_くわけがない。
「ふふふ、かの真藤せりながこの慌て……。よっぽど、られるのがuずかしいアソコに`いない！」
「待て待て待て待て`！」
　私は大慌てでさなえを思い止まらせようとする。が、火に油を注いでいるような荬するぞ！
「さぁあて、ご_ぉ`っ！」
「うわぁ`ッ!?」
　私は、トイレ室の前で悲Qを上げた。
　…………。
　o音。
　私の心の音だけがこえてくるようだった。しかしそれも一瞬だけだった。
「うぎゃぁ`っ!?」
　さなえの、@きを含んだ悲Qがxり一面にいた。

　　　　　　　　　　

「うっ、ううっ」
『そんなに泣かなくたっていいのに……』
　さなえの柩胜恕モドキがぼやいた。モドキの声は、一辘丹胜à摔下こえてないらしい。
　私は溜め息を吐くのがやっとだった。
　私は自分の股gに生えるアレをてパニックにったさなえを、どうにか落ち着かせと四苦八苦していた。ついでに今まで昼寝をしていたモドキは回gみ。
「なんでアンタ、こんなの生えてんのよぅ……」
　半べそをかきながら、さなえは自分の股gをlりに荬摔筏皮い俊
「一月前に突然生えてきた。理由はわからん」
　と、モドキの事をh明するのはyしかったので、一辘饯Δ筏皮く。
「言っておくけどな。それは私の体で、お前がショックを受ける必要はないんだが」
「そ、それはそうかも知れないけどぉ……」
　半べそのさなえが、さらにもう一度泣きそうになって、私を上げた。
　どきっとしてしまった。自分のなのに。
「私ので、そんな表情をするな」
　中身が`うと、こうも`ってえる物なのだろうか？　すでに、私の体なのに、私の物だという感が薄れている。まるで、私そっくりで、性格がさなえの、新しいlかのようだ。
　そして、多分、今の私も外がさなえで性格がせりなの新しいlかなのだろうと思う。
「……何はともあれ、このままお互い自宅にるわけにはいかんな」
　そう言うと私は、不思hそうなをしているさなえを返した。
「『真藤せりな』が『田}さなえ』の家にるのか？　それとも、『田}さなえ』のをした私がお前の家に行くのか？」
　私がそう言うと、さなえはまるで宿}を忘れていたな（そしてそれを私から写したrのような）表情をした。
「ううっ。そうだった」
「ちょうど上手い具合にな、うちの父はg身赴任。母は取材旅行で一泊二日。ジジイはみ会でバタンキュ`の予定だ。だからな……」
　私はポケットからさなえの携・蛉・瓿訾筏俊
「今日は、私か美由oの家に泊まるとBjしろ」
　さなえが私を睨む。相浃铯椁核饯嗣令されるのがいやなのだろう。そして、何故か私は、さなえにo理を要する事に喜びを感じていたりする。DD多分、莞钉い皮い胜い坤恧Δ、さなえも同じに、私を出しiく事に喜びを感じている。
「声でばれたりするんじゃないの？」
「携〕潭趣我糍|ならいくらでもごまかしがきくだろう。重要なのは口{とB度だ」
　さなえの反を私はあっさり切り韦皮啤にやりと笑う。
「分かったわよ」
　i々携・虿僮鳏工毪丹胜à恕⑺饯悉沥绀盲鹤悚筏俊

　　　　　　　　　　

「んじゃあ、たくらちゃんがせりなちゃんで、せりなちゃんがたくらちゃんなの？」
　美由oが私、の体に入ったさなえを抱きしめて、私にいた。私は、その|にhいて辘à搿
　さなえはやたらと赤いをして、美由oのなすがまま、ぬいぐるみ状Bになっていた。
「美由o、さなえが困っているぞ。xしてやれ」
「や`」
　や`、じゃない。
「とりあえず、ジジイがってくるまでに、私とさなえはL韦巳毪盲皮きたいのだ。その後にしてくれ」
「せりなちゃんから入って来なよ～」
「私はそれでわんが……」
　ここで真っ赤になって美由oにされるがままのさなえの方をる。さなえは私のに荬付いて、にらみ返してきたが、すっかりのぼせたような感じで、少々目元がとろんとしていた。
　……体が私の物だけに、美由oに抱き付かれていると同じような反辘颏筏皮い毪韦坤恧Δ？
　少し嫉している自分に荬付いて、慌てて思考を元にす。
「さなえ。お前の体を私が隅々まで洗っても良いのか？」
「断るッ!!」
　美由oから体をxして、さなえが吠えた。

　　　　　　　　　　

「……こうなるとは思ってもなかった……」
「うるさいaれ」
　さなえは私の（と言うか自分の）体を丹念に洗い、泡を流し落とした。
　そのg、私は他人に体中を洗ってもらうというあまりTれない体YをしてしまったUで……。居心地がかった。
　さなえが自分の体を洗うため、私と一wに入浴する事になると、当然のごとく美由oも付いてきた。道訾畏饯冥わL韦蚴工盲皮い毪韦怯嘣￥悉るが、やはり一wに入るのはuずかしい。
「おまけに目Lしまでされるとは」
「あたしの体をタダなんて百年早いわよ、この半分男」
「今、半分男なのはお前だ」
　私のツッコミに、ぐっとまるさなえ。さなえはバスタオルをきつく体にき付け、アレをないようにしている。忘れていたいのだろう。
「……やっぱり仲イイよね、せりなちゃんとたくらちゃん。美由o、ちょっとジェラシ`だよ」
「み、美由oちゃん！　あたしとコイツは仲良くなんてないの！　水と油、犬と猿、トムとジェリ`！　天长胜危　≌`解なの!!」
　一足先に体を洗いKえた美由oが、船から私_をて言った、らしい。水の音と声の位置から判断したのだが。
　相当ショックだったのか『仲なんて良くない。仲なんて良くない』と、念を唱えるようにぶつぶつ言うさなえ。
　……そんなに嫌なのだろうか？
　私は半ば呆れながら、さなえに身を任せていた。
「Kわったわよ」
「やれやれ」
　私が溜め息を吐いて、目Lしを取ろうとしたときだった。
「まだだよ、せりなちゃん」
　ざばっ、っとおをまき散らしながら、美由oが私に近付いた（らしい）。
「女の子の大事なところがまだ残ってるよ～？」
「美由oちゃん……？」
「うひゃあっ！」
　美由oが私に抱き付いたかと思うと、指を股のgに滑りzませて、素早く刺激してきた。
「ほら、たくらちゃんが待ってるよ。洗って欲しいって」
「ち、`う、私はせりなだ！　……はうっ」
　美由oの指が器用に、私の（本当はさなえの）クリトリスを捕らえる。
「ふ～ん。たくらちゃんのクリちゃんは、大きめなんだね～」
「わ、分かったから!!　美由oちゃん、さわらないで!!」
　慌てて、さなえが美由oを引きはがしたらしい。私は刺激から解放され、肩で息をした。
　なんというか、よくよく考えてみれば、久しぶりのクリトリスの感だった。こんなに感じてしまう物だったか？　ちょっと刺激されただけで、肩で息するほど？
　……もしかすると。
「もしかして、さなえの体って、かなり敏感……？」
「うるさいaれ真藤せりなっ！　大人しくそこに座ってろっ!!」
　指摘したらg入れず怒られてしまった。硇扦坤盲郡椁筏ぁＫ饯狭铯嵯を吐き、大人しく指示に兢盲俊
　その瞬g。
「きゃうんっ!!」
　o造作にのばされたさなえの手が、私の股gを乱暴に洗い始めたのだ！　そのn膜恕⒆苑证扦庑扭袱椁欷胜い瑜Δ时Qが私の口から漏れ、o意Rに体を硬くしてさなえからxれた。
「な、何よ、今の反辘稀…」
「つ、く洗うからだ、R鹿者。自分の体だろうが。丁に洗うか、私に洗わせろ！」
　xれた拍子にずり落ちた目Lしから、さなえが（私の）@いたでているのが分かった。ついでとばかりに、目Lしを取る。
　私の物言いにカチンと来たのか、さなえの眉毛が吊り上がった。
「分かったわよ！　丁に洗うから、もう一度座りなさい！」
　私はi々と、さなえに兢盲埔巫婴搜欷堡搿￥工毪冉穸趣悉丹盲と打って浃铯盲啤さなえはしくあそこに手を伸ばし、洗い始める。
「ん……」
　しい洗い方に、私のoしていた肩の力がiけていく。
　そうしていると、さっきは荬摔工胂兢なかったが、他人にあそこを洗われるのが急にuずかしくなってくる。
　そう思っていると、突然、さなえの手の婴がすっとクリトリスを幛巧悉菠俊Ｋ饯纤激铯骸「ひゃうっ！」っと声を上げてしまう。
「な～に感じてるのよ！」
「だ、だって……」
「丁に洗え、って言ったのは、アンタなんだからね？」
　くすくすと、意地くさなえは笑い、私の（と言うか自分の）感じるパ`ツを洗っていく。
「自分で洗う、とも言った……。ひゃ、ひゃあ」
　lの声だ、と一瞬思う声が私の口から出た。目を_くと、上荬筏郡丹胜à晤が、私をていた。いや、そのは、今、私のなのだ。私は私を、R越しにたのだ。そしてそれを、私のでさなえが、私と同じようにR越しで上荬筏款でつめている。
「……可郅ぁ…」
　偶然、ぼそりと郅れたさなえの独白が耳に入った。
　こいつ、自分に欲情しているのか!?
「あ、やめ、……ッ!?」
　い快感が、一瞬だけ私をく。快感の感じ方が、さなえの体だと`うようだ。
　つまり、さなえ初心者の私には、ひとたまりもない。
「j目、j目だっ!!」
　いつのgにか、後ろからさなえに抱き付かれて、あそこだけでなく胸も幛丹焓激幛俊
　い快Sがl繁に走るようになり、その都度、体が荬蛄鳏丹欷郡瑜Δ摔婴びくとdする。
　腰に、幛ず韦が当たった。それが何だか、バスタオル越しにも良く分かる。
　私のペニスだ。それも、さなえのd^を表すかのように、大きく隆起している。
　私の体がdするたび当たっていたそれは、荬付くとさなえによって腰に押しつけられた状Bになっていた。
　DDこ、こんなに幛ったか!?
　その幛丹心地よく感じられ、私はo意Rにお尻をさなえに擦りつけた。
「んあっ!?」
　たまらなくなったのか、さなえもd^した声を上げた。それと同rに、ぎゅっと、私の乳首とクリトリスをく刺激した。
　それが最後の一膜摔胜盲俊
　痛みと快感がいくつものい刺激になって、体の奥を、の奥まで一荬素いた。
「ふあぁぁん!!」
　我慢しようのない快Sが私の口から悲Qになって漏れる。
　慌てて口を]じ、震える体を硬くして、快感のn膜^ぎるのを待つ。
　それがKわるには、のぼせたように、ずるずると崩れ落ちてしまった。

　　　　　　　　　　

「くふふ」
「ん……はぁ……っ。……美由oちゃん」
　私が正荬朔丹毪取⒛郡孙wびzんできたのは、バスタオルをはだけさせて、美由oが私のペニスを幛筏皮い毪趣长恧坤盲俊
「莩证沥いい扦筏纾俊
　美由oのいかけに、uずかしがりながらも素直にこくこくとhく私。
　`う。
　私はhいてなかった。これは、Rに映った、美由oと私の中にいるさなえのやりとりだ。
「で、でもj目！　あたしと美由oちゃん、こんな事しちゃ……!?」
「ずるいよ、せりなちゃんとたくらちゃんだけ莩证沥いな陇趣筏啤Ｃ烙杉oだけ仲gはずれなんてやだよ～」
　そう言うと、美由oはちゅっと、キスをした。
「あ……」
　思わず抵抗できずに、ただそれを受け入れるさなえ。次第に目を]じ、美由oの体に手を回した。
「可郅ぁ
　美由oは口をxすと、そう郅い啤⑻澶蛞婴丹护搿ｎをペニスに近付けていく。
「あ、あ、あ……」
　これから何が行われるのか、予想したのだろう。羞uと期待にさなえの（私のだが）が真っ赤に染まる。
　美由oの舌がのびて、ペニスを舐めた。
「ああッ!?」
「くふふ。あえぎ声はせりなちゃんなんだね」
　美由oにそう言われて、さなえは手の甲を口に当て、あえぎ声を封じた。
「あえぎ声、出したくないんだ？　……でも、美由oはきたいな」
　そう言って舌での幛虮靖竦膜诵肖Α￥饯欷摔丹胜à虾韦趣耐えていたが、手の甲の堤防はすぐにQ菠筏俊
「うあっ!?」
　十分に舌での幛Sしんだ美由oは、ぱくっとペニスを口にくわえたのだ。
　こうなってしまうと、もうさなえは我慢なんか出来なかった。
「くあっ！　は！　あうっ!?　き、莩证沥いい瑜Γ　・场こんなに莩证沥いい!?　おちんちんって、こんなに、こんなに莩证沥いい韦!?　うあぁっ!!」
　乱れるさなえを、美由oが上目遣いにていたが、快Sに糁肖摔胜盲郡丹胜à中腰になって美由oの^を押さえ、制フェラを始めるとそんな余裕はなくなってしまう。
「うん～っ!!」
「くああああッ!!」
　さなえが吠えて、美由oの口の中に放出した。びくびく震えるさなえの腰を、美由oはしく抱きしめて、欲望を治めていく。
「あ、あ、あ……。ふぁああ……」
「ん～、けほっ……。あ、もったいな」
　咳きzんだ瞬g、こぼれてしまった精液を、美由oはすくい取って舐める。その光景に、さなえは陶Eした目で魅入っていた。
　美由oは、そんなさなえのに荬付くと、uずかしげに微笑んだ。
「せりなちゃんにそんなされると、美由o、我慢できなくなっちゃうよ～」
　さらに、そんな二人を、私はもどかしい思いでていた。
　今はないはずのペニスが、疼いているのだ。二人をて、私も美由oにしてもらいたくて、疼いているのだ。
「美由o……」
　もどかしさに思わず美由oの名を呼んでしまう。
「なあに、たくらちゃん？」
　美由oは意地そうに微笑んで、私をた。
　DD分かってる。美由oは、私を氐椎膜摔袱椁工膜猡辘胜韦馈
　だが、そう分かっていても、私は何故か目に妞浮かぶのを押さえられなかった。
「うわっ！　ごめん！　せりなちゃん、ごめん！　Sして！　美由oがかったよ～！　だから泣かないで～！」
「いや、分かってる、分かってるっ！　けど、止まらない。止まらないんだ」
　妞颏荬恧荬恧趣长埭顾饯颉⒚烙杉oが抱きしめてくれた。私は美由oに甘えるように、その大きな胸にすがりついて妞颏长椁à搿！…あまり成功してないが。
「……う～。えいっ」
「ん!?」
　美由oはじれたようにると、私のを上げ、キスした。私はただ@いて、美由oに身を任せる。
「ん……」
　美由oのキス。体がさなえの物だからか、いつものキスなのに、とても新rに感じる。
　いつしか、私は美由oに抱き付いて、キスをっていた。
「んん～」
「ふぁ……」
　唇をxすと、y色の糸が、明かりに照らされて光っていた。
「……くふふ。やっぱり、こっちがせりなちゃんだ」
「さっきから、……そう、言ってる」
　私は息も~え~えになって反するのがやっとだった。だから、界の隅でさなえが婴い郡韦荬付かなかった。
「美由o、ちゃん……！」
　ぐっと、凄い力で、さなえが私共々美由oを抱きしめる。
「さなえ……？」
「たくらちゃん？」
「どうしよう！　あたし、おかしくなっちゃった！　浃恕浃摔胜盲沥悚!!」
　……うあ……。
　が自然にさなえの（私の）ペニスに向いてしまった。そこは天を突くようにそそり立ち、美由oの唾液とじゅくじゅくとしたd^の^でxいていた。
　DDあ、あんなに大きかったか!?
　gHのサイズとしては、多分、私のrもあのぐらいだった。しかし、他人の目を使ってeの点からると、とてつもなく大きく感じてしまう。
「たくらちゃん、我慢できないんだ？」
　美由oにこくこくと菠欷咳诵韦韦瑜Δ祟hくさなえ。もうすでに、自分の欲望DD`う。私のペニスからくる欲望に翻弄され、自制が郡なくなっているのだ。
　私も、d^しているrはあのだったに`いない。
「助けてあげるよ。……いいよね？　せりなちゃん？」
「あ、……ああ」
　私は、美由oの|に何とかhいた。

　　　　　　　　　　

「あ、はあああっ！　すごっ、すごいッ！」
「はうっ!?　ああ……ん……、さなえちゃん、激しいっ、よ」
「ごめん、ごめん！　で、でも！　偈证耍　偈证婴い沥悚Δ瑜!!」
　私は、美由oとさなえががっているのをていた。
　さなえは、美由oを四つんばいに押し倒すと、一荬摔饯沃肖丐韧护入れた。幸い、美由oも感じていた椁、スム`ズに啡毪扦たが、その激しさに私は荬荬袱悚胜った。
　あまりのさなえの暴走ぶりに、私は美由oの上半身を抱きしめた。
「さ、さなえちゃん！　どう!?　美由oの｜膣《なか》、莩证沥い!?」
「うん！　うんっ！　美由oちゃんの膣！　すごい！　すごいいいよぉっ!!　ぐねぐねしてる！　それに、うぅんっ！　まって！　ふあああん!!」
　さなえが、狂ったように、莩证沥瑜丹蚩冥摔工搿￥饯欷蚵いて、私も美由oの膣の感を思い出してしまい、幛なる。
　じゅっと、体の奥から、幛ず韦出た。
「せりなちゃん、ね、思い出して、る？　美由oの中……」
　美由oの上半身を私が抱きしめていると、美由oが郅い俊
　DDそうか。
　美由oは、｜乖《かい》｜x《り》してしまった私の体と心を同rに郅饯Δ趣筏皮い毪韦馈
　美由oに郅丹欷皮い搿
　そう思っただけで、心拍数が跳ね上がる。d^する。^の中が白く染まっていく。
「うん。思い、出してる……。美由oの膣、美由oとがってる」
　私がそう答えると、美由oは快Sにeさぶられながらも嬉しそうに微笑み、私の（さなえの体の）性器に手を伸ばした。
「あ……」
「さなえちゃん、のも、邸して、あげないとね」
「ん、ふぁっ!?」
　美由oの手が触れた瞬g、膜走ったかのように、体の中を快感が突きiけていった。先ほどとは比べ物にならない。垡氦、さらにイ出していくのが分かる。
「さなえちゃん！　さなえちゃんのも、ちゃんとしてあげてるよ」
「あ、ああああっ!?　されてるの!?　あたしも、郅筏瀑Bえてるの!?」
　さなえが、感Oまった声で叫ぶ。
「ぁあ！　邸されてる！　さなえも、郅丹欷皮!!」
　私が答えた。
「嬉しい！　大好き！　二人とも大好き!!　美由oちゃんもせりなも、大好き！　郅筏皮!!」
「!?」
　さなえはイク瞬g、すごい力で私を引き寄せると、美由oの肩越しに私の（というか自分の？）唇をZった。
「ん～!?」
　同rに美由oの奥底深くまで突きzんだらしく、美由oが私の肩をくyんでった。どうやら、イったらしい。
「ん````````````````っ!?」
　そして私も、さなえに押しつけられる幛ぅスと、美由oから与えられる幛韧搐撙恕⒀氦飞悉菠椁欷啃愿肖颏悉袱堡丹护俊

　　　　　　　　　　

「せりなぁ……」
　朦Vとした私を、lかが呼んでいた。
「せりな……ぁ……、我慢、あたし、まだ我慢できないよぉ……」
　すうっと意Rが醒する。荬付くと、私は後ろからさなえに抱きしめられていた。
「せりな、したい。あたし、せりなともしたい……！　せりなでも、莩证沥瑜なりたいよぉ！」
　さなえは、自らの性器を私のお尻にこすりつけて、R越しに私をていた。もう前後不の状rらしく、自分で何をしているのか、分かってない。
　私も、はじめてのrは、そうだった。
「せりなと、一wになりたい！　なりたいよ……！」
「さなえ……」
　呆然と、私は郅い俊ｇRの中では、私がさなえを、必死で求めていた。
　心が高Qった。
「いいよ。さなえがしたいなら、なりたいのなら、一wになろう」
「せり、なぁ……。嬉しい！」
　さなえは体を震わせて、喜んだ。私の腰を掴み、ペニスをあそこにあてがう。
「あ……。ごめん、せりな……あ、あたし、初めてだから……」
「分かってる。荬摔筏胜ていい」
「ごめん、ごめん！」
　私がn膜松えた瞬g、さなえは一荬怂饯蜇いた！
「んあああああああっ！」
　私の悲Qと、さなえのZ喜の声が重なる。
「せりな、R、Rて！」
　私は痛みをこらえながら、さなえに言われた通り、Rをた。
　そこには、後ろからかれ、痛みをこらえるさなえのがあった。しかし、そのはどこか、鹤悚菠暑をしていた。
「あ、あたし、せりなと、せりなと一つになってる!!」
「……なってる……。私と、さなえが一つになってる……！」
　私の中でJRが狂った。
　私はさなえであるのに、aに映った光景、私がさなえを犯している光景をて、私がさなえを犯しているような感がしてきたのだ。
「が、我慢できない！　ごめん、せりな！　婴い沥悚Γ　婴い沥悚盲皮い!?」
「う、婴い啤…。私は、さなえを、さなえを犯したい！」
「嬉しい！　して！　あたしをせりなので、せりなのでいっぱいに!!　んあああ!?　とまんない！　何これ!!　あたしのなかも莩证沥い!!」
「痛ッ……、莩证沥いぁ…、痛いのに、痛いのと莩证沥いい韦、一wに……!?」
　aから、目がxせない。
　Rの中で、_かに私はさなえを犯しているのだ。
　感は_かに犯されている。でも、私は同rにさなえを犯しているのだ。
「さなえ！　好き！　好き!!」
「ありがとう!!　あたしも好き！　せりなの事、郅筏皮!!」
　しかし_かに感じる、まだ触れられZれない柔襞をこすられる痛みと私のペニスの预怠
　それが、どんどん、痛み以外の莩证沥瑜丹庋氦忿zんでくる。
　もう既に私が感じているのは、痛みと、それと程同量の快Sだった。
　DD一瞬、意Rが白く染まった。
　破瓜の痛みと、がる嬉しさ。郅丹欷胂菠印：盲と叫ぶ事が出来るクリアな心。
　私は、今、_かに快Sを感じている。さなえの事が好きだった。
「好き！　大好き!!　郅筏皮!!　いっちゃう！　いっちゃう!!」
　どっちが叫んだのか分からない。
　しかしその瞬g、私は体の奥底に幛け扭辘蚴埭堡啤白い光の中へ取りzまれた。

　　　　　　　　　　

　簸蛞た。
　lかが倒れて苦しんでいて、それをeの二人が手当をしている。
　ああ、分かった。これは、さなえが怪我をしたときの光景だ。
　何故かこの簸我点は、私でもさなえでもなく、第三者の点だった。
「痛い、痛い……」
　相当痛いのだろう。郅ようにうめくさなえを、美由oは落ち着かせるように「大丈夫。大丈夫だよ」と抱きしめる。
　そして私が、折れた足にノ`トを添え木代わりして、包・き付けていた。
「……とりあえず、これでいいだろう。救急と御堂先生は？」
　近くのlかが、I方もうすぐ、と答えた。
「いたか、さなえ？　もうちょっと辛抱しろ。怪我はた目よりも酷くないはずだ。一番痛いのは、今だけだからな」
　私がそう言うと、痛みで妞颏荬恧荬砹鳏筏胜ら、さなえはhいた。
　しばらくすると、御堂先生がやってきて、その後すぐ救急もやってきた。
「ありがとう、ありがとう。美由oちゃん、……せりな……」
　担架に\せられたr、さなえはそう言った。
　そのrのさなえの目。
　それが、私にキスしたrの目と同じだったのに、私は莞钉い皮筏蓼盲俊
「そうか」
　なんか、ががったような荬してぽつりと郅い俊￥蓼馈そのはすぎて、何がどうとh明は出来ない。しかし、何か理解できそうな荬した。
　そのrだ。
「……なに乙女のプライバシ`をいてんのよ！」
　唐突に後ろから呼ばれた。
　@いて振り向くと、さなえがいた。追诸が赤い。
「いや、すまん」
　むすっとしていたさなえは、私が素直にxったのをて、溜め息を吐いて表情をらかくした。
「そうよ。多分このとき、あたしは刷りzまれたんだわ。……ううん、莞钉されたんだ。
　あたしがアンタを好きだって。
　……だから、入院中ずっとアンタと美由oちゃん、二人の事を考えてた。はじめはJめたくなかったわよ。でも、荬付いたらもうどうしようもなくなってた。二人の事が友_以上に大好きになってた。
　入院中に弱荬胜趣骋られちゃったから、退院して真っ先にリハビリ代わりにおちゃんのところで修行し直したし、またアンタと暴れられるかと思うと、リハビリもすごいSしかった。
　でも取り合えず、真っ先に今までの事をアンタにxりたかったし、アンタに嫌がられても仲のいい友_になろうと思ってた。
　なのに、久しぶりに会ったアンタときたら、あたしの事ど`でもいいような感じだし、美由oちゃんもアンタの事でいっぱいみたいで、すごい悔しかったのよ。あたしは」
　さなえの告白は、最後の方になると私をめるように大声になっていた。
「……すまん。莞钉なかった」
「そ`よね。アンタ、骋猡摔厦舾肖胜韦恕⒑靡猡摔O端にgかったものね」
　ぎろっと睨まれた。
　知らなかった、荬付かなかったとはいえ、私は好意をo下にQったのだ。
　当然の辘馈
「申しUな……？」
　不意に、私はさなえに抱きしめられた。
「でもまあ、そんなところも含めて、好きになっちゃったんだものね。仕方ないか」
　さなえはそう郅と、押しつけるように、私の~にキスをした。
　さなえが手をxすと、私_の体が自然にxれていく。
　目めが近いのだと、本能的に悟った。
　私_は、xれていく体を惜しむように、手を取り合った。
「……簸沃肖胜檠预à毪铩％ンタの事、あたしは好きだから。郅筏皮毪ら」
「私もさなえの事は、好きだ。……美由oの次にな」
「こういうrは嘘でも一番好きって言いなさいよ」
　照れLしについ憎まれ口を利いてしまった私に、さなえは嬉しそうに笑った。
「まあ、そ`ゆ`嘘付けないアンタに好きって言われるだけで、今は鹤悚筏皮げるわ」
「でも二位はたくさんいるぞ」
「あんですと`っ!?　アンタ、一体何人とこんなvけ……っ!?」
　私はそう叫ぶさなえを、腕に力をzめて引き寄せると、キスをした。
　s然としたさなえから手をxす。
「じゃあ、簸瓮猡恰
「ちょ、ちょっと!?」
　急激にさなえがxれていく。
　それと共に、簸饨Kわった。

　　　　　　　　　　

　それから次の日。
　昼休みもそろそろKわるrg。私は先に教室にる美由oといったんeれ、自Cでお茶をIっていた。
　二人そろって萁~した私とさなえは、その後何故か元にっていた。その後は、おQまりのに美由oが私_を押し倒して、朝まで寝かせてくれなかったが。
　元にったのは、どうやらモドキが手を打ったらしい。
『そうだよ。二人のこんがらがった魂を、ほぐして元の体にしたんだ。そこの所、せりなはWに感xしてもし足りないぐらいだと思うんだけど、どうかな？』
『DDふむ。しかし、落ち着いて考えてみれば、偶然入れ替わりが起こるとは思えないのだ。そこの所、モドキはどう思う？』
『……世の中には、神でもh明できない事がたくさんあるんだよ』
『h明できない、のではなくて、h明したくない、のg`いではないのか？』
　o言。
　私は、ポケットの中のモドキに手をかける。
『……h明し辛いに正いたします……っていたたたたたたたたたた！』
『原因は分かっているという事だな？』
『ごめん、乙女の恋は成就させてあげたいから、つい～』
『つい～、で魂が入れ替わるのはやりすぎだと思わないか？』
『いたたたたたたたたたた!!　反省してます！　もうしません!!』
　当たり前だッ。
　私が溜め息を吐いたとき、ちょうど教室の前だった。
「それで、ちょっと思うところがあって攻姆椒à浃à郡韦瑜汀
「……はあ」
　美由oに後ろから抱き付かれたさなえは（まだ抱き付かれるのになれていないのか、少しが赤い）、得意げに七海にZっていた。
「せりなちゃん、おり～」
　いち早く、私がってきた事に荬付いた美由oが、そう言って、私に抱き付いてくる。
「せりな～、おり～」
　Aいて、さなえまでI腕を冥菠啤⑺饯讼颏ってきた。それが新しい攻姆à。
　私はつい、いつもの癖で身えてしまう。
「……なんでアンタえてんのよ」
「……胸に手を当てて考えてみろ」
　カチンと来たさなえのk言に、ほぼ条件反射で私は答えてしまう。
　美由oがひょいっとxれた。
「……あたしに抱かれたくないって言うの？」
「……ここは教室だ。`解されそうな物言いはやめてもらうか」
　j目だ、止まらない。
　と言うか、止めたくなかった。私は、自分がさなえとの口をSしんでいる事に荬付いた。
　私とさなえはにらみ合った。
　一瞬の後、拳が交差した。それはお互いの]をかすめていく。
　切れのいい音がした。
　二人で同rに微笑んでしまう。
「加{さん、止めないんですか？」
　打ち合いを始める私_をて、七海が美由oにいた。
「ん～。二人ともじゃれ合ってるだけだから、ほおっといていいよ～」
　そう言って、美由oはにこにこと私のみかけのお茶に口を付けた。
「ほら、喧Wするほど仲がいいって、こういう事なんだよ～。二人ともがんばれ～」
　美由oが私_に手を振る。
　私とさなえはそれに同rに反辘贰⑹证蛑工幛氦嗣烙杉oの方を向いて叫んだ。
『仲なんて良くない!!』

　　　　　　　　　　

　……Y局、私_は二人そろって、放n後、平g先生のおh教を受ける羽目になったのを、追しておく。


　　　　番外　＃02　操大椋


　|校の室と音S室は同じフロアにある。特殊教室の集中したこのAは、普段あまり生徒の出入りがoく、放n後ともなればe散とする。
　私、真藤せりなは委Tの仕事をKえ、るところだった。
「あっ、真藤さん！」
　そこへ、lかから呼び止められる。ると、音S室から担任の平g先生が少し慌てた感じで、手招きしていた。
「……平g先生？　どうしたんですか？」
　私が近寄ると、先生はほっとした表情になった。
「真藤さん、パソコンにしいですよね？」
「人Kみには」
　そう答えると、今度はぱっと明るい表情になる。
「良かったぁ。……gはですね、今パソコンが大浃适陇摔胜盲沥悚盲啤…」
　私が音S室に近付くと、『ピ`』という子音が耳に入ってくる。
　どうやらおかしな事になっているらしい。
「……ましょう」
　私はそう言って、音S室の中に入った。

　　　　　　　　　　

「デ`タ消えてますか……」
　はぁ、と平g先生は溜め息を吐いた。
　音S涫窑危校盲衔迥辘馇挨挝铯坤盲俊Ｒ欢趣郡辘趣庵猩恧浃à皮い菖浃ない。
　相当ガタが来ているのか、作I中にリセットがかかり、再起婴耸・筏匹ē椹`音を出したらしい。素人には、突然画面がブラックアウトして子音を立てたようにしかえないだろう。
「……これはちょっと酷いですね。ＣＰＵがK6\233、メモリが六十四メ`トル、ＨＤＤが３Ｇと外付け13Ｇ。しかも、デフラグ不可能なほど分断化とＦＡＴのエラ`がありますし……」
　っと。いかん、自分の世界に入りかけた。
　ると、私の後ろから\り出すようにＰＣの画面をていた先生は、ぽかんと私をていた。
　先生そっちのけでＰＣを\てしまった事に、私はHかばかりのuずかしさを感じた。
「すみません、没^してしまいまし……」
　先生は、そんな私に微笑む。その表情に、私はドキッとしてしまった。
「いいえ。荬摔筏胜い恰￥恰⒅堡辘饯Δ扦埂…ヵ？」
「あ、はい。うちで余っているパ`ツを持ってきますので、それで何とか……」
　蛹陇螂Lすように、可能な限り平然と答える。それでも、]が少し幛虺证盲皮いのを止められない。
　心なしか、先生のも赤みを・婴皮い毪瑜Δ荬する。
　その表情をて、唐突に、先生の家に泊まったときのことを思い出した。あのrの私は酒によってをなくしていたが、_かに私は先生の愉悦を浮かべたをていたと思う。
　そのを思い出してしまったのだ。
　ドクドクと耳の周りの血管が、大量の血液を流しているのが分かる。
　私は、あやふやなの中から、_かに先生とこうしてつめ合った事を思い出したのだ。そしてそれだけでgんでいない事も、_信した。
「先生……」
「真藤さん……」
　荬付くと、私と先生はかなり近い距xでつめ合っていた。
　次第に、その距xがsまっていく。私には、それを止められない。
　先生のまぶたが]じていくのを、私はスロ`でていた。それから先は、ピンク色の唇しかえない。
　唇は、もうあと少しで触れ合う。
　その瞬gだった。
「せりなちゃん、み`っけっ!!」
　音S涫窑嗣烙杉oが\りzんできたのは。

　　　　　　　　　　

「にっほん．ぶれいく．こぉ～ぎょぉ～□」
　私の目の前を、やたらと血色の良い美由oがスキップしながら步いていた。
　xりはすでに暗い。大きな公@という周欷撕韦猡胜鏊で、私と美由oはいつもの通り、一wにり道を步いていた。一wという割りに、体力のほとんどを失った私は、肩を落としながら美由oの後をついて行くのが精一杯だったが。
「ん～。今日もすごい日だったね～」
　振り返って、美由oは言った。私はそれに溜め息で答えた。
　私と先生の光景をたあの後、美由oは私の予想より、斜め上を行く行婴顺訾俊
　突然、何を思ったのか『美由oも仲gに入れてよ～』と、私_にwびついたのだ。
　……勿、その後はなし崩し的に私と先生は美由oに弄ばれてしまったのだが。
「……せりなちゃん、いやだった……？」
　美由oが少し眉毛を下げて、小首をかしげた。
「いや……。それより……。なんというか……。その、ごめん」
　私の答えに、美由oは不思hそうなをしてから、笑を浮かべた。
　……その笑が、妙に淋しげで、私の心がぎゅっと何かに握りしめられる。
「う～ん。……美由oはね、rたま、せりなちゃんを美由oだけで独り占めしていいのか、考えちゃう事があるんだよ」
　星空と月明かりと、街灯に照らされた美由oが言った。
「みんな、せりなちゃんの事が好きで、せりなちゃんもみんなの事が好き。だから、みんながせりなちゃんとエッチな事するの、仕方がないと思ってるんだよ～。だって、もし美由oがせりなちゃんとエッチ出来なくなったら、美由o、淋しくて死んじゃうかもしれないし～」
　美由oが私の手を握る。
「だからね、たまにはエッチな事、みんなでしようよ。好きな人とエッチな事が出来ないのは、可哀想だよ。梨花ちゃんとしてたのには@いたけど～」
　美由oはた目、笑のまま、言った。
　……o理をして、私がみんなを抱く理由を作っているのだろう。笑に含まれた寂しさがそれを表している。
　普段、lよりもお祭り好きで、lよりもXがしいこの娘は、本当はlよりも寂しがり屋で、lよりもしい娘なのだ。
「でも、その代わり、普段は美由oといっぱいエッチな事しようね」
「美由o。普通は矍楸憩Fがエッチに直Yしない。龊悉摔瑜盲皮洗螭なお世だ」
「そかな？」
　ちょっとずれた幼なじみが郅しい。
　だから、私は公@に人影がない事を幸いに、美由oを引き寄せて耳元でささやいた。
「私が一番好きなのは、美由oだ」
「せりなちゃんだって、矍楸憩Fがエッチくさいよ？」
「抱きしめるのはエッチじゃない」
　さっき、さんざん美由oを抱きしめたのに、今美由oを抱きしめてしまったら、また放したくなくなってしまった。美由oの胸は、大きくて柔らかかった。]をAけると、安心してしまう。
「でも、せりなちゃんのここ、また大きくなってきたよ？」
　私に摔と、美由oはくふふと笑った。私も苦笑してしまう。美由oの事を言えなくなってしまった。
「美由oの事、一番好きなのに、ごめん」
　美由oは、私の^をなでた。
「せりなちゃんは、好きな人をほっとけない人だもんね。そこがいいんだから、xらなくていいよ～。……でも」
　美由oの手のひらが、私の]にしく触れる。
　私は、美由oにされるがまま、胸に埋めていたを上げた。
「せりなちゃんがそう思っているなら、一つ、おいしてもいいかな？」
　珍しく、美由oが微笑みの奥でおずおずとしている。
　私は、あまりない恋人のその表情に、いたく刺激された。
「……うむ……。あまりo茶な事でなければ」
「やった！」
　嬉しさのあまりしがみついた美由oの肩越しに、美由oの尻尾がぱたぱたとeれているのがえる。
　……私は何故か、不安になってしまった。
　それは、私はまだ幼なじみを甘くていた事への警だったのかも知れない。

　　　　　　　　　　

「……これは一体、なんだ」
　私は美由oが用意した物をて、呆然とした。
「操・坤琛せりなちゃん。モドキくんにおいして、わざわざせりなちゃん用のを作ってもらったんだよ～」
　ああ、やっぱり。
　ステンレスuの、布地の少ないすけべ系下着か相浃位丐筏蛩激こ訾工瑜Δ市巫搐颏筏俊それ。
　まさかとは思ったが、私はそれが操・群簸肖欷胛铯扦悉胜いと推yはした。
　推yはした、が、gHそうであると言われてしまうと目眩がしてしまう。そしてそれを手にした人物が、きらきらとxく目でそれを私に付ける意志があると言われれば、目眩を通り越し卒倒してしまいそうだ。
「これを外せるのは、美由oとエッチするrだけ。それ以外は付けっぱなしだよ～。付けているg、せりなちゃんは美由oの奴_。美由oはせりなちゃんのご主人さまぁ～」
「……そ、それはどうなんだ……」
　操・蚴证摔筏棵烙杉oから、私は一步下がる。美由oはそれをて一步近付く。
「第一、それを付けていては体が洗えないだろう」
「大きさに少し余裕があるから、シャワ`で流すぐらいは出来るし、定期的にはずして洗ってあげるから大丈夫」
　美由oが、か？
　…………。
　一抹の不安がよぎるのだが。
　…………。
　不安だけだぞ!?
「排泄はどうすれば良いのだ」
　私が指摘すると、美由oが『やだな`』と片手を]に当てて腰を振った。……何を今更排泄ごときでuずかしがっているのやら。
「せりな、大丈夫だよ。ちゃんと付けっぱなしでも出来るようになってるから」
　美由oの趣嘶丐盲骏猊丧が、にやにやしながらa足した。思わずぶん殴ってやろうかと思ったが、今の私は美由oに近付けない。
「三日gだけでいいよ～。三日g我慢するだけだよ～」
「そ、そんな事言われてもな」
　がしっと、意外に力く抱き付かれて、私は趸螭盲俊
「せりなちゃんの生活に影が出ないように、美由oBってサポ`トするよ！　だから、ね。ね」
　うう。美由oが真だ。
　と言うか美由oは、私がlかとエッチするのを防ぐために操・虼─せようとしているのではなく、もはや私が操・蚋钉堡毪趣いκ陇套扭筏皮い毪瑜Δ馈
　そして、美由oの押しにし、私は少し引け目があった。
「わ、分かった。三日。三日だけ、な？」
　私が承Zすると、美由oは目をxかせた。
「うん！　うん!!　くぅぅ～！　美由o嬉しくて、おかしくなっちゃいそう！」
　部屋の中を、モドキとダンスするように（モドキは苦しそうだったが）はしゃぐ美由oをて、私も少しばかり嬉しくなってしまった。
　その後で、手に残った操・蛞て、暗澹たる莩证沥摔丹护椁欷郡韦坤。

　　　　　　　　　　

　それは、すぐ、後悔という形でやってきた。

　　　　　　　　　　

　自室にって氦。私は机に突っ伏すにしてへばっていた。
　疲れたのだ。
　美由oとのやりとりではない。_かに、それも疲れた。冷たい金属の部品で体を拘束されるのは、莘值膜艘摔筏はない。付けるのも付けられるのも初めてと言う二人でY大浃坤盲郡韦馈
　しかし、それより疲れたのは、トイレだった。
　付けるのを入浴後まで待ってBえて良かったと思う。とはいえ明日から、その入浴の大浃丹馕钉铯κ陇摔胜毪韦坤恧Δ。
　……トイレで何が大浃坤盲郡韦、しくはh明しない事にする。
『いやあ、ちゃんとh明するべきだと思うけぼぼぼぼぼぼぼぼ!?』
　aれっ、この疫病神が！
『ギブ！　ギブッ!!』
　私が、モドキに八つ当たり（いや、この龊稀⑺饯膝猊丧をめて良い乩がある）をしていると、の外に菖浃蚋肖袱俊Ｃ烙杉oだ。
「せりなちゃん、やっほ`。……どうしたの？　疲れているみたいだけど」
　ベランダから入ってきた寝g着姿の美由oは、そう指摘すると私のベッドの上に持ってきた枕を置いた。
　I手で握りしめるようにモドキをめていた私は、首を回して美由oをた。手の中でモドキが泡を吹いているが、莞钉ないふりをしておく。モドキより、美由oの方が荬摔胜盲郡らだ。
　……いつもなら、一wに寝に来るというのは、エッチがしたいという意思表示である。しかし、美由o本人が私に操・颏悉幛恳陨稀⑺饯摔饯ρ预盲渴陇颏工肽芰Δ悉胜ぁ
　もしや、Iを外してくれるのか、とも一瞬考えたのだが、ネックストラップに付けてある南京VのIは、今の美由oにはなかった。
「美由o……？」
　それを疑として口にしようとした瞬g、美由oに後ろから抱きしめられた。
　夕方、あれだけ私と先生をめたのに、まだ鹤悚筏皮い胜い韦坤恧Δ？　美由oは、そのまま私にキスをしたのだ。それも、エッチをするrの、猡ぅ钎）`プキスだ。
　私は椅子に座ったまま、美由oに後ろから抱きしめられ、次第に、欲求を高められていく。
　美由oも私も、鹤悚筏皮い郡悉氦馈
　鹤悚筏皮い毪悉氦坤、少しずつ、ペニスに力がこもっていく。
　……少々疑に思うのだが、私に付いているこれは、~と言われるI域にあるのではないかと思う。
『Wのだし』
　成る程合点がいった。
『……それ褒めてないよね？』
　と。
　そんなやり取りのgにも、私のペニスは次第に力を取りしていく。夕刻、美由oと先生相手にさんざん暴れたのに。そして、疲れているというのに。
「美由o、あの、その……。Iを外さないと……」
「せりなちゃん。今日はもうエッチoしだよ～」
　美由oが微笑みながらそう言った。
「そ、そうか」
　をそらすと、美由oはもう一度、私をく抱きしめた。美由oの訾い私を包む。それが心地よい。
「美由oは今日、鹤悚筏皮毪螭坤琛
「それは良かった」
　鹤悚筏皮い搿
　それは私も同じだ。
　しかし、ペニスに力が宿っていく。
　そして、そこに力がるたび、私にも美由oを欲しがる莩证沥くなっていく。
　まるで、ペニスに操られているような莘证馈￥筏し、くすぶっているgなら、私はそれをコントロ`ルできる事を知っている。コントロ`ルできる以上、これは私の欲求なのだ。
　だが、この『欲しい莩证痢护後々氦郡丹欷rの快Sを知ってしまった私にとって、欲望に身を焦がされるrgはそんなに莘证い物ではなくなっている。むしろ、少し心地よい。
　美由oの腕に手を\せ、美由oの抱恧松恧蛉韦护瑜Δ趣筏俊
　エッチしないのならそれはそれでわない。
『鹤恪护工毪韦厦魅栅扦饬激ぁ＝袢栅仙伽菲￥欷俊
　この抱き合っているrですら、私は幸せなのだ。
　そう思った、そのrだった。
「……。痛い」
　思わず郅ように口に出してしまった。
　そう、痛いのだ。
　操・沃肖峭沧搐违雪`ツに拘束され、股のgに押しzまれた、勃つに勃てないペニスが、痛みという抗hをしてきたのだ。
　美由oがそれをいて体をxした。
　ニコニコとしている。
「モドキくん、成功だね～」
「そらあもう。勃つに勃てないってすんごい痛いもんなんだ」
　私は、操・耸证虻堡皮啤あまり痛みが酷くならないように{整しようとした。あまり抗がなかったのだが。
「O悟空のっかみたいなもんだよ、操【惺って。外さないでエッチな莘证摔胜毪取⒓ね搐盲匹铳堡袱悚胜い堡伞⑽⒚瞍宋衣できるんだけど我慢しにくい痛みがBAで……」
「……モドキ、お前の入れ知{か……ッ！」
「……ひぃ!?」
　モドキは私の一膜且箍栅讼颏って吹きwばされ、星になった。
「いらん知{を吹きzみおって……！」
　私はそう吐き韦皮啤⒎を乱暴に]めた。
　そのrに、痛みが治まっている事に荬付いた。要は萎えれば良いと言う事か。
　そう思ってを部屋の中にすと、美由oがニコニコとしていた。
　私の不氦菠室にたじろぎもしない。
「ごめんね、せりなちゃん。でもさ……」
　美由oが私を引き寄せ、摔い俊
　それはとても、普段の美由oに似合わないほど、妖Fな荬する。
「今、我慢しておけば、~、今度のエッチが莩证沥いい琛
　美由oのその摔に、私は体の内趣虼碳い丹欷な荬して、何故か身震いしてしまった。

　　　　　　　　　　

　次の日。
「せりなちゃん、大丈夫？」
「……何がだ？」
　私は、机の上のノ`トからベッドの上の美由oにを婴して、辘à俊
「……平荬胜韦な？　美由oのg`いみたい」
　美由oはそう言うと、d味をノ`トＰＣの方へした。先ほどから、なにやら真に『なんたら臁护趣いΕΕД芝单ぅ趣蛞ている。
　内心のeを美由oに悟られずにgみ、私は心の中で安堵した。
　丸一日拘束されていると、やはりどうも偈证`う。基本的な自由をZわれた感じであるし、いつも美由oと一wになければいけないと言う（もっとも、いつも一wにいるわけであるが）迫Q念めいた物も感じ始めている。
　それが、少し、滟|して、美由oといつも一wにいられるという甘い何かに浃铯辘けている。
　それが、すこし、困る。
　今も、私は美由oから、を外せない。
　本当に、困る。

　　　　　　　　　　

　そして、また次の日。
「せりなちゃん、大丈夫？」
「……な、何がだ？」
　私は、ほかほかと荬蛄てている美由oに、少しeしながら辘à俊
　今、美由oと一wに、入浴をgませたのだ。
　昨日は一人で入ったので出来なかった操・巍褐猩怼护庀搐ぁ⑸伽筏肖りの爽快感と、DD洗ったのが美由oだったため、勿焦らされたもどかしさに、私は苛まれていた。
　そう、美由oは操・蛲猡筏皮れたは良いが、私に一切、そこを洗わせず、手も触れさせなかった。私は手をタオルで`られ、されるがまま、洗うと言う名目で美由oのめを受けるしかなく、手の拘束を解いてもらったのは操・蛟伽痈钉堡胜した後。
　氐椎膜恕⑺饯人饯涡云鳏蚋綦xするつもりらしい。
　どこかから仕入れた知{らしいが、的_でいやらしいやり方だと思った。
　L韦ら上がって、やっと溜息を吐く事が出来た。そのぐらい落ち着きはしたが、体の奥底で、今だ疼く何かが残っている。『欲しい莩证痢护馈
　それが、いつも、くすぶっている。
「……せりなちゃん、やっぱり我慢できない？」
　美由oが私を抱きしめて、そういた。寝g着越しに感じる美由oの温かさと柔らかさに、『欲しい莩证痢护刺激される。
　私は美由oを抱き返した。
「せりなちゃん？」
　しかし、自分から美由oを求めるのは、｜素面《しらふ》に限りなく近い今の状Bでは、o理だ。私は、美由oからxれようとしたが、体はもどかしげに美由oにすり寄るだけだった。
「くふふ、やっぱり我慢できなくなってるんだ？」
「……`う……」
　私は、uいかかってきたペニスの痛みを借りて、何とか美由oからxれた。
「せりなちゃんは、素直じゃない奴_だね」
　そう言ったr、美由oが少し淋しそうなをせた。しかし、自分の事で手一杯な私は、それに荬付く事が出来なかった。

　　　　　　　　　　

「くぉら。アンタ、なに授I中寝てんのよ！」
　lかが、私の後^部を小突いた。机に突っ伏していた私は、何とかを上げる。
　目の前に、自称私のライバル、田}さなえがいた。Lいツインテ`ルを垂らし、肩にぽんぽんと丸めた教科を当てていた。それで私を小突いたらしい。
「教科は大事にQえ」
「アンタいつの生まれよ」
　三日目の日中、学校。……もうすぐ昼休み。授Iは早めにKわったらしい。ノ`トは取れているQだが、何をやったか全然えていない。
「は`、全く。このあたしが、さっきの授Iの土をしてやらないとj目みたいね。ありがたく思いなさい、真藤せりな」
　そして、前の席に後ろ向きでどかっと腰を下ろし、教科を_いた。
「……つまり、さなえZで『さっきの授Iで分からないところがあるから教えて下さい』という事だな？」
　何とか体を起こして、さなえと向き合う。
「翻Uすなっ！　……アンタ、それでどうしてちゃんとノ`ト取れてるわけ？」
　さなえが私の体の下から出てきたル`ズリ`フをて、言った。
「ノ`トは何とか取ったが、授Iはほとんどえてない」
　まだ、体の奥の『欲しい莩证痢护、`っている感じがする。いや、それは明らかに昨日よりい。
　その幛摔韦埭护郡瑜Δ摔胜盲皮筏蓼ぁまともに物を考える事も出来ないのだ。
　さなえが、は`、と大げさに溜め息を吐いた。
「アンタね、アンタのなんて、料理と勉しかないのよ？　真面目にやりなさいよ」
　さなえはそのまま、腕っはあたしに长铯胜い螭坤ら、とAけたが、私は溜め息一つ放ってoした。
　それどころではないのだ。
　今朝からずっと、Xいd^状Bにある。私はそれのコントロ`ルを失いつつあり、そのせいで思考能力も身体能力も大幅に落としている。
　しかも、昨晚はずっと々として、睡眠不足だった。
　これでは_かにさなえの言う通りだ。
「……そうだな」
　私の答えにガタガタと椅子をQらしてg合いを取るさなえ。
「……何故引く」
「なんで今日はしおらしいのよ！　何かの作!?」
　今度は私が溜め息を吐いた。
「体{がいのだ」
「……アンタでもそういうrあんのね。珍しい」
　私は目をつぶって、答えた。さなえはもう一度元の席に座って、Bを付いた。
「^去、何度か体{を崩している。お前がえてないだけだろう……!?」
　唐突に、さなえが私の後^部に手を回した。そのままぐいっと引き寄せられ、さなえの~とあわせられる。
　私は硬直してしまった。
　目の前に、さなえのがある。目をつぶったさなえのは、この前のキスをB想させる。
　一荬恕⑻逦陇上がる。慌てて体をxした。
「……帷ちょっとあるみたいね」
「手でれ、手で」
　にやりと笑うさなえ。
「なんか、いじめたくなるのよね。今のアンタ」
　迷惑な。
　私が反しようとしたr、邪な笑みを浮かべたさなえは、私の手を取ると引っって教室から出た。
「と、唐突に一体何だ？」
「ちょっと付き合いなさい！」
　反抗する萘Δ獬訾胜に饯稀またも溜め息を吐いて田}さなえのされるがままに任せた。

　　　　　　　　　　

　まだ授I中のトイレは静かだった。しかも、わざわざ、私_のクラスから一番hい三Aのトイレだ。この前、さなえとの一件があったトイレでもある。
　そこへ私をBれzんださなえは、便座の上に私を座らせ、室にIをかけた。目が血走っている荬する。
　私は、少し怖くなって身を引いた。
「せりなっ！」
「な、何だ……」
　肩を掴んで、さなえが私に迫った。
「この前の事、簸袱悚胜い铯瑜停俊
　この前の事というのは、私とさなえが入れ替わった事だろう。それ以外に『この前』に当たる出来事はない。さなえが怪我でL期休学していたからなのだが。
「ゆ、簸袱悚胜ぁ
　私はこくこくとhいて、さなえの|に答えた。答えてから、しらばっくれれば良かったと、少し後悔した。
「そうよね、アンタのアレが、あたしのバ`ジンZったのよね」
「……あれはお前が偈证俗苑证亲苑证I女をZったと言えるんじゃないか？」
「うるさいaれ」
　びしっと、指を面に突きつけられた。
「中身がどうあれ、アンタのアレがZった事には浃铯椁胜い韦瑁　
「そんなo茶苦茶な……んっ!?」
　唐突に、私の口を塞ぐようにして、さなえがキスをした。
　舌の入らない浅いキスだったが、欲望に焦がされている私には予想以上の抗があった。青息吐息ならぬ桃息吐息状Bの私に、さなえは伽琳Fる。
「まだ反するか。このδА％ンタが何人の女の子を毒牙にかけたんだか、白状してもらうわよ？」
　私をMみ敷いた事に越感を抱いているのか、さなえは得意げに私を制服の上から幛筏皮い。
「だ、j目だ、さなえ……！　今は、今は……」
「うるさい」
　さなえは私の耳\をく咬んだ。それだけで、私はXい悲Qを上げて、体を硬直させてしまった。
「……せりな、アンタのアレで味わったあたしのあそこ、凄い莩证沥瑜ったわよ」
　そのまま、耳に口を近付けて、さなえが摔。d^しているのだろう、息が幛ぁ
「せりなも味わって。そして、あたしにせりなの味、教えて……」
「さなえ……」
「もう、一人じゃ、我慢できないのよ。一人でしても全然莩证沥瑜丹足りないの」
　すでに、股gからズキズキと痛みが走っていた。それがまるで、美由oの嫉のな荬するが、幻であると考えて^の中から追いBう。
　さなえが私の手を取って、自らの股gへ\ぶ。そこはもうあふれていた。さなえのクリトリスが自己主して、その大きめの自身をアピ`ルしていた。下着の上から数度か指先でこすると、びくびくと震える。
「はぁ……。……いい……」
　さなえの郅がまるで酸素のに、私の体の奥底の火を燃やす。
　私はさなえの体を抱きしめた。
「さなえ、ごめん……」
　私はそう郅と、さなえの手を取って、同じように自分の股のgへと持っていく。
　そこに手が届くと、さなえはぎこちなく手を婴すが、操・俗瑜蓼欷啤幛纤饯私欷ない。
「何よこれ……!?」
「操　…。美由oに付けられた」
「そ、それじゃ、あたし_、出来ないじゃな……ッ!?」
　私は、さなえのセリフを遮るにキスをして、どろどろに溶けているあそこに指をはわせた。
　しばらく、唇から漏れる溜め息と、さなえの秘所が立てる垡氦我簸筏こえなくなった。
「……ふぁ……」
　キスをKえると、さなえがとろんとしたで私をつめていた。Rでたrと左右反のだが、これはイきかけているrのだ。
　この状Bなら、何をされても素直に受け入れてしまうだろう。一度体Yしたので、良く分かる。だから、
「代わりに、指と口で……逝かせてやるから……」
　正直、さなえがwましかった。
　操・韦护い恰⑼搐撙瓤Sを得られない悔しさから、私は私の代わりに、さなえを氐椎膜诵肖せてやる事にQめた。
「や、やぁっ！」
　さなえが、背をそらしてえた。クリトリスを刺激しながら、狭いさなえの膣へ指を一本、M入させる。まだ、そこからの刺激になれていないさなえは、体を震わせて刺激に耐えた。
「……自分でいじるのとと、どっちがいい？」
「あ、ぃゃ……」
　答えないさなえに、くいっと、乱暴に膣をかき回して刺激する。r折、クリトリスをXく爪で摘んだ。
「だ、j目ぇ……」
「さなえ、答えるんだ」
　私がく言うと、さなえは婺郡蜷_いて、唇を振るわせる。私は、じっとさなえをつめた。
　……Q念したのか、目を]じるとゆっくり答えた。
「さ、される方が、いい。……くぅん！」
　私はご褒美代わりに、流れる垡氦颏工って、クリトリスにこすりつけた。
「せりなにされる方がいいッ！　いい！　せりな、いいよぉ!!　もっと、もっとしてぇ!!」
「さなえ……。もっと、莩证沥瑜してやるから……」
　半狂乱になったさなえにキスをしてから立ち上がり、さなえを壁に押しつけた。
　私はさなえの前にかがむと、びちゃびちゃになった下着を脱がせ、さなえの大きめのクリトリスに口づけした。
「ああっ……!?」
　唇を当てると、一度。舐めると二度。さなえはびくびくと震え、壁に爪を立ててえた。
　痛みが、激しくなる。
　私はそれを忘れるために、一印さなえをめる。もう一度指をさなえの膣に{めると、激しく出し入れして、刺激した。
　それはまるで、逝きたくても逝けない私を慰めるための、代替手段だったのかも知れない。私は、さなえの体で逝ったrを思い出し、そのの中に残ったHかな愉悦に浸る。
「あ、あ、あ、あ、あ、あ！　せりな！　せりなぁ！　あたし、こんなの初めて！　お、おかしくなっちゃうッ!?　……っ!!」
　さなえは大きく体を震わせると、体をdさせて、イってしまった。

　　　　　　　　　　

「む～」
　目の前で美由oがむくれていた。
　学校からり、私の部屋にった直後、美由oは私のベッドの上に制服姿で寝そべったまま、ずっとこの状Bだった。
　私は制服を着替え、q毯の上に座りzんで、このご主人のC嫌が直るのを待っているのだ。
「美由o、制服を着替えるだけでも……」
「む～」
　美由oの「む～」という声をくだけで、私はsこまった。
　あの直後、急に私にいてしまったさなえを美由oにられてしまったのだ。さなえもさなえで、私とさなえがエッチしているのは普通の事だと思っているのか、美由oにあった事を素直にしてしまい、あとはずっとこの状rだ。
　操・稀⒇操・蚋钉堡咳艘酝猡稳碎gとエッチしないと言う意思表示のQだった。
　私はそれを守れなかったのだから、美由oがむくれてしまうのも解る。
「……Qめた！」
　唐突に、美由oが立ち上がった。私はその相浃铯椁氦翁仆护丹嗽Uも分からずていると、美由oは私の横にwび降りて、私を押し倒した。
「美由……!?」
　キスされた。
　いつもの、行椁吻挨胃胜ぅス。
　それはすぐに私の中でいつでも`っている『欲しい莩证痢护巳剂悉に注ぎzまれた。
　一荬颂澶幛なる。すぐに境なんてoくなった。私は美由oの^をぎゅっと抱きしめると、必死で美由oの唇と、舌と、その幛取⑼僖氦蚯螭幛俊￥饯欷椁仙伽筏伍gだけ私を氦郡贰すぐさま燃料となって消えていった。
「ふぁ……」
「……んっ……」
　私はd^のあまり、体の力がiけてしまう。自然にxれた唇から、吐息が漏れた。体の中では、燃えさかった『莩证痢花DDいや、すでに欲求DDが暴れていて、私の体と心を灼いていた。
「美由o、外して……！　この操　⑼猡筏疲　ˉē氓沥适陇筏瑜Γ　ˉē氓沥适陇筏郡ぃ　∷健⒚烙杉oとしたい!!」
　私は、美由oにPり付いて、そう言った。
　たった三日の禁欲のQなのに、たまらないほど、美由oが欲しい。
　すでに、股gの中ではズキズキと痛いほどペニスが自己主している。ペニスと欲求が、私の理性をどこかへと追いやり、私は美由oを求めるだけの存在になってしまったな荬した。
　そんな私に、美由oは言った。
「j目だよ、せりなちゃん。美由oだって、せりなちゃんが欲しかったのに我慢していたんだよ？　なのに、せりなちゃんったら、さなえちゃんとエッチな事して……」
　美由oは立ち上がると、そっぽを向いた。私も、美由oにすがるにして立ち上がる。
「もう知らない。……今日一晚、d^したままでいてよ。そうしたら、外してあげるよ」
　そんなに待っていられない！
　美由oがxれると、私は立っていられず、ぺたりとq毯の上にへたりzんでしまった。
「せりなちゃん、平荩俊
　痛みとd^で朦Vとし、いつものセルフコントロ`ルが郡なくなってくる。
　……コントロ`ル？
　何故、この莩证沥颔偿螗去愆`ルする必要があるのだろう？
　コントロ`ルするから、苦しい。
　コントロ`ルしなければ、苦しくない……。
　唐突に、私の意Rがクリアになった。
「せりなちゃん？」
　突然、私が足にPり付いてきたため、美由oは@いた声を出した。
　私は、美由oの足に抱き付いて、太股の内趣衰スをした。
「せりなちゃ、……ん！」
「美由oも、濡れてる……」
　私は、くすっと笑う。美由oのスカ`トのなかに差し入れた手が、暖かい水荬蚋肖袱啤⒁簸蛄てたのだ。
「美由oも、我慢してたんだな……」
　普段から欲求をコントロ`ルしないのは}がある。でも、今は。今ぐらいはおぼれてもいいと思った。
　そう思うと、思考がどんどん明tになっていった。まるで、私を灼くだけだった欲求と言う炎が、私を婴すロケットになった莘证馈
「や、j目、j目だよ、せりなちゃん……！　美由oは、今、せりなちゃんのご主人なんだから……。くぅん！」
　美由oの足が震えて、前屈みになる。私は足を支え、美由oの手を肩に\せさせ、支えた。
「それなら今から下克上だ」
　私の言ったセリフに、美由oが@いた。
「美由o、私の操・蛲猡筏皮れ」
「や、やだ……」
「じゃあ、いつまでUっても、このままだ」
「…………」
　美由oが口を噤んだ。葛藤している。
「美由o。たった三日ももたなかったけど、そのg、私は淋しかった。美由oと出来なくて淋しかった。いつも美由oと一wにいるのに、xれた所にいる荬して、淋しかった。
　……美由oは、淋しくなかったか？」
「……せりなちゃん、ずるい……」
　そういうと、美由oは唇を重ねてきた。
「美由oだって、美由oだってそうだよ……」
　分かってない。
　美由oは、分かってない。
「でも、美由oは自分で自分を慰めていただろう？」
　私は美由oをベッドに押し倒すと、のし欷っていた。反抗はSさない意志をzめて、美由oのI]を押さえ、同rに幛工搿
「な、慰めてって……」
「オナニ`、していたんだろう？」
　うっとりとしていた美由oのから、右手をxし、美由oの体を幛扦皮い。性器には触れず、下腹部近くの弱点を重点的に。
「……ふぁ……。してた、してたよ、せりなちゃん」
「私は、それすら出来なかった。美由oの事を考えても、ペニスが痛かったから、あまり美由oの事を考える事も出来なかった」
「せりなちゃん……」
　私は、私の莩证沥颉⒚烙杉oに护à郡った。そう思うと、私を苛む欲求も、ペニスの痛みも、思考も、体も、心も、そのベクトルで婴始めた。私の中でバラバラだったすべてが、美由oに向かって集まっている。
　莘证良かった。
　そして、その向かう先には、もっと莩证沥いな陇待っている。
「美由o、しよう。私の操・蛲猡工螭馈
　私はそう言うと、美由oのスカ`トの上から、美由oのあそこを幛扦俊￥猡Υ罅郡蚊埭颏郡郡à皮い毪韦、そこと美由oの口から、Z喜の声がこえた。
「……うん、外すよ、せりなちゃん、今、外すから！　しよう！　いっぱいしよう!!　美由oにいっぱいして!!」
　叫ぶ美由oは、そのまま引きちぎってしまいそうな荬い恰ネックストラップとIを取り出す。私は下着をスカ`トの下から脱ぎ取ると、美由oにまたがって、操・蛎烙杉oにせつけた。
　美由oは操・捂I穴にIを近付ける。
　私は自分のスカ`トを持ち上げ、それ越しに震える手でIをQう美由oをて、少し鹤悚筏俊
　今、_gに美由oも私と同じ心境なのだ。
　一つになりたくて、でもなれなくて。そして、やっと一つになれる。この莩证沥蛎烙杉oも私も味わっている。
　Iが_いた。私は美由oのなすがまま、操・外されていくのをていた。やがて、拘束していた｜部品《パ`ツ》がすべて外されて、ペニスが荬い瑜そそり立つと、もう我慢の出来なくなった美由oはそれを口に含んだ。
「せりな、ちゃんっ！」
「美由o!!」
　まるで味わうにじゃれついてくる美由oの舌、それから与えられる莩证沥瑜怠
　私は、我慢が郡なかった。
「美由o！　莩证沥い!!」
　一荬恕⒚烙杉oの口内に、私の精液が迸る。
「ん`っ！」
　美由oの^をI手で包み、なで回して、莩证沥瑜丹护à搿Ｑ匀~だけでは表Fし足りないほど、莩证沥瑜ったのだ。
　美由oは、なれた婴で私の精液を味わい、みzむと、いつもと`い、惚けたで微笑んだ。
「……はぁ……。……猡った、美味しかった、嬉しかった……。せりなちゃん……」
　郅い啤もう一度私のペニスに舌をはわせる美由oを、私は横にして覆い被さった。
　美由oのあそこは、一度逝ったかのな状Bで（いや、おそらく本当に一度逝ったのだ）、前技なんかいらない状Bだった。
「せりなちゃん……」
「美由o、入れるよ」
　美由oがこくりとhいた。いつもと`って、かなり余裕のない表情だった。美由oのあそこも、~えずひくひくとして、私を求めているだった。
　嬉しかった。
　私は、美由oを抱きしめると、一荬素いた。
「美由oっ!!」
「せりなちゃあぁぁん!!　くううううぅぅぅん！」
　入れた瞬g、美由oが逝ったのが分かった。美由oの膣が逝ったrと同じように、ぎゅっと、私をめ付けたのだ。
　嬉しかった。嬉しさのあまり、そのまま腰を婴してしまう。本当なら、美由oを少し休ませてやらなければいけないのだろうが、私の方もそんな余裕はない。今のめ付けも、本当なら逝っていてもおかしくないほど莩证沥瑜ったのだ。
　たった、数度、抽送しただけで、私は敢えoく逝ってしまった。
「あ、あああ……、せりなちゃんの、せりなちゃんの幛い巍⑷毪盲皮る……」
　真っ赤になってとろけた美由oがそう言って、びくびくと、dした。これだけで少し逝ってしまったらしい。
　美由oも私も、相当感度が良くなっている。
　まだ私はГ蓼椁胜ぁＣ烙杉oも、まだГ蓼盲皮胜い悉氦馈
「ひゃあ!?　せりなちゃん！　ちょっと、ちょっと待って！　これじゃ、すぐ逝っちゃう……っ!?」
　再度腰を婴し始めた私に美由oは抗hするが、それがKわる前にまた逝ったらしい。
　私は美由oが逝く、可郅け砬椁蛞ながら、また、私自身何度も_しながら、何度も何度も美由oの奥を突いた。

　　　　　　　　　　

「……ぁ……？」
「美由o？　起きたか？」
　すでに明るくなってきている部屋。
　あのまま美由oが萁~するほど激しく抱いて、私も疲れ果てて寝てしまったのだ。
「……ん～。もう朝？」
「まだ五rだ」
　すでに、トレ`ニングウェアに着替えた私は、美由oに振り返って言った。美由oより早く目めた私は、もうシャワ`も浴びてさっぱりしている。
「……なんだぁ……。じゃあ、美由o、もうちょっと寝てるよ……」
　寝ぼけ｜眼《まなこ》の美由oは、そのまま体を起こしもせず、もう一度目を]じた。
「私はランニングに行ってくるから、そのまま寝てていいぞ」
「うん～。Bってね～」
　布猡ら手だけ出して振る美由oに、私は苦笑した。
「そうだ、サイズは一旰悉铯护郡、不都合があったら通学前にちゃんと言ってくれ。じゃあな」
　私はそう言うと、自分の部屋から出た。
　しばらくしてこえた、『あ`っ!?』と言う美由oの叫びに私は鹤悚工毪取⒄瘠昊丐筏皮い控操・捂Iをしまって、走り始めた。


　　　　第十一　さがしものはなんですか？


　私の名は真藤せりな。都立|高校に通う十六r。趣味はiと体をえる事。特技は幼いからやっていた空手。何Iにでもいる（つもりだ）の女子高生であるはずだった。
　しかし、突然やって来たリアルタイプキュ`ピ`人形DD自称郅紊瘛⑺饯我立ては邪神、神モドキ。よってあだ名はモドキDDに因って、私の生活は以下のように激浃工搿
　一つ。私はモドキによりふたなりにされてしまった。
　この所椁恰⑺饯嫌HにもLさねばならない秘密をう事になった。
　ふたなりと言うのは、I性具有の事である。つまり、私は女であるにもかかわらず、男のペニスがある。
　しかしながら、この秘密を知ってしまった人gはかなり多い。幸い、どの人も信mのおける人物であるのが救いであるのだが。
　二つ。浃柿Δ蛴毪à椁欷皮筏蓼盲俊
　神や、しい修行に耐えてきた人gが持つ力があるそうだ。これを神力と呼ぶ。
　この力が何をするのかというと、磕埭々であり、使い方次第でなんでも出来るらしい。これが私の龊稀とんでもない怪力を出してしまう。
　だが、この力が集まればモドキにmらずとも、自力でふたなりから元にれたかも知れない。
　三つ。恋人が出来た。
　……と言ってもどういう事か、相手も女性だった。
　しかも、家もO、生まれてからずっと一wにいた幼なじみのH友だと思っていた相手だ。
　そればかりじゃない。
　いつのgにやら、私の秘密を知った人全てともvSしてしまった。
　私_は上手く行っているが、それは多分モドキのv与と思われる。とても^であるが、郅泛悉κ陇诵牡丐瑜丹蚋肖袱皮い胨饯恕㈤vSは止められない。
　そんな生活も、もうひと月が^ぎた。
　そう、待ちに待った一カ月が^ぎたのだ。

　　　　　　　　　　

「え!?」
　一扭梭@かれた。
「ええっ!?」
　もう一度@かれた。
　美由o、さなえ、七海の三人が同じs然とした表情をして、私をていた。
「あのさ。もう一度言って」
　さなえが冷や汗をたらしつつ、必死に平静を装っていた。
「だから、私はもうDDふたなりではないぞDDと」
　一部分だけ声を潜めて、私は言った。私_以外、この屋上にlもいないとは言え、あまり大っぴらに言う事ではない。取り合えず、三人にだけしっかりこえるように喋る。
　昼休み。私_はここで食事を一wにった後、そういう流れになりそうな荬摔胜盲郡韦恰⑺饯厢を刺した。今のはその反辘馈
　モドキによってふたなりになった私はひと月後、つまり今日、元の体にった。それが今朝。
　体は、gにあっさり元にった。
　そして、モドキとその天使の乃{は、天界とやらにった。おかげで今、私の胸ポケットに入っている携・恕モドキストラップはついていない。
　o意Rにいじろうとして、妙な莘证摔趣椁铯欷俊！…寂しいとは思ってないぞ。
　美由oには前もって事情をしてあったので、『そっか`……』と郅い葡陇った。どうも、このことを_に忘れていたらしい。
「だったら、昨日はもっと盛大にやっておけば良かったよ」
　……されても困る。
　七海は硬直したまま。丸眼Rが光を反射していて、表情はとりがたい。
「ちょっと待ちなさいよ。昨日今日で、そんなに浃铯毪猡螭胜!?」
　さなえが食ってかかってきた。
「事g、浃铯盲皮筏蓼盲郡韦坤ら、しょうがないだろう」
「またあたしをからかってるんでしょ！」
　こんな方法で、さなえをからかう理由は全くoいのだが。と、仕方なく食ってかかられるままで考える。
「_かめてやる！」
「って、待て。こら！」
　のし欷られ、体のややこしいところで私とさなえの攻防椁摔胜盲俊
「答o用！　あたし_のZったんだから、そのぐらい_Jさせろ！　にゃう!?」
「まあまあ」
　美由oがさなえを後ろから（ややこしいところを）押さえつけて、私から引きはがした。
「ななななな何をするの、美由oちゃん!?」
　を真っ赤にして美由oと私からxれると、さなえは胸を押さえ太股をぴったり合わせ、うずくまって抗hした。
「美由oちゃんだって、悔しいでしょ！　コイツ、偈证伺にっちゃったのよ！」
　だからと言って、私を指さすな。
「ん～。残念だけど、仕方ないかな～」
　美由oが、またニコニコしながらそう答える。怪しい婴をAけていた手がやっと止まった。そのまま、体荬蛄て直した私の横に座る。
「まあ、せりなちゃんのおちんちんは惜しいけど、郅oくなったワケじゃないしね。せりなちゃ`ん」
　そして、美由oは私に抱き付く。抱きしめられる感は、今までと全く浃铯椁胜ぁ６喾帧⒚烙杉oも同じだと思う。とは言え、女同士で恋鄹星椁虺证盲皮い毪韦虼螭盲预椁摔筏郡はない。
「それはそうだが……。あまり事情を知らない人の前でベタベタするなよ？」
　美由oは『分かってるよ～』と言いつつも、べったりだった。その子に、さなえと私は少し溜め息をついた。その意味はそれぞれ`うと思うが。
「まあ、仕方ないわよね。また生えてくるかも知れないし」
「キノコか何かと一wにするな。そうgに生えられても困る」
「唐突に生えたりoくなったりとか、同じじゃない。形とか」
「あはは。そうかも`」
「七海もそう思わない？」
　さなえにを振られた七海の体が、ふらりとeれた。荬蚴Г盲皮い郡椁筏ぁ￥饯韦蓼掎幛恧说工欷俊
「な、七海（ちゃん）!?」
　ごつっと音を立てて倒れた七海に、私_は声をBえて大いに慌てた。

　　　　　　　　　　

「……あ」
　保健室に\ぶ途中のA段で、七海は荬ついた。
「七海？」
「真藤さん？」
　彼女を背っていた私は、降りたそうにしている七海に兢盲啤⒀をかがめる。
「す、すみません。おXがせしましたです」
「七海、大丈夫なの？　倒れたr、いい音出していたわよ？」
　一人で立った七海を心配するように、さなえが肩に手を置いた。
「あ、はい。……^の後ろの方が痛いですけど、大丈夫だと思います」
　七海の答えに、私とさなえは安堵した。
「良かった～。美由o、ほっとしたよ」
　美由oに後ろから抱きつかれ、七海は困ったようにしていた。
「まあ、とにかく良かった」
「あんたねえ……。もうちょっと@かせないの持って行き方しなさいよ」
　さなえがヒュンと、拳をらせて言った。
「回りくどい言い方をしろと？　趣味じゃないな」
　私はそれを受け止めて言い返した。
「荬蚴工à盲蒲预盲皮い毪韦琛
「荬胜槭工盲皮搿
　ロ`キック。私はそれをXく跳んでoした。
　カチン。
　何Iかでそんな音がした。どうやら、さなえのスイッチが入ったらしい。
　やばいな、と思ったrにはWかった。
　空中にいるgに、さなえの蹴りが次々とuいかかる。
「ちょっと待て!?」
「うるさいR鹿！」
　いかん、空中では捌き切れん。
　そう思ったrは、既にさなえの重い蹴りを腹に食らっていた。
　そこからが途切れた。

　　　　　　　　　　

「う……？」
「あ、荬ついた!?」
　荬付くと、美由oが私を心配そうにていた。
　どうやら、ここは保健室らしい。周りには、平g先生、美由o、田}さなえ、委TL、御堂先生がいた。みんな多かれ少なかれ、心配そうなだった。
　……何があったんだろうか？
　思い出そうとすると、^がずきっと痛んだ。Xく手を当てると、そこには包・いてある。
「ああもう、血がたくさん出ていたので、心配しましたです！」
　委TLが目を赤くして、抱きついてきた。そうか、包・悉饯欷扦。
「自体は大したことoかったわ。この訾强pったけど、ほんのちょっとね。｜痕《あと》も残らないんじゃないかしら。ただ出血は派手だったわよ」
　御堂先生が言った。
「ただ、^をく打っているから、摔筏糠饯いいわね。病院B介しておくわ」
　そうか、^を打ったのか。_かに、gい痛みが残っている。
「……せりな、ごめんね？」
　さなえがすまなそうに言った。
「またA段で暴れちゃって……」
「また？」
　私は首をひねった。
　状rを整理しよう。
　どうやら、私は学校のA段でさなえと格Lし、げ落ちて^から血を流したようだ。
　……？　何か、おかしい。
「それよりも、田}さなえ。お前はいつ退院したんだ？」
「え？」
「四月から随分Lい事入院していたな」
　おや？
　私の一言に、みんな固まった。私は何か、おかしな事を言ってしまったのだろうか？
　よくよく考えてみれば、ここに至る今日のが全くない。_か先程、ゴンザレスと取っMみ合い直前まで行った口のはある。が、ゴンザレスとも、もちろん田}さなえとも殴り合ったはない。
「……真藤さん？」
　御堂先生がやけにoしたで、私に近寄った。そのままベッドに腰欷薄⑺饯问证蛉・搿
「なんですか？」
「今日は、何月何日？」
　……おかしな事をく？
「九月三日ですよね？」
「せりなちゃん！　今日は、十月四日だよ!!」
　美由oが、叫んだ。

　　　　　　　　　　

「}拍、汗、状なし。嘘を吐いてはいないわね。｜健忘症《Ａｍｎｅｓｉａ》だわ。分かりやすく言うと适Г汀
「、适В俊
　私はき直した。
　先生の耍ㄉ々な|に答えた）のY果、先生が言ったのはその言~だった。
「どうも、ここ一カ月のをなくしているようね」
　先生はそう言って溜め息をついた。
「はあ……」
　自分では`和感を感じるものの、そんなに浃坤人激铯胜ぁ５谝弧⒂のほとんどが残っているのだ。そのため、今一つ深刻な莘证摔胜椁胜い韦坤恧Α：韦趣いΔ、タイムスリップか、意外なほど寝^ごしたような莘证馈
「随分落ち着いてるのね」
「まあ、人生八十年として九百六十カ月のうちのひと月ぐらいなら……」
「ただの一カ月じゃないよ!!」
　叫んだ。美由oが叫んだ。ほとんど~叫だった。
「美由o？　どうしたんだ？」
　珍しく、美由oが声を荒げて怒っていた。
「美由oとせりなちゃんにとって、この一カ月は、ただの一カ月じゃなかったんだよ!?」
「み、美由o？」
　ぼろぼろと妞蛄鳏筏婆る美由oに、私は慌ててしまう。
「せりなちゃん。忘れちゃった？　美由oと、せりなちゃんは！」
「忘れてない。美由oは私の大事なH友だ」
　睨まれた。私の人生の中で、美由oがこんな目で私を睨んだのは初めてだった。
　eした。
　私は、何か、大事な事を忘れているのだ。それは何か分からない。だが、それは私を_gに苛立たせた。
　早く思い出さねばならないと、^の奥で何かが叫ぶ。しかし、それは私の心を波立たせるだけだ。
　苛々する。
　そして、そう思ったrには、美由oに]を叩かれていた。
「ちがう！　ちがうもん!!　友_じゃない！　美由oとせりなちゃんは、」
　心の中で、何かがぶちっと切れる音がした。
「……うるさい」
　いけないと思った。
　自分にする正体不明の苛立ちが、叩かれた事によって妙な方向に出している。
　しかし、止まらない。
　あとから思えば、私と美由oのLいvSに甘えるところがあったのだろう。喧Wなら良くやってきた。だけれども、だからこそ、私_は生まれたrからH友なのだ。
　しかし、この龊悉悉蓼氦った。
　冷丐逝りが、止まらない。明らかに、私は精神の平衡を失っている。
「私と美由oは友_だと思っていたが、そうじゃなかったのか」
　その平衡を失ったまま、私はがるように言~をいでしまった。
「~交だ。もうもたくない」

　美由oのを、私はる事が出来なかった。
　しばらく静まりかえった後、ぱたぱたと足音がhざかっていく。
「美由oちゃん！　……ッこの！」
　田}さなえは私のいるベッドを蹴ると、美由oを追いかけて行く。
「さなえさん！」
　委TLが田}さなえに非yの声を上げる。とは言え、今のは、lがても私がい。
　そして田}さなえの行婴险しい。だから、委TLのセリフも途中で止まった。
　私がい。
　だが私は何故、美由oがあそこまで怒るのか分からない。そのため、自分の非を素直にJめる事が出来なかった。
　私がoくした一カ月に、何があったのだろう。
「真藤さん」
「……平g先生？」
　今までxれたところでaって事をていた先生が、私の趣死搐俊
「大丈夫。あなたと加{さんのgに何があったか、教えてあげますから」
　先生は、私の知らないQなのに何故かえのある、しい目をしていた。

　　　　　　　　　　

「……そんなの信じられません」
　先生が知る限りのは、私には受け入れられないだった。
「真藤さん……」
「だってそうでじゃないですか？　Fg、私は『ふたなり』じゃない。女にもd味はないんです。男との恋郅摔坤盲迫然憧れていません。なのに、私と美由oが、郅泛悉盲皮い毪胜螭啤！…到底信じられません」
　それとも、一カ月後の私にはそれが普通だったのだろうか？
　一辍みんなが私を\っている（にしては演技が大げさだとは思うが）事も考]して、携・稳崭钉蛞た。それは私のを否定して、十月四日を指し示していた。御堂先生が保健室に持ちzんだスポ`ツ新も、同じだ。
　私がふたなりでない事も、ちゃんと_Jした。平g先生と御堂先生が@いていた。
　苛立ちが募る。
　何か、^の奥で何かが警をQらしていた。
「……真藤さんは、私と、それに御堂先とも、vSしたんですよ」
「……一月後の私は、よほど操なしだったんですね」
「あ`もう」
　御堂先生がベッドから立ち上がった。
「梨花、私もこの子殴って良いかしら？」
「先」
「殴れるものならどうぞご随意に」
　私がそういうと、御堂先生は『フン』と鼻をQらした。
「矍椁胜すと、こんなに浃铯毪趣纤激盲皮撙胜ったわ。冷めたわよ」
　そのまま、いつもの席に乱暴に腰欷堡匹攻荸`ツ新を冥菠搿
　私もベッドから立ち上がると、脱がされていたスカ`トを穿き、上着を着た。
「委TL。行こう」
　私はs然としている委TLに声をかける。
「先生_とも……」
　そう郅い郡盲り反辘ないので、私はその腕を取り引っった。
「真藤さん。何かあったら、私のところにBjして下さい。真藤さんの携・摔稀⑺饯畏号が入っているはずですから」
「……分かりました」
　平g先生に答え、私は保健室を出た。
　しかし何があっても、もう先生と葺Xにす事はないだろう。

　　　　　　　　　　

　もう放n後だった。私は教室で通学用のスポ`ツバッグに教科をめzむ。
　ふと、教室の入り口で肖辔TLに荬付いた。
「委TL。私はるが、委TLは……」
「あの、真藤さん！」
　委TLは、何故かおどおどしつつ、それでも私を据えていた。
「あの、私の事は、七海、と呼んで欲しいです」
　今日は、どうかしている。
「DD委TL？」
　私が委TL、高根g七海をそう呼ぶと、彼女はあからさまに落胆した。
「私も、真藤さんと、えっちしました、です」
「そうか」
　私は、バッグを肩にかけた。
「本当に、私はどうかしてたんだな」
「多分、真藤さんは、さなえさんとも……！」
　私は、手のひらを委TLに向ける。止めろという意味だ。
「lがいているか分からない」
　委TLが息をのむ。
「私と田}さなえが、犬猿の仲だという事は知っているだろう？」
「で、でも……」
「それに、たとえそうだとしても、そんなvSをいつまでもAけていられるUがない。いいC会だ。Kわりにしておけ」
　私は、委TLも泣かせてしまった。
　走り去る小さな背中を、ただ送った。

　　　　　　　　　　

　ぱん。だん、ぱぱん。
　家にり、道訾敲玫茏婴挝迨谷~月と手合わせをする。怪我をしていることでジジイに止められたのだが、o理を言ってに参加した。
「先。その怪我、本当に大丈夫なんですか？」
　二、三手ほど打ち合って、~月がそう言った。
「大丈夫だ。荬摔护骸⑺激い盲りやろう」
　婴い皮い郡い韦馈＝Q法のえない、このむしゃくしゃした莘证蚯肖晏妞à郡ぁ
「でも、何かやっぱり、先、本{子じゃないみたいですよ？」
　~月が私のRり出す攻膜颏胜螭趣oして、そう指摘する。
「そうだろうな」
　_かに、体の婴がどこかおかしかった。一月のgに、o理をしたのだろうか？　少々疲れがあるようだ。
　……この一カ月の私は、夜のgしっかりと休まず、相当自堕落な生活をしていたらしい。
　~月の大振りの右正拳をoし、g合いをめ、私は得意の技を放つ。体を捻りつつI手を打ちzむ技だ。私はこの技に、~の自信を持っている。
「左のぉ～」
　いや、持っていた。
「ドリル突き`ッ！」
　~月の欷鄙と共に、私のI腕が^上後方へpい付けられるように、まとめて吹きwばされた。あまりの事に一瞬、何が起こったのか分からず、婴が止まってしまう。
　そこへ目前に、欷鄙と一wに~月の正拳が突きつけられた。
　儇あり、だった。
「……参りました」
「……ありゃ？　伽盲沥悚盲俊…」
　お互い儇が着いたことに理解出来ていなかった。
　しばらくお互い呆然とし、その後、やっと婴が出た。~月の肩が震えはじめる。
「ん～ッ!!　先に初めて伽盲咯`ッ！」
　wび跳ねて喜ぶ~月に、周りから苦笑混じりの拍手が送られる。
　私はと言うと、きwばされたwれるI手を眺めていた。

　　　　　　　　　　

　DD今日は散々だ。
　私は寝返りをうち、布猡颏ぶり直しながらそう思った。
　私は、を失った。
　これは、あまり`和感がない。それは（私主Qであるが）一カ月後の世界がた目にはたいして浃铯盲皮胜いらだった。
　しかし、私の回りの人gvSは、大きく浃铯辘筏皮い俊
　私は美由oと恋仲になり、先生やクラスメイトにも手を出し、どうやら、~月の甘えをていると、彼女にも何かしたようだ。
　手当たり次第ではないか。信じられないぞ、ひと月後の私。
　だが、私の知っているひと月前と、今のみんなは`っていた。
　平g先生は、Hしみやすい先生であったが、あんなにしいをせなかった。
　どんな怪我人をても冷静な御堂先生は、妙に落ち着きがなかった。前より表情がNかだと言える。
　田}さなえは怒ってばかりで浃铯椁胜い妊预à浃铯椁胜い、素直に自分の非をJめられるになっていた。
　委TLも、ttで固かったのが、随分丸くなった。
　~月は、くなっていた。
　美由oは、あんなに我を出した事はない。
　どこか、置いてけぼりを受けたような感じがする。
　私はひと月前に`られ、みんなは私を置いて浃铯盲皮い盲俊
　それに、あんなB度を取った自分に、巯毪蚓・せたのではないだろうか？
　今になって、やっと心に冷静さが出てきた。冷静になると、寒さを感じた。
　布猡沃肖摔い皮飧肖袱牒さ。
　孤独感。
　今まで何度も感じてきたこの感情が、こんなにも孤独が寒く、恐ろしいものだと思った事はない。
　何故だろう。
　私は、心も弱くなったのか？
　私がこのひと月のgで、得てきた何かへの套扭胜韦坤恧Δ？　えていない物なのにもかかわらず、私をこんなにもする何か。
　それは、美由oとの矍椁胜韦坤嚷いた。私はそれをJめられない。でも、心の奥と体はそれをえているらしい。
　DDもし一生、このままこの孤独を感じて生きて行けと言われたら、私はDD。
　唐突に浮かんだ考えを即座に否定した。
　そのrだった。
　のIがかちゃんと音を立てて外れた。

　　　　　　　　　　

「……美由o、ど`すんの？」
　小さい女の子の声。のどこかにあるようだが、それがlだか分からない。このひと月のgに知り合った娘なのだろう。
　そしてもう一人の菖洹￥长欷稀よく知っている。
　美由oの菖浃馈
　美由oは|に答えず、私に近付く。
　それにして、私は何故か寝たふりをした。
　美由oは、私の布猡颏悉取る。
「ねえ、美由o？」
　o言のままなのを考えると、美由oは相当、私にして怒っているのだろう。
　それもそうだ。
　私は美由oに酷い事をした。もし、これが美由oの亭扦るのなら、私はそれを受けなければならない。
　……とは言え。
　美由oは寝ている私を右に左にごろごろとがし、何かしている。
「えっと、こうして、ここを通して……？　あれ、`ったかな？」
　それがかなり激しい。
　それに、ずいぶんとSしそうだった。……怒っているUではないように思える。と言うかむしろ、もしかしてSしんでいる!?
　美由o、寝たふりをAけるのが辛いではないか！
「……出来た～」
　美由oがふぅと息を吐くのにあわせて、もう一人の少女と私もあわせて溜め息を吐く。
　私の体には~がかれていた。どうやら、拘束されたようだ。
「せりなちゃん、起きて？」
「……なんのつもりだ？」
　私がそういうと、美由oはいつもの笑い声で答える。そして、もう一人の少女は、どこかへ去ったのか、姿がoい。
「ん～。适Г沃委だよ、せりなちゃん。いつもやっている事をすれば、がよみがえるかも知れないし」
「……いつも、こんなBいの行椁颏筏皮い郡韦？」
　ちょっと不安になったのだ。巴怼⑺饯翁澶蚩`って、口られる事をしていたのだろうか？
「あ、`ったのは今回が初めてだよ。……Y荬巳毪盲浚俊・坤盲郡楗ンバクも出来るようにBるよ」
「それは、h]したいっ！」
「あとは`……」
　美由oは、私のベッドから降りると、その下の奥深くにLされていた段ボ`ル箱を引き出す。
　……知らぬ箱だった。
　中には、もっと知らぬ、淫靡なオ`ラを立ち上らせた道具が入っていた。
「これ`！」
「ひ」
　美由oが引き出した物に、私は思わず身を引いてしまう。
　男性器をかたどった、プラスティック。その根本にバンドが付いている。
「さ、せりなちゃん。パジャマ脱ごうね」
「や、止め……！　やっ!?」
　後ずさり、怯える私から寝g着のズボンをあっさり脱がすと、今度は下着に美由oの手がかかる。
「みゆき！　mむ、おいだから、そんなの入れないでくれ！」
「へ？」
　私の╊に、美由oは口と目を丸くした。何を言っているんだというだった。
「あ～。`うよ、せりなちゃん。これ、ペニパンだよ」
「ぺにぱん……？」
　今名前を言われても良く分からない。
「うん。じゃあ、下着の上からね？　……こうやって」
　美由oは私に向けていたり形をひっくり返すと、そのベルトを手Hよく私の腰や股にき付けていく。
「あ……？」
　あっというgに、私の股gから、挝铯趣涎预男性器が生えた。
　それは、私の呼吸に合わせ、Hかに震えていた。
「うん。イイ感じだよ～」
　そして、美由oは私のベッドサイドの引き出しから、何かを取り出し、それを_封した。……コンド`ムだった。
　それを手Tれた手つきで『ぺにぱん』に取り付けていく。
　……その一瞬、私は体に生じた感に、`和感を感じた。正_には、来るべき感がなかったのだ。
　美由oが、私に生える男性器に触れるr、その感が来なければおかしい。期待を肩すかしにされた私は、もどかしげに溜め息を吐いた。
　おかしい。
　全て初めてであるはずなのに、そして、自らに生える疑似男性器に、私はなぜこんなにも`和感を感じないのだろうか？
　そればかりではない。
　疑似である事にすら、`和感を感じている。
　私は、本当に『ふたなり』だった……？
「ぅん!?」
「ン……。せりなちゃん……」
　趸螭λ饯虿瞍分盲い啤⒚烙杉oは私にキスをした。
　唇が、美由oの柔らかい唇と触れ合い、甘い感が体を走る。そして、唇を刺激する物がいつのgにか舌に代わり、あっというgにそれは私の口内に入ってくる。
　美由oのキスは手Tれていた。
　私の体の事を、私以上に知っていると言わんばかりに、美由oは私の口内を的_に嬲っていく。
　先生に、私と美由oのvSを知らされたrには、女同士のキスに嫌感すら感じていた私なのに、もうこの甘美な感に囚われている。
　そう。嫌感を感じていたQの行椁颉⑺饯涡膜悉っさり受け入れている。
　唾液の糸を引いて唇がxれたr、私は残念に思うと共に、これ以上の何かに期待していた。何もえていないのに、私の体はこの行椁蛞えているのだ。
　美由oがニコニコしながら、私をつめている。私は趸螭い胜ら、美由oのをつめかえした。
「せりなちゃん、期待してるって感じだね？　何か思い出した？」
　私は首を横に振った。それより、そんな事よりAきをして欲しDD自分の考えを素早く打ち消した。
「くふふ」
　お通し、と言わんばかりの美由oの笑いに、]と耳が急激に幛なる。
　美由oが体を引き、をかき上げて、腰をかがめた。その美由oの先には私のペニス……いや、取り付けられた疑似男根があった。
　美由oは当然のように、それにキスをした。
　やはり来るはずのない感を欲している自分がいた。美由oの幛蚋肖袱胎讠衰工恕⑺饯悉猡嗓しさを感じてしまう。
　もどかしさに突き婴されて、美由oの唇や舌。その婴から、私は感を妄想し始めた。
　唇でついばまれる、包まれる。舌で舐め上げられる、Tりzめられる。
　美由oの手でしく幛丹臁⒖谀冥桥ばれる。
　……あ。
　ぴくっと、腰が震えた。それをて、美由oが、笑う。私のが、更に幛・婴皮い。
「もう、イイみたいだね？」
　美由oのいかけに、私はこくりとhいてしまった。
　疑似男根からxれると、美由oは下着を脱いで私をまたぐ。
　そのrの美由oの笑が、とても淫靡で、同rにとても_で、目がxせない。
「じゃあ、いくよ？」
　ず、と少しずつ、美由oの中へ、疑似ペニスが埋めzまれてゆく。
　そうだ、私は_かに、美由oと一つになる感を知っている。
　それはとても甘美で、Z喜に氦沥皮い啤⑷埭堡毪瑜Δ矢幸だ。
　それが、今はない。
　|えた。
　私はいともgに、その感に|えてしまった。
　私は、思い出しかけているそれを探すように、美由oに手を伸ばす。……美由oのいた~は、元々私を拘束出来るようにかれていないのだ。Iiけしようと思えば、いつでもiけられた。だから、拘束をあっさりほどき、美由oを抱きしめた。
「美由o……」
「せりなちゃん……！」
　美由oと体をあわせ、今度は自分からキスした。嫌感はもう何Iにもoかった。
「せりなちゃん、j目だよ。やっぱりj目だよ。これじゃj目」
「うん、j目だ。何か足らない」
　私も美由oもそのまま婴を止め、ただ抱きしめ合うだけになった。
　ぎゅっと美由oに抱恧丹欷啤⒔瘠蓼歉肖袱皮い抗露栏肖消えていくのを感じる。
　もう『莩证い』とは感じなかった。むしろ、心地よかった。

　　　　　　　　　　

「、んなかったね`」
　美由oが私と同じ布猡摔るまって、そう郅い俊
　私はhいた。
「でも、そのうち思い出すんじゃないか。そんな荬するし、私は思い出したい。蓍Lに待とうと思う」
　そこで、思い出した。
「……美由o。あの。~交、取り消したいんだが」
「あれ、まだ~交してたんだ？」
　美由oは『しょうがないなぁ』というをした。うじうじとんでいたのは、私だけだったようだ。
　思わず@息。
　そんな私を、美由oは引き寄せキスをする。そして照れくさそうに『エヘへ』と笑った。
「それより、思わず叩いちゃって、ごめんね」
　そのまま、赤くなっている私を置いて布猡らiけ出すと、着替えはじめた。
「美由o？」
「今日はるよ。今一wにいたら、美由o、せりなちゃんをずっと寝かさないと思うし」
『え`……。あたしSしみにしてたのに』
　どこからか声がこえた。先ほどの少女の声だ。
「魔の[羽ちゃんだよ。色々手护盲皮れたんだよ。I_けとか。……[羽ちゃん、また今度ね」
「魔？」
　そんなのが美由oのところにいるのか。
「害はないのか？」
『せりなが怖いから。何もしない～』
「あはは。[羽ちゃんは、美由oとせりなちゃんがえっちするのが大好きなんだよ。だから、今度ちゃんとえっちしようね、せりなちゃん。体、早く治してね」
　美由oがを_けた。
　夜空が_だった。それ以上に、月明かりに照らされた美由oが_だった。
「せりなちゃん？　どしたの？」
「あ、いや、その」
　とれていた私は、手を振って趸螭κ陇筏できなかった。落ち着け私。
　正直に、なろう。
　少なくとも、私は今まで美由oにそうしてきたはずだ。
「……惚れた」
　私がそう言うと、美由oのが凄い速さで真っ赤に染まっていく。
「あ、あはははは。えと、えと。……じゃあ、かえるよ。あはははは。あ`、流れ星～」
　ぎくしゃくとする美由oは本当に久しぶりにた。笑ってしまう。
　そんな私を放っておいて、美由oは流れ星にをかけ始めた。
「せりなちゃんが元にりますように！　あと、みんな仲良くできますように！」
「三回唱えないと」
「……o理だよ、そんなの～」
　そんな事を言い合ったrだった。
　流れ星がひときわくxいたかと思うと、それは急速に大きくなり、美由oの|を通り^ぎて私に激突したのだ！
　しかも私のW膜には、あの忌々しいリアルタイプキュ`ピ`人形が、空Rで何とも言えぬ形相になりながらこちらへwんでくるのが、しっかり残っていた。
　DDまたお前かッ!!
　私の抗hのに、激突できりもみ状Bのモドキは『やあ』とでも言うように手をい玻逆さまだが）、さわやかな笑を浮かべた。
　｜打《ぶ》つかって吹きwばされた私は、なんとか片足を床に着けるとバランスを取り直し、余したエネルギ`全てと痛みと怒りを右手にzめてモドキに叩き付けた。
「二度と私の目の前にFれるなと言ったQだああああああぁッ!!」
「ぷげらぁあああああああああ!?」
　床に叩き付けられたモドキはバウンドし、壁をU由して天井にもう一度叩き付けられ、そこでやっと止まったのだった。

　　　　　　　　　　

「こ、このモドキッ!!　どの｜面《ツラ》下げてってきた！」
　私は、モドキの首根っこを掴んで叫ぶ。
「こ、こんな｜面《ツラ》ですが」
　モドキがeしながら、自分のを指してにっこりと笑う。
「たくもないッ!!」
　私は手を放すと、そのまま流れるようにカカト落としをQめ、同rに踏みつけた。
「やめやめやめ！　足！　あしあしどけてどけてつぶれるつぶれる!?」
　私の足のYで、モドキがえる。シ`ツを体にいただけの私は、全力でモドキを踏みつけていた。
「お前というヤツはいつもいつもいつもいつ（中略）もいつも！　良いところで邪魔に出て!!」
「いや、その！　全然邪魔しているつもりじゃないんだけどさ、ほら。それはせりなの天性のgのさって言うか、そう言うもんだと思って……。うほおおおお!?　ミソ！　ミソが出る!!」
「いっそ全部ぶちまけろ！　代わりに蟹ミソめてやる。喜べ！　可能な限り高なヤツを、だ！」
　さすれば少しはまともな神が出来るかも知れない。私は本荬扦饯考えていた。
「ああああうああああ!?　せりな！　どうか、どうかそのあたりでお怒りをおめ下さい～！」
「あははははは」
　怒りにまかせた私の腰に、乃{がPり付いて哀する。美由oはベッドの上で笑っていた。

　　　　　　　　　　

　あのあと、乃{もひょっこりFれ、怒りにまかせてモドキを折する私に、泣きながら事情をh明してくれた。
　どうやらモドキは偈证说厣悉私丹辘啤これまた好き偈证浃盲皮い渴陇ばれ、慎を食らったらしい。そして、それをまた逃げ出してきたのだそうだ。

　　　　　　　　　　

「せりなちゃん、そのxにしておいたら～？　モドキくん、限界みたいだし」
「いやでも……ッ」
「うわ`ん。美由oちゃ`ん」
　美由oにそう言われた隙をついて、モドキが美由oに抱き付いた。
「よしよし」
「せりなが酷いんだ`。せりなが`」
　モドキの^を幛扦朊烙杉o。そのモドキのが邪に歪んでいるのを私はた。コイツ、美由oの胸の感触をSしんでやがる。
　私はモドキを美由oから引きはがすと、I拳でモドキの^を挟んだ。
「うぎぎぎぎぎぎぎ！」
「コイツに限界なんてあるか！　美由oだって、コイツのしぶとさを知っているだろう!?」
「……あ。もしかして、ってる？」
「……お」
　DD田}さなえとの不思hな入れ替わり体Y、猫叉にネコミミにされた事、~月をペットにした事、美由oの妊娠疑惑と御堂先生の\察、七海の暴走に、魔[羽のいたずら、平g先生の酒豪ぶり、浃簟⒛{の持ってきた力。
　それに、美由oとの初めて。
　いつのgにか、全て、全てってきている。
「うぎぎぎぎぎぎぎ。……そりゃあ、流れ星にいだからね。神の面目S如ってところ。いの一つや二つ、XくかなえさせてBったよ」
　今までのダメ`ジを感じさせないモドキが、びしっとH指立てて言い放った。
　嬉しくて流れそうになった妞稀モドキの所椁浅訾胜った。
「だからと言って、ソレデSサレルト思ウナヨ？」
　力を限界まで出したせいで、私の声はばった声になった。
「ゲ．ゲェ`````ッ!?　お、おまけもちゃんとしたからSして`！」
　おまけ？
「……もしかして？」
　美由oは私の前に凄い荬い枪颏と、シ`ツをぱっとめくった。
「ひゃ!?」
　私は思わずモドキを解放してシ`ツを押さえるが、そのrにはもうWかった。
「生えてる!?　せりなちゃんのおちんちんが、また元通りに生えてるよ!!」
「ひゃああああ!?」
　美由oの幛恕⒈辰瞍びくびくしてしゃがんでしまった。
「勃った！　せりなちゃん（の）が勃った！」
「……ううっ」
　uずかしくなって、私は美由oを上目遣いに睨む。しかし、美由oは嬉しそうに私をつめかえした。逆抗だったらしい。
「しかも、今ならキャンペ`ン中につき更に！」
　ぱちんとモドキが指をQらした。
「おおっ!?」
　その瞬g、美由oの股gがむくむくとふくれていく。
「え、えっと？」
　美由oは自分の服を萸挨瑜脱ぐ。下着を脱いだr、Fれたのは、やはり男性器だった。
　……しかも、私のよりも大きかった。
「せりなのスティディにもペニスをプレゼント！」
「し、死んでしまえ！」
「そんな事よりせりなちゃ`ん!!」
　私はモドキに殴りかかろうとしたが、後ろから美由oにタックルされ、それは叶わなかった。
「は、xせ美由o！」
「思う存分やったらね！」
「あうっ!?　j目だ、そんなところっ!?」
「くふふ。口で嫌がっても、せりなちゃんの体は欲しがってるよ～？」
「ど、何Iでえたそんなセリフ！」
　こうなった美由oに、私は伽皮吭しがない。冗交じりの幛胜韦恕⑺饯闻りもL志も急激にF散していった。
「そう言えば、美由oちゃんのいを叶えるのは二度目だね`」
「そうなの？」
　背中から幛丹臁⒓彼伽烁撙蓼盲皮い私を差し置いて、モドキと美由oは平然とをAける。
「うん。ひと月前、『恋人が欲しい』って流れ星においしたでしょ？」
「あ、言ったよ。言った言った」
「あ、あ、あっ!?」
　おしりっ、お尻に美由oの大きくて幛い韦当たって……っ!?
「……くふふ。せりなちゃんたら、さっそく大洪水。もう入れても大丈夫かな？」
「もしかして、私がふたなりになったのも、こんなvSになったのも……ふあっ!?」
「そそそ。Wの~妙な仕事ですよ！　ン～我ながら良い仕事してますねぇ」
「やっぱりス……ふあああ!?　入って、入ってくる!?」
「んんんん!?　すごい、せりなちゃんのナカ、キツキツ……っ！」
　私の膣に、美由oの大きいのが入ってくる。
　苦しいのに、幛い饯欷稀⑺饯蛉埭していく。
「だめ、だめぇ……。美由o、止めて……。おかしく、おかしくなる……ぅ……あうっ!?」
「ご、ごめん、せりなちゃん！　莩证沥瑜て！　我慢……っ、美由o、我慢出来ないよ!!」
　美由oが、突然婴始め、私のセリフは途切れてしまう。美由oも、初めての啡毪宋衣が郡ないらしい。
　太くてLい巨hが、私の内を蹂\する。
　DD蹂\。
　そうだ。今、まさに、私は美由oに蹂\されている。美由oの婴に合わせ、ただ踊るしかできなくなっている。
　DDそれは、美由oに全てを委ねていると言う事。
　そう思った瞬g、体から力がiけた。
　体の全てが、美由oとがっている鏊を残して消えたような、私の存在が、全てあそこになったような。
　とにかく、今の私は性器であり、美由oのためだけに存在していた。
　それが心地よかった。
「あ、美由o、美由oいっちゃうよ！　美由oの初めての、せりなちゃんのナカに出しちゃうよ!!」
「出して！　美由oの初めて、私に全部戴！　……ッ」
「あああああああ!?」
　どくん。
　大きな音のようにこえたが、そんな事はないはずだ。だが、私はその、美由oの射精する音を_かにいた。
「ふあああああああ!?」
　私は、美由oの初射精を子mに受け、~に_した。
「もっと、もっと!!」
　美由oはそう叫ぶと、私のペニスを掴み、Qきはじめた。
「ひゃうっ!?　みゆっ、き！　それだめ！　j目になるッ！　ああああ！　またイっちゃう！　ペニスもイっちゃう!!」
　更に押し上げられた。
　大好きな人とがって、更に幛丹欷搿
　男と女の同r~が、こんなに莩证沥いな陇坤趣纤激铯胜った。
　のけぞった私は真上に射精し、降り注ぐ自らの精液にまみれて、荬蚴Г盲俊


　　　　エピロ`グ　
［＃ここから５字下げ］
　さがしものはなんですか？
［＃ここから６字下げ］
　　～いつもそこにあるものでした。
［＃ここで字下げKわり］


「っていうかさ」
　田}さなえは、どかっと床に腰を下ろした。股を大きく_いて胡座をかき、何ともだらしない。しかし、それが何Iか彼女に似合っていた。
　そして、その股gには、男性器があった。
「タフよね、あんたは……」
　そう言うとさなえは後ろにある冷i欷蜷_け、そこに入っているミネラルウォ`タ`をがぶみした。
「いや、もう、限界、なんだ……が……」
　私は息も~え~えになって、そう言い返す。
「あら、口が空いたのね？」
　御堂先生が、てらてらと光るDD多分、平g先生の垡氦括DDペニスを私に突きつけた。
「鹤悚丹护朴しいわ？　真藤さん」
「はい……」
　私は、それを口に含み、舌で幛工搿Ｓ堂先生のソレは、今まで含んでいたさなえのペニスより若干いが、その分Lい。
「ん……。ふふっ。真藤さん、可郅ぁ￥饯欷恕とっても莩证亮激ぁ
　先生は、そんなLに私をuする。偈证恃预し证坤人激盲俊￥筏し、それも何Iか嬉しく感じてしまう。
「せりなちゃんのフェラチオ、上手だよね。……あ、せりなちゃん今、感じた？」
　私の下で、T\位に啡毪筏皮い朊烙杉oが言った。
　……美由oに褒められた瞬g、少し感じてしまったのは事gだ。
「そうみたい、です……。お尻も、今、きゅって……」
　七海だ。七海は、みんなの中で一番小さいペニス（それでも、かなりのR迫感だ）を、私のお尻に啡毪筏皮い俊
「せりなさん……！　せりなさんのお尻、莩证沥いい扦埂…ッ！」
　また少し、七海はいってしまったらしい。体をびくびくと震わせる。しかし、なかなか射精しないのが七海のペニスだった。
「やっぱり、教が嵝膜私踏à皮い毪らかしら？」
「そ、そんな事は……」
　平g先生が、一瞬を上げる。しかしすぐに、をし、私のペニスへの幛蚓Aけてしまう。
　そんな先生の左手は自らのペニスをQいていた。
「先！　j目、ボクもういっちゃうっ！」
「わ、わたしもっ!!」
　~月と、~月にシンクロしていた睦月も同rに叫び、射精した。こちらは何度も何度も射精してはすぐに突瞍工搿
　もうI手は二人の精液でドロドロだった。
　なのに、二人はまた私の手に手を重ね、ペニスをQきはじめる。
「先の手、柔らかくて、莩证沥いい瑜……」
　睦月が粢心地で郅い俊
「先、ボク、j目になっちゃった……。莩证沥瑜て、射精止まんないよぉ……」
　私は、そんな~月に大丈夫という代わりに、奥にある女性器に指を滑りzませてそちらも幛筏俊
「あ、あ、あ、!?」
「うあっ、~月、いいなあ……。先、私も。私にもぉ……」
　休日の平g先生の自宅。Y冥、防音O浃韦るこの家は、私_が集まるのに最mだった。

　　　　　　　　　　

　をoくしたとは言え、私が吐いた暴言をxるため、みんなに会いに行った。
　しかし、みんな、それどころではなかったのだ。
　一晚明けた彼女たちは、全Tふたなりになっていたからだ！
　美由oの『みんな仲良くできますように！』と言ういは、モドキによってO限まで曲解され、叶えられていたのだ！

　　　　　　　　　　

　それからもう一カ月。
　随分色々な事があったが、こうして私_のvSはAいている。
「ふふっ。でも、なんかこう言うのもいいわね」
　射精の後始末をさせながら、御堂先生はそう郅い俊ｎ^を幛扦胧证しい。
「ねえ、真藤さん。卒Iしたら、このメンツで暮らさない？　どうせ、私_はふたなりって言う共通の秘密もあるし、秘密を守るには良いんじゃないかしら？」
「あ、それイイね！」
　美由oが一も二もなくm成した。
「せりなちゃんもイイよね！」
　そして、美由oがm成したら、多分私は何を言ってもo理である。きzまれる。
「いやと言ってもそうするんだろう？」
「くふふ」
　美由oは私の下から@い出ると、私を抱きしめた。お互い、汗に濡れているのに何Iか莩证沥瑜ぁ
「だって、美由o。ずぅっと、みんな一wでいたいもの。せりなちゃんだって、そうだよね？」
　DDその答えは、十分Qまっているのだった。
［＃地から２字上げ］ふたなり、Kわり


