
俺の妹（おんな）
イマ`ジ．作

--------------------------------------------------------------------------------
   
俺の名前は海部M（うみべ　なぎ）。高校一年生。
自分で堂々と言うようなことじゃないが、操のないスケベな性少年だ。
…て、字が`うぞ、字がっ。
それはともかく、もはや俺はBといった方がいいかもしれない。
とりあえず、というかとにかくというか、女には目がない。
に好みもあるが、まあよほどまずくない限り、女であればlでもいい。
いや、我ながら最低な奴だと思う。
そんな俺の最大のウィ`クポイントは全然女にもてないこと。
はっ…、致命的じゃん。
学校ではお目当ての子に、手当たり次第に手を出してみるんだけれど
成功したしがないし、日曜ごとに街へRり出しても、家にり着くに
手にしているのはY局エロ本だし。
自分では、てくれはけっしてまずくない方だと思ってるんだけどなあ。
何がいけないんだろ。
やっぱ会って２rg後にホテルへTうのは荬早すぎるか？
初めてやった子は３０分でオッケ`だったのに。
（もっとも、その子はlとでも[ぶ子だったんだが…）
でも、女の子と一wにいて１rgも２rgもなにもできないなんて、
俺にしてみりゃ拷だよ。いやzTだ。
あ`、[びたいな`。女と。

とある日曜日の夕方DD
疲れ切った俺は、やっと自宅にたどり着いた。
今日もХはゼロだったのだ。むしろマイナスだ。
「あ、いいな」と思った子に声をかけたのはいいんだけれど、
ちょっとそうなお兄さんのオマケ付きで、速攻で路地Yに
引っりzまれた。
俺のxk肢は、Ａ「言う通りにお金をあげる」Ｂ「逆らってボコボコに
されて、やっぱりお金を取られる」のふたつだった。
で、俺がxんだ道はＡ。
平和的にコトを解Qしてやったゼ！
…ふぅ`。これで有り金はパ`だ。（それでもエロ本はしっかり
Iってきたんだが）
玄vのIを_けるのも面倒くさかった俺は、いつもIの_いている
テラスに回った。ここからの方が２Aに上がるA段にも近い。
靴を玄vまで持っていくのもだるく、テラスに脱ぎっぱなしにして
食い物を探しに台所へ直行する。
いつもいるはずの母さんはいなかった。代わりにテ`ブルの上に
３人分の食事と手があった。
”町内会の会合に行って来ます。りは多分Wくなるので
　レンジで温めて食べなさい。”
どうせ形ばかりの寄り合いで、その後近所のおばちゃんたちと
カラオケ行く方がメインだろ。
食事は俺と２人の妹の３人分が用意されていた。父さんは
g身赴任で神酩畏饯摔い搿
を食べようかどうか迷ったが、後で腹がpったrに作るのも
面倒だから、今食べるのはやめておくことにした。
それよりもさっきIってきたエロ本をるのが先Qだ！
２Aへ行こうとしたr、A段わきのホワイトボ`ドが目に入った。
”勉中。静かに。　かもめ”
またか…。上の妹、かもめが赤いペンでデカデカときなぐっていた。
まだ中２のくせに、もう受Yに浃à泼ばかりしている。
俺たち兄妹３人の中で一番期待されてるのは、勉が一番よくできる
かもめのやつだ。
神U|でちょっとした物音を立てても「集中できない」と俺らに
当たり散らす。それでも、成がいいからがまんさせられてる。
俺はともかく、下の妹、波子がかわいそうだ。いつもと比^
されて「おちゃんみたいにBらないと」などと言われている。

うるさくするとやかましいから、そろそろとA段を上る。
あ`もう、なんでこんなに荬蚴工铯胜ゃいけなんだ。
そんなに勉できるのはイい长趣胜韦よ。
自分の部屋に入ろうとしたとき、一番奥にあるかもめの部屋の前に
何か落ちているのをつけた。床のきしむ音にまで文句をつける奴だから、
こそ泥みたいにぬき足さし足でそれに近づく。めんどくさい。
落ちていたのはjIの切りiきだった。
俺はエロ本で荬巳毪盲啃凑妞あると切りiいておくんだけれど、
なんだってそれがこんなところに落ちてるんだ？
俺は首をかしげながらもそれを拾い上げて部屋にった。
もちろんノブを回すのにも荬蚴工ΑｑR鹿みたいだ。
エロ本をベッドの上に投げ置くと、切りiきを元にすために
挟んであったjIを探す。
が、ない。
切りiきを挟んであったjIは机の上に置いてあったはずだった。
昨日置いたのだからg`いない。それから一度も手にしたえはない。
てことは、まさかDD

俺はかもめの部屋に向かった。
コンコン。
「かもめ、いるんだろ？」
返事はない。
「いるんだろ、かもめ」
さっきよりめにノックしながら呼びかけるが、返事は一向に返って
来ない。
「_けるぞ」
「だめっ！」
部屋の中からかなりあせった声がした。だが、ある_信を得ていた俺は
わずドアを_けた。
「入らないでよ、兄ちゃん！」
かもめはyみつきそうな荬い鞘长盲皮かる。が、そのI手は後ろに
回されている。
「なあ、かもめ。何を持ってるんだ？」
「なんの…ことよっ」
「だから手に持ってるのはなんだ？」
「べ、eになんでもいいじゃないっ！」
「俺の部屋に置いてた本がoくなってんだ」
「何よ。私が取ったっていうの」
「そんなこと言ってないだろ」
「えっちなjIなんか私、たりしないわよ」
俺はそれをいてにやりとした。
「俺はただ本って言っただけなのに、どうしてエロ本だって
　わかったんだ？」
俺は自信たっぷりに言い放った。かもめのeはよりひどくなる。
「そ、そんなの、だって…。そうよ、兄ちゃんが持ってるの…、
　全部えっちなjIばっかりじゃない！」
「もういいからせろって」
「来ないで！」
近づこうとすると、かもめは手を後ろにしたまま後ずさる。
部屋の隅に追いつめられ、後がoくなるとおさげを振り乱して
泣き叫ぶような声で言った。
「おい、やめて！！」
俺はかもめの腕をぐっとつかんだ。反射的にかもめは身を引こうと
するが、一瞬の隙をつけてもう一度こちらに引き寄せた。
「あっ…！」
バランスを失ったかもめは、手にしていた物をついに手放した。

ばさり。

足下には昨日iんだ俺のjIがo造作に落ちた。

--------------------------------------------------------------------------------

１０分後DD
かもめは自分の勉机に向かって座っていた。
シャ`ペンを手にして勉しているDDわけではない。
俺はかもめのベッドの上に座って、さっきから何度かしかけていた。
が、何も言い返そうとはしない。
かもめのいくせだ。自分がR倒的に不利になると押しaって、
何を言っても口をのように固く]ざすのは。
「兄ちゃん、びっくりしたよ。まさか等生のお前がこんなものに
　d味があるなんてな」
俺は嫌みったらしく「等生」なんていう言~をわざわざxぶ。
かもめは目を]じて、かあっとを赤に染める。
「俺の部屋に偈证巳毪毪铩o断で物を持ち出すわ。
　それもこんな本をなあ…」
ぺらぺらとペ`ジをめくってみせた。しかしあいかわらず反辘oい。
日からかもめの目に余るわがままぶりには振り回されてきた。
それを一荬摔浃攴丹护虢~好のチャンス。俺は自分でも大人げないと
思えるくらい、剔郑à筏膜瑜Γ─硕旧啶蛘瘠毪Α
「お前、クラスでも学委Tとかやってんだってな。まじめを}に
　描いたようなお前がこんな物をてたなんて知れたら…」
「…わないで」
やっと口を_いた。だが、何を言ったのかき取れない。
「lにも言わないで…」
「母さんに言ったらびっくりすんだろうな`。兄妹の中で一番
　”秀”なお前が、俺の部屋からエロ本を持ち出したなんて…」
「やだっ、それだけはやめて！」
ばっとこちらを振り向いて叫ぶ。
かもめは母さんや父さんから~の信mを得ている。本人もそのことを
Fりに思い、そしてそれを失うことを何より恐れている。
すでに放された感のある俺にはわからない莩证沥坤…。

「それが人にものをmむときのB度かなあ」
俺はこれでもかとばかりに、をそむけて言う。少しaっていたが
かもめは椅子から下りると、その訾苏座をしてmんだ。
「おい、兄ちゃん。母さんには内wにしてて」
「どうしよっかなあ…」
「私のおこづかい、全部兄ちゃんにあげるから！」
なにっ。そいつはたなぼたなだな。
こいつはかなりAめzんでいる。霸陇韦长扭いはもちろん、
澳辘韦年玉もほとんど使っていない。（俺の龊稀もらった金は
ほぼ２～３日中に使ってしまうため、いつも手元に残らないが）
４、５万……いや、６万。下手をすると１０万はいくかも…。
俺は内心の@きをLそうと手元のjIに目を落とした。
そこには裸の女がうんざりするほど鬏dされている。
ん、待てよ……。
を上げてかもめの方をた。正座をしているかっこうだと、
襟から服の中がちらちらえる。
いやいや、何考えてんだ、俺。それはまずいだろ、人として。
「おい。何でも言うことくから」
何でも、ねえ…。知らず知らずのうちに下半身がうずき始める。
鼓婴少しずつ早くなるのがわかった。おいおい、やばいぜ。
理性が感情にけそうになる。
「そうだなあ」
「なに？」
かもめはやっとSしてもらえる、といった表情を浮かべた。
「服を脱げ」
「え？」
言~の意味が理解できるまで２～３秒は要したのだろうか。
「な、なに言ってるのよ！」
「裸になったらaっててやるよ」
「ふざけないで！」
「いやならいいんだぜ」
「妹の私にそんなことさせようとするなんて、本物のBよ！」
「なんとでも言えよ。俺は女ならlでもいいんだ」
ふっ。とうとう言っちまったぜ。人gとしての尊を放したな。
「今のこと、母さんに言いつけるから！」
「いいよ、eに。どうせ俺はスケベだってこと自他ともにJめてるんだし」
口ではそう言ったが、さすがにHに知られるとまずい。
が、ここでeをせたらアウトだ。
o理して荬顺訾毪取俺のハッタリが郡い郡韦、
やがてかもめは、再び困り果てた子にった。
ここでダメ押しだ。
「それじゃ、もういいよ」
俺は立ち上がると、ドアに向かって步き出す。
待って！
という声が後ろからして、俺を引き止…め……ない？？
「考え直すなら今のうちだぞ」
振り向かずに「最後のチャンス」を与えてやるが返事はない。
しまった、失・！？
数秒、q予を与えようとじっとしているが、やはり返事はない。
全っ然ダメだと感じ取った俺は、どうすることもできず、
かもめの部屋を後にするしかなかった。

まずい。まずすぎる。
このままだとかもめが母さんにチクって二人とも自绀馈
たとえ言わなくても、俺もあいつに弱みを握られたことになる。
ちくしょ`、もうちょっとソフトにやればよかったのかあ？
後悔先に立たず、か。
あくまでも裸にさせようとしたこと自体は後悔していない俺。
やはり根っからのスケベだ。

解Q法を考えつつ、ベッドの上でごろごろとしているとDD
コンコン。
h]がちな、静かにしていないとき漏らしそうなほど、
小さなノックがした。まさか、かもめ？
しばらく子にaっていたが、それっきり何もこえてこない。
「_いてるよ」
ぶっきらぼうにそう言うと、少ししてノブが回された。

--------------------------------------------------------------------------------

ドアの向こうに立っていたのはやはりかもめだった。口を]ざして
うつむいたまま、部屋に入ってくるでもなく立ちつくしている。
「なんだよ、まだ何か用か？」
「母さんに…言わないで…」
こちらをることもできず、あいかわらずうつむいたまま言った。
「俺はさっき交Q条件を出した。でもお前はそれに辘袱胜った」
「そんなことできるわけない！」
「だからもうこのはKわり」
「私の裸なんかてどうするの？　小学校のに一wにおL韦
　入ったりしていくらでもてるじゃない」
「ならわないだろ」
「今と昔は`うでしょ」
「何が？」
「な……何がって…。その…」
俺の意地な甏黏恕かもめは言~を失っていく。
よし、今度こそ失・显Sされない。
「俺にせるぐらいわないだろ？　eに初めてるわけじゃないし」
「兄弟でこんなことするなんておかしいわ」
「ああ、わかった。もういい、もういい」
にならないといったふうに首と手をオ`バ`に振ってみせ、
ベッドから立ち上がり、かもめを部屋から追い出そうとする。
「待って、おい！　わかったわ、兄ちゃんの言うとおりにするからっ」
俺はにこそ出さなかったが、心の中では小Sりしていた。

ガチャリ。
部屋にIをかけ、カ`テンをすべて]め切った。
夕暮れrで少し薄暗い。灯のスイッチを入れる。
「さて…と。じゃあ早く脱げよ。母さんは寄り合いでWくなるけど
　波子はもうそろそろってくるrgだぜ」
d^のあまり声が上ずりかける。もう下半身は固く立ち上がっていた。
しかしかもめはじっとしたまま、一向に婴菖浃蛞せない。
「どうした。今になってやめるとか言うんじゃないよな」
もどかしさのあまりに俺はせっつく。
「全部……脱がなきゃ…だめ？」
「当たり前だろ！」
理不尽な叱をかもめに加える。ついにQ念したのか、かもめは
ブラウスのボタンに手をかけた。

心の高Qりがかもめにこえてしまうんじゃないかと思えるほど、
ドンドンと胸の中でQりく。荒くなる呼吸を悟られないようにするのに
ひどく苦氦筏俊
ボタンをひとつひとつrgをかけながら外してゆき、袖から腕をiく。
こいつが着替えるところを最後にたのは、もう何年前だろう。
上半身ブラジャ`姿になったところで、脱いだブラウスを足下に置く。
小学生のは真っ平らだった胸も、今は柔らかそうな膨らみを
・婴皮い俊Ｒ痪wに生活していたのにそんなことには全然荬扭なかった。
o意Rのうちに荬扭长Δ趣筏胜い瑜Δ摔筏皮い郡韦もしれない。
もし、荬扭い郡榻瘠巫苑证韦瑜Δ恕⒁证àきかなくなるから。
中学生らしい、何のり荬猡胜ぅ芝楗弗悌`が、俺の欲情を否辘胜
lり立てる。
ごくりと生唾をみzむ音がこえたのか、かもめはスカ`トに
かけた手をぴたりと止めた。
「なんで兄ちゃん、私の裸なんかるの？　もっとすごい写真が
　dってる本、いっぱい持っているんでしょ」
を赤らめ、r々言~をつかえながらも、妙に冷静な|をしてくる。
「俺だって写真ばっかじゃつまらないよ。たまには本物をてみたいさ」
こちらも浃摔蓼趣猡蚀黏à蚍丹埂
「いいから早く脱げよ」
「わかったわよ」
ふてたように、かもめは脱衣を再_した。

スカ`トから２本の足がiき出された。ブラジャ`同、小学生が
はいているような、シンプルきわまりない白のパンティ`をつけていた。
ここまできて、はたとかもめの婴が止まった。
「も、もういいでしょ？　荬gんだでしょ」
「いいわけないだろ。ここからがメインだ」
「これ以上は嫌よ！」
「じゃあやめればいいさ。好きにしろ」
俺は乱暴な口{で言い放つと、ごろりと横になった。立っているモノを
られないように。
しばらくaっていたかもめだが、俺が何の反辘馐兢丹胜い扦い毪
あきらめてI手を背中へまわした。
すかさず俺は起きあがり、食い入るようにその姿をつめる。
音もなくホックが外れ、肩ひもがするりと腕からiかれた。
が、しかし、かもめは後ろを向いてからブラジャ`を取った。
「なんだよ、えないじゃないか」
「eに前を向かなきゃいけないなんてs束してないわ」
「前を向かなきゃ意味がないだろ」
「向かなくったって脱いだことに浃铯辘胜い袱悚胜ぁ
「ああ、そうかよ。じゃあもう用はねえよ」
「そんなのひどい！」
「俺の言うとおりにできないのなら、学校中に言いふらして
　やるからな」
もう、魔さながらだ。我ながらよくここまで鬼になれる。
「わかったわよ、前を向くわよ！」
かもめは泣きそうな声でこちらを振り向いた。しかしI手は
ふたつの胸を覆いLしている。

「さあ、パンツも脱げよ」
「………」
胸をLしたまま、果たしてパンティも脱げるかな？
かもめは左手で自らの体を抱きかかえるように乳房をLすと
右手をパンティ`にかける。
しかしそのかっこうのまま硬直した。
「どうした、うん？　早くしろよ」
少しパンティを下に下げるが、そこまでだった。毛がえるか
えないかの位置で止まったまま微婴坤摔筏胜ぁ
ああっ、もどかしい奴！
「おい、何やってんだよ。もうおしまいか？　それならそれでも
　いいんだぜ」
「なによ、兄ちゃんったら意地ばっかり言って！」
ヤベ。逆抗だ。
俺は少し声のト`ンを落として、追秩幛椁めの言い方に浃à俊
「ちょっと脱いで、俺にせるだけだろ」
「兄ちゃんにはちょっとのことかもしれないけれど、女の子に
　とって裸をせるのは大浃胜长趣胜韦瑁　
「わかってるってば。兄ちゃん、どうしてもかもめの裸が
　たいんだ」
「………」
なに言ってんだ、俺は？　自分でもわけのわからないことを
口走ったと後悔したが、かもめは意外な反辘蛞せた
「ほんと……？　本当にたいの？」
「えっ…？　あ、ああ…。
　そ、そりゃそうさ。じゃなきゃ、ここまでo理いするか？」
だからってo理いしていいわけでもないが…。
「わかった……。
　…でもちょっとだけよ。ほんとに…ほんとにちょびっとだけよ」
「わかったから」
よっしゃ！　なんだか知らないけど、L向きがよくなってきたぞ。
かもめは左手を胸からxした。そこそこふくらんだ乳房が、
乳首と共にがあらわになる。エロ本の写真のようにデカデカとした胸しか
たことのない俺にとって、中途半端にふくらんだかもめの胸は、
想像していた以上のd^をえさせた。
そのままパンティのI端をつかむと、するすると下ろしていく。
太股の上には、俺と同じようにもう\い茂みが生い茂っていた。
しばらくないうちに、こいつの体は大人になっていたんだ。
当たり前のことなのに、子供のの姿しか知らなかった分、@いてしまう。
片足ずつパンティからiき取って、下着も全て足下に置いた。

今、かもめは生まれままの格好に、一切の衣をまとわない姿を
さらしている。きゃしゃな手足、色白の肌とは照的な薄茶色の乳首。
俺とかもめ、ふたりの鼓婴贤じくらい早まっているに`いない。
かもめはI手を後ろでMんで、もじもじとuずかしそうにする。
「も……もう…いいでしょ？」
「もうちょっと、もうちょっとだけ…」
坂をげ落ちるボ`ルのように、俺の呼吸はますます早く、荒くなる。
そしてo意Rのうちにベッドから立ち上がり、ふらふらとかもめに
步み寄り始める。
「……！？　…兄ちゃん？
　るだけ…、るだけでしょ……！？」
かもめは胸と下半身を手で覆いLし、後ずさる。
俺の^の中で理性は今、野のような欲望にけられようとしている。
だめだ。体が…、体がかもめの体を求めている。
俺の手はかもめの手を握ろうと伸ばされた。

--------------------------------------------------------------------------------

「ただいまぁ`っ！！」
バタンっというドアを_けるけたたましい音がして、
元荬噬がA下からこえた。
「大浃谩⒉ㄗ婴ってきた！」
あわてふためく俺とかもめ。
「こんなところられたら大浃琛
かもめはパンティをはくと、ブラもつけずにあわただしくブラウスを着る。
俺はおろおろとその姿をているしかない。
「じゃあね、兄ちゃん。このことは~に秘密よ」
それだけ言うとかもめは一目散に自分の部屋にっていった。
呆然とする俺の足下には、かもめの忘れていったブラジャ`が
ひとつ残されていた。
くうぅ～、波子め。余なところにってきやがってええ！

俺の^の中にあった妄想、
　　　　↓
「かもめっ」
「兄ちゃんっ、いやっ」
　　　　↓
「どうだ、莩证沥いい」
「う……、うん…。こんなの初めて…」
　　　　↓
「かもめぇぇ…」
「兄ちゃあんっ！！」
どくっどくっ…
　　　　↓
が、もうちょっとgFするとこだったのに！！
Sすまじ、波子っ。後でうんとお灸をすえてやらないと…。

ばたんっ！
「うわっ、びっくりした`っ！」
何の前触れもなく、俺の部屋のドアがいきなり_いた。
俺がドキドキする胸を押さえながらびびりまくっているというのに
偈证巳毪盲皮た波子は平然としている。
「お兄ちゃん、ゲ`ムやらせて」
「あのなあ、部屋に入るときはちゃんとノックをしろって
　言ってるだろぉ？」
「うん、わかったから早くっ、早くっ」
こいつ、人の全然いてないな。
俺は仕方なくＴＶとゲ`ムマシンの源を入れてやる。
この子がもうひとりの妹、波子。１１rの小学５年生。
突然だが、俺の家庭は少し}jだ。eにきたくないって？
まあそう言わずにさ`。しかもこの流れでいきなりシリアスも入るけど、
荬摔筏胜い扦れ。

俺の母さんと父さんはバツイチ同士で再婚した。
I方とも子持ちで、俺とかもめは母さんの子供で、波子は父さんの子。
つまり波子は、俺やかもめとは血はつながっていない。
まあ、俺たちはひとつの家族になったわけだ。
始めのは何も}はなかった。うまくいってた。
でも、父さんが自分の可能性をしてみたい、とかでした先が
勤の多いところだった。うちは持ち家だから一wに引っ越すわけにも
いかず、父さんは身赴任をしている。
「ねえ、お兄ちゃん。これもうきちゃった」
だ`、こいつは。人が回想シ`ンに浸ってるときに。
「ね、お兄ちゃんがいつもやってるＨなゲ`ムやらして」
「なっ……！　いつてたんだっ」
「ずっと前からよ。ドアからこっそりのぞいてたの。
　お兄ちゃん、あんなにスケベなしてたらモテないわよ」
「コラッ」
「あ`ん、ごめんなさ`い」
げんこつを作ってぶつまねをすると、波子は面白がってxるふりをする。
まったく…。油断も隙もないやつだ。
「そんなことしてると母さんに言いつけるぞ」
途端に波子の表情がおびえた子に浃铯搿
「だめっ、言っちゃやだっ。
　ごめんなさい、お兄ちゃん。波子、もうしません！」
それは冗でもふざけているわけでもなく、本当に怖がって
いるだった。
「わかってるよ、言ったりしない」
「本当…？　本当に……？」
「お兄ちゃんが嘘ついたことがあったか…？」
「うん……」
おいおい、肯定するなよぉ。
「大丈夫。安心しな」
俺は力く波子の^をなでてやった。なんとか波子のに
安堵（あんど）の色がる。
「今日、お母さんのりWいんでしょ」
「そうだよ。なんで？」
俺はわかっていながらも、一曷いてみる。
「だって……。お母さん…恐いもん……」
そうなのだ。
父さんがg身赴任をAけているせいか、母さんには相当の
フラストレ`ションがたまっているらしく、その苛立ちは、
ぶつけたい本人（つまり父さん）がいないために、
波子という何の抵抗もできない子供に向けられている。
俺がそれに荬扭い郡韦悉搐最近だ。波子とL韦巳毪盲皮いr、
太ももに妙なあざがあることに荬扭い俊
H指大のその赤いあざが、足にいくつも点在しているのに荬扭い堪长稀
波子に「どうしたんだ、これ」といてみた。
最初はわからない、とか学校でケンカをしてできた、などと
崦粒àいまい）なことを言っていたが、何度もくうちに
とうとう本当のことをしゃべった。
その日の昼g、波子は母さんに言われてIい物に出かけた。
ところがってきておりを渡したとき、１０易悚辘胜ったのだ。
波子はおりをごまかしたりするような子じゃないし、
１０页潭热・盲郡盲皮筏たがない。多分、店の人がg`えたんだろう。
しかし、母さんはそのことで波子に何rgもh教をし、波子の足を
ひどくい力でつねったという。
波子が泣きながらxっても、逆に母さんは泣けば泣くほど
くつねったらしい。
俺はその晚、波子が寝静まってから母さんに抗hした。
けれども母さんは、波子が自分にZれてなくて、そんな妄想を抱いて
でっち上げあげたんだと言いる。
俺はo性に腹が立って、警察にVえてやると言ったが、それほど
事が大きいわけでもなく、Y局g行はしなかった。
それでもそのセリフがきいたのか、数日gは波子に何も手を
出さなかった。が、しばらくするとすぐに再kした。
俺は波子を自分の部屋で生活させることにした。
それでも俺がいないrには、今まで以上に惨な、もはや「いじめ」と
いっていいような虐待をRり返すようになった。
何度か雇相所に行こうかとも思ったが、それは波子を
つけることになるのでは、という思いが俺をとどまらせた。

「どうしてお母さんは波子を叩いたりするの…」
「…………」
俺は何も言えなかった。波子にして申しUなさがいっぱいになり、
小さな体を抱きしめてやるぐらしか、できなかった。
俺が波子にxったところで、波子の心の中は余}jな思いに
lられるだけだろう。
しばらく俺は、波子が苦しがるのもわず抱きしめていた。

--------------------------------------------------------------------------------

「あっ……、お兄ちゃんのちんちん、固くなってる」
俺はあわてて波子をxした。
「お兄ちゃん、今えっちなことしたいの？」
波子はまるで「ＴＶでもたいの？」とでも言うかのように、
何のためらいもなく俺にい亭俊
「ごめん、波子が辛い莘证韦趣に、浃胜长瓤激à郡辘筏啤」
「ううん。波子、平荬琛
　服、脱ごうか？」
「今はいいよ」
「だってお兄ちゃん、波子にえっちなことしたいんでしょ？」
「お前の莩证沥蚩激à椁欷胜い郅伞俺はバカじゃないよ」
「波子はお兄ちゃんに喜んでもらいたいもん」
俺の下半身は言~とはY腹に、かもめの裸をたときのd^状Bが
再燃していていた。_かに波子の言うとおり、この子の裸を
てみたい莘证摔胜盲皮い俊１镜堡税长盲婆は…。
「本当にいいのか？」
「うんっ」
言うが早いか、波子は衣服を脱ぎ始めた。上着を脱ぎ、スカ`トも
何ひとつuじることなく脱ぎ韦啤ワンポイントの小さな赤いリボンの
ついた、女の子用のパンツをも脱ぐと、ベッドの上に横たわった。
「お兄ちゃん、どうしたの？」
「うん…？　あ、ああ……」
ぼんやりとしていた俺に、波子が呼びかける。
俺は波子のまだほんの膨らみかけの胸にを近づけた。

俺と波がこんなvSになったのは、波子を俺の部屋で生活を
させるようになってすぐのことだった。
情けないことにある晚、俺は同じベッドに寝ている波子の体に
思わず触れてみたことがあった。
いくら女にもてないからってこりゃねえだろ、と自嘲しながらも
行椁悉浃幛椁欷胜った。
翌朝、波子を起こして着替えさせていると、昨日の晚の俺の
していたことを全部知っていたと言ってきた。
俺は愕然として、は真っ赤になったり青ざめたりして、
もうおしまいだ、とQ念した。
ところが波子は、俺をめるようなことは何ひとつ言わなかった。
「お兄ちゃんが波子をかばってくれたんだから、波子がお礼をする番」
そう言われても、あんなことはもうするわけにはいかない。
魔が差しただけなんだ。
が、そう反省したのはそのときだけだった。
あれからほとんど巴恧韦瑜Δ恕俺は波子の体をおもちゃにしていたのだ。
それでも、俺はひとつだけQめていることがある。
波子の莩证沥つけることだけは~にしない、と。
もし波子が嫌がるようならいつでもやめるつもりだ。
ただ、今は波子のo知による好意に甘えるしか、俺にはできない。
俺はそういう人gだ。俺は自分のやっていることを肯定も否定も
できないほど、弱い人gだ。

俺は波子の小さな乳首に口をつけた。何の味もない。
キスをするようにその乳首を吸いながら、舌でぺろぺろとなめ上げる。
もう一方の胸はH指と人差し指でXくつまんでいる。
くすぐったいのか、波子は体をねじらせながらも、じっとがまんしている。
そんな姿がとても可郅椁筏ぁ
「お兄ちゃん、キスして…」
波子がを少し赤くして言った。裸をられたり触られたりすることには
たいして抵抗を感じない波子も、やはり年の女の子らしく、
俺とキスをするrはかなり照れている。
けど、健全な女の子なら小学５年生にもなれば、キスについて
d味があるのだろう。
俺は波子の口を俺の唇でふさいでやった。
「ん…………」
はにかみながら受け身のまま俺と唇を重ねる。自分からeO的には
しようとしない。
波子の柔らかな唇に重ね合わせること数秒DD
「もういい…」
uずかしさに耐えきれなくなったのか、波子はを横にそらした。
俺もo理にはしない。
「波子、足を冥菠啤
俺が波子の股gにあるクレバスを指でなぞりながら言うと、
おとなしくひざを曲げてI足を_いた。
「波子、さっきおしっこしてきたからAいよ？」
「いいよ。お兄ちゃん荬摔筏胜いら」
_かにしょっぱい。でも俺はわず波子の股gの奥をなめAけた。
小さな波子の性器だが、大人と形はさほど浃铯椁胜ぁ
ただ、I女膜なんてものをgHにたのは波子が初めてだった。
一度、指先でつついてみたことがある、ものすごく痛がり泣きそうに
なったので、それ以来触れていない。
今でもあまり指を奥につっこむと波子は不安そうにする。

「ありがとう、波子。もういいよ」
俺は波子の性器にうずめていたを上げた。さすがに最後まで
やるほど堕ちちゃいない。
ティッシュペ`パ`を出して、俺の唾液でべとべとになった部を
きれいに拭いてやる。それがKわると、俺は「自分のI理」をするために、
新しいティッシュ取り出そうとした。
「待って、お兄ちゃん。波子にやらせて」
「お前にはまだo理だよ。この前だって吐いたじゃないか」
波子が言っているのはフェラチオのことだ。
俺のエロ本から偈证酥ったらしいのだが、それはまずいだろうと思い、
断りつづけていた。しかし、波子は盎丐筏膜长mんでくる。
多分、漫画などで相手の男がとても莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮い毪韦蛞て、
俺を喜ばせようと思ってのことなのだろう。
しかし、俺も一辍⒛谕猡わず（なんの？）JめるBだ。
ある日、まあなめさせるぐらいはいいかと思って、モノを波子に
ほおばらせてみた。
生暖かい湿った感触といい、小さな口で一生颐なめるその姿を
ているうちに、俺は自制するgもなく放ってしまった。
波子は出てきた精液をo理にもうとしたが、少しんだところで
あまりの莩证さに、昼g食べた物も全部してしてしまった。
あのときの叱は大浃坤盲俊
「今度は~吐いたりしないから」
「o理だって」
俺はそっけなく断る。また部屋をAされちゃかなわない。
「波子、Bるから！」
「Bったってo理なものはo理だって」
俺はティッシュを何枚か取り出して重ね合わせる。
「じゃあこうする。お兄ちゃん、精子をお皿の上に出して。
　少しずつんで、めるようにするから」
「…………」
波子はふざけているわけではなく本荬茄预盲皮い俊
子供ってのは、r々想像もつかないことを平荬茄预Α
どうすりゃそういうk想に到_するんだろう。俺は浃烁行膜筏皮い俊
まあ、本人がやりたいって言ってるんだから……いいか`。
よく考えたら、こんなえっちなシチュエ`ションもないよな。
「わかったよ。波子の言うとおりにしてやるよ」
「本当！　やった。お皿取ってくるね」
波子は嬉々として部屋をダッシュでwび出して行く。
ばたばたとA段を下りていったかと思うと、すぐさまって来た。
「はいっ、お兄ちゃん」
波子は、nけ物なんかを\せる小皿を俺の前に差し出した。
俺はモノの先端をその皿に向ける。
なんか……よく考えたらものすごくバカみたいなことやってるよな、俺。
波子はそんな俺の莩证沥庵らずに、わくわくしながら守っている。
俺は指でモノをしごいた。すぐにぞくぞくっとしたものがモノを突きiけ、
一瞬の快Sに身を任せる。
モノはwび跳ね、白い液体を小皿の上に放出した。
「ありがとう」
さっそく手にして鼻先に近づける。
「っ……すごいにおい…」
「嫌だったらやめときな」
「平荬坤盲皮小
波子はついばむように、ちょっとずつ俺の精液を口に入れては
ゆっくりみzむ。
「まずぅい……」
そう言って波子はをしかめた。しかし、やめようとはしない。
う`ん。血がつながってはいないとはいえ、小さい妹にこんな
コトさせるなんて、俺もいよいよキングオブ外道だな。

数分ほどかけて、Y局波子は俺の精液をたいらげてしまった。
「お兄ちゃんててっ。ほら、全部めたよ」
「うん。すごいね」
俺は本荬扦饯λ激盲皮い俊
「じゃ、今度えっちなことした後、漫画みたいにませてくれる？」
「う`ん……、まだo理だよ」
「どうしてぇ？　だって今、ちゃんと全部めたじゃない」
いかにも面白くないといったで反kする。
「だってまだ波子はちょっとずつしかめないよ。
　いっきにんだらまた吐いちゃうだろ？」
「もう平荬坤猡蟆
「だ`め」
「ねえ、お兄ちゃん。おぁい」
波子は俺の腕をI手でつかんで俺を引っる。
俺はこの波子の「おい」に弱い。向こうもそれをよく知っている。
「わかった、わかったよ。今度はやらせてあげるよ」
「わ`いっ、やったぁ！」
wび跳ねんばかりに波子は大喜びをする。F金なやつだ。

それにしても……。今に俺には天Pが下るな、きっと。

--------------------------------------------------------------------------------

翌日のことだ。俺は学校の廊下で友の江踝∶髦危àà嗓工摺・きはる）
に呼び止められた。しかし、またかなりいい加pな名前だ。
「おい、M」
「ん。ああ、エロスミか」
「その名前で呼ぶな」
「いい、エロス」
「てめえ」
と、いつも通りの挨拶を交わす。もちろん江踝・悉饯韦だ名に
相辘筏ち⑴嗓圣攻饱僖袄嗓馈￥蓼、俺の方が百枚上手だがな。
「今日、どうだ？」
「あ？　あ`、あれか」
江踝・握Tいに俺はどうしようかと思案する。
言っておくが、eに俺はホモじゃないぞ。勘`いしないように。
「今日から新作が３本上映されるぜ」
「モノにもよるけどな」
「ふっ、その点はiかりがないって。
　Mの大好きなアレだよ、アレ」
「なにっ、ちょっとしくかせろ」
俺は奴の肩に手を欷堡迫四郡韦膜ない鏊へ移婴工搿
だからホモじゃないんだってば。
「タイトルは？」
「『ひとつ屋根の下で　パ`ト４　～兄妹という名の垣根を越えて～』だ」
「その、\った」
そう、校内でも有名なBコンビの俺_の、最大のSはえっち映画を
に行くことだった。
もうかれこれ中学生のからのTだ。
「いつも思うんだけどよ、兄弟いる奴って近H相Δ晤は
　嫌がるんじゃないか、普通？」
エロスミ、もとい江踝・不思hそうにいてくる。
「それともまさかお前、かもめちゃんとあんなことやこんなこと…」
「ば`か。んなわけねえだろ」
「そうだよな。いくらお前でもそこまで鬼畜じゃないか」
そう言って笑いwばす江踝・伪砬椁摔稀⒁荒à我苫螭
えLれしている。う`む、こいつR鹿そうにえて案外いのかも。
「てことは波子ちゃんと…」
「しつこいぞ、お前」
こいつとは少し距xを置いた方がいいかもしれない。妙に勘がよすぎる。

「お兄……ちゃぁん…」
「はぁ……はあっ……ユミ…！」
「も……っと…つ……突いて…」
の中でスクリ`ンに浮かび上がる、ふたりの男女のjみ合い。
荒い息づかいと漏れる吐息。ぴちゃぴちゃと~えず音のするな空g。
俺_は、いかにも「すけべです」と言わんばかりのをしている他の
オヤジたちに混じって、じっくりapしていた。
ひとつ席を空けたOでは、暗の中をいいことに、コンド`ムを
つけたモノをo我糁肖扦长工盲皮い虢踝・いる。
俺も我ながら大浃视绚虺证盲皮筏蓼盲郡猡螭馈ｎは友を呼ぶ、か。
「お兄ちゃん……もう、ちょうだい……。
　幛い巍……お兄ちゃんの幛い巍ユミに…」
「いいのか……はあ…はあ……出すぞ…」
「う………ん……」
ふたりの男女に、自分とかもめをダブらせる俺。ああ、かもめ…。
俺と一wに……。
「ああぁぁ``……」
Oの江踝・びくんとけるように婴い俊％い盲郡椁筏ぁ

「なかなかよかったな」
「ああ、まあな。けどパ`ト３から少し画的に落ちた感が
　しないか？」
「それはあるけど、は前よりまとまってたぜ」

俺たちはり道で、さっきてきた映画の感想についてわざわざ意交Qを
していた。中学生のから通ってる俺たちはただるだけではき足らなく
なってしまっていた。これがまた、本でも出せそうなほど、マニアックな
ものだから始末がい。
ただ、lにも自慢できないのが悲しくもあり、虚しくもあるところだが。
俺と江踝・闲・丹蜀kの前に来た。学校近くの映画^だと校外指Г
教に出くわす可能性があるため、わざわざO町まで出向いているのだ。
kへ入ろうとしたそのとき、俺は道路を挟んで向かい趣摔る本屋に
えのある後ろ姿をつけた。
あれは_かDD
「どうしたんだ、M。、出ちまうぞ」
「い。先にってくれ。本屋に寄ってく」
「なんだなんだ。またエロ本か？
　そのうちお前の部屋ってエロ本^になるんじゃないか」
「うるせ。お前ん家こそエロゲ`T店がオ`プンできそうなくせに」
「ふっ。お互いか。
　それじゃあな。また明日」
「学校でな、エロスミ」
江踝・kの中へえなくなるのを_Jして、俺はその人物の
後を追うように本屋に入った。

背後で自鹰丧が]まり、近くにいた店Tが「いらっしゃいませ」と
小さな声で言った。
俺は店内をざっと回してさっきの人物の姿を探す。
いた。
ポニ`テ`ルにを束ねた可郅ぷ婴恰かもめと同じ中学校の
制服を着ている。
俺は背後から近づくように回りzみ、そろそろと後ろに着く。
g`いない。
かもめの同生の夏乃（なつの）だ。何回かうちへ[びに来て
いるのをたことがあった。勉がよくできていいライバルだ、
みたいなことをかもめと母さんがしていたのをいたことがある。
モロ俺好みの子で、以前かもめにB介するようmんだこともあるが、
彼女はもうつき合っている男がいるからと、取り合って
もらえなかった。

夏乃は本を物色しているみたいだが、勉のできる子にしては
不り合いな鏊にいる。
夏乃はレディ`スコミックのコ`ナ`に立っていた。
へぇ…、かもめといい、夏乃といい、勉できる子でも
こういう意外な一面も持ってんだな。
俺は少し救われた荬した。
と、同rにい画が意Rせずに^の中でMみ立てられていく。
…おいおい、いくらなんでもそりゃヤバいだろ。
でも、夏乃とあんなことやこんなことができたらなあ。
しかし、俺は理性をPかせて本屋から出ようと思った瞬gDD

てしまった。
夏乃は周欷稳四郡颏Δがい、まるでカエルがwんでる虫を
一瞬で捕らえるかのように、１秒とかからず１预伪兢
手さげ袋にすべりzませる瞬gを、俺はてしまったのだ。
そして何事もなかったかのように店の出入り口へ向かう。
いつもgい俺の^が、とんでもないスピ`ドで思考を始めた。
そしてわずか１、２秒でひとつの作椁まとまった。
それをg行していいものかどうか、そんなことを考えている暇はなかった。
俺は大急ぎで、彼女につからないよう先に店外へ出ると、
ブレザ`を脱いでほとんど空のにo理やりめた。
代わりに伊_メガネとつけヒゲを取り出す。学校近くのエロ映画^でしか
上映されない映画をに行くときのために用意してあった物だ。
完璧に渥挨蛘えると、を店の表にある本棚の下にLし、
夏乃が表に出て来るのを待つ。
ガ`…。
自鹰丧が_いて、ポニ`テ`ルの少女が少し硬い表情で出て来た。
入り口の前で立ちふさがる俺を怪（けげん）なでる。
向こうは俺のを知らないはずだ。
「…………？」
「春日夏乃だな？」
俺はいつもより１オクタ`ブ低い、e人のような声色を作った。
「あの……、なんですか？」
警戒心でいっぱいの目でこちらをにらむ。
「君のカバンの中を少しせてくれないか」
俺が言いKわらない内に、夏乃は俺の|をすりiけて逃げだそうとした。
「お`っとっ」
ガシッ。
危ない、危ない…。
すんでの所で夏乃の手首を捕らえた。
「っ……！　xしてっ。大声を出すわよ」
「俺は西川署の少年n、山部だ」
そう言って俺は自分の生徒手い蛉・瓿訾筏票伺の目の前に
突きつけた。たちまちに彼女の抵抗がgる。
[びで生徒手い螯\Tりにして、金色のマ`カ`で警察手
そっくりに仕上げてあったのが、思わぬところで役に立った。
（授I中に作った。高校生にもなって何やってんだろう、俺）
おまけに今の俺の姿は、上着は白いＹシャツにネクタイ、
下はブレザ`のズボン。eしている夏乃の目には私服警官としか
映っていないはずだ。
夏乃の手首を握ったまま手さげ袋を取り上げ、中からさっき万引きした本を
取り出す。
「なんだ、これは？」
「逃して。おいっ」
「来いっ」
俺は、弱り切ったの夏乃の手を引っり、路地YにBれzんだ。

にぎやかなk前の表通りも、一步路地Yに入れば、そこはまるで
eの町にさまよいzんだかのようなeを与える。
ビルとビルの谷gに存在する町の死角。何かあったr、
大声を出してもlか荬扭い皮れるかどうか疑わしい鏊に
Bれzまれ、夏乃は小游铯韦瑜Δ摔どおどとしている。
始めにせたあの荬B度も、今はる影もない。
「何回もやってるんだろう」
刑事そっくりの押しした口{でう。
「店の方からウチへ被害届が出ている。
　何回やった？　言えっ」
夏乃の肩をぐっとわしづかみすると、痛そうに小さな悲Qを上げる。
「おい。Sして…」
「俺の|に答えろ」
「３回、よ…」
あの手Tれた手つきからしてカマを欷堡皮撙郡、
やっぱり思った通りだった。
「……お前はＳ校を志望しているんだろう。お前のことは
　全部{べがついているんだ。
　エロマンガを何回も万引きしたとなったら、推]どころか
　Ｓ校そのものがyしいんじゃないのか？」
青ざめてaっている夏乃に、俺は知っている限りのことを
まくし立て、あたかも夏乃のことを全て知っているかのように
振る舞った。
「逃してほしいか？」
意外そうなをして夏乃が俺の目をた。
少しgを置き、小さく首をkに振る。
「なら俺の言うとおりにしろ」
「どうすればいいの…？」
もうこっちのペ`スだ。俺はeを悟られないように注意しながら
いよいよ目的の_成まで後一步と迫った。
「何もしなくていい。じっとしていろ」
そう言って夏乃の制服に手をかけた。
「何するのよっ！」
@いた夏乃は俺の手を振りBって、こちらをにらむ。
威荬瘟激丹再びった。
「取引だ」
「取引？」
夏乃は息を荒げ、震える声でき返した。
「体を触らせろ。なに、ヘンなことしやしないって。
　そしたら目をつぶってやる」
「そんなことイヤ！　け、警察に言うわよ！」
俺は下を向いて小さく笑った。
「はっ……。警察なら目の前にいるだろ。
　いが俺はな、署内のあちこちにYカオがきくんだ。
　いろんなこと手冥やってるもんでな。
　あんまり大きな声じゃ言えないようなこともまあ、ちょこちょこな」
「それなら……、マスコミにも言うわ」
き然としたB度で抵抗した。つもりのようだ。
少なくとも夏乃自身は。
しかし言~には重みがまるで感じられない。
「やめとけって。Xぎが大きくなって困るのはお前の方じゃないのか？
　いずれお前のやったことも、知られちゃまずい方々へ护铯毪迹俊
俺はぐっとを彼女のに近づけて、息を吐きかけつつつぶやいた。
夏乃は口を]ざして何も答えない。
「おっぱい触るだけじゃないか。
　じっとしてろよ。カラダZうわけじゃあるまいし」
莘证悉猡Δ工盲り孕淌陇坤盲俊
再び制服に手を伸ばそうとしたr、夏乃は路地から
wび出そうとした。
しかし手首をきつくつかんで逃がさない。
「xしてよっ！　人を呼ぶわよっ」
「呼べよ、呼んでみろよ。それで集まって来た奴に言えよ。
　『私はエロマンガを盗んでaГ丹欷啤⑻澶虼イ椁欷蓼筏俊
　ってな！」
じたばたともがく夏乃だが、大声を出そうとはしない。
^の中にM学のことがあるからだろうか。それともただgに
羞u（しゅうち）心がとがめるためなのか。
I肩を押さえAけていると、やがて暴れる力も次第に弱まってきた。
夏乃はをそむけ、荒々しく息をしている。
「本当に、胸を触るだけよ……？」
落ちた。
俺は心の中でつぶやいた。

--------------------------------------------------------------------------------

制服の裾をたくし上げる。薄いピンク色のブラジャ`に包まれた
ふたつの丸い房がある。制服を胸の上で押さえておくように指示し、
俺は夏乃の胸に触れた。
中学生の割には大きめの乳房は、波子のような胸とは
またeのd^があった。
背中の制服に手を突っzみ、ブラジャ`のホックを外す。
ブラが外れて下に落ちそうになる。
「下に置かないでっ。それ、お荬巳毪辘胜螭坤ら」
夏乃の胸を覆っていたブラをはぎ取り、制服を押さえている
彼女の手に持たせた。
夏乃の胸をLすものは何もなくなった。よほどuずかしがるだろうと
思っていたが、意外にもuずかしがるというよりはふてくされていると
いった感じにえた。
「お前、ガキのくせにもう男とSしんでるのかよ」
夏乃につき合っている男がいるといたのを思い出し、言ってやった。
「………」
「ベッドの上じゃ游铯韦瑜Δ擞しがるわけか」
「ほっといてよ。触るなら早くしてよね」
なんだ、本当にY[んでるんだ。どっちかっていうと、そうじゃない子の
方がタイプなんだけどな。
でも、まあいいや。こんなおいしいC会はそう缍啶摔るもんじゃない。
俺はI手で夏乃の胸をこねくり回した。丸いおっぱいをもむなんて
すげ`久しぶり。やっぱいい。この感触。
すりすりと]ずりをし、そしてをうずめて口に乳首をすべりzませた。
ほのかなシャンプ`の甘い訾い心地いい…。
俺の息はもちろん、夏乃の呼吸も徐々に荒くなっていた。
そうとう[んでやがるな、こいつ…。それなら。
俺の片手は夏乃のスカ`トへ伸びた。中へ突っzんでパンティの
上から下半身を指でなでた。抵抗は……しない。
を上げると、X蔑のまなざしでこちらを下ろしている。それだけだ。
ならもう、下も触らせてもらうからな。
パンティの中にも手を入れようとしたそのr。
ピピ、ピ、ピ`ピピ、ピ、ピ…
突然の子音に、俺も夏乃も一瞬がこわばった。
しかし夏乃の方はすぐに何が起こったか理解し、胸元にを
うずめている俺を突き放して、ポケットからを取り出した。
「はい。あ、お母さん？　うん。今、k前」
やべっ、やべぇ！
「うん、わかった。すぐる。じゃね」
ピ…。
てっきり助けを求められるかと思ったが、夏乃はごく普通に会をし、
を切った。そして、たくし上げた制服を下ろすと、乱れた衣服を
整え始める。
「か、るのか……？」
俺は声のト`ンを落とすのも忘れてい亭俊
「今日ね外で食べるの。お母さんが待ってるから」
「あ、そう…」
言うが早いか、夏乃はを拾い上げると小走りに路地を出て行った。
呆然と立ちつくす俺。伊_メガネがずり落ちる。
な、なんなんだ、この展_は………？　？



「ただいま`」
⒄すると、それを待ってたかのようにかもめが玄vに出て来た。
「兄ちゃん、ちょっと…」
「？　なんだよ」
まさか夏乃とのことがもうバレたのか？
一瞬、そんなあせりもよぎったが、よく考えれば俺の正体を
知ってるはずはないし、バレたのなら警察がやって来るだろう。
かもめは周りにlもいないのを_Jして小声で言った。
「私の下着、取ったでしょ」
「お前の？　俺が？　知らないよ」
「うそっ。この前の……その…、兄ちゃんの部屋で……」
かもめはuずかしげに言~にまった。
ああ、あれか。かもめの奴がブラを俺の部屋に落としていった。
こいつ、忘れたか荬扭なかったかのどちらかだと思ってたのに。
「返してよ」
「いやだ、……って言ったら」
「返してっ。じゃないと母さんにあのこと言うわよ」
「あのことってどのこと？」
意地な|をすると、こちらをキッとにらんで後ろを向いた。
「いいわよ、兄ちゃんが私にしたこと全部言いつけるから」
「わかったよ、わかったってば」
俺はi々、部屋の引き出しへ大切にしまっておいたブラジャ`を
かもめに返した。
「兄ちゃんのスケベっ！　嫌いよっ」
かもめはブラジャ`をぶんどると自分の部屋へlけzんだ。
ドアを]めたすぐ直後にカギをかける音がした。

その日の夜、食事をKえた俺と波子は一wにL韦巳毪盲俊
暖かな船に身を任せながら、俺はふぅと大きなため息をついた。
「どうしたの、お兄ちゃん」
体をせっけんまみれにしてごしごし洗っている波子がいた。
「ん`？　お兄ちゃんがさあ、スケベだから嫌いだ、って…」
「lが言ったの？」
「かもめだよ」
「ふぅん…」
よくわからない相づちを入れて波子は言った。
「波子はお兄ちゃんのこと大好きだよ」
「ありがと。ほら背中も洗わないとだめだよ」
「だって届かないんだもん。
　いつもみたいに洗って」
甘えた声でせっけんのついたタオルを差し出してくる。
「しょうがない子だな」
言いながらもまんざらでもない俺は、穴の_いた椅子へ後ろ向きに
座らせて背中をこすってやる。
「やんっ、痛い。もっとやさしくして」
「なら自分で洗う？」
「やだやだぁ。お兄ちゃん洗って」
「だったらがまんっ」
一通り洗ってやると洗面器でざっとをかけてやる。
「はい、Kわり」
流しKえると波子は船につかって来る。波子が入った分、
おがざあっとあふれ出た。
波子は俺の体に寄り添いながら言った。
「お兄ちゃんとおL稳毪盲皮毪趣汀なんだかお父さんと一wに
　入ってるみたい」
「そう？」
そんなときの波子のは心底嬉しそうだった。
やっぱり父さんが恋しいんだな。
俺がかわいそうに、と思っているとそれに荬扭い郡韦、
波子は急に元荬噬を出した。
「ね、お兄ちゃん。いつものしてあげる」
そう言うやいなや、波子は大きく息を吸いzんでざぶんとの中に潜った。
そして俺のモノを探り当てると口の中に入れる。
俺と波子の好きな[びのひとつだ。
波子は息がAく限りの中に潜りAけ、苦しくなるとを上げる。
が、すぐにまた大きく息をためると再びに潜り、モノを舌でぺろぺろと
なめてくれる。
暖かいの中での波子の颐なサ`ビスは、一N禁断のS@だった。
射精寸前のところまできて俺はそれをやめさせた。
「ありがとう波子。もういいよ。
　はいお礼だよ」
波子は照れくさそうにして目を]じて、あごを前に突き出した。
「う」の形をした唇に俺はXく口づけを交わしてあげた。
「それじゃあ先に上がるね」
波子はL韦虺訾皮い盲俊
ガラス越しに体を拭いている波子をながら思った。
本当に人の莩证沥虿欷工毪韦上手な子だ。
しかも、自分の莩证沥瑜辘獍长莩证沥畏饯虼笫陇摔筏皮い搿
俺は小学生の波子ができることができない。
かもめ、夏乃。どちらも嫌がることを、自分の欲望を氦郡工郡幛坤堡
俺は要した。
なんて奴なんだろうな。俺は。
ぶくぶくと音を立てながら、の中に^を沈めた。
後始末が面倒なのも考えず、俺はさっきまでの波子との铮à郡铯啵─欷
思い出しながら、白い欲望を船にまき散らした。
暖かいの中で、俺の心だけがなんとなくブル`に染まっていた。

--------------------------------------------------------------------------------

今日は日曜日。
いつもなら、数打ってもあたらないナンパに出かけているところなんだが、
gは一Lg後に中gYを控えている。そんなわけで、俺はガラでもない
Y勉なんぞをやらざるを得なかったりする。
まったく、文部省も余なイベントを２～３ヶ月に一度_いて
くれるもんだ。おかげで普段勉しない俺も、珍しく家で教科を
_いたりしなきゃいけない。
自慢じゃないが俺の成はいぞ。
ふっ…、本当に自慢にもならないのが情けないな……。
ま、エロスミの奴も俺と甲乙つけyいほど成はよくないから
ひとまず安心だ。って、安心してちゃいけないんだ。
ここで勉しておかないと本荬沁Mが危うい。
１コ下の奴と仲良くお勉なんてシャレじゃgまないからな。
なになに、前置~と形容~が……、……………。
だ`っ、わかるか`っ！！
思わずノ`トにシャ`ペンを叩きつけてしまう。
だいたい日本人のほとんどが英Zを勉してるはずなのに、
なんでlもiみきもしゃべることもできないんだよ。
って、愚痴っても一Lg後のテストは避けられないかぁ。
俺は勉に手がつかず、つまらないことをあれこれ考えていた。

ええい。こ`なったらまた、かもめにくか。あいつ、中学生のくせに
高校生の俺よりできやがるからな。
「かもめ、いるかぁ？　_けるぞ」
俺はノックもせずに、言いながらドアを_ける。
「何？」
かもめは面倒くさそうにこっちを振り向く。
いつものように机に向かって参考を_いていた。
俺と`ってこいつは、部屋にいるrは大抵勉かiをしている。
ほんとによくやるよ。
「ちょっときたいことがあるんだけどさ」
苦笑いをしながら俺は英Zの教科を出してみせた。
「またあ？」
かもめはあきれたをする。テストがある度にふたつ年上の兄Fが
勉をきにきたら、かもめじゃなくてもそう言うか。
「せてみて」
かもめに教科とノ`トを_いて渡し、俺は机にO接して
置かれているベッドに腰欷堡俊
「その前置~だとかってのがさっぱりでさあ…」
「え`っと…、ああ、えとね。こういうのはそんなに
　yしく考えずにね、まず主Zと釉~と目的Zを
　つけて…」
「そういうの苦手なんだよな」
「だからぁ、ここは、We do something for the environment
　on April 22.ってなってるから、ここでの目的Zは…」
「うん、…うん、……」
勉を教わっているrだけはどっちが兄だかだかわかりゃしない。
だからこそ、この前かもめの弱みを握ったrには鬼の首を取ったように…。
って、そうだよ。忘れていたけど俺、こいつの秘密を知ってるんだ。
すっかり忘れてたぞ。
この前は波子の邪魔が入ったけど、あいつは今日、友_と[びに
行ってて夕方までってこない。
すでに俺の耳にはかもめのh明は届いていなかった。

「あのさ…」
「え、何？」
「このgのことなんだけど…」
「このg？」
「ああ。
　Aき……やらない…？」
「何のこと？」
とぼけているのか、それとも本当にわかっていないのか、
かもめは言ってる意味がわからない、といったをしている。
「だから、あれだよ。あれ」
「あれって…、兄ちゃん、何のこと言ってるの？」
こいつぁ……。もし演技で言ってるのなら⒄部じゃなくて
演〔郡巳氩郡工毪韦幛幛毪尽
「ちょっと前の日曜の……、ほら、波子の奴が途中でって来たから
　やめた…」
「あ`っ！」
やっと思い出した、といったふうな大声をかもめは上げた。
そしてすぐに俺から目をそらす。
「よ、よけいなこと考えてないで、ほ…ほら、ここわかったの？
　be釉~がwereだから…」
勉をきに来た俺が、まさかこんなことを言い出すとは簸摔
思っていなかったのだろう。かもめは思い切りeし、
をそらそうとする。
「この前のAきをしてみせてほしいんだ」
「もうっ、まじめにかないんだったら教えてあげないわよ！」
声を荒げるが、かもめの目はノ`トの上をなぞるばかりだ。
平静を保とうと深呼吸しているが、あせりは色猡なる一方だ。
「かもめ」
「にっ…兄ちゃん、そうやってスケベなことばかり考えてるから
　勉できないのよ」
「vSないだろ」
「大ありよっ。どうせ授I中でもエッチな本とかiんでて、
　先生のなんていてないんでしょ」
うっ、硇恰…。こいつのぞきでもしてるのか！？
「お、お前だって勉もせずに俺の部屋のjI、偈证艘たり
　してただろ」
「あれは…！　　……」
かもめは何か言い返そうとしたが、すぐに言~にまった。
そうだ。かもめは自分が不利になると何も言えなくなる。
「『あれは』なんだよ。言ってみな」
「それは……」
「それは？」
「だから………その…」
「その？　なんだよ。はっきり言いな」
「…………」
かもめの声はさっきの大声が嘘のように小さくなる。
１４年gこいつと暮らしてるんだ。QいはTれている。
「ああ、_かに俺はエッチだよ、すけべだよ。
　けどお前だって同じじゃないのか。`うか？
　`うんだったらなんでエロ本なんか盗みiみするんだ？」
「出てって…」
「いやだね。俺をバカみたいにスケベだのなんだのって
　言うんだったら、お前のやったことはなんのか
　かせてほしいな」
「……私は兄ちゃんとは`うもん」
この言~に俺はちょっとムッときた。
「そうだな…`うよな。勉ができて母さんに荬巳毪椁欷皮
　品行方正で等生だよ。俺なんかと`って」
「そういう意味で言ったんじゃない。
　私は……私は兄ちゃんが……」
「俺がなんだよ」
「私は兄ちゃんが……うらやましいのよっ」
「俺が？」
俺は怪（けげん）なをしてき返した。
「兄ちゃんは何でもしたいことをやりたいようにできる。
　スケベなことでもみんなの前で荬摔护氦扦て…」
「かったな。操なくて」
「でも私にはできない。家でも学校でも、いつもlかが私のこと
　てて、ううん、Oしてて、rにはハメを外したり
　したくてもできない。
　母さんや先生や周りの人たちはみんな私のこと、等生だの
　お手本だのって…。みんながてるから、浃胜长趣筏皮撙螭胜
　白い目でられるのが恐くて……。
　いい子でいなきゃって…、完璧でなきゃって…」
かもめは鼻をすすりあげながら、いつしか嫔に近い声で俺にVえていた。
今度はこっちがあっけに取られる番だった。
勉ができて何でもそつなくこなしていることを
鼻にかけていると思っていたかもめが、gはそのことを
すごく苦痛に感じていたなんて。
俺は何も言わずにいてやるしかなかった。
「エッチな本るのがそんなにいことなの？
　私だってみんなと同じ普通の中学生なのよ。
　私、特eな子なんかじゃないのよ。
　私…」
「かったよ」
「え……」
突然xられたかもめは、言っていることの意味が
つかめなかったみたいだ。
「いや…、お前だって辛いと思うことがあったんだな、って。
　母さんにかわいがられて得意になってるって思ってたけど、
　そうじゃなかったんだな」
「兄ちゃん…」
「俺も…あれだな、ガキだな。
　お前が勉できたり周りにちやほやされるのに嫉（しっと）して
　たんだな。なんか、カッコわり`よな…」
俺はQまりそうに笑ってせた。
かもめはうつむいてしまい、しばらく荬蓼氦ど螯aが流れる。
が、やがてかもめの方からぽつりとこぼした。
「…じめて…」
「え？」
「初めてだった。
　lかにこれだけ言いたいだけ愚痴をこぼしたの。
　一番中のいい夏乃にだって、これだけ喋ったことなかった」
「夏乃？　r々、うちに来てる？」
俺はわざと知らない振りをしてみせる。
「うん。
　大抵のことならせるけど、やっぱりなんでも吐き出せるって
　わけじゃない。どうして兄ちゃんにはこんなに言えたのかな」
まだ妞吻かない]を少し赤らめながら、かもめは言った。
なんだ、Yかわいいとこあるんじゃないか。
「私ったら、意外と兄ちゃんを信mしてるのかな？
　でもそれにしちゃ、ずいぶんmりない兄ちゃんだけど」
かもめはくせなのか、意味のない落きをノ`トにしながら
照れくさそうに言った。
「や……やだっ…兄ちゃんも何か言ってよ。
　私ひとりだけぺらぺら喋ってバカみたいじゃない」
俺はまじまじとかもめの目をのぞきzむ。妞んだ\い瞳の中に、
真面目なをした俺が映っている。
「キス………しないか」
かもめのが硬直した。
あっけに取られ、そして次には怒荬位欷袱盲看笊を上げる。
「ふざけないでっ！！」
「俺は本荬馈
Oめて冷静に真で言い返した。
「兄ちゃんのこと直してpしたっ。
　今すぐ出てって！」
「俺はお前のことが好きだ」
「な、なにわけのわからないこと言ってるの」
虚を突かれたのか、少し声のト`ンが落ちる。
俺も言った後で、自分自身が口走った言~に@いた。
「その……なんて言うか…。
　俺も自分の本音を素直に言ってみたんだ」
「なによそれ……」
「このgのことはどうかしてた。xる、ごめん。
　だけど、今のは……」
かもめが何かを言ってさえぎろうとしたが、
言~にならなかったようだ。俺はAける。
「…本荬坤琛
「テ……テレビドラマの…ワンシ`ンでもQめたつもり…？」
精いっぱいBをついて平静を装おうとする姿がいじらしい。
かもめが、何か次の口を言おうとしたとき、俺は反射的に婴い俊
「っ……！」
俺は１４年g一wに暮らしてきて、初めてかもめの唇に唇を
重ねてしまった。

--------------------------------------------------------------------------------

まるで初めてキスをしたときのように、いや、そのとき以上のd^を
感じていた。俺の胸は破裂するギリギリの速度で打っている。
はっと我に返ると、俺は片手で]を押さえながら、
かもめのベッドに上半身だけ寝そべっていた。
「何するのよッ！」
唇が触れ合った瞬g、１秒もUたないうちに、俺は痛烈な平手打ちを
食らったのだ。
「最低っ。最の兄ちゃんよっ。
　今すぐ死んじゃえばいいのよ！」
かもめはボカボカと拳の雨を俺に叩きつける。
「いてっ、痛い、痛いってば」
「バカバカバカバカッ！！」
泣きじゃくりながら殴りAけるかもめ。
腕で覆ってそれを防ぐが、本荬沁丹い皮るもんだからたまらない。
が、それもすぐにやんだ。
「わあ`っ！！」
かもめは机にうつぶせて泣き叫んだ。まるで小さな子供のように。
何か声をかけようとした俺だがY局何も言わず、
そっと部屋を出ていった。

夕食。
今日は珍しく全Tがそろっていた。
いつもそうなのだが、うちの食卓というのはgに静かだ。
lもをすることなくa々と箸をMめ、食器のカチャカチャと
いう音だけが、常に食堂で唯一の物音だった。
食事中にはＴＶをない、というのが母さんの主xで、
食堂にはＴＶがない。ラジオもだ。
昔はこれが普通なんだと思っていたけど、学校のo食のrgや、
友_の家（特にエロスミの奴）に泊まりに行ったr、あまりにも
にぎやかだったので@いたことがあったぐらいだ。
何度か、もっといろいろ会をしながら食べよう、って母さんに
言ったことがあるが、食事中に喋るなんて品がないだとか、
食べることに集中するべきだとか言って取り合ってもらえなかった。
父さんが来たは、父さんの提案で、一r期、食事中に会を
するようになったが、それも父さんがg身赴任をすることで
元にった。
今じゃ、俺と母さんは仲もいためそんなすらしなくなっている。
何を言っても、俺の言うことにはく耳を持つ荬ないのだ、と
俺はあきらめていた。
それにしても…。
今日の荬悉い膜猡缺趣伽皮蓼俊⒁欢韦戎亍─筏ぁ
なんていうか、空荬`うっていうんだろうか。
その出どころはふたつ。
ひとつはかもめ。
昼gのことを母さんに全部喋ってしまうだろうと、
内心むちゃくちゃあせっていたが、そのことにvしては
一切aっていた。その代わり、どんよりとした色をLそうとせず、
いかにも「何かありました」と言わんばかりだ。
母さんも一言、二言かもめにい亭皮い郡「何でもない」と
ぼそりとこぼすだけなのでそれ以上は追求しなかったみたいだ。
で、もうひとつが波子。
どうやら[んでいた友_とケンカをしたらしく、泣きながら
ってきた。今も泣きはらした目をして、食欲もなさそうに
もそもそと食べている。
参ったなぁ…。こういうお通夜みたいな暗～い荬盲
苦手なんだよね。もっともk生源のひとつは俺に原因があるんだけど。
「ごちそうさま」
かもめは何の抑Pもなく、念を唱えるように挨拶をすると、
食器を流しへ片づけて２Aの部屋にって行った。
ふう。まずはひとりいなくなった。まっ、俺も、もうすぐ
食べKわるんだけど。
ちらりと波子の方をるとまだ半分近く残っている。
すでにこれ以上食べられない、といった子でじっと皿の上を
つめている。
eに波子は小食っていうわけじゃなく、どちらかと言えば
よく食べる方だろう。だけど今日は疲れて参っているのか
あまり腹に入らないようだ。
波子は盗みるようにちらっと母さんの方をた。
そしてまた皿の上に目をす。
母さんは食べ残しをすることをSさない。カロリ`算や
佯Bバランス、本人が食べきれる量など、全て考えて作って
いるので食べ残すことはあり得ない、と~の自信を持っているからだ。
ただし、その算の中に、体{や精神状Bなどは全く入っていないが…。
「どした、波子。もうおなかいっぱいか？」
俺がわざとらしく明るい{子でいてやると、
波子は母さんにh]しながらも小さくうなずいた。
母さんは波子と俺のを少し眺めたが、特に何も言わなかった。
「しょうがないな`。俺が少し食べてやるから、後はBって
　自分で食べな」
そう言って波子の皿へ箸を伸ばした。口では”少し”と
言いながら、本当は残りの大部分を取ってやる。
その後、波子が食べたのはほんの２、３切れだった。
「M。食べ残すのがくせになるからやめなさい」
母さんは面白くなさそうに言った。俺は言い返したくなるn婴
抑えて、oして食べAける。
まだ何か言ってくるかと思っていたが、母さんはため息を
ついただけでそれ以上は言わなかった。
「ごちそぉさま`」
めんどくさそうに挨拶をして食器を片づけると、
俺は波子をBれて部屋にった。

いつもは夕食がKわるとQまってゲ`ムにdじる波子だが、
今日は部屋にるなりふとんにもぐりzんでしまった。
「波子、今日はお兄ちゃんとゲ`ムしないのか？」
^からかぶっているふとんがもぞもぞと婴だけで
返事はしなかった。多分、首を横に振ったんだろう。
ベッドに腰かけて波子の^をふとんの上からしく幛扦胜らいた。
「なんでケンカしたんだい？」
けしてめるふうではなく、し相手になろうとする姿荬蚴兢贰
柔らかい声でいてやる。だけど返事はない。
波子はうつ伏せになって、枕を抱えたままじっとしている。
「そんなにC嫌がいなんてよっぽどのことが
　あったんだろう？」
あいかわらず返事はなし。
「お兄ちゃんのことoするのかい」
ちょっと意地く言ってみる。
「…マリちゃんがいんだもん……」
ようやくしてくれた。
ふとんの中からこえてくる、そのくぐもった声は完全に
すねてしまっていて、いつもの素直な波子とはまるでe人だ。
「どうしたんだ、いったい」
「今日、マリちゃんとしてたらね」
「うん」
「波子にひどいこと言ったの」
「どんなこと言われたんだい？」
「えとね…」
やっと波子が喋りだしてくれたときだった。
こんこん。
小さなノックが波子をさえぎった。
それはすぐにかもめだとわかる。
「なんだよ？」
俺はかもめかどうかも_Jせず、ベッドへ座ったまま
ドアの向こう趣胤凳陇蚍丹筏俊
「ちょっと……いい？」
h]がちなかもめの声。
せっかく波子が喋りだしたというのに、どうしようかと
一瞬迷ったが、下手につっぱねて怒らせてしまうと
昼gのことを母さんにバラされかねない。
「ああ、すぐ行くよ。
　ごめん、波子。すぐにって来るから」
何も返事をしなかったが、明らかにC嫌をpねたようだ。
あちらを立てればこちらが立たず、か。
心の中で愚痴をこぼしながら俺は立ち上がった。

かもめの部屋で、俺は床に腰を下ろしていた。
かもめはベッドに座ってこちらを荬蓼氦饯Δ摔撙皮い搿
荬蓼氦い韦悉长盲沥馔じだ。
いったい何の用なのかこうと思ったr、向こうから
を切り出してきた。
「私、兄ちゃんがわからない」
「俺が？」
んなこと、唐突に言われても…。
「昼gしたこと、どういうつもりでしたの？」
どういうつもりって…。
「私のを茶化したりせずに、真面目にいてくれたかと
　思ってたら突然、あんなことするなんて……」
「ごめん…」
なんて言っていいかわからず、取りあえずxってしまう。
「xって欲しくなんかない」
「え……？」
かもめの目はふらふらとして、俺の目をたりなかったり。
何かを言いたくて喉元まで出かかっているのに、言えない。
そんなふうな莩证沥颏もめは目でVえている。
しばらくの沈a。
３分ぐらいか、それとも１０分ぐらいUったのか、
rgの感がつかめないままo言のrが流れる。
「本荬恰……」
かもめが先に口を_いた。
「え？」
「言ったの？」
「何が？」
俺は、言ってることの意味がつかめかねずき返す。
「だから…、本荬茄预盲郡危俊
「何のことを言ってるんだよ」
俺が理解できずに再度き返すと、かもめは苛立った子を
あらわにして言った。
「私のこと好きだって言ったことっ」
言い放った瞬g、かもめは口元を押さえてを伏せた。
みるみるうちに、かもめの]は面白いくらいはっきりと
赤い色に染まっていく。それは、ただているだけの
こっちが照れてしまうくらいの赤面ぶりだった。
さらに荬蓼氦た荬漂う。その荬蓼氦丹趣い盲郡椁丹盲の
比じゃない。
再び息苦しい沈aDD

「わからない……」
「…わからない？」
かもめはオウム返しに、俺と同じ言~をRり返した。
初め、言~の意味がわかりかねたのか、怪なをしていたが、
やがて目をつり上げて激しく怒りだした。
「わからないってどういうこと？
　私をからかっているの、兄ちゃんは？
　じゃなきゃ、ちゃんとh明してっ」
「そんなに大きな声を出すなよ。母さんや波子にこえるだろ」
「ごまかさないで！」
「わかったよ、言うよ、ちゃんと」
俺はI手で押さえる仕草をしてなだめる。
「昼gは_かに本荬坤盲俊！いや、本荬韦膜猡辘坤盲俊
　お前のこと、ひとりの女の子としてキス…したいなって思った。
　……だけど…、今よく考えてみたら本当はただgにお前の
　体が目当て……っていうか、ただキスがしたかった………。
　だからあんなこと言ったんだと思う」
「うそでしょ……」
かもめの声は震えていた。
信じられない、いや、信じたくない、というショックの色を
目にいっぱい浮かべ、俺を凝している。
そのは刃物のように俺を刺し、ひどく痛かった。
「あれ…？」
ふいにかもめが声をもらして目をこすった。
いつのgにかDD本人も莞钉ないうちに、かもめは妞颏长埭筏皮い俊
「私、泣いてるの？」
まるで他人事のようにかもめはつぶやく。
自分では泣いているつもりはないのに、妞後から後から
止め止めなくあふれ出てくる。そんな感じだった。

俺はやっと荬ついた。
かもめの奴が俺に荬ある、ということを。
そんなの想いにはまるで荬ついていなかった。
なんてgい奴なんだ。俺は。
「かもめっ」
俺はえない力にかれた。ベッドに腰かけていたかもめにwびつき、
上半身をベッドの上へ押し倒していた。

--------------------------------------------------------------------------------

^の中は火照ったようにかあっとする。
俺は何かに取り{（つ）かれたかのように、o我糁肖扦もめへ
のしかかり、首筋へむしゃぶりついていた。
「っ……、ぃや、……やめっ…」
信じられないほどの力でかもめは俺のを押しのける。
ごく普通の体格をしたその腕からは想像がつかなかった。
だけど自分自身でも@くぐらいの力で、抗（あらが）うその手を
引にねじ伏せる。お互いに死に物狂いだった。
「痛い！」
I手を握りつぶすかのようなさで、ベッドのふとんへ沈め、
抵抗できないよう押さえつける。
かもめの表情は、恐れと痛みのふたつが浮かび上がり、
救いを求めるように俺を凝している。

（何をやってるんだ！？）

どこからか声がこえた。
自分の心の奥からそんな叫びがこえた。
こえたような荬した。
いや、荬しただけなのかもしれない。
しなかったのかもしれない。
そんな声はしたのか？

わからない。

もう自分でも何がなんだかわけがわからなくなっていた。
ただ。
ただ、かもめがたまらなく欲しかった。
他のどの女でもない。俺はかもめが欲しかった。
かもめを手に入れることだけで、^の中は真っ白に、
からっぽになってしまっていた。

我に返ったr、かもめは俺の体の下で、声を押しして泣いていた。
目も口も、ぎゅっとつむって、暴れることもやめて。
あれほど俺をはねつけようとしていた腕は、まるで人形のように
o抵抗で、されるがままになっていた。
かもめは喉を震わせ、柩剩àえつ）をこらえて泣いている。
俺はドキリとした。
まさか、やってしまったのか。
Mみ敷いているかもめの体をよくた。
胸のxりがいくらか乱れているが、ブラジャ`はついたままだ。
さらにその下はDD。

スカ`トは少しめくれているものの、おそらく下着を
脱がせたりはしていないみたいだった。
だけど俺のeはますます激しくなっていく。
また何も考えられなくなってきた。
思考回路に猡れFがかかり始める。

俺はかもめからxれなければいけなかった。
hく、hくxれなければいけない荬した。
次の瞬g、俺は逃げるように部屋からwび出した。



走った。
「死ぬほど」という言~を、本当の意味で使えるほど走った。
どこをどう走ったかなんて全然えてなかった。
道も方角もvSない。
ただ、走れなくなるまで走らなければいけなかった。

小石か何かにけつまずいて倒れて、初めて自分が外にいることに
荬ついた。片足はサンダルで、もう片方がスリッパだと
いうことにも荬扭い俊
俺は、あまりえのない公@でうつ伏せに倒れていた。
そこは近所というほど近くでもない公@で、小学生のに
数回[びに来たことがあったくらいだ。
しばらくはそのままの格好で、バクバクという心の音が
静まるのを待って、じっとしているしかなかった。

なんてことをしたんだ、俺は。
あいつは俺のことが好きだったんだ。
なのに俺は………なんてバカなことをしてしまったんだ。
もてないわけだ。
相手の莩证沥胜螭皮猡韦まるでわかっちゃいないんだ、俺は。
大バカ野郎だ………。



ようやく息がってきたr、ふいに俺はまぶしい何かに
照らされた。
すごくまぶしい光がふたつ、ちらちらと俺の目にwびzんでくる。
何だろうと考える前にlかが俺に声をかけてきた。
「もしもし、そこで何をしてるんだ？」
その光が中灯で、声をかけてきたのがふたりの男だと
いうことにはすぐに荬ついた。
「あの………俺…」
一瞬、俺はどきっとした。
ふたりは警官だった。
俺の表情の浠はふたりにもすぐに护铯盲郡韦坤恧Α
口{が少ししくなる。
「こんな所で何をしてるんだね」
「ちょっと派手にAれたかっこうしてるんだね。
　どうしたんだい」
「その……俺は…」
んだだけだ、と答えようとしたが言~につまってしまう。
わけもなくeしてしまい、しどろもどろになって
うまく返事ができない。まずい、完全に怪しまれている。
「名前は？　家は近くなのか」
「君、中学生じゃないの？　こんなrgにこんな所で
　何をしてるの」
「いや…俺は……」
高校生だと言おうと思ったが、寸前で言いとどまった。
中学生だろうが、高校生だろうがどっちでも怪しまれることに
代わりはない。
「とりあえずさ、そこに交番があるからそこに行って
　をしようか」
ふたりが俺のI|をかかえようと手を伸ばした。
捕まってしまう。
”万事休す”という、普段使わない言~がふいに^に
浮かんだrだった。
「待って」
俺を含め、ふたりの警官はその声のした方へ振り返った。

--------------------------------------------------------------------------------

警官が中灯で照らし出したのは、ひとりの女の子だった。
俺と同じぐらいの年のようだ。さらさらのセミロングヘアが
妙に印象的な子だ。
「なんだ、なっちゃんか。
　どうしたの？」
つかつかと步み寄ってくる少女に、警官のひとりがHしげに
声をかける。警官_はすぐに中灯を下ろして、彼女のを
照らすのをやめた。
「その人ね、あたしの友_なのよ。だからBれて行くの
　待ってもらえないかな」
「彼がなっちゃんの？　う`ん、でもなあ…。
　こんなrgにこんな鏊でああいう格好だろう。
　ちょっとねえ」
言いながら警官は俺の方をちらちらやる。
いったいあの子、なんなんだ？　やけに警官となれなれしく
口をきいているけど。
いや、そんなことより、ず知らずの俺を、うそをついてまで
どうしてかばう？
わけがわからないまま、俺は警官と少女のやり取りを守るしかなかった。
「ね、おい」
「いやあ……ちょっとそれはo理だよぉ」
「いくらなっちゃんの友_でもねぇ」
「あっ、そう」
下手に出ていた少女のB度が一浃筏俊
「なら、もういい」
「そんなすねるなよ。オレらも仕事なんだから」
だだっ子をあやすようなうろたえようからは、
さっきまでの俺にする高R的な姿荬先然想像がつかない。
「もういいって言ってるじゃない。
　その代わりあのこと巡瞬块Lさんに言っちゃうから」
「あ…あのことって、な、なんだよ」
ふたりが少しeした素振りをせた。
「この前、手VにひもをYんで『待て`、ルパ`ン』とか
　言いながらE形警部みたいに振り回して[んでたこと」
「あれは言わないってs束したじゃないか」
「ジュ`スおごったろ？」
今度は警官_の方が下手に出る番だった。
日本の警察ってこんなにいい加pなものだったのか？
ルパンって………？
「部Lさん、怒るでしょ`ねぇ」
「mむからカンベンしてくれよ`。
　オレ、先月始末いたばっかりなんだ」
「あの人、全然シャレとか、わかる人じゃないんだから」
「じゃあ、いいでしょ？」
「あっ……なっちゃん」
少女は俺に近づき、「当然」といったふうに俺の手を取った。
警官のひとりが何か言いたげに手を前に伸ばす。
「なに？」
「大丈夫なんだろうね、その子」
どうやら俺を交番にBれて行くことはすでにあきらめたようだが、
しかし、未がましく不そうな目でこちらをている。
「平荨⑵荨：韦猡筏皮胜い盲皮小
「でもその格好…」
んだときにできたすりや服のAれがかなり荬摔胜盲
しかたがないらしい。まあ当然だろう。
「なんでもないって言ってるでしょ」
「じゃあ、せめて彼の名前と住所だけでも控えさせ…」
「しつこいなあ。ホントにバラしちゃうよ、拳|の事とか」
少女は腰に手を当て眉をつり上げる。
しかし。
…拳|？　「～の事とか」ってことは、他にもまだ…？
大丈夫か、あのふたり。
「わ、わかったよ。もう行っていいよ」
「荬颏膜堡るんだよ、なっちゃん。
　あと君、あまり夜中にふらふら出步くんじゃないぞ」
最後に警官としての威を示しておきたかったのか、
俺に一言をさしてからふたりは公@を後にしていった。

ふたりの姿がえなくなると俺は矢@ぎ早に|した。
「お前、いったいなんなんだ？
　さっきの警官って知り合いなのかよ？　だいたいなんで
　俺をかばう？　俺のこと、友_だとか言って。
　どういう荬馈いったい。ええ？」
今まで喉元で抑えていた疑が、^で考えるよりも先に
口からぽんぽんwび出てきた。まだ手が震えてd^している俺は、
めるような口{でまくしたててしまう。
「そんなに」
少女はそう言って、自分の口に人差し指をたてにして当てた。
「大声出すとさっきの警察がってくるよ？」
思わず俺は公@の入り口を振り向いた。薄暗い街灯の下にさっきの
警官の姿が…………なかった。
俺はQまりそうに口をつぐむ。
「ねえ、助けてもらってお礼のひとつも言えないわけ？」
下から俺の目をのぞきzんでくる。
_かにそうだ。彼女の言うとおり、とりあえず礼ぐらい言わなきゃ。
「あ………ありがとう…」
「なんか、急に素直になったのね」
「それより教えろよ、どうして…」
半分も言いKわらないうちに少女が口を挟んだ。
「わからないの？」
「は？」
いきなり逆に|され、目が点になる。
「だから、あたしのことわからないの、っていてるの」
「わかるも何も、今さっき会ったばかりなのに
　なんで俺がお前のこと知ってるんだよ？」
浃逝だ。警官と妙にHしげだったり、初面の俺にして、
まるでずっと前からの知り合いみたいな口ぶりだったり。
でも………。
はYいいいってる。ていうか俺好みもいいとこだったりする。
そういやどっかでこの子に似た子をたような荬猡工毪省
いや、荬韦护い坤恧Α１伺がヘンなことを言うからそんな荬
してくるだけだ。

いや、待てよ…？

_か警官がこの子のこと「なっちゃん」って呼んでたな。
なっちゃん？　「な」で始まる名前？

な……な……な………………、
な…………つ…………の。

俺のは、マイナス１００度の冷欷胤扭贽zまれたように
一瞬で訾辘膜い俊
「その、思い出したって感じみたいね」
「夏乃………」
「ほら、知ってるんじゃない」
夏乃はにやっとした笑みを好妞烁・べた。

--------------------------------------------------------------------------------

を下ろしていたから最初はわからなかった。ポニ`テ`ル以外の夏乃を
るのは初めてだ。
まじまじと落ち着いてていれば、すぐに夏乃だと荬扭い郡坤恧Α
…それにしても妙だ。
夏乃が俺のことを知っているはずがない。何回か俺の家に[びに
来たことはあったが、俺とを合わせたことはなかった。
夏乃がかもめにをかけてきたときに取り次いだことはあるが、
そのrに俺の声をいたことはあっても、はたことが
ないはずだ。
唯一、この前の、万引きをネタに体に触れた”あのr”以外は。
だが、あのときは完璧に渥挨筏皮い郡悉氦馈￥嗓Δ筏瓢长蛑っている？
夏乃はくるりと背を向けてすたすたと步き始めた。
「お、おい…。どこ行くんだよ？」
立ち止まって首だけ後ろに向けてそれに答える。
「どこって、あたしんちにQまってるでしょ`。
　そのカッコで家にるわけ？」
俺はそう言われて自分の服に目を落とした。
服のAれは思っていた以上にひどかった。さっきまでは
荬榆していて荬扭なかったが、こうして落ち着いた
ところで改めててみると、昨日の夕方まで降っていた雨で
ぬかるんだ泥が、腹を中心に派手についている。
波子にもしられたら余な心配をかけてしまうな。
そこで俺は、ふっと波子を待たせてあることを思い出した。
「すぐにる」なんて言っておいて、すでにもう３０分ぐらい
Uっている。真なあいつのことだから寝ずに待っているに
`いない。
なんで俺のことを知っているのかき出したいところだが、
今日のところは早くった方がよさそうだ。服のAれは仕方ない、
なんとかごまかそう。
「ねえ、ちょっと。いてるの？」
「あ、い。少し考え事してた。
　ありがたいけど、もううちにるよ。
　ちょっと用事があるから、また今度…」
そそくさとこの訾ら逃げるように立ち去ろうとする俺に、
夏乃は声のト`ンを少し落として言った。
「じゃあ、言い方を浃à蓼筏纭
　あたしの家まで来てもらうわ。
　その”用事”ってのを”また今度”にして」
「えっ…？」
Xく笑うような返事が思わず口をついて出た。
今のセリフは、まるで夏乃の声によく似たe人がkしたような、
そんな凄みのある言い方だった。
「今のあなたはあたしの言うことをかなきゃ
　いけない立訾摔るってこと、わかってる？」
「なんだよそれ」
「だってそうでしょ？
　たった今、あたしに助けてもらって借りができたんだから」
「そりゃ…」
_かにそうだけど、と言おうとしたが、すぐに夏乃がさえぎる。
「それに”あのこと”も握ってるんだから、
　言うことくしかないわよねえ？」
挑榈膜誓郡俏⑿Δ嘞哪恕
”あのこと”？
あのこと、ってまさか…。
いや、そんなはずない。まさか夏乃が知ってるはずなんて。
「な…んだよ。あのこと…って」
「Mくんってとぼけるのヘタねえ」
名前まで知っている！？
いや、名前くらいかもめからいていてもeに不思hじゃない。
そんなことより「あのこと」って、どのことだ？
俺の^の中で最の予感が横切る。
「西川署の刑事サン□」
夏乃がにっこり笑う。^をg器で殴られたようにくらっときた。
全体がタバスコでも浴びせられたように赤くなっていくのが
自分でもわかる。
「なん……なんの………なんのことだよ…。
　わ、わけわかんね`よ……！」
ダメだ。バレバレもいいとこだ。
「今も持ってるの？　あのチャチな手ぁ
　それと、子供だましもいいとこの渥哎哎氓氦狻
そう言ってを俺のポケットxりに落とす。
今の俺は正に「苦虫をかみつぶしたような」になっているだろう。
穴があったら入りたいくらいだ。ちくしょう。
「まだ何か弁解する？」
一瞬、本荬窍哪摔颔芝笈工盲皮浃恧Δと思った。
その考えが^をよぎって、ますますみじめな莩证沥摔胜搿
「お前んちに行きゃいいんだろ…」
ぼそりとつぶやいたr、夏乃は最高にかわいい笑をせた。
くやしいくらい胸がどきりとした。

夏乃の家は、公@から５分と步かないところにあった。
ごくごく普通の家だ。俺の家と同じ２A建ての一踅à皮恰
狭い庭があるところも同じ。この一・巫≌街にある家は
どこも似たり寄ったりだ。
きぃ、という小さなのきしむ音をさせてTが_いた。
T扉のすぐ真ん前に玄vはあった。カラカラという音と共に玄vの酩
夏乃が_ける。
「おじゃまし…」
「あ、今日はlもいないよ」
俺の挨拶を夏乃はさえぎる。
「父さんと母さん、H戚のY婚式に出るからって、
　明日までらないから。
　あがって」
言われるまま俺は玄v口で靴を脱いだ。
「あ、そこで待ってて。そんなカッコで入られちゃ家ん中、
　泥だらけになっちゃうから」
上がりzもうとする俺を制して奥へトタトタと消えていく。
ほどなくして夏乃はＴシャツとＧパンを持ってってきた。
「これに着替えて。
　Mくんの服は洗っといてあげるから」
「この服、H父さんの？」
服を受け取りながらいてみた。
「`うよ。兄Fの」
「お兄さん、いるんだ？」
「今は家にはいないけどね」
「ふ`ん。あ、そう。
　………………………………。
　あのさ」
「なに？」
「なんでじっとてるんだよ」
「え、着替えをられるのuずかし`のぉ？」
「eにそういうわけじゃないけど。
　俺のハダカがたいのか、お前？」
「みたいみたい」
わざとらしく夏乃ははしゃいでみせる。
「好きにしろよ」
俺はわずAれた上着を脱ぎ始めた。
「冗よ。その服、もらわないと洗えないでしょ。
　とっとと脱いで」
「だ`っ、引っるな！」
脱いだ服にまだついている乾いた土をXく玄vへBって、
ズボンと一wに夏乃に手渡した。
「あ、そこにホ`キがあるから、服着たら撙い趣い皮汀
言いたいことを一方的に言うと、俺の服をぶらさげて、
さっさと奥の方へえなくなった。
「人使い荒い女だなぁ、ちくしょお。俺、客だぞ、客」
「文句言わないの`」
洗濯Cへ服を放りzむ音と一wに夏乃の叱もwんできた。
ものすげぇ地z耳だな。
ぶつぶつ言いながらも言われた通りに、玄v酩蜷_けて
さっきBった土をきれいに撙い俊
ほうきを元の鏊にしたr、夏乃が玄vへってきた。
「ちょっとだぶだぶみたいね」
着替えた俺の姿をて言った。
「兄F、１８５ｃｍあったから仕方ないか」
「デカい人なんだな」
「まあね。
　それじゃ、あがって」
「ああ」
夏乃に先Г丹欷萍窑伟陇丐壬悉りzむ。
廊下を步きながら俺は思った。
ついさっきまで、俺_はほとんど口をきいたこともなかったのに、
今はまるでよく知っている仲のような感じでをしている。
そのことにして俺は全然`和感を感じていない。夏乃の立ち振る舞いが
そういったものを感じさせないのだ。
…そういや、夏乃はどうして俺を家に呼んだんだろう？
俺の弱味を突いてまでして引に。
何を考えてるんだか。
まったくわかんない、ヘンな奴だよ、こいつ。
「ここ、あたしの部屋」
夏乃はふすまを引いて俺を部屋に招き入れた。
部屋の和室だった。かもめの部屋と同じな感じでベッドやら
タンスやらが置かれている。水色のレ`スのカ`テン、ロマンス映画の
ワンシ`ンらしきジグソ`パズル、そしてはやりのキャラクタ`人形が
壁にぶらさがっていた。
どうってことのない、ごくごく普通の部屋だ。
それにしても、女の子の部屋ってどうしてこういう訾いするんだろう。
なんとなくどきどきするような、不思hな訾い。
って、俺ってばちょっと情派？
「なあ、そろそろかせてくれてもいいんじゃねえか？」
部屋の中をきょろきょろと回しながら夏乃に言った。
カタン、とふすまを]める音がする。
「どうして俺を…」
言~は途中で途切れた。全く予想もしてなかったことが起きた。
夏乃が俺の背後から抱きしめてきたのだ。
を俺の背中にうずめ、鼻面をこすりつけながら、さっきまでとは
e人のような、甘く、切なげな声でつぶやく。
「おにいちゃあん…」
「はい………？」
ただ、硬直してき返すのが精一杯だった。

--------------------------------------------------------------------------------

こいつ、何やってんだ？　何のギャグ、あるいは冗なんだ？
最近、こういうネタを使うタレントいたっけ？
俺はこの数日gたドラマ、バラエティ番M、アニメ、特番を
ざっと思い出してみた。が、そんなネタを使う芸能人も番Mも
特に思い当たらない。
漫画、いやもしかしてゲ`ムか？
「うぅん、おにいちゃん大好きぃ…。
　あそぼぉ`」
人が日使わないみそをフルに使ってるっていうのに、
夏乃はさらにわけのわかんないことを口走っている。
ヤバいくらい声がイッちまってる。
おいおいおい、こいつのキャラつかみ切れねえぞ！？
「あのさ、ひとついてもいいか？」
俺はそのままの体荨⑾哪摔猡饯韦蓼蓼翁荬馈
「なぁにぃ？」
「元ネタ、わかんねえんだけど…」
「やあんっ。なっちゃん、そんなyしいのわかんないもぉん」
甘えた{子のすねた声とともに、~を俺の背中へく押しつけてくる。
なんなんだ、いったい。
「ヒント。
　ヒントくれよ。マジでわかんないってば」
「あ`そ`ぼ`」
を背中からxして、幼稚@工韦瑜Δ税长畏を引っる。
だぶだぶだから伸びる伸びる。
「ちょっと待て`っ」
夏乃の手を振りほどいて向き直った。
目と目が合うと、夏乃は今にも泣き出さんばかりにをゆがませ、
そして。
「ノリがいのねえ、Mくんって」
泣かなかった。
というか、いかにもdざめといったふうに腰を手に当てて俺を据える。
公@で会ったr、ここまで俺をBれてきたrの、本来（？）の夏乃のだ。
まさかこいつ、多重人格者？
「いや、ノリっつ`か、その…、ていうかお前、あのな…」
「え、なに？　言いたいことはハッキリ言わなきゃわからないよ？」
ついさっきまでハッキリしない物言いだったのはlだよ…。
「じゃあ言うけどな、なんなんだ、今の。
　”おにいちゃん”だの”あそぼ`”だの、どういうギャグだよ？
　学校だけでの内ネタなんか振られてもわかんねえぞ」
「ギャグ？　あたしはふざけてなんかないわよ」
本荬恰感耐猡省工趣いになる夏乃。口半_き状Bの俺。
「あたしはただDDMくんにノッてきてほしかっただけよ。
　DDこんなにおいしいシチュエ`ションってないでしょ？
　女の子の方からTって、抱きついてあげてるのよ。
　少しぐらい`和感あっても{子合わせるものじゃない」
お前、何をエロゲ`みたいなこと言ってんだよ…。
俺は持ってないけど、エロスミの奴がパソコン持ってて、
あいつの家に言ったら何十…いや何百本って数のエロゲ`があったけど、
なんかもうそれの王道を行くようなことを言ってやがる。
あ、でも夏乃はそんなゲ`ムをやってそうにはえないか。
それじゃあDD
「お前、エロマンガのiみ^ぎだっつ`の」
「そ、そんなのvSないでしょっ」
おっ。めずらしくうろたえてやんの。ビンゴ、だな。
「万引きしてまで必死でiみまくってるんだもんなあ。
　o理ないかあ…」
小R鹿にした言いぐさで夏乃をじろ`っとる。
彼女の狼N（ろうばい）ぶりに拍がかかる。
「まだまだちゅ`がくせいだねえ。そんな安っぽいマンガに
　いてあることを本荬摔筏沥悚盲啤
　おいしい状rを作れば、男はgにホイホイ\ってくるものだと
　思ってんだもん」
まあ、俺的には\ってもいいと思ってるんだけど、そんなことは
今はおくびにも出さない。
ポ`カ`フェイスってやつだ。ひゅ`、かっちょい`。
夏乃のといったらもうあれだ。夕け状Bよ。
「お前の影なのかなあ。かもめの奴もなんかそのテのマンガに
　d味持っちゃってさ`。困るよなあ、俺の妹にまで影与えて
　もらっちゃさ」
したりの俺。やたっ、完全倮ってやつ？　って、何に伽盲郡螭坤。
偈证倮の余に浸ろうととする俺の目の前で、夏乃の瞳がキラリと
光ったような荬した。
妫
`う、そんな感じの光り方じゃない。
「それは`うと思うな」
夏乃は、笑っていた。がってるふうにはえない。
「かもめに影を与えてるのはMくんの方よ」
「俺…？」
なんだ、この荬B度は？　どっからイい皮るんだよ。
「あたし他にもMくんの秘密知ってるんだ」
手を後ろにMんでそっぽを向いてみせる。余裕しゃくしゃくの夏乃。
「Mくんの、というよりはMくんとかもめの秘密、っていった方が
　正_かな？」
こっちを向いてにっこり微笑む。お、かわいい…。
いや、そんな余裕かましてる龊悉袱悚胜い尽
「俺とかもめの秘密」？　すご`く含みのある言い方だ。
というより露骨な言い回しか。
「な、な、なんの…こと、かな………」
「ダメダメ。さっきも公@で言ったでしょ。
　Mくんってばウソつくの、超が付くくらいヘタなんだから」
何もかもバレちまっている？　そんな…。
夏乃の]の赤みが俺の方へ移婴筏皮た。
もうケロリとしている夏乃。そして再び赤面モ`ド突入の俺。
^の中がグルグルと回り始める。
「くそ…かもめのやつ、余なことしゃべりやがって…」
「あ、やっぱりそうなんだ。何かあったんだあ」

えっ…………。

５秒？　１０秒？
わずかなgだが、俺の思考はストップしてしまった。
そして荬扭。
ハメられた………と。

「やっとわかった？
　そ。ちょっとばかりカマかけてみたのよね`」
夏乃はびれもせず、からからと笑う。
も`、Qめた。殴る。もちろんグ`だ。
そうQ心して、また途方もないみじめさにさいなまされる。
「ね、ねっ。何やったの？
　キス？　えっち？　それとも……、きゃ`やだ`」
ひとり大はしゃぎする夏乃。その子は、半分ふざけながらも
残りの半分は本荬扦Δ欷筏っているようにもえる。
「な、何勘`いしてんだか」
「え？」
「ああ。秘密はあるよ。
　テスト前になるといつもあいつの世になって、勉教えて
　もらってるんだよ。俺よりか、ずっと勉できるからな。
　それが俺とあいつの秘密だよ」
なんとか、曲がりなりも平静を装って言い切ることができた。
「な`んだ」
意外にも夏乃はあっさりと引いた。
「そんなことならずっと前から知ってるのに」
なにっ！？
かもめの奴、俺があいつに勉教わってることを人にしゃべってたのか！
くっそ`、すげえ大uじゃねえか。ちくしょ`。
「ま、そういうことにしときましょ。
　勉ねえ。どんな勉してるんだか」
目をめて笑う仕草がこれまたかわいい。が、しかし。
「大人になるための勉？」「かもめ、これがお兄ちゃんだよ」
俺にこえるような小声で、コソコソとひとり言をささやくは
本荬钎啷つくが。
とにもかくにも、かもめは「あのこと」にvしては夏乃にしゃべって
いないようだ。けれど、夏乃自身は勘づいているようだな。
それだけにさっき墓穴を掘ってしまったのは痛かった。
もうこれ以上つけこまれる隙を作るわけにはいかない。
そんな俺の”あきらめ”を察知したのか、夏乃はたたみかけてくる。
「それじゃ、Aけましょっか。
　”おにいちゃんごっこ”」
お`お`、すでに名前までついてるのか。壮大な世界O定がうかがえるよ。
「わかったわかった。付き合えばいいんだろ。
　でも俺は何すりゃいいんだ？」
「しいお兄ちゃんを演じてくれればいいの。ただそれだけ」
「はいはい。演じましょ。しいお兄ちゃんでも、
　こわ`いお兄さんでも」
自分の]にマ`クを描いておどけてみせると、夏乃はきっと
にらんでくる。
「ふざけないでまじめにやってよね」
まじめにやるようなことじゃないと思うのだが……。
本荬扦浃盲皮沥悭ブないぞ。
口に出して言おうと思ったが、こっちも立錾悉まりいとは言えない。
ここはおとなしく兢盲皮いた方がtそうだ。
それに、それほどい目に合うわけでもなさそうだし…。
夏乃は再びo邪荬市を俺に向けた。

--------------------------------------------------------------------------------

何回目になるかわからないサイコロを俺はひょいと振った。
P上からSり出てしまったそれはの上をコロコロとがり、
赤いひとつ目を真上に向けて止まった。
「は`い、おにいちゃん、５０Bって」
夏乃が嬉々としてはしゃいだ。俺は手持ちの５０舀DDといっても
ちょっと厚めのでできたおもちゃだがDDを「ざいむしょう」に
支Bった。もう文oしだ。
「これでおにいちゃんは『はさん』したから２回休みよ」
「ああ、もうなんでもい`よ」
ひどく退屈だった。
何が悲しくて高校生にもなって、幼瓜颏彪jIの付hで[ばなけりゃ
いけないんだ。しかも、双六だ、すごろく。
小学生の、正月にやったとき以来だぞ。
「次、なっちゃんの番ね。えいっ。
　いち、に、さん…。わ`い、やった。
　なっちゃんのコンビニは『にんきゲ`ムソフトのはつばいで
　りんじしゅうにゅう１０００えん』だよっ」
「あ`そ。よかったね。すごいすごい。わ`、パチパチパチ」
抑Pのないほめ言~に不氦饯Δ誓郡蛳颏堡皮る。
不氦胜韦悉长盲沥畏饯馈￥丹盲から小一rg、ず`っとこの
「おかねのしくみがわかるすごろく」をやりAけてる。
子供ウケしそうなo意味にカラフルなこのすごろくPは、
ひらがなで埋めつくされているが、その割に各マスには
流通だのインフレだのとかれあって、バランスがいことこの上ない。
こんなの政Uの成がよくない俺への当てこすりだぞ。
（まあ、他の科目もぱっとしないんだけど）
だいたい、幼稚@工违キがこんなこと知ってどうするんだよ。
「もっとちゃんとほめて！」
さっきの感情ゼロのほめ方が荬巳毪椁胜い椁筏、
夏乃は^のてっぺんをこちらに突き出してくる。
要するに「幛扦怼工趣いΔ长趣馈
これも何度目だろう。仕方なしに俺は夏乃の^を、いい子いい子と
幛扦皮浃搿Ｉ伽C嫌が直ったらしい。
…俺らはいったいナニをやってるんだ……？
「これさ、おもしろいか？」
「うん。なっちゃんね、せっかくIったのにlもする人いなかったから
　とってもうれしい」
うつむきながらサイコロを振っている。
俺はむしろ、この「アブノ`マルなママゴト（？）」そのものについて
いたつもりなんだが。
なんでこいつはこんなjIを持ってるんだ？
ちらりとjIの背表に目を向けてみる。
k刊されたのは何ヶ月か前のようだ。
付hの双六は、俺たちが始める前からすでにMみ立てられてあったが、
たところ使い古された感はない。この付hを一wに[ぶ相手が
いなかった、というのは本当のことらしい。そりゃまそうだけどさ。
その代わり、jIの方は何回もiみzまれたEがある。
夏乃（こいつ）って………………何者？

「おにいちゃんの番よ。ねえ、おにいちゃんっ」
「あ…、ああ」
俺は拾い上げたサイコロを振りかけて、手を止めた。
「洹……じゃないか？」
「へん？」
あいかわらず、子供のような１オクタ`ブ高め、
かつ奔放なしゃべりでき返す。
「だってそうだろ？
　どうみてもフツ`じゃない」
「おにいちゃん」の役柄を降りて、俺自身の言~にる。
いわゆる「女の子座り」をしたまま夏乃は下を向く。
つまらなそうな嫌そうな表情は中２の夏乃のものではなく、
幼攻猢`ドのままの夏乃だ。
「どして夏乃のこといじめるの…」
こちらをず、双六Pをつめながら夏乃はぼやいた。
「なっちゃん、何もいことしてないのに」
「あのなあ…」
もう我慢も限界だった。俺は立ち上がり夏乃を下ろす。
夏乃もつられるように天井をあおいだ。
「多少は合わせてつきあっていたけど、
　もうこれ以上やってらんねえよ。
　わけわかんねえや。
　本当のお兄さんがいるんだろ？　その人に[んでもらえば
　いいじゃねえか」
「どこ行くの？」
それでもなお５r工卧し方で、不安そうにしている。
「る」
「やだっ、おにいちゃん、お出かけしちゃいや！」
ふすまの方へ向かう俺の足にすがりついて引きとめようとする。
どういうつもりかはわからないが、そのしぐさは真に迫っていて、
もはや夏乃が妙なことを口走っていることよりも、体の大きさが
幼工韦饯欷扦悉胜い长趣诉`和感をえてしまうほどだ。
「xしてくれ」
「いやいや、お出かけしちゃいやぁ」
「いいからxせ」
「xさないもん。[んでくれるって言うまでxさないもん」
夏乃はOめて真だった。
どこまでも、あくまでも、幼工蜓荬袱屁DDいや、演じているのか？
成り切っているなんて生やさしいものじゃないぞ。
俺はすっと座りzんだ。
「俺は、お前のおにいちゃんじゃない」
「そんなこと言っちゃやだ」
何を思ったかくるっと背を向け、双六Pの前に置いてあった自分の
持ち金（おもちゃだが）を、水をすくうように集めてってきた。
「はいっ」
「なんだよ？」
「あげるから。夏乃の分、お兄ちゃんにあげるから。
　だから怒らないで」
精一杯媚（こ）びてみせる夏乃。
Lい付き合いがあるわけじゃないが、こいつは下手（したで）に
出るような性格には思えない。
やっぱり多重人格なのか…？

いや。`うな。
夏乃は幼攻猢`ドに入る前に自分で言っていた。
”おにいちゃんごっこ”だと。
それに自分の意志で入った。多重人格ってのは、_か自分で好きなように
コントロ`ルはできないはずだ。
ＴＶでいただけだから、かなりうろえだけど…。
「はい。あげる」
「いらねえよ」
「あげる」
o理におもちゃの扭蜓氦筏膜堡皮る。
俺はふっと、あることを思いついた。そして思わず]がにやけた。
「おい、夏乃。そんなに[んでほしいか？」
「うん」
「だったら俺の言うことをけよ」
「なぁに？」
「服脱げ」
さあ、どうする？　本当に脱ぐか？　え？　夏乃さんよ。
「Mくんのエッチ」
ぞくっとするぐらい素早く、夏乃は本来の彼女のつきと声色に
切り替わり、挑榈膜誓烤に笑みを含めて、俺を据えた。

--------------------------------------------------------------------------------

中学生の夏乃にったあいつは、独特の、醒めた物言いで毒舌を振るう。
「そ`ゆ`えっちなことばかり、言ったりしたりしてると、
　女の子はみんな逃げていくよ？」
うるせえ。かったな。スケベは生まれつきだ。
やや痛いところを突かれたが、取り合わず、逆に「攻め」に回る。
「やっとフツ`にったよな。
　”なっちゃん”？」
「何よ…」
余裕の笑みはり、代わりにイラ立った表情がのぞく。
「言ってみろよ。”ほめて”って」
「………………」
夏乃は口をつぐんだが、わずAける。
「”ほめて”、”ほめて”、”ほめて”」
幼攻猢`ドの口{をまねて、俺は^を突き出してみせる。
「やめてよっ」
ついに夏乃が声を荒げた。
「おやあ～？　自分でやってたことだろ？
　eにuずかしがることないじゃん」
「ムカつく」
めずらしく乱暴な言~を吐いた。
あれだけのうのうと演じのけていたが、やはり引け目があったのか？
「ハイ、|」
俺は授I中さながらにな证颏筏俊＃gHは、g`っても授I中に
そんなマネはしないが）
「何よ…」
口をとがらせて、めんどくさそうに返答する。
「どうしてガキのまねごとなんかするんだよ？」
「………」
「かなり本荬扦浃盲皮郡瑜省
　イメクラっての？　ごっこ[びの大人版」
「………」
「あ`いう本とか普段からIってるわけ？
　他にも似たようなjIが何预猡るみたいだけどさ。
　それに幼狗Mのキャラクタ`グッズとかもあるし」
本棚の一角には、ＮＨＫの子供番Mとかに出てくる着ぐるみのような
マスコット人形が、いくつもられている。
キャラクタ`グッズっていっても、あの手の人形を、
普通女の子は集めないだろう。
「あこがれてるんだ？　ガキのに」
「なんでもいいじゃない！」
aりこくっていた夏乃が声をり上げた。
「人の趣味にズケズケと突っzまないでよね！
　Mくんはあたしの言う通りにしてればいいのよ！
　余なこと考えずに、ちゃんとやってくれればそれでいいのよ！」
いつのgにか立ち上がり、俺を下ろしてまくし立てる。
息が荒く、肩をいからせている。
「…怒んなよ」
「怒るわよっ！」
その取り乱しぶりはまるっきり夏乃らしくなかった。
冷静さといたずらっぽさがトレ`ドマ`クみたいなこいつには、
ひどく不似合いなリアクションだった。
「お前の”趣味”なのか？」
落ちていたおもちゃのお金を一枚拾い上げて、まじめにいてみた。
める言い方にならないよう荬颏膜堡啤
「だって…、Sしいんだもん…」
すねた口振りで、目も合わせず夏乃はこぼした。

俺には理解できない夏乃独特の世界が、こいつの中にはあったんだ。
その世界は俺には理解できない。
できないんだけれど、でも、なんていうんだろう…。
なんか、夏乃のSしんでる莩证沥盲啤わかるような荬する。
人にはせたくない一面。でもlかに付き合ってもらいたい世界。
俺は妙にバツがくなってきた。
「かったよ。茶化したりしてさ」
そっぽを向いて俺はわびた。そして向き直る。
「いや、だってさ、突然おにいちゃんだのなんだの言われても
　俺も趸螭盲沥蓼Δ筏怠￥膜い饯巍おもしろおかしく
　やっちまったけど、でも、なんだ…その…」
あ`、うまく言えねえ。xるのってメチャ苦手なんだよな`。
夏乃はaっていていたが、ふぅっと息をつくと口を_いた。
「いいよ。Mくんがあたしを本荬邱R鹿にしてないこと、
　ちゃんとわかったから。Mくんの言いたいこと、わかったから」
「ほんとか？　なんかかなり怒ってねえか？」
「全然。むしろ嬉しい。
　~、あたしの莩证沥胜螭普lにもわかりっこないと思ってたから。
　かもめにだって打ち明けたことないんだから」
かもめにも？
H友のかもめにだってせたことのない一面を、なんで俺にはせたんだ。
いてみようと思ったけれど、なぜかやめておいた方が
いいような荬した。
「やり直すか？」
代わりに、俺は双六Pを指差していた。
「いい。なんかそういう莘证袱悚胜なっちゃった」
「あ、そう…」
ちぇ。言わなきゃよかった。
「今日はもうって。服、Jしてあげるから。
　Mくんの服は、洗って明日家まで持っていくから」
「でも…」
何が「でも」なんだか自分でもわからなかったけど、なんとなく口を
ついて出てきた。
「o理に来てもらったり、急にってって言ったりして、
　すごく偈证坤人激Δ堡伞⒔瘠悉窑趣辘摔胜辘郡いら…」
ほんと、すげ`わがままだよ。
「わかった。んじゃ、るわ」
俺はよいしょと立ち上がった。夏乃は玄v先まで送ってくれた。
「それじゃ荬颏膜堡皮汀
「ああ。服、忘れるなよ。ちゃんとアイロンもかけておいてくれよ」
「わかった」
冗っぽく言ったつもりなのに、夏乃はしおらく答えた。
{子狂うよな。
おやすみ、と挨拶を交わして夏乃の家を後にした。

⒄してから真っ先にかもめの部屋をノックした。
る途中でずっとどうしようかと迷っていた。おそらく母さんに
何もかもぶちまけてしまっているに`いないと悟をQめていたが、
予想に反して家の中は普段通り、いたって静かだった。
とにかくxろうと思い、かもめを呼んでみたが、一切返事はなかった。
部屋の明かりはついているが、ドアにカギがかかっている。
あまり何度も呼びかけていると母さんに悟られる危がある。
俺は仕方なく自分の部屋にった。

波子はすでに寝ていた。ずっと起きて待っていたんだろう。
パジャマにも着替えず、ベッドに寄りかかってすぅすぅと
寝息を立てている。
ごめんな、波子。俺がR鹿だからお前にってやれなくて。
起こさないようにそっとベッドに横たえてやり、布猡颏ける。
明かりを落とし、床に敷いた布猡税长猡猡挨贽zむ。
なんか今日は色々とあったよな。
かもめにキスしちまったこと。警察に召|されたこと。
夏乃の家に行ったこと。「おにいちゃんごっこ」に付き合わされたこと。
全部、自分でまいたNだ。
じわりと疲れがイい皮る。
あれこれ考えているうち、知らないgに俺は眠ってしまっていた。

--------------------------------------------------------------------------------

昨日の夕食の方がまだいくらかましだった。
昨日を通夜にたとえるなら、今朝は本番の葬式当日か。
かもめは、まるで今日がこの世の最後の日だとでも言いたげな、
どんよりとしたを中にたれzめさせてみそ汁をすすっている。
波子は波子で、何もかもが面白くないと言わんばかりに
]をふくらませつつ、目玉きを箸でつついている。
荬蓼氦ぁ…。
非常に荬蓼氦工る。
どちらへも声をかけるにかけられない。
ただ、俺はうつむいて、のりたまふりかけのかかったを、
できるだけ早く口にめzみ、喉へ流し通すしかなかった。
朝食を食いKわり、逃げるように食堂を後にする。
出る前ににちらりとふたりをうかがったとき目が合った。
が、刃物のようにかった。
かもめにも波子にもちゃんとさなきゃいけないことはあるのに、
今は声をかけられたくなかった。
俺はいつもより相当早く家を出た。

学校にいても荬闲荬蓼椁胜ぁ￥嗓ΔいΔ栅Δ摔もめに
昨日のことをxるか、そればかりを考えていた。
xってもSしてはくれないだろう。あれほど乱暴な形で迫ったんだ。
どうせやるんだったら、和Δ盲皮いΔ、うまく言いくるめてりゃ、
こうはならなかったのに。
なんで、あんなR鹿なまねをしたんだろう。あのときは、まるっきり
自制がきかなかった。

「ハ`イ、Mクン。ごC嫌いかがかな？」
人がぼんやりと考え事をしているところへ、江踝・闻がやけに上C嫌で
やってきた。
「今度はどんなソフトをIったんだ？」
俺は振り向きもせず、ぶっきらぼうにいた。
もうパタ`ンがだいたいQまっている。こいつが妙に嬉しそうなを
しているときは、だいたい新しいエロゲ`をIったときだ。
「はっはっは。察しがいいねえ。
　じゃ`ん！　これだよこれ！」
江踝・稀エロエロなイラストの入ったゲ`ムのパッケ`ジを、
得意げにせびらかす。
学校にそんなバカデカいもん持って来るな！　uを知れ、uをっ。
「『美女教の禁じられた参Q日』？
　わけわかんねえタイトルだな」
「これがイケるのよ、使えるのよ」
「あのな、mむからそういうはもう少し小さい声でしてくれ」
なりふりわず浮かれているお前と一wにいると、俺まで周りから
怪しい目でられるんだっつ`の。
Bを自称していても、体裁ってもんはある。さすがの俺もこいつほどは
吹っ切ることができない。
が、江踝・悉饯螭拾长艘幌颏摔いなく、舌（じょうぜつ）に
巅亭蛘瘠毪Α
「…で、この『日曜参Qモ`ド』ってのがまたすごいんだ。これはiける。
　精通前のお子でもいける。自信を持って保^する」
「わかったから落ち着け」
今日の俺は、ハイになってるお前の相手を栅幛椁欷毪郅嗓卧荬悉亭ā
ここはm当にあしらっておこう。
「あ、俺ちょっと用事があったんだ。いけどまた今度かせてくれ。
　じゃな」
「おいおい待てよ。次回作の『美女教の甘美な家庭L』の
　最新情螭颞DD」
「そのうち[びに行ったときにせてくれ」
アップテンポなときのあいつに付き合っていたらキリがない。

Y局、大した考えもまとまらなうちに放n後になってしまった。
家にれば、部活に入っていないかもめが必ず先にっている。
波子も早い日は相当早いrgから家にいる。
るにれず、仕方なく近所のコンビニにふらっと入った。
m当に拾い上げたエロjIをぼんやりと立ちiみしていたとき、
俺はひとつ大事なことを思い出した。

『Mくんの服は、洗って明日家まで持っていくから』

………明日家に？
てことは今日？

………。
………。

………！

やべえ！！

夏乃が服を届けに来たことをかもめに知られたら、余にがこじれる！
かもめから逃げ出して夏乃の家に行ったわ、あいつの家で服を洗って
もらったわ、なんてことを知ったら、かもめは………。

「兄ちゃん！　夏乃の家でいったい何をしてたの！？」
　↓
「もう、全部母さんに言いつけてやる！」
　↓
「あ、もしもし警察ですか？」
　↓
「海部M。制わいせつの容疑で逮捕する」
　↓
　↓
　↓
「ルパ`ン、待ぁてぇ～」

…いや、最後のは余だが。（どうも、この前の公@の警官ふたりが
^からxれねえ…）
それはともかく、夏乃を家に来させないようにしないと。
どうやって？
をするか？
って、番号を知らないし。
家まで行くか？
行き`いになる可能性がある。
自分の家の前で夏乃が来るのを待つか？
いや、そもそもまだ来てないっていう保^がない。
もしかしたらもう…。
今、何rだ？　５r！
とっくに来ててもおかしくねえじゃん！
どうする、どうする、どうするよ。
とにかく家に………

夏乃！

おろおろしながらふとの外をると、ちょうど夏乃が、俺ん家の方に
向かって自をこいでいく姿がえた。
あわててエロ本を放り出し、コンビニをwび出た。
「待てっ、待てえ`！」
バタバタと全速力で疾走しつつ、大声で呼び止める。
キィィ`っ、とブレ`キの音がQり、自は速度を落とした。
「あ、Mくん」
くるっとポニ`テ`ルを半回させて、夏乃がこっちを振り向いた。
「は`は`、ぜぇぜぇ…」
「これからMくんの家に行くところだったのよ」
はい、とレコ`ド店のロゴマ`クの入った手さげ袋を差し出す。
危ないところだった…。
「今日、学校でかもめの子がおかしかったんだけど、
　昨日何かあった？」
「え………、あ、いや。まあ…」
「あ、もしかして、昨日の夜、公@ですっんでいたのと
　なんかvSあるわけ？」
好奇心に氦沥磕郡俺を捕らえる。索好きな奴だな。
「なんでもいいだろ。服、ありがとな。
　それじゃ」
「ちょっ………、もう待ってよ。少しぐらい教えてよ」
步き出そうとする俺の前に、自の前を押し出してさえぎる。
「これは俺とかもめの}だ。首をつっこむな」
「へ`え。おふたりはそ`ゆ`仲なんだぁ…」
「そ…、そういうって……」
「い`けないんだ`、いけないんだ`」
「何がっ…」
「そっかそっか`。かもめとMくんはそういう……ふ`ん、
　そうかぁ……」
「こらっ、こらこらっ。何を想像してんだ、何を！」
「べぇ`つぅ`にぃ`」
ものすごくわざとらしい素振りであさっての方向をている。
こいつはいちいちひっかかる仕草をするよな。
「ま、教えてくれなくてもいいよ」
なんだ？　やけにあっさり引くな。
「かもめに直接くから」
「やめろぉっ」
うちの方に向かおうとする夏乃を、今度は俺がさえぎる番だ。
「あ、むやみに人の前に立ちふさがって妨害するとX犯罪法に引っかかるよ」
そういう余な知Rは、昨日のあの浃示官たちから仕入れてんのか？
「来るならまた今度にしろ。
　来月か、来年ぐらいに」
「かもめにきに行かれちゃまずいんだ」
「まずくはねえけど、なんだ………その…」
ああ、まずいよっ、非常に。
さらに突っzんで来るとえていたら、意外に夏乃はころりと}を浃à俊
「ところでさあ………。昨日のあれ、またやりたいと思ってるんでしょ？」
「昨日のあれ？」
何のことだ？
「だからあ………、すごろくとか……色々よ」
はは`ん。
「はいはいはい。あれね、あれ。
　おにいちゃんご…」
「やりたいんでしょう？」
夏乃はひどく押しつけがましくいてくる。イエスと言えと言わんばかりに。
「俺はeに…」
「さ、Mくん家行こっと。
　かもめにもう根掘り~掘りいてやるんだから」
「おいっ、待て待て待てってば！」
走り出す夏乃の自の荷台をつかんで引き止める。
「きゃっ、危ないじゃない」
「待てっつ`の。
　わかったよ。したいしたい。やらせて下さいぜひ」
「なんだ、やりたいんでしょ。だったら最初からそう言えばいいのに」
こいつはぁ………。
あんなかったるいことちっともやりたかねえよ。
「今度の日曜も、母さんと父さんは用事で出かけるから、
　また来てね。
　rg、何rがいいかな………ま、いいつでもいいよ。
　一日中ずっと家にいておいてあげるから。
　じゃあs束したからね」
夏乃の奴は嬉々として「バイバ`イ」と手を振りながらって行った。
自分偈证摔荬螭荬Qめやがってぇ。
こっちがあまりく出られないのをいいことに。

…にしても、なんか妙に荬巳毪椁欷皮筏蓼盲皮毪瑜省俺。
ま、い荬悉筏胜い堡伞
夏乃、ほんとに俺の好みなんだよなぁ…。
こう、もう少し普通に付き合えたらいいのに。

ん`…、そういや付き合う、といえば、あいつ、どういうつもりなのかな。
俺を「男」という意味でてるんだろうか。
ただgに、アブノ`マルなままごとの相手をしてくれる奴、ぐらいにしか
思ってないのかも。ていうかきっとそうだろうな。
付き合ってる男はいる、ってかもめも言ってたし。
あ`、なんとかゲットしたいぞ、夏乃。

--------------------------------------------------------------------------------


