--------------------------------------------------------------------------------

Life as a Dog

Ver 1.00

作：クロマイト



--------------------------------------------------------------------------------


その日、あたしはひどくいらついてた。 

原因は、今付き合ってるあいつ。 

まったく、付き合い始めたばかりのは、自分から手も握れなかった癖に。 

一度エッチしたら、人が浃铯盲郡撙郡い摔浃辘郡し蓬}。デ`トのrだって、エッチする事しか考えてないみたい。 

そりゃ、あたしだってエッチはしたい。 

けど、今日みたいにデ`トの最中から露骨に迫ってこられたら、やっぱりちょっと引いてしまう。 

で、ちょっときつい事言ったら、今度はいじけて不腐れたB度。それがあんまり子供じみてるから、いい加p^にきてつい言ってしまった… 

『あんたはヤれりゃlでもいいのか』 

その後はもう婴暄匀~にIい言~、お互いに日ごろから我慢してた言~をぶつけ合って。 

土曜の真っ昼gの[@地、人目もはばからずに痴喧Wしたあげく、あたしはさっさと家にってしまった。 




まったく、いまこうしてベッドに寝がって天井を上げてても、お腹の底から怒りがこみ上げてくる。 

たしかにあたしはあいつの前につきあってた相手がいたし、初めての相手はその前の人。同じ年の子に比べたら、UYはN富な方かもしれない。だけど、いい加pな莩证沥扦膜あってたUじゃない。 

それを、あんなLに言うなんて。 

Sせない。Sせない。Sせない！ 

「～～～～～、ああもう！」 

あたしは荬い颏膜堡匹佶氓嗓ら跳ね起きた。 

こんな事で一人々としてるなんて、エネルギ`のojもいいとこ。荪ē庭毳`にでもQして力会社に婴欷欷邢訾违ē庭毳`需要にも辘扦るってものだけど、生憎と今はまだ3月。どちらかと言えばク`ラ`よりはファンヒ`タ`が恋しい季だ。さっさと莘周QしてF重なエネルギ`の浪Mはやめてしまおう。 

「甚五郎！」 

_けっ放しのから下の庭にこえるに、大声。下ろすと、い犬の甚五郎がぴっと尻尾をたててこっちを上げている。 

「おL稳毪毪瑁　 

そう言って、あたしはA段に向かった。 






甚五郎は茶色いjNの中型犬。そろそろ海rになる。一人っ子のあたしにとっては弟みたいな奴だ。今日みたいにどうしようもなくイライラした日には、ちょっと莘周Qに付き合ってもらう事にしてる。 

玄vのドアを_けると、甚五郎がXく尻尾を振りながら待っていた。人gで言えば、Xく姿荬蛘している感じ。これからあたしが何をするのか、ちゃんと解ってる。首ごとロ`プを外して、玄vの中へ。 

「よいしょっと！」 

足を拭く手gを惜しんで、甚五郎を抱え上げる。そのまま廊下と脱衣訾iけて、おL訾胤扭贽zんだ。おL韦悉い膜扦猡が沸いてる奴だから、すぐに丁度良いおが使える。 

ペット用の洗とブラシと盥もまとめて放りzんで、あたしは一旦脱衣訾欠を脱ぐ。 

甚五郎を洗う事。これが今のところ、あたしの一番の莘周Qだった。 

「ふふ」 

さっき、道具を用意していたrの甚五郎の微妙な表情を思い出して、ちょっと笑った。甚五郎にとっては迷惑なかも。自分をアピ`ルする『訾ぁ护、い主のC嫌しだいでキレイさっぱり洗い流されてしまうんだから。 

だけど、甚五郎は子犬のからあたしがビシビシzしてある。子犬の莘证iけなくてちょっとやんちゃな所はあるけど、基本的にあたしには~服尽＝袢栅猡郡盲驻辘趣粗魅の莘周Qに付き合ってもらおう…。裸になったあたしは、ちょっとほくそえみながらおL訾刈悚蛱い呷毪欷俊 




だけど。 

今日に限って、甚五郎の子がいつもと`っていた。何だか妙に落ち着きがない。盥におを入れるあたしの周りをうろうろしたり、かがんだあたしのの訾い蛐幛搐Δ趣筏郡辍 

「こら、甚五郎！」 

叱り付けるとその訾洗笕摔筏なるけれど、すぐに落ち着きをoくしてそわそわし始める。一体どうしたって言うんだろう。 

「もう…大人しくおに入りなさい！」 

o理やり盥の中に押しzんで、上からシャワ`でおをかけた。 

「きゃ…！」 

甚五郎が激しくおをBって、xりにw沫がwび散った。不意をたれたあたしはその訾隋觑をついてしまった。 

－ごん！ 

凄い音がして、目の前に星が散った。一瞬Wれて後^部にgい痛み。 

「いったぁ～…」 

眼が回る。おL訾卫浃郡ご菠紊悉烁惯@いになったまま、体が婴ない。 

壁に^をぶつけた自分のgiけさと、甚五郎のB度に大声を出しそうになった、そのr。 

－ぬらり。 

「ひゃ！」 

あたしのuずかしい部分を、生暖かい感触が走った。くちゃくちゃと、湿った音とともにあそこが弄られる。 

「や…ちょ、何！？」 

多分、カエルがれたみたいな情けない格好。我に返ったあたしは、慌てて体を翻した。 

甚五郎だった。ひどくd^した甚五郎が、荒い息を吐きながらあたしの足のgで身えている。 




「甚五郎！」 

叱り付けようとして、あたしは息を驻螭馈 

甚五郎のお腹から、思いもかけないものが、生えていた。 

tい血の色を透かした、いびつな肉の突起。ペニス。甚五郎の、おちんちん。 

もちろん甚五郎が、そういう物を持ってるのは、^ではわかってた。 

だけど、目の前にあるこれは、そんな知Rを超えて生々しかった。まるで、不菸钉始纳生物みたいに。毛皮に包まれた根元からをのぞかせたそれは、更に大きく成Lしていく。 

じっと身えていた甚五郎が、あたしのあそこ目欷堡仆贿Mしてきた。 

「やっ！」 

あたしは仰向けのまま、後ろ手に@って逃げる。 

だけど、大して冥もないおL訾恰どこに逃げられるUもない。すぐに背中が壁に当たった。浴槽と壁との隅に、あたしは追いめられた。 

「やだ…ちょっと、やめて」 

体はあたしの方が大きいのに。力だって、~あたしの方がいのに。あたしは、甚五郎に抵抗する事ができなかった。 

怖かった。ちょっとやんちゃな弟みたいに思ってた甚五郎が、おちんちんを勃起させて、あたしのあそこにむしゃぶりついてきて。 

甚五郎が突然、知らない恐ろしい生き物に渖恧筏郡撙郡い恰あたしは必死に膝を]じ合わせて身を守る事しかできなかった。 

そんなことにはおいなく、甚五郎は凄い荬い潜窍趣蛲护棉zんでくる。人gにはついていけるUがない素早さ。思わず体を丸めて身を守ろうとしたr、抱えた膝のY趣却菠趣伍gに、甚五郎が割りzんできた。 

「あ…やぁぁ！」 

いくら固く膝を合わせても、お尻の趣らればuずかしい部分は剥き出しだった。膝の下に潜りzんだ甚五郎が、狂ったみたいにuずかしい部分をLめ回す。 

－何で。なんでこんな事になっちゃったんだろう。 

甚五郎が、い主のあたしに、k情するなんて。 

甚五郎の舌をあそこに感じながら、そんな事を考える。素早く婴舌が、お尻の穴から、割れ目を通って、クリトリスまで。锥趣趣胜、凄い速さで舐め上げる。 

－ひょっとして、中途半端で切り上げた、あいつとのデ`トのせいだろうか。 

正直あたしだって、エッチしたかった。デ`トの後に期待してなかったUじゃない。多分、{にいけば、あいつかあたしの部屋で、ＳＥＸ、してたはず。それに期待して、何度か…濡らしていた。 

甚五郎は、そんなあたしの訾い朔辘筏郡螭坤恧Δ。あたしの…雌の訾い恕 

もう、膝を合わせAける事ができない。疲れて…甚五郎の舌が、凄くて。不意に膝の力がiけると、甚五郎が素早く割りzんできた。 

「う…ああぁぁ！」 

冷たい鼻先が押し当てられ、舌が割れ目の中に潜りzんでくる。信じられないくらい、深く。ああ、こんな、こんな…。 

あたしはもう、自分からお尻を浮かせて、o意Rに甚五郎の舌を受け入れていた。 

あたしのそこは、舌の刺激で濡れ始めている。甚五郎はそれをしきりに舐め取りながら、更に刺激を与えてくる。 

凄い。凄く、莩证沥いぁＨ碎gにはない剔证丹人卦绀丹恰㈤Lい舌があたしのuずかしい部分を弄りAける。 

ああ、いっちゃう。このままじゃ、あたし、いっちゃう。犬の舌で、いかされちゃう。 

「あ…」 

不意に甚五郎が、あたしを舐めるのをやめた。幛蛑卸悉丹欷郡たしが、^をもたげた瞬g、 

甚五郎が、仰向けのままのあたしにRし欷ってきた。胸のxりを前足でまたぐにして、かくかくと腰を振っている。幛て固いペニスが、あたしの腿やお腹にあたる。 

もちろん、そんな所でいくら腰を振ってもペニスがあたしの中に入るUがない。それなのに、甚五郎はゼンマイ仕欷堡に腰を振るのをやめない。 

切なそうに眼をめながら、荒い息を吐いて腰を振る甚五郎。r々困ったようにいQき声をもらす。それをていたら、何だか子犬のころのこいつを思い出して、あたしはいくらか余裕を取りした。 

濡れたままの^をくしゃくしゃと幛扦皮浃毪取⒏胜à空{子で鼻をQらす。自分でも止められないのか、それでもかくん、かくんと腰が上下しているのがおかしかった。 

「お前、そんなにあたしと…したい、の？」 

裸のお腹に感じる、甚五郎の濡れた毛皮。あたしと甚五郎のお腹のgで、生々しい器官が}打っている。甚五郎の、おちんちん。 

これ、本当に入るんだろうか 

「もう。あんたたちって、」 

F尾のあたりに、むらむらと重ったるい感が沸く。それに合わせて、腰の奥の方から全身に、ぞくり、といやらしい波が走った。 

「する事以外、考えてないんだから」 

それは、エッチないたずらをしてみるrの、好奇心と後ろめたさの入り混じった、あの何とも言えない感だ。 

人gと、犬と。 

普通なら、あり得ない行椤￥坤堡伞 

甚五郎はあたしに、それをせがんでる。あたしは… 

「甚五郎、しようか。あたしと」 

そう言ってしまってから、あたしはそのイヤラシさに身震いした。 

そして、言~にしてしまった以上、その莩证沥现工幛毪长趣できなかった。 

「ん…」 

自分の言~に背中を押されるに。 

手を伸ばして、甚五郎のおちんちんに触れてみた。その途端、また甚五郎が激しく腰を振り始める。 

「こら…大人しくしなさい」 

いま、入れさせてあげるから…。 

片手で甚五郎の腰を抑えながら、ペニスの先端をTГ工搿￥たしの息も、いつのまにか荒くなっていた。あたしのびしょ濡れのあそこに、甚五郎の先っぽが触れる。 

何度か失・筏酷帷いきなり。 

甚五郎が腰をひくつかせた拍子に、おちんちんが一荬税陇蓼侨毪贽zんできた。 

「あ…。あああ…」 

入っちゃった。甚五郎の。犬のおちんちんが、あたしの中に入っちゃった。 

あたしはI腕を伸ばして、下から甚五郎を抱きしめる。せっかく入ったおちんちんが、激しい婴でiけ落ちてしまわないに。 

そんなあたしの荬庵らずに、甚五郎は激しく腰を振っている。甚五郎のおちんちんが、膣襞を激しく擦り上げる。あたしのあそこがЭsして、甚五郎のおちんちんをめ付ける。 

何度か突き入れられるうちに、お互いに丁度良い位置がわかってくる。微妙に姿荬蛘{して、後は甚五郎が婴ままに。 

信じられない。 

あたし、甚五郎と。犬と、してる。 

凄く、大きい。 

体はあたしよりもずっと小さいくせに、おちんちんは人gと同じか、もっと大きいくらい。あたしの中を、いっぱいに氦郡筏皮搿￥たしの一番奥まで、甚五郎のが届いてる。 

「ああ、凄い。あああ、凄いよ甚五郎」 

甚五郎のおちんちんが激しく出入りする度に、あたしはイヤラシイ声を上げる。甚五郎の婴に合わせて、自分から腰を蠢かせる。あそこがおちんちんをめ上げる度に、中にГ蓼盲郡猡韦涡韦わかる。 

おL訾摔悉たし_の荒い息遣いと、粘膜の擦れ合う湿った音がいていた。 

それは、ひどく淫らで常な光景。 

…ううん。 

考えてみたら、それ程常でもないのかも。 

だって、人g同士でも、人と犬とでも。 

こうやって、おちんちん筏欷皮互い莩证沥瑜なれるのなら。 

そういうLにできてるのなら、eに常でも何でもないのかも。 

快感でとろけそうな^で、そんなとりとめのない事を考えた。 

そう、あたし、莩证沥いぁ＝瘛⑸跷謇嗓摔ちんちん筏欷椁欷啤⑵啶すごく莩证沥いぁ 

－あんたはどう？ 

莩证沥瑜丹峭厩肖欷饯Δ仕伎激蚩いで、お腹の上の甚五郎と眼を合わせる。 

「ねえ、甚五郎。莩证沥いぃ郡たしの中、莩证沥いぃ俊 

これが人gの男だったら、嘘でもを合わせて何か摔ところなんだろうけど。甚五郎は荒い息を吐きながら、あちこち鼻先を向けてたりする。 

「こら、こっち向け」 

をI手で挟んで、むりやり正面を向かせた。の周りの毛Kみをくしゃくしゃとかき混ぜると、ちょっと困ったような。r々莩证沥瑜丹饯Δ搜郅蚣める。可郅づだ。 

甚五郎がどうかはわからないけど、あたしはそろそろ限界が近い感じだった。腰を差し上げる姿荬苦しい。 

そんなr、甚五郎の婴が何となく浃铯盲皮毪韦莞钉い俊 

今までのく突き立てる婴から、何だか押し付けるような婴へ。同rに、あたしの中にГ蓼盲可跷謇嗓违猊韦、今までと`ったR迫感をあたしに与え始めた。 

「あ…あああ？」 

膨らんでいる。おちんちんが、あたしの中で。 

信じられなかった。眼にえないそれが、あたしの胎内でL船みたいに膨らんでいくに感じた。 

凄いR迫感。まるで膣全体が内趣ら押し冥菠椁欷毪撙郡ぁ￥たしの膣内は、奥まで啡毪丹欷可跷謇嗓违讠衰工且槐に氦郡丹欷皮筏蓼盲俊￥饯筏啤 

唐突に、あたしはとんでもない事に莞钉い俊 

－iけない…？ 

膨らんだペニスの太さは、あたしの入口の大きさを超えてしまっていた。あたしのそこは、甚五郎のおちんちんをしっかりとえzんで放そうとしない。それ以前に… 

「うああぁっ…だ、j目」 

ちょっと身婴しただけで、とんでもない刺激がuいかかってくる。引きiこうとして引っったりなんかしたら、それこそ失神しかねない程の。 

あたしはパニック一步手前だった。犬のペニスを受け入れて、xれる事ができないなんて。 

もしこのままずっとがったままだったら？ 

そんな考えが^にイい皮る。 

今うちにはlも居ないけれど、夕方になれば母が、もっとWくなれば父がってくる。二人は、そして他の人たちはどんなをするだろう…おL訾恰⒙悚恰⑷とがった娘をて？ 

けれど、そんな恐ろしい想像も、押し寄せる快感にたちまち押し流されてしまう。更なる刺激を求めて、甚五郎を抱きしめながら、自分から腰を振ってしまう。根元が内趣ら膣口を刺激する度に。あそこがo意RにЭsする度に。あたしはだらしなく涎と垡氦虼工炝鳏筏胜ら、のように缮を上げる。 

そして、腕の中の甚五郎が切羽った鼻声を上げた。 

「あ、ああ。あああああ！」 

幛Kが、膣の中に射された。膣内に吐き出された液体が、ペニスで隙goく氦郡丹欷侩を更に引に膨らませていく。行き訾韦胜ぞ液が、子m目欷堡⒌饯工搿￥蓼毪恰 

まるで、に直接射精されてるみたいに。 

莩证沥いぁなんてものじゃなかった。子mに直接ホ`スを突っzまれて、幛ぞ液を浴びせかけられているようなもの。それが一度じゃなく、何度も何度も、Rり返しAく。 

~、なんてg欠的なものじゃない。言ってみればずっとイきっ放しの状B。 

びゅっ、と射精される度に、背筋が弓なりに引きれる。界が真っ白に漂白される。今のあたしは、甚五郎のペニスに支配された人形だった。ううん…精液を注ぎzまれるだけの、ただの肉の袋なのかも…。 




朦Vとした意Rの中で、甚五郎が身婴するのを感じた。 

あたしの中の射精しながら、甚五郎がもぞもぞと婴い皮い搿￥たしが腕で押えるのをやめたせいか、上体を起こして何か落ち着きがない。 

「あ…ちょ」 

甚五郎がいきなり体の向きを浃ㄊ激幛俊 

「待って…ちょっと待って甚五郎…あ、うあぁ」 

ペニスがねじれるみたいに婴い啤あたしの中をかき回す。堪らずにあたしも、甚五郎に合わせて体の向きを浃à搿￥Δ姆せで、お尻だけ突き出した姿荨 

あ、これって… 

そう言えば、犬同士の交尾のrも、最後にはこんな格好になるんじゃなかったっけ？ 

お互いのお尻をくっ付けあって、後ろ向きにペニスでがった浃首恕 

そう、あたし、交尾してる。甚五郎と、犬の姿荬墙晃菠筏皮搿 

射精はまだAいている。永hにAきそうな荬い恰⒕液があたしの中に注ぎzまれている。その度にあたしは缮を上げ、涎を垂れ流して快感に溺れる。そう、まるで雌犬。今のあたしは、甚五郎の番いの雌犬なんだ。 

本物の雌犬と`うのは、いくら生で中に射精されても~に妊娠しないということだけ。人gと犬では、z蛔婴`うから。 

例え犬と交尾しても、人と犬の子供が生まれる事は~にない。今日は危日だけど、 

避妊しなくても妊娠の心配はしなくていい。 




…妊娠の心配？ 

妊娠しないっていうことは、注ぎzまれてる精子はどうなるんだろう。 

人gの子mに流しzまれた犬の精子は、やっぱり人gの卵子に受精しようとするんだろうか。 

今日のあたしの子mには、受精のために卵子が用意されているかもしれない。もしそうだとしたら。犬の、甚五郎の精子は、やっぱりあたしの卵子に受精するんだろうか。だけど、z蛔婴`うから、その後の成Lはしなくて。だから、妊娠はしなくて。 

そこまで考えたら、あたしは全身が溶け崩れるような快感にuわれた。 

だって。 

交尾。 

受精。 

甚五郎の精子が、あたしの子mまで入ってくる。そこにいる卵子の膜を突き破って、卵子の中にまで入りzんでくる。あたしの卵子と甚五郎の精子が、受精して一つになる。 

だけど、妊娠はしない。受精しても、卵子が成Lしないから。 

「ああ、凄い…。あたし、受精してる。甚五郎の精子、受精してる！」 

そう考えたら、荬狂いそうな莘帧糁肖墙肖螭扦い俊 

「甚五郎、もっと出して。あんたの精子、あたしの卵子にもっと振りかけて！」 

お互いにお尻を付け合って、荒い息を吐きながら。 

いつまでも注ぎzまれる幛ぞ液をお腹の奥に感じながら。 

凄く莩证沥いぁ￥猡盲取もっと注いでほしい。 

このままxれられなくてもわない。ううん… 

このままいつまでもがっていたい。もう、莩证沥いい韦苦しいのか、解らないけれど。 

この感を、永hに味わっていたい。家の人や、他のlかにられたって平荨￥啶筏怼⒄lかにせ付けたい莘帧￥坤盲啤こんな凄いの、人g同士じゃ~に味わえないから。 

甚五郎は。あたしの番いはどうだろう。 

「ねぇ、甚五郎。莩证沥いぃ恐匍gの雌とするのと、どっちが莩证沥いぃ俊 

ねると、声がこえたのか、甚五郎が振り向いた。荒い息を吐きながら、鹤悚饯Δ搜郅蚣めてる。 

そうか…甚五郎は、まだ2rだから。ひょっとしたら、仲gの雌とはした事がないのかも。 

－あたし、甚五郎の童、Zっちゃったのかな…？ 

また、甚五郎が射精した。^の中が真っ白になる。意Rが途切れそうな快感。 

だけど… 

もっと、もっと味わっていたい。幛い郅趣肖筏辘颉㈦で、子mで、卵子で、ずっとずっと浴びAけたい。 

あたし_二匹は、いつまでも交尾の快感に溺れていた。 






Y局、甚五郎のペニスがあたしの中からiけ出したのは、それから小一rgもUった。快感でもみくちゃにされたあたしは、氦起き上がることもできなかった。 

流しzまれた精液が流れ出して、股のgはまるでお粥のお丹蛞っくり返したみたいになってる。どうにか体を起こして、おL韦韦をすくってかけた。 

「凄い…まだ流れ出してくる」 

余であそこがЭsする度に、大量の精液があふれ出してくる。まだ氦止まりそうにない。そこへ、いつのgにか寄ってきた甚五郎が鼻先を寄せてきた。 

「こら！」 

あたしはその^をXく小突く。 

「一度エッチしたからって、{子に\らないでよ？」 

おL訾未菠摔座りする甚五郎。嬉しそうにぱたぱたと尻尾を振っている。 

「まったく、あんたたちはヤる事しか^にないんだから…」 

甚五郎はびれた子もなく、一声わん、とQいた。 




ＥＮＤ 




--------------------------------------------------------------------------------

Life as a Dog 2



私の家では犬をっている。 

白の、２rになるグレ`トピレニ`ズ。名前は、ジェシ`。 

体はすごく大きいけれど、ちょっと臆病で…だけど素直で、しい。内荬且っzみ思案な私にとっては、唯一心をSせる大切な相手だ。 

二年前、突然犬をうって言い出したお父さんにBれられて、家族３人で行ったペットショップ。そこで私がジェシ`をつけた。 

同じNの仲gがたくさん居るケ`ジの中で、一匹だけさびしそうに仲gはずれにされていた子犬。大きくなる犬だから、って、最初お父さんは荬すすまないみたいだったけど。 

『成犬になれば繁殖料も入ってきますよ』 

『そうだな。…それに、ピレニ`ズにしては、安いし』 

ケ`ジから出してもらった子犬を抱きながら、私はそんなをくともなくいていた。 




ジェシ`がまだ子犬のうちは、お父さんも嵝膜塑zや\婴颏丹护皮い俊 

けれど、今はもうそんな莩证沥庑绚幛啤叭栅紊⒉饯溥\婴纤饯问耸陇摔胜盲皮い搿 

今日も、ジェシ`といつものコ`スを回ってから、近所の公@まで。 

体が大きくて\恿郡舛啶いら、体力に自信のない私にはちょっと辛いけれど。でも、外に出られて嬉しそうなジェシ`をると、自然と私も莘证Xくなってくる。初夏の若~の訾い莩证沥いぁ 

公@のベンチでジェシ`と一休みしていると、えのある茶色い中型犬が走り寄ってきた。それだけでジェシ`は怯えて、私の足元に擦り寄ってくる。 

そんな私たちの子も荬摔胜椁胜い韦、その犬はo邪荬子でベンチの周りを走り回る。何だか元荬有り余っている感じだ。 

lの犬だろう。この公@じゃ、犬を放してはいけない事になってるのに。そう思ってxりを回したとき。 

「こらぁ！甚五郎！！」 

きえのある声と一wに、小柄な人影が走り寄ってきた。それをいた犬が、踵を返して走り寄っていく。 

「もう、お前は！偈证俗撙昊丐盲沥悭昆幛坤盲蒲预盲皮毪扦筏纾　 

い主らしい女の子が犬を叱り付けながら、こっちをた。 

…あ。 

橘さんだった。去年、同じクラスだった人。ぼうっと眺めていたら、目が合ってしまった。ちょっと、荬蓼氦ぁ 

「久しぶり～。そう言えば、犬、ってたんだね」 

そんな事を言いながら、近づいてくる。リ`ドを付け直されたあの犬も一wに。 

「ごめんね。こいつ、いつまでたってもやんちゃでさ。なんか、いことしなかった？」 

ううん、とかぶりを振る私。 

「よかった。ね、O座っていい？」 

どうぞ、という代わりに体を少しよけると、橘さんは素早く滑りzんできた。wましいくらい屈がない。 

「おっきい子だね。ちょっと、触っていい？」 

「うん…」 

いつも引っzみ思案なジェシ`にしては珍しく、橘さんにしては怯えがない。私と彼女と、交互にながら大人しくしている。 

「グレ`トピレニ`ズ、って言うんだっけ？ふかふかしてて、可郅い瑜亭А 

こくり、とhく私。 

やっぱりジェシ`が人に褒められるのは嬉しい。 

あまりしたこともなくて、今もクラスが`うから、そんなにHしいわけでもないのに。 

ジェシ`が怯えていないせいか、私まで打ち解けた莘证摔胜盲啤⑺饯乳伽丹螭先・辘趣幛猡胜せ嵩をSしんだ。 




少しUって、不意に橘さんが言った。 

「こんな立派な犬なら、その…」 

なぜか口ごもる彼女。ちらり、と私の方をる。 

「繁殖、とかで声がかかったりするんじゃない？」 

「え…」 

「その、ほら。血yつきの犬とかだと、繁殖料とかでYお金が入る、とか言うでしょ？C木さんの家って大きいし、そういうお付き合いもあるのかなあ、って」 

「j目なの！」 

思わず、い声が出ていた。彼女もちょっとびっくりしたみたい。 

「ごめん…何か、荬摔丹铯毪长妊预盲浚俊 

あわててかぶりを振った。 

「j目なの、この子。繁殖、できないの」 

つい、言ってしまった。 

「できないって…その、あっちがj目とか、そういうこと？」 

橘さんが、ちょっと赤面しながら言った。浃嗜摔馈 

「ううん…」 

何故だか解らないけれど。私は、大してHしくもないQの彼女に、ジェシ`のことをh明し始めた。 

「この子、性格がこんなだし…それにね」 

「うん…」 

「今年になって判ったんだけど、股vの形成が不十分なんだって。他にも、犬Nの胜ら外れた特栅いくつかあって」 

早口で、一荬肃─盲皮筏蓼盲俊 

よく意味がみzめなかったのか、橘さんは少しaってから言った 

「あの、それってどういう事？」 

「交配…子Oを残しちゃj目だってこと！ダメな犬の子Oがえるから、ダメな犬は子供作っちゃj目なの！！」 

言いながら、妞溢れてきた。 

沈a。橘さんも、何もしかけてこない。をることもできない。 

多分、私のこんな子に呆れているんだろう。 

彼女には、わからない。勉も\婴猡扦て、女子からも男子からも人荬韦る、生まれつき{まれた人には。 

ジェシ`や私みたいに、j目な奴の事なんて、わかりっこない。 

いたたまれなくなって、私はジェシ`のリ`ドを手に取った。 

「あの…C木さん？」 

「ごめんなさい！」 

そう言って、私たちは逃げるように公@を後にした。 




最初にジェシ`に繁殖のが来たのは、半年ほど前の事だった。そろそろ体も一人前になって、お父さんも妙にり切っていた。けれど。 

相手のい主の人には、血yをるなり断られてしまった。私にはよく解らないけど、ジェシ`の血筋はあまり良い物じゃないみたいだ。 

要するに、い特栅虺证盲孔尤がbまれる_率が高いから、お金を出して交配してくれる相手がつからない。 

それどころか、ただ繁殖させる事自体いけないらしい。 

安易に繁殖をすると、犬Nの胜ら外れたjNがえて、犬Nそのものが{かされる恐れがあるから。^で{べた本には、そんな事がいてあった。 

そんな事ってあるだろうか。 

自分の子Oを残す乩がないなんて、そんな酷い事があるだろうか。まるで… 

ジェシ`には、生まれてきた意味がoい。ううん、生まれて来た事自体、いけない事。そう言われた荬した。 

その事があってから、お父さんはジェシ`の面倒をなくなって。元々游铯好きじゃなかったお母さんは、ジェシ`をI分するなんて言い始めて。 

私が必死になって止めたら、何とか{得してもらえたけど、二人にとってはジェシ`が邪魔者なのは浃铯椁胜ぁ 

そのから私は、ジェシ`を自分の部屋でい始めた。 

お父さんもお母さんも、内心では何か言いたそうだったけど、Y局私のしたいようにさせておこうと思ったみたい。 

だって、二人とも自分がジェシ`の世Sにされるのを内心凄く嫌がってたし。自分がジェシ`の事に触れなくてgむならそれでいいと思ったんだろう。 

私は、ジェシ`を自分の部屋に匿った。 




その日。 

付き合っている彼氏から呼び出されて、私はジェシ`を部屋に置いて出かけていた。 

こんな私でも、付き合ってくれる人が居て。 

私は、彼のために何だってしてあげられる。 

今日の呼び出しもちょっと急だったし、rgもWかったけれど、私はかれたみたいに言われた鏊に向かっていた。 

この春から大学生になったあの人とは、最近ずっと会ってなかった。 

彼の学校がhくなったせいもあるけど、大学に入った途端、あの人は急に忙しくなったみたい。彼が受Y勉で大浃坤盲宽のほうが、かえって逢う回数が多かったくらいだ。 

それに、最近は私から携・穗すると怒られるし。だから、だってほとんどしていない。 

不安で不安で仕方がなかった。韦皮椁欷毪螭袱悚胜いって。 

彼が望むなら、どんな事だってできる。どんなに辛い事だって、どんなにuずかしい事だってしてあげられる。それを分かって欲しくて、私は自然と速足になっていた。 

呼び出された鏊は、k前の繁A街から少し外れたカラオケボックス。行った事のないお店だったけど、近くのファッションホテルにはr々一wに行ってたし、鏊はわかっていた。受付でボックスの番号をいて、急いでそこに向かう。 

「………」 

教えられたボックスからは、きえのない声がメロディにのって漏れていた。 

`うボックスだろうか。だけど、受付には私の名前で予sが入ってたし、番号はちゃんといたから…ひょっとして、きg`えたのかも。それとも、受付の人の勘`いだろうか。 

ボックスの前で迷ってたら、突然ドアが_いた。 

「あ…」 

「何だよ。来てたんならさっさと入れよな」 

を出した彼は、私をるなりそう言った。 

「ご、ごめんなさい」 

「いいからさっさと来いよ。ったくg臭ぇなぁ」 

そう言いながら、彼は私を乱暴に引っっていく。 

「来ましたよ」 

「やっとかぁ。待ちきれなくて一kiいちまうとこだったよ」 

「へぇ。コレがお前の行ってたコ？意外と可郅い袱悚蟆 

狭いボックスの中には思いがけず大荬稳摔いて、私は思わず立ちすくんでいた。 

「じゃあ、lからにします？Wは今日はh]しますから、センパイがたの好きにしていいですよ」 

停まってしまった私の^に、彼のそんな言~が反していた。 




背中ごしののような荒い息遣いが、少しずつ速くなっていく。後ろからお尻を掴んで、な婴で突き上げてくる。 

どころか、会った事さえない人。彼の先のモノが、私の中に入っている。知らぬ人のペニスが、私の胎内で暴れている。 

「ああ…凄い。出る、もう出る」 

そう言いながら、その人は体をらせた。膣のなかに、生暖かいものが吐き出される。 

「じゃ、じゃあ次は俺だな」 

くじ引きでQめられた番どおりに、次の人が立ち上がる。荬蓼氦饯Δ怂饯我を避けて、それでも何故かXく^を下げながら、私の後ろに回る。 

かちゃかちゃとベルトを外す菖浃して、おちんちんの先が押し当てられる。幛ったものが、私のuずかしい部分を@い回る。 

「あ…あれ？ええと、あれ？」 

「沙ぃ」 

苛立った声に、私はびくりと彼の方をる。 

「センパイ、困ってるだろ？ちゃんとお前が手で筏欷皮浃欷瑗」 

「あ…」 

慌てて、片手をそこに伸ばした。カチカチに预なった幛い猡韦颉⒅赶趣扦そこにTГ工搿 

「あっ！」 

位置が合った途端に突き上げられて、私はべたりと床に崩れた。お尻だけを突き出した姿荬恰⒓い筏出し入れされる。 

「す、凄ぇ。中のほう、濡れてもうヌルヌルだ…」 

`う。それは、さっきの人が中で出したから…。 

「でしょう？嫌そうな素振りしても、ソイツY好きなんですよ」 

ちょっとxれて眺めている彼の声。だからh]しなくていいんですよ、なんて。 

「……？」 

目の前にlかが立つ菖浃穷を上げると、膝立ちになった男のひとが下ろしている。 

「上下同rに、って一度やってみたかったんだよね。いいでしょサオリちゃん」 

もう膝までズボンを下ろして、勃起したペニスをぶらぶらさせながら。振り向いて、いいよな、なんて彼に言っている。 

「ほら、センパイがAえろって言ってるだろ？」 

苛立った子で近づいてきた彼が、私のをつかんでo理矢理体を起こさせる。 

「ったく、俺のすマネばっかするなよなぁ」 

思わずあけた口にペニスが押しzまれた。有oを言わさず、一荬搜屎恧伟陇蓼恰 

激しくzみ上げるえずきを必死に我慢して、彼に教えられた通りに舌を@わせる。そのgも後ろの人が激しすぎる婴をやめてくれないから、r々咽喉の奥まで滑りzんでしまう。 

イ出してくる妞讼激嗄郡恰⒈摔巫摔蛱饯埂Ｔの鏊に座りなおして、薄笑いを浮かべる彼。その眼は…。 

物をる眼差しだった。 

「ほら、まだこれだけ待ってるんだからさ。」 

前に立った人が、いきなり私の^に手をかけた。本当のセックスみたいに、激しく腰を叩きつけ始める。 

「ああ、凄い。め付けてくる。もうイく、イく」 

「お、俺もイく。ねえんで。全部んでよサオリちゃん」 

上下のペニスが同rにdして、幛ひ禾澶蛩饯俗ぎzむ。すぐに体を起こされて、休むgもなく次の人に。 

「莺悉と毪欷胜い冉Kわらないよ？あ、言っとくけど手iきはナシだから」 

そんな彼の声が、男の人の体ごしにこえる。Mみしかれてもみくちゃにされながら、私はもう何も考えられなくなっていた。 

「凄いなぁ、このコ。ヤってるところてたら、また勃ってきちゃったよ」 

「いませんよ。きるまで何度ヤっても」 

「いいなあ。こんな彼女、俺にもいたらなあ」 

「やめてくださいよ。こんなの、彼女じゃありませんよ。野良犬がいて来てるのと同じですって」 

「じゃあさ、これってジュ`カン？」 

「ひで～」 

空っぽの^に、そんな会が流れていた。いつのgにかまた男の人が入れ替わっていたけれど、私にはもう分からなかった。 




どうやって家にったのか、よくえていない。ただ、暨[病者みたいな足取りで、荬付けば家にたどり着いていた。 

最後に、彼は言っていた。 

\大学生になって、俺も付き合いとかで大浃胜螭坤琛＝瘠违旦`クル、上下vSとかYしくて。センパイのごC嫌とったり、色々と荬蚴工盲郡辘筏皮怠 

ボックスのお金を、私のお布からiき取りながら。かれもしないのにそんな事を言って。 

\さっきはセンパイにあんな事言ったけど、俺、お前のこと郅筏皮毪ら。 

そんな事を言いながら、私に触れようとはしなかった。 

だって私のも、体も、服も、も、男の人の精液でAされていたから。 

彼のそんな言~をきながら、私はhいたのかどうか。良くえていない。 




家にはお父さんもお母さんも居なかった。 

灯りのない\々とした家は何だか、知らない他人の家みたいだ。 

お父さんはずっと会社に泊まりzみ。 

私が生まれる前、今よりずっと景荬良くて忙しかったは、そんな事はしょっちゅうだったそうだけど、今はそこまで仕事なんてないQ。多分家に居たくないんだろう。 

お母さんも、それを良い事にいつも出步いている。 

お稽古事だって言ってたけれど、若い恋人の所に通ってるんだって事ぐらい、子供の私にだってわかる。 

私には逃げ鏊なんてない。この家以外、どこにも行くところなんてない。 




部屋にると、ジェシ`が待っていた。 

寂しかったんだろう。私の足音をきつけて、ドアにぶつかりそうな荬い撬饯虺鲇えてくれた。でも…。 

何か荬摔胜毪韦、しきりと私の体の訾い蛐幛搐Δ趣工搿 

ああ、そうか。 

精液の訾ぁ％堀氓スのおしぼりで拭いてはみたけど、おL韦巳毪盲吭Uじゃないし。第一あれだけの量、拭いただけでキレイになるUもない。 

－おL巍⑷毪椁胜ちゃ…。 

そんなLに考えながら、けれど体を婴す荬摔胜欷胜て。 

荬付くと、床に座りzんだ私に寄り添うようにして、ジェシ`が私のや首筋を舐め始めていた。 

「やだ…くすぐったいよ」 

じゃれ合うみたいに床に寝そべりながら、自然に明るい声が出た。 

そうだ、私にはジェシ`がいる。何があってもジェシ`だけは私をていてくれる。私だって、ジェシ`を韦皮郡辘胜螭しない。私たちは、似た者同士だから。 

「や…ちょっと待ってジェシ`」 

けれど、今夜のジェシ`はちょっと`っていた。 

ちょっとd^したみたいに、乱暴な幼鳌４笕摔胜撙翁逯丐あるから、私のほうがR倒されてしまう。とうとう押し倒されて、ごろりと床にひっくり返ってしまった。 

「あ、だめ。そこはだめ！」 

意外に素早い婴で、ジェシ`がスカ`トの中にを突っzんでくる。止めるgもなく、鼻先が下着の股の部分に触れた。 

精液の訾い桥d^しているのか、ジェシ`は私のいう事をいてくれない。 

男の人に散々注ぎzまれた部分。中に残った精液が、思い出したみたいに腿に糸を引いていた。ぐっしょりと重く湿った布地越しに、ジェシ`の鼻先が押し当てられた。荒い吐息が太腿を幛扦搿 

「ひっ！」 

ずるり、 

ジェシ`の舌がそこを幛扦搿２嫉卦饯筏胃写イ、却って生々しく感じられた。o意RにそこがЭsして、また中に溜まったものを布地に吸い取らせていく。 

スカ`ト越しに押し返そうとする手を押しのけて、ジェシ`の舌がそこらじゅうを@い回る。 

唾液で濡れた下着はべったりとり付いて、よりい感触を护à皮る。狙いを外れた舌が太腿を幛扦啤ぞくぞくする感じが背筋をlけiける。私は知らないうちに抵抗をやめて、自分から脚を_いて迎え入れていた。 

「あ…？」 

d^したジェシ`は、スカ`トに^を突っzんだままうろうろと足踏みしている。その後ろ足のgに、あかぐろい大きなものがぶら下がっていた。 

ペニス。ジェシ`のおちんちん。男の人のものとは`う形のものが、毛皮の下からぬっとをのぞかせていた。 

凄く、大きい。ジェシ`の婴につれてeれるそれは、今までたどんな物よりも大きかった。 

欲しい。 

何の抵抗もなく、そう思った。 

犬と、人gのセックス。それが常だという意Rは、私の中からiけおちていた。 

「ジェシ`、したい、の？あたしと、したい？」 

lにも迷惑が欷らないのなら、わないんじゃない？ 

濡れ通った下着を横にずらすと、ジェシ`の舌が直接そこへ触れてきた。精液と唾液以外に、私が溢れさせたものでずぶ濡れになったそこを、ジェシ`の舌が容赦なくかき回す。直接触れる粘膜の感触。私は缮を上げた。 

「いいよ…させてあげる。犬の女の子の代わりに、私がジェシ`の彼女になってあげる」 

舌の刺激にdしながら、ぎくしゃくとうつ伏せになって。四つん@いの姿荬恰⑿澳Г氏伦扭蛳イ蓼扦氦晗陇恧筏俊４ちかねたジェシ`が、またそこへむしゃぶりついてくる。 

「うあ。ああああぁ！」 

カ`ペットにをうずめて、家中にひびくイヤラシイ声。べたりと床に伏せて、服を着たままスカ`トを预晟悉菠啤お尻だけを突き出した姿荨 

I手をお尻に回して、自分でお尻を左右にげて、ジェシ`の舌を奥へ奥へとTいzむ。凄い荬い婴舌が、私を何度も~に押し上げる。莩证沥いい韦蛲à暝饯筏啤まるで拷みたいに。 

「…あぁ。あは。あああ」 

不意にジェシ`の舌がxれて、私はやっと一息ついた。全身が汗ばんで、Aれた体からむっとする訾い出ているのが自分でもわかった。 

\服、着替えなきゃ。 

そんな}jのないことを考えた瞬g。 

ジェシ`がのしかかって来た。激しい婴につれて、幛预い猡韦あちこちに当たる。私の体は、支えきれないでずるずると延びていく。 

ああ、待って。そんなに婴ないで。慌てなくても、今なかに入れてあげるから。 

不自由な姿荬ら、脚のgに手を伸ばして。それをXく握ってTГ筏皮浃毪取ジェシ`の後ろ足がXく足踏みする菖洹 

「はぁっ！」 

粘膜が触れ合った途端、太くLいものが私の中へ入りzんできた。その感触に体をらせながら、私は後ろ手にジェシ`の体をまさぐっていた。 

「ああ。はあぁっ。うん、うんっ！ああ、ああぁっ！！」 

凄く、すごく莩证沥いぁ＝瘠蓼扦巍あの人とのセックスでは感じなかったくらいに。あの人に言われても出せなかったuずかしい声が、何のためらいもなく出てしまうくらいに。 

背中ごしに、はっはっと荒い息。ジェシ`がぐいぐいと腰を押し付けてくる。 

あなたは、莩证沥いぃ克饯韦そこにおちんちん入れて、ジェシ`は莩证沥いぃ 

そういかけるつもりで、後ろ手にジェシ`のおなかを幛扦搿￥尻に力を入れて、あそこをきゅっとめ付けてみる。 

私の中にГ蓼盲骏渐欷悉猡σ槐に膨れ上がって、私の膣内を隙gなく氦郡筏皮い俊０陇蓼Г蓼盲骏讠衰埂⒏元が瘤みたいに膨らんで、もうiくこともできない。 

私はジェシ`と一つになった。もう、xれられない。このまま、一生がったままで生きていくんだ。 

そんな常な妄想さえ、今は快感をき立てる。そう、これでいい。ジェシ`の赤ちゃんは生めないけれど、いつでも私がジェシ`のおちんちんを受け入れてあげる。したくなったら、いつでもさせてあげる。だから… 

「もっと、もっとして！ジェシ`のおちんちん、もっと私にちょうだい！！」 

膣の中で、ジェシ`のペニスが射精を始めていた。幛てさらさらした液体が、まるで水L船のように私の膣を内趣ら膨らませていく。 

自分の体が内趣ら破裂するな、そんな恐怖感を伴った快感に、私は叫び声を上げた。まるで、そう、まるで雌犬のに。雄のペニスを受け入れた悦びに、私はいつまでも、切れ切れの叫び声を上げAけた。 




授IのKわりのチャイムと同rに、私はトイレにlけzんだ。授Iのgじゅう感じていた、あの感。それを_かめるために。 

「あ…」 

室に入って、慌しく下着を下ろす。思った通り、ショ`ツは生臭い液体でべっとりとAれていた。 

ジェシ`が私の中に吐き出した精液。胎内に大量に残ったものが、まる二日たった今でもr々あふれ出してくる。私はその度に堪らない莩证沥摔胜盲啤⑺わず自慰に耽ってしまう。 

今もそうだ。 

休みrgで慌しいトイレの片隅で、声が漏れないように唇をyみながら。ジェシ`の精液でぬめったあそこを慰める指を、私は止めることができない。 

「……？」 

不意に、上着の中で携・振婴筏俊ｉ_いてると、メ`ルの着信を告げる表示。k信元は…あの人だった。 

る必要なんてなかった。いつもと同じ文面にQまってるから。そのまま消去して、そうだ、忘れていた。 

ジェシ`の精液でAれた指で、あの人の番号を着信拒否にO定して。 

私はまた、自慰行椁嗣活^し始めていた。 

今夜は、私からジェシ`をTってみよう。だって、もう我慢できそうにないし。 

そんな事を、^の片隅で考えながら。 




ＥＮＤ 




--------------------------------------------------------------------------------

Life as a Dog 3



「あっつ`…」 

そんな月Kみなぼやきが出てしまう、うだるな午後。あたしは甚五郎をBれてお出かけしていた。 

出がけに替えたシャツはあっというgに汗でNり付いて、重ったるく肌にまとわり付いてくる。折角シャワ`を浴びてから出かけたのに、もう台oしだ。 

そんなお天荬猡いなしに、甚五郎の奴は相浃铯椁涸荬坤盲俊＝瘠狻まるで行き先が判ってるみたいにリ`ドをぐいぐいと引っっている。 

…gHには何にも判っていない^に、3回ほどカドをg`えて曲がろうとしたけど。 

まったく、い主のあたしが言うのもなんだけど、テンションの低いこいつというのを一度てみたい荬する。 

あたしたちが向かってるのは、知り合いのC木沙さんの家。 

去年同じクラスだった人で、そのは挨拶程度の会しかした事がなかったんだけど。彼女の家も犬をっていて、この春から散步のrに偶然を合わせる事が多くなって。 

gは、あたし1人でなら二、三度お呼ばれした事がある。今回は甚五郎も是非に、っていうC木さんの有yいお言~で初めてお邪魔する事になったUだけど。 

甚五郎の性格からして、今回のお呼ばれの表向きの目的の、「一wにお勉」なんて到底できそうにないと思うんだけど…。そんなあたしの荬かりも知らずに、当の甚五郎はどんどん步いていく。 




そうやってたどり着いたC木さんの家。相浃铯椁氦未螭さにR倒される思いがする。 

たしかお父さんが大きな会社の重役さんとかで、庶民のあたしとしてはお邪魔する度に格の`いをせ付けられる感じだ。 

玄v|のインタ`フォンを押すと、すぐにC木さんが出てくれた。しばらくgを置いて、玄vのロックが外れる菖洹 

「あ…」 

C木さんが、中からドアを_けてくれた。訾筏饯Δ圣惟`スリ`ブのワンピ`ス姿だ。 

「いらっしゃい。待ってたのよ」 

控え目に微笑んだ彼女は、凄く…何と言うか、色っぽかった。 

そう。C木さんは最近、急に_になった荬する。去年同じクラスだったrは…いけど『地味で目立たない人』くらいの印象しかなくて、クラスの男子の中にも「白ブタ」なんてひどいあだ名で呼ぶ奴もいた。 

それが今では凄く大人びた荬恰⑼性のあたしがてもどきっとするくらい。うちのクラスの男子の中にも「OのクラスのC木って、ちょっといいよな」なんて言う奴も居て、ホント男なんて偈证胜猡韦馈 

「…？　どうしたの？じっとて」 

「え？あ、ごめんなさい。ぼ`っとしちゃって」 

「浃胜巍 

くすくすと上品に笑うC木さん。あたしは赤面しながら、m当な}を探す。 

「あ…Bれてきてくれたんだ。こんにちは」 

そんなあたしの莩证沥蛑ってか知らずか、C木さんがかがみzんだ。あたしの背後でうずうずしてた甚五郎が、すかさず足元をすりiけた。 

「こら甚五郎！ちゃんと良い子にしなさい！失礼でしょ」 

慌ててリ`ドを引っったけど、もう手Wれ。かがみzんだ彼女に、甚五郎が凄い荬い扦袱悚欷膜い皮い俊 

「ふふ。いいのよ。相浃铯椁氦工搐元荬胜韦汀 

C木さんはにこにこしながら、を舐める甚五郎の背中をしく幛扦搿 

…あ。 

そのr、えてしまった。彼女の、ワンピ`スの胸元。 

ブラジャ`、つけてない。 

女の子同士だし、ここは彼女の家なんだから。荬摔工な事じゃない、と思うんだけど。 

何だか、浃莘证摔胜辘饯Δ坤盲俊 




C木さんの部屋は、m度にエアコンが郡い瓶爝mだった。 

呆れるほど冥て明るい部屋。くるぶしまで埋まりそうなq毯の上にロ`テ`ブルを出して、その上にノ`トやn}のプリントを冥菠啤￥たしたちはr々お喋りをまじえながら、夏休みのn}をこなしていた。 

こういう部屋に室外犬の甚五郎を上げるのは、正直荬引けたんだけど。C木さんがあんまりTうもんだから、ついついお言~に甘えて部屋に入れてもらった。奴は今のところ、隅の方で大人しくしている。そして… 

もう一^、あたしたちの傍らに寝そべってる子がいる。白の毛Kみも眩しい、血yつきのグレ`トピレニ`ズ。C木さんのい犬のジェシ`だ。 

人gの大人にもけないほどの体格に似合わず、ちょっと臆病な所が何とも可郅椁筏ぁ 

ピレニ`ズはちょっと蓦yしいところがあるらしくて、家族以外の「お客」はなかなかJめようとしないって、前に本でiんだんだけど。あたしにvしては不思hとそういう事もなくて、r々クッションがわりにもたれかかったりしても、嫌そうな素振りはせない。ついo意Rに、白の毛Kみの手触りをSしんでしまう。 

そう言えば。 

ピレニ`ズって、雪山での救助活婴胜螭でも使われてるっていた事がある。行方不明の遭y者を探したり、山小屋に荷物を\び上げたり。訾à饯Δ试怆y者を、体温で温めてあげたりする事もあるとか。 

プリントを睨んでそんな事を考えてたら、裸でジェシ`の毛皮にくるまれてるところを想像してしまったりして。 

ぞくり。　 

腰の奥のほうから、むずむずする疼きががっていく。 

ダメだダメだ、こんな事を考えてちゃ。大体ここは他人のお宅なんだから…。 

そう思いながら、甚五郎のほうをそっと盗みた。あいつは退屈そうに、寝そべって目を]じている。 

gを言うと、あの出来事の後、甚五郎と何度か、してしまった。 

人に言えない事だとは思うけど、正直それほどいけない事だとも感じていない。 

してるrの甚五郎は可郅い贰あいつとのエッチは人gのオトコとでは得られない快感を与えてくれる。 

だからと言って、人gの男性にd味がなくなるかと言うと、そうでもなくて。逆に、彼との仲は以前よりうまくいってたりする。何だか、彼のワガママにカリカリする事がなくなって、彼からも「最近性格が丸くなった」なんて言われたりしてるし。 

要するに甚五郎とのvSは、今の所あたしの生活に良い影を与えている。 

それに、甚五郎は人gじゃないんだから、エッチしても「浮荨工袱悚胜ぴUだし。それに、浃识勒家庾Rや绚蛞せたりしない分、人gの男の子より付き合いやすいかも、なんて思ってみたり。 

取り留めのない考えに浸って、手の方が止まっていた。C木さんが、怪そうにあたしをていた。 

「あははは。国Z、やっぱり苦手」 

これは本当の。暗は得意な方だから、h字のiみきなんかは自信あるんだけど。『このrのP者の莩证沥虼韦沃肖らxべ』なんて言われると困ってしまう。 

「ごめんなさい。私がうまく教えてあげられるといいんだけど…」 

C木さんはこういうのが得意で、自然にすらすらと答えがでてくるみたい。逆に暗とか算とかがjんでくるのが苦手みたいだ。お互いに得意分野を感でやってるから、相手にうまく教えることができない。^の造が正反みたいだ。　 

「ちょっと…」 

？ 

俯いたC木さんが、少し言いよどんだ荬した。 

「ちょっと、休憩にしましょうか。莘证浃à郡郅Δいいかも」 

「そうだねぇ。何だか煮まっちゃったし」 

そう言ってシャ`ペンを放り出すと、あたしはばたりと仰向けになった。天井が、高い。 

行xがいのは判ってるけど、床に直に座ってたせいで背中が痛かった。q毯の感触が莩证亮激ぁ 

「あのね、橘さん」 

と、界の外からC木さんが声を欷堡皮る。 

「え？」 

「よかったら、おL稳毪椁胜ぃ俊 

「おL危俊 

何だか唐突だなあ、とは思ったけれど。 

元々、彼女にはそういう、ペ`スがiめない所があったし。それに。 

思い出した。ここへ来る途中、炎天下でかなり汗をかいてしまった。エアコンの冷荬扦工盲り汗は引いてしまったけど、年のムスメとしてはやっぱり荬摔胜搿Ｗ扭皮い敕だって、随分汗を吸っているQだ。 

「でも、いいの？あたし、着替え持ってないよ」 

「着替えはうちのをJすから。お洗濯もすぐgむから、りまでには大丈夫だし」 

何だかずうずうしい荬猡工毪堡伞Ⅶ攘Φ膜侍岚袱坤盲俊！ 

「じゃあ…お言~に甘えちゃおうかな」 

「うん」 

C木さんの声が、なぜかんでいるにこえたけれど。あたしは特に深くは考えなかった。 




C木さんちのおL韦趣いΔ韦、これがまた冥て。浴槽なんて大理石りで、肩まで浸かって思い切り手足を伸ばしても、まだ全然余裕があるくらい。思わずバタ足したくなってしまう。 

窆猡韦いいL韦酥玳gっから浸かるって言うのも、何だかgな莘帧￥驻りと仰向けに浮かんで目を]じると、おの溢れる音だけがこえてくる。同じくいつでも入れるとは言っても、うちの狭苦しいおL訾趣洗筮`いだ。 

そう言えば… 

あのrも、散々あちこちぶつけたんだっけ。 

甚五郎と、初めてしたrの事を思い出す。あんな状rじゃなければ、あいつと今のなvSにはならなかっただろう。 

…ぞくん。 

イヤラシイ波が、あそこから全身に冥っていった。乳首が面に洗われる感触、あそこの毛がおにそよぐ感じ。そんなエッチな感を、急に意Rする。 

^を浴槽のFにdせて、I脚でバランスを取りながら。 

乳房をI手で包みzんでみる。敏感になっていた乳首が、その刺激を受けてムクムクと勃ちあがっていく。 

C木さんみたく大きくはない、まだ膨らみかけの乳房。けれど、掌の幛摔预辘预辘确辘蚍丹筏皮る。 

胸をイタズラしながら、だけどあそこへは指を伸ばせない。 

だって、ここは人の家のおL訾恰Ｋの人も当然入るQのおの中で、そんな事ができるUがない。 

何故だろう。他人の家で、こんなイヤラシイ莘证摔胜毪胜螭啤eに、浃孰荬坤盲郡辘趣じゃないのに。 

立ちzめる荬沃小々とそんな事を考えていると 

「橘さん」 

「あ、はっ、はい！」 

磨りガラスの向こうから、C木さんが声を欷堡皮た。 

「着替え、ここに置いておくから。よかったら使って。脱いだものは洗濯しておくから」 

「う、うん…有yう」 

@いたせいで、R鹿に大きな声で返事をしてしまった。浃逝だと思われただろうか。のぼせかけた^でそんな事を考えながら、あたしはおから上がった。 




あたしがおL韦虺訾郡韦稀それから氦Uってからだった。 

Y局、あの後我慢できずに自分で慰めてしまった。もちろん浴槽から出て、だけど。 

Xい自己嫌に浸りながら、脱衣訾翘澶蚴盲。さっきC木さんが持ってきてくれた着替えがんで置いてあった。白い、タオル地のバスロ`ブだ。 

「え？…これ」 

冥菠皮撙啤ちょっと愕然とした。いくらなんでも丈が短すぎやしないだろうか。 

しに袖を通してみると、やっぱり。小柄なあたしでも、ちょっと屈んだだけでお尻が出てしまう。座ったりしたら、uずかしい部分が丸えになってしまうだろう。 

「………」 

そうは言っても、他に着るものはない。あたしの服は、脱衣訾斡绀摔る大きな洗濯Cの中で回っている。最新型の、洗濯から乾燥まで一台でこなすれものだけれど、さすがにそこまで素早くはできない。 

仕方なく、脱水の途中でショ`ツだけ引っり出した。 

生乾きどころか完全に「濡れてる」状Bだけど、我慢するしかない。ひやりとした感触に耐えながら脚に通す。 

それにしても、こんな格好で勉に集中できるんだろうか。 

そんな事を考えながら、C木さんの部屋に向かう。 




「…？」 

ドアの所まで来たr、ちょっと奇妙な菖浃莞钉い俊 

…声。 

そう、押ししたすすり泣きのな声がこえた。 

lが泣くっていうんだろう。今この家には、あたしとC木さんと、あとは甚五郎とジェシ`しかいないQなのに。胸Xぎにかられてドアを_く。 

「…！」 

そこには、とっさには信じられない光景。 

四つん@いになったC木さん。ワンピ`スの裾は预晟悉菠椁欷啤むき出しになった白いお尻のgに、ジェシ`が鼻先をうずめて激しく舌を婴している。胸元からはあたしよりずっと大きな乳房がこぼれて、ジェシ`の舌の婴に合わせてたぷたぷとeれていた。そして…。 

彼女の口は、仰向けにした甚五郎の勃起したおちんちんをいっぱいに]っていた。 

鼻にかかったましい声をあげながら、情岬膜祟^を波打たせるC木さん。そう、丁度以前あいつにせられた、ビデオの外人の女さんみたいに。 

犬たちの荒い息遣い。C木さんのひくい喘ぎ。ジェシ`が舌を遣う、くぱくぱというリズミカルなき。 

部屋中の空荬、蜂蜜みたいに粘りついてくる荬した。R倒されて立ち尽くすあたしの前で、一人と二匹はo心にjみ合っている。その光景は、あたしの中のあの疼きを呼び起こす。 

そう。手足の先がつめたく冷めていくと同rに、みぞおちのxりに何かが凝固していく、欲望の疼き。おL韦俏陇幛椁欷壳が肌冷えていく。 

「…かぶらぎ、さん」 

びくり。C木さんがこっちを振り返る。まるで鞭打たれたみたいに。 

「た、たちばなさん…ごめんなさい」 

乱れたのgから、怯えたような目を向ける彼女。甚五郎のおちんちんを吐き出して、それでもしっかりと握った手をxそうとしない。 

「ごめんなさい。私、我慢できなかった。どうしてもしたくって、我慢できなかったの」 

「が、我慢って…」 

「知ってるの。橘さんと甚五郎くんが、あたしとジェシ`と同じだって。だから、ずっと…」 

どきり。あたしは一瞬たじろいだ。さすがに甚五郎とのvSは、他人に知られていいものじゃないから。 

「か、C木さんとジェシ`のvSって、一体何のこと！？あたしは、そんなんじゃ」 

「嘘」 

そのr、いつのまにかC木さんのお尻からxれていたジェシ`が、今度はあたしのあそこに鼻先を押し付けてきた。 

「きゃ…！」 

不意をつかれて倒れこんだところへ、ジェシ`がのしかかってくる。四つん@いになって逃げようとするあたしに、C木さんの腕がjみついてきた。 

「ちょ、ちょっと。嫌っ！」 

まだ濡れたままのショ`ツの股gに、ジェシ`の舌の感触が走りiける。生乾きの布地に唾液のぬめりが加わって、すぐにぴったりとり付いてしまう。 

…いけない。さっきおL訾俏郡幛郡肖り。敏感になったそこは、すぐにでも濡れ始めてしまう。C木さんにしっかりと抱きしめられて、もう逃げられない。 

「おい、橘さん。ジェシ`と、してあげて。かわりに私も、甚五郎くんにさせてあげるから」 

「そ、そんな…い、犬となんて」 

心にもない言~。 

そう、犬と。人g以外の、游铯取 

甚五郎とするrに感じる、あのスリルにも似た感。受け入れられるのに、受け入れてはいけない游铯违讠衰工取％渐欷蛞庾Rしてしまったら、もう後りはできない。 

C木さんの掌が、するりと滑り降りて、あたしのショ`ツにかかる。抵抗する暇もoくむき出しにされたuずかしい部分に、エアコンの冷荬触れる。 

「ひっ…！」 

次の瞬g、ジェシ`の舌が直接そこを弄り始めた。唾液でぬめった幛ど啶、クリトリスから唇、お尻の穴までを凄い荬いLめ回す。抑えきれない喘ぎ声が、口をついてあふれ出す。 

「いつも、甚五郎くんにさせてるくせに」 

C木さんの声。心なしか非yのき。だって、こんな。 

「いつもジェシ`の事、物欲しそうな目でてたくせに」 

「そんな…」 

そんな。莞钉れてた。C木さんに。 

そう。甚五郎とそういうvSになってから、あたしには困った癖ができていた。 

散步なんかで道で出会う犬たちが、荬摔胜盲剖朔饯胜ぁ 

人gと、犬と。普通にセックスできる事を、体で知ってしまったから。 

街中でかける犬_は、言ってみれば裸のオトコが町をぶらついてるのと同じこと。特に、ダルメシアンやド`ベルマンみたいな短毛Nで身の犬は、普通にしていてもペニスがえてしまっているから。 

そして、ジェシ`みたいな大型犬も。体格からペニスのサイズを想像してしまって、あたしは落ち着かない莘证摔丹护椁欷俊 

「欲しいんでしょう？ジェシ`のおちんちんが。ジェシ`も、橘さんとしたがってるから」 

C木さんの声が、^の上から落ちてくる。あたしの体はC木さんの胸からずり落ちて、いつのまにか床の上に四つん@いになっていた。背中を反らして、あそこが後ろから良くえるイヤラシイ姿荨￥饯螭首荬羌い筏ど啶幛蚴埭堡胜ら、まだ知らないペニスが差しzまれる感触を予感して、あたしはえていた。 

「言って、橘さん。ジェシ`と、したいって。ジェシ`のおちんちんが欲しいって」 

「そ。そんな事…」 

そのr、あたしの背中に重いものがのしかかって来た。我慢しきれなくなったジェシ`が、とうとうあたしにマウントしてきたんだ。あまりの重さに、あたしはq毯の上に押しつぶされた。 

凄い重量感。まるで熊か何かにuわれたみたい。あたしの背中に前足をのせて、激しく腰を突き上げるジェシ`。それだけで、あたしの体はもみくちゃにされる。大きくなったおちんちんが、あそこを、太腿を、お尻の割れ目をなで上げる。 

\大きい…。 

えない位置にあるソレの存在感を、あたしはしっかりと感じ取っていた。膨らみきった甚五郎のモノよりも、更に大きい。 

最近は少しTれて来たとは言え、最後には意Rがwんでしまう位に感じてしまう甚五郎とのエッチ。それよりも更に大きいジェシ`のモノを受け入れたら、一体どうなってしまうんだろう。期待感と恐怖感が交じり合った疼きが、あたしの全身を支配する。 

「ほら。ジェシ`ももう我慢できないって。早く。はやく橘さんのアソコに、ジェシ`のおちんちん筏欷皮げて」 

心なしか上ずっているC木さんの声。上げると、四つん@いになった彼女のお尻には、甚五郎が前足をかけていた。後ろ足のgから勃起したペニスを突き出して、かくかくと腰をひくつかせている。 

少し大柄なC木さんは、膝を大きく_いて腰の高さを合わせると、片手でペニスをTГ筏皮い。それに合わせて甚五郎が、とっとっ、とたたらを踏んで腰をMめた。 

「あ、あああぁ…」 

彼女の唇から充gしたため息が漏れる。まるで、甚五郎のおちんちんに押し出されたみたいに。その部分は、あたしからはえないけれど。C木さんの表情をれば、甚五郎のモノが奥まで啡毪盲郡韦悉りありと想像できた。 

「ああ。いい。いいよ甚五郎くん。硬くって、元荬恰ああぁ！」 

うわ言みたいなC木さんの言~。ペニスとあそことの接点で起こる、ぴちゃくちゃという湿った音。犬と人gとが吐き出す荒い息遣い。色々な音が一つになって、あたしをたまらない莩证沥摔丹护搿 

あたしも、欲しい。あたしも、あんなLにおちんちん筏欷椁欷莩证沥瑜なりたい。犬の、ジェシ`のおちんちんを。心の底から、そう思った。 

あたしを押さえつけてる相棒は、さっきからくんくんと情けない鼻声を上げAけている。 

さっきは、あたしをレイプしようとしたくせに。今だって、あたしを力ずくで押さえzんでるくせに。 

後ろ手に前足に手をやると、あたしの莩证沥わかったんだろう、ジェシ`は背中から足をどけてくれた。やっと自由になった体を起こすと、ジェシ`の^を抱き寄せる。彼は甘えた鼻声を上げながら、大きな舌であたしのをぺろぺろと舐めまわした。 

あたしは舌を突き出して、ジェシ`の舌にjませた。彼の舌を吸いzみ、尖った犬nにまで舌をjませる。 

「ご主人、始めちゃったねぇ。ねえジェシ`」 

ふかふかの毛皮を後ろ手に幛扦胜ら、 

「ジェシ`もしたい？ご主人とは`う女の子の中に、おちんちん筏欷郡ぃ俊 

いたずらっぽく、Tうみたいに。 

「あたしのあそこに奥までおちんちん筏欷啤あたしと一wに莩证沥瑜なりたい？」 

返事の代わりに、またを舐めるジェシ`。 

「ふふ。いいよ。ジェシ`のおちんちん、中に筏欷皮げる。あたしの中で、うんと莩证沥瑜してあげるよ」 

Xいキスで辘à皮げてから、あたしは下半身の方へ手を伸ばした。自分の膝のgをくぐらせて、ジェシ`の昂まりに指を@わせる。 

\大きい…。 

さっき肌に触れてたrから大体の大きさは判ってたけど。gHに手で触れてみると、そのサイズが改めてg感できた。その上、根元がまだ膨らみきっていないという事は、まだ膨する余地があるという事。 

菠欷皮筏蓼Δも知れない。 

狂ってしまうかも知れない。 

…でも。 

欲しい。掌で}打ってる幛Kを、あたしのuずかしい部分でみzみたい。刺しかれて一つになりたい。幛溢れる精液を、躯の奥で味わいたい…。 

あたしは嫌らしくお尻を蠢かせながら、ジェシ`の先端をあそこへTいzんだ。 

ぴんと尖った先端が、期待で濡れた部分に触れる。ジェシ`ははっはっと荒い息を吐きながら、腰を振るのを我慢しているにえた。そんなジェシ`に郅しさを感じながら、あたしの方からもお尻を差し上げて迎えにいく。 

ずうぅっ…！ 

「あああぁぁぁ！」　 

ペニスを迎え入れるrの、全身が毛羽立つなあの感。肉を割り_く感触がとんでもなく奥の方まで滑りzんできて、あたしは思わず缮を上げていた。 

背筋がぴんと弓なりにる。あそこが偈证Эsして、侵入してきたものをきゅっとめ付ける。恐ろしいほどの大きさのKが、あたしの小さな膣を一杯に占Iしていた。 

添えていた指で_かめると、まだ毛皮に包まれた根元まではГ蓼盲皮い胜ぁ５堡郡昵挨坤人激Ψ疵妗⑸伽凡心瞍荬猡工搿％弗Д珐`が、それで鹤悚筏皮れるだろうか。 

そう思った瞬g、ジェシ`が激しく腰を振り始めた。散々じらされて、我慢できなくなったんだろう。だけど… 

だけどそれは、あたしにとってはあまりにも激しすぎる婴だった。 

四つん@いの体の上に、更に覆いかぶさった大きな体。体重なんて、多分あたしよりも重いQ。その重く激しい突き上げに、I膝が浮いてお尻がSり上がる。 

犯される…そんな言~がふさわしい、全身をもみくちゃにされる婴。バスロ`ブの前がはだけて、小さく尖った乳首がq毯に擦り付けられる。 

「うあっ、あっ、あう、ああ、ああ、あああ！」 

甲高い雌のQき声が、あたしの咽喉から漏れる。よだれがだらしなく溢れるのを、止める事ができない。 

それでもあたしはジェシ`のペニスを受け入れAける。^をまたいでいる彼の前足にI腕をしっかりjめて、颐にお尻を振りながら。ペニスの先端とあたしの膣奥と、たった一点でn膜蚴埭敝工幛胜ら。だって… 

「すごい。凄い橘さん。ちっちゃな橘さんに、ジェシ`のが全部…ねえ、莩证沥いぃ俊 

「うん、キモチイイ。ジェシ`のオチンチン、凄く莩证沥いい瑁　 

そう、莩证沥いぁＵ骋氦摔踏幛盲苹らかにすべる大型犬のペニス。喜びにdしながらそれをめ付けるあたしのヴァギナ。そのどちらもが、荬狂いそうに莩证沥いぁ 

「凄い、凄いよジェシ`。ああ、咽喉まで突きiけそう！」 

そのrあたしは、まるでフェラチオするみたいに舌を蠢かせていた。本当に咽喉の奥からジェシ`のペニスが突き出されるな、ありえない妄想に囚われて。 

けれど。 

そんな狂荬袱撙靠旄肖扦丹āまだ始まりでしかなかった。あたしの胎内に{まったジェシ`の根元が、少しずつ膨らみ始めている。 

あたしのそこは、いつのgにかジェシ`のペニスを根元近くまでみzんでいた。その入口近くで、ジェシ`の瘤が存在を主し始めている。既に限界近くまでペニスを]っているあそこ。更に膨した瘤までГ幛郡椤⒁惶澶嗓Δ胜盲皮筏蓼Δ螭坤恧Α 

怖いのと同rに、全てを受け入れたい欲望も感じる。 

ジェシ`の幼鳏浠してきた。激しい突き上げから腰全体を押し付ける婴へ。ジェシ`も、受け入れて欲しがっている…。 

それ以上に、あたし自身の雌の部分がそうしたがっていた。子供の腕ほどもあるペニスを全て胎内にГ幛啤⒈摔幛ぞ液を膣の奥で受け止めたかった。彼が吐き出す子Nを、一匹残らず子mでりたかった。 

ジェシ`の体の下で背筋を丸めて、あたしはペニスの根元をまさぐった。同rにお尻を突き出して、自分から奥へとえzむ。あたしの思いを知ってか知らずか、ジェシ`も腰を押し付けてきた。 

「うあ。うあああっ！はああ」 

あそこの入口が、切れそうに伸びきった。ぴりぴりと痛みが走る。 

もうj目。これ以上入らない。 

あとちょっと、もう少しだけ。もう少しだけ入るから。 

Bめきれずに、ずるずるとAけているうちに。 

多分、一番膨らんだ部分が通りiけたんだろう。め付ける入口に押しzまれる形で、ジェシ`のペニスは瘤まであたしの膣内にГ蓼盲皮筏蓼盲俊 

「ああ、入った。ジェシ`のおちんちん、あたしの中に全部入っちゃった」 

凄い充g感。あたしの胎内に、大きくて幛いちんちんの肉が、みっしりとまっている。 

浃时憩Fだけど、あたしの膣はコンド`ムみたいに、ジェシ`のおちんちんに合わせて一杯に引き伸ばされているんだろう。じっとしているだけで、目の前が白く脱色されるほどの快感がuってくる。ほんの少し身じろぎするだけで、凄まじい刺激が全身をlけ巡る。 

「ジェシ`。ほら、ジェシ`のちんぽ、あたしの中に全部入ったよ」 

下から手を伸ばして、白い毛皮を幛工搿１摔どんなをしているのか、ここからではることができない。ただ、荒い息遣いがこえるだけだ。 

「どう？これがあたしのおまんこの中だよ…あたしのおまんこ、莩证沥いぃ俊 

いたずらにお尻を振ってみる。途端に凄い快感がuってきて、あたしは思わず叫び声を上げる。 

そうしているうちに、ジェシ`がそわそわと婴始める。お尻を合わせるあの姿荬摔胜恧Δ趣筏皮毪螭坤恧Α￥たしはすがってたジェシ`の前足を放して、またぎやすいに体を低くする。 

だけど…大丈夫なんだろうか。 

あたしの中には、一分の隙gもないくらいに、びっちりとペニスがまっている。そんな状Bでジェシ`が体を入れ替えたら、一体どうなってしまうんだろう。 

あそこが裂けてしまわないだろうか。子mがもぎ取られてしまうんじゃないだろうか。 

だけど… 

今更、恐怖感は感じなかった。あたしの番いがそうしたいのなら、あたしは全然わない。むしろ、ぜひそうしてほしい。 

^の上を前足が横切って、毛皮の暖かさで守られていた背中が空荬松工丹欷搿＞Aいて後ろ足がお尻をまたぐ菖洹 

「ひぃっ…」 

膣内でペニスが捩れる感触に、あたしは笛のなQき声を上げた。横倒しになりそうなのを危うく堪えて、どうにか踏みとどまる。お尻だけを突き上げて、胸とを床にべったりと着けて、それはひどくoな姿荨 

「ああ、あああ。あぁ」 

あたしの方が、ジェシ`より少し腰の位置が低いから。膣口が瘤に引っられて、凄い刺激がuってくる。だから、自分からお尻を寄せて、ペニスを胎内深くにえzむにして。こうしていないと、瘤が敏感な入口を刺激して何も考えられなくなってしまう。 

自由になった上半身をひねると、C木さんと甚五郎が同じな格好で交わっている。こっちは逆にC木さんのほうがお尻が高いから、彼女の方が膝を大きく_いて甚五郎に合わせていた。目を]じてr々ぴくりと身を硬くするのは、甚五郎が彼女の中に射精してるからだろうか。あたしも… 

欲しい。欲しいよ。あたしも、あなたの精子が欲しい。 

ジェシ`を振り返って、目でそうVえながら。お尻に力を入れて、胎内にГ蓼盲郡猡韦颏ゅっとめ付けてみる。さあ、早く。早くちょうだい。早く、彼女みたいに莩证沥瑜して。 

瞬g、幛てさらさらした感触が膣内に吐き出された。 

「ああっ！」 

待ち焦がれたものに、あたしは喜びの声を上げた。ペニスを一杯にГ幛郡そこを更に押し冥菠に、大量の幛ひ氦、まるで蛇口をひねったみたいに流しzまれる。ペニスで氦郡丹欷侩に注がれた大量の液体は、そのままの荬い亲m目欷堡⒌饯工搿 

狭い子mと膣はすぐに液体に氦郡丹欷啤⑿肖訾颏胜した液があたしとジェシ`のつなぎ目からq毯の上に迸った。まるでお漏らししたみたいに。 

ううん、本当に失禁してるのかもしれない。全身の穴という穴が弛して、中のものが全部流れ出しているような感。べったりとq毯に崩れ落ちて、Lい毛足に爪を立てて。 

ふと上げると、C木さんがこっちをていた。快感に目をめて、白くて大きなおっぱいをぷるぷるさせながら。それでも、自分の行椁蛞せ付けるみたいに。 

あたしもI腕を突っって、しっかりとを上げてせた。そりゃあ、おっぱいは小さいけれど。ペニスをГ幛郡尻を大きく振りたてて、自分の相棒の、太くて硬いものをきつくめ上げて。 

何かを叫んだかもしれない。彼女も何か言ったかもしれない。けれど。 

が…ううん。そのものがショ`トして、何もわからない。こえない。 

二匹の雌になったあたしたちは、お互いの胎内にそれぞれの番いがどれだけの快Sを注ぎzんでいるのかを、Fらしく相手にせつけていた。 

凄く、凄くd^する。C木さんが甚五郎としてるのをると。 

同じに、あたしもまた、ジェシ`との行椁虮伺にせ付ける。もっと、もっとd^してほしいから。 

もっとd^して、あたしをもっと感じさせてほしいから。 

こういうの、やっぱりスワッピングって言うんだろうか。そんな取りとめのない事を考えながら。 

何度目かの~。目の前が真っ白になって、き出すみたいに妞溢れてくる。 

けれど、あたしたちの番いはまだ鹤悚筏皮れない。まるで限りがないみたいに、幛ひ禾澶颔荪螗驻撙郡い怂亭辘长螭抢搐搿 

もうj目。もうSして。これ以上入らないよ。 

もっと来て。もっとg山注ぎzんで。あなたの精子、あたしの子mにもっと受精させて。 

そんな正反の莩证沥饲簸铯欷胜ら。 

あたしたちの宴は、犬たちがそれぞれの雌の子mに、数|の螭铯欷胜し稚磉_を注ぎzんで果てるまで、延々とAいた。 




冥いL訾摔稀⑽魅栅Lく差しzんでいた。 

激しい行椁韦と、あたしたちはどちらからともなくおL韦叵颏っていた。甚五郎とジェシ`も、浴槽の外でお供している。 

o言。だけど、ひどくしい、氦郡丹欷侩荨￥の温かさが、くたくたに疲れた体に莩证沥いぁ 

ふと莞钉い俊￥たしと沙さんのお腹のあたりの面に、小さなくらげのなものがいくつも浮き上がって来ていた。あたしたちの子mがみきれなかった、甚五郎とジェシ`の精液。良くると、お互いのuずかしい部分から糸を引くように浮かんできている。 

それを、それぞれがI手ですくって、浴槽の外へ落とし始めた。 

そんなお互いの仕草がおかしくて、あたしと沙さんはくすくすと笑いあった。 

そのr、甚五郎が浴槽の外からじゃれ付いてきた。 

「こら甚五郎！ちゃんといい子にしてなさい！」 

「いいのよ。一wに入らせてあげましょう」 

にこにこしながら沙さんが言う。それがこえたのかこえていないのか、甚五郎が浴槽にwびzんでくる。それに惹かれたのか、ジェシ`まで浴槽に入りたそうにしている。 

「もう。しょうがないんだから、お前は！」 

「今度はご主人としたいんじゃない？」 

「そ、そんなぁ…もうくたくただよ」 

「じゃあ、私がふたりのお相手をしましょうか？茜ちゃんはてるだけ」　 

そんな会をしながら、あたしは、あそこがジェシ`の精液以外のもので濡れ始めるのを感じていた。 

夏のLい日はようやく翳り始めたけれど。 

あたしたちの一日は、まだKわりそうもなかった。 




ＥＮＤ 


