
コトキケイ　『マヴカレ魔法少女！』


　第一章　魔法少女なんて大っキライ！

　南野心《みなみのこころ》にとってかわいい″は身体的｜欠《けっかん》である。
　心にとって永hに解けぬ猡い扦る。
　nせられた重い十字架である。
　何故なら。
「っっ……オレはっ……っっっっ！」
　衣替えもKわり、若干《じゃっかん》汗ばむ荬摔胜盲皮た午後の教室での出来事。
「男っっだぁっっっっあああぁぁぁっっっDDDDDDDDっっっっっっ！！！」
　心の怒りの叫びと共に、捻りを利かせた力な右ストレ`トの炸裂音がき渡った。
　っっぐしゃりっ！！
「ぼぉおおおろろろろぉををををぉぉぉっDDDDっっ！」
　一昔前の少年漫画みたいな吹っwび方で直洹钉胜き》のL身が血反吐と共に宙を舞う。
　叱中のリノリウムの床の上を、ざしゃあぁぁと教室の端までがり滑っていった。
「って、言ってんだろ、このアホボケ直浃……っっ」
　突き出した右拳から白が上がった。
　かのようなeを起こさせる容赦のない一摹
「……くっ、ふふ。また腕を上げたようだな、シン。赤毛の男女《おとこおんな》野郎のくせに…」
　喉の奥で笑声《しょうせい》を漏らし、直浃よろよろと立ち上がる。
　心はふんっと小鼻《こばな》を荒々しくQらした。
「オマエ、R鹿だろ？　オレ、何度も言ってるよな、オレのこと赤毛の男女野郎とか言ったらどうなるかって……。学能力ねぇぇぇんですか、てめぇは？」
　子供のから心をからかうはEを~たなかった。可郅い妊预铯欷葡菠帜肖どこにいる？　女にg`われて何度uわれてきた？　身L１５２センチ、体重４１．４キロのコンパクトなボディにMみzまれたべリ`キュ`トな容姿。大きな\い瞳は夜空のお星を封じたようにキラキラで、薄いt唇《こうしん》はいつもF々。女子にまでwましがられるふわふわの赤毛ときめかな白い美肌。どんなにえてもビルドアップを拒んで引きまっていくだけの身の身体。どれもとても嬉しくない。
　清な半袖の_襟《かいきん》シャツに\いスラックスという学生定番のつまらない指定夏服をがっちり着ていても男女と言われてしまう。
　DD将来の簸膝伐濂铳毳磨庭氓`の肉体を持ったダ`ティハリ`だぜ？　lも信じないし、最近では自分でもそれはさすがにo理だろうと思ってるけど。
「ふっ……嘘をつけぬが|海林《とうかいりん》家の血筋の性。故にFは……赤毛の男女野郎なのだ」
　して直浃闲膜趣Oに、洗された美男子といったL情の少年である。
　１８０センチを超えるL身、がっしりした体つき、均整のとれたLい手足、整った品のある立ち。そして心の身の一kを被させても再度立ち上がるだけのれた耐久力。
　直浃献阆陇颏栅椁膜せながら金色に染めたをキザな幼鳏Bう。
　鼻っ柱を真っ赤に染め、さらにどぼどぼと鼻血を垂れ流しながら。
「だがこの俺の高Fな美貌《びぼう》に手を上げる蛮行、もはやSせぬ域まで来たっ！」
　鼻血面の直浃人差し指をびっとこちらに突きつけた。
　心は柳眉《りゅうび》を逆立てる。きらきらとxく大きな\い瞳を攻纳に染め、住钉堡螭韦蟆筏圣`ラを小柄な全身からkした。R鹿は叩かなきゃ直らない。直らぬR鹿も目の前にいた。
　天使のような笑でにっこり笑い、心は拳をぎゅっと握りめる。
「死んぢゃえ」
　アクセル全_。鬼の形相で丸のように说膜赝护棉zんだ。
　しかし直浃馇婴蓼胜ぁI方の拳をの前で固めて迎え膜えをせた。
　もうお互いやり合いすぎて、手の内は知り尽くしている。
　心はその容姿故にBにつけ狙われたり、その赤毛の派手さ故に学校でもからかわれまくった。全T拳に物を言わせてaらせてきた。だから喧Wは常にい心である。周欷尾涣激摔庖荒恐盲れている。そんな心と唯一真っ向から渡り合えるのが直浃馈
　金の少年は有り余る天然のさを持っていた。
　拳と拳が交差し、互いに一步も引かずに殴り合う。ぼかばきがすん。
　血が、汗がDD派手にwび散った！
「も、もういい加pにしてよ、二人ともっっ！　い、いまは叱中でしょうっ！？」
　意をQしたように《ほうき》を手にしたクラス委TLが前に出て叫んだ。
　\F眼R《くろぶちめがね》とI肩に垂らした三つみ。
　どこからても委TLにしかえない委TLである。
　がんばれ委TL！　と周欷吮茈yしていたクラスメイトたちも小声で恕钉丹丹洹筏。
「大体キミたち二人は盎盎亭辘猡护骸…っ！！」
「バイブっっ！」
「きゃ`」
　裂帛《れっぱく》の莺悉い裙菠私痼の少年はびっとI手に武器を持ち出した。一体どこから取り出したのか、それは所^《いわゆる》大人のオモチャ。直浃隙本の大型バイブレ`タ`を~でぎ、ヌンチャクのようにぶんぶんと振り回し始める。その阿呆らしい武器の卑猥《ひわい》な疑似男性器の乱舞に、委TLはを真っ赤にして教室の隅に逃げていった。
　委TL、弱っ！　とlかが@《なげ》いた。
「っ……この、セクハラ野郎がっっ！」
「セクハラYっ、Fはこのセクハラ武器にぶちのめされるのだ、シン。そしてこいつをFのケツ孔に二本とも根本まで突っzんでくれるわ、くはははっ」
　心と直浃闻工旰悉い悉胰酩饰TLの仲裁くらいでは止まらない。どかばきがすん。
　血が、汗がDDDまたもや派手にwび散った！
「ああ～、カ、カナちゃん、カナちゃん、また二人がぁぁ～」
　教室の扉が_く音に委TLの情けない声音が被《かぶ》さる。
　それが耳に入り、心は内心で「ヤベっ」と舌打ちするがWかった。
　ざばぁぁぁぁああん。
　次の瞬g、横合いからよく冷えた水流が荬い瑜心たちに浴びせかけられた。
「……カナぁぁぁぁ、おまえなぁぁぁ……」
　^から水浸しになり、滴《しずく》がぽたぽたと赤毛から垂れる。心は教室の出入り口の方に向き直った。幼なじみの北斗《ほくと》カナが空になったバケツをえて立っていた。
「叱の邪魔だ、ボケ」
　透き通ったソプラノで容赦のない言~も浴びせかけられる。前を_な一直に切りそろえたおかっぱの少女はこんなrに情け容赦を知らなかった。
「ふん、カナ君。この\命のQ、邪魔をするのはよし子さ……ぐぼぉぉ！」
　水汲みに行っていた彼女は、己の毫ΔojにKわった腹いせのように、空になったブリキのバケツを直浃送钉菠膜堡搿￥婴筏珏Δ欷谓痼の^にヒットした。
　Y局、りの叱はカナのO督の下、心と直浃味人だけのP当番になった。
「キリキリと叱しろ、このボケナスども」
　腕Mみしたカナがへの字口を凛々《りり》しくYび、テンションの低いハ`トマン曹みたいな口{で心たちに命令を下す。
「いてっっ！？　なんだてめ`、そっちやれって言われただろうが、バカ直洹
「ふっ、I域侵犯しているのはシン、Fだ。この男女中途半端野郎」
　直浃纫痪wにいると人同士の争いはQして~えることはないのだろうと数えられる。殊佟钉筏澶筏绀Α筏斯欷堡筏皮い皮饧绀当たった足を踏まれたとK始そんな感じなので、心はさらに三回ほど直浃燃ね护筏俊Ｈ回、バケツの水をぶっかけられた。
　もうパンツまでびしょ濡れになる。それでも骋猡虬き出しにがるるぅぅとっていたら、最後にはカナがキレた。
　後ろから空のバケツを^から被せられ、の柄で思いっきり殴られた。
　がいぃぃぃぃん。

「肉球パンチぃ肉球パンチ～、を切り裂けぇぇ、赤い猫の肉球パンチぃ～□」
　g《ほのお》のように事な赤毛が流れていく。
　南野《みなみの》はるかは迷路のように入りMんだ狭い路地に天荬矢枭をかせていた。
　Fを秘めてまで冥る真っ赤なロングヘア`をo造作にアップし、ポニイテイルに束ねているので、X快な足Kみに合わせて赤い[先が右に左にふるふると括れている。
　片手にした草を深く吸い、紫《しえん》を吐いた。
「猫の手借りてにゃんにゃごにゃああぁ～、いまだ必ぅ……げほげへっ」
　歌いながらだったのでにむせた。
　すると大きな胸の乳房《ちぶさ》がぶるんぶるんと震える。
　\いタンクトップにデニムのジ`ンズという｜粗野《そや》な格好だけに、彼女のスリムなボディに装浃丹欷骏啸攻趣违堀辚濠`ムはLしきれない。蒸し暑さで汗ばんだタンクトップがびっちりと肉の山X《さんれい》にりついていた。ノ`ブラだと一目でわかる。薄手の布地を直に押し上げる乳首のましげな突起造形がはっきりと浮かんでいた。双乳《そうにゅう》のサイズに引き伸ばされたタンクトップは深く神秘的な胸の谷gも{し、さらに横の隙gからも乳房肉が今にも零れ出てしまいそうである。
　さらにましげなことに、彼女はジ`ンズを《へそ》の下xりで低く腰穿《こしば》きをしていた。タンクトップは豪快に胸に持ち上げられている。上下が大胆に_き、い腰とFのある白い腹が丸えになっていた。形のよいDみのが腰の捻りと一wに歪み、色香を振りまく。
　デニム地に包まれてぷりりと大きくk_した臀部《でんぶ》も、下着がはみ出すギリギリ加pで尾てい骨までせる。その付け根からは深t《しんく》の短毛を密生させた尻尾がDD猫のような俊敏さを感じさせるLい尾っぽが外に垂れ下がっていた。
　耳たぶには猫目石のビ`ズがついたy色のリングピアス、首にはクロムハ`ツのクロスペンダントを下げ、左手のa指にはピジョンブラッドのルピ`の指。大人らしい装品をちりばめた肢体の中で、深tの尻尾だけが妙な稚荨钉沥》をkしている。
　彼女が步をMめて大きなヒップを振る婴に合わせ、その尻尾も右に左にふるんふるるんとリズミカルに婴い俊％クセサリにしては本物みたいな|感であった。
「おっと……このへんかにゃ～？」
　路地のK点、ちょっとした_けた空gである袋小路に出た。
　上にを巡らせれば、罅割《ひびわ》れて墟と化しているビルとビルの合gに切り取られた空がえる。不菸钉拾k色のt《あか》に染まった海が厚く低く立ちzめていた。R光が斜めに走っては雷の低いり声をhくから地上にZかせる。大荬系恧螭巧ぬるく、腐臭が\もっていた。再び激しいR光。青白い光が目を眩ませた。
　ごろごろごろごろ。
　Wれて空が低く啼《な》く。
　数多の激椁Rり冥菠椁欷皮たY界世界《ポイントブランク》″の中は昔から浃铯椁胜ぁ
　はるかが暮らす元の世界は夏の盛りまで氦あるというのに、ここはいつだって・韦瑜Δ苏簸肥瞍て、不快度指数はピ`クに_しているのだ。
　また空が光をkする。すぐに雷音がAく。
　近づいている。近づいてくる。神Qりの震源が。
　はるかも若かりし美少女のr分とは`い、体力の衰えを感じる今は美女二十九r。何だかもうXく息が乱れている。F在の本Iはフリ`のシステムエンジニア。B日家に\もって仕と睨めっこしながらしこしことプログラムをいているのだから体力も落ちる。
（せめて草はやめたいなぁ。でも、あたしってば意志薄弱っ子）
　また紫を吹かす。
　しかもここ数年は周期的に长位婴弱まっていたので、よけいに身体がびついている感じがする。はるかは「はふうぅ」と溜息をついた。
（早くってプログラムのAきしないとな`。知り合いとはいえあんなシステム一人で受けるんじゃなかったな`。でもお仕事しないとお金がね`。Bう家族もいるUだし`）
　残った草を根本まで吸った。じじじじとフィルタ`がけ焦げる。
　刹那、目の前を漂白する凄まじい雷が空から落ちた。
　びしゃんんぅぅぅぅっDDっっっ！
　ジグザグに瞬く尊大な光のEが路地の訾蛑膜贰そのn牟à绒Z音にはるかは引っRり返りそうになる。叩きつけられる大荬温窑欷蚱手で遮り、薄目を_けた。
　eらめく白の中に小さな人影が唐突に出Fしていた。
「……とてもとても久しぶりです南野はるか。忌まわしき赤《あかぼうき》″の字《あざな》を持つ女……」
　石が\ずんだ雷の直牡氐悚恕⑶嗫栅韦瑜Δ噬nい色をした少女が一人。
　彼女は一糸pわぬ生まれたままの姿である。パウダ`スノ`のような白の肌色に彩られた未熟な少女の肢体。幼さを残した容姿がぎぎっ、と人形みたいに持ち上がる。
　好妞诵oな笑みが浮かんだ。
「はっ！　よく突瞍扦たもんだね青《あおぼうき》″。あたしにされpなって十五年。随分とLいB期gじゃね？　もうボコられたの具合はいいのかにゃぁぁ」
　はるかはわざと挑kする口{で言い、フィルタ`のけた草を指でき韦皮搿￥筏し十五年ぶりに再会した仇长虾gに挑kに\ってこない。
「ほう」
　と邪な笑みを崩さぬまま、
「あれから十五年、｜向こう《ヒト》の世界″ではrgがU^したですか。｜あちら趣问澜纭顶ウタ`ゾ`ン》″ではrgは大した意味を持たないのです。なるほど赤、F方は……」
　空色のの少女DD青がはるかを^から足先までで舐め回す。
「随分と_になったです。あのの少女の瑞々しさは嘘のように消え、m度に淀んだ大人の目をしてるです。なのにまだ、私のDD邪魔をするですか？」
「……するよ。だって侵略を企むい妖精″から世界を{る。それがあたしとこの子のgに交わされた唯一o二の盟sだもの。オマエは`うのか、青？」
　はるかの臀部で尻尾が震えた。
　深tのしなりがしゅるしゅると伸び、《なつ》くように腕にjみついてくる。その先端のが_き、大きなギョロ目がFれた。澄んだ\い瞳をくりくりとかせるのは、はるかと共生する良い妖精″。彼はMBを解くとさらに何本にも枝分かれを始める。尾てい骨を根にした肉蛇たちが一扭随`首をもたげる。深tの尻尾が正体をFし、はるかの背中で赤\い触手のうねりと化した。eらめく火炎のように。
　くしゅうぅぅと低い呼吸音が乱れて小さく混じり合う。
　男根器に酷似した造形を持つ形の群れ。
　その先端にはロのように裂けた口が控えめに走っていた。
「うふふ、盟sに`られてはせっかく得た力も腐っていくだけです、赤。だからF方は莫迦《ばか》なのです。また十五年前みたいにDDひいひいと豚のように喘がせてやるです」
　ぐっとはるかは言~をまらせる。
　忌まわしい屈辱的ながYを^ぎる。
　はるかの一瞬の怯みを通したように、青の背にもo数の触手がうねうねとイ立った。蛇のようにしなる胴体は男根のカリを何十段と重ねたようなBY状の蛇腹《じゃばら》v。特さを{し、カリのり出しの合gからねとりとした粘液を吐き垂らしている。妖しく濡れ光るしなやかな胴体。そして尖った肉の先端にはやはり裂けた口が走り、きしゃ`っと威の牙を剥いていた。はるかの触手のフォルムより数段｜々《まがまが》しい姿形である。
　しかも青は腕、足、背中、尻。裸身の至る所から肉と一体化している触手を生やしていた。その本数もはるかの倍以上はある。はるかは触手状の妖精と共生している。だが青はもはや己自身が妖精化し、肉体の大部分をA染されているようにえた。
　あれはもうDD人のI域に属する者ではない。
　十五年前、彼女は青の字《あざな》を持ちながら、自身と共生した妖精との盟sを分かった。力に溺れ、い妖精趣擞搿钉み》したのだ。はるかは彼女を倒しきれず、世界に逃がした。
「いやだいやだ、毛が逆立っちゃうン！　なら今度はぐうの音が出てこないくらい完wなきまで叩きしてやる、このY切り者っっ」
　｜あちら取顶ウタ`ゾ`ン》″は妖精たちの住まう苛烈な冥界。一人の少女が正荬虺证盲郡蓼薨卜gとrを^ごせるような鏊ではなかったようだ。彼女はより\く染まり、そして⑦した。
　そのツケを返さねばならぬrが来た。
「うふふ、心外です。F方こそ妖精と盟sをYびながらも、彼らの真の声はいまだに届いていないようです。妖精たちは皆、外に冥りたいだけなのです」
　青が邪な笑みを浮かべたまま、手近な触手の口を大きくかせ、その中にい手を突っzんだ。ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゃり。奥をまさぐりそれ″を取り出す。
　涎と粘液でどろどろになった｜魔法の《マジカル》ステッキ″を。
　玩具のように小さなステッキである。いＲを描く白の握りと、虹色に染め上げられたLいステッキの本体。その先端にはキラキラとxく星形が取りつけられていた。
「だから私はこの力″と引き替えに、冥るお手护い颏工毪韦扦埂￥长巫婴郡沥蝠B殖するです。人gの雌豚を使って卵″を孕ませ、妖精と人gの混じり子をやすです。私が用があるのは雌豚が安gと暮らす｜向こう《ヒト》の世界″のみ。F方は邪魔です、赤」
「そう……。もう交hの余地はないんだね。なら」
　人が二人集まれば《いさか》いが起こる。それが人外に身をやつした相手ならなおさらだ。
　はるかも背中の触手から自分の魔法のステッキを召兢工搿
「いくぞ、青っっ。魔法少女″にこれ以上の言~はo用だっ！　｜浃猫DD《マジカル》っっ！！」
　触手から吐き出されたステッキをぎゅっと片手に握りめ、はるかは叫ぶ。
「……ふふ、そうです、交わす馕膜坤堡私たちの共通言Zです！　｜身っっDD《エクスチェンジ》っ！」
　青が答え、魔法のステッキを右から左に思いっきりよく振るった。
　二つのマジックアイテムが同rに紫の火柱をき上がらせ、路地をき尽くす。はるかの衣服も全てが灰になり裸身が露わになった。９０、５８、８８。理想的なＢＷＨの数が造り上げる魅惑のスタイルが、猛る紫gの中で新たなシルエットを生み出した。
「ぅぅぅぅんっ……たぁあああああああぁぁっDDDDっっっ！！！」
　裂帛《れっぱく》の莺悉い魔法のコスチュ`ムをマテリアライズする。
　紫色にけ踊るgが全てГ蓼盲r、はるかは渖恧蛲炅摔筏皮い俊
　赤と白を基{にしたコスチュ`ムは魔法少女″らしい号の装に氦沥皮い搿：碓に光るのはy色のハ`ト型バックルを持つ首。肩はチュ`リップのつぼみ型の袖に、二の腕から指先までは赤いレザ`のロンググロ`ブに包まれている。手首の周りには真っ白いフリルが清楚にDいていた。
　左右の肩から二本のベルトブラがそれぞれ袈裟摇钉堡丹》けに走り、胸の前で交差している。右肩からのベルトは赤色《せきしょく》、左肩からのベルトは白色《はくしょく》。大きな胸を押さえつけて交差した中央では洒落たふわふわのリボンがきゅっとYばれている。
　魅惑的な曲で成された白い腹をめるのは深tのショ`トアンダ`コルセット。がえるように_いた前面のgが二本のベルトでがれている。
　むちりとした美尻《びしり》は腰骨より低い位置をキ`プして穿くビキニタイプのブルマ`に包まれていた。前面の色は赤、背面は白と二色に彩られている。レオタ`ドのようなつるつるした|感を持つ生地のブルマ`は小さすぎて臀部《でんぶ》の肉厚を全てをLしきれていない。
　尾てい骨から生えている触手の付け根と、とろけそうな力を待った柔らかな尻たぶの割れ目が半分以上、エロティックにはみ出していた。
　そしてコルセットの下回りからサイドとバックに花Dくのは超ミニの白いフレアスカ`ト。前は大きく_いたままなので、赤色のブルマ`のr烈がより{される。ウェスト部分にも手首と同のフリルが可zにDきFっていた。
「いっDDくっっっぞ、我が手に宿れ｜全てをく魔の宴《トリスタン》″！」
　右手に持ったままの魔法ステッキが一瞬にして古めかしい赤いに滠した。木uのようにもuのようにも感じられる材|で作られた、Lく大きな。柄の先っぽから、シュロの皮を束ねて剪定《せんてい》された[先の部分まで血を吸ったように真っ赤だった。
　故に、南野はるかが持つ魔法少女の字《あざな》は赤《あかぼうき》″。
　はるかはs椁文Х具を小|に抱える。するとビキビキと音を立てて罅割れながら赤は柄を伸ばした。保持し易くグリップみたいな突起を二本生やす。｜不_定性魔法《マジックアイテム》は行使者の意志を受けて自在に姿形を浃à搿￥悉毪はI手にそれぞれのグリップを握った。そうしてえると赤はまるでL物の|器そのものと化して危なオ`ラをkする。
　|口のようになった柄の先端を真っ正面に向けた。すらりとした美脚を_いて腰溜めに赤いをえる。はるかの右足は赤いオ`バ`ニ`ソックスが、左足を白のオ`バ`ニ`ソックスがそれぞれぴったりと包みzんでいた。
　足下は深tのエナメル|のハイヒ`ルを履いている。踵を持ち上げるピンは打ち器のようなC能を持っていた。どんっ、どんっとヒ`ルのピン先が荬い瑜射出されて街路に打ちzまれ、はるかの足訾蛲耆に固定する。
　十五年前の赤毛の超~的美少女は、その若々しさでこの先的な魔法少女の衣装をぴったりと着こなしていたが、F在の成熟した大人の肉体を彩るにはストレ`トすぎて些《いささ》か不り合いなコスチュ`ムになっていた。
　ちょっとした`和感を振りBい｜全てをく魔の宴《トリスタン》″の照胜蚨à幛搿
　狙いの先では一足Wれで渖恧蛲炅摔筏靠丈の少女が紫gを吹きwばしていた。
　剥き出しだった裸身はC色のスク`ル水着のような薄皮に包まれ、さらにその上から身体の各所に易的な魔装具をpっている。はるかのボンデ`ジ色のいrやかなコスチュ`ムより、攻牡膜钎榨Д匹％氓伐澶孰荬蜥|していた。手にした魔法ステッキも大きくLいに滠している。その色はiけるような空のn。
　故に彼女が持つ字《あざな》は青《あおぼうき》″。
　大な力を秘めしY切り者の魔法少女DD。
　rを超えた宿长纬霈Fに、はるかは握るグリップにぎゅっと力をzめた。
「摔薄钉丹丹洹贰ウェスト！　赤の字《あざな》の下《もと》にN《ほうじょう》たる四方《しほう》を以《もっ》て破菠我羯をっっ！！」
　はるかの命に辘à啤⑼尾郡らイ立つ触手妖精ウェストが魔力召兢蜷_始する。人の耳にはき取れぬ、人の口ではkせられぬ}j怪奇な螺旋のような《つむ》ぎ。触手たちは馕膜蛟唱する。大荬りを上げてQ婴贰⑥xりに漂う魔力がはるかに一O集中する。
「ぉぉ……ぉおおおおおおっっDDDDっ！」
「うふふ、さすがは赤です。マジックポイントが八千……九千、まだまだえる。ならばこちらも全力を以て叩きすです。DD来たれ｜全てを切り裂くの王《ライプニッツ》″」
　青が手にしたnいをぶんっと振るう。
　べきべきと音をかせ、が巨大なへと滠していった。少女のA奢な身体の数倍もある、Kのごとき一振りである。青がブレることなくどっしりとをえた。さらに全身の触手たちが召兢卧唱を始める。青にもo数の魔力が集中していった。
　しかし渖恧ら馕陌k婴蓼恰はるかの方がDD速い。
　召兢筏恳煌ほどの｜ＭＰ《マジックポイント》を全て、握りめたグリップからに割り当てた。
　凝sされた魔力のw沫が光の瞬きとなってwび散り、xり一面をバチバチと煌びやかに明绀丹护搿
「吹きwべ青、このはるかの最o比の一膜牵　ˉ蕞`ブルぅぅぅ……っっ！」
　赤の|口から集束した黄金色のxきが溢れ出す。
「ピィィイイイイイムゥゥゥゥゥッッッッDDDDっっっ！！！」
　装填された魔力が魔法具によって最高度の攻馕膜塑Qされた。
　k婴工肫材Хà违ē庭毳`が出口を求めて加速し、の|口から凄まじいまでの光条となって放たれる。
　ぱしゅゅゅうぅぅぅぅうぅぅぅぅDDっっ！
　淀んだ大荬一直に切り裂かれ、黄金色《こがねいろ》の光芒が青を直膜筏俊
　どごぉおおおおおおおぉぉぉぉっっっっっっDDDDっ！！
　p色の爆球が膨れ上がり、周欷肖椁Υ蠡鸶oと化す。
　路地がE形もなく吹きwんだ。瓦[がのように舞い上がる。爆炎がuをいた。
　莫大な崃郡伟k生から引き寄せられた大荬その周欷扦撙盲筏辘让芏趣蚋撙帷さらなる破膊à趣胜盲平猡放たれた。路地に面したビル群がR倒的な爆力に押されて根本からへし折れ、ゆっくりと地上に落ちていく。
　雷Qみたいな地きがQりき、キノコが鳌《もうもう》と天に形作られた。
　最高レベルに_した魔法少女による、最大の攻哪Хà韦撙持つR倒的な爆Z力《パワ`》。
　その\いキノコの爆の狭gから小さな点がx脱した。
　急上Nして爆kの欷ら逃れたはるかである。
「けほ、けほぉ。ううんっ、久しぶりだから色々と目yを`ったっっ！」
　I足の真っ赤なハイヒ`ルの底では天使のっかのようなものが黄金色にxきながら窑蛎瑜い皮い俊￥饯长ら｜魔力の推M力《エ`テルブ`スタ`》″がk生し、はるかを宙にwばしている。高度な支援魔法の一つである。はるかのように高《ハイ》レベルの魔法少女であれば、エ`テルブ`スタ`を最大限に吹かし、ロケットみたいに成外の高みまで_することすら可能であった。
　hくなった地上ではZけ散ったミニチュアの街Kみが、诠欷摔铯郡氡炎に包まれ燃え盛っている。爆心地を中心に地平まで冥る墟。崩菠筏拷ㄔ煳铯w《かさぶた》のように地上を埋め尽くしていた。
　Rり返されてきた激しい争いに、Y界世界の中はまるで橹肖舜蟊膜蚴埭堡慷际胁郡韦瑜Δ视になっている。
　Y界世界は妖精の潜むあちら取澶取⑷碎gの住む″向こう取澶伍gに横たわるn地・韦瑜Δ室鄹瞍虻￥盲皮い搿￥长谓Y界域を突破されれば、长窝精たちは思うままに人g界を侵略していくだろう。それを防いできたのがはるかたち魔法少女の役目だった。
　このY界世界自体はFg世界をRに映した、平行世界のようなものに^ぎない。
「むっ！？　やっぱこれくらいじゃ死なね`か」
「っっっ……あぁぁかぁぁぼぉぉぉぉうぅきぃぃぃぃぃDDDDっっっ！」
　キノコの中から、エ`テルブ`スタ`を全_にした青がFれた。
　\を引きながら巨大なの切っ先をはるかに向けて急上Nしてくる。｜全てをく魔の宴《トリスタン》″と`い、物理的なを主体とする全てを切り裂くの王《ライプニッツ》″はHかなＭＰでも^不足なくC能するのがみ。距xをめられればL距x殛Lの魔法《マジック》ライフルを主体にするはるかに伽聊郡悉胜ぁ
「このっ、このっ、このっ！」
　ウェストの魔力召兢蛉_。の|口を下に向け、恐皮违萤`ム馕幕をる。だが长弦事なC婴枪饣yをギリギリ回避し、突Lをいてまで突膜筏皮た。
「っグロな真っ二つになるがいいです、赤っっ！」
　少女の邪意な面相が迫り、はるかの防御Y界がC能する。深tの球体が盾となって全周に展_した。ほぼ同rに巨の切っ先が直膜工搿％啸隶啸沥裙猡吻菲がけて先を逸らすが、バランスを崩してはるかは地上に落下していった。
　青も急速反し、切っ先を下に振るっての柄本にI足をdせる。
　ぷわりと刀身が力な破材Хà喂猡蚶pった。攻牧Δ大する。
「ライドエナジ`ぃぃ……ダァウゥゥゥゥンンゥゥゥDDDDっっ！」
　巨全体が烈な黄金色をkする。青が@物を狙うのように凄まじい速度で必の流星と化した。はるかも体荬蛄て直しながら地上に背を向け、引に狙いを定める。
「マ`ブルぅぅぅ……ビィィイイイイムゥゥゥッッッッDDDDっっっ！！」
　最の攻馕膜再び大荬蛄绚、天空に伸びていった。
　巨大な魔法エネルギ`同士が激突し、小さな太のような火球が生まれる。先ほどの爆kなど比べ物にならない破膊à谓夥扭摔瑜盲妻xり一面、全てが光の中に消しwんだ。

「うぐぐっっ……いたたたたっ！　いたいってば、カナっ！」
「これしきのでXぐのは、男らしく、ない」
「むぅ……」
　男らしくないの部分を{して言われれば、男の中の男を目指す心としてはaらざるを得ない。午後の保健室である。_け放したの向こうは校Tの前庭になっており、そちらから鲲Lが吹いてくる。しかしは痛い。直浃趣违チバトルで唇は切れ、目の上には小さな青アザができている。びしょ濡れの制服から体育ジャ`ジに着替えた心は一Aの保健室の丸椅子に腰欷薄カナの治を受けていた。
「大体、大人のオモチャでブッ叩かれたを治する私の身にもなれ」
　カナが怒ったようなで言った。
　天使のっかのようなキュ`ティクルがF光る事な\をおかっぱに切りそろえた彼女は、心の家のおOさんで、生まれたrからの幼なじみだ。
　形のよい眉は力いくらいに太く、目つきはい。さらにF々の唇を常rへの字にYんでいるので、始K怒っているようにえた。だから怒ったようなでも本当はそんなに怒ってない。本当に怒ったrは教室でバケツごとで殴りかかってきたみたいに、すぐにg力行使に及ぶのである。
「あのクソR鹿がしつこく突っかかってくんだ。オレはくないってば！」
　好きこのんで大人のオモチャにブッ叩かれたUでは心だってない。
　直浃g家は江r代からBdとAく由wある大人のおもちゃ屋なのだ。F在ではＡＶ制作からアダルトグッズの婴蓼扦蚴澜缫模で展_し、大人のデジタルコンテンツの配信もネットで行っている。年g数百|窑蚣冥吧銎Iだ。
　学生ながら直浃猡饯谓U婴瞬位し、校内に供品と称してアダルトグッズを大量に持ちzんでいた。つまりは手にえないバカ、なのだ。
「ふむ。しかし喧WはI成　Ｒ环饯素任を押しつけるのも、男らしく、ない」
「むぐぅ……」
　また男らしくないを{され、心は押しaった。カナにはいつだって逆らいyい。消毒液をぶしゅぶしゅと吹きかけられ、ガ`ゼとO膏での治がKわると彼女は救急ボックスを片づけ始める。
　から吹きzむ微Lがおかっぱ少女の短いスカ`トの裾を、ふわりとeらした。
　日本人形みたいな容姿をしたカナは学校の剃服がよく似合う。
　薄い@色をしたジャケットタイプの夏用ブラウスはノ`スリ`ブなのでぷにぷにした二の腕の白いもち肌が剥き出しになっている。前はファスナ`めで、その上をシングルの三つ止めボタンで止めてあった。丸みのある襟のフラットカラ`にE脂色のクロスタイをめ、オシャレな感じを演出している。ブラウスの腰の部分にはタックが入り、逆三角形のラインをした裾はスカ`トの外に出していた。
　全体的にイカみたいなシルエットだが、スマ`トな印象を与えると、女子たちにもu判の制服である。
「それではろう、シン。もう大分Wくなってしまった」
　くるっとカナがXやかに振り返る。ボックスヒダの赤いプリ`ツスカ`トの裾がまたふわりと浮かんだ。彼女の女の子らしい仕草に心はどきっとしてしまう。幼なじみの心からてもカナは_な娘だ。笑と巯毪少なすぎるのが玉に瑕《きず》であるけれど。
　うんと答えて椅子から立ち上がると、の向こうの校Tの前にバカでかくてLいリムジンが地面を滑るように入ってきた。N降口から先に治をKえた直浃Fれ、迎えに来たリムジンに向かう。奴も心と同じジャ`ジ姿なので、高とKぶとちぐはぐだ。
　不意に直浃こちらに荬扭。中指を押っ立てられた。心もH指を立てて首をき切る幼鳏谴黏à俊ａ幛恧らカナに拳骨で殴られた。
　直浃蛴えてリムジンの後ろのドアが_き、エプロンドレスに身を包んだ美少女がFれる。肩やNかな胸の谷gは剥き出しに、スカ`トはお尻がえそうなくらい短めに、かなりの露出度をFるメイド服に身を包んでいるのは只の美少女ではない。
「オリナサイマセ、直浈单蕖
　深々と一礼するのは人型メイドロボの夜《よるひめ》である。
　直浃g家がU婴工耄恚粒弥晔交嵘绀gY配浃筏皮い肷活支援ロボットだ。I耳のxりにアンテナみたいなデジタルパ`ツが装浃丹欷皮胜堡欷小⒈疚铯稳碎gにしかえない精巧なメイドロボである。心のOでカナが鼻息を荒げた。
「夜さんは、いつでもキュ`トだな……っ」
　o表情にそう郅カナであったが、\曜石みたいな瞳をキラキラとませ、瞳孔が_きかけている。この幼なじみは古Lな外とはY腹に可郅い猡韦摔夏郡なく、自宅の部屋はファンシ`なアイテムで目が痛くなるくらいピンク色に埋め尽くされていた。
　リムジンは直浃纫を\せて、また滑るように校Tから出て行く。あんなが道路を走っていたら邪魔でしょうがないだろうと心は思う。これだから金持ちは。
　Qして僻《ひが》みではない。
　心とカナは庶民なので暮れなずむ茜色の空の下、ゆっくりと自分たちの足でった。
「夕方でも蒸し暑いままになってきたなぁ。今年の夏はまた猛暑らしいよ」
「そうか。暑いのはeにキライじゃない」
　カナの答えはいつもだ。言~のキャッチボ`ルは少ないが、付き合いがLいのでeに荬蓼氦はない。心はKんで步くカナをちらりと横目でた。もうほとんど目は同じだった。彼女の身Lは１５３センチ、心は１５２センチ。今年の夏はようやくカナの身Lを越せそうだ。そしてさらにもっと大きく、逞しくなって男らしさを追求するのだっ！
「しかし暑くなるとココロは益々可郅なっていくのだろうな」
「ぶっ」
　不意にカナがhい目をして郅い郡韦切膜洗丹出してしまった。
「な、なななな、可郅い趣ココロとか言うな、カナ！　つ`か暑さ、vSないっ！！」
　心はココロというきが嫌いだった。だから周りにはシンで通している。ココロと呼ぶのは限られた一部の人gのみ。カナですら学校では心のことをシンと呼んでいた。
「オマエが可郅い韦然たる事gだ。なのだから直浃翁舭kとかには\るな。私はこれ以上、ココロの可郅ゎが喧Wごときでつくのは耐えられんぞ……」
　生真面目なでカナが@息する。心の^激な振る舞いを心配してのからかい混じりの忠告なのだろうが、そんな言い方をされれば心だってムッとなる。
「可郅い趣可郅ないとか言うなら、カナの方がオレより全然可郅い瑜茫　
「そうか。可郅い韦悉瑜い长趣馈
　やいのやいの言い争っているうちに、自宅に着いた。心の家は狭くもなく冥もない二A建ての中古住宅。カナも一wにKんで玄vのT扉をけた。
「夕は、何にする？」
「生姜きっ、マッシュポテトつ、にんじんのグラッセっ、アサリのおみそ汁っ！」
　すぐOのカナの家は母Hが仕事で夜Wくまでってこない椤⑾はほとんど心の家で一wに食べている。心は言い争いの荬い韦蓼尴のメニュ`を答えた。ふんふんとカナが冷i欷沃猩恧蛩激っ瑜い啤福希恕工榷踏承Jする。そのrDD。
　っっっどごぉおおおおおおんんんんぅぅぅぅっDDDDっっっ！！！
　Z音と共に目の前で家の二A部分が吹きwんだ。
　粉微mに。E形もなく。
「……はあ？」
　余りに唐突でダイナミックな光景に心は茫然と立ち尽くす。自宅の二Aから鳌《もうもう》とm埃《じんあい》が立ち上り、周欷四驹欷尾泻・浈猊毳骏毪吻菲がwび散った。まるでガス爆kか、ミサイルでも膜赁zまれたような惨状である。
「っっ……ぁあああああ`っ！　オ、オレの部屋ぁぁぁぁ`っ！！」
　二Aは物置と、主に心の部屋であった。心は小|に抱えていた学校指定のバッグと生乾きの制服を地面に落とす。n牡膜收归_にへなへなと膝から崩れ、尻をついた。
　これはFgか？
　否、そんなUあるはずがない。真面目に学校生活を婴摺⑵￥旃ててってきた等生が自室の破・蛱氐认でQpする道理はない。あるUがない。
「……どっきりカメラ？」
　心はOのカナに救いを求める。
　しかし幼なじみのおかっぱ少女は相浃铯椁嚎冥颏丐巫证私Yんだまま、ぷるぷるぷると小首を左右に振った。その目が心底荬味兢饯Δ诵膜蛞下ろしていた。
「そ、そんな哀れそうな目つきでオレをるな、カナっ！！　`うってば`うってば、こんなバカなこと起きるUないじゃん、テロ？　北の侵略？　宇宙檎？　はたまた……」
「あいたたたたた……。あ、二人ともおかえりぃ～」
　瓦[と化した二Aから@い出てきたのは、lであろう魔法少女のコスチュ`ムに身を包んだはるかであった。
「おっっっ……おまえかあああぁぁぁぁ、このバカはるうぅぅぅDDっっ！」
　心は己のgの母Hを心底からR鹿呼ばわりした。
　夕はカレ`だった。菠欷慷Aの片づけやら色々としていたらr刻はもう深夜近くになってしまい、カナが急ピッチで仕上げてくれたのだ。それでも}数の既存のル`を混ぜ合わせていい具合に牛乳で味を{えたカナのカレ`はやはりおいしかった。
　L韦ら上がってバスロ`ブ一枚のはしたない格好でいたはるかもキッチンに立って何やら手护盲皮い郡瑜Δ坤、カナには邪魔者Qいされていた。というかいつもは食器の用意すらしないぐうたらのくせに。
　やはり二Aを吹きwばしたことを少しは荬摔筏皮い毪韦坤恧Δ？
「あは`、今回の长现小くてさぁ。致命的な直膜颏猡椁盲皮筏蓼盲皮汀６Aの物置に放りzんであった身代わり魔人形くん″がk婴筏吭Uですよ。これ、うま！」
　上がりの@色に染まった]をもぐもぐとカレ`で膨らまし、はるかが言いUの巅亭蛘瘠毪Α￥膜蓼瓯伺は自らがリカバリ`できない攻膜蚴埭堡侩Hのブレ`カ`として身代わり魔人形くん″という高度なgY的マジックアイテムを用意していたらしい。
　契sがk婴工毪瓤臻g移がk生し、契s者は魔人形くんのO置された安全地・塑送される仕Mみなのだ、と。それが物置に放りzんであったから、空g移の余波で二Aが吹きwんだ、と。心の部屋ごとまとめて……。
「ば`かば`かば`かっ、おまえなんか死んぢゃえ」
　やはりカレ`でもぐもぐと]を膨らました心は、半泣きでR詈j言《ばりぞうごん》を投げつけた。
　よよよ、とはるかも泣いた。
「うえ`ん、こころんが市ねって言ったよ、母Hに向かって市ねってぇぇぇ」
「こら、ココロ。言い^ぎだぞ。可郅いらって何を言ってもSされると思うな」
　カナがすがりついてくるはるかの赤いをよしよしと幛扦莆郡幛搿￥猡Δ浃盲皮椁欷胜ぁ⒑盲にしてくれと心はaって三杯目のカレ`を平らげた。
　おいしいけど妞扦沥绀盲预辘筏绀盲绚の钉した。
「もう寝る。ば`かば`か、はるかのば`かっっっ！」
　心は辛うじてo事だった寝g着のジャ`ジを手にテ`ブルを立ち、リビングのOの居gに向かった。二AへのA段はＫＥＥＰ ＯＵＴのテ`プがり巡らしてあるので、今夜は居gで寝るしかない。ぴしゃり、と荒々しく障子を]める音がき渡った。
「お春さん、今回はさすがにやりすぎたのでは？　心がキレるのもo理ないです」
　カナは自分のジョッキになみなみと注いだカルピスをぐびぐびりとんだ。カナはカルピスを心の底から郅筏皮い搿Ｄ弦凹窑俗苑证用ジョッキを常浃筏皮い毪らいに。
「あは`、カナ坊もそう思う？　でも本当のやりすぎはこれからだったりしてぇ」
　食後の草を吹かすはるかの忍び笑いがキッチンに不菸钉瞬许した。

　小さいの簸蛞る。そのrはまだはるかが目の前で渖恧筏皮撙护皮狻⑿膜夏郡蜉xかせて胸を高Qらすことができた。よい妖精とf力し、街に蔓延《はびこ》るい妖精をやっつけているのだと、はるかは幼い心に告げた。テレビの特撮ヒ`ロ`みたいに。
『コ、ココロもおっきくなったらママと一wに魔法少女になうぅ！』
『あはは、そっか、じゃあ、ママの次は心が魔法少女だね』
　はるかが嬉しそうに笑っている。心も幼いながら、将来は~魔法少女になるとQめていた。DD自分が女ではなく、本当は男なのだと知るまでは。
（男じゃ……魔法少女になれないじゃん……）
　衄F《ゆめうつつ》のまま不意に心は意Rを浮上させた。カッチカッチとrを刻む柔らかなC械音がhくにこえた。何故か身体が幛盲荬ぁ￥妞盲りとを巡らせ、色をした弱々しい光を放つ豆球の下、居gのrでr刻を_Jする。ソファベッドの背もたれを倒してタオルケットにくるまってから二rgくらいしかU^していなかった。どうしてこんな中途半端に目めたのだろう？　それに上手い具合に意Rの焦点も定まらず……。
（なん……だ……。ものすごく……身体……あつい……）
　心氦らL邪でもひいてしまったのだろうか？　いつもそうだ、はるかの暴走にきzまれて心が割を肖Α＜窑摔辖Y界がってあるとかで、部屋がぶっ菠欷瑜Δ何しようがカナたち北斗家以外のご近所は野次Rにすら出てこない。だから心が全部フォロ`しなきゃならない。フォロ`なんてしきれない。大体おかしいだろ、あの年hで、もうずっとずっと母Hなのに魔法少女なんて！　心は魔法少女なんて傍迷惑な存在はDD。
「だいっき……らい……だぁ……」
「んふふ、イヤよイヤよも好きの内って、ね」
「？　……はる……か？」
　薄ボンヤリとした界で、いつのgにか母Hのがg近にあった。
　ソファベッドのスプリングをぎぎっとQらしながらはるかは四つん@いになり、仰向けの心を上からきzんでいる。なんのつもりだ？　とぼんやり思う。嫌な予感がした。
「s束のrだよ、こころん。あたしのEを@いで……魔法少女になりなさい……」
「ん……な、何いって……。ちょっと、まて、マジで……」
　Nかな赤毛を心の胸元に零しながら、はるかのんだ瞳が迫る。甘い体臭が鼻孔を刺激し、蛹陇虬哼Mさせる。それはHしんだ母Hの香りではない。何かeの、今まで感じたことのない扇情的な訾い心の全身を弛させた。
　はるかは何故かまだバスロ`ブを着ている．ぐうたらなのでL韦ら上がっても着替えもせずにいたのかもしれない。四つん@いになるとバスロ`ブの襟は大きく_き、吊り下がった乳房が心の胸板に\っかり、深い谷gを{するように柔らかな胸の形を歪めていた。肺がR迫され、一瞬息がまる。重い。バスロ`ブに包まれていなければ、そのまま零れてしまいそうな乳房。心はuずかしさにを真っ赤にする。
　夏訾摔胜毪嚷悚訾蛉・毪瑜Δ逝である．はるかのおっぱいくらいTれていた。というより何も感じない。世g一般的にはまだまだ若いとされる二十九rであっても、知らない人には必ずにg`われる母Hらしからぬ荬纬证林鳏扦狻⒂H子なのだから当たり前だ。しかしこうまでたっぷりと目の前に乳房を置かれることはさすがにない。じっくりと胸の谷gだけをれば、肌理《きめ》はかく、瑞々しさに氦沥皮い搿ｋjIのグラビアで半裸を晒すアイドルと何ら浃铯辘胜魅惑的な美球だった。
　それがずっしりと、とろけそうな肉感で心の胸板に押しつけられている。
　どくんどくんと心が高Qる。色の光に照らし出された青白い胸の谷gが色香にまみれた肉のKとして急速にJRされ、心の雄の部分をざらつかせる。
　股gが硬くなっていく。小さな竿がむくむくと持ち上がってしまう。
（わっ、わわ、う、うそだろ、は、はるか相手に反辘胜螭……）
　心の混乱を尻目にはるかの唇がちゅっちゅっと]に触れ、XいキスをRり返す。
「ん……心、かあいい。そんなoしなくてもいいから」
　はるかの方も幛烁・されたようにをt潮させ、身体を覆い被せてきた。]を啄《ついば》むt唇のめは、心が普段嫌がってもo理矢理やってくる铯欷婴ではない。もっと生理的に身体の奥にいてくるようなねっとりしたキス。それはすぐに心の味わいを_かめるような舌肉の@いずりへと浃铯搿０驻n列からちろちろと赤い舌がいた。
「やめ……ん、やめろってば。何考えて……」
　母Hにこんなことされても嬉しくない。それなのに股gが硬く疼いていく。
「ふふ、あのねぇ夕に……ちょっとしたおaを混ぜたの。心の椁摔たしがLいg、ずっと研究してきた魔法の新a。よく郡い皮毪撙郡ぁうふふ」
　珍しくカナを手护盲匹ッチンをうろちょろしていたはるかの姿がYにKった。
（魔法の新a？　この身体の幛悉饯韦护い？　夕に？　この野郎……っっ！）
　心の部屋を破菠筏郡坤堡扦巷きたらず、この仕打ち。もう勘弁ならない。
「てめ、やっていいことと……いこと……が……それにaって……」
「ん`と……ちゃらちゃらっちゃらぁ～□　はるか特uの性Q促Ma″～」
　おかしな抗音と共にはるかが耳元で摔い俊￥膜い扦松啶婴が益々活kになって耳たぶが甘yみされる。唇を引きYんで、おかしな声が漏れてしまうのを防いだ。
「な、何が性Q促Maだ……。オレは、おと、こ、だって、の……んんぅ」
　心はo意Rの内にそう郅、のしかかってくるはるかの身体を押し返そうとした。まったく力が入らない。はるかがその抵抗をおもしろがってくすくすと笑いながら、心のI手を逆に荒っぽく押さえつけてきた。
「aのせいで身体が浠しようとしているのがわかるでしょ？　男の心は今夜限り。これから心は女の子になるの。世界一、ううん、y河系一かわいい女の子にね……っ！」
　はるかがd^した面持ちで上半身を起こし、心の股gの上にR\りになった。彼女の大きなお尻のボリュ`ムが敏感に勃起しているペニスをズボン越しにR迫する。ゆっくりとした腰のグラインドで捏ね回される。柔らかな肉のKで股gをぐりぐり磨り滑される。
「んふふぅ、どう、これ感じちゃう？　なんかあそこが硬くなってるよ、心」
「ぁ……んくぅ、や、やめろって、バカはる……マ、マジでぇぇぇ」
　はるかの尻の重みと柔和な感触が、すっかりエレクトしてしまった心の大事な生殖器官にくき渡る。下半身の股g部分が尻と太腿に包みzむような重みに支配され、心の屹立を益々充血させていった。肉棒がびりびりと莩证沥瑜る。その子を母Hに感じ取られてしまう。微妙な思春期の年にある男子には耐えyい屈辱だった。
「心はね、ずっとずっと女の子になりたがってたの。それが心のDD本当の莩证痢
　はるかが心にR\りになったままゆっくりとバスロ`ブを脱いだ。
　ふわぁさり。
「そんなの……オレは……オレは、女なんかに……っ！」
　ボンデ`ジ{の魔法少女衣装に包まれた大人の女の美身が出Fした。十分に脂の\った肉体が赤と白のツ`トンを基本色にしたレザ`に包まれている。既に渖恧蚪Kえ、渫蚨摔巫Bで画的に心の寝zみをuってきたのか。
　きたてのパン生地のように膨れ上がった乳房を押さえつけるベルトブラ。くびれた腰をさらにくめる深tのショ`トコルセット。年甲斐もないコケティッシュな白のフレアスカ`トの裾からはむちりとした太腿がwび出し、その剥き出しの肌色のgで心の腰回りがしっかりと捕らえられていた。
　半裸に近い破廉uな衣装。中でもr烈な印象を与えるビキニタイプのt白ブルマ`の股座《またぐら》がジャ`ジのズボンを押し上げる心の股gの膨らみに密着し、小刻みなうねりをAけていた。こしゅりこしゅりとブルマ`の股gが幛密着して屹立を幛工搿
「あは`、心のおちんちんいっぱい硬くなってきた。身体中の男のコの成分をここに集中させなさい。不要な雄分は全部あたしが出させてあ．げ．る。そうすればDD」
「ちょっ、{子\るなよ、バカはる……んくぅぅ……っっ！」
　魔法少女衣装に身を包んだ母Hの背から、うねうねと触手が何本も`首をもたげ、心の手足にjみついてくる。中には先端に大きなギョロ目を持った一本があり、心を上からきzんでいた。はるかの身体に融合している触手妖精ウェストの本体だ。jみついた触手が心のI手を万rの格好にさせ、ジャ`ジの上着をいそいそと脱がしていった。
「このっ……アホ触手！　後でひっこぬいて、やる、からっっ」
　心とウェストの付き合いはLい。心が物心つく前からはるかと共生し、普段は玩具の尻尾みたいにそのお尻でぶらぶらとeれていたのだ。幼かったは子猫みたいにその尻尾にじゃれつき、[んでいたもある。だから心は爬虫のようにえるウェストのギョロ目の些な婴から、この触手妖精が何を言いたいのか大概理解できた。曰く、
『マジ、ゴメんな～。まあ、しゃ`ないやん、Q念しいや、坊ちゃん』
　主人であるはるかには犬のように卷なウェストに是非はないようだった。
「ち、ちくしょ、お、おまえら~にSさねぇ……うわぁああ！！」
「は`い、下も脱ぎ脱ぎしましょうぅぅ。きゃあっ、おちんちんが丸出しぃぃ」
　好妞诵Δ撙蚋・べたはるかがウェストと~妙なコンビネ`ションで心のズボンをブリ`フごとずるりと、一荬艘き下ろした。燃え立つような身体の幛舜伽丹臁⒓苯嵌趣且倭した小さなペニスが肌着から解き放たれる。
　まで反り返り、ペちりと可郅椁筏ひ簸蛄てて下腹に当たった。心はか`っとを真っ赤にする。包皮を被ったままの未熟な勃起は、これまでにないくらい硬く尖り、先端の包皮の隙gからHかにを出すピンク色のw^部まで痛いくらいに充血させていた。
　手足を触手にjまれたまま、心は生まれたての姿に剥かれてしまう。股gに屹立している幼い突起がなければ、胸がk育不良の少女で通用する郅椁筏ぢ闵恧扦る。
　新雪のように白い肌の色。I手を^上で[《はりつけ》にされてさらけ出される|の下のDみすら郅椁筏ぁ￥Δ盲工椁雀・ぶ滑らかな肋骨の凹凸も、薄い@色で描かれた小さな乳と乳首のぽっちも、ビ`ドロのようにつるりとした下腹も、薄く割れた腹筋の直中に弱点みたいに穿《うが》たれた形よいも、全てが芸g品のI域にある造形だった。
　赤いb毛が薄く茂る股gの小生意荬事∑黏工椤エッジをきつくしながらも生々しさをkするには程hい。全体的に白さを残したペニスは}画に描かれる天使の物のような萜筏虬kしていた。心の裸身をうっとりと史证筏胜ら、はるかが言った。
「え～と、やっぱキミは女の子になった方がいいと思ふ」
「てぇ、てめぇぇぇが、男にbんだんだ、ろ……がっ」
　心はを限界まで真っ赤にした。
　情けなさで眦《まなじり》に妞瘟￥盛り上がる。
「だからg`いを是正するの。さあ、解放しなさい、心。本当の自分の心を……」
　はるかの指先が心の造形を_かめるように]を护ぁ⑹捉瞍蛳陇辍⒈・ば匕澶伪婴^《くすぐ》った。少年らしい瑞々しさで引きまった筋肉は未だ成L期の途上にあり、日々浠していくガラス工のような脆さも同rに内包している。
　はるかは心の裸身の上に四つん@いになり、女豹の仕草で色香を訾ちたせた。
　指先でなぞった後をちゅっちゅっとキスで{り、たっぷりと唾液を含ました舌でてらてらとF光らせる。首筋から胸にまで丹念に幛与えられる。寝g着がなくなっても荬鲜Г护胜ぁ：工訾韦瑜Δき出し、ソファベッドを濡らした。得体の知れぬうねりが内部でuき、今にも毛穴からき出してきそうなeに囚われる。
　幛纫痪wに^の中が煮立って融解をDD。
「ふぅあっ！　んんんんんんぅ`っ」
　はるかの冷たい唇が右の乳首に吸いつき、嵋簸蜃啶扦俊＝瘠蓼墙UYしたことのない刺激で胸が吸引される。それから乳の淡い@色の倚韦颏胜兢毪瑜Δ摔筏啤⑸嘞趣乳首の周欷颏りくりと郅腔丐盲俊Ｐ丐韦埭盲沥蜗趣ら粘ついた唾液がねとりと糸を引く。莩证沥いい。乳首の感度を高められてしまう。心は必死になって叫んだ。
「だ、だから、やめ……ろってばあぁぁぁ。こんなの、と、父さんだって悲しむぞっ」
　はるかの婴がピタッと止まった。
　らしくなさすぎて日から忘れがちだが、はるかは母Hなのである。つまり常R外れの彼女にも夫はいる。今はどこにいるのかわからない。彼女にそのxのことをいても珍しく唇を尖らせ言~を幛埂％ナの母Hにい亭皮饪嘈Δ丹欷毪坤堡坤盲俊Ｐ膜飧赣Hのがはとんどない。な人だったように思う。だから多分逃げられてしまったのだろう。今の危Cを脱するにはそんなもVげな父Hにmるしかなかった。
「は、はるか……？」
　婴を止めた母Hは氦腑いていたが、やがてゆっくりとを上げた。息が荒い。]がさっきより赤く染まっている。そのI眼はDDはっきりとした情欲に幛盲皮い俊￥饯欷现るべきではない、知りたくない母Hの女″としての切なげな表情である。
「なっ、なんで`っ！？」
「ぁ……こ、こころ、ずるいよ、今あの人のこと思い出させるなんて……。最近ずっとセックスしてないのにあの人のこと思い出したら……んん、あそこ、疼いちゃう……」
　はるかが荬いして心にuいかかる。薮蛇だった。熟れた女体がのしかかる。
　先ほどまでの天荬孰荬鲜Г弧じっとりと雄を狙う雌の眼差しをしていた。
「やめっ、やめろってば、はる……ぁくぅ！」
　剔证幛坤盲俊１・ば匕迦体が舐め回され、はるかが唇と舌と指先で心のI方の乳首を刺激してくる。手足にjまる触手に押さえつけられた身体がその度に筋Sをびくつかせて、小さく跳ねる。むず痒さが明_な快感のR力となってk露していく。n牡膜嗜槭驻委wれが膜韦瑜Δ衰弗哎顶挨俗撙辍⑾赂工魏＞d体を直膜工搿
（あうぅ、む、胸で、こんな、感じて……っ）
　颐に勃起するペニスが打ち上げられた稚~のようにびくんびくんと下腹の上で踊り回る。猡ぅ豫螗色に充血するw^の口から、とろり。透明な雄液を漏らし始めた。
「んぅ……ほら、心、おちんちんがこんなにたくさん蜜を出してる」
　《すね》にjみついた触手がぐいっと心のI足をかせた。情けないＭ字_脚にされ、o防浃斯砷gがさらけ出される。もう泣きたくなった。母Hを前に今さらおむつをQえられるような格好にされる。しかも股gはギンギンに勃起したままなのに。
　はるかの剔证守めが下方に流れ、あそこでける。心はぎゅっと唇をyみしめる。
「っっ……ふぅっ、ぐうぅぅぅぅぅぅDDっ！」
　ぷちゃり、ペちゃペちゃペちゃ、ずちゅ、じゅるうぅぅぅ。
　てらてらと食虫花のようにFをしたはるかの口唇がささやかな肉の尖りに触れる。その合gからいた舌先がo防浃恃Yの腹を晒すペニスを根本から舐め上げた。最初は菠煳铯度を_かめるように、それから空腹の游铯@物を肖せ膜椁工瑜Δ舜蟮à恕
「……はああぁ、すごい、青臭い少年の味……ん」
　はるかのI腕がＭ字に_いた太腿を下趣らがっちりと抱えzむ。赤毛の^を股gに深く深く潜りzませる。口淫の爆膜心の肉を中心に太腿の内趣蓼求陇峄丐筏俊Ｉ窠Uをき尽くす野火で下半身を蹂\していく。れろり、れろれろれろれろり。
　我慢があっけなくF散し、心は情けない声音で@する。
「あんぅ！　やぁ、やめ、もぉおおおぅぅぅぅっ！」
　自分の手で触れるのとはまったく`う幛诵膜襄e乱した。
　はるかはうっとりと嬉しそうな表情で挨蓼强冥撕む。心の玉を口の中でおいしそうにがし、ぎゅっと片手に掴んだペニスを荒々しくしごいてきた。それは大人の女の熟した手I《てわざ》である。ラバ`地のような柔らかさで吸いつく赤いロンググロ`ブの感触に包まれ、一物から包皮が剥がされていく。
　ペり、ペりり……。Hかな痛みと共に柔らかな剥x音がYに反し、w^に密着している保o膜が浴钉幛》れてしまう。初々しいピンク色の[先が半分まで剥き出しになった。
「くぅっ！？　だっ、だめ……それ……っひゃああああDDっっ！」
　心の反gをoして、はるかはを出したw^に陶然と口づけする。むちゅり。窄《すぼ》められたt唇がそのまま冥り、w^をおいしそうに驻咿zんでいった。溢れる唾液が剥かれる包皮と肉棒の合gに流れzみ、剥xを早める。
　じちゅ、じちゅる、じゅちゅるるるぅぅ。
　はるかのぷっくりとした唇が指と\婴筏瓢皮の残りをY返す。
　完全に剥き出しになった[先にS容を超えたO彩色の快Sがけた。
（む、むかれてるぅぅ、はるかなんかに、全部、むかれたあぁぁ）
　剥き出しのw^は直接触るのが《はばか》られる初々しい感度を持っていた。心は自慰をするrだって銎い紊悉らXくしごくだけだ。
　それなのにはるかの唇のが未熟なカリの部分をくめつける。口腔で激しい舌使いが初めて剥き出しになった雄肉のフォルムの表婴颏长饯啊Ｉまれたての子猫の毛いをするみたいに。本体の中程から根本までは指先でいマッサ`ジを加えながら、敏感すぎる肉棒の先端を手Tれた口淫で吸い上げ、舐め尽くす。
　屈辱的でありながら、^を浮つかせる未体Yのn膜坤盲俊＿^敏すぎる肉棒には耐えきれない口淫である。莩证沥瑜丹刃沥丹一wくたになり、腰がびくびくdした。
　はるかはrやかな赤毛の^をく前後させながら深度を徐々に下げ、ペニスをb毛の茂る根本まで口でしごき、驻咿zんでいった。
　白さの目立つペニスはたちまち母Hのまぶす淫液にu毛まで濡れそぼる。心は淡い赤毛を震わせ、仰け反った形のよい先を情けなく震えさせた。
　たっぷりと糸を引く粘液が溢《あふ》れ、心の股座《またぐら》を护盲郅椁筏ゅ昕驻韦膜埭撙蓼橇悚欷搿
　肌色のままの色素を残した排泄器は甘子みたいなな造りを披露している。不筏颏窑瓿訾工趣纤激à胜でな菊のまりを、赤い指先が容赦なくいた。
「っっ！？　っんぅぁぁぁあああああああぁぁぁっっDDっっ！」
　嗜虐的なxきを猫の目のような瞳に宿らせながら、はるかがぐりぐりと手首を捻る。
「かわいい、心。お母さんの指がそんなに莩证沥いぃ俊・郅椤もっと奥まで……」
「あっ！　あぁんぅぅっ。まっ、まって、おねがいぃ……だからぁ、ふぅあっ！！」
　垂れる唾液が滑液になる。ゴムに近い吸いつく|感を持ったグロ`ブの指先が、スム`ズに心のアヌスを抉った。指をくの字に深く曲げてくる。前立腺のこりりとした部分の浅が探し当てられた。外趣らペニスを擦るのとはまったく逢う烈な快感が紫と化して^を直膜工搿ｋLされた性感・爪先で引っかかれ、ぐりぐりと押し嬲られる。身体の中をき乱される初めての啡幛莩证沥瑜丹闲膜颏っけなく惑乱させた。
「っっ……っっっっ！？」
　声にならない悲Qが迸り、^呼吸菸钉丝冥颏绚ぱくとさせる。泡混じりの涎がはしたなくwび散った。がくがくと震えて]じようとするI足がきついた触手によってまた元の位置に_かされる。ペニスがさらに充血をし、の上で海老みたいに反り返りをきつくした。尿道からカウバ`腺液が青々とした精臭と共に止めどなく溢れた。
　生まれて初めて体Yする烈な尻めが心をEわせる。
「ふふ、おいしそうに蜜nけになったおチンチン……んぶぶぶぅぅ、はぶ、ぉんぅぅ」
　ひくつくアヌスから容赦なく前立腺をいじくり回され、さらに嵝膜司Aくイマラチオがペニスを悦ばせる。烈なバキュ`ム技の刺激に未熟な神U棒が母Hの口腔で跳ね、暴れる。猛る刺激に限界が迫ってくる。大きな火の菖浃蚋肖溉・盲皮筏蓼Α
（イ、イク、はるかなんかに、イカされるぅぅ……っっっ！）
　^の中で母Hのめを拒~しても、身体は欲求に逆らいきれない。心はぐぐっと自然に背を仰け反らせた。腰が震える。普通の射精とは遇う。目の前が白い膜钎啸隶啸沥让绀贰⑻腿の内趣峭护る筋肉が激しくdする。はるかの口淫テクニックと、Y趣ら前立腺を擦られる信じられないやり方によって、o理矢理~を盛り上げられた。
　快Sの最後のワンピ`スがぴたりと填《は》まり、心は煮立った欲望を起爆させる。
「っっふぅあぁぁっ！　っっっっ……ぁあああああああぁぁぅううぅぅぅDDっっ！！」
　全身にuいていた淫炎が灼幛闻と化して股gに集中し、遂に大爆kした。
　どぎゅうぅ、どぎゅうぅるるるるぅぅぅぅDDっ！
　触手に押さえつけられた手足がばり、dする背が弓なりに反る。
　目の前が破裂するみたいに漂白された。未知のオルガスムスに四肢の末端から天までき尽くされる。自慰なんかとは比べ物にならない凄まじく幛そ夥扭紊渚だった。
「んぶぅっ、んんぅ……んぐぐぅぅ……ぷぅはぁぁっ……すご……っっ」
　荒Rのように暴れるペニスを押さえきれずに、はるかの口から爆kをAける肉竿がぷるんとまろび出た。びくゅりびくゅびくゅり、止めどない白幛火が迸り、母HのをAした。さらにgりたてのスペルマは心の腹から胸に、の下にまでwび散る。
　とんでもない量だった。白い~液が水のようにき上がる。身体の崃鳏蛲七Mにして下腹の奥から快感がzみ上げ、菠欷可呖冥撙郡い衰讠衰工蜗榷摔らぶびゅぶびゅとき出しAける。尻孔に突っzまれた指先が射精の~を幅していた。
　括s筋のまりにLい物が前立腺をR迫する。それを踏み台にして尻趣らも莩证沥瑜丹押し上げられた。たちまち心は自らの精液に溺れ、白幛魏￥松颏唷２凰嬉饨瞍Эs反辘摔瑜暌庵兢趣祥vSなく勃起が波打ち、快Sが放出される。
「ふわぁ、すごい量。不要なザ`メンがどんどんと出てくるよ、心……っ！」
<img src="img/MavuKare_044.jpg">
「かぁ……ぉ……ぐぅ……」
　上荬丹护款]を白い粘つきに染めたはるかが、きつい引きめをする肛Tをぐりぐりと指でき回す。さらなる精液が出した。
　_ききった毛穴からも訾韦瑜Δ撕工流れ、股gからは命の源泉が溢れAける。小水の薄いレモン色も混じり、本当に全てが出てしまっているようだった。
　排尿混じりの射精をRり返しながらも、ペニスは再び硬く尖っていく。いっそ失神できればSなのに、引いては寄せる~の波が心の意Rをぎ止める。
　余りの大量精放出のインパクトにみそは溶けて何も考えられない。散々にいじめられた尻孔からぬとりと指が引きiかれたrには、もう心は怖くなるくらいの莩证沥瑜丹顺啶蠓护撙郡啜り泣いてしまっていた。
「うぅくぅ……えっぐ……ひく……」
「もう少しだからBりなさい、心。今度はこっちに出すの。ね？」
　z《しつ》けるような物言いではるかが心の上にR\りになり、ブルマ`の股座を指先でずらした。淫幛钦簸欷棵亓绚取しっとりした赤いu毛が露わになる。熟成した大人のスリットからyみ切りたくなるような柔肉の花びらがはみ出していた。夂瘠勖郅糸を引き、射精をKえたばかりの心のペニスの上にとろりと零れ落ちる。はるかの手が硬さを取りす肉をぐいっと掴み、その先端を己の膣内にГい俊￥氦证イァ…ずぶゅるるるるぅ。
「あぅぅ……も、やめ……ろ、はる、かぁぁぁ……ひっく……ぁぁ……」
　R詈j言を投げつけたいが^がふわふわして上手くPかない。O上の快Sを与えてくれる母Hのめに恨みと期待がまぜこぜになり、どうしてよいかわからなくなる。
　敏感なw^は射精をしたばかりなのでさらに感度が上がっていた。_したばかりのそこをいじられるのは辛い。それなのに媚肉の滴りが先端を驻咿zみ、充血する丸みをぐちゅりとこそぐ。勃起が幛包まれながらS容しきれない快感を幅させる。腰がソファベッドにめりzむように逃げようとするが、沈む母Hの腰は心を容易《たやす》くは逃がさなかった。
「やぁ、やめろってばぁぁ、オ、オレ、初めてなん、だからぁ、ぐす」
「ん……そんなLに、泣かれたら、よけいに……あんぅぅ！」
　簸韦瑜Δ食跆弪Yを想像していたUではない。しかし母H相手に童をZわれることだって想像していなかった。常事Bなのに股gの猛りはГ蓼椁胜ぁ￥啶筏肀愿肖蝠Dに益々硬さを取りしていく。^では嫌がっても身体の欲望と本能が命令をoする。
「ぁぁ、ぁああああっ！　は、はいるってば、はいって……ひゃああああDDっっ！」
　ぐいぐいっとはるかの尻が妖しくeれ、啡毪紊瞍撙搜を落としきる。心の小さな猛りがマグマのような幛丹uく媚肉のうねりにぬるり。驻咿zまれた。童适Г慰旄肖裙菠恕⒂驻ね黄黏母Hの中で精一杯に己を主し、びくんびくんと悦びに震えた。
「おかえりなさい、心。んぅ……すご、小さいけどY硬ぃ……ぅふぅあんぅ！」
「くっ……そ、んな、うごいたらぁ……ひゃあっ！？　ぁ、あぁうっっ」
　心をT\位で制したはるかは、たちまちのうちに尻を上下に振るい、ソファベッドを激しくませ始めた。心の一物が半分までFれ、すぐにぬちゅりと肉泥の中に根本まで驻叻丹丹欷搿￥氦椁筏抗刹激らu丘を晒す赤いブルマ`がrやかな残像を引いた。
（あくうぅぅ、こ、こんなの莩证沥瑜て、すぐにでちゃっ……んんんっ）
　剥き出しにされた反り返りが深くまで沈む度、何かが吸い上げられているような感じに舞われる。それは心を成する大事な何か。ペニス自体も肉泥の中で溶けていくような感触に~えず晒されるようになり、郭がどんどんと掴めなくなっていった。
「んぅぅ、いいよ、心、すごくいい……あたしも全部でそう……ぁああ！」
　上下\婴摔瑜辘妞盲丹妞盲丹稀钉郡铩筏嗳榉郡违佶毳去芝椁ぱちり。はるか自身の手によって外された。赤と白の拘束がリボンと一wにけwび、ぶるぶるるるんっと凶な迫力を持った大肉球が根本から派手に波打つ。`《いまし》めを失った乳と乳首が柔らかく上下し、eれむバストの先端で肉色のを中空に刻んだ。
　すると彼女の背から太い触手が何本も伸びて、アンダ`６８のＦカップをFる巨乳の根本にきつくきついた。蛇のようなR迫が美半球の形を妖しく歪ませる。
「ふぅあぁっ！　でちゃう、こころ、あたしもでちゃう、いっぱい……でるぅぅ！！」
　触手に幛丹欷咳榉郡蜗趣らびゅくびゅくり。
　真っ白い母乳が荬い瑜wび散り、精液に濡れ粘る心に降り注いだ。
　肌がけるような幛さ韦、gりたてのスペルマの泉に粘りのミルククラウンをけさせる。馥郁《ふくいく》とした甘い訾い惹啶ぞ臭がxり一面に漂う。鼻孔から入ってみそのY趣颏窑辘窑辘冉工した。はるかの掌が心の胸板に伸び、赤いグロ`ブの掌が薄く荬蛄てる精子と母乳を夂瘠き混ぜる。ねとねとりと大きく引き伸ばされていった。
「ママの魔力入りミルク。ほら、たっぷり……」
　粘ついたグロ`ブの指先が心の乳首までぬちゃねちゃりと^り、一wに幛筏俊
「あくぅ！　はぁ、はるかぁぁ……ぁぅぅ……」
「こころ、いいよ、たくさん出して、ママの中に一杯……んくぅぅっDDっ！」
　R\りになったはるかの腰がぐりんぐりんとグラインドをし、心の未熟なシャフトを溶かしていく。手足を捕らえていた触手がいつのgにか外れ、性器に酷似した先端の口をもにゅもにゅと婴し始めた。耳障りな高音で馕膜唱えられる。
　バチ、バチバチリと荬伪《は》ぜるようなw沫が周欷撬菠、身体に染みzむ精子と母乳の混じり液が黄金色の光をkした。xりを魔法の力訾包みzんでいく。そのウェ`ブに酒黏丹欷毪瑜Δ恕⒋螭な射精の菖浃尿道に盛り上がってきた。
（だ、だめだ、これ出たら……もう……っっ）
　言~では言い表せない物凄い幞ē庭毳`がzみ上げ、それが活火山の}婴韦瑜Δ讼掳肷恧思中していく。もはや形を失い、はるかのきつい肉流の中で一つに溶け合った心のペニスから最後のき上がりが破裂しようとしていた。ぎゅっと]じたI眼の眦から、また妞蔚韦Bみ出る。
「こ、こころ、あたしも、んん、あたしもイキそぉ……ぅっっ」
　はるかのI手が心のI手に指をjめ、く握りめてきた。
　心も火しようとする烈な欲求に促され、赤毛の母Hの掌を力の限りに握り返す。はるかのI手と、がった下半身から快Sが螺旋のように巡り、^から爪先まで染み渡っていった。はるかの腰使いがリズミカルに心をめ嬲る。心もo意Rの内にT\位のリズムに合わせ、颐に幼い尻を上下させていた。
　はるかのNかな双乳が触手のきつきに何度も乳し、心の上半身から、淡い赤毛までを真っ白く染めた。ウェストの馕膜加速し、磁訾韦瑜Δ艘えざるエナジ`が黄金色に凝sし、居g全体をQ婴丹护搿￥搐搐搐搐搐搐搐谩…。
　触れれば菠欷皮筏蓼い饯Δ蚀啶丹切膜成する身体のが崩菠筏皮い。はるかのI手を痛いくらいに握りめ、g近まで迫る射精寸前の心地よさに啜り泣いて喘いだ。
「あぁぁっ！　はるぅ、かぁ………はるかぁ、でちゃうぅ、でちゃうぅぅぅ`っ！！」
　先ほどの~の感もすごかった。これはもっとすごい快感になると肉体が告げる。溶けているような勃起に凄まじい放出の菖浃蛇のようにきつき、@いNってくる。睾丸がきゅぅぅとЭsし、中身が残らずgり出されて尿道から爆kしようと沸vする。
「出したいの、心、ママの膣《なか》に出したいの？　いいよ、猡い纬訾筏菩模　・母さん孕ますくらいのやらしいN汁射精して、もうイクから……あたしもイッちゃうからぁっ！」
　膨大な魔力の崃郡巳埭されていく莩证沥瑜丹舜伽丹臁⑿膜夏赣Hの奥深い胎内でけようとした。かつてない爆kのエネルギ`がR界まで{り着いていた。胴回りを限界に膨らませた肉棒が、先ほどの射精を超える快Sで全てを吐き出す力みを浃工搿
　びりびりびりと全身にR妻が荒れ狂う。
　膣内で溶け合ってどろどろになったペニスがぐぐっと上向きの菖浃蚋肖袱丹护搿１kしてしまう。肉棒全体が快Sと一wに全てを爆kさせてしまう。
　心はもうUもわからず意Rを白くk光させ、堪えきれずに背筋を仰け反らせた。全身でk条《ばね》仕欷堡韦瑜Δ衰芝辚氓袱蛎瑜、引きまった腹筋を波立たせる。もう来ている。来てしまう。心の大事な何かを引きBれた力が股gに集中し、蛇のようにuく。
（ぁああああああっ！　ぜ、ぜんぶ、でていっちゃうぅぅぅぅよぉぉぉぉっっっ！！）
　心は爆kした。
　全身がバラバラになるようなOみの~射精が火をZかせる。
　ぶぅぎゅうぅぅぅるぅぅぶぎゅぅう、ぶぎゅるるるるるぅぅぅっ`！！！
「っっ……っっっイいいいぃぃぃぃぃぃクうぅぅぅっっっDDDDつっっっっ！！」
　心とはるかの同期した母子《おやこ》のアクメ声が夜荬蛄绚い祈き渡る。黄金色のエナジ`が魔法の力訾蛲瓿嗓丹护俊Ｗ幛苏簸丹欷骏攻讠毳蓼凄まじい喜悦と一wに母Hの胎内に炸裂する。津波のような雄汁の怒を叩きつける。
　o防浃讼⒆婴尉を待ち受ける子mを夂瘠圣订`メンが盛大にとろめかせた。
　心は悲Qのような缮と共に最後の一滴までgり尽くす。
　超新星がQ生するような、目も眩む凄烈な光がxりを氦郡法DD。


　第二章　ネコミミ魔法少女モ`ド

「いってきます」
　カナはいつもと浃铯椁r刻に、いつもと浃铯椁讨品姿で家を出た。母Hは昨夜もWくってきたようで、今も簸沃肖馈３ごはテ`ブルに置いてラップを欷堡皮いたので}はない。}なのはO家の住人、心とはるかである。
　垣根の向こうには、崩菠筏慷Aを防水シ`トで覆いLした南野家の住宅がえた。
「……さて、今回はどうなることやら」
　カナは制服の赤いプリ`ツスカ`トの下でお尻を左右に振り、腰の位置を定める。
　今朝はどうにも座りがい。
　步いて十分余りの近訾搜校はあるが、南野家は心とはるかのI方とも重度の低血Rなので中々起きてこない。早めに自宅を出て、O家を舞うのがカナのTなのだ。
　カナの母Hははるかと幼なじみである。彼女jみの事件に多々きzまれ、酷い目に何度もあったらしい。芸能プロダクションにスカウトされるくらい屈指の赤毛の美少女だったはるかは元来のトラブルメ`カ`で、その素|故なのか、ある日、魔法少女の力まで手に入れてしまった。カナの母Hは一般人にもかかわらず、魔法少女と妖精の椁いきzまれた。カナのクラス担任のcちゃん先生ことc平《あやひら》先生と、保健医の日那田《ひなた》先生もはるかの高校の同生だった。やはり彼女jみの锥啶问录にきzまれたらしい二人は、彼女のを振ると何ともいえない味わい深い表情を浮かべる。
　そんな事情から、カナの母Hはカナが物心つくと「はるかの世はアンタに任せた」と真な表情でmみzんできた。それからX婴谓~えない南野家をO督するのがカナにnせられた使命になっている。カナもはるかの傍迷惑″のD食に何度もなっていたが。
「し～ん～く～ん、学校に～いこ～」
　南野家の玄v前で、カナは礼x正しく言った。
　返事がない。制服のポケットから合いIを出してI穴に突っzむ。
「！！……っ……ぉ……っっ……！　っっっ……ぅ……！！！」
　玄v扉の向こうから言い争うような甲高い叫びがした。さらにどんどすどどんっ！　暴れているような音も。カナはaってIを捻る。扉をDD_けた。
「っぁ……っっっ！？　カ、カナ、たすけてぇぇぇっっっDDDDっ！！」
　赤いn膜坤盲俊
　茜さすような淡い色合いだったの毛が、今朝は燃え立つgそのものとなった猡こ嗝にM化している。それは野火のように腰まで冥り、_いた玄vから差しzむ日差しを吸いzみキラキラとF光っていた。
　ブラとパンティだけの刺激的な格好の半裸が、玄vに俯せに押さえつけられ、じたばたと暴れている。その度に仰け反った胸でぶるんぶるんと大きな、とても大きな乳房が自らの瑞々しくった脂肪のテンションによってバスケットボ`ルのように柔らかくんでいた。O小の布面eでpuされた白のブラジャ`は、ＦかＧはあろうかという事に膨らんだバストの乳首を辛うじてLす小ささ。ただでさえ大きい乳房はNかな胸の谷gをむにゅりとはみ出させ、ましげな色荬Kと化していた。
　さらにバストにけない柔らかみの具合をせるヒップもブラと同じくらいO小のショ`ツに包まれている。新rな肉りが形作る素长仕蜜桃《すいみつとう》の尻のl谷が、半分くらい丸えになっていた。さらにその尾てい骨のxりからは真っ赤な短毛に覆われる、猫のものに酷似した尻尾がひゅんひゅんと右に左にeれている。尻尾は背中に\ったはるかの腰やお尻のxりを抗hするようにペちペちとo力に鞭打ちしていた。
　カナは赤毛の少女を呆然と凝する。
　余りにr烈な美貌、少女の初々しさを持った事な肉感。まさかまさか、という思いがYを^ぎった。心が痛いくらいに跳ね上がる。そこにはカナが常々思い描いていた女の子の理想型が扇情的に、キュ`トに寝がっていたからだ。
　そしてその姿形の持ち主は……。ごくりと唾をむ。
「ええい、おとなしくせんか、こころん。もうお前はおにゃ`のこなんだから、今日からはおにゃ`のこの制服を着なくては……。あ、カナ坊、おはヨ`グルト」
　男物の白いワイシャツを羽っただけのエロティックはるかがこちらに荬扭、このrg・摔んだことのない好妞涡Δ撙前ま伽筏皮た。肌がえらくつやつやしている。
「お、お春さん、その女の子は……」
　カナは唇をわなわなと震わせながら、辛うじて掠れた声音を押し出した。
「ん？　心だよ。今日から女の子になりました。よろピくねっ！」
「ひ`ん」
　何でもないことのようにはるかが答え、そのお尻の下で背中からR\りでされている少女がDD否、美少女がDD否否、超~的ス`パ`美少女が、目の幅妞颏扩`っと流してこの世のKわりみたいに啜り泣いた。もうg`いない。カナは足下をよろめかせた。
「カナぁ～、ちがうんだよぉぉ、これは`うんだよぉぉぉぉぉ～。……カナ？」
　ぐすんと小鼻を啜る心は真っ赤な^の天xに猫の耳を模したカチュ`シャを何故か填めていた。ネコミミ、ネコみたいな尻尾、女の子な心。ネコミミ美少女。限界である。度を越した可郅い猡韦嗽庥訾贰⒗硇预虮￥皮毪郅丧ナも人gができていないのだ。
　真っ赤なでへの字口を引きYんだままカウントダウン。いきなり０。
　ぶしゅうぅぅぅぅぅぅぅ`っっ！
　カナはh方から狙膜丹欷勘士みたく鼻血をき上げ、玄vを血まみれにした。

「そんなUでコスモビュ`ティ`な大和嶙婴摔胜盲郡长长恧螭摔稀⒍代目魔法少女として危な青を倒して欲しいんだよ。このままじゃ街は……だだ大ピンチじゃよっ！」
　居gのテ`ブルを挟んで正座したはるか。
　不思hな七色にxく玩具みたいなステッキを卓上に置き、心に差し出してきた。
　魔法少女はこの世界とはeの世界からやってくる妖精と椁害虫l除みたいな役割を持っている。妖精は人gに寄生し、自分たちの卵を植えつけることで、この世界での繁殖を企んでいるらしい。だが妖精の中にはよい妖精もおり、人gにf力して仲gの妖精の侵攻を阻止しようとする者たちもいた。それがはるかと共生しているウェストなどであり、魔法少女の力″を与え、共に椁盲皮い搿
　便宜的に侵攻してくる妖精を\妖精″、味方を白妖精″と呼んでいた。
　だが力を得た魔法少女の中にはさらなる力を求めてはるかたちをY切り、\妖精趣饲薹丹盲磕Хㄉ倥もいたらしい。その一人が青。十五年程前、死Lの末、青を打ち破ったが、彼女は完全には消绀筏皮い胜った。世界からの突瞍虿熘したはるかは、今度こそあの恐るべき魔法少女を完全消绀丹护椁恕⒃伽椁い蛱簸螭馈：韦趣一膜肖椁铯筏郡Q着はついていない。手いの青は凶暴化し、Y界世界に潜んでいる。
「だったらお前がちゃんと最後までQ着をつけりゃ、いいだろが……」
　心はぶすっとむくれて明後日《あさって》の方向を向いたまま答えた。
　Y局、学校の女子の制服をo理矢理着せられた。
　ノ`スリ`ブの夏用ブラウスにE脂色のクロスタイ。赤いボックスヒダのプリ`ツスカ`トは超ミニ仕で、お尻の裾からは猫尻尾がに投げ出されていた。
　ぶすっとむくれながらも、gはさっきから心がドキドキして止まらない。
　スカ`トなんか穿いてないみたいにす`す`とする。それにこの胸の膨らみ具合はどうだ。一抱えもありそうな西瓜《すいか》を真ん中から半分に切ってo理矢理くっつけたような大きいKが二つ。ぽよよんとはち切れんばかりにgっている。ているだけで真っ赤になってしまう大ボリュ`ムなおっぱいだった。今にも制服のボタンとファスナ`を菠贰wび出してきそうではないか。自分の物とはいえ年の男子には刺激的すぎる光景。ずっしりとした肉の重みがI肩を直膜筏皮い俊＞奕椁霞绀凝る。心は男の身でそれをg感する。
　尻尾にも神Uが通り、指先と同じ感でひょこひょこ婴せた。さらに^のネコミミカチュ`シャはりついたように取れない。魔力を安定させるマジックアイテムらしく、これが自然と取れたr、魔法少女の力をkFできるらしいが……。
「いや、あたし、全盛期の殛L力がもう出せなくなってるみたいだし。はとんど妖精化している青を倒すのはo理みたい。だから、ま、いいC会さね。今日からは心が……」
「それにしてもデカすぎではないですか、お春さん、これ。もにゅもにゅ」
「ひゃっ！？　や、やめろってば、ん……か、かなぁぁぁぁぁっっっ！」
　心の背後から抱きつき、カナがたわわにgった二つの半球をI手で揉みしだく。小さな白い手がむにゅりと胸肉に深く沈み、形を浃à丹护俊Ｐ扭袱椁欷胜いらいの肉の柔らかみである。胸だけでなく抱きしめられた部分の肉も物凄い力でぐにゅんと稀钉郡铩筏唷￥蓼毪侨身から骨という骨がなくなったような感じ。この女肉に比^すれば、どんなにへなちょこな男の筋肉でもの度だ。それにこの形容しyい、乳房を揉まれる感触は……。
（な、なんだこれっ！？　きぃ、きもちよくなるぅぅぅ）
　ランニングした後にいマッサ`ジを受けながら、奥まで耳かきされているような感じだった。^《くすぐ》ったさと莩证沥瑜丹混じり合う敏感な女の身体の新感……。
　それは否が辘扦狻⑿膜思氦紊倥化をJめさせてしまう。
　ティッシュのこよりをI方の鼻の孔に突っzんだカナは病荬虬k症させ、ちょっとおかしくなっていた。心の^の上に丸い先をぐりぐりとdせ、\い瞳を不菸钉胜郅伞々とxかせている。揉まれながら彼女の小さな乳房が肩胛骨xりの背中に押しつけられ、心は自分の胸とカナの胸の狭gで真っ赤になった。
「どうしてこんなおっぱいになったのですかっ！？　なぜこんなにかわいいかわいい！
「カ、カナ、マジやめて、やめてカナ……ん、やぁ、やぁめぇぇろってばぁぁぁ」
　o下に振りBえず、激しい幛诵膜隙まで朱に染めてえまくった。
「くくく、それは心を育てる椁稳つのs束を破ってしまったからだ！　一つ、水に濡らさない、二つ、太光に当てない、三つ、夜中十二rを^ぎて食べ物を与え……」
　怒りにlられたまま心はテ`ブルを越えてジャンプ。i群の\由窠UでI足のgにはるかの^部を捕らえ、フランケンシュタイナ`を炸裂させた。どからっしゃん。
「っ……いい加pなこと言うなっっっ！」
「ぐぐ……も、モグワイ吹いた……」
　^からに叩きつけられたはるかがUの分からない呻きを漏らす。ふんっと心は鼻をQらすが、倒れた拍子に超ミニのプリ`ツスカ`トが预臁⒓白のパンティと真っ白い太腿が露わになっていた。慌ててI手でLす。なんてo防浃婴にくい服だろうっ！
「む……すると私のコレ″はもしや心の……」
　ジャンプしたr、心の^突きをに肖椁盲埔っRり返っていたカナが、すっくと立ち上がった。^突きのn膜韦护いおかっぱ少女の瞳はまともな光を取りしている。ようにえたが、彼女はおもむろにI手を制服のスカ`トの中に突っzんだ。白と水色の可郅椁筏たcパンティをい足首まで一荬艘きずり下ろす。
「カ、カナ、一体何して……うわぁぁ！」
　ストライプショ`ツを下ろしただけではきたらず、カナは中身が剥き出しになっているであろうスカ`トをばっとI手で预晟悉菠俊Ｐ膜线袜丹祟を背けるが、I眼はしっかりとその股gに向かってしまう。身体は女の子でも中身はいまだにしっかりと男なのだ。
　しかし淡い期待は根こそぎY切られる。
「ぁ、ぁぁ……そ、それっ、オ、オ、オオオオオぉぉぉぉぉ……ああ、もう、くそっ」
　どもりながら女の子らしからぬBをつく心。
　魔法aの影、というか力な猡い韦护い迁オレ″という一人称が使用できなくなっている。荬iくと「オレ」ではなく「わたし」と自然に言いそうになってしまう。まったくどこまで残酷で湿で姑息な仕打ちであるのだろうか。
　ちなみに「それはオレのっ！」と言いたかった。
　カナの股gにぶら下がる小さな生殖器はどうても心の物であったから。
　幼なじみの少女のA奢な下半身は心が爆kしそうなくらい_にxいている。くびれをしてきた腰、そこから伸びるなラインが末冥りになってお尻から太腿の郭を描き出し、すべすべの素足へとAいていた。肉付きが薄く、まだぴったりと隙gが]じられる太腿のgでは、生えかけの薄いu毛が可郅椁筏茂っている。
　その淡い草むらに彩られて小さなペニスがしっかりと生えていた。
　白さが目立ち、逞しくもない、包皮をuずかしげに被ったふにゃふにゃの性器はg`いようもなく、心の常Brのペニスそのものであった。
「そうっ！　あたしの魔法により心は女の子に、ラブリ`なおちんちんはカナに移植された。男の子にりたくば、二代目魔法少女をu名して长虻工工巍…っぶぎゃぁっ」
　wび上がってスカ`トを派手に预椁护啃膜稀ましいO小のパンティとそのエロティックな布地に包まれた尻尾お尻を晒しながら、はるかに身のドロップキックを肖椁铯筏俊％铳ぅ伐悭囊幻钉伟肼悚闻体がをがってF趣违ラスサッシを突き破る。]を上荬丹护啃膜稀⑼护昧ったままのカナのI手を掴んでスカ`トを下ろさせた。
「ごっ、ごめん、カナっ！　オ、オオ……わ、だけじゃなくて、カナにまでこんな」
「む？　まあ、そんなにささくれるな。私は荬摔筏皮胜ぁ￥饯螭胜恕
　慌てて弁明する心の^をカナの手がぽふぽふと幛腔丐筏俊Ｏ浃铯椁胡Pというか辘早い。平然とF状を受け入れてパンツを穿き直す。心は目のやり訾死Г搿￥猡沥恧螗ナは痴女ではない。ただ人より羞u心の限界が遥かに高いだけだ。
　制服を整え、カナはぽんっと鼻のこよりをiく。
「さあ、それじゃあ浃筏蒲校にいこう。これ以上XいでたらW刻してしまう」
「……え？　な、何言ってんの？　こんなナリでいけるU……」
「かいきんしょ！」
　健康体かつ学Iには生真面目な心とカナは、入学してからoW刻o欠席なのである。rによりけりだと思う。心はそうVえたが、カナはく耳持たずに自分のからブラシと化道具一式をがばっと出してテ`ブルに冥菠皮筏蓼盲俊
「やぁ、やめろってば、カナあぁぁ」
　心はむ`む`と嫌がったが、おかっぱの幼なじみは容赦しない。
「婴な、心。婴い郡肖椁Α
　カナはへの字に口を引きYんだまま小鼻をふんふんと膨らませ、また目の色をd^に浃à皮い俊６悉欷斜镜堡耸长伽椁欷皮筏蓼い饯Δ荬ぁＰ膜嫌Q念して身を任す。
　男が化なんかしても莩证いだけ。早く荬扭饱ナ、と思いながら我慢する。
　わやくちゃになった赤毛がブラシで手早く梳かれ、学生らしく一本の三つみで背中に垂らされる。さらにXいファンデ`ション。唇にもリップが薄くTられる。
　最後に手Rを渡された。心は卒倒しそうになった。
「こ、こ、こここここここ、これ……わ、わわわわわわわ、わた、わた……」
　そこにはを真っ赤にさせたたこともない美少女が映りzんでいる。uずかしげに趸螭Δ饯伪砬椤⑸伽んだI眼の\い瞳。
　Tれた造形は未知の存在になり、大きく盛り上がった胸がドキドキと高Qった。

「え～と、何でもシンくんの妹らしいココロちゃんです。皆、よろしくねぇ」
「……シンの妹のココロです。その……よろしく……」
　教にcちゃん先生と立った心は^を沸vさせながらZ染みのクラスメイトたちに挨拶した。ざわざわざわ。教室内が得体の知れない荬税まれる。あれ、シンくんじゃないの？　いや、シンくんのようなシンくんじゃないような……。だからココロちゃんって言ってるじゃない。すごい、真っ赤だね。なんでネコミミ？　スカ`トから出てるの尻尾かな？　そんなことよりおっぱいでかいなぁ。でかいよな。っていうかメチャかわいいよね。すごすぎだよね。かわいいよかわいいかわいいかわいいかわいい……。
　摔声がどんどんとかわいいでy一されていき、心はこの訾ら逃げ出したくなった。
　家を出てからはずっと真っ赤のままで、心がばくんばくんと波打っている。
　クラスメイトのが物理的なR力を持って心に突き刺さってきた。今までも容姿が容姿だけに他人の好奇の目に晒される耐性はあったが、今朝はこれまでとまったく子も|も`う。はもちろんのこと、胸や尻に突き刺さるが物凄い。薄手の制服を突きiけて直接肌に突き刺さる感じだった。特にひらひらスカ`トの下は直接肌着なのでo防涓肖男の比ではない。o理矢理穿かされたパンティは尻肉がはみ出す小さな布地。心の感ではおケツ丸出しで步いているようなものだった。
　それに出っりが何もなくなってしまった股gも座りがい。そこにぴったりとフィットする下着が莩证い。男子のシンボルが消えた影で今までの身体のバランスが通用しなくなっている。步く度に重心がふらつく。胸が大きいのでなおさらだった。ブラウスに押しzめられた乳房はショ`ツと同じようにO小のブラに拘束されている。そのめつけてくる`和感が心におっぱいの存在を一rも忘れさせない。心だってグラビアアイドルで好きな娘はいるし、人Kみにエロ本もベッドの下にLしてある。
　だがるのとgHにおっぱいを装浃筏皮筏蓼Δ韦鲜虑椁`いすぎる。それがjIでもんだことのない爆美乳であっても、心の小さな身体には^重量だった。
　そして男子のは主にこの双乳に集中していた。
　クラスの女子のlよりもでかい、この超~的なおっぱいに。
　莩证沥悉铯る。わかるが、が真っ赤になりすぎて汗がだらだらと出てくる。
「あの……コ、ココロさんに|です。……そのネコミミと尻尾は一体……」
「持病ですっ！」
　|をwばしてきた委TLにずばっと心は答える。きょとんとする委TLに二の句を@げさせず、心は素早く教卓を下りて自分の座席に向かった。
　委TLの|はむべなるかな。ネコミミ尻尾つきの女の子が教室にいたら心だって荬摔胜搿＞cちゃん先生に事情をh明したら「う`、は、はるかにゃんの仕Iなのにぇ」とおかしな言~使いで何ともいえない味わい深い表情を浮かべた。皆で考えた末、心は心の妹の女の子というO定で今日を\り切ることになった。
「南野くんは本日はお休みするそうです。理由はかないであげてください」
　フォロ`になっていないことをcちゃん先生が告げた。こけそうになる。
　座席に向かう途中、一番後ろでふんぞり返って座っている直浃纫があった。LいI足を王みたいに机に投げ出した金の少年は惚けた表情でぽか`んと口を_けている。
（ふん………eにいいもん、笑いたきゃ笑え。仕返しは後でたっぷりしてやる……」
　直浃趣膝ナ共々ガキのからの付き合いである。はるかとも面Rがある。「はるかさんは素晴らしい女性なのにFときたら……」と何百回@息されたか。委TLを始めクラスメイトたちは_せるだろうが、奴の目は恐らく……。しかし直浃胃咝Δい撙郡い韦悉蓼盲郡起きず、少年はぽか`んと口を_けたままだった。然としないまま心はHの列の自分の座席に腰欷堡搿｜aってるならそれに越したこともないけれど。
　すぐOの席はカナだった。教室でもおOさんである。今は彼女の助けだけがmり。
　だがカナは机の上に突っ伏し、耳まで真っ赤になって低くっていた。
「わわっ！？　カ、カナ、どうした？　どっか具合でもいのか？」
　慌ててい亭郡楸伺はぎぎっとnみたく首だけ回してこちらにを向け、ちょいちょいと|劫そうに手招きしてきた。心は彼女の口元に耳を寄せる。すると、
「……ちんちん、すげ`疼《うず》く……」
「ぶっ」
　よりによって何を言い出すのだこの娘は！？　茹だっていた^から一荬搜の荬引いてしまう。だがカナの子にCo《かいぎゃく》の子はられなかった。机の下からそっと心のスカ`トの裾を握りめてくる。口をへの字にYび、太い眉を少し困ったように寄せる。]を朱色に染めながら\曜石のような瞳をませて心をつめてくるカナであった。
　その密やかな媚Bに心はもうどうしていいかわからなくなってしまう。カナの言うちんちんはつまり心のちんちんであり、それが疼くということはカナの股gで心の物が疼いているUで。心も益々を真っ赤にした。
「これ……いじっていいか？」
「だ、だめえぇぇ`っ！」
　カナがスカ`トの上から股gに手を伸ばす。心は慌てて彼女の腕を止めた。何事かと教室のが一扭摔长沥椁丶中する。ああ、目立ってばっか……。
　ざわついたホ`ムル`ムがK了し、cちゃん先生が担当する一rg目の授Iがそのまま始まったが、当然のように内容なんてまったく^に入ってこない。五十分gの短くもLい一rg目のKわりを告げるチャイムがQり、ほっとしたのも束のg。cちゃん先生が教室を出て行くと同rに、心の周りにクラス中の女の子たちが荬い瑜群がって来た。
「シンくん、ちょぉおおぉ、かっわいっっDDDDっっっ！」
「うわぁ！　た、たんま、シンじゃなくてぇぇ、わた、わた……ぎゃぁあぅぅ`っ！」
　何かもうバレバレだった。女子たちに欷蓼欷埔荬伺臭くなる。そればかりかo数の手が伸びて「おおきいおおきいね！」と胸を思いっきりぐにゅぐにゅ揉みしだかれた。
（家にったらはるかにとどめを刺そう、うん、それがいい……そうしよう）
　二rg目、三rg目、四rg目……と授IがAいた。Oではカナの低い呻きがデフォルトになり、猡い窝匀~のような色々な郅が耳に届いてくる。曰くDD。
「……心のが、私の股gで……たくさん}打って……」
「幛ぁ…とってもあそこが、幛なって、何だか莩证沥瑜……ぁ」
「心のおちんちんが……硬く上に向いて……先っぽ、パンティからはみ出てる……」
　声音をピンク色に染めた独り言に心も荬荬扦悉胜、意Rがれてきた。下腹に幛丹灯る。その熟に促されてきこぼれた肉悦の滴が、股座から蜜のとろみとなってショ`ツのY地を湿らせるのを感じた。
（なんだ、これ……。ア、アソコが、濡れて……きてるよぉぉ……）
　ちゅくちゅくり。勖郅握长辘こえるような荬した。お腹の奥まった所で男のrには感じられなかったwれが、ずくんずくんと切ないリズムを刻んでいた。それはカナの感じている屹立の具合そのものだとも感じられる。
（……ど、どうして？　カナと感が、シンクロしてる……のか？）
　物自体はカナに移している。しかし感は心といでがったままのようだ。ghいない。意Rすると股gの疼きとはeに外趣らの幛猡袱螭铯辘忍甯肖扦る。
　Oで相浃铯椁和护梅しているカナをた。勃起の幛丹、ずくんずくんと心の股gにも护铯搿Ｐ膜伟捕à筏胜つЯΔ说堡皮椁臁⒈伺をk情させているのだろうか。ペニスという特点でがったまま、そのk情が心にまでフィ`ドバックしている……？
（うううぅ、やばい、理屈はどうあれ、とにかくまずい。このままだとぉ）
　そして星休み。
　o食もほとんど喉を通らなかった。
　休みrgごとに铯欷皮たクラスメイトたちも、心とカナのgに饷埭似い始めたただならぬ菖浃蚋肖溉・辍⑦hきに守るようになった。
　DDなんか、あの二人ヤバくない？
　いつもはo巯毪胜らもクラスのY方委TLとして活Sしているカナが耳まで真っ赤にして机に突っ伏し、完全にC能停止。r折浃噬毪声まで漏らしていた。さらにiのネコミミ美少女となった心も同じようにダウンし、赤毛の^から荬蛲陇い皮い毪韦馈
「お、おいおい、シン……じゃなかった、ココロ、大丈夫なのか？」
「ぁ……？　んん、らいじょぶらいじょぶ、ら、らいじょぶだから……ほっとけ……」
　全然大丈夫じゃない口{で心は答えた。
　gHもうヤバかった。乳房全体が硬くなってりをし、半勃起する乳首がO小の白ブラのカップをY地から押し上げていた。ちょっとでも身えれば乳房が萆よく擦れてしまい、股gからとろとろの勖郅溢れ出す。もう下着はびしょ濡れで、太腿の内趣べたべたしていた。身婴するのもyxだったのでY局ずっとそのままだった。
（こ、こんなLになるなんて……くそ、はるかの奴……）
　d^すると女の子の身体ってこうなるのか……と、知Rと体感を擦り合わせている暇もない。高C能なエネルギ`が心の深奥で荒々しくuいている。身体を根证ら造り替える魔法を注がれたのだから酷い後z症がFれたっておかしくない。状Bを安定させる^のマジックアイテムもC能してないようだ。否、C能してこの体たらくなのか？
（ううぅ、ヤバいまずいもう耐えられない……したいしたいしたいしたいよぉぉぉ）
　物がなくなっても心は股gに勃起するペニスの存在を知していた。同rに得体の知れない女の子の性器の妖しい}婴狻Ｄ肖问十倍だという女の快Sなど耐えきれない。
　ああ、でもovSなカナだってBって堪えているのだ、彼女の皆勤pの椁摔庖痪wになって耐えなければ。その後でたっぷりと一人で女体の神秘を体Yし……。
（いや、そんなことしたら益々はるかの思う帧％、わ、わた……は男にって）
　五rg目が遂に始まった。この授Iさえ\り越えれば後はりのＨＲを残すのみ。Bれ、自分！　己を鼓舞する心であったが、Oの席からあっさりと降伏がこえた。
「心……ごめん。私、もう……ギブ……っス……」
「っっ……ええ`っ！？」
　机に突っ伏していたカナがぎぎっとnみたく首だけ回してこちらにを向け、小声で告げてきた。口の端からだらしなく涎を垂らし、へらへらと笑っていた。カナが笑っている。阿呆の娘みたいに。への字口を止めて笑い始めたrのカナは、心底からダメな感じになっていることを心はLい付き合いの中で知っていた。もう本当にダメダメなのだ。
「んぅ……ん……ふぅ……んん……」
　カナは自分の指をかりっとXくyみ、鼻の奥に\もった缮を密やかに漏らす。その手がスカ`トのポケットに深く突っzまれ、もぞもぞと股gのxりで蠢いた。
「っっ……！？　くっぅぅ、うぐぐぐぅ……っ」
　カナの握りめた″感触が心にもダイレクトに叩きつけられ、悲Qを上げそうになったり他人に触れられる初めてのn摹￥工挨松渚の菖浃@いNってくる。我慢に我慢を重ねた肉棒は、少女の柔らかな手が触れただけで_しようとしていた。
　心は浃噬が漏れそうになる口にI手を当ててnを肖い筏肖辍⒈厮坤摔胜盲聘菇瞍蚓めた。心の下腹の表婴吓の子らしいぷよぷよの脂肪に覆われていたが、その奥にはえた筋Sが土台として残っている。腹腔の奥がきゅっと引きまり、同rにカナの~を防いだ。びくんびくんとカナの肩が小刻みに震える。彼女はもどかしげに柳眉を寄せ、よりきつく指をyみしめる。汗ばんだ~におかっぱの前が乱れてりつく。シンクロ故に可能な制停止に心も|の下を汗でぐっしょりと濡らした。乱れる息を押しす。
「カ、カナ、だめだってばぁ、いじったらホントに……ひぃっ！？」
「んぅ……ふ……んん……」
　心の声も届いていないのかカナはもじもじとしながら、傍目でもわかる荬い扦筏搐をめていった。机や椅子が小刻みにみをkする。こ、このままだと……っっ。
「せ、せんせ`っっ、莘证いのでカナと一wに保健室にいってきますぅぅ`っ！」
　心は最後の力を振りgってカナを引っり立たせ、教室を脱出した。

「おう、どしたん、坊主たち？　また喧Wでも……ぶげぇぇっっ！？」
　日那田先生は男らしい性格の美人女医として人荬坤盲郡、カナは保健室に入るなりスチ`ルuのゴミ箱を彼女の^に投Sし、二秒でaらせた。
「わっ！？　カ、カナなにしてんだよぉぉ、こんなのやりす……んわぁぁ！」
　^にでかいコブをこさえて昏倒した日那田先生を尻目に、下から抉《えぐ》るようなタックルをカナにかまされる。心は保健室の奥にあるパイプベッドに背中から落した。スプリングの利いたマットがぎしぎしとeれる。周欷摔る遮光カ`テンが引かれ、周りを覆いLした。薄の中、小さな少女のシルエットがゾンビみたいにふらふらと近づいてくる。
「カナ、ちょっと待てって、落ち着けってば！　な、何その野の目！？」
「心……ごめん、私、もう……はあ、はあ」
　ベッドに仰向けに寝んだ心の上にぎっとカナのA奢な身体が四つん@いで覆い被さってきた。Xいデジャプ。昨夜のはるかの子と重なり、心はごくりと唾をんだ。さらりと落ちるおかっぱの先端が]に触れる。上荬筏烤_な立ちの唇が迷うことなく接近してきた。接近する。もうg近に。目の前に。吐息がかかるくらいすぐそこに。
「んんぅ……」
　ちょんと心の唇に柔らかく甘い物体がXく触れた。それはすぐにちゅっちゅっと触れ合いをRり返し、それからい力で押しつけられる。どくんどくんどくんと心が激しく高Qった。今までにない唇の触感に趸螭`和感も一瞬だけ。カナの体温を直接感じられるロづけの熟さに意Rの手Vを稀钉郡铩筏蓼护搿ｎ^の芯が莩证沥瑜wれていった。
「っ……ふぐぅぅ！？　むぅぅ……ふむぅ……んんんぅぅDDっっ！」
　{々しい初《うぶ》なキスがすぐに大胆に唇をるエロティックなめに浠し、カナの舌先がぬるり。心のt唇を割る。n列をこじ_け、奥までM入してきた。同rに敏感になっている乳房がぐにゅりと制服の上から揉みしだかれる。カナのXい身体が全体重をかけてくると、ディ`プキスとeO的な幛心をR倒していった。
（むぐ`、こぉ、これじゃあどっちが男だか女だかわかんないよ`）
　まあ、どっちも女の子なのだが。
　カナの小さな唇と心のFっぽい唇が唾液音を派手にQらしながらぐちゃぐちゃと幛溶け合い、舌と舌がjまり合う。否、一方的にカナにめられる。
　ちゅぱ、ちゅばり、ちゅちゅ、ちゅぶぅぅ。
　二人分の唾液が混じり合って口の端から溢れ、]を护ぢ浃沥搿？谀冥俗がれた唾液の泉がカナの舌肉でき回され、マグマの坩澶韦瑜Δ崃铯蓼辘摔胜盲俊％匹ニックも何もない情欲に突き婴されるだけの初めてのディ`プキスだったが、口内は禁断の味に目め、呼荬蛘黏铯埂Ｉ啶蚯证工啶貉鳏丹、莩证沥瑜丹塑化されていく。心は自分で@くほどキスに弱いみたいだった。^がじ`んとwれ、ロをられるに任せてしまう。
「心、心、これ、もう辛い……ど、どうにかして……おい、はやく……っっ！」
　ぷはぁと唇をxし、カナは荒い息づかいで上半身を起こした。
　心の腹を跨いだまま膝立ちになり、乱れた赤いスカ`トの中にI手を突っzむ。ゴムを伸ばしたストライプショ`ツが太腿の半分くらいまで引きずり下ろされる。拘束から解放された股gの物がスカ`トをY趣ら盛り上げた。
（わわっ、な、なんだ、このでかさは！？）
　薄い布地の表婴摔挨い盲却螭なテントがり出される。その出っりにスカ`トの裾も持ち上げられ、カナの太腿の付け根の白さまでギリギリにせた。
　心はさ`っと血の荬引く。テントのり具合から察するスケ`ルは、元の心のペニスより遥かに巨大になっていると推yさせた。
「ちょっ、ちょぉぉぉっと待った、カナっ！　それどうするのそれどうするの？」
　心は改めて彼女が雄の欲望に支配されていることを理解した。カナを突き婴すの本能。雌をねじ伏せて、灼幛渭猡辘撬激ご娣重きたいと沸き立つ情印
　心ならずとも男ならlでも持つ烈なL《たぎ》り。それが今、心自身に向けられている。スカ`トの下にLされた、ギンギンにやる荬护铯胗菠丹心に狙いを定めていた。
　あからさまな雄の欲望に直面し、心は怖くなった。
　自分の物でありながら、得体の知れない物になりつつあるそれが心に恐怖を与える。
　カナはもどかしげにクロスタイとブラウスのボタンも外し、前のジッパ`を荒々しく下ろした。@色のブラウスの合gから薄い水色のブラジャ`がをかせる。少女の甘い体臭が鼻孔を^った。香水とは`う馥郁たるカナの香り。女の子のくらくらする訾い纫痪wに性の疼きが心にも护铯盲皮た。
　制服の前を_き、下半身の雄根でスカ`トを持ち上げる彼女の切なくれる肉欲。ぐつぐつと沸き立つ淫靡な魔力に促され、感のシンクロ率が急上Nしている。
「あ、あのね、カナ、少し落ち着こうよ、こんなのやっぱり……ぃにゃ`っっ！」
　上半身を捻って逃げようとするとカナに尻尾を、ぐわしっ！　と握りめられた。
　へなへなと抗う力がiけていってしまう。
「カ、カナあぁぁ、しっ、尻尾は敏感なんだって……んんっ！」
　昨日までなかった外器官は自由に婴せる分、その感も心に护à俊％ナの小さな手に握りめられると、うなじに息を吹きかけられるような、何とも形容しyい萆よさが生まれる。尻尾の毛が逆立ち、尾てい骨をじんじんと疼かせた。
「やっぱりそうなんだ……。お春さんも尻尾は感じちゃうぅ、って言ってた」
　尻尾がカナのI手に掴まれた。深tの短毛が幛扦椁欷毪瑜Δ摔长筏长筏めにしごかれる。心は「んんっ」と小さく呻き、お尻から腰のxりをぶるぶると震わせる。尻尾がどんどんと敏感さをし、胴回りを太くさせた。失われた男性器の代わりみたいに雄的な反辘蛞せている。uずかしかったが女の子の手にそうされると、とても心地よかった。
　尾てい骨のxりのツボが刺激され、尿意も催される。男より女の尿道は短い。堪えるのがyしい。背筋がざわざわする。ぶるぶるっと我慢の喜悦が下半身から@いNり、一瞬このまま漏らしてもいい荬摔胜盲皮筏蓼ΑＰ膜悉ゅっと腹筋に力をzめた。
「はあ、はあ、はあ……んぅ」
　心は逃げられぬようにしごきと尿意ですっかりと脱力させられた。
　そうしておいてカナは、我慢を重ねた自分の勃起性器もく摩擦し始めた。
「ん、ぁあ……心、おねがい……これ、ん、きもちぃ……ふぅあぁぁ」
　テントをったスカ`トの布地越しに勃起を掴み、彼女はこすこすこすと小さな手を上下させる。もう片方の腕は後ろ手にして反らした身体を支え、震える腰を前に突き出してきた。膝立ちのいブリッジを片腕で作りながら、心に差し出すように掴んだ盛り上がりを不器用に慰める。隆起した先端が布地に先走りの染みをうっすらと冥病カナが泣きそうな、それでいて莩证沥瑜丹饯Δ算堡堡丹护靠谠を微笑させる。
　惜しげもなく晒される自慰の姿。打ち寄せてくるd^の波^を心も敏感に感じ取る。
「だ、だめだよ、カナ、そ、んなにくしたら……んん、もっとゆっくり」
「わっ、わかんないいい、わかんないよぉぉ、ココロぉぉ」
　完全にk情のスイッチを入れてe乱するカナは汗の玉を浮かべ、一直に切りそろえたおかっぱを~にりつかせる。心はゆっくりと上半身を起こした。心の方も淫幛魏工钎芝楗Ε工りつき、肌色が透けている。O小のブラジャ`に包まれた乳房が郭を浮かべ、ずきずきと全体を幛膨させていた。未知の快Sに趸螭盲皮い毪韦膝ナだけではない。心も男と女の混じり合った}jな桃色の疼痛に浮かされている。
（しょ、しょうがない、これはしょうがないから。カナをこれ以上ほっといたら……）
　心は自慰をAけるカナの掌に恐る恐る自分のい蛑丐亭俊
　そのままカナの手ごとぎゅっと握りめる。
「っっ……ふぁあああんぅ！？　あんぅぅ、だめ、心、もっと……んっ、もっとぉぉ！」
　びくんびくんびくん。
　カナのいブリッジがきつく反り返りをめ、^を仰け反らせる。剥きたてのゆで卵みたいにつるりとした先のY趣露わになって快Sに震えた。
（す、すごい、カナ……いっぱい感じてる）
　さすがに心は手Tれたしごきでカナの手を婴した。シンクロでのい刺激が心にも护铯搿Ｄ郡吻挨桥の子のあられもない姿が、それも少なからず想っていたOの家の幼なじみが心の手で小さく喘ぐ。心もd^をLせない。彼女をメチャクチャにしてやりたいっ！
　着崩れたブラウスを破り韦啤⒖郅椁筏く水色のブラジャ`も剥ぎ取って思う存分小さな胸を舐め回す。太腿のgに中途半端に下ろされているストライプショ`ツも全部脱がし、あそこをたっぷりと幛工搿Ｐ澳Г饰铯Zい去り、全裸でMみ伏せる。いつも怒ったようなカナのをいやらしくk情させ、何度も犯す、蹂\する、心の物にする。
「ん、んんくぅぅ、こころぉ……いい、それ、スカ`トのY、こすれて……あんぅぅ」
　妄想とFgが混じり合い、重ねた小さな手の幛丹心を昂らせる。押し倒されるより押し倒したい。カナを啜り泣かせて、イヤらしい体位でたっぷりと犯してやりたい。
　しかし今の心は男ではない、身体は立派な女の子。
　目の前にそそり立つ勃起が高い高い防波堤となって心を押し止めていた。女になって初めてわかるペニスの威R感。心はまるでその怒りをГ幛毪のように、カナの手ごとしごきのリズムを新たに教えていった。手を休めれば心が逆にねじ伏せられる。その後はこの男根によって、心が思い描いていたような妄想が、立訾虼えてRり冥菠椁欷皮筏蓼Α
　だから心は弱く、く、く、きつく、雄根を慰める柯胜韦瑜な忠の律婴虮・ぅ攻`ト越しに少女のo垢な手にえzませていった。
「ん……い、いいよ、その{子、カナ。そうやって先っぽの方を重点的にして……」
　とろとろとろとカウパ`液が漏れ出してスカ`トにさらなる染みを冥菠搿Ｐ膜献苑证喂砷gでも女の子の性器が勖郅虻韦椁护毪韦蚋肖袱俊
　相浃铯椁郝窑欷肽ЯΔ瘟鳏欷Г蓼盲皮い胜ぁ３嗝に埋まるネコミミカチュ`シャによって^皮が引っられているような感じがずっとしている。股gから^の天xまで。何か大きな奔流ががり、心の肉体を深奥まで荒らしながら造り替えている。完全な女の子の身体に近づこうと、秘裂がいやらしく勖郅き出させているようですらあった。
　心は呼荬蜃尤みたく小刻みにしながら、カナを慰めAけた。
　やがて彼女は心に全てをAけ、ペニスを握っていた掌をベッドに落とす。I手で身体を支え、赤いスカ`トにLされた大事な秘部を膝立ちのブリッジで差し出した。心は幛っ}婴虮・げ嫉卦饯筏烁膜幛莆栅昃め、その大きさと太さに@いてしまう。自分が知っている物よりグレ`ドの高いペニスの感触が雄々しく护铯盲皮た。
　握りのさにカナは益々背をびくびくと反らす。汗ばんだ@色のブラウスの前が大胆に_かれ、水色のブラがwび出す。小さな少女の胸が苦しそうに上下する。
「ぁんぅ……心、もっといじって、何か奥からキそう、だから……ぁ……きゃう！？」
　後ろ手に身体を反らしていたカナだったが、力をzめすぎたのか掌がずるりと滑ってしまい、そのままベッドの端から上半身を落としてしまった。
　ごちりと後^部がリノリウムの床に当たる硬い音がgくいた。
「カ、カナ、大丈夫……っっ！？　あ……」
「うう……いたいいたいい……。あ……」
　心とカナは同rに]を真っ赤にさせた。上半身を背中から床に落としたカナだが、下半身はベッドに残っており、スカ`トがべろんと预欷皮い搿￥蓼莱砷L不足のいI足が_き、白と青の可郅椁筏たc々パンティが太腿のgでゴムを限界まで引き伸ばしていた。
　ストライプの下着の向こうで逸しいペニスが姿をFし、屹立している。
「うわぁぁ！？　わわ、わああああぁぁぁっ！」
　心はびっくりして赤毛の^を仰け反らせた。
　それはピンク色に全体を上荬丹护皮い搿０皮に包まれて充血するw^から先走り液のとろみを溢れさせていた。心自身が知る自分の物より太く、Lく成Lしている。青白く走る血管が{され、全身からきつい雄臭をkしている。魔力のせいだろうか。よくいえば猛々しく、くいえば下品に、姿形を浃à皮い俊％ぅ浃椁筏と獍簸扦る。食べの瓜のようなびきんびきんの成熟具合だった。
（わ`、わ`、な、なんだ、これ、わた……のより全然大きくなっちゃってるよぉ）
　その根本ではカナの秘裂がd^にぱっくりと割れ、桃色の幼い性器の造形を心にせつけてくる。彼女の生殖器は男女が郅椁筏同居していた。グロテスクな肉棒と`い、I女ならではの未熟な郅椁筏丹訾铯筏皮い搿
「ん……こ、心、uずかしい……そんなにたら……」
　カナが握ったI方の拳を口元に当て、本当にuずかしそうに]を染めていた。さすがの彼女もエレク卜する性器をられては羞uをえる。ましてやそれは元々は心の物。幼なじみのきつい勃起が自分の股gで隆々と}打ち、さらにI女秘裂を晒していれば……。
　それでもI足は]じずに、浠した心のペニスと《はかな》げな自分のヴァギナをLそうとはしなかった。カナがぎゅっとI目を]じ、肌に妞瘟￥蚋・べている。
「ご、ごめん、心……なんかまた大きく……ん……ぁ……はあ、はあ……」
　小さな呻きが漏れる。すると本体の芯がLさと胴回りをさらにした。体eの膨に伴い先端を包む薄皮がぴりり、ぴりりりぃとラッピングを破くように剥けていった。カリをり出させたo防浃圣豫螗色のiき身が、新しい肉のフォルムをせつけるようにぴくぴくんとdを二、三度Rり返す。カナのつるつるとした下腹が苦しそうに上下する。
「xることなんて……ないよ、カナ。こっちがいつも助けてBってばっかなのに……」
　自然と身体が婴い俊Ｉ辘吩Uない莩证沥裙菠恕カナにするな郅筏丹きゅんと胸を打ち、心は目の前のペニスにそっとI手で触れていたり饷埭市郅蜗悚辘鼻孔を刺激する。灼岚簸I手でしく包みzむ。どくりどくり。胴回りの太い}婴幛掌をいてくる。その震えが触れたことにより益々大きくなった。
（うわ……す、すごい……びりびり、する……）
　下腹にまでく膨れ具合だった。
　心は肉棒の鼓婴蛞证ㄞzむようにぎゅっとI手を握りめる。充血していたw^がさらに真っ赤になり、今にも破裂しそうなくらいどぷどぷと先走りを溢れさせた。粘りのエキスがどろりと心のI手の甲を濡らす。心も幛吐息を漏らした。カナの感じるペニスの喜悦に感する。女になった股gにびりびりと直膜工搿Ｂ─斐訾勖郅狭郡すばかりで止まる菖浃蛞せない。切なくなる。心が早足を刻む。身体をgむ魔力の高幛死硇预溶かされる。
　カナがんだ瞳で幛盲荬心をつめてくる。何を期待しているか丸わかりだった。心だって立訾逆ならカナにそうして欲しいと思ってしまう。
　心はゆっくりと握りめた勃起ペニスにを近づけた。雄の訾い幛g近に迫る。
（え……？　い、いいの？　こんな自分の物にしちゃっていいのか……？）
　自自答しても止まらない。心はすっかりk情した赤らで、唾液に濡れたt唇を恐る恐る_く。震える舌先をその合gからちろり。ちょっとだけ突き出した。
　心は雄のエキスが漏れ出すw^に口づけする。
「っっ……ふぅあぁぁっ！　心っ、あふぅ、心心心心心っ……ぁひぃぃいいいっっ！！」
　舌先でとろみをkする尿道を探るようにしてにちゃにちゃと舐める。
（うわぁ、しょっ、しょっぱいぃぃ……）
　カウパ`腺液の苦みと幛ふ长辘舌の先っぽから护铯辍⒖谀冥摔啶铯辘冥る。握りめた淫杭がびくんびくんと悦びにのたうち回る。もっともっとと全身でジェスチャ`して幛蚯螭幛搿ｎ^が茫《ぼう》としてきた心は自然とを前に突き出し、反り返りをさらにきつくしていくペニスの先端にロづけした。
　唇を窄めてむちゅむちゅりと口を吸い上げる。カナとシンクロしている。元々は自分のペニス。だから何をされれば一番莩证沥いいちゃんとわかってしまう。しょっぱい幛丹t唇に护铯辍⒛虻坤菠欷郡瑜Δ讼茸撙暌氦蚺墒证出させた。
　何とも形容しyい精臭とぬるぬるする苦みを一wに吸引する。
　ちゅむぅ、ちゅぶぅうぅぅぅぅぅぅ、じゅうちゅうううぅぅぅるるぅぅ。
「あぐぅぅ`っ！　こ、こころ、すごい、ちんちん、んんっ、すごいよぉぉDDっ！」
<img src="img/MavuKare_080.jpg">
　普段のカナからは想像もつかない乱れ方で、いやいやと首を左右に振る。カナの痴Bをもっと引き出したくなり、ペニスをさらにめ吸った。硬い丸みが柔らかな力を以て幛じ写イ虼饯护à搿Ｐ栽盲苏黏à肓Δ撙くなり、肉棒がぐぐっと上向きをめた。最も身近な存在でありながら、こうして口で触れてみれば@くくらいに印象が浃铯搿
　倒e的な淫幛四郡吻挨ピンク色のFに包まれていった。
「ん、んぶぅぅ……むむ……むぶぶぶぅ……ふぅん」
　心は先端を剔证宋い上げる。Eが残るくらいに激しく、きつく。何度も何度も。赤毛のネコミミ少女が肉作りの哺乳瓶を赤子みたいにちゅ`ちゅ`と一心不乱に吸う。
　カナはI手でを覆いLし、全身を《おこり》のようにぶるぶるとdさせた。薄いお尻が持ち上がり、ベッドの端を支点に背骨が折れそうなくらい反り返る。彼女は「くるくるくるきちゃうぅ」とd言《うわごと》のようにRり返し、涎でAれた唇をnでぎゅっとyみしめた。
　アクメの盛り上がりを感じて心も「んんんぅ」と尻をもじもじさせた。
　荒々しい雄の~が勃起した尿道内から押し寄せてくる。
　心は祈るような仕草で肉棒をぎゅぎゅっとI手で包みめる。[先を郅扦胄膜嵝膜圣硪に、充血したペニスが一H大きく膨れ上がる。出てくる、もう出てきてしまう。ずずずっと大きな幛瘟鳏欷尿道を@い上がる。先端に_する。肉棒が膨する。
　刹那、赤\く浮[《むく》んだw^が遂に真っ白く、雄々しく破裂した。
　っっ……ぶぎゅうるるるるるるるぅぅぅぅぅDDDDっっっっっ！
「はひぃぃぃ！！　イッ、イッて……たくさん、でてくぅ……ぅううううあぁぁぁっ！！」
　悲Qのようなカナの~声が甲高く室内にZいた。
「ん……んんんんぅ！？　っんぶぶぶぐむぅぅっっっっDDっぶはぁ！」
　心は跳ね回ろうとするペニスをI手で押さえzむ。怒がき上がる。一点に集中する爆k力は心の小さな口だけでは受けきれない。沸vした白幛すぐに口腔から溢れて息がAかなくなり、心は勃起からを逸らした。止まらない欲望の粘つきが痛いくらいの荬い谴罅郡祟にぶっかけられ、白幛荬蛄てる。
「んぶぶぶぶぶぅぅぅぅぅDDっっ！！」
　びゅくりびくゅりと肉棒の内部を通って吐き出されてくる精子の荬い掌にRり返し护铯盲俊Ｗ蛞工涡膜撙郡い恕カナのペニスも射精が中々Г蓼椁胜ぁＰ淖陨恧猊ナの感じている~感の何分の一かをシンクロして追休Yし、益々ぎゅっとくペニスを握った。
　やかなしごきをI手一杯に加えて、最後の一滴まで莩证沥瑜丹虺訾肪・させる。
「はあ、はあ……んぷぅ、カナ、すごいよ……こんなに一杯、ん、出して……」
　口を_くとねっとりとしたザ`メンが差し出した掌の上でたくさん溢れた。
　舌の腹から口wまで粘りのえぐみが冥っている。さすがに精液を蚕陇工毪韦悉嗓Δ坤恧Δ人激ぁ⑼陇してしまった心である。だが男のrはAいと思ってしまうスペルマもカナがBって出した物だとわかれば、好ましい粘りに感じられるから不思hだった。
　むしろドキドキとしていた。
　他人の射精を初めてg近でた。も手も@色のブラウスから赤色のスカ`トまで全部真っ白い粘つきでAされた。じんじんとあそこがwれている。心自身が射精したUでもないのに、ちょっとした充足感を身体は感じていた。女の子がXくイクというのはこんな感なのだろうか？　目の前のペニスも力を失い、サイズをsめていた。
　心は少しP躇《ためら》いながらも改めて掌一杯に冥る白幛蛴Q察し、べろりと舌で精液を舐め取った。男としての`和感より、そうしたいという女の子の身体の欲求が伽搿％订`メンが唇に糸を引き、にちゃにちゃと垂れた。おいしいとは思えない。むしろ精子の苦みに咳きzみ、また吐きしそうになってしまう。それでも何だか^に血がNる。心はとろんとしたままカナの精液で口をAす。ペちゃペちゃとミルクをむ子猫そのままの仕草でgりたての臭い精液をたっぷりと舐め取った。
（……こ、こんなの、おかしい……おかしいよぉぉ。だけど……）
　このスペルマは心のものだった。心が最後までgり出させたのだ。
「ふくぅ……はぁ、はぁ……えっく……ぅぅう……」
　^呼吸菸钉讼を乱していたカナも波が引いてきたのか、I腕で目元をLし、低く啜り泣いていた。莩证沥瑜工て泣くしかなかったのだろう。昨夜、同じようにオルガスムスに翻弄された心はカナの反辘よくわかった。精液でべとべとのままベッドを下り、柩胜工毳ナをしく起こす。ぎゅっと抱きしめて、カナが普段よくしてくるようにF々の\を幛扦俊￥长幛みやにXいキスをRり返して幼なじみを慰める。
　カナも鼻を啜りながら心の慰めに辘à皮た。唇同士がまた触れ合う。精液のとろみを舐め取り、唾液にまぶして舌をめ合う。唾と精子がにちゃにちゃと混じり合う。
　心とカナの口唇のgでい糸を引いてキラキラと淫らに瞬いた。
「ん……すごい、このネバネバ、むぐぅ……カルピスみたいに真っ白……」
　カナが粘る白幛蚩谀冥扦妞盲りと拌し、ごくりと喉をQらしてみ下した。唇周りに付着した残りの粘りも指にjめ、ちゅぱちゅぱと指先ごと吸い舐める。
「いまの、Y、ひっく、すごかった……。Aき、して……心……」
「ま、まだするの……？」
「うん、もう硬くなってきた……ほら……」
　カナがベッドに腰欷薄スカ`トを摘んでぁ钉嗓螭沥绀Α筏蛏悉菠俊ＡΔ蚴Гいけていたペニスがむくりと^をもたげ、てらてらと精液のw沫に濡れる[先を浅く上下に跳ねさせた。
「私だけじゃなくて今度は……心もしてあげる。こっちにきて」
　改めてベッドの上に二人でNった。カナがぽふっと仰向けになって寝がり、どうしたものかともじもじしていたら思いっきり尻尾が引っられた。
「ふにゃ`っ！？」
「ほら、はやく……こっちに……きてっ！　私の舐めてっ。っ……すぐにっっ！！」
　一回出してすっきりしたからなのか、カナはI眼に嗜虐的な光を灯らせ、くすくすと笑った。また少しダメになってる。それもサドっ娘な方向に……。
　ぐいぐいと引に尻尾を引っられてしまい、心は仕方なくおずおずと四つん@いになった。カナの屹立したペニスを再び郅扦搿％冥沥悚辚冥沥悚辚冥沥恪Ｆ手で肉厚の根本を掴み、上向かせた《やじり》を舐める。舐めながらt唇のでw^部全体をロに含んだ。
　男としての抵抗がないUではない。
　しかし訾ちつ精臭とuく魔力の波婴送护婴されeO的に奉仕してしまう。
「あぁんぅ……い、いいよ、心。ほら、心のアソコもしてあげるから、こっちに……」
「っ……んぶぅ、ちょ、ちょっと待って、カナ。それは、uずか……しぃにあぁ！」
　ごしごしと尻尾の根本をしごかれながら引っられ、心はgに操kされてしまう。ペニスを掴んだままカナのを跨ぐ格好にさせられ、がくがくと腰が震えた。アソコに幛ね孪が吹きかかり、指先が股gの柔肉をしゅりしゅりと幛腔丐埂￥婴んびくんとお尻が跳ねた。カナの手が尻尾を掴み、逃がさない。鼻先が股座に潜りzんできた。
「心……心、はやく、ちんちんも舐めて……っ！　いやらしくもっと舐めてっっ！！」
「はぁ、んっ、ら、乱暴にしたら、くぅうう……舐めるぅ、舐めるってばっ」
　散々に勖郅Bませていたスリットが、指と吐息によって直接的に刺激される。面eの足りてないO小のショ`ツに新たな勖郅染み出てきた。幼子のような割れ目肉が透明になった股布越しにはっきりと浮かび上がる。薄い赤毛のu毛も粘つきに濡れ、透けた布地にねっとりとりついていた。パンティの布地ごと指で秘裂が弄ばれる。勖郅下着にjみつき、薄布のY地が敏感な乙女の性器をぬるぬると擦った。
　全身の力がiけ、被虐的な快感に支配されていく。
　心はカナのペニスをロに含んだ。
　上唇と下唇をいやらしい肉根に密着させながら深くくわえる。ずちゅずちゅるる。口の周りに残っていた精子の余り汁が唾液と混じってd血する竿を护ぢ浃沥皮い盲俊莩证沥いすw所がわかってしまうから、そこを重点的にめる。カリの部分を起点に根本まで驻咿zみ、w^の丸みを舌でれろれろと舐め溶かした。
（なんで……自分の……こんな、フェラチオして……）
　ちょっとした疑念も新たな刺激に流されてしまう。カナが剔证隋晡菠胃钉备をぐりぐりとめ、心に尿意をえさせた。それは冗ではすまないレベルで排泄C能をスタンバイさせ、太腿の内趣稳猡颏证毪证毪任衣の力みで波立たせる。
　そうなるともう後は一方的に蹂\されるだけだった。
　たっぷりとした心の奉仕を受けてたまらなくなったのだろう。今度は心がベッドの上に仰向けになり、カナに押さえつけられる。おかっぱ少女の手が伸び、まるでレイプするみたいに心のクロスタイと制服のボタンをむしり取る。荒々しく汗ばんだ@色のブラウスのファスナ`をかせた。
　ぶるるんと大きなバストが左右に爆kするようにまろび出る。
　O小の布でpuされた白いブラジャ`が先端を辛うじてLし、清廉なイメ`ジと淫らな子を同rにkしていた。ブラも汗で薄く透けてりつき、乳首の淡い肉色を浮かばせている。改めててもそれは本当に大きく、柔らかそうな巨大マシュマロである。
　カナのI手がそれぞれの乳房をぐにゅんぐにゅんと荒っぽく弄ぶ。
「ひゃぅっっ！　カ、カナ、そんなLに……んくぅ！」
　半勃ち菸钉稳槭驻ぐんぐんと硬くなってブラのミニカップをY趣ら押し上げる。大きいと感度がgい。心はjIや友_とのエロでそういていたが、自分の巨乳に限ってはそんなことは一切なかった。うっすらとしたk情のピンク色に染まった乳房は全体の隅々まで火したみたいにじくじくと疼いている。
　否、gHに性幛胃呶陇脂肪の中まで蒸しき、美球の曲面全てが性感・撙郡いりつめている。揉みしだかれる快感の弱が巧みに《ふくそう》し、二つの肉の山Xが荬蚍扭沥胜ら燃え立つ。バストの大きさがそのまま快Sの大きさに直Yしていた。
　胸を揉まれてすっかりおとなしく幛蚴埭堡皮い胱苑证诵膜荬扭い俊ｎ]を染め、Fめいた唇を半_きにし、酩酊したようにI眼をとろんと幛椁护皮い搿
「心のおっぱい、すごい。こんな大きいのに形、崩れない……はむぅ……」
「っふぅああああああぁぁ`っ！」
　乳房に口づけされ、ぷちゃぷちゃりと白い丸みの谷gが舐め回される。ブラジャ`を押し上げる半球の突起がきつく吸われた。もう片方も指先で摘み取られ、ぐりぐりと抓《つね》り捻《ひね》られる。やかな幛巳檩が盛り上がり、乳房からぴんっと乳首が自立した。Y地がきつく擦れるようになり、双乳全体がじんじんと疼く。胸を嬲りながら、カナの手がスカ`卜を预晟悉病⑿膜违靴螗匹￥蛉萆猡胜引きずり下ろした。
　びしょびしょのショ`ツが足首からiかれる。
「ぁ……カナぁぁ」
　濡れた股gが直接外荬舜イ欷俊￥工盲りとk筋を解した心の股座はお漏らししたようにびしょびしょになっている。白みのくなった勖郅、uずかしげに]じた太腿の合gでワニスのようにF光る。u毛が粘りに固められ、さらに薄まってu丘を晒していた。
「こころ……ふふ、かわいい。今度は心がイヤらしく泣く番だから」
　覆い被さってくる幼なじみが何を意恧筏皮い毪はもう明白だった。
　本物の少女みたいにすっかりとろけてしまった心をねじ伏せ、征服してしまう。股gにそそり立つ淫肉で心をき、たっぷりと欲望を吐き出すのだ。
（だ、だめだよ、こんなの……。カナに犯されちゃうなんてぇぇ）
　抵抗し、逃げるなら今が最後のチャンスだった。
　カナが心ののI趣苏黏à胪螭蛲护らせ、剥き出しになってす`す`する股の合gにぐいっと腰を入れzんでくる。押されてI足がo防浃碎_いた。カナは自然な幼鳏悄肖椁筏ひ求を心に示す。べたべたにAれたスカ`ト同士がもつれ合い、赤い薄布の幕の下で猛るペニスが蛇のように潜りzんできた。幛で肖孟趣アソコにつんっと触れた。心の秘裂は勖郅扦挨沥澶挨沥澶热埭堡皮い搿８瞍炷郡稳峤瞍w^が擦りつけられた。互いに本来の性eと逆している性器が股座で嵝膜式游扦蚶Rり返す。
　ちゅぶうぅぅ、ちゅくぢゅくりりぃ。
「あぁんっ、はぁ、はぁ、そんなの……あ、ひぃあぁっ！」
　逃げられない。抵抗できない。
　じっくり幛丹欷可硖澶鲜肿悚文┒摔蓼切牡丐瑜wれきっていた。心がwび出してきそうなくらい激しく鼓婴蚩踏摺勖郅秘裂からどろどろに溢れていく。暴力的な肉のR力が心をこうとめ嬲る。心のI女を散らす椁肆Δ蛄铯幛搿Ｎ粗の感を前に、心は泣き出しそうなくらいのd^をえていた。
（どうなっちゃうんだろ……。こんな太いのでされちゃったら、この身体……）
　幼なじみの少女に半ばo理矢理に犯される。
　怖いけれど嫌ではない。下腹で疼くもどかしい魔力の波婴取⒁幛れた少女の秘裂をいい加pねじ伏せて欲しい。女の子として幛丹欷毪Δ沥说瑰e的な肉欲に支配されてしまった。一度雌として火照った肉体は雄を受け入れねばГ蓼椁踏认いている。
「心の女の子の形、私のおちんちんに护铯盲皮る……」
　荒い呼荬钎ナに唇をられる。舌が嵝膜私jみ合う。流れ出る汗が心のに何度も跳ねる。股gに加えられる肉棒の突っつきが猛さを・婴皮た。引くよりも押してくるrgの方がLくなり、灼幛渭猡辘雄の凶さで心の花@を踏み荒らそうと力をzめる。
　ぐいっ、ぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぅ……。
「あうぅぅっ！　カ、カナ、いた……いたいって……んんんぅ！？」
「心かわいい……もっと啼いてかわいく啼いて……ぁ……心のアソコ、つぷって_いてきたよ、ほら、わかる？　んぅ……驻咿zまれちゃう……心にちんぽ驻咿zまれ……」
「っっひぃあああぁああ`っ！　まってカナ、ギブ、ギブうぅぅぅぅDDDDっっ！」
　心がギブアップしてもカナはまったく容赦しなかった。
　ぐいぐいと腰を押しzみAける。カナとシンクロしている感はI女口を散らそうと喜び勇むペニスの力のzめ具合まで护à皮た。
（ぁぁぁ……これ、だめだ、こんな莩证沥瑜ちゃ……~とめ、られない……）
　烈に硬くなっている反り返りにぐぐっと股gから押され、身体が偈证颂婴菠搿ｎ^がパイプベッドの扭说堡郡盲俊％ナが完全に逃げ訾颏胜してしまおうと心を上から押さえつけてくる。乙女の腕に力を加えてくる。まるで男みたいに。
　みりみちみちみちみちみちみちみちみちみちみちみちみちみちみちみちっ。
　I足がこれまでにないくらい_脚を要され、股vがんだ。身体が腹から二つに折れ、I方の膝が自然と曲がってＭ字を形作る。物凄く被虐的な足の_き具合が羞uと蛹陇める。お尻が持ち上がる格好になり、カナが太腿のY趣蜓氦筏くのしかかる。
「っっ……くうぅぅっ！　そ、それ以上したら……カナぁぁ、んんんぅDDっっ！？」
　心の感だとそこには身体の中にAくような器官はないはずだった。女の子の身体になってから半日程度。まだg感として捉えられない身体のアソコは、何か敏感なC能が付与されているが、基本的にはつるつる″な感じなのだ。いくら押されても表婴稳猡力が性の尖りを押し返してしまうはず。それなのに、ずっっ、ずずずずずずずぅぅっ！
「っDDぁあああああああぁあああぁぁぁっっっっっぅDDDDっっ！！！」
　あり得ない感触で幛Kが心の股座から中に入りzんできた。どくんどくんと}婴筏胜ら肉がそこを裂き、内趣いていく。破瓜《はか》の痛みと、そこにuいていた女の子の快Sが混じり合い、心を惑乱させる。烈な肉の支配力に^が真っ白にける。
「はぁ、はぁ、んん……心、先っぽが入った、よ。もっと入れるから……んっ！」
　[先がこじ_けた裂け目をカナはぐりぐりとお尻を振って押し冥病w^からカリの部分までo理矢理ねじzんでくる。何か得体の知れない究Oにふにゅふにゅした鏊を抉っているペニスの感もリアルタイムで体感できた。I女を失う痛みと、一物が温かく包まれていく萆のよさがごった煮にされ、心をぐちゃぐちゃにA染していった。
（あ……っ、こ、これすごい、おかされて……なか、全部、カナのものにぃぃ……）
　心とカナのスカ`トが接合部のxりで~妙にもつれ合いをAける。その向こうの子をぎりぎりで界からLしているので、よけいに想像力をき立てられた。
　破瓜の血が流れて勖郅纫痪wにペニスの胴体にたっぷりjみついているに`いない。
　心は自分の股gに隙g″が_いているのだとようやく理解した。ぴたりと引っついていた媚肉が_き、その大きさをどんどんと冥菠搿￥幛辘幛辘纫疤い淫杭が腹の奥に侵攻していく。シャフトの太い直径に耐えきれず、性器を]じ合わせていた肉の拘束が、ぷちり。完全に裂ける。隙gがI土を大し、奥までAく孔″になった。
　目の前で白いR光が斜めにく走る。
「ひぃぃああああああぁぁぁぁっDDDDっ！」
「ん……すごい、心。いま、I女膜が全部破れた……わかったでしょ、ねえ。あったかいんだよ、心のなか、あったかいよ……ああ、すごい……きもちいいぃ……」
　心はR鹿みたく_いた口をひくひくと震わせて、I女适Г涡n膜舜颏琳黏à俊￥荬恧荬恧妞流れる。奥底からの情婴舜伽丹欷破いてしまう。しゃくり上げ、鼻を啜り、カナの背にI腕を回して力一杯に抱きしめた。そうしないとバラバラになりそうだった。
　カナも心の首の後ろに腕を入れ、もう逃がすまいと力をめて抱きしめる。心の耳たぶを旨そうにしゃぶり、荒い呼荬歉胜摔い皮る。
「心のま○こ、わたしのちんぽを驻咿zんでxさないよ。いまも幛と猡摔ゅうぎゅうぅってめられてる……。心の心がどくんどくんってしているのに合わせて、ま○こもどくんどくんってしてるの。男の子って……すごい……っ」
　心もペニスの}婴颏腹の中で味わった。それは雌の体内にってきた悦びを肉棒全体を震わせることで表している。垡氦扦踏幛腚道内でびくんびくんと跳ね回った。
「カ、カナのも……よがってる……なかで、たくさん……んぶぅぅ」
　カナに唇をZわれた。唾液が溢れるくらいたっぷりと舌がjまり合う。
　hくでチャイムのQる音がこえた。ああ、そういえば授Iを途中でiけ出してきたのだ。五rg目がKわり、りのrgが……。もしかしたら保健室にも人がきて……。
　^の隅で考えながらずっとずっとカナと舌をjませAける。破瓜の痛みが段々と薄れていく。物の侵入にきつくまっていた秘裂もリラックスしてきて膣壁のЭsがくなっていった。自然とカナの腰が婴始める。ずにゅるずにゅると小刻みにお尻を前後させながら、心の内部を_拓していく。お腹の奥まった所まで引に_かせていく。
（あ……なんか……魔力の流れが……大きくなって……）
　淀んでいた身体のエネルギ`の坩澶丝驻穿たれ、き回されるような感じだった。下腹の奥に停滞していた流れが全身に冥る健やかで大きな流れに生まれ浃铯搿ＡΔqっていく。魔力の圭角が取れて、安定しながら隅々に供oされていった。
（これが魔法少女の……力……）
　そのエナジ`をg感した刹那、心の少女の肉体が甘い快Sに包まれた。勃起し尽くしたと思われた乳首の感度が跳ね上がり、ブラのカップを突き破らんばかりにきつく尖っていく。eらめくカナのスカ`トの向こうで勖郅握长暌簸甲高くなり、粗相《そそう》しているみたいに淫水が零れていくのが感じられた。格段に柔らかみをした膣壁が擦られる度に多量の粘液が分泌され、ストロ`クの抽送をより大胆にTう。
「っんあぁ！　カナ、いいよ、カナ、もっと奥まで、突いていい、から……っ！」
　心の尻とカナのすべすべの下腹がぶつかり、ぱちんぱちんとX快な音を立てた。
　がりをLしていた赤いプリ`ツスカ`トが派手に舞い上がり、野太い证趣饯欷蚋本まで驻咿zんだ心の秘裂をさらけ出した。幼子のようだった割れ目の大淫唇が外趣舜螭
<img src="img/MavuKare_094.jpg">
く_かされ、その合gに淫杭を受け入れている。心はカナに犯されてしまっている。
「はあ、はあぁ、こ、こんなの、カナに、カナにされちゃってるよぉぉ」
「んうぅ、し、してるよ、心を私がいっぱい、しちゃってるっ！」
　反り返りが半分まで引きiかれ、ずちゅりと奥までってくる。カナがTれない婴でトルクをし、心はその全ての突き上げを受け止めた。先ほどまでの痛みが嘘のように消え、波のような喜悦が少女の健荬圣豫攻去筮\婴摔瑜盲粕まれていく。狭隘な膣道がペニスのフォルムを手して郭を湫韦丹护搿％リのり出しやその悚窝Y取㈦靥澶瓮庵埭蚋本まで押しさんばかりにRsし、雄根を散々にd^させた。魔力の流れがぐるぐると巡り、全身の肉がかにビブラ`トする。
（ああ……こ、これすごい、お腹の中……び、敏感になりすぎてぇぇぇ）
　ぎこちなかったカナの律婴急速に手TれたものにM化していく。浅をXく突かれ、もどかしく性幛上Nした所を深く深く打ちzまれる。小さな快感が何度も爆kし、それが大きな波になって心をさらなる高みにTう。同性であるカナには心の弱点がわかるようだった。未熟な肉证蛏悉讼陇摔挨辘挨辘き回し、められる心をたっぷりと悦ばせる。
　抽送される秘裂の天xでクリトリスが勃ち上がり、包皮を半分脱ぎかけたままびくんびくんと己を主する。充血した淫核が激しくなるカナのリズムに合わせて跳ね回る。浅も`wにめていたペニスがどんどん深みだけをBAで突くようになり、未知の快感を膨らませた。息も@げないくらいを真っ赤にさせる心をさらに昂らせる。
「あっ……ここ、心の、びりびりしてる、すごい、だめぇ、んぅあぁあああぅDDっっ」
　}jにり上げられた~の菖浃盛り上がってくる。
　心の魔力に当てられてカナがk作を起こしたように息を驻摺⒈长蜓訾狈搐椁护搿￥饯韦蓼蓼证毪证毪阮先を震わせ、心の柔らかな胸にとさっと倒れzんで脱力した。半_きにしたがdし、ペニスだけが力みを忘れずに膣内で先っぽをdさせる。
「はあ、はあぁぁ……カナ、ごめん、もう少しだけ……我慢して……んくぅ！」
　心は体荬蛉毪焯妞ā婴堡胜なったカナを仰向けにした。T\位の姿荬敲亭盲郡蓼蓼违讠衰工虬律瞍まで啡毪工搿Ｅの子の快S感とカナを通して护铯肽肖违ē欹トの具合が雷のように天を直膜筏俊Ｉ悉摔胜盲皮庑膜蛑配するのはカナの肉棒だった。
「うん……カナ、いいよぉ、カナ……深い所まで、あ、き、きてるぅぅ……っ」
　昨夜のはるかのように乳房を上下にゆっさゆっさと悉蓼弧⑿膜涎をeすった。
　右に左にお尻を振り、大きなグラインドで摩擦幛くさせる。こつこつこつと子m口にw^が当たった。前にはなかった器官の郭を感じ取り、自分が女になっているのだとg感する。いノックは子mに心地よくき、肉のさと悚纬訾りがお腹のY趣蚊舾肖什糠证虿沥盲俊幛どんどん上Nし、言~にならない快Sが魔力と共に全身をlけめぐる。ゆっくりと二つのオルガスムスが溶け合いながらg近に迫ってきた。
「こ、ころ、はぁ、はぁ、こわ……ひ、こわいぃ、ま、また、くぅ、くるぅぅ`っ！」
「だいじょうぶ、んん、ちゃんと一wにイク……ぁ、イクのくる、くるからぁっっ！！」
　心は腰の婴を速めた。卑猥な幼鳏钎豫氓沥蛏悉菠搿￥腹に溜まった崃鳏上Nしていく。未知の怒が猛り狂う。心は男女のアクメをjませ、一本の太い激流にして^の天xに向かわせる。深く腰を突き入れた。硬いペニスの先端が子mまで届いた。こつんこつんこつんっと肉が乙女の秘密をX快に何度も激しく突き上げる。
（ああ………こ、こんなの、きたら、もおぉ、もおおおぉぉぉぉぉっ）
　深く抽送される度に心の秘裂から感じすぎる勖郅ぶしゅりぶしゅりとwび散った。
　子mを中心に信じられないような解放感が起爆する。
「っっっんぅ、イクうぅぅ、イクのぉぉイクイクイクうぅぅぅぅDDDDっっ！！」
「ひぃあああああっ！　しまっちゃうぅ、ちんぽしまって、っでぇるぅぅぅDDっ！」
　心のアクメにシンクロしてカナが~に泣き叫ぶ。
　どぎゅうぅ、どぎゅうぅるるるるぅぅぅDDDDっっっ！！！
　灼幛违蕙哎蓼き上がり、心の中心核を打ちのめした。白幛蛟・婴孔mが~にdし、カナのgりたての精子をたっぷりと受け止める。どくんどくんどくんと肉棒が}婴群悉铯护匹攻讠毳蓼闻懦訾蚶Rり返し、心を雌に染めiいた。
「ぁはぁぁ……まっ、まって、でるうぅぅ、でちゃあうぅぅぅぅ、はああぁぁ……」
　たっぷりとイキながら尿を漏らした。尻尾の付け根がびりびりとwれる。我慢していた小水は止められずに股gを幛する。がったままのカナの下半身からベッドまでアンモニア臭でAしきる。幛ば”悚荬衰リトリスが蒸れ、心はく~をAけきった。
（こ、こんな莩证沥いい巍くせになっちゃうよぉぉぉ……）
　心は舌を突き出し、ネコミミをつけた赤毛の^をぶるぶると後ろに反らす。肩から背筋を震わせながら烈なエクスタシ`にEいしれた。ブラウスからはみ出す双乳も小刻みにeれ、心の悦びを表した。勃起した乳首がブラのY地に擦れて萆いい。
「ぁ……ぁあんぅぅ……ぁぁぁ。すご、いい、女の子の感じかた……こんなのぉ…」
　もう男の快Sでは鹤悚扦なくなりそうで怖い。
　出すのではなく、出されてAされる。散々にいじめられて支配された^を奥の奥まで注ぎzまれる。好きな相手に蹂\されてねじ伏せられ、中出しされる。それは男では感じられない深い充足感を与えてくれた。女の子の肉体の本能が氦郡丹欷皮い……。
　ぱ`ん、と唐突に^の上で何かがけた。
「？」
　心は~の残幛酸Eいしれながら、o意Rに^上へ手を伸ばした。ネコミミのカチュ`シャの感触がなくなっている。粉々に菠欷皮い俊￥预螭盲趣尻の方の肉が何かに引っられ、心はゆっくりと後ろを振り返る。
　猫のような尻尾が枝分かれし、何本もの触手が背中に冥っていた。その内の一本にはギョロ目があり、d味深そうに心をつめている。が真っ正面からぶつかった。
「な、なんじゃこりゃっDDDDっっっ！」
　心は本物の猫みたく、うにゃにゃ`っとヒステリックに叫んだ。


　第三章　魔法少女９ダイナマイト

　直浃|海林家のL男であり、金持ちの息子だ。
　もスタイルもモデルのようにi群。勉学にれ、\由窠Uにも秀でている。神にxばれし良Nの人gだが、胸の奥底には深い深いトラウマが刻みzまれていた。
「ふっふふ、光绚怂激Δよい。俺はFのことが……好きだっ！！　Y婚してくれ」
　幼い、早くも生涯の伴Hをつけ、告白した。直浃韧い年で、今まで出会った中で最高に可郅椁筏ぁ⑻焓工韦瑜Δ逝の子だった。
「な、なんでそんなこと言うんだよ`、ポ、ボク、男の子なのに……」
　すげ`勘`いだった。
　喧Wもく、屋敷をiけ出しては近所のガキたちを片っ端からぶちのめし、猿山の大将を萑・盲皮い恐浃扦る。そんな自分を慕い、子犬のように後をついて回ってきた少女のn牡膜矢姘追丹贰…。叭栅韦瑜Δ诉[んでいたのにまったく荬つかなかった。
「なにぃぃぃぃぃ、き、F、男だったのくわぁぁぁああああああっ！？」
「きゃうぅぅぅぅぅ`っ！　やぁぁ、やめて`、やめてよ！」
　信じられず裸にひん剥いた彼女、もとい、彼を目の前にし、直浃辖~望の雄叫びを上げた。股gの小さな物は、_かに直浃持っているのと同じ物だった。
　天使のように思っていた郅椁筏ど倌辘蚊は南野心。
　そんな苦い思い出を反cしながら、F在の直浃鲜证摔筏骏啸ぅ证蚯搬幛丹护皮い搿
「……あ、ご、ご主人あ、夜《よるひめ》はもう、イッて、イッてしまいます、ぁああぅ！」
「んんん！？　いいのか？　ここがいいのか？　まったくエロいメイドロボめっ」
　リムジンの後部座席でＹＦ－７８作型生活支援自立人形夜″のエプロンドレスの胸元をはだけさせ、大迫力の９４センチＨカップの精巧な人工バストをピンクロ`タ`で弄んでいた。バイブは大股をかせた秘裂でじゅぷじゅぶりと粘ついた淫音を奏でている。
「っっっDDDDはぁひいいいいいいいいいいいいっDDっっっ！！！」
　夜がふかふかの座席で仰け反り、ぶしゃんとアクメの潮吹きを派手にwばす。それからがくりと垂れ、投げ出した手足を~の余に郅椁筏dさせた。
　直浃悉氦驻辘O太のバイブを股gから引きiく。夜のI耳の鏊に取りつけられたウサギの耳みたいなデジタルパ`ツからきしゅうぅぅぅと低い再起游簸漏れいた。
「DDテストパタ`ンＮｏ．２６、状rK了しマス。I内デノ淫具を用イタ乳房オヨビ部へノメニし、稼P力ノ３２％を消M。各チェック目更新中……K了。肉奴_モ`ドを、サスペンドしマス。引キAキ、テストパタ`ンＮｏ．２７をg行、しマスカ？」
「まだまだ本物の雌犬の媚Bを模すには{整が足らんな。これでは俺の肉棒は勃起しないし、ましてやFに突っzんでやろうという荬馄黏んっっ！」
「DD申しU、ゴザイマセン」
　夜が居住まいを正し、その訾巧真面目に^を下げる。直浃悉沥盲壬啻颏沥筏俊％ぅ椁膜い皮い搿Ｑ校のりには行きつけの最高ソ`プで一kiき、O上のキャバクラで豪[してきたが、どうにも荬晴れなかった。
（くそっ、何なんだ、今さらあの可郅丹稀…っ）
　学校に突如出Fした美少女版南野心を目の前にした瞬g、直浃沃肖呛韦がけた。
「ええいぃ、この|海林直ともあろう者をこうまで惑わすとは……」
　あのrもそうだった。幼い恋心をズタズタにした忌まわしい。直浃膝辚啷弗螭化ガラスに拳を叩きつけた。の向こうはすっかりと暗くなり、繁A街のcわいの灯りが流れている。スモ`クをNったガラスに憔悴した自分のが映っていた。
「くくく……笑え、笑うがいい、夜！　またもや惑わされようとしているこの情けない|海林直浃巍どうしようもなく弱き性根をっっ！！」
「DD了解しマシタ。デハ……ぶっ、あはははははははははははっDDっ！！！」
「ふふ……ふぅはっっDDはぁぁっはっはっはっはっはっDDっっ！」
　笑う、笑いまくる、メイドロボと一wに己の未熟を直浃闲Δ盲俊３靶Δiいた。
　不意に荬扭。大通りに面したビルの合gをwぶ小さな妖精の姿に。それは黄金色の尾を引いて、すぐに建物のにLれてしまった。まさかと思った。可郅椁筏づの服を着た心のようにそれはえたから。幻？　そこまでちてしまったのか、|海林直浃琛
　否！
「うっっっそさっ、荬摔筏皮胜螭ねぇええもおおぉぉぉぉぉぉぉおんんんぅぅっ！！」
「あははははははははははははははははははははははははははははははははは」
　叫ぶ直洹⑿Δσ。リムジンは々として夜の街を走っていく。

「っっDDぅきゃああああああぅぅぅぅ`っ！！」
　着地した瞬gビルLに煽られ、キャミソ`ルタイプの真っ白いワンピ`スの短いスカ`トが思いっきり预欷俊％靴螗匹￥悉ろか、おのxりまで下半身が丸えになる。
「う`、いやなLだ、いやなL、っていうか、ああ、今のすげえ女の子っぽい～」
　TУ皮违レンジ色のxきが明绀工毳鹰毪挝萆悉切膜弦蝗祟^を抱えた。声|も_なソプラノにDDボ`イソプラノではなく完全な女の子ソプラノになっているので、耳にTれない甲高い悲Qが自分のものでないようにうるさくくのだ。
「ははん、いいじゃんいいじゃん、男だもん。パンツえたっていいじゃん！」
　スカ`トをむんずと掴み、半分自になって思いっきりよく预盲皮撙俊
　暖かな夜荬相浃铯椁O小の面eしかないパンティ（今度はサイドを~でYぶタイプをカナにo理矢理穿かされた）を幛扦皮い。
　途中でuずかしくなった。
　心は真っ赤になってスカ`トを下ろす。
「だっ、だめだっ！　これは男だろうとせちゃいけないものだっ！！」
　そうYづけていると、スカ`トの中から赤毛の尻尾が伸び、その先端を湫韦丹护匹ョロ目を_いた。尾はするすると`首をもたげ、腕にjみついてくる。
「わかってるよ｜Jr《ジュニア》。とっとと青を探せってんだろ。真面目ですね、触手のくせに」
　ギョロ目が肯定するようにこくこくとhく。心の尾っぽはすっかりと定着し、はるかに同化している触手妖精ウェストのように自分の意志を示していた。名前のJr″というのは取りあえず心が命名した。十分に成Lしているウェストより一回りは小さいので、ウェストJr。なので便宜上Jrと呼ぶことに。
　腕を振り「ていっ」と触手を振りほどくと、Jrはまた猫尻尾にってお尻から垂れ下がった。そうするとコントロ`ルがり、指先みたいに自由に婴せるようになる。ぴょこたんぴょこたんと郅椁筏尻尾を左右に振り、心は重々しく溜息をついた。
「男にりたくば今から青を倒してこい二代目魔法少女っ！」
　はるかにそう命じられ、仕方なく夜の街にRり出している心だった。奴の我がには大概Tれているはずだが、今回のは格eである。まあ喧Wの腕をIわれたと思えばよい。それにこれだけのJしを作っておけば、後々はるかにして位性を保てる。例えば小遣い上げろとか小遣い上げろとか小遣い上げろとか。
　Rrボ`ナスを思い描き、心はにへらと口の端をませた。
（こうなったら腹を括って长虻工埂￥螭恰とっとと男に……）
　青とかいうY切り者の魔法少女はY界世界の中にまだ潜んでいるらしい。はるかがそれなりのダメ`ジを与えたというので、突瞍蓼扦蓼篱gがあるとの推yであった。
　Y界世界とは\妖精が侵攻してくるあちら取澶取⑿膜郡沥韦い氍Fgの世界のこちら取澶撕幛郡铯敕佬lライン。魔法少女と妖精が相争うn殛L地・坤群gなh明《レクチャ`》を受けた。母Hが魔法少女をやっていたのは知っていたが、その舞台Yまではしく理解していない心だったので、それなりにd味深いではあった。
　Y界内に移婴工毪摔狭拥膜碎_口する裂け目″を探し出し、そこを通^しなければならないようだった。元々Y界は、こちら取澶问澜绀蚰￥筏谱鳏椁欷科叫惺澜纭ｇRに映し出された虚像らしい。はるか以外の魔法少女が昔に出させたものなので、はるかでもY界世界自体はどうこうできないようだった。
　秘密の出入り口を探し当て、奥にLれているい魔法使いを叩きのめす。
　そのシチュエ`ションにはちょっとドキドキしていた。
　心はだっとlけ出し、身Lの倍ほどもある屋上の金Wの天xにX々とwんだ。目の前は切り立ったビルの断崖が滑り落ち、足下にはk前にまでAく大通りと繁A街のcわいが眩しい煌めきになってちりばめられている。心は「えいや」と金Wを蹴った。あり得ない跳S力で大通りの向こうにある一段低いビルの屋上までLを切ってwぶ。
　三つみの赤毛が背中になびいた。
　距xと高低差を合わせた数十メ`トルをX々とクリアし、事に向こう趣违鹰毪挝萆悉俗诺亍￥丹椁嗽旅妞斡钪骘w行士みたいにコンクリ`トをXく蹴り、o水塔を踏み台にして次の高空の足訾蚰恐袱埂％攻拴`カ`の靴Yが接地する度に黄金色の魔力がF状になって足回りからw散し、それはライトアップされたビル群やネオンサインの煌めきを背景に跳S移婴筏皮い心をこの世あらざる妖精のように演出した。
　魔法少女の力に目め、身体能力が〉膜讼蛏悉筏皮い搿３Bのままでも低レベルの支援魔法をJrがk婴丹护皮い毪椁筏ぁ
　]で夜荬蚯肖炅绚ながら心は内心この状rをSしんでいる自分をJめざる得ない。それはそうだろう。アクション物のヒロイン、もとい、ヒ`ロ`みたいに超人的な\幽芰Δ碎_眼したのだ。男ならd^をえる。白いワンピ`スの胸元から零れ出そうなくらいの巨乳バストが、たゆんたゆゆんと重々しくんでいるのはちょっと荬摔胜毪。
「心はね、ずっとずっと女の子になりたがってたの。それが心のDD本当の莩证痢
　不意にはるかの言~がYにKる。
　_かに子供のは自分のことを女の子だと思っていた。
　本当の性eが男なのだと知ったrのショックは今でもトラウマである。
（むむむ……い、いまは男とか女とかは考えるな。集中集中っ！）
　まどろっこしい胸のつかえを感じながらも、心はぶるぶると^を振った。
　^を探索モ`ドに切りQえる。裂け目″の波婴蜃饯à俊￥饯长ら漏れ出してくる驻长文ЯΔ瘟鳏欷猡铯る。具体的にいうと、今の心の界は、普通の光景にサ`モグラフィ`で映し出したような魔力分布恧重なっている状Bになっていた。魔力というのはこの世界のどこにでも存在し、精力《マナ》とか第五元素《エ`テル》とか力《アストラル》とか、色々な呼称で呼ばれている。そして普通の人gでも大荬宋⑷酩嘶欷袱肽ЯΔo意Rに吸Г筏皮い毪韦恰⒛Яψ蕴澶隙啶れ少なかれ・婴皮い俊
　繁A街に目を落とすと、cわった人混みは明るい魔力の流れにえる。しかしgHに魔法を使うには、人一人の魔力はO小すぎた。中には少ない魔力を上手い具合に溜めzんだり、他の媒体でaったりして魔法をk婴丹护胝撙郡沥猡い毪椁筏い、そのような一般的に魔法使い″とか魔g″とか呼ばれるような人々の力は今は当たらない。
　心は魔力の流れの中でも明らかにドス\く、怪しいと思われる分布痕を{った。
　自然とが引きまる。
「わうぅ！」
　真っ暗なkビルの屋上から、びゅうぅぅぅと一荬笋k前の訾蓼锹湎陇筏俊Kのジェットコ`スタ`など}にならない浮[感。心はI手でスカ`トの前後を押さえ、人混みの直中に着地した。バス停留所のロ`タリ`とBYしている、kビルの二A部分からり出した空中庭@Lの訾馈Ｖ埭辘嫌忻デパ`トやホテルが立ちKび、L末の夜ということで随分とcわっていた。特に訾らえる目の前のスクエアビルはシルエットや造が先的で、心たちの街のシンボル的な役割を果たしている。
　周欷悉钉铯膜、夜の街にRり出そうとする人たちで溢れている。だが上空から落ちてきた心に荬扭い空撙悉い胜ぁＨ嘶欷撙我の死角を探し、そこに着地したからだ。第六感的なものが今は〉膜Pいているので、そんなポイントもわかってしまう。
　\目が集まる前に、心はJrから魔法のステッキを受け取った。
　その先端を「えいやっ！」と力一杯、何もない中空の″裂け目″に突っzむ。それを思いっきり捻ると、がちゃり。Iが_くような音と共に七色にxく波婴き起こり、xりの空gが裂け目″を中心にw裂を走らせた。まるでき割りだったみたいに。
「うわぁ！？　な、なんだっ？」
　_け方は知っていてもそれからどうなるかまでは知らない心である。
　周欷慰臻g全てがジグソ`パズルみたいに罅《ひび》割れ、そのぎ目を大させる。心はI目を皿のように_き、ドキドキしながら非日常的な浃蛱弪Yした。
　がらがらがらがらがららららっっっ！
　こちら例の世界が瓦解″する。周欷喂饩挨次々と剥xし、その向こうにLされていた世界が出Fした。ゲ`ムのエフェクトよりrやかな切り替えで。
「……うわ。マッドマックスみたいなノリになっちゃったな。ギブソンギブソン！」
　人混みも消え、がらりと光景が一浃筏俊￥猡沥恧螅菠畏饯馈
　目にえる一面の建物は全て墟と化していた。夜空もtに染まった海が厚く低く立ちzめていた。合gをR光が走る。大荬系恧螭巧ぬるく、汗が一荬き出た。
「ふ`ん、これが、Y界世界か。蒸し暑いんだっての……」
　白いワンピ`スが肌にりつき、胸の谷gに汗の滴が零れ落ちる。|の下もしっとりと濡れた。乾いたLが赤毛を幛扦皮い。暑さと一wに魔力舛趣猡なっていた。
　汗をぬぐいながら、周欷韧じくボロボロの墟と化してしまったスクエアビルに向かった。そちらはただならぬ魔力の起点となり、ドス\い明るみが溢れている。
　瓦[の合gをウサギみたいにぴょんぴょん跳ね、正面ゲ`トに{り着いた。
　じゃりと割れたガラスを踏みZきながら、内部に足を踏み入れる。
　ゲ`ト付近の店nはどれも爆膜蚴埭堡郡撙郡い嘶し、心はぐびりと唾をんだ。
　魔法のステッキを汗ばんだ掌に握りめて、奥へとMむ。
　一Aの中央訾水がO置された憩いの訾扦る。遥か高みにある最上Aまで各フロアをぶちiいた大きな吹きiけ造になっていた。心はドキドキとわくわくを半々胸に秘めながら、訾问智挨蓼巧髦丐瞬饯蜻Mめた。水は菠欷mがeもっている。
　音がhくの方から耳にwびzんでくる。
「……ぅ……ん……ぉ……ぉぉ……」
「！？」
　小さな呻き声だった。何も当たらず、心は訾顺訾俊￥荬郡辘荬郡辍ｎ^に滴がRり返し当たり、上空を上げる。「わわっ」と@きの声をkしてしまう。
　数十メ`トル上空の吹きiけたフロアの中腹に触手がk横o尽にり巡らされ、蜘蛛のzのように冥っていた。その肉糸の一本一本から触手にみっしりと搦めとられた少女たちが自由をZわれてぶら下がり、中空に浮かんだまま陵辱の限りを尽くされている！！
「ひぃいいいぅぅぅぅっ！　イクうぅぅぅぅ、またぁイグぅぅぅぅぅぅDDっ！」
「やめっ……おひりい、もおぉぉ……ぉごおおおおぉっ……」
「あうぅぅ、くるのくるのぉぉ、またすごいのクるのぉぉぉっ！！」
　全裸に剥かれた少女たちの身体を捕らえ、触手群はペニス状の先端で前も後ろもわず激しく肉孔を抉りiいていた。葡萄の房みたく逆さまに吊るされた少女たちの股gからとろけた勖郅き出しAける。それが訾私丹曜いできているのだ。
　肉糸に囚われているのは_Jできるだけで十人以上DD。
「ふふ……よく来たですね、赤の子。嬲り甲斐のありそうな郅椁筏つ铯扦埂
　蜘蛛のzの中心には、空色のLいを逆しまに垂らした少女がぶら下がっていた。
　他の女の子たちとは`い、触手に犯されてはいない。
　心と同じくらいの年みたいにえたが、そのの半分はけれ、o惨に溶け崩れていた。スク`ル水着みたいなアンダ`ス`ツの上に、一昔のゲ`ムに出てくるような易的な防具を装浃筏皮い搿
　凄まじい容貌と相まってのヒロインという荬R倒的にkしていた。
（こいつが长文Хㄉ倥？　青か……っっ）
　何よりなのは、剥き出しの太腿の半分くらいから下は触手化し、彼女自身が蜘妹のzと融合している点だった。いや、彼女の持つ触手が肉の蜘妹のzをっているのか。
　空色の少女を中心にしてうねうねと触手たちがイ出してきた。ペニスに酷似した先端の口を_き、遥か高みからきしゃ`っとい舌を出して威してくる。
　ちょっとビビった。
「う、うるさい化け物。その子たちをxして下りてこい、ぶっwばしてやるっ！」
「威荬韦瑜つ铯扦埂さすが赤の娘です。あの女、私とのQを逃げたです。ああ、のが疼くです、あの女は私を心底からイライラさせる天才です」
　れた半に痛々しく爪を立て、青がガリガリと口を引っく。水膨れが裂けてと血がどびゅっとwび出した。うえっと心は目を逸らした。
「が痛むですが痛むですが痛むです。赤の一膜俏￥Δ死ぬところです。ようやくここまで身体を再生です。この子たちのように瑞々しい少女との交わりは心地よい魔力にQできるのです。だけどもっともっと魔力を、度の高い魔力が欲しいのです」
「っっDDぅあがぁああああああああぅぅぅぅっ！　っっっ！」
　吊り下がった少女たちが残らず大_脚を要される。何もわからないままY界に引きずりzまれ、青の慰み者にされた娘たちなのだろう。_ききった股座の肉孔に新たな野太い触手の先端を捻りzまれていく。交わりによって制的に魔力が幅されているのがわかった。烈なピストン\婴kCさながらに股gから魔力の光をwび散らせる。人の持つ根源的な生命力、そういったのエナジ`ごと青に吸い取られていた。
　心の目には少女たちの魔力のxきが激しく波打ち、苦するように映る。
「こ、この野郎っ！　だから下りてこいっての、B蜘蛛触手女めっ」
　心はぎりっと拳を握りめた。长闲膜もっともムカつくタイプのようである。
　あそこまでジャンプして届くような周欷巫訾蚰郡味摔翘饯埂
　突っzまれた触手の太さと激しい抽送に少女たちが全Tロから泡を吐いた。ぐるんと白目を剥かせる。次いでその手足を捕らえていた触手拘束が一扭私猡放たれた。
　ぶらん、ぶららん……。
　股座に突っzまれたままの触手一本に吊るされ、泡を吹く娘たちが振り子のようにぶらぶらと左右にeれた。大股を_き、I手がだらりと垂れる。股gの肉~一本でぶら下がってKぶその姿はシュ`ルで痛々しい。理解しyい前l芸gのような光景だった。
　すると、ぶちっ、ぶちぶちんっっっ。
　吊るした女の子の自重を支えきれぬよう、股gの触手が次々と途中で切れていく。
　高空からの爆膜撙郡い恕⑹十人のBなりが訾讼颏堡祁^から落下してきた。
「うわわわっ！」
　心は反射的に後ろにwびのく。爆膜訾未菠顺啶炸裂するかと思われた瞬g、彼女たちはくるりと一。猫の子のように手足をついて着地する。
　勖郅摔蓼撙欷客瑜ゅ辘蚋摺─鳏病⒈疚铯为みたいな四つ足で喉をぐるるとらせてきた。その表情に理性はなく、今まで嬲られていたo力な雌のもなかった。
　只々狂荨￥饯欷夏少女たちの群れであった。
　秘裂に埋めzまれた触手の根が_花し、高く鳏菠垮辘蜗颏长Δイ立った。うねる何十本もの蛇肉。ペニスに酷似した先端のロからグロテスクな舌先がちろちろとく。完全に寄生されていた。膣内で根をった触手に操られているのか。
「ちょっ、ちょっとタンマタンマ、わた……ええと、こっちはキミらとは……」
　@物を狙う俊敏な女sと化した魔少女たちに言~は届かない。
　四つ足のまま距xを保ちつつ、本物のみたいに俊敏な婴で心を取り欷螭馈
　くつくつとした笑いが^上から虚ろにく。
「その娘たちは私の下Wにしたです。私をぶっwばす″のでしたら、まずはその娘たちを倒すです倒すです倒すです。そうしたら私自らがお相手してあげるですっっ！」
　青のヒステリックな叫びが殛L_始の合恧趣胜盲俊
　ぐるりを取り欷螭滥少女の群れ。
　彼女たちはもう人のから外れた存在にHめられていた。
　秘裂から生えた触手で魔力を召兢工搿？荬酥配された娘たちは涎と泡でAれたt唇を一扭碎_いた。そのロの奥から黄金色のxきが溢れ、雷と化して放たれる。
　びしゃあぁぁぁんっ、ばりばりばりばりっっ！
　凄まじい雷膜文Хà坤盲俊
　他の魔少女たちも一扭似材Хà蛲陇出す。火炎を、かまいたちを、吹雪を、h水を、多N多な攻馕膜力な十字h火《キリングボックス》で心にuいかかる。
「くっ……！？　ふざけんな、このバカっ娘ども！」
　心の怒荬朔辘贰⑹证摔筏磕Хà违攻匹氓が紫のgを豪快にき上がらせた。火炎が心の周欷锹菪を描き、肉薄する攻哪Хà蜃g《しえん》の壁で全てo炕《レジスト》してしまう。ステッキ自体の持つ魔法の力がkFし、心をoっていた。
（こ、これ……。……うん、わかる、力が……护铯盲皮る……）
　魔法のステッキから流れzむ波婴反膜椁问止埭蛐膜私踏à搿￥饯长擞された膨大な魔法少女の樽鞣ā顶匹スト》が^にロ`ドされる。凄まじい情罅郡孙和する意Rのまま、心は燃え盛る魔法のステッキを右から左に荬い瑜振るった。
　周欷巫gがZ《ごう》と小さなoと化し、心の全身に蜷局《とぐろ》のようにjみついた。
「っんぅぅぅぅぅぅ……っっっ」
　真っ白いワンピ`スから下着、靴までが一瞬にして失する。灰の向こうから瑞々しい裸身がFれた。アンダ`６６の凶なＧカップの双乳がたゆたゆんとみ、水蜜桃の美尻で赤い猫尻尾が毛を逆立たせる。
「｜浃猫DD《マジカル》っっっ」
　魔法の火炎の照り返しにF光る少女の美身は９１、５７、８１。母HにけぬＢＷＨの数が造り上げるファンタジックなスタイルが、gの中で新たなシルエットを生み出した。
「｜っっDDDD身《エクスチェンジ》っ！！！」
　心はYに自然と浮かぶ言~に力を\せ、魔法コスチュ`ムをマテリアライズした。
　け踊る崃咳てが魔装具と化して全身を束`する。
　ほっそりとした白いうなじに首がぎゅるりりときつき、y色のハ`ト型バックルで喉元に留められた。肩がチュ`リップのつぼみ型に膨らんだ袖で包まれると、二の腕から指先まで赤いレザ`のロンググロ`ブがきゅきゅっと真っ白い素肌をめつける。手首の周りには白いフリルが控えめなアクセントで可郅椁筏Dいた。
　Aいて幅冥违佶毳去芝椁い希な巨乳を拘束する。左右の肩から走った白と赤の二本のベルトがそれぞれ袈裟窑堡诵夭郡墙徊瞍贰⒚|の下を通り背中で固定された。
　大きな乳房がぎゅむと押しされ、胸の谷gが深く{される。息が一瞬まるが、すぐにm正なサイズにみ、その反婴摔证毪毪螭人乳がeれた。ツ`トンカラ`がNかな胸を派手に彩り、ベルトの交差した中央でリボンがしゅるりと蝶々型にYばれた。
　白い腹は深tのショ`トアンダ`コルセットにめられる。前面の_いた革地のgが二本のベルトでがれ、F尾《みぞおち》から形のよいまでは魅惑的に丸えのままにされた。
（これが……魔法少女の渖恚
　蛹《さなぎ》から蝶になるように、崃鳏沃肖亲摔浃铯搿
　紫gの猛りに下半身まで蹂\されていく心を、魔少女たちの攻馕膜再度uった。}合的な破膊àZ音と共に訾虺Zく。だが\焦げたEに心の姿はない。
　紫gの尾をrやかに引いて、宙に身をo《かわ》している。
　跳Sした心の真っ白い尻が魔少女たちの^上をwび越えた。
　その臀部が燃え立ち、空中で超ロ`レグの赤いブルマ`を装浃工搿
　腰骨より低い位置をキ`プして穿くpuなので通常のブルマ`よりスマ`トなビキニタイプに近い。色も前面の赤にして尻趣贤耆な白。胸のベルト同にツ`トンカラ`になっている。光gのある生地は大きく熟した臀部をГ幛れず、Jrの尻尾と尻たぶの割れ目が半分以上はみ出していた。
　心は小山みたく出っった瓦[の上に背中をせて美に着地する。
　すくっと立ち上がったその美脚にも赤と白の二色が乱舞した。
　赤いオ`バ`ニ`ソックスが右足を、白いオ`バ`ニ`ソックスが左足をそれぞれラッピングし、足下は深tのハイヒ`ルのさによってモデルのようにAなピン立ちになった。右足のオ`バ`ニ`ソはてかりのある薄皮状になっており、腿と足首の部分はボンデ`ジ色を{する小さなベルトでめられていた。
　瓦[の小山の点で、心はくるっと向き直る。
　すると最後に残った紫gがコルセットの下回りでuき、花_くような超ミニの真っ白いフレアスカ`トをサイドとバックに冥菠俊Ｇ挨洗螭く_いたままなので、赤色のブルマ`のr烈さが{される。ウエスト部分にも手首と同のフリルが派手にDきFった。
　魔法ステッキが大きな赤いに滠し、手の中に握りめられる。
　柄の先っぽから、シュロの皮を束ねて剪定された尾の部分まで血を吸ったように真っ赤なマジックアイテム。
　新たな赤《あかぼうき》″の魔法少女がQ生した。
「うわっ！？　なっ、何じゃ、こりゃっっ！」
　ステッキを振るった荬い韦蓼渖恧蚪Kえた心は己の浃铯辘瑜Δ宋窑朔丹盲俊：韦坤^が幛なって荬ついたらはるかと同じコスプレをしている。フリフリした可郅丹龋樱惋L味が混じり合った衣装を上から下まで舐め回し、心はを真っ赤にした。
　ベルトブラは大きな乳房を完全にはLし通しておらず、左右から真っ白い脂肪の曲面を大胆にはみ出させている。美な大肉球が今にもベルトを引き千切り、ぼろろろんとけ出てきそうな^の迫力を|していた。
　前部に大胆なスリットの入ったフレアスカ`トから丸出しになっているブルマ`のフィット感も凄まじい。レオタ`ド素材のようにつるつるとしており、痛いくらいのЭs性でぴったりと股gからお尻にりついていた。穿き心地自体はくないが、u毛がはみ出そうなくらいのロ`レグで、太腿の付け根まで大胆に露出したデザインはとにかくuずかしすぎた。後ろの方なんて半分お尻がはみ出ているではないか。
　フレアスカ`トは短すぎて臀部をLす役目をほとんど放している。普通に立っていてもお尻のむちりとした尻たぶの下肉が裾からちらちらえてしまう。激しい婴をすればBの羽根みたいに膨らんでいるフレアスカ`トは大仰に浴钉幛》れ、エロティックにその中身の肉付きを披露するだろう。元々そういう意恧亲鳏椁欷皮い毪诉`いなかった。
（こ、こんなuずかしい姿、知り合いにられたら死んでしまうぅぅ……）
　肩のチュ`リップ型の袖も、指先までLす赤いロンググロ`ブも、I足をぴったりとめ上げるオ`バ`ニ`ソも男のrには考えられない破廉uな衣装である。当然のように男らしさなど微mもない。ぷにぷにした女の子の肢体をさらにぷにぷにふわふわに{する椁颂鼗した羞uのコスチュ`ムなのである。心は目眩をえた。
　だがその狼Nを尻目に、目の前の魔少女たちは次膜文Хà蚶Rり出そうとしていた。渖rに^の中にロ`ドされた樽鞣ā顶匹スト》が心に自然と魔法少女の殛LB荬蛉・椁护搿Ｏ趣郅嗓蓼扦趣媳容^にならない充gした魔力の菖浃蚋肖袱俊￥蓼氦夏郡吻挨长螯aらせる。
「ええいっ、やってやるさ。っDD押し通れ｜全てをZく八Oの豪《シュテミクラウ》″っっ！」
　Yに浮かび上がってくる武装の言~を唱え、力を求めた。
　赤の魔橐陇蛲耆装着した心は握りめた赤いの形を滠させる。木uのようにもuのようにも感じられる材|で作られた不_定性魔法《マジックアイテム》は行使者の意志を受けて自在に姿形を浃à搿Ｑの色をした真っ赤なが中央でばきりと折れた。柄の部分とシュロの皮の尾の部分がそれぞれ光の粒子となると、冥菠啃膜I腕に集束する。
　目の眩むxきがГ蓼毪热から肘までを硬く覆いLすごつい\手《こて》が装着されていた。
　と同じ血の色のr烈な赤。
　岳韦首鳏辘纫荒郡扦铯り、拳の部分にはを模したい二本の牙と口のレリ`フが精巧にられていた。「おお」と心は感@の声音を漏らす。ふつふつと殛L欲がイい俊
　攻男预したI方の硬い拳同士をがつんっとyみ合わさす。
　ずががががががっっんんんんぅぅDDっ！
　w来した馕墓膜颏わし「てりゃ！」と瓦[の小山を蹴った。
　二A部分からり出しているバルコニ`Lの冥ぅ榨恁まで跳Sする。
　超ミニのフレアスカ`トを预椁护皮尻からwび出したJrが盛大に枝分かれした。うねる触手群体の正体をFし、心の背後に大きく展_する。
　人の耳には甲高い超音波にしかこえない力な召馕膜唱される。触手が暴れてバランスがくなり、心は「わにゃっ！」とバルコニ`の床にがりながら着地した。
　周欷苏兢丹欷磕ЯΔ物w沫がバチバチバチっと小さく爆ぜwぶ。
　心を追って魔少女たちもバルコニ`フロアに跳Sしてきた。大きく_いた口から一扭嘶鹧馕膜Zっ！！　と放たれた。今度は逃げずに真っ正面から迎え膜摹０￥摔蓼撙欷胜ら素早く起き上がり、魔法\手を装浃筏坑胰を握りめた。
「卑しき暴虐を以てZき尽くせ｜魔の右手《マ`ブルブレット》″！　ってえやぁあああっっっDDっ！！」
　ぎゅるるるるぅと黄金色の光が拳にuき、gのように燃え立った。
　k婴筏抗馕膜Kが、巨大な握り拳の形に化される。
　心は裂帛の莺悉い裙菠擞彝螭蛘瘠辘ぶり、ストレ`トのW光を解き放つ。
　巨大な魔法のいり、uいかかるgの瀑布《ばくふ》を突き破ってF散させる。それはそのままい光条と化して、魔少女の一人の触手を正_o比に打ちiいた。
「っグベぇぇっ！」
　爆kするように肉蛇がZけ散る。きBわれた触手のmが秘裂からむりりと吐き出されて床にがった。操り主を失った少女も力をなくしてその訾吮坤炻浃痢萁~する。びくびくとdしてるが命にe状ないようだ。寄生した触手を倒せば解放される。
「さあっ、次はどいつだ？　とっととかかって……わわっっ！？」
　理性を失ってeられている魔少女たちは仲gのことなど眼中なく攻膜蚓Aけてきた。
　周欷腔が破裂し、雷がZ音をkして落ちてくる。
　だがどんな馕墓膜庑膜畏烙壁《シ`ルド》を破るまでの威力は持っていない。
　球状の赤いY界が火炎をき、落雷をo炕し、かまいたちを跳ね返す。
　魔少女たちがげほげほと咳きzみ、派手に血を吐き出し始めた。
　マジックアイテムを装浃护氦馕膜蛐惺工肪Aければ、肉体が摩耗して最後には破菠丹欷皮筏蓼ΑＭ础─筏て１驻蛐膜弦逃さない。喧WでTらした突M力で相距xを一荬嗽め、魔少女たちの背後に回りzんだ。
「こらっ、おとなしくしろってば、こんなのは……｜激rの右手《ギルティングブレット》″！」
「っっDDぎがぁぁごぉぅ！！」
　四つん@いで晒した秘裂に根をる触手を掴み、直接攻馕膜虬k婴丹护搿Ｐ膜斡沂证ら烈な破膊à膜韦瑜Δ朔扭郡欷搿Ｈ馍撙膨し、爆散する。勖郅物w沫と一wに膣内からズタボロになった触手を引きずり出した。死に体ながら暴れて腕にjみついてくる肉蛇を、さらに魔力を・婴咳で根ごと叩きす。血肉がwび散った。
　触手妖精と身近に接しているからこそ、さする触手には容赦しない。
<img src="img/MavuKare_120.jpg">
「S伲　
　数は多くても心の方がR倒的に殛L力が高い。喧Wの鍪が`う。Tれない魔法殛Lでも、心はすぐに勘所を掴み、魔少女を次々にo力化していった。
　长尾肖辘悉とHか。凄まじい形相で血の泡と馕膜蚪换イ送陇出しながら魔少女たちが迫る。しかし榱Σ瞍s然。伽盲卡DD。そう_信した瞬g。
「っDDっっ！？」
　まったく予期していなかったタイミングでKのように大きながw来する。
　おおざっぱな造りでありながら、それ故に岳韦饯韦猡韦蚍猡皋zめた力の刀身が、道に重なった脆弱な魔少女の肉体ごとZき散らし、心を直膜筏俊
　がしゅうぅぅぅぅぅっDDっっ！
　寸前、魔法\手を装浃筏I手を胸前で交差させた。十字ブロックで身体をoるが、巨の物理的な威力をしきれず、吹きwばされる。バットに打たれたボ`ルみたいに心はフロアをがり、柱の瓦[に叩きつけられた。息がまる。
「ぐっっっ、がはぁ！」
　さらに追膜筏皮た巨の切っ先が心の身体に突き刺さった。
　防御Y界が卵の￥撙郡い梭粮瞍臁⑩KのR力がF尾に激突する。
　背後の柱がn膜蚴埭堡瞥Zけ、崩れるコンクリ`トに身体がめりzむ。
　バチバチバチっっっ！
　赤いY界の残滓がけ、火花のように散った。
　凄まじいR迫に押しされそうである。まるで万力に挟まれたようDD。
「うふふふふぅ……赤の子はまだまだし合い″にはTれてないようです。全T倒されるまでバカ正直に私が婴ないと思っていたのですか？」
　下半身を全て触手化し、まるで蛇の胴体を代わりに手に入れたような姿で心を嘲笑うのは青だった。蛇の胴体はそのまま吹きiけの蜘蛛のzの方に伸びてがっており、彼女の身体をhくから支えている。I手には巨大な魔｜全てを切り裂くの王《ライプニッツ》″が握りめられ、ぐりりりりりぃぃとKのR力を心に捻りzんできた。
「がぁぅっ！？　げほ……て、てめえぇぇ……」
　二十婴った｜魔法の防御壁《シ`ルド》の内、十七婴蓼扦一瞬のうちに解猡丹臁⑼护破られた。
　肉体への直接ダメ`ジはないが、これ以上の攻膜蚴埭堡欷行膜庹妞枚つにされる。フロアにo惨な姿になってがる少女たちのように。
（くっ、でも、ま、まだ、あの娘たち……生き、て……）
　心はめりzんでくる刀身に右腕一本で抗いつつ残りの魔力を全て左の拳に注ぎzむ。
「おっ、大いなる慈悲を以てKし尽くせっっ！　｜治Kの左手《ホ`リ`マグナム》″！！」
　白色の回馕膜突き出した左腕から巨大な拳の形になって解き放たれた。それは尾を引いてLを切り、バラバラになった少女たちを^上から殴りつける。k婴筏力な治K魔法がxり一面にxきを放ち、バラけた肉体を瞬くgに再生させていった。
「自分のことより他人を心配ですか？　さすが赤の娘です超紊浦髁xです」
　青がれた半を嬉々と歪め、喉の奥で喋った。
「ヘヘ……あ、安心しろってば……。てめえの相手もしてやる、から……っっ！」
　心はびきびきとこめかみに怒りの青筋を浮かばせた。もうキレた。そっちがその荬胜榕でも容赦しない。ぶっしてやる。右腕で巨をぐぐぐっと押し返しながら心は左腕を振るい、青いき痕が入っている刀身の面の部分をメチャクチャにぶん殴った。
　がいんがいんがぃぃぃん、がぎぎぎぃぃぃんぅぅ！
　激しい音がく。しかし魔力の\もっていない拳は魔を退けられない。心のお尻にされていた触手たちがうにょろとイ立ち、新たな魔力召兢蛐肖うと口を_いた。
　それより早く刀身がSぎBわれる。心は切っ先に引っかけられたまま、半窑蛎瑜い匹榨恁の床に叩きつけられた。硬いコンクリ`トがZけ、瓦[の中に身体が沈む。
「っぐはあぁぁぅ！」
「ojですojですojですojですojです。こうなったらもうみです。自分より他人を助けた二者k一です。そして私はそんな紊普撙……大好きです！」
　Y界はまだ辛うじてC能しているが、そんな抵抗力は物ともせずに巨大な魔が振り上げられ、心はKにRり返し叩きされる。メッタ打ちにされる。
　がしゅんがしゅんがしゅんっ、がしゅぅるるるるるぅぅぅんんんDDっっっ！！！
　黄金色の魔力を・婴康渡恧摔瑜盲粕硖澶みたいにZけた床に埋められていった。
「うふ、うふふふふふふふふふふふふふふっっ！！」
「あうぅ！　がぁ……ぐぅぅぅっ！」
　召兢丹欷肽ЯΔ全て防御Y界《シ`ルド》に肖铯欷皮い。何とか形成を逆させようとJrの触手が悲Qのように召馕膜蚣赘撙唱えAけるが、魔の暴Lによって吹きwばされた。
　何本かが血まみれになり、千切れて死ぬ。
　魔力召兢微弱になり、防御Y界《シ`ルド》がS持できない。
　Jrの菖浃獗・臁⑼尾郡ら生える触手が元の猫尻尾のMBにった。そちらの心配をしているgはない。n膜嗣が^w骨の中でシェイクされ、意Rが混幛筏皮い。
「寝ている暇はないです。これからたっぷり身体の隅々まで嬲り、氐椎膜苏{教改造して私好みのB雌豚にzけ直してやるです。妖精の卵″を孕ましてやるですっっ！」
「あぐぅ……うぅ……」
　o数の触手がうねうねと伸び、真っ赤なハイヒ`ルを履いた心の足首xりにじゅるりときついてくる。瓦[の中から引きずり出され、そのまま訾未丹iけまでずるずるとBれされた。{り着くと赤と白のオ`バ`ニ`ソのI足が引っり上げられ、逆さまのまま宙づりにされてしまう。三つみの毛が重力に垂れ下がり、力を失ったI腕も背中で触手にきつかれ、完全に拘束される。真っ白いフレアスカ`トが派手に预欷啤⒊啶劝驻违芝毳蕞`に包まれた半出しの尻が丸えになった。
「……はぁ、はなせぇぇぇ、この卑怯者ぉぉ」
　^の下で訾未菠どんどんとhくなり、蜘妹のzの高みまで引き上げられる。
　ぶらんと逆さまに吊り上げられた心の身体が微にeれた。
　々とI眼を嗜虐に光らせる青のが眼前に迫る。
「卑怯Y卑劣最高。人はそれを樾gと呼ぶのです。椁し饯蛑らない青臭いI鬼は己の不明をuじるです。こわいですか？　でもすぐに莩证沥瑜なるです」
「っっ……っぅがぁああああああぁぁぁっっDDっっっっ！」
　めきめきめきめきめきめきっっ！
　物凄い力でI足首が触手に引っられ、股vがんだ。オ`バ`ニ`ソに包まれた美脚が限界まで大股を_かされ、びきびきと太腿の内趣谓羁Sが引きつる。t白のブルマ`姿を晒した臀部が苦痛に震え、百八十度の制大_脚に心は苦毪蛏悉菠俊烈な引き伸ばしめに、多量の汗が全身にぶわりとき出す。
　ビキニタイプのブルマ`がぴったりと股gにりつき、やかに盛り上がるu丘と秘裂の柔らかな肉の合わせ目の形を薄く浮かび上がらせた。大股を_かされると股布の左右から秘裂の花びら肉がはみ出してしまいそうな危うさになってしまう。
「やぁ、やめろ、あ、あしがiけ……っ」
　反膜椁文ЯΔ虻盲瑜ΔJrに指令を送る。
　猫尻尾も心と同じように脱力し、o力に背中へ垂れ下がったままだった。
「おとなしくしていれば人知を超えた快Sを{んでやるです」
　背後に回った青が_脚したままの心の股座にうっとりと鼻面を突っzみ、内太腿の素肌に指先を滑らせた。
「うふふ、なるほどです、何か`和感を感じると思ってましたが男の子の臭いが混じってるです。F方は生の女の子じゃないのです。どうなんですかどうなんですか？」
「そんなの、どうだって……っっ」
　本当の性eを言い当てられて、心は]を朱に染めた。嬲る骸─长慰谡{に怒りがす。好きで女の子になっているUじゃない。そんなのわざわざ言われるまでもない。
「男のくせに、こんなエロい身体をして……私の方がuずかしいです」
「う、うるさい、いいからxせってば、うわぁ！？」
　青がo数の触手を展_させた。
　肉蛇が次々とイ立ち、大_脚で逆しまに吊るされた心の全身にjみついてくる。g色《にびいろ》にしなる触手の胴体は男根のカリを何十段と重ねたような特な姿だった。BY状の蛇腹vを{している。その合gから粘性のいゼリ`状のぬめりを大量にBませていた。
　心の力のある肌に卑猥な形がきつき、きついR迫が加わる。ぐちゅりぐちゅ。た目よりしなやかな触手の感触はまさにペニスに酷似していた。ゼリ`状の体液でぬるぬるとした皮膜をk生させ、どこにでも容易く潜りzんでくる。
「くっ、や、やめろってば、きもちわるぃぃ！　っ……ひゃあっ！？」
　美脚にjまった触手がい足首から螺旋を描き、《ふく》ら《はぎ》、膝、太腿まで_する。オ`パ`ニ`ソの内趣摔馇秩毪贰㈡窑筏饯Δ吮─欷胜ら心のI足をめつけてきた。さらに腰や腹にきつき、ショ`トコルセットの隙gからもぬるり。入りzんでくる。
　コスチュ`ム自体が持つ防御Y界《シ`ルド》の残婴赤いw沫をばちばちっとkして破菠丹臁⒈∑い蛐んでいたような素肌への感触がより直接的になった。
　oりのフィ`ルドを失ってしまえば、心は派手なコスプレ衣装を身にpった少女に^ぎなくなる。I肩のチュ`リップ型の裾から|の下にまで触手たちに滑りzまれる。そのままロンググロ`ブの内趣摔馇秩毪丹臁⒍の腕にまで触手のo`が_した。
「くそっ、こ、こんな……の……っ」
　さらにペニスのフォルムを持つ先端の口が大きく_き、海鼠《なまこ》のように毛《せんもう》の舌肉を吐き出した。め上げられながら、汗ばんだ敏感な部分も舐め回される。
　膝のY取⑼尾郡伪印⑻腿の付け根のDみ、《へそ》の周りとそのDみの奥地、肋骨の浮かぶ|腹、背中、|の下、首筋からうなじ、上荬工攵たぶや耳孔まで、事かな幛切膜胃幸を昂らせようとした。肉糸の蜘蛛のzに囚われ、触手めのアクメに狂わされていた少女たちの狂BがYを^ぎる。ぞっとした。このままでは……。
「ん、はぁ、はなせってば、はなして……ひぃあぁっ！」
　触手同士が最も相争って己のI土にしようとしたのは、k育著しい双乳だった。
　体液を散らしながら互いを恐皮泛悉盲皮い看ナ证我槐兢遂に伽iき、嬉々と右の乳房へとjみついてくる。ベルトブラの横の隙gからＧカップの山Xの根本にぎゅるりときつき、荒々しい胴体のめつけで乳房をぷるんぷるんと波立たせた。
「そ、んなふうに胸、するなって……き、きもち、わるいんだってばぁぁっ」
　左の乳房の根本も触手で蜷局《とぐろ》をかれる。悦びに打ち震えた胴体の幛の着で美乳が派手にjみしごかれる。むぎゅるるるぅ、むぎゅるるるるぅぅぅ。
　双球の麓《ふもと》を二本の力な触手でめ上げられれば、中にたっぷりと身をまらせた果gの脂肪が柔らかにgり出される。９１センチの洗された巨乳が歪《いびつ》に形を浠させた。敏感な先端部がベルトブラのY地に激しく擦りつけられ、切ない莩证沥摔胜搿Ｐ哪がスタッカ`トを刻み、血流が胸の先っぽにきゅぅううっと集中していった。
（だ、だめだ、こんなLにされたら……ち、ちくび、勃っちゃうよぉぉ）
　心は敏感すぎる女の子の胸の切っ先に、唇をyみしめた。
　触手の崃窑圣蕙氓旦`ジにべルトブラが千切れそうになる。先端への摩擦がまり、むくむくりと肉ぽっちが硬く尖っていった。さらに双球をめる二本の触手は先端の尿道みたいな口から、げぼげぼとAらしく毛の舌肉をぶちまける。ベルトブラからはみ出した乳房の横肉の白い曲面に沿い、かな舌先がねっとりと往亭工搿
　胸元は瞬くgにぐちゃぐちゃにされた。レザ`地のような|感を持つ赤と白のベルトブラの表婴虫の甲￥撙郡い似F光り、心の乳房を妖しい|感の肉Kへと浃à皮い盲俊
「くっ、む、胸、これ以上……ひゃあわあああぁぁぁっっ！」
　ばちっ、ばちばちばちばち、ばちりっ。
　ベルトブラの防御Y界《シ`ルド》をき切り、うねる身の舌肉がそのY趣酥苯庸イ崛毪盲俊３溲して厚みをした乳と、半勃ちの乳首の根本から先っぽまで肉~がjみついてくるのがわかった。少女の急所をつけ、触手たちが、ちちちと嬉しそうに啼いた。
「こ、こいつら……{子こくなよ……んくぅ！？」
　Lされた性感・きつかれ、d^する乳首の形がよりr明にわかってしまう。乳に半分胴体を沈めた乳首が、乳自体のd血隆起により底部から持ち上げられ、むくりと突き出していた。舌肉の蜷局にめつけられる。
　引っられ、くされ、剔证胜い袱幛蚴埭堡皮丹椁胜胗菠丹蚋队毪丹欷皮い盲俊
　触手本体にきつかれた乳房も千切られそうなくらい烈なR迫としごきを加えられているので、心の双乳は踊るようにみ回った。
　gり出される荬い钎佶毳去芝椁窝Y地に乳首が擦りつけられる。くにゅくにゅりと肉のぼっちが折れ曲がり、官能の感度を加速度的に高めた。
「男のくせにoなくらい乳首を立たせてるです。どんどんと雌臭が訾ちつです」
「い、いまならgに合うぞ、素直に降参すりゃ拳骨二、三kで勘弁……ん、あくぅぅ！」
　くちゅくちゅくちゅくちゅり。
　青の指がブルマ`の股gに浮かぶ柔らかな筋を幛恰⒋碳い筏皮た。腰が偈证睡dする。莩证いはずなのに触手の幛摔饯长厦垡氦Bませている。生地のY趣尾沥欷苏长盲克音がいた。切なさが加速する。青の指先がこすこすとk筋の表婴蚣かに
<img src="img/MavuKare_130.jpg">
こそぎ、その周りを剔证梭陇峄丐埂９砷gに膜何度も爆ぜる。
「くぅぅ……ん……はぁんぅ」
　莩证いのに浃噬が出てしまう。股gに勖郅稳兢撙冥り、透けるように秘裂の造形が浮かび上がっていた。その突端で息づく小さなクリトリスの出っりまで。
「ぁっ！？　さ、さわるなぁぁ、それ以上はっ、っ……んんんんぅぅぅっ！」
　くりんくりりりん、くにくにくに。
　一番に敏感な性感・蛑袱遣沥され、心は身えた。触手に拘束される身体は自由にならない。最大の弱点を晒したまま、ブルマ`越しに肉芽を弄ばれる。瞳がみ、界が歪む。抵抗する萘Δ淫核を嬲られる感に溶かされていく。心はいつのgにか意Rを霞にけぶらせ、小便でも漏らしたみたいな有で情けなく脱力していた。
「うふふ、何おとなしくなってるです。さっきまでの威荬悉嗓长摔い盲郡扦埂Ｄ肖韦せに乳首とクリトリスをいじられたら、あっさりふにゃるですか」
「はぁ、はぁ、うぅ、うるさ……んんっ！？」
　巧みな指使い、舌の蠢き。勖郅溢れる。数分、数十分。rgがU^するにつれ、心は意Rを朦Vとさせていく。息は荒く、界がぼやける。おぞましい幛肆鳏丹欷皮い盲皮筏蓼Α簸沃肖摔い毪瑜Δ爽Fg味が薄れていく。カナと深く交わり、一度女の~を知った身体は予想以上に脆かった。
　荬つくとブルマ`の股gはぐっしょりと濡れ、小便どころか水たまりにnかったみたいになっていた。い舌肉と触手にjみつかれた乳房は痛いくらいにりつめ、乳首を勃起させている。快S神Uが剥き出しにされ、全身は汗と嵋氦摔蓼撙欷俊ｂ贰钉びただ》しい幛诵膜悉工盲り惚けていた。じくじくじくと少女の肉が淫幛き嬲られている。
「女の子の身体がそんなによいですか？　ならもっとSしませてやるです」
「……ん、あうぅっ！？」
　青の手が尻趣らブルマ`を预晟悉菠搿
　ばちりっ、ばちばちばちばちっっ。
　防御Y界《シ`ルド》の薄皮が香花火みたいにけ、青の手を焦がすが、长饽Хㄉ倥。残ったY界婴胜}にしない。汗ばんだ心の美尻に密着する真っ白い生地をぴりぴりと剥xさせていった。白磁の陶器のような肉曲面がぺろりと丸出しにされる。
「これはこれはたこともない素晴らしく可郅椁筏い尻です、うふふ」
「……くっ、こ、このB……」
　快Sに高Qる心が、さらけ出すu辱にばくんばくんと波打った。
　汗ばんだ８１センチの肉厚がぷりりと外荬摔丹椁丹欷搿＝瘠摔猡趣恧背訾筏饯ΔO上の力がuずかしげに波打ち、尻たぶ同士にきゅっと力がもる。それでも夂瘠屎工纬簸い刃な雌の香りは馥郁とした心の体臭となって青の鼻孔を^った。
「雌の芳香に混じる_たる雄の残り香があるです。こんなにも女の子なのに男の子なのです。完璧なB肉です。ならこっちのS孔からたっぷりと女を教えてやるです」
「さ、さわるな……これ以上は、ぜったいにゆ、ゆるさ……ひゃあぁ！」
　秘裂のgHまでブルマ`が预晟悉菠椁臁⑼耆に尻が露出させられる。
　心はを羞uに火照らせ、さらに括s筋をめた。随意筋のЭsに引っられて尻たぶ同士が磁石みたいにくっつきをめる。女の子になっても脂肪の下の筋肉は同じ年の娘より遥かに密度が猡ぁ￥坤マシュマロのような柔肉できつくまった美尻の谷gに、青は容赦なくI手の五指を突っzんでくる。割れ目がぐぐっと_かれた。
「可郅椁筏ぅ饱目驻扦埂Ｒ簧颐にを寄せてるです」
「くっ……っ、くく」
　u辱に妞Bんだ。
　勖郅蓼撙欷摔丹欷郡坤堡扦胜、その状Bで肛Tが晒し者になる。もちろんそれだけではKわらない。青が自分の中指をちゅぷりと舐める。たっぷりと唾液をまぶす。
「っっあうぅぅぅぅぅっ！　や、やめろ、へっ、へんた……いぃぃぃっっ！」
　ぬぷ、ぬぷぷぷぷふぷぷぷぅぅ。
　色素の薄い肌色で彩色されたアヌスは、排泄の椁纹鞴伽扦ることを忘れさせる淑《しと》やかさで息づいている。慎ましやかな排便孔を唾液に濡れた青の指先が容赦なく抉った。
　ぐりぐりんぐりん、ぐりぐりぐり……。
　肛T肉が物の啡毪梭@き、根本まで一荬巳毪盲皮た指をぎゅっとめつける。はるかに啡毪丹欷rと同じか、それ以上のn膜尻孔で炸裂し、融解する心の理性をさらに削り取った。青は括s筋の急速Эsに逆らう巧みなき回し方でアヌスを容赦なく蹴散らす。心はぎゅっと目を瞑り、屈辱を堪え忍んだ。
「ぁ……あつぅ、あついのがあぁぁぁ……」
　敏な受容器官が侵入した指先の形が浃铯盲皮いのを知した。青の中指がLい触手に浠し、その先端から直c内にどくどくと幛け扭辘蛉訾散らし始めたのだ。c壁がけるかと思われる荬攘郡心をe乱させる。
　垂れ下がる三つみの赤毛を激しくeらし、いやいやと首を振った。ぎゅっと瞑った眦に妞瘟￥浮かんでしまい、今にも泣き出しそうな情婴笋lられてしまう。
「うふふ、敏感な女の身体を、大きなうんこのKを出すn膜钎ぅせてやるです」
　恐ろしい宣告に心は唇をyみしめた。
　冗のではない^に、肛Tに入りzんだ触手は嵋氦瘟郡し、直cをきながらＳ状Ycにまで流れzんできた。ぐるるるぅと腹が不吉な音をQらし始める。
「うふふ、そういえばF方の母H、赤も昔、こうやって尻孔をいじめてやったです」
「んく、な、に、言って……」
　括s筋をめても触手の浣c液注入は止まらず、心の大cまで侵し始めた。腹がゆっくりとっていく`和感に、心は]を上荬丹弧⑾を小刻みに荒げる。
「昔々、九人の魔法少女がいたです。彼女たちは九本《ナインテ`ル》″と呼ばれ、\妖精たちと椁盲皮蓼筏俊￥筏し、ある日を境に激しく仲g割れ。それが十五年前に起こった魔法少女檎″です。最高にSしいし合いのし合いのし合いのrgだったです」
　青がどこかうっとりした子で言~をいだ。
「私ば赤をFに填めてたっぷりと犯してやったです。昔のはるかは天使のように可郅椁筏け疚铯蚊郎倥でした。でもめ狂わして性癖を暴いたら真性のマゾB豚でした」
「そ、そんな、ウソ……ん」
「本当です、嘘だと思うならはるかの肛Tをたっぷりいじめてやるといいです。私の_kしたS孔でひいひいと豚みたいに喘ぎまくるです。こんなLに」
「っ……にぃぁあぁ！　もぉ、もお……やめぇ、んんんぐぅ……」
　肛Tを占有する触手が派手に暴れ、直c壁に荬位\もった嵋氦蛲陇出しAける。下腹が膨らみの曲面を描き、ショ`トコルセットのベルトをぎしぎしませた。さらに腰から腹にjむ太い触手も、ぎゅっぎゅっぎゅっとめつけをきつくする。急激に便意がイ起こり、刺すようなg痛が大cに切gな悲Qを上げさせた。ぐるるるるるるるぅぅ。
「gには出させないです。たっぷりと、rgをかけて、いじめiくです」
「っっDDひぃあああああうぅぅぅぅDDっっっ！」
　心は遂に堰を切ったように口から涎をwばし、悲Qを上げた。
　尻孔だけでなく、触手のo数の舌肉がたっぷりと勖郅摔蓼撙欷恳遗の花@にも侵人を果たしてきたからだ。肛Tを晒しながらもまだブルマ`は完全には脱がされていない。赤い前面は心のu丘から秘裂までを股布でぴっちりと覆いLしている。舌肉はその左右からのるのるのるんと入りzみ、乙女の可zな花びらを一方的に踏み散らしていった。
「ぉおお……はぁ、はああぁ……っあぁあああんぅ！」
　全身へのめに勖郅颏郡盲驻攴置冥丹护皮い棵亓绚、つるつるのレオタ`ド素材に似た生地の下でぐばりと左右に_かされる。舌肉の破廉uな婴に大淫唇が派手に引き伸ばされ、小淫唇のヒダの合gにぬるりとした刺激が溶けzんだ。
　毛のような舌肉の激しいもつれ合いにブルマ`の股gはこんもりと盛り上がる。
　Эs率の高い生地が今にも破れてはち切れそうになる。
　カナとの初体YをKえ、物を受け入れられるだけの柔らかみを_拓されたばかりの性交の肉孔に、Lくしなやかな尖りの束が、ちゅぽり。まとめて侵入してくる。びりびりびりと下腹から脊lを通って性悦のインパルスがを翻弄した。
（そんな、おくまで、ほ、ほじられたらぁぁ……）
　いぬめりで摩擦を感じさせずに啡毪丹欷皮い肉毛が、最も敏感な膣道内へと深く潜り、ヒダ肉をこそぎ、内壁を引き伸ばす。おに浸していた指を何本もまとめて啡毪丹欷郡瑜Δ幛丹胎内で暴れ回った。勖郅握长暌簸uずかしいくらいに大きくき渡り、心の性的d^を吹する。
「うふふ、よい声が出るようになってきたです。この子たちの幛辖~品なのです。ついでにおっぱいから母乳を出させ、ちゅうちゅう吸うのも大好きです」
　青がいたずらっ子のように笑った。
「ミルクが出ない娘でも制的に出させるです。なぜならこの子たちはデンキウオのように全身から特殊な刺激パルスをkし、@物の生理C能を操れるからです。うんこと一wにミルクも死ぬほど惨めにき出させてやるです。ほら、もうたまらないです」
「っくうぅぅああああぁぁぁDDっ！」
　乳房をめつける触手の力みがくなり、ベルトブラの中で舌肉にしごかれる勃起乳首がびりびりと感度を上げた。幛ず韦が乳房の硬くされた先っぽに集中していく。それは射精gHのペニスの感じに酷似している。心は盛り上がる喜悦を抑えzもうとしたが、胸の先っぽをどうやって我慢するのか当もつかず、淫荬睡wれるだけだった。
「身体をいやらしく菠工扦埂この子たちのパルスでしっかりとおっぱいを目めさせるです。Sと一wにミルクも出させて混ぜ混ぜしてやるですっ！」
　d^の相で青が口の端を歪める。その昂PにB婴筏啤⑸嗳猡渭い尖りが尿道にまで入りzんできた。排尿C能を逆にiられ、体感したことのない擦れた痛みが迸る。
「っぃいたぁぁぁぁ`っ！　やぁぁ、やだやだ、そこは、あぐぅぅ`っ！！」
　身えても触手の拘束はの毛一本分もeるがなかった。
　秘所の二つの隧道《すいどう》が同rにD食にされ、かな抽送で心を打ちのめす。
　十分な嵋氦隋Δ臁⑷幛椁みのみで成された肉舌はな媚肉粘膜をつけるような真似はせず、心の内部を探るようにしてその淫靡な感触をTらしていった。
（お、おしっこの孔に、お、おくまできてる……きてるよぉぉ……）
　尿道への啡毪侠Rり返し扶られる度に段々と痛みをpらす。Lい粘りの抽送がいつしか幛ば∷を常r垂れ流しているような排尿感にQされていった。
　膣に入った肉毛の方はのY绒xりを剔证瞬沥牦陇帷⑺欷O小のＧスポット地・蛱饯甑堡皮皮筏蓼Α￥饯长颏长筏绀长筏绀却碳い丹欷毪取⒐砷g全体が燃え立つように膜虬kした。の周りのつるつるとした表皮の下で腹筋が突っるようにdを起こす。
「っんひぃぃぃ！　そ、そこぉぉ、あっ！　そ、そんなに、ぉっ！　ぉはぁ！！」
　膣めにB婴工毪瑜Δ四虻滥冥紊嗳猡獯坤。薄皮一枚隔てた外趣ら膣道のＧスポットをくにゅくにゅと刺激した。
「っっ……っっ！？　ぉ、ぉぉぉぉ……っっっっ」
　前後からＧスポットを磨りされる人外のめに心は唇の端に白く泡を煮立たせる。
　快Sの量が上\せされ、秘孔からどぷるどぷると大量の勖郅溢れ出ていく。まるで掘削されたばかりの石油のように。
「もう莩证沥瑜てどこもかしこも菠欷けてるです。どちらがBですか？」
　青の陶Eした声音に反辘筏匹芝毳蕞`の中でも形の蠢きがまる。尿道と秘孔をぐちゅぐちゅと弄びながら、クリトリスにもLい鞭毛がjんできた。淫核はまさに女性器のペニスと呼べるもので、心はそこを直接にいじめられるn膜~し、大きく_いた口をわななかせる。射精rのオルガスムスに匹长工虢虿à下半身から冥る。少女化した身体にTれきっていない心のには、射精に_したまま剔证衰讠衰工颏长亭り回されているような^荷がかかり、目の前にR光が何度も落ちた。
「ひぃあぁっっっっ！　ぁんぅ、んんんっ、あっ、ぁあああぉぉ！！」
　十分に充血している秘裂の突起は包皮を制的に预椁臁剥き出しの神UのKとして剔证摔筏搐れAける。官能に感する肉体はしとどに垡氦蛞绀欷丹弧Q菠筏骏昆啶韦瑜Δ衰芝毳蕞`のクロッチ部分をAした。生地の隙gからだらだらと粘りの訾流れ、吊り下げられた心の身体全体を濡れ光らせていく。
　勖郅触手のkする嵋氦然欷袱辍⑴颏椁撙していく腹と、それをめ上げる拘束になりつつあるショ`トコルセットの革地の表婴护ぢ浃沥俊￥丹椁怂乳をめ上げる触手の合gを通り滑って、ベビ`ピンクに染まったi骨から首筋をU由して、性悦にt潮する心のもびしょ濡れにしていった。
（あうぅ……も、もうイキそう……イキそうなのに……お、おなかがぁぁ……）
　触手の剔证嗜身幛丝沥蓼欷肷倥の肢体はアクメの菖浃蚋肖溉・搿￥坤その度に腹の中を氦郡筏皮い大cのR迫が~に至るのを妨げていた。
　心はまだまだ女の子の身体を熟していない。一方的に乳房や秘裂をめられれば、もう_するしかないのだが、重くなる腹腔がそれを容易くSさなかった。そして恐るべきことに、膨れ上がる~への兆しは浣c液にgまれる痛みすら驻咿zんで、より大きなオルガスムスへと成Lしようとしていた。
　全身を~えgなく溶かされる喜悦に^を失神gHまで朦Vとさせると、下腹の痛みが意Rをeりさせる。c全体を氦郡筏票阋猡蚍蚀螭丹护胪搐撙肆眉を寄せると、新たな愉悦が股gから胸から至る所から滂沱と流れzみ、心に缮を上げさせた。
「……んんんんんぅぅぅ、あふぅぅっ、だ、だめだ、これ、こんなのぉぉぉっ！！」
　焦点を失ったI眼で心はびくびくとえAける。
　特に胸は灼幛稳Kになり、今にも先っぽが爆kしそうになっていた。弱のついた剔证胜筏搐に、d^した乳首がもう音を上げようとしている。
「そろそろお腹も限界みたいです。たっぷり出すぶりぶりタイムはg近です」
「んぉおおっ！？」
　肛Tからい浣c触手が引きiかれ、物を排出した括s筋がのようにまった。
　だらしなく_いた口の端から涎がwび散る。
　肉糸の蜘蛛のzの方から心の胴回りくらいある太い触手が新たに出Fした。それは先端部のぬめぬめした外￥蚍指钫归_させ、向日葵《ひまわり》の花びらみたいに大きく_いた。
　内趣摔衔P状の肉の短毛がみっしりと生えておぞましく蠢き、女性の性器みたいな肉孔が中心部に穿たれ、息づいている。
「この子たちはSが大好物なので根こそぎ出すです。特に魔法少女のSは魔力で味付けされたO上の一品です。心配しなくても残らず吸い出してくれるです」
「ぁぁ……だ、ださない、こんなの、で、だしたらぁぁ」
　心はかい声音で反gする。
　腹がぽこりとり出し、大cが不吉な低音をぐるるるるるぅと明_にらせた。
（だ、だめだ、イッちゃうぅ、いま漏らしたらたくさん、イッちゃって……）
　散々に弄ばれAけた素肌はrやかな桃色に染まり、全身が寸前まで迫ったアクメのR迫にぴくんぴくんと小刻みにdする。
　今の心は手足の末端からの先まで、どこかに~の火がつけば全身がアクメでき尽くされる悦Sのニトログリセリンと化しているのだった。それなのにDD。
「っっぁ、あぁぁぁぁぁぁぅぅぅぅぅっDDっっっ！！」
　触手に上半身を引っり上げられ、逆さまになっていた世界が元にる。I足を百八＋度_いたまま、^に溜まっていた血が急激に引いていき、目の前がくらくらした。
　同rに、ぎぐゅぅるるるるるるるるるるるぅぅぅ`っ！
　下腹がびっくりするほどの音を奏でる。
「ぁDDっが！　で、でるでる、でちゃう、でちゃうぅぅぅぅぅ！」
　^の血流と同、腹に溜まっていた大量の浣c液も一荬讼陇亓鳏臁これまでにない巨大な便意を加速させたのだ。もう出てしまったと思うくらいの寸前、反射的に尻孔をめ上げ、Q菠蚍坤啊Ｐ膜蚊厘辘我慢と羞uの限界にぶるぶると震えた。
「ふふふ、惜しかったです。でも颐に堪えるR鹿はとても可郅い扦埂
「ひぃ……ぁ……ぉぉ……」
　半を失ったグロテスクな青のがg近に迫り、冷や汗をどっと浮かばせ、少女の美貌を歪ませる心の~にキスをする。耳元に吐息が吹きかけられ、
「でも我慢のしすぎは身体に毒です。なので……もう漏らすがよいです」
「そ、そんなの……んっ……っ！　んんんんんぅ……あっ……はあああぁぁDDっ！」
　向日葵のように先端をDかせた巨大触手がのっそりと心の尻に迫る。フレアスカ`トが他の触手に预晟悉菠椁臁⒚ㄥ晡菠邪に振りBわれると、剥き出しのヒップを覆いLす大口がねちょりと吸いついてきた。
　花びらのY趣嗣苌するかな肉毛の一本一本が、不物のない真っ白な臀部の形に沿って密着し、耐えyい刺激を与える。尻肉全体に力みをす吸着のマッサ`ジが与えられた。中心部の肉孔が肛Tにぴったりくっつき、たっぷりと我慢を重ねたアナルをずちゅずちゅと吸い上げ、最後の力みを容赦なく蹴散らしていった。
「っっ！？　っだぁぁ、だめえぇぇぇ`っ、ホントにでるでるでる、でちゃうぅぅ！！」
　ぐっと肛Tをめる。その何倍もの力で尻孔がRり返し吸われたりとても我慢できるような吸引の力ではない。信じられぬ思いでごくりと息を驻唷
「ぁ……ぁぁ……ぁぁあ……ぁぁぁあああああああああっっ」
　刹那、
　ぶしゅうぅぅぅぅ、ぶしゅるるるるるるぅぅぅぅぅぅDDっっっっ！！
　灼幛违蕙哎蓼韦瑜Δ仕流が括s筋のЭsを溶かし、内部からの爆kで肉を解して限界までさせる。信じられぬ制解放の喜悦が尻孔から天に直膜筏俊５谝徊à出にL穴を_けられたアヌスはもう]じることをSされない。
　むりぃ、むりりりぃ。排泄Kの本体に急uされ、心の肛Tはあっけなく落した。
「っっっっDDひぃああああああああああああぁぁぁっっDDDDっっっ！！！」
　排便の淫膜诵膜I眼と口を限界まで_き、震える舌を突き出して~する。人としての尊が放されるのと引き替えに排泄の莩证沥瑜丹饪sされ、一点に集中した。野太いKが不筏紊撙然して肛TをL々と内趣ら犯していき、@色の直c肉を禁断の快Sで外にAかせた。大cの肉壁にこびりついていた古婴馊埭し剥がされ、まとめて下ってくる。幛どろどろしたKが肛Tを潜りiけ、心の矜持と共に吐き出されていった。
（イッ、イッちゃうぅぅ、うんちしながらイッちゃうぅぅぅぅぅ……）
　けた栗がBAして爆ぜるようなn膜吮辰瞍席wれ、その解放快Sの苛烈な燃が脊lをU由して、つんっとり出した乳房の先端にもZ喜をスパ`クさせた。
「っあああああぁぁぁぁっ！　ぉっっ……ぉおおおおおおおおおおおっっっ！！」
　びぶっしゅぅ、ぶぶぅ、びぶゅぅるるるるるるっっっDD！
　ベルトブラのY地に跳ね返るように白幛爆kする。その隙gの左右から白のミルクが漏れ出し、w散した。舌肉で氐椎膜摔筏搐れた乳首が、遂に乳するまでに改造されてしまったのだ。触手がきつくNかな半球が波打ち、煮まった雌臭が訾ちつ。
「ぉおおっっ、おっぱいいぃぃぃぃもおおおぉぉぉぉっっDDっっっっ！」
　射精gHのペニスみたいな感じでじんじんと疼いていた乳首は、ミルクを迸らせると本
<img src="img/MavuKare_144.jpg">
当の射精みたいな迸りの感触で心を苛んだ。大きな双乳が男の挨C能を果たし、勃起乳首を止めどなく射乳させる。示し合わせたように白い崦郅蚪换イ送陇出す。
　びちゅうぅ、びちゅるるるるるるるるるるるぅぅぅ。
「で、でてぇっっ、いっぱいでて……っふあああぁぁぁぁぁDDっっっ！！」
　赤と白のベルトブラが心の乳汁まみれになり、快Sの脱Sも浅ましくB婴工搿
　小さな腹のどこにそんな量が押しzめられていたのか。美尻にりついた巨大触手が便器の役割を果たし、次々とひり出されるA物をみ干していく。恐れていた通り、人生で最大の排便n膜慰旄肖乳と一wに隅々まで冥った。弄ばれAけた少女の身体が~に至るきっかけを掴んでしまい、被虐の@で最大にエレク卜する。
　しかし寸前。全身にjみついた触手がびりびりぴりぴりっとwれながら引きまり、精一杯にOまろうとした少女の惨めなアクメを引に堰き止めてしまった。
「ぁぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ`っ！　……はあ、はあ、う、うそ……」
「うふふ、そんなgにはイカせないです。うんこでなんてオルガせないです！」
「っんぐぅ……でぇ、でてるのにぃぃ、こんなにでて……っあああああぁぁぁDDっ」
　心は狂おしいもどかしさに少女の美貌を歪ませながら、新たな性感・然した排泄器密から最後の欠片まで出し尽くした。根こそぎ力みをZわれ、大きく_いたままになった粘膜から、浣c液と柔いKが一wくたになって肛Tの内壁を何度もいた。
　~を断たれながらもXくなる腹の心地よさは十分に心を解放感で酩酊させる。
「ぁ……はぁ……はあ、はあ、はあ……んんぅ……はああぁぁぁぁ……」
　u辱のrがKわると手足の先から^の芯までじ`んとwれ、涎にAれた口元が自然と`んでしまうのを感じた。まだ胸の先からく射乳がAき、白い流れがショ`トコルセットの革地をリペイントしていく。]のみに荬扭い拼饯颏ゅっとyみしめる。
（こ、こんな卑怯な奴の前でぜ、ぜんぶ……。くやしいよぉ、はるかぁぁ……）
　母Hを侮辱した长酥られてはならないuずかしい姿を晒してしまった。しかもりつめた乳房から多量のミルクを出し、排泄と一wに感じてしまうなんてっ！？
（でも……あ、あのまま、うんちしながら、最後までイッてたら……）
　胸で射精に似した快感と排泄の解放を味わったとはいえ、~を求める^敏な疼きは肉の隅々まで根をって残った。得体の知れぬ大きなしこりがまだ}婴筏皮い搿
　便器触手の口からい舌肉が何本も生え、排泄にAれた肛Tを奥の奥まで丁に舐め清められた。残っているA物の欠片も全てき出され、肖椁ぞ・された。
「ぉ……ぉぉんっ。はぐぐぐぅぅ……」
　便器触手がパ`ジされ、むず痒い莩证沥瑜丹纫痪wに舌肉の束がにゅぷるるるるぅ。肛Tからまとめて引きiかれた。嵋氦隋Δ旃猡朊厘辘坤堡残される。被虐色に染まりきった白磁の臀部は十分に蜜を含んだ瑞々しい水蜜桃を容易にB想させた。尻たぶは力なくき、凶な排泄~をUYした肛Tが”堡筏郅椁筏子をせる。
　o防浃首摔颏筏咳饪驻虼ナ证郡沥逃すUもなかった。
「もぉ、い、じるなぁぁ……。んんんんんんぅ！」
　心はびくびくと郅椁筏ぅ谣氓驻蛘黏铯护俊Oの肉鞭毛は尻孔が力を取りす前に先端をくの字型に曲げて浅に啡毪贰⑷方位に肛T肉を引っり冥菠搿ｉ]じかけた不筏纹鞴伽三百六十度からかかる抗いの力に、ぐばりっと大きく再された。
　内趣きzまれていた肉が完全に外趣预斐訾搿Ｃ郎倥だけが持つ上品な肉が真っ白い尻谷の肌に散して溶けてなくなり、薄桃色にアヌスがA_いた。美尻の中心で全容を晒した肛Tはまるでもう一つの性器のようで、滑らかにぬるぬるとF光る直c壁を奥まった所まで晒す。そこはかに息づき、健康的な色合いで薄い荬eらめかせた。
「うふふ、さすがに腐っても男の子、です。萁~せずによく耐えきったです。ご褒美にこのぴっかぴかになったケツ孔をたっぷりと可郅ってあげるです」
「はぁ、はぁ、ん……っ」
　心の腕の太さくらいある触手の一本が青筋を立てながら`首をもたげる。とろとろと先走り液を垂らすペニス状の先端を肛T口に押しつけてきた。ぐりぐりりりりい。荬蛟肖螭廊の逞しさを尻孔で感じさせられる。何を目的としているかは明白だった。
「いやぁ、とか、やめてぇ、とか言わないですか？　そんなにこの太い物をぶちzんでメチャクチャに肛Tを穿《ほじ》られたいですか？　どBさんです」
「んぅ……。ぁっ！」
　舌肉で_かれた肛Tの直径より太い肉茎が、サイズとの柔らかみを_かめるように先端をXく押しzんでくる。慎ましやかな背Tがみりりりっと直径をさらに冥菠俊
（んんぅ、は、はいってくるぅ。でも……も、もうこれしか魔力を得る手段が……）
　心はぎゅっとI眼を]じ、茫と霞のかかる^で悲壮な悟をQめた。
　Jrが沈aしても、心はまだ反膜C会をQっていた。そのヒントはしっかりと胸に止めている。青が不意に漏らした言~。瑞々しい少女との交わりは心地よい魔力にQできるのですDD。ならば青自身と交わり、その魔力を心にQできないのか？
　できる、と魔法少女としての直感が告げていた。
　それでも散々に嬲られた身体でヴァギナに啡毪丹欷欷小もう正荬虮￥盲皮悉い椁欷胜なる。今でも既におかしくなりかけ、理性はL前の灯火なのだ。
（お尻でされるなら、初めてだから、莩证沥瑜なる前に……）
　心が雪崩《なだれ》を打ってどくどくと激しいビ`トを刻む。
　そう、これは仕方ないことなのだ。魔力を得る椁未替行椤９哪Хà虬k婴丹护毪坤堡文ЯΔあればこんな奴はすぐに……。
　ごくり。
　心はo意Rに唾をんでいた。こんなにも野太い茎で肛Tをレイプされたら……。
（ち、ちがう、期待なんか……期待なんかして、ない……）
　カナにI女を散らされたrの破瓜の痛みを思い起こし、心は尻孔をこうとする屈辱の肉をじっと待ち受けた。するとDDめりっ、めりりりりぃっ！
「ぁあくぅぅ！　ぁあああっ、はぁ、はぁぁぁ……んぅああああDDっ！！」
　野太く幛Kが尻孔を押し冥菠漆幛恧慰驻摔幛贽zんできた。心は「かはっ」と呼荬蚵─椁贰⑽窑蛲れて悲Qを上げる。余りのサイズの`いに逆らう括s筋を舌肉がよりい力で被虐のを施す。快Sにwれる不筏さらに四方に冥菠椁欷搿
「ひぃあぁぁああっ！　はぁ、はいらないぃ、これ、ぜったいはいらぁ……んびぃ！」
「入らないじゃないです、入れるです、o理矢理にでもぶちzむです、ですですっ！！」
　青が吠え、自ら触手の胴体をI手に握りめ、捻りzんできた。
　ぐにぃ、ぐにゅりりりい、ずずずずぅ……ぐぼりぃ！
「っっっ……ひぃあああああああぁぁぁぁぁぁっっっっDDDDっっっっ！」
　括s筋の抗いが限界に_し、遂に触手のw^からカリの部分まで啡毪丹欷俊１缘膜啡毪莩证沥瑜丹nの根がyみ合わず、がちがちと乾いた音を立てる。心の予想以上に肛Tは性器官として_花していた。押し冥菠椁欷飘物を驻咿zまされた尻孔がびくびくと悦びにdする。排泄~のAきが卑しくRり返される。
（な、なんだ、これ……き、きもちいぃぃぃぃぃぃぃDDっ！）
　触手ペニスの最大直径であるカリを驻咿zんでしまえば、もう出っりが《やじり》の返しのように肛T筋をyみ、括s筋の力では押しせなくなる。AくL大な胴体部がずずずずっと深みに沈み、粘りついてくるアヌスの肉を摩擦で刺激しながら、直cをたっぷりと郅扦皮い盲俊￥筏も触手はカリを蛇腹状に何段もBiさせて持っている。一度w《えら》の出っりを通^させても、次から次へとカリを驻嗫旄肖肛Tを直膜工搿
「ひぃあっっ……ま、またぁぁ、はいってぇぇぇ」
　を颐に驻咿zみKわってЭsしても、すぐに同じが背Tを打ちのめした。
「さぁ、さけちゃうぅぅ、おしりさけてぇぇぇ……っはぁおおおおぉぉっ！」
　心は肛Tを犯される悦びに啜り泣き、ぶるぶるとを反らした。白く染まる意Rに何度も失神しそうになりながら、剔证Эsとの乱舞で尻孔のまりを失っていった。
「あぐぐぅぅ、こ、こんな格好、んぅ、だ、だめ、はあ、はあんぅぅぅぅ」
　_脚しっぱなしだったI足がjみついた触手に折り曲げられた。お尻に深く受け入れられるようＭ字_脚の淫猥なスタイルに浃à椁欷搿：褪渐去ぅ欷丝绀毪瑜Δ矢窈盲侵妞扭辘摔丹臁ずぶずぶずぶずぶぅと触手が腹の奥にまで@いずりNってくる。
　マグマのように疼く肛Tの}婴诵膜悉埭恧埭恧妞蛄悚筏俊
（……ふ、ふといぃぃ、おしりの、かたくてふとすぎるぅぅぅぅっ）
　悔しいとか悲しいとか、莩证沥いい趣すごいとか、そんな表FだけではI理しきれない感情のうねりのw沫は妞趣いπ韦扦筏外に出すことができなかった。される痛みはあった。失神しそうになった。それでも急速に肥大させられたマゾ的な悦びがそれをJめる。虐げられAけた排泄孔は散らされたアナルバ`ジンの被虐を高度の快感に化してしまう。心はひくひくと全身をdさせる。お尻の孔で交わって魔力をどうこうとかいう考えはまったく甘い目だったと思い知らされた。
（こぉ、こんなの、何も、でき、ない……あ、あたま、おかしくなって……）
　すぐに激しい抽送で尻孔が突き上げられる。直c壁をみちみちと擦る微な痛みが幛つг盲巳埭される。心は「ひいいいぃぃぃっ！」と泣き叫びながら尻をレイプされた。
　ずちゅり、ぐちゅぐちゅ、ずちゅぐぅずちゅぐ。
　触手自体がkしているというパルスによって、括s筋自体も弛させられているのかもしれない。氐椎膜诵愿肖蚋撙幛椁欷恐体はアナルセックスを容易に受け入れ、心に新たな愉悦を悟らせていった。その蠢きにB婴筏迫身をめ上げる触手も幛める。
　乳房を根本から拘束する触手がぶるんぶるんと胸肉を引っり回し、その荬い韦瑜丹似方のベルトブラがばちんっとけwんだ。表面をt潮させた美球がまろび出る。
　むぁりとミルク臭にまみれた烈な荬eらめいた。
　お敌亭紊Xはo数の舌肉に螺旋をかれ、柔らかな脂肪婴蛲幛浠させていた。
　u辱の射乳を果たした@色の乳首も毛状のい舌肉にo`されている。
「はぐぅぅぅぅ！　ぁ、む、むねもぉぉ、むね、あついぃぃぃぃっっ！」
　膨らむ乳を土台に身の突起は完全に起き上がり、舌肉がその硬さをSしむように乳首を右に左に引き伸ばす。根本から先っぽまで淫らにしごかれる。触手の口にちゅうちゅうと吸引される。いじめられる度に、勃起した乳首のLい胴体の至る所から白い筋が枝分かれしてデタラメにwんだ。男の射精に酷似する感度で心を悦ばせた。
　肛Tを埋めた触手の抽送も激しくなり、普通のペニスでは届かない奥地、直cとＳ状YcのBY部分まで突きまくられる。そこはYcが横に折れ曲がった突き当たりになっており、Ｇスポットみたいに敏感な鏊だ。突き当たりを刺激されAけると、宿便を延々と垂れ流す感に支配される。の回路をき切る快Sが^w内にき、正荬蚩瘠铯护俊
「突き当たりすごいの突き当たりすごいの、ぁがぁぁ！　めりめりしてるぅぅ！！」
　もう自分でも何を叫んでいるのか耳に届かず、心は肢体を仰け反らせた。
「うふふ、そろそろクライマックスです。最後は私自身の物で啼かせてやるです」
　青の大蛇みたいな下半身の股gに逞しい屹立が嵋氦蛱ね散らしながら出Fした。それは触手タイプのペニスと`い人gらしい造形をS持していたが、フォルムは歪な凶相である。\々としたw^はい肉、悚悉à挨いらいに大きく_き、胴体部に真珠でも埋めzんでいるかのようなごつごつとした瘤《こぶ》がり出していた。雌を~させる椁坤堡诉M化した性器であることは一目t然だった。
「っあうぅぅぅぅDDっ！」
　ブルマ`が引きずり脱がされる。Ｍ字_脚をいられた太腿のgでびにょんと生地がLく伸びた。剥き出しになった股gには舌肉が密生しており、うねうねと蠕印钉激螭嗓Α筏筏胜ら秘裂の肉孔を奥まで穿り倒している。
　尿道がずぼずぼとき回され、小水と勖郅位旌弦氦派手にしぶく。
　ぶしゅうぅ、ぶぅしゅるるるるるるるるううぅぅぅぅっっ！！
　クリトリスは根本まで包皮を脱皮させていた。スリットの点でo防浃iき身が乳首同にしごかれ、乙女の最大急所の一つを噎《むせ》び泣かせている。
「ふうぅああっ！　だめ、だめ、だめぇぇぇ、ぁがぁあうううぅぅぅぅっDDっ！！」
　ヴァギナを占する肉舌がぐばり。左右に分かれて、肉孔を冥菠丹护俊；à婴槿猡くにゅっと伸びきって郅椁筏でのサ`モンピンクの中身を晒させる。さらにその奥は真っ赤な淫肉がれて息づき、昼gにI女を失ったばかりの造形を外荬舜イ欷丹护俊
　茜色に染まる薄いu毛に彩られた秘所は慎ましやかに清楚で、淫猥な{教めに泣き崩れながらもまだ上品な形を失ってはいない。そんな乙女の媚肉に青の荒削りな肉尖りの先端が押しつけられる。_かれた隧道へと己のxれ肉をゆっくりと押し入れていった。
「うふふふぅ、そら、おちんこが入るです、はるかもたっぷりとSしんだO上のおちんこが入るです。あの雌豚みたいによがり狂わせて……大きな卵を孕ませるですっ！」
　狂わせて欲しい、狂ってしまいたい。堕落の欲求が破裂寸前まで膨れ上がる。スリットに凶なR力を感じさせながら、逼迫した被虐の狂荬尻の方からB爆をRり返す。
「っあぐぐぐぅぅ、んひぃ！　おひりぃぃ、ぁぁ、おひりぃぃがぁぁDDっ」
　野太い触手がd^に胴体を一回り大きくさせながら、心に淫{教を施す。Ycの突き当たりでめられる莩证沥瑜丹碎_花した部分を、w^で突き嬲る。伸びきった肛T肉は夥しいc滴を分泌させる。抽送をRり返す触手がずちゅずちゅりと重々しく引き出される度に、摩擦で白くなったとろみの嵋氦蝈昕驻ら派手にき出した。
（イくうぅぅぅぅぅ、おしりでイッちゃぁうぅぅぅっっっっ！！）
　尻快Sに促され、乳房も饷埭四sされた白幛蛏渚に似た震えで何度も吐き出す。
「ぅああぁっ、とらまないいい、ぜ、ぜんぶイくうぅぅぅぅぅぅぅDDっっっ！」
　射乳にEいしれ、肛T~を迎える。そのgH、青の男根が心の秘裂をいた。
　めり、めりりりりりりりりりりぃぃぃぃぃDDっっ！
「っっっっ……っっひぃがあああああああああぁぁぁっっDDっっっ！！！」
　今しもお尻で_しようとしていた身体が新たな啡毪摔瑜盲谱韬Δ丹欷搿
　かちかちの逞しい肉棒の啡毪恕⑿膜涎訾狈搐盲皮坤椁筏胜震える舌を突き出した。
「ひぃ……にぃいぃぃぃ……ふ、ふとすぎるうぅぅぅ……」
　ごつごつとした凶なペニスが秘裂を抉り、一息に子m口を突き上げていた。
「ふふ、ケツ孔だけでイこうなんて、どBさんです。そんなにイキたいのですか！」
「ぁぐぐぅぅ………っ！　イぃきたいぃぃぃ、もう、^おかしくなぁ、なってっ！」
　心は柩胜筏╊する。抗う萘ΔZい去られていた。
　膣道を占有した一物はどくんどくんと幛っ}婴悄诒冥虼碳い工搿
　雌を肉欲で支配し、狂わせようとする意が充ち氦沥皮い俊Ｇ喙が腰をゆっさゆっさとXくeすり、己の形を心に知らしめてくる。たまらない突き上げが心を苛んだ。
「なら、おちんぽでおま○こしてくださいとおいするです。わたしも雌豚の母Hと同じようにおま○こすぼすぼしてくださいと言うです、言うです、っっ言うですっっっ！」
「ぁぉおおおおおおおぅぅ……」
　暴君のシャフトがさらに心の中へめりzんでくる。もう先端は子m口に_しているというのに、なお子m自体を押し上げ、ずぶずぶと根本までの啡毪要した。尻孔の肉厚と秘裂の肉Kが腹の中で捻れてもつれ合い、下半身が自分のものではなくなる。
　乙女のI土は全て蹂\され、淫虐の肉王たちに委ねられた。支配されるO上の被虐に心の本能が屈服を求める。恐ろしいまでの雄度におもねろうと子mが命令を下す。
「ぉぉぉ……す、ごぉ……ぉぉ……おくまでぇぇきでぇるぅぅぅ」
　代に与えられるのは逞しい一物の灼幛慰旄小Ｈ庥を氦郡椁诵膜胃工显欷晏妞à椁臁⒅工蓼椁胜啡毪ずぐすぐんと根本まで_した。子mを荒々しく持ち上げられるペニスの精力に心は酩酊した。十分に幛丹臁⒏亻Tで嬲られた心の肉体は、当然のように青のペニスに辘筏皮筏蓼Α夂瘠士Sに赤毛の先までどっぷりと耽溺させた。
　触手にめ上げられる乳房はたぷんたぷんと跳ね回り、乳白色を振りまいた。Ｍ字_脚するI足にも母乳がwび散り、赤と白のオ`バ`ニ`ソの中も外もミルクで染める。最初より黄色みをめた白幛膝瑭`グルトのような粘りをせていた。くびれた足首にまでどろどろと_し、真っ赤なハイヒ`ルのエナメル革も母乳に浸す。ひくつく爪先からミルクの滴がhい訾蔚驻摔蓼扦埭郡埭郡嚷浃沥皮い盲俊￥猡ο藿绀坤盲俊
　肩で荒々しく呼荬蛏舷陇丹弧⑿膜膝蕙茎谣攻匹％氓に震えるt唇を_いた。
「お、おちんぽ、で……はあ、はあ、おま、○こ……し、してください。は、はるかとおなじに……はるかとお、おなじように、わぁ、わた、わた……わた」
　抗ってきた呼称に言~がまった。最後の理性がPく。それも一瞬のこと。
　心は淀んだ瞳をませ、情欲の朱に染まりきった]に妞蔚韦护铯护俊
「わ、わたしの……わたしの、お、おま○こを、すぼ……すぼして、くださいぃ……」
　燃え立つ肉欲を堪えきれずに、心は下劣な言~を反cした。
（はるか、ごめん。もう……耐えきれない）
　空色の少女が亵\《かちどき》の高笑いをkしながら、ずんっと腰を突き上げてきた。
「っはあひいぃぃぃぃっっっ！」
「よく言えたです、この雌豚。たっぷりとおま○こずぼずぼしてやるですっ！！」
　少女の物とは思えない荒々しいトルクで青の抽送が始まった。フレアスカ`トがひらりと舞い上がり、Lを起こす。ごりごりとした野太さが膣壁に密生する性感を}j怪奇に擦り上げ、心を派手に喘がせた。煮めたス`プのようにどろどろになっている子m口がき回され、雌の本能を遥か高みにいざなった。
「ぃひいいいいいいぃぃぃDDっ！　すぅ、すごいの、おま○こすごい、おくまでかたいのきてるぅぅぅっ！！　お、おしりもぉぉぉ、きてる、いっぱいきてうぅぅぅ！」
　青の律婴撕悉铯弧⒏亻Tの疑似ペニスも抉りをめる。全身にjみつく触手が心の肉を使って己をしごき、先走りに濡れる先端から烈な雄汁の臭みをkする。母乳がどぶどぶと溢れ、乳首の先から脂肪の中までとろけきった。垡氦膝偿氓驻蛞っRり返したみたいに漏れ、身の舌肉にこそがれる尿道も完全な性感・松まれ浃铯盲皮い俊Ｈ身が犯され支配される快Sを望み、心も引き返せない陵辱の淫欲に押し沈める。
「そうですっ、その{子です、もっとエロい言~を叫ぶです。おちんぽが欲しければ最高にエロい言~で私を昂らせるです。わたしは男のくせに女の子の身体で雌豚~しますと言うです。でないとずぼずぼはやめちゃうです！」
「ひぃぎぃぃ！　やぁぁぁ、や、やめひゃいやぁ、お、ま○こも、おしりいも、ずぽずぼして！　わ、わたしは男のくせに雌豚、ん、雌豚~します、させてくらさぃぃぃ。もうすぐ、もうすぐ全部イケるぅぅ……から。っDDひぃああああぁぁっ！！」
「うふふ、そら今度は本当にイクがいいです。たっぷりとザ`メンを出すです。惨めに犯されて私の精液でアクメるがいいです、でっかい卵を孕むがいいですっ！」
　青のストロ`クが深く、激しくなり、心は全身をめiかれる。常なまでのアクメのエネルギ`がkされ、子mに集束していく。胸も秘裂もクリトリスも尿道も全ての快感が命を育む}なる器官に流れzみ、究Oのポルチオ~を招来する。淫猥な肉孔にzけられた秘裂奥底で青のペニスがぐぐっと力さをし、全体像を肥大させた。
　Ycの突き当たりまで抉りiきAける肛Tの触手も硬化具合をめ、ずくんずくんと}婴蛩伽幛搿Ｏ赂工爆kしそうに内部から膨れる。ショ`トコルセットが菠欷螭肖りにみしみしと悲Qを上げた。雄根の射精の菖浃蚋肖溉・毪取⑿膜猡蓼堪氦盲俊
（イクイクイクイクイクイク、こんどこそぜったいにイクイクイクイククイクイイク）
　心はひたすらに~だけ目指し、自ら腰を振る。性悦のKになった子mが下から突き上げられ、肛T趣ら薄皮一枚隔てて剔证摔长饯れる。未曾有の怒が迫った。
「イクです、私もイクです、おちんぽでイクです、F方もイクならxるです、母Hみたいに下品な雌豚~してごめんなさいとxるです。んっDDもうすぐ……っっ！」
「ごぉ、ごめんなひゃい、イキます、め、雌豚~します、おぉ、おねがいします、もうぅイカせてくらさいぃぃぃっ！　イキたいですおま○こ、おちんぽでDDっっっ」
　ようやく{り着こうとする~を前に心は狂い、馕膜韦瑜Δ吮扳な╊を唱える。
「ずぼずぼ、イキたいで、すぅ、ごめ、ごめんなひゃいごめなひゃい、んん、イキますイグのおぉぉ、めぇ、めすぅぶたのはるか、下品な雌豚~ではるかみたいに、おなじおちんぽでイカへて、んんっ、んぁぁあああああっ！　これすごいすごいのぉぉぉ、イぐぅ、イグうよおおぉぉぉぉ、はぁDDっっずぼずぼイぐぅぅぅうううっDDDDっっ！！！」
　どぎゅうううぅ、どぎゅうるるるっ！！
　凄まじい灼幛_ききったYcのぎ目をいた。肛Tを抉る触手がびゅくんびゅくんと射精暴kし、煮立ったスペルマを受けて直cが膨れ上がる。
　膣道内でも同のF象がB爆した。
　ずびゅるるるるぅ、ずびゅ、ずぎゅぎゅぎゅぎゅうぅぅぅDDっっ！
　白幛未笃俨激子mを驻咿zんだ。膨大な崃郡け、押し寄せる精液波のR力に子mロがこじ_けられる。魔法少女のザ`メンが滂沱と流れzみ、子m内壁を存分にき尽くした。アクメに激しくdする子mが饷埭司子をカクテルし、腹を芯から氦郡埂
　全身にjみついた触手群も祝hのように一派渚し、少女の肉体を全方位から隅々まで白幛蓼撙欷摔筏俊％恁螗哎哎愆`ブやオ`バ`ニ`ソの中にまで出され、どくどくと幛い趣恧撙手足の指先まで幛蒸らしていった。
　世界が歪む。世界が菠欷搿O限のエクスタシ`に全てが白くTりされる。
「ぁぁ……ぁぉ………ぉぉおぉぉぉ……っ」
　尿道を抉っていた舌肉がちゅぷりと引きiかれた。膀胱から小水が溢れ出し、ちょろろろろぉと卑猥な弧を描く。乳房も剔证松淙椁蚶Rり返し、エレク卜した悦びを表した。最後には母乳になりきれない黄色みの液体が勃起した乳首からどろどろと零れた。
「かはぁ……ぁ……ぁぁ……」
　性悦のクライマックスに心はびくんびくんとdをRり返し、八の字筋のЭsで膣と尻孔の二本をめ上げた。腹腔の射精が完全にKわりきるまでペニス幛蚋肖妇Aける。
「うふふ、これで方はもう私の……。っ！？　ま、まさか、これは……っ！」
「っDDくぅぅ！　ぁ……ぁあああああああああああああああああああDDDDっ！！」
　~の波は引かず、心の中で枯fしたかに思われた魔力が急激に内部で膨れ上がる。
　全身から黄金色の光が溢れ、それは大な破材Хà然した。
　デパ`トの吹きiけが触手の蜘蛛のzごと正体不明のxきに驻咿zまれる。
　周欷o限のw裂に氦郡丹欷俊ＤХà喂猡oのように荒れ狂う。
　ぎしぎしとY界世界がS容外のR力に悲QをkしDDD破裂した。
<img src="img/MavuKare_160.jpg">


　第四章　肉ドレイ委TLVS眼R魔法少女

「うわぁぁ！？　な、なんだぁぁ！」
「きゃああぁぁぁぁぁDDっ！！」
　スクエアビルの正面ゲ`トが破菠丹臁⒋螭な化ガラスドアがZけ散った。
　二つに要なり合った世界の向こう取澶ら心は吹きwばされる。荬い瑜地面をがった。心の魔法暴走《マジックスタンピ`ド》によりY界が破菠丹臁こちら取澶き出されたのだ。
「かはぁ！　はあ、はあ、はあ……」
　^な魔力の暴走に身体から薄く白がき上がる。
　Y界に_いた穴の向こうから青が出Fした。彼女は力な魔法光をg近から受け、原形を止めていない。それは大きなピンク色の肉Kだった。抉り出された心みたいな造形でのたうち、「ォオオオオオオッッッDD」と不菸钉り声を上げていた。
　周欷一瞬にして大パニックになる。
　Y界の穴の向こうからo数の肉触手が伸び、心の右足を捕らえた。
「あくぅぅ……や、やめ……はぁ、はなせぇぇぇ」
　氐椎膜饲辱を刻みzまれた身体は粘ついた嵋氦摔蓼撙臁⒀预Δ长趣蚵かない。必死になって四つん@いで逃げた。ブルマ`が太腿xりまでずり下ろされたままなのでI足がjまる。腕はがくがくと震える。短いフレアスカ`トの裾から熟れの水蜜桃みたいな尻が丸えになり、たっぷりと中出しされた印が力みと共に肛Tと秘裂から逆流した。
　ぶびゅぶびゅるぅぅっ。
　情けない羞u音がuずかしくき、白幛心の水蜜桃から甘汁のようにwび散った。
（ぁぅ……う、うそだ、こんな人が一杯いる所でぇぇぇ）
　逃げ惑う人々、何事かと足を止めてF訾蜻hきにする野次R。
　o数のが突き刺さる。
「な、なんだよ、あの化け物はっ！？」
「おい、ろ、あそこに女の子が逃げWれて……っっ！」
　そんな声がhくからこえてくる。
　もちろん肉K化した青を前に心を助けにくるようなの者たちはいない。
「んんんっ！　も、もお、やだってぇぇ、こ、これ以上は……っ」
　ずるずるとY界の穴に引きずりされる。
　烈な~に至った少女の肢体はその余にwれたままだ。力が残っていない。魔力も今度こそ空っぽになっていた。
　青は他人と交わることにより、魔力をZしていた。セックスの喜悦の生命力でさらに魔力を幅させ、柯胜瑜吸Г工搿￥坤心の身体の奥底には自分でも把握していなかった多量の魔力が密やかにAiされていたようだ。人gは多かれ少なかれ大荬似う魔力を日からo意Rに吸Г贰湫瞍工胩刭|を持っている。魔法少女の血}である心は沈殿していた魔力量も普通の人gと`い半端ではなかった。
　Lされた｜魔力の《マジックポイント》はに五千以上。さらにそれが心の~によって倍加し、I手の魔法\手に注ぎzまれたのだ。心とがったままの超至近距xでk婴筏科材Хà稀⒔Y界世界ごと长虼丹wばし、姿形が保てないほどのダメ`ジを与えた。いわば青は予想外に多くAiされていたガソリン量の取りQいを`り、火だるまになったといえる。
「ぁ、ぁあああああ……」
　だが青はまだ生きている。姿形を失い怒りに充ち氦沥皮い搿＝Y界の穴からさらにo数の触手が伸び、心に迫ってきた。もう一度捕らえられたら、助からない。P舌に尽くしyい陵辱に身体はバラバラにされてしまうだろう。
（た、たすけて、lかたす、けて……）
　ずるずると触手に引きずりされていく。新たな蛇肉がjみついてくる。
　心は震える手を精一杯に伸ばし、ボロボロと妞蛄悚筏俊
「たすけ……lかっ……たすけてえぇぇぇぇっ！」
「心をぉ、はぁなぁせぇぇぇぇ、この化け物がぁぁぁぁDDっ！！」
　突如乱入した学生服姿の金の少年がパイプで触手をブッ叩いた。
　ぐしゅっ、ぐしゅりぃぃぃ！
　横合いからの不意打ち攻膜恕⒋ナ证心の足を解放する。
　少年は群がってくる他の触手もパイプを振るって追いBった。
「ふっ、よくわからんがピンチのようだな、シン。いや、心！」
「な、なおきぃ……」
　白いnをきらりと光らせるのは、lであろう、|海林直浃扦った。何故こいつが、という疑念より、心はZ染みの直浃晤をて安堵し、号泣しそうになってしまう。
「感xするがよい、心。俺が今助けて……ぶぅへっ！」
　鞭のようにしなった触手が亭酥浃蚺勾颏工搿￥搐恧搐恧壬倌辘がった。
　さらに追膜未ナ秩氦直浃艘uいかかる。そこに割って入る新たな影。直浃蜃oるようにしてエプロンドレスの少女が立ちはだかった。い触手、太い触手が入り乱れ、直浃未わりに少女を雁字《がんじがら》めにする。
「よし、よくやったぞ、夜。俺たちの逃げるrgを稼げっ、殛Lモ`ド起婴茫　
「了解しマシタ、殛Lモ`ド起印承蕴逭JR、照圣互氓取％飑`ザ`、照射しマス」
　ウサギ耳のデジタルパ`ツを持った少女DDメイドロボ夜が命令に辘à搿
　びかびかびかびかっっ！！
　大きく_いたI眼から力な峋が放たれた。レ`ザ`光が触手をきBう！
「そら、しっかりしろ、心。逃げるぞ、つかまれっ！」
　心は直浃酥け起こされた。
「で、でも、夜さんが……っ」
　夜がI眼からレ`ザ`を乱射する。uいくる触手を次々とき千切っていく。肉の焦げる香ばしい訾いxりに充氦筏皮い盲俊￥筏し触手は後から後からイ出てくる。レ`ザ`Wをかいくぐり、善椁工胍をから足先までぐるぐるきにしていった。
「ゴ武\を、ミナミ野サマ。直浈单蓼颉ヨロしクオイ、しマス」
　きゅういいいぃぃんと夜のボディが甲高い音を奏で始め、白を吐いた。
　ぼっとエプロンドレスがオ`バ`ロ`ドに燃え上がる。触手のめつけるR力によってメイドロボの骨格を成すハイボ`ンフレ`ムがひしゃげ、ニュ`ダマスカスボディにw裂が走る。だが夜は触手のR力に逆らい、がしゃりがしゃりと前Mを始めた。
　Y界の穴に自ら迫る。それを阻もうとする触手に腕が引き千切られ、足がばきりとへし折られた。放崴刈婴蔷まれた毛まで燃え上がる。レ`ザ`のBA使用で眼球周りの人工スキンが溶け出した。沸vした冷却水が荬蛲陇い蒲鄹Cから妞韦瑜Δ艘绀斐訾埂
　委わず、夜は最後のl恿Δ堑孛妞蝓恧盲俊
　前のめりに倒れながらY界の穴にwびzみ、肉K目がけてミサイルのように自らを打ち出した。o数の触手が迎膜工搿：激韦瑜Δ擞不した先端で跳Sした夜をずたずたにく。それでも火だるまになったメイドロボの|量は止められない。
　夜は^から肉Kに激突した。
　A奢な首がへし折れ、メカメカしい部品が散らばる。次いで烈な爆光。破裂する夜のボディから火球が膨れ上がり、肉Kごとgに包みzんだ。
「ぅおおおおおお`っ！」
「はうぅぅっ！！」
　心は直浃吮Гしめられたまま、爆Lに吹っwばされる。コンクリ`トの街路に叩きつけられるが、直浃紊硖澶クッションになってダメ`ジは受けなかった。
　ガラス片や石[がxりわずパラパラと降り注ぐ。
　猛るgの中で触手を燃え立たせながら、巨大な影が婴い俊ＨKはまだ生きている。Y界の穴をばりばりと菠筏胜ら、こちら趣赝耆に出てこようと足《あが》いていた。
　ォオオオオオオオオウゥゥゥゥDDっ！
　もはや元の姿にることすらできず、理性も失ったのか。肉Kの怪物と化した青がけ焦げながらY界を遂に突破した。その表婴悉嗓恧嗓恧热埭薄⒁鹤搐摔胜盲恐肪が流れ出している。ダメ`ジは深刻。あと一摹Q定打を入れられれば……。
「くっ、逃げるぞ、心。しっかり捕まっていろっ！！」
「うぅわぁ！？」
　直浃吮Гかかえられて大通りから路地へと逃げzんだ。肉Kがぶよぶよとしながら後を追ってきた。群\の悲Q。夜の繁A街が凄まじいX乱に包まれる。直浃闲膜虮Гà郡蓼尴沥ぢ返丐颂婴厕zんだ。肉Kの巨体では路地にまでは入ってこられない。
「おい、心っ！　あの化け物はどうにかならんのか！？」
　直浃吻杏鹪まった声に心は考える。もうどこを穿り返しも魔力は出てこない。Jrも相浃铯椁甏黏ない。猫尻尾はだらりと垂れたまま。やはりあの手しか……。
　魔力を他人からj渡してBうには、より饷埭圣偿撺濂衰暴`ションが必要である。Xいものならただ触れるだけ、握手とかでもいい。しかし魔法をk婴丹护毪郅嗓文ЯΔ虻盲毪胜椁小それ相辘唯接触″をしなければならない。今はその法tがちゃんとわかる。
　仕方ない。あんな肉Kを野放しにはできない。自分の任だ。心は直浃蛞上げる。精悍な少年のつきをg近に、]が幛なる。R鹿として思ってなかったのに何だか胸が高Qってとれてしまう。おかしい。^が茫とする。
「せ、精液……」
「なぁ、何！？　精液だと！　スペルマ、ザ`メン、子N汁っ！！　それがあれば、あの化け物をどうにかできると、そっ、そう言いたいのか、南野心ぉぉぉっ！！」
「え……あ、い、いや、あの、その、あううぅ」
　心は真っ赤になってを伏せる。凄まじい~の余と疲氦ら^はPかず、とんでもないことを口走ってしまった。ちゃんとh明すればよいのに何を言っているのだ。やはりまだ^が浮かされている。さらに自分が格好もとんでもないまま、直浃摔だっこされていることにようやく思い至った。慌てて露出している乳房をLしてsこまる。
　ブルマ`は太腿の途中で引っかかり、お尻は丸えになったままだった。魔法少女衣装の姿をられたばかりか、さらに露出を深めた痴Bをられ死んでしまいそうにuずかしかった。そうなった原因を思い出す。男であるのに女としてたっぷり嬲られ、い簿浃饲服させられた。心の矜持はボロボロだった。射乳した胸がずきずきと疼く。子mと直cがたっぷり中出しされた屈辱に、まだ快Sの残幛虬kしていた。
「ぅく……ひっく……な、なおきぃぃぃ……」
　悔しくて悲しくてもうどうしようもなくなってしまう。
「ぉおおおお！？　なんだっ、どっ、どうしたのだ、心。き、Fが我が胸で号泣！？」
　直浃涡丐祟を埋め、心はおいおいと泣いてしまった。よりによってこいつ相手に、と思いはするが、今はとにかくlかにすがらなければ菠欷皮筏蓼い饯Δ坤盲郡ら。
　路地Yを右に左に逃げ回り、シャッタ`の下りた店の前で一息ついた。背後に肉Kの姿は当たらない。地面に下ろされた心は衣装を直し、その訾硕住钉Δ氦ま》る。ひっくひっくとしゃくり上げながら膝^にを埋めた。今まであったことを全て直浃摔证沥蓼堡搿
　男から女に性Qさせられてしまったこと。魔法少女として长椁Δ狻⒈扒婴适证秦けたこと。さらに枯fした魔力をaおうとしたが、逆に散々に犯されてしまったこと。
「っていうか、なんで……えぐ……な、直浃ここにいるんだよぉぉ……」
　おかげで情けない姿を全てられてしまった。
「ふっ、荬摔工毪省＜窑る途中、Fをかけたような荬してな。そこらへんをぐるぐるぐると回っていたのよ。だがこれも宿Fというものか」
「……わたしに、なんか用、だったのか？　ぐす……」
「そ、そそそそれはそれとしてだっ！　今いたをt合するに、F在のFに必要なのは他人と交わり魔力を得ること。ズパリ大量の精液なのだな！」
「……まあ」
　むくりとを起こし、泣きはらした目で答える。今更色々と取りう萘Δ猡胜ぁ
「くく、ならば俺に任せろ。Qまったぞ、俺たちの目指すべきは鏊は……」
　直浃立ち上がり、心に手を差し出す。白いnをきらりと光らせて。
「学校に行こう！」
「……はぁ？」

　月明かりの差しzむ教室で一人の少女と少年たちがjみ合っている。
　真面目にえる野暮ったい\F眼Rと三つみをした少女のは、今にも_しようとする限界にt潮していた。口をめる少年の腰に抱きつき、上下を占したeの少年たちのペニスを二本まとめて尻孔に捻りzまれている。
「よし、そろそろ精液を{んでやるぞ、このどB雌犬め。悦べ！」
「はぁぁんんんぅ、だ、だひてぇ、いっぱいの精子でぐちゃぐちゃに………しへぇぇ！」
　びっしゅうっっぅ、びぃしゅるるるるるぅぅDDっ！
　夂瘠圣攻讠毳蓼射精される。少女の口と肛Tを同rにAした。口から引きiかれた肉棒は少女のと\F眼Rをザ`メンで丹念に彩った。
「というUでだ。俺たちは｜真夜中ＳＭ研究会《マヨケン》″を密やかに\又肖胜韦扦った！」
「！？　きゃああああぁぁぁぁDDっ！」
　教室の扉をすぱ`んと_け、大声で乱入する直浃松倥が悲Qを上げた。
「って会Lっ！！びっくりさせないでください。今夜は休みかと思ってましたけど」
　]を上荬丹护垦坨R三つみの少女が怒ったように声を荒げた。
　唇の端に垂れる白幛颏冥恧辘润陇崛・胱摔ましい。
　わず直浃教室に入り、心も\手を外した腕をぐいっと引かれる。魔法少女のコスチュ`ムのままなのでuずかしい。か`っと]が上荬工搿￥蓼、教室の中ではさらにuずかしいことをやっていたのでお互いかと自分を言いかせる。心はおずおずとを上げ、Z染みの自分の教室に入った。差しzむ月明かりでようやく荬扭。
「い、委TLっっ！？　そ、それにおまえら……っ！」
「え！？　み、南野くんっ、な、なななななななななんで`っ！！」
　委TLが泡を肖Α１伺に群がっていた男子たちも蜘蛛の子を散らすようにそこらの机のにLれた。剥き出しの前を必死にLしながら。
「ひ`、シ、シン、じゃなくてココロ！　ど、どうしてこんなrgにぃぃぃっ！」
　男子たちもみんな知ったクラスメイトだった。
「い、委TLたちこそ、なんでこんなこと……」
「あは、あははは。その、eにo理矢理されてるUじゃないから`解しないで～」
　委TLが困ったようにぽりぽりと]をいた。なんでも直浃涎校の女の子でマゾ体|な娘を趣烦訾贰々なエログッズのモニタ`をmんでいるらしい。
「だから今の私は委TLじゃなくてただの雌奴_ちゃん。直浃ん……会Lに潜めていたBＭの属性をピンポイントでiかれましてぇ。あははははははははは」
　屈のない委TLの笑いに心も反辘死Г搿Ｍ生たちがこんなディ`プな行椁说っていたのはショックでもあるし、差をつけられたような荬猡筏俊
「はあ、魔法少女ですか……。でもそんなo急事Bなら警察にBjした方が……」
　直浃手短に事情をh明した。委TLが真っ当な意を提案する。
　男子たちが情けなく机のにLれているのにし、混乱から立ち直った委TLはむしろ堂々としていた。精液にまみれたN氦噬倥の肢体をLそうともしない。
「ふっ、浅はかだな、肉ドレイ委TL。空をよっ！」
「はい？　え、うわぁ～、なんか_～」
　教室のから外をくと、星空にオ`ロラが幻想的に煌めいていた。
「长文Хㄉ倥による波妨害《ジャミング》だ。さっきからしているがこのx一体は携・獠煌à摔胜盲皮い搿￥の菸い肉Kが我らを追っている^。そうだな、心！？」
「あ、うん……。青の……长菖浃舷えてない。わた……わたしを、その、しつこく追ってきてる。つかるのはrgの}だと思うけど……」
　心は]を火照らせた。荬ついてはいたが、さっきからもう普通にわたし″と言っている。むしろしっくりくる。まあ体裁を取りっている龊悉扦悉胜い堡欷伞
　d犬のように追Eしてくる肉Kのプレッシャ`を心は感じていた。捕らえた@物を逃がした焦り、不意をつかれ致命的なをってしまった怒り。手いの凶が街に解き放たれているのだ。このままでは家にだってれない。はるかやカナが自分と同じ目にあったらと思うと想像しただけで荬狂いそう。だがあと一摹力な攻哪Хà蛑膜丹护欷肖の肉Kは倒せる。夜の身を挺した韦粕恧喂膜郡い皮い搿￥坤……。
「や、やっぱりみんなには迷惑かけられないよ。今は长庵埭辘えてない。だけど正荬れば多分手当たり次第に人gをuう。だからみんな早く逃げて……欲しい」
　夜には申しUないことをしてしまった。
　もうlもきzみたくない。それがクラスメイトであればなおさらだった。
「ぶぅわぁぁぁぁぁぁぁかぁぁぁぁ。もはや长嗓Δ长Δ胜砷vSないわ」
「え、ちょ、ちょっと待った直洹ひゃあっ！？」
　横合いから直浃心の胸を掴み、もにゅもにゅと揉んでくる。
　反射的にその腕を掴む。胸を揉まれると快感が走り、手をふりほどけない。
「こんなO上のエロコスプレ姿をせられて、俺のチンコがГ蓼朐Uなかろうが」
「そ、そんな……ん、ちょ、ちょっとまて。オマエの手、なんかwれて……」
「ふふふ、我が社の新u品スキンバイブグロ`ブだ。指先まで完全フィット、掌全体からマイクロ波を放ち、性感をO限まで高めるのだ。作商品名ゴッドハンド君″！！」
「ぅん、あくぅぅぅぅ……」
　直浃背後に回り、I胸がもにゅるもにゅると揉みしだかれた。直浃握皮摔鲜中g用みたいな浮い膜状の手袋がはめられ、波打つ刺激を双球に护à搿％佶毳去芝椁魏祥gから掌が巧みに入りzみ、敏感になっている肉球をびりびりするマイクロ波で震わした。
「南野くん、rgないんでしょ？　手早くしちゃった方がいいんじゃない？」
「ん、いいんちょ、まで……」
　\F眼Rの奥で妖しく瞳を光らせた委TL。心の足下に跪《ひざまづ》き、ブルマ`に手を伸ばしてきた。三つみ\F眼Rの少女のひやりとした手が触れる。股布がズラされた。
「うわ、すっ、すごい。濡れ濡れじゃない、南野くん。猡工るよ、の訾いっ！」
　心はI目をぎゅっと瞑り、uずかしさを堪え忍ぶ。
　散々に弄ばれた秘部が同生の前で晒し者になってしまった。学校に来るまでに悟はQめていたが、しかし委TLにされるのは予想外。教室ではお预真面目な娘が、情欲にEって心のレイプされた秘裂をじろじろQ察している。あれだけの量の精子をたっぷり中出しされたのだ。膣内からは幛ふ长辘逆流しAけ、股gはどろどろに蒸れている。膣内に封じられていたきつい雄臭がむわりと心の鼻孔まで届いた。
「んん、んぶぅ、かわいい、南野くんのここ」
　秘裂に甘いwれが走る。ぷちゃりぷちゃぷちゃ。委TLの舌が凶なペニスにき回された秘裂に潜りzんできた。腰がびくりびくりと引ける。けるように幛と馍啶柔らかな粘膜をh]なくこそぐ。そこから溢れ出す白幛勖郅纫痪wに舐め取り幛工搿
「ぁ、ぁああ……い、いいんちょ、だめだって、そんな、のAい……」
　心は快感に震える唇をyみしめる。委TLの幛巳身がとろけ、青に_kされた性感・容赦なく疼いた。だからといって我を忘れるくらい乱れるUにはいかない。クラスメイトの手前ということもある。だが今の目的は魔力の取。心は魔法少女として快Sをコントロ`ルし、f力してくれる直浃湮TLから魔力を得なければならない。
（大丈夫……もう溺れない、あんなoな姿はもう……晒さない）
　むくむくりとクリトリスが充血をし、蚊に刺されたみたいに小さく[れ上がる。_kされてしまった尿道がひくひくとeの生き物みたいに蠢いた。心の淫唇を委TLの唇がちゅばちゅばと吸い上げ、肉孔を捻りzんだ舌肉で嬲り、鼻先で勃起した淫核を突っつく。
　巧みな。淫に心は浮き上がるような喜悦に早くも意Rを白く幛椁护俊＝断の交わりで隅々まで淫神を剥き出しにされた少女の肢体は感度が桁外れに上Nしている。もうoな姿は晒さないと誓った端から心は溶かされていく。女の子の快感は莩证沥瑜工る……。
　心は唇をyんだまま僻き、片手で口元をLした。茹だったをLして堪え忍ぶ。
「ぁ……んん………そ、そんな激しく……ぅ」
「くく、さすがＭ属性肉ドレイ委TL。め所を心得ているなっ！」
　心は直浃似足を持ち上げられ、趣摔った机の上にdせられる。
　大股を_かされると内股肉に引っられて秘裂の柔肉がくにゅりと_いた。股布をずらしたブルマ`も引き伸ばされ、Lくなったクロッチ部分が鼠蹊《そけい》部のDみのxりにきつく肖まzんでくる。ブルマ`自体のЭsが心の秘部を益々いやらしく、大きく引っり_かせた。お尻趣猡膜毪膜毪筏可地がくなって割れ目をyみ、尻たぶをはみ出させる。
　青の精液と一wに、奥から心自身の新たな粘りがとぷると溢れ出した。清楚で控えめだった割れ目は野太い物で引っかき回されたせいで、すっかり内趣稳猡婴椁はみ出すようになっている。新rな@色の媚肉の色合いは清楚な感じを失っていないが、F光る淫唇とd血した内部の肉ヒダの造形は溶けたバタ`よりぐちゃぐちゃだった。すっかりと形を浃à椁欷皮筏蓼盲棵厮を委TLの唇と舌で深みまで郅扦椁欷搿
「ん、とっても猡垡骸…。喉にいがいがしてもたれるよ。本当にみたい」
「おっと、いいんちょばかりに反辘工毪省⑿摹０の幛悉嗓Δ馈んんんぅ？」
「な、なおきぃ……あ、そ、そこ……」
　ぱちんとベルトブラがI方とも外される。
　左右の大きすぎる乳房がぶるぶるんと解放された。
「くくく、ろ、このエロい乳首を。信じられぬくらい勃起してるではないかっ！」
　射乳でいじめられ尽くした乳房はさらに一回り膨らみをしていた。
　乳首も乳もミルクをき出しすぎて、少しれたように蒸れてしまっている。勃起しきっているのに十分な柔らかみをS持したまま、先端まで硬く尖っていた。肌の白さにd^の@色。乙女の山Xはじっとりと汗をき零し、Tうような色香を上荬筏啃卦からeらめかせていた。そこに加わるのは、むわりと漂う猡つ溉槌簟Ｐ膜未碳さ膜屎工蜗悚辘然欷袱辍⒆苑证扦猡啶护えるようなフェロモンと化していた。
　身体がカッカした。おっぱいをられるのがuずかしくて仕方ない。体臭まですっかりと女の子の物に浃铯盲皮筏蓼盲俊Ｄ肖扦る心はそれを十分に自できてしまう。
　それでも双球の解放感にEいしれた。首の回りから乳房の上绒xりまでk情のベビ`ピンクに染まり、幛尉Aきを待ち焦がれている。すると心の淫らに剥き出された美球に惹かれるようにして、机にLれていた男子たちがのそのそと集まってきた。
「ぉおお、シ、シンが本物の女の子になってる、こんなでっかいおっぱいで……」
　やはり巨乳の力はゴ螭坤盲俊ｎ知りの男子たちの股gがむくむくと起き上がっていく。心のめられる少女の肢体をて、d^している。クラスメイトが心によって肉欲を燃えたぎらせる。彼らは勃起したペニスを掴み、自慰を始めた。女の子の心をネタにしてuずかしげもなく肉棒をしこらせる。それが夜の教室のしきたりであるかのように。
（オ、オナニ`されてるぅ、物凄い荬い墙预衰ナニ`されちゃってるよぉぉ）
　心は]を上荬丹护颇凶婴郡沥巫约野kショ`を幛盲荬ひでつめ返した。
　男のrなら相手がlであろうと速攻で拳を肖椁铯贰⒅工幛丹护搿￥扦饨瘠虾喂胜そんなに嫌じゃない。オナニ`させるくらいに女の子の心は淫靡で魅力的な存在なのだ。健荬首晕孔摔诵膜悉兢ぞくとしてしまう。自分は^がおかしくなっていると思いながらも立ちKぶ少年たちの青臭いオナニ`から目が逸らせない。意Rが茹だる。乳首が益々充血してくくっと硬くなった。心の淫核も小さく快Sの勃起をめる。
「んくうぅぅぅっ！　やぁ、やめ、また、また先っぽが……っ」
　胸の肉ぽっちが直浃斡H指と人差し指に挟みzまれしごかれた。いしごきにマイクロ波が加わり、蒸れる乳首が目めた乳腺を刺激する。それはエレク卜したペニスをしごく快感に似している。二本の乳首はすっかり心の失われた肉棒の代わりを果たす。乳首から淫膜波打ち、美球の曲面が突っる。乳首が柔らかく硬くなる。このままイってしまいたい。盛り上がってくる崃郡蛭衣できない。どう我慢するかもわからない。
「はあぁ、あ……なおき、なおきぃぃぃ」
　抑えきれない甘い声音と一wに母乳の先走りが溢れた。白い筋がrやかなピンク色にり出す乳房の曲面を滑り落ちていく。それは垡氦韧たっぷりとした量で直浃握皮蓼Aしていった。
「うわぁぁぁ……み、みみ南野くん、おっぱいからミルク出てるんですけど……」
「おいおい、しかも止まらないぞ、俺の手が心のエロミルクでびしょ濡れだ！」
「だ、だって、そんなLにされたら……。ち、ちがう、これ、ちがうからっ」
　何が`うのかわからないが、とにかく乳房がこんなLになるのは心のせいじゃない。
　胸の鼓婴撕悉铯护票・ぐ酌郅どぷりどぷりと溢れる。I目がんできた。
「おっぱいんでみても……いい？」
　委TLが陶然とした表情で心の乳房に手を伸ばす。むにゅりむにゅりと直浃纫痪wになって心の胸をマッサ`ジしてきた。それから中腰になってぱくり。心に抱きつくようにして乳首をロにくわえ、ちゅうちゅうと吸引する。胸の中身ごと吸い出されるような委TLの唇のさに乳腺が_く。幛さ韦辘Bみ出ていく快Sに背筋がさざめいた。
「はぁくぅ！　い、委TL、でちゃうってば、またたくさんでちゃ……」
「ん、んん、んぷぅ……っぷぅはぁ。はぁ、はぁ、何これ、す、すごい甘いよ。とってもおいしくてびっくりだよ。男の子なのにこんなエロ牛ミルク出しちゃってっ！」
　委TLの喉がこくこくと婴、心の母乳を何度もいやらしくみ干していった。
「おおおおぉ、す、すげえよ、シン、はあ、はあ、おっぱい出る女、初めてだ……」
　周欷文凶婴郡沥息をまらせ、肉棒を握るしごきをめる。
（あぁ、すごい所、みられちゃってる、おっぱい与えてる姿でオナニ`されてる…」
　委TLは母乳を吸いながら、片手で心の秘裂をくちゅくちゅといじりAける。熟_しためである。心はもう直浃任TLの二人めの莩证沥瑜丹松硖澶蝾Aけていた。
「ん……ふふふ、同生のおっぱいいっぱいんじゃった……。それも男子の母乳」
　口元を真っ白くAし、委TLが鹤悚饯Δ诵Δ盲俊
「くっ、ずるいぞ、いいんちょ。あまりにエロくて惚れてしまったではないか！」
「えへヘ、会Lもんだらいいじゃないですか、ほら」
　委TLが反の乳房を片手で持ち上げ、後ろの直浃瞬瞍烦訾埂￥工毪戎浃庑膜渭缈冥ら首を伸ばし、ぱくっと乳首に吸いついた。心はびくくくと背筋をdさせる。
「そ、そんな二人一wなんて……ぁっ」
　直浃宋われる度に母乳がとくんとくんと胸の中から染み出していくのがわかる。反の胸では委TLも乳首を再びロに含み、ちゅうちゅうと吸引する。
「あぁっ！　だ、だめえぇぇ、そんなにしたら、ん、イッちゃうぅ、おっぱい、イッちゃうから。はああぁん、と、とまんない、ミルクが、と、とまんなくなるうぅぅぅ」
　心は赤毛を振り乱して二人欷りの母乳めに狂わされた。
　乳首の中に走るo数の乳腺を太らせる多量のミルクが剔证宋い上げられ、射精に似た解放感を味わわせた。ずちゅうぅぅぅ、ずちゅるるるうぅぅぅ。下品な吸いつき音をわざとQらし、二人は心のを真っ赤に茹で上げる。だが既に遥か高みにある雌~を体Yしてしまった心は、それくらいのバストオルガでは真のアクメに到_できない。もっといじめられないと、もっと被虐させられないと、もどかしく幛高まっていくだけなのだ。
「んっ、ぷぅはぁ！　くくく、なんてエロい母乳だっ！　甘く、舌に染みzみ、まろやかな特x母乳。この俺ですら味わったことのない喉越し。も、もう辛抱たまらんっ！」
　直浃後ろでかちゃかちゃとズボンのベルトを解き始める。
「あっ、な、なおき、だめだって、そ、それは……ひゃっ！」
　逞しい肉棒がブルマ`の股座を通りiけ、心の股gからずいっとそそり立った。
　身L差があるので股から持ち上げられるような感じになる。
（す、すごい、なおきの\くて……おおきい……びくびくしてる）
　心はぐびりと唾をんだ。カリのwび出しが目立つ茎が股gを通して心のまで反り
<img src="img/MavuKare_180.jpg">
返っていた。w^部は_に剥け、浅\い胴体部が青筋を立てている。力い勃起力と逞しい}婴素股状Bで心の濡れた股gを擦り、直浃荬护à皮た。ぐちゃぐちゃにとろけたスリットがけた肉胴体の丸みを割れ目で甘yみ、勖郅虻韦椁护搿
　混じりっ荬胜筏文肖畏搐攴丹辘坤盲俊幛て大きくて\い。s椁I物だと感じさせる。その男根をyんだ唇がとろとろとd^に滑液を零し、直渥陨恧蝈Δ椁筏俊Ｉ硖澶期待している。本物の雄に犯されたい。未知のd^に心がパンク寸前になる。
（い、いや、ちがうちがうちがうよぉ。期待なんて、そんなのしてないってばぁ）
　蛹陇伟哼Mは止まらない。勖郅握长辘し、本葜が漏れ出してきた。
「はぁくぅ、い、委TL……んっ、あああんぅ」
　委TLが乳首を粘っこく吸いAける。そうして心の股gから突き出るペニスを同rにしごく。直浃猡饯幛朔辘筏胜ら一物をLらせ、心のもう片方の乳房をちゅうちゅうと赤ん坊みたいに嵝膜宋い上げる。きつい角度で上向いたペニスがこしゅこしゅと秘裂を擦り上げ、充血に膨れたクリトリスを刺激する。女の子の本葜がい粘りでぐちょぐちょと淫音を奏で、心は]をか`っと染めた。こんなにも感じてuずかしい。でももっとして欲しい、直浃幛丹颏猡盲趣猡盲然するくらいあそこに感じてしまいたい……。
「んおおおおおっっ！？　こ、心、そんなに、めつけてくるのかっ！」
「はぁ、はぁ……なおきの硬くて、びくびくしてる。感じて……るのか？」
　心は机から片足を下ろし、肉厚の太腿のたぷたぷしたR力で直浃违讠衰工颏つく挟みす。肉の割れ目とズレたブルマ`のクロッチ部分のつるつるした感触と内股の包みzみで、激しく昂った雄の幛丹蚬砷g全体に染みzませる。もじもじと太腿を擦り合わせる心の太腿幛酥浃稳饧猡辘我慢汁をぴゅくぴゅくとwばした。
「こ、こんな格好で、し、しちゃうのか……？」
　二人欷りでたっぷりと胸と股gを幛丹欷酷幛稀⒒の上に俯せにさせられた。大きな胸がクッションになってむにゅりとれる。机と肋骨に挟まれて乳房が目の前に柔にgり出される。心の美球が歪な郭に湫韦工搿；の端から今にもとろけて零れてしまいそうな双乳は甘い母乳真のする乳首を立てていた。そんなLな形になると、乳首は`Tみたいで、汗ばんだおっぱいはデコレ`ションケ`キのようにえる。
　少女のXい体重で双乳が柔らかく押し出されると、屹立した乳首から体内幛钦簸丹欷骏撺毳がぷにゅり。薄い荬裙菠艘唤gりwび散ってにかかる。ちょっと身婴しただけでもし出された胸はい射乳を迸らせ、心は莩证沥瑜丹摔趣恧螭饶郡蚣めた。
「そうだ、南野くん、ちょっと、これかけてね」
「？」
　委TLは床に置いてあるバッグから予浃吸\F眼Rを取り出し、心にかけさせた。
「ぉぉぉぉおおおおおお、め、めがね、眼Rぇぇぇぇぇ！」
　今まで距xを保ってオナニ`していた男子たちが心の突然の眼R姿に集まる。
「わっ、そ、そんないきなりeO的に……」
「人の数だけ嗜好あり。そら、ろFら、眼R魔法少女のエロまんを！」
　机に俯せになって度なしの眼Rをかけた心のバックを直浃取る。前屈みになっているのでフレアスカ`トは预焐悉り、色々な体液でAされたお尻趣伟驻ぅ芝毳蕞`生地はくなって深く尻たぶの合gに肖まzんでいる。後ろからるとフレアスカ`トからくノ`パンのk情尻がぷりんと出ているようにしかえない。もちろん股布はズレたままなので前屈みになった心の股gの相は大浃胜长趣摔胜盲皮い搿
　直浃I手が露出したままの心の秘裂を指先でぐにゅりと大きく_いた。
「んくうぅぅっ。ちょっ、ちょっとまって、なお、きぃ、そんなに冥菠郡椤…っ！」
　大胆にAをDかされる心の秘部をクラスメイトたちが一扭艘きzんできた。それなのに直浃沃赶趣小淫唇のはみ出しをマイクロ波の指先で摘み冥菠搿￥婴辘婴辘婴辘烈なバイプレ`ションが肉ビラから乙女の肉造形全体を震わせる。
　その振婴勖郅渭かなw沫がwんだ。心は机に爪をがりりっと立てる。下半身に力が入らない。はしたない缮を今にもり上げてしまいそうになる。
「はあ、はあ、なんだよ、シン。み、みられてd^してんのかよ……」
　男子が心でオナニ`をひたむきにAける。いやらしい格好の心で一物をしごく。
「ち、ちが……ぅん、はぁあああああぁぁぁぁ」
　心の狭い肉孔がeの生き物みたいにЭsをRり返してぱくぱくと蠢いた。
　だらだらと流れる勖郅太腿の内趣蝈Δ旃猡椁护搿Ｇいた精液がこびりつくオ`バ`ニ`ソのつるつるした革地の表面を流れ落ちた。足下まで粘りでAされる。赤いハイヒ`ルの爪先が震え、踵を持ち上げるピンの先がもどかしげに床を削る。
（だ、だめだ、これはちょっと、はずかし、すぎるうううぅぅ）
　心はそのままの体荬氦のg、マイクロ波に悦びを表す秘裂を晒し者にされてしまった。机にしがみつくようにして心はイクのを堪えた。代わりに潮吹きになりきれない拙い勖郅物w沫をぴゅるぴゅるりと吐き出す。感じている反辘蛉て知られてしまう。半_きにした口元から涎が垂れる。の端っこに溜まったみが]を护盲俊
「くく、とろけたこのま○こにそろそろ俺の超ペニスを肖椁铯筏皮浃毪尽⑿模　
「ん……まっ、まって、なおき。は、uずかしいから、こんな……んぁうっ！？」
　心のバックを取った直浃ペニスを秘孔に押し当ててきた。反射的に上半身をぐいっと捻り、今にも啡毪蚬たそうとする直浃蚴证茄氦分工幛俊｜\F眼Rがズレる。魔力aoという目的も忘れ、ない交ぜになった怖さと不安と期待で泣きそうになる。
「ええい、もうQ念しろ、心。おっ、俺とお前がセックスしても何ら}はない！」
「な、なんでだよ！？　やっ、やっぱり、やだ、こんなのやめ……」
　uずかしすぎて^が混乱する。ぐいっと心は直浃蜓氦筏韦堡搿￥饯慰工π・丹噬倥の手がく掴まれた。痛いくらいに直浃闲膜渭腕を握り、力一杯に叫ぶ。
「っ好きだっっっ、心っ！　俺はFが、すぅきいだぁああああああDDっっっ！」
　一瞬全Tの婴が停止する。rgが止まった。心もびっくりしてみきった目を大きく_いた。好きだという金の少年の言~がゆっくりと^に染みzんでくる。
「ぁ……ぁぁ……ぁあああ……」
　背筋にく荬走り、心はびくんびくんと全身を震わせた。直浃胃姘驻幛丹欷皮趣恧堡った少女の肉体を~にГ长Δ饶诓郡腔膜炜瘠ΑＧ喙にuわれた所を助けに入ってきた直浃斡赂窑首摔思い起こされる。心をおだっこする直浃尉悍な立ちがYで何度もフラッシュバックする。
（こ、こんなLに……ぁ、女の子の身体……言~だけで、イ、イキそうにぃぃ……）
　心はがくりとを落とした。身体の震えに机が小刻みにぎしぎしとeれる。フレアスカ`トから剥き出しになっているぷりんとした美尻が、ぶるぶると表婴虿ù颏郡护搿Ｉ硖澶洗缜挨钎ぅのを堪えた。でもeの部分が、胸の奥の深い部分がイッてしまった。
　ぎゅっと\F眼Rのレンズの奥で目を瞑る。心はQ念した。
「し、してもいいけど、そ、そこは直浃坤堡筏……ダメだからっ！」
「くっくくく、あっ、当たり前だっ！　これからここは俺だけの占有肉孔だっっ！！」
「っはぁあぅぅぅぅぅぅぅぅぅDDっっ！」
　ずぶずぶずぶっと野太い竿が心の中心に沈みzんでいく。
　快Sが怒となって尻肉を震わせた。幛ひ惶甯肖诵膜涎訾狈搐盲拼罂冥蜷_ける。三日月のような反り返りを持つ\光りの肉が媚肉を割り、下趣ら上向きに弧を描いて深みまで啡毪丹欷搿＿^度にった心のあそこは野太い一物を悦びと共に迎え入れ、最初の突きzみだけで_するgHまで追いつめられた。
「ぁっ、ぁあああああああああぁぁぁ……」
　心は全身の肉を引きつらせながら、FっぽくQいた。啡毪蜗苍盲艘_いたI眼から大粒の妞蛄悚贰Ｏの形になってdするt唇の端から呆けたみたいに涎を垂らす。直浃违讠衰工pった荨しなやかな力と感触、萆のよい反り返りの具合、ヒダ肉を平らに鞣《なめ》すカリのり出しのさ、それを股座から腹腔にかけて体感する。
　正面に回った委TLが上荬筏款]と嗜虐的な瞳で心をきzんできた。I手でを挟まれ、直浃啡毪舜颏琳黏à氡砬椁蛴啶丹河Q察される。
「あ`、びっくりした。いきなり告白するんだもの会L。でも南野くん、すごい莩证沥瑜丹饯Δ暑してるよ。そんなに告白よかったの？　告白ちんぽ莩证沥いい危俊
「んんぅ……はぁ、はぁんぅ。い、いいんちょ……」
　委TLの\F眼Rと心の\F眼Rが至近で触れ合い、カチカチと硬い音色を奏でた。
「そらもっと激しくするぞ、心。Fの肉孔を俺がたっぷりと可郅ってやる！」
「ふううぅぅあああああああぁぁ、んぅ、イイ、なおき、なおきのイイぃぃぃっっ」
　ぱぁんぱぁんばぁんとを真っ赤にした直浃蜗赂工ブルマ`の肖まzむ心のお尻をX快に叩く。臀部の郭を象《かたど》る肉がましく爪かれる。直浃违讠衰工闲膜涡云鳏摔预盲郡辘去榨％氓趣工搿ＵA《あつら》えられたと鞘のように。初めての真っ当な交わりは心をR倒する。茎が浅から一荬税碌丐蓼啡毪丹欷搿w^にくこづかれる子mのリズムが心を粜牡丐摔工搿
「はら、莩证沥瑜ってばっかじゃなくて、こっちのちんぽくんたちも舐めたげて」
　委TLに先を持ち上げられた。
　男子たちの屹立性器がびくびくとしながら目の前に迫る。委TLの手がそのうちの一本を掴み、心の鼻面に押しつけてきた。それは直浃郅沙绚筏も太くもなかったが、包皮はしっかりと剥け、かなりきつめの雄エキスの訾い虬kしている。
「はくぅぅ……くぅ、くるしいよ、こんな……んん、ふぅむぅ」
　濡れたペニスの先端がぐりぐりと鼻面に押しつけられる。子豚みたいに心の小鼻が上向き、_いた鼻孔から夂瘠氏茸撙暌氦去攻幞毪烈に流れzんでくる。肉棒の臭みに心は^をくらくらさせた。今にも爆kしそうな幛丹馈w^の口が胴体の}婴撕悉铯护皮窑つき、射精寸前の精子の香りを心に吸わせる。がwれる。麻aのように心を堕としていく。口もザ`メンの粘りで犯して欲しい。目の前のペニスにむしゃぶりついた。
「はぶぅ、んん、むぅぅ」
　臭いKがしょっぱい味と共に啡毪丹臁⑸啶紊悉蚧る。硬さより柔らかみのい肉棒である。炒めたばかりのソ`セ`ジの幛丹仁掣肖蜻B想させた。思わずnを立てそうになる屹立が心のt唇のと一つに溶け合い、にちゃにちゃと卑猥な嵋簸蜃啶扦搿
（舐めてるぅ、クラスメイトのおちんちんまで舐めちゃってるぅぅぅ……）
　口と秘裂に同r啡毪丹臁バラバラな雄の律婴机をeらした。
　さらに片手にeのペニスも握らされる。グロ`ブ越しに幛っ}婴护铯搿￥丹椁撕岷悉いらも淫杭が突き出し、カウパ`液を漏らすw^で大きな乳房を突っつかれた。机の上で双乳の山が郅椁筏eらされ、心は雄の旬炀Vに捕らわれてしまう。委TLの指が微振婴遣ù颏膜っぱいの乳首をきゅっと抓り、母乳を一gりさせる。
　月夜の教室、クラスメイトたちのめ、女の子化して魔法少女の姿で犯される自分。倒eしたシチュエ`ションがより心の性感を高めていた。四方を欷嗄懈の生々しさに暗い被虐感が_花する。Eわされる。男に求められ、理性が引き剥がされていく。
「おおぅ、俺のにjみつくようにぎゅっとまってきたぞ、心っ！」
「んぶぶぅ、んぶ、んむむむぅ」
　激しくなってきた抽送に机がしなる。eりかごに\せられたみたいにeれた。おっぱいが机と胸板のgで捏ね回され、とぴゅるとぴゅると母乳が溢れ出る。まるでg欠泉のようだ。乳腺が蒸される。乳口が_いていく。生暖かいミルクがぬるぬると美球の表婴税驻てつい蚋・ばせ、乳房の丸みをさらなる性幛沁^敏に燃え立たせる。
「んんんぅ、ぷはぁ、だ、だめ、こ、こんなに一杯胸から出たらぁぁ、おぶぅぅっ！」
「こんなに母乳出しちゃって。感じるとたくさん出るんだ。それとも男の子のおっぱいはこらえ性がないのかなぁぁ？　ふふ、こんなだらしない牛っ娘乳首はこうなんだから！」
　委TLがぷちんと自分のLいを一本iき、それで心の二つの乳首を一wにYんでしまう。むにゅと乳首同士が引っられて擦れ合い、まとめてぐるぐるきにされる。の毛のさが敏感な先っぽの根本部分に肖まzみ、め上げる。
　一つに@色を融合させた乳首が可郅椁筏\で蝶々Yびにされる。Bみ出るのを止められた乳首に幛溜まり、出口を失った母乳によって浮[《むく》んでいく。きつくなるの毛の肖まzみが心をさらにえさせた。
　制的に我慢させられるもどかしさに心は片手にしたペニスをぎゅっと握り、しごきをめてしまう。それに辘à毪瑜Δ耸ねられた双乳が横合いから肉棒に啄《ついば》まれる。
「おおお、すげえぞ、シン。おっぱいがまたやらしくなって……」
「ぁ、はああああうぅぅぅんんん……ち、ちくびがぁふくれちゃうよおぉぉ」
　委TLはさらにスポ`ツバッグからボトルに入ったロ`ションを取り出す。甘い香りのする中身をgり出し、束ねられた乳首から乳房全体をどろどろに浸す。盛り上がったおっぱいがシロップみたいなとろみをかけられ、甘ったる訾い瓮该婴税まれた。
「莩证沥いい扦筏纭これ？　ねちゃねちゃだよ、南野くん。それ、こっちにもっ！」
「んっ、んぷぅぅ、ふぅぅぅんんぅぅ」
　^からもロ`ションをたっぷりとかけられた。眼Rをしたまでどろどろのべたべたになる。それはくわえた肉棒も侵し、しょっぱい肉味にロ`ションの蜂蜜みたいな味が口内一杯に冥った。さらに首の後ろや背中、ブルマ`まで粘りがまぶされる。ボトルが空になるまで全身がロ`ションnけにされた。火照った身体に冷えたどろどろが染み渡り、感度が格段に上がる。重拥膜胜趣恧撙伪慌暗膜守めが心のd^もLさせる。
<img src="img/MavuKare_190.jpg">
「ほ～ら、ぐっちゃぐちゃになったかあいい赤毛の^をこしゅこしゅこしゅっ！」
「ぁ……ぁんんんぅぅ、ふうぅぅぅんんっっっ！！」
　委TLの掌が心のべとべとの後^部をシャンプ`するみたいに指先でき回した。
「^皮にもちゃんと性感・あるんだよ。ほら、莩证沥いぃ俊莩证沥いぃ俊
「んぶぅ……あ、あんぅぅ……あ、^、いいいい、^、きもち……」
　委TLの小さな掌が心の^をねちょねちょにする。粘る指先が^の隅々まで剔证衰蕙氓旦`ジする。血の巡りがし、フェラチオするペニスの味が、バックから突きzまれる直浃违去毳が、より身体の芯にいてきた。
　さらにロ`ションでべったりとした手が背中をぬめりで幛腔丐埂￥饯欷膝伐绌`トコルセットをどろどろにした。革地がFめき、くびれた腰のラインに沿って嵋氦机の上に零れ落ちる。素肌がねちょねちょとたっぷりマッサ`ジされ、心を喘がした。ロ`ションFめに性感・^に反辘贰昂らされる。さらに男子たちの手も伸び、心の少女の肢体をあやす。至る所がぬるぬると幛腔丐丹欷俊
「ふぅあああぅ、だ、だめ、そんな、ん、みんなで触られたら……んひいっ！」
　うなじ、i骨のDみ、肩胛骨の段差、背骨沿いの肉のしこる部分、|腹、それから汗ばむ|の下のへこみまでロ`ションの掌で幛丹臁⑿膜颏趣恧趣恧巳埭していった。
「くくく、そら、心、もっともっとuずかしくどろどろにしてやるぞっ」
「んぶっ……ひゃあぁぁぁぁっっ！」
　直浃艘っられて心は上半身を起こされる。ぶるんとペニスがt唇のからxれて唾液の糸を引いた。金の幼なじみは椅子にどっしりと腰欷堡毪取⑤X々と心を膝の上にdせた。背面座位の体荬摔丹臁⒅浃我杭が奥深くまでずぶずぶと突き刺さる。
「ぁあああぐぅぅ……ふ、ふかいよぉぉ、な、なおきの奥まで届いてるぅぅぅぅ」
　心はロ`ションまみれの赤毛の後^部を直浃渭绀溯dせ、びくびくびくと全身をdさせた。大股を_き、直浃吮Гà椁欷搿￥饯韦蓼扌】踏撙收婴峭护上げられる。
　野太いペニスが心の蜜证松瞍深く驻咿zまれ、根本までのY合をRり返す。子mがく押し上げられると下腹全体が喜悦に氦沥搿
「ほら、南野くん。こっちのおちんちんたちも忘れないであげて」
　委TLにГれて男子たちが心の前に再び群がった。左右から迫ったペニスをそれぞれ握らされる。心がカナに教えたみたいに今度は心の手に男子の掌が重ねられ、Lる一物を反り返りのエッジに沿ってしごかされた。先走り液にI手がAれる。心は卷に勃起を握りめたまま、手を婴す。
　赤いレザ`地のロンググロ`ブがつるつるした感触とロ`ション等の嵋氦握长辘扦摔澶毪摔澶毪让茏幛工搿７搐攴丹辘违榨━毳啶蚰Σ沥工搿
「あ、こ、こんなたくさん、いっぱい……おちんちん……おちんちんがぁぁ」
　心は幛烁・された^で状rに流された。意Rが和する。
「おっぱいは私に任せて南野くん。たっぷりしごいてあげるからっっ！」
「ひぃああああんぅ！　い、いいんちょ、もぅ、もう感じすぎてるのぉぉ」
　新しいロ`ションをgられ、今度は乳房を中心にどろどろにされた。直浃吮Гà椁欷郡蓼扌膜锨扒みにされる。ロ`ションのとろみが束ねられた乳首の先に护ぢ浃沥俊
「おおおおお、シ、シンのおっぱいにテンポ食べられちまうぞおぉっ」
「んくぅ！　つ、つよいよ、それ、む、胸が……ぁはあっ！」
　屹立したペニスが乳房と乳房の合わさった下趣らぬるるるるるっと啡毪丹欷搿９乳gが中から肉棒のボリュ`ムに押され、の毛に拘束された乳首がくにゅと左右にく引っられる。\の拘束がまって肥大した肉粒をまとめて益々め上げる。すっかりくせになっている母乳がそこまで溢れるが、盛り上がる乳の方に少し白みがBむだけでまったく出しきれなかった。乳首にミルクの荬一方的に\もっていく。
　射乳できない分、切なくもどかしく性悦の感度が上がる。乳房の脂肪全域が今まで以上に敏感になり、じんじんと莩证沥瑜と猡Kになっていった。
　そんな柔らかみの内趣蛴菠ひ晃铯ロ`ションのぬめりで急上Nしてくる。^のYを突っらせる摩擦淫幛裙菠恕⑷榉郡紊瞍す乳gから充血したペニスのw^が姿をFした。
「ぁんぅぅぅ、お、おっぱいだめだよ、だめなのにぃ、ん、したらぁぁDDっ！」
　のるんのるんのるるるるるん。
　乳房のl谷でペニスが出たり入ったりをRり返す。心の双乳は易的なオナホ`ルみたいになっていた。先端を拘束されたせいで乳房のgが肉孔のように仕立てられ、内趣嘶\もる淫熟にどんどんと快感神Uが`り出される。
（あああぁ……おっ、おっぱい、なんか、きもちよく、なってるぅ……）
　今にも爆kしそうにd血するw^部が下趣ら先に当たり心の幛蚨酱伽筏俊ＮTLにぬめった乳房をI趣ら掴まれ、もにゅもにゅと捏ね回される。中に挟まったペニスを柔肉でサンドイッチにし、ロ`ションのぬめりで荒々しくしごきまくられた。
　秘裂に突き刺さる直浃违讠衰埂Ｐ丐蚰趣らしごく肉棒のR力。の毛にYばれた乳首がましくえ、じんじんと疼きまくる。I手には爆k寸前まで膨れ上がっている猛りがずくずくと幛虬kする。快Sの宴にみそがとろけきる……。
「す、すごいぞ、シンの女の子の手でチ、チンコしごかれてぇ！」
　d^する少年たちの力いシャフトがそれぞれに律婴めていく。ぐらんぐらんと世界がeらされる。直浃违讠衰工摔手玉される子mが炉のように燃え盛り、心の中に枯fしていた魔力へQされていった。乳房とI手で触れ合うペニスからも同じエネルギ`が流れzむ。幛ち鳏欷心の中に染み渡っていった。
「んぅ、も、もう溢れちゃうぅぅ、いっぱい、あ、あふれちゃうぅぅDDっっっ！」
　夂瘠誓ЯΔ沸vして泡立ち、それは同rに大きなアクメを呼び寄せようと腹腔の奥底で幛uいた。制的なきをOめさせようとする暴力的な菖浃扦悉胜ぁＶ浃馕TLたちも心を郅扦皮い搿Ｐ栽盲谓夥鸥肖蚰恐袱贰⒔预歉撙岷悉盲皮い搿￥饯欷纤人の温もり。この温かさになら全てをさらけ出してもよいと心は素直にJめられた。
「ほら、一wにおちんちん舐めよぅ、おちんちんたくさん舐めようぅぅ」
「はくぅぅ、うんぅ、な、なめる、いいんちょと一wに、んんんぅ……んむぅぅ！」
　ぐにゅんぐにゅんと胸肉が窑蛎瑜ようにマッサ`ジされる。そのR力で谷gに挟まれたペニスが先端からカリまで真っ赤に充血させて悦びに身えていく。健荬送护出てくる肉の[先を心は唇で受け止め、我慢汁の染み出す尿道をちろちろと舐めた。
　委TLも横をくっつけるようにして一wに夂瘠圣榨Д楗隶を施す。
　密集した体温幛茄坨Rのレンズが真っ白に窑盲皮い。肉棒を通して心の唇と委TLの唇が微かに触れ合う。そこからびりびりと喜悦の荬流れzんできた。
「んんんんんぅぅ、ん、んぶぶぶぅ」
「ぷはぁ、ん、南野くんぅぅ、こっちのチンコたちもしっかりしごいてあげてっ！」
　委TLに促されて、心はI手のしごきを速めた。
　ロ`ションで粘ついたロンググロ`ブが竿を何度も反亭筏萍い筏上下する。
「うおぉぉぉ、まる、まるぞぉぉ、俺もイキそうだぞ、心っ！」
「あぶぅぅ、なぁ、なおきぃぃ、お、ま○こ、っん、びりびりするぅよぉぉぉ！！」
　直浃I手が心の股gをまさぐった。右手の指がクリトリスを挟む。左手の指がブルマ`の隙gから肛Tに潜りzむ。マイクロ波が秒g数千回の波婴窍掳肷恧虮kさせた。Nかなヒップのが高速度でぶるぶるとdする。あまりに振邮が多すぎて、それはeらされているというより、淫肉に染みzむように股gから尻までを嬲った。
「あぉおっ！　ぉぉぉ！！　んひぃぃぃぃっ！！！」
「くくくく、い、いいのか、心、いいのか？　かっ、かわいすぎるぞ、心っっ！！」
　もっとも敏感な性器を淫募币uされる。叩きつけられるような快感に大口を_き、唾液と一wに舌まで零す。]肉を}jに歪ませる。淫具で嬲られるなどまったくの未UYの心である。そして直浃闲膜Z染んだのをらってスキンバイブの威力を明らかに上げていた。クリトリスへの幛趣悉いā⑾趣郅嗓蓼扦趣悉蓼盲郡次元の`う大模な淫振婴左右から淫核を青め狂わせる。肛Tに潜った指先からの淫膜趣夤缠Qする。
「ひっ、ひぃんじゃあぁうぅぅぅぅ、こんなっ、つよ、つよすぎへえぇぇぇDDっ！」
　快Sがイい皮るようなとか生易しいものではない。淫核ごと快S神Uを引っこiかれるみたいな手管で剔证衰リトリスが幛腔丐丹欷搿烈すぎてアクメが逆に奥深くに押さえzまれる。だがそれは加速して喜悦を溜め、大きく膨れ上がる。一旦引いた波が大津波になって引き返してくるように、信じられぬ~が少女の肉体から破裂しようとする。
　その菖浃蚋肖溉・盲篇の息づかいをしている直浃瓮护上げが激しくなった。
　ずちゅるずちゅると淫杭が心の膣内で暴れ、跳ねる回数が多くなる。それはもうおZ染みになりつつある射精の菖洹％讠衰工坞鼗丐辘膨れ、きゅきゅっと内趣违谣廊猡jみつく。胸に挟みzんだペニスも_する兆候をせる。ぐぐっと反り返りがきつくなって体温を上Nさせる。心を中心にした魔力の流れが、全Tの~を均等に引き出す。
　I手でしごくシャフトも角度がきつくなり、炙られすぎた海老みたいに反り返った。
（ぁああ、これすごい、魔力が集まってくるぅ、きもちいい魔力いっぱいぃぃ）
　四方八方からのd^を受けて心も昂った。
　いち早く~の菖浃蚋肖溉・盲郡韦衔TLだった。彼女は乳房をめつけるR力をめ、心が_しやすいようぐにぐにと胸肉を莩证沥瑜捏ね回してくる。
「イッちゃっていいよ、南野くん、たくさん精液出させてイッちゃってぇぇぇ！！」
「お、俺もたっぷり出すぞ、心っ！　お前はこれで……俺の女だっっ！！！」
　押し寄せるアクメの波に界が真っ白に染まった。心も~叫する。
「んくぅぅ、イっちゃうぅぅ、イクイク、イグうぅぅぅぅぅぅぅっDDっっっ！」
　心を後ろから抱きかかえる直浃低く呻き、腹の中で肉棒が上向きにdする。
　どぎゅうぅぅどぐゅどぐゅ、ぐゅぶぶぶるるるるるぅぅぅ！
　若々しい迸りが子mに流れzむ。エレク卜する下腹の表皮がびくんびくんと波打つ。どぶるどぶると直浃尉液が止めどなく注がれ、接合部からスペルマが溢れ零れる。
　それに辘à毪瑜Δ巳榉郡夤倌埭えた。アクメに乳首がびくびくとoし、の毛の拘束を引き千切る。堰き止められていた母乳がぶびゅるぶびゅると派手にしぶいた。
「はぁぁぐぅぅ、ああぁぁ、おっぱぃぃ、おっぱいいぃぃぃ……ふぅひゃんぅ！！」
　胸でも、I手でも肉欲が爆kする。白いマグマが左右からぶっかけられ、胸元からも荬い瑜き上がる。ザ`メンの烈なアッパ`がエクスタシ`に上荬工胄膜韦坤椁筏胜ゎを叩いた。\F眼Rから先のY趣蓼扦婴盲沥辘Aしきられる。
<img src="img/MavuKare_198.jpg">
「ぁああああ、すごいの、中も外も臭いのたくさんぅぅ……」
　心はオルガスムスに氦郡丹欷胜らR鹿みたいにロを_き、震える舌を突き出した。幛ば壑の滴りが舌腹に溶ける。どろどろになりすぎてもう前がえない。世界が白色になり、~がLく深くAいた。心は射精する肉棒の蠢きをたっぷりと感じ取る。だらけきった秘裂がひくつき、直浃瓤がったまま莩证沥瑜小便まで漏らした。
（く、くせになっちゃうぅぅ、おしっこ、おぼえちゃうよおぉぉ）
　黄色い粗相がブルマ`をズラされた股gから弧を描き、床にびちゃびちゃとuずかしい水音をQらす。最後まで漏らしきる。すっかりと~排尿のくせが身についていた。

　屋上。
　夜空ではオ`ロラが幻想的に煌めく。着乱れていた魔法少女の衣装をしっかりと元にした心は屋上に力くI足を冥病そのrを待ち受けていた。
（なんとか魔力は回亭筏郡堡嗓と一姆证韦摺￥长欷本当にラストチャンス……）
　大きな赤いをコンクリ`トの床に立て、I手に握りめる。魔力をじっくりと_gに魔法に移させる。油断しているとザ`メンの残り香が鼻孔粘膜を刺激し、理性が溶けそうだった。今はそのoと弛の合gにたゆたうのが心地よい。油断しているUではない。魔法少女の警戒W《レ`ダ`》の感度は限界まで研ぎ澄まされている。
　屋上の出入り口のでは直洹⑽TL、男子たちがQ椁Qめzんでいた。
　危ないかられといってもlもく耳持っていなかった。
　茫としている^を切りQえる。
　オ`ロラのeらめく夜空からいL切り音がQった。
　ずしぃぃぃぃぃぃぃんんんぅぅ。
　巨大な|量が高空から落下し、m埃をき上げて目の前に着地する。
　肉Kと化した青であった。
「っDD押し通れ｜全てをZく八Oの豪《シュテミクラウ》″っっ！」
　心は武装の馕膜遣淮_定性魔法《マジックアイテム》を赤色の\手に滠させる。二つに割れたが光の粒子と化して冥菠I手に集束する。装浃丹欷磕Х\手をがつんとyみ合わせた。
「うわ、も、物凄い化け物っ！　あんなのがホントにいるなんてぇぇぇぇっ！？」
「が、Bれぇぇ、シン、じゃない、ココロ。o长窝坨Rっ娘魔法少女っDDっ！」
　背後から男子たちがビビりながら大声をり上げる。ちなみにもう眼Rしてない。
「ふっ、我が精液を受けし乙女よ。卑しき魔を祓うがよいっ！」
　根もなく自信骸─沃浃高wに宣言する。
「南野くんっ！！」
　何故かチアガ`ルのコスプレに着替えた委TLが最後に叫んだ。\F眼Rをきらりと光らせ、三つみをeらす。一旦sこまって力を溜めてから、３、２、１、ジャンプ。
　I手に持ったボンボンが元荬瑜高みに舞った。
「やっちゃえぇぇぇぇっDDっっ！！！」
　クラスメイトたちの声援が心を^い立たせる。後には引けない。力がqる。魔力だけではない。倮を微mも疑わない皆の信mが、心にo限のパワ`を与えた。
「ぉおおおおおおおおおおっDDっ！　っっ天使《ドラゴン》″モ`ドっっっっっっ！！」
　少女の裂帛の莺悉い背中に巨大な白い翼を呼び寄せた。
　魔法\手がばちばちばちと烈な魔力の光を放つ。双翼が大きく、力く冥った。それは化された心の最大の破材Хà坤盲俊０驻ひ恧悉饯欷兢欷蜗榷摔蚓奕摔握皮浠させ、ぎゅるるると握り拳を形作る。心の新たな殛L体荬蚯挨恕⑶喙も吠えた。
　ォオオオオオオオオオオオオオオオオッッッッッDDっっっ！！
　けれたぶよぶよの表皮から数え切れない触手が`首をもたげる。先端をドリル状にすると目にも止まらぬ速さで一扭孙w来した。
「地zの戒めを宿し捕らえ尽くせ｜束`の左手《ギガンティックアロ`》″っっ！」
　心は全身をバネにした捻りの力で左腕を思いっきりよく振るった。
　その婴に同{して左の白い翼も拳をらせる。白い豪腕がuいくる触手群を粉々に打ちZき、血肉にらせた。心はそのままの凄まじい速度で左翼の拳に弧を描かせる。ブ`メランのような曲でる烈な巨大フックが横合いから肉Kを直膜筏俊
　どごぉおおおおおおおおおおぅぅぅぅ！
　烈な打囊簸き渡る。
　くぐもった悲Qと一wに青の巨体が夜空の高みに舞った。翼のい後を追い、大きな掌を_いて肉Kを捕らえる。ばちばちばちと拘束の光《リング》がk生した。
　长身婴できなくなった所で心は身を沈める。右手に最後の魔力を集中させた。
「三位一体の紊皮蛞预撇盲尽くせっDD」
　イ立つエナジ`の波婴残った右の翼に注ぎzまれ、光りxいた。
　巨人のい力の限りに握りめられ、必の拳を形作る。
「っDD~罪の右手《ス`パ`ノヴァ》″っっっ！！！」
　全てのパワ`をzめて心は身の右ストレ`トを肉K目がけて打ち放った。その婴にB婴筏朴乙恧稳がxりを真昼にするr烈な超新星と化す。
　一Wっっ！
　彗星のような光芒が夜空をlけ上がり、｜光の《リング》に拘束された肉Kを直膜筏俊
　ずごおおおおおおおおおぉぉぉぉぉぉんんんんんんんぅぅぅぅぅ`っっっっ！
　天と地をぐ白いR妻がり疾る。一点に集束した魔法光がR倒的な破擦Δ岳韦史烙壁をませる。巨大な肉Kを守oするのは卵の￥韦瑜Δ噬nい多咏Y界《シ`ルド》。破材Хà伟驻す猡妊氦泛悉い丐泛悉づ墒证誓ЯΔ屋xきをバキンバギバギバギっとかせた。
　赤の魔法少女である心と、青の字《あざな》を持つ形の肉Kの合gで力が均衡する。しかしそれも一瞬のこと。赤毛の少女が凄まじい形相でのようにZ吼する。突き出した右拳がぎゅりっと握りめられ、赤色《せきしょく》の魔法\手が目も眩むr烈なxきを大爆kさせた。
　ばしゅうるるるるるるるぅぅぅぅぅぅぅっっDDDDっっっっっっ！！！
　白い魔法光の奔流がgのような色に浃铯辍⑽迨婴虺える青の防御壁《シ`ルド》を真っ正面から残らずZき散らす。烈火のW光。长稳飧工蛉激ㄊっていた。肉Kが膨する。け崩れた表皮が浮[《むく》みを拒んで引きまるが、次の瞬gDD。
　幛盲科屏岩簸裙菠缩r血と光の火炎をしぶかせる。
　ギュゴォオオオオオオオオオオオオオオッッッッッ`っ！！
　内部から爆散する怨嗟と~命の混じり合ったその断末魔の凄まじさ。
　花火のように血肉の雨が降り注いだ。グロテスクなE雨《しゅうう》に混じり、ぎゅるるるるぅと夜空からLい何かが回しながら落ちてくる。それはのようにコンクリ`トの床にがすりっと突き立った。である。空の色のような青い。
　主を失って墓摔韦瑜Δ思扭筏辛《ちょりつ》する。
　オ`ロラのeらめきが消える。xき渡る澄んだ星空が心の^上に残った。
「やっ、やったのか、心！」
「すごいすごいよ、南野くん、私は感婴筏郡茫。　
　直浃叫び、チアガ`ル委TLが周りの少年たちと手に手を取って喜びを分かつ。
　全てを出しきって心はへなへなとその訾吮坤炻浃沥俊
「お、おわったぁぁぁぁぁ……」
　ぺたりと尻をつき、肩で息をする。
　刹那。背後でZ喜の声ならぬ、ただならぬ悲Qが起きた。
「ぐぅおおおおおおおおおっ、な、なんだ`っ！」
「！？　な、なおきっ！」
　@いて振り返ると直浃稳身が黄金色の光に包まれていた。
「かぁ、会Lっっっ！」
　委TLたちが突如浃艘舞われた直浃蚯挨嘶炻窑颏たす。心も慌てて立ち上がろうとした。瞬g、下腹に`和感が生まれる。
「あぐぅぅぅぅぅぅっ！　お、お腹がぁぁっ」
　心は蹲って腹を押さえた。ショ`トコルセットをませ、下腹が}婴工毪瑜Δ伺颏欷皮る。子mが破裂しそうなR迫をけさせた。どくんどくんどくん……。
（んんんんんぅぅ、や、やぶけるぅぅ、お腹やぶけちゃうぅぅぅ）
　まったく予期しない展_に冷や汗を浮かべて心は身える。尻に`和感を感じてそちらにを巡らせると、ギョロ目が心をきzんでいた。
「っ……ジュ、Jr……。あうぅ！？」
　音信不通のJrがいつのgにか突瞍筏皮い搿？啶筏嘈膜颏袱盲りとQ察している。
「Jr、な、なにして……あぁああああああDDっっ！」
　猫尻尾が枝分かれし、再生した触手が心の身体を雁字搦めにしていった。
　青の嘲りの笑いがhくにこえたような荬した。


　第五章魔法少女の心

「ふむ、妊娠しているな、こころん。g`いないっ！」
　うんうんとはるかが力く何度もhく。ヘソ出しの\いショ`トタンクトップに包まれた巨乳がその仕草にぶるるぶるるんとかにeれる。下はロ`ライズジ`ンズの短パンを穿いている。切れzみが深く、太腿からいまでのラインを大胆に露出していた。お尻の方の生地はパンクっぽく所々びりびりに破け、真っ白い肌を隙gからかせている。
「にっ、にんしぃぃぃんんんんぅぅぅぅぅDDっっ！？」
　あり得ない\断Y果に心は素っD狂な声をり上げた。
　散々にAされた魔法少女コスのまま、Jrの触手に全身をo`されている。上半身を後ろ手にぐるぐるきにされ、触手の隙gから赤と白のベルトブラに包まれた乳房がgり出されていた。I足にもそれぞれい触手が隙gなくきついている。ほとんどの身婴を封じzめる触手のきつい捕`の`め。
　屋上での殛L後、心配する委TLたちをo理矢理⒄させ、心自身は直浃诬で宅配物みたいに自宅に送り届けられていた。
　j《すま》き状Bのまま居gのソファベッドに寝かされ、はるかの\断を受けた。
　Jrに雁字搦めにされた少女の肢体の下腹は、ショ`トコルセットをぽっこりと内趣ら盛り上がらせている。まるで妊娠しているようじゃないか、とモジモジしてたら、はるかのo情の宣告。子mはずくんずくんと幛蛟肖螭坤蓼廾}婴蚓Aけ、心の腹腔を快Sの崃铯蓼辘耸肆て上げている。男から女に浃铯盲rにuいていた魔力のd^が再Fされたようだった。rgがUつにつれ息は荒くなり、]は猡ぶ焐に染まっていく。
（に、妊娠ってことは孕まされたUで、孕まされたってことは、あ、相手がいるUで、なか出しされたのは、えと、カナと直浃取…っていうかわ、わたし男なのにぃぃ……）
　思考が混乱をOめる。目がぐるぐる回る。ある意味本日最大のショックであった。
「……お春さん。心がこんなLになるなんていてません」
　カナが怒ったようなではるかに抗hする。もう深夜だというのに、心の⒄をわざわざ待っていた幼なじみは可郅椁筏けˉ豫螗色の柄物パジャマに着替えている。心は火照ったでおかっぱの少女をた。彼女も耳まで真っ赤になっている。
「でも、莩证沥瑜て心の中に出したのは私です。任はちゃんと取りますっっっ」
　カナが女の子なのにh《おとこ》らしく宣言した。
「おほほほほほ、任だったら|海林家こそがしっかりと取らせてきますわ」
　居gの出入り口の柱に背をAけ、Tれぬ美少女がロを挟む。金のLいをkきロ`ルにした、どこかの外国のF族みたいな娘である。腕Mみをして肖啶饯巫摔辖}画のようであり、豪奢な煌めきに目をZわれる。素晴らしい美貌の持ち主だった。
　ちぐはぐなのは彼女が男物の学生服を着ていることである。白い半袖の_襟シャツにストレ`トの\いスラックス。心たちの学校の制服だ。
「うるさい、ボケナス。直浃宵aってろ。がややこしくなる」
「あら、カナさん、心外ですわね。こうなってしまった以上、わたくしもvS者。aっているUには参りません。事Bを打_する椁宋⒘Δ颏Jし致しますわ。それと……」
　大きな乳房を{して金の美少女が答える。
　ノ`ブラなのでシャツの上にくっきりと大粒の乳首が立っていた。ボタンを大胆に外した胸元には深い谷gが形成され、乳房がい物ではないのだと主している。
「今のわたくしは直浃扦悉胜てよ、カナさん。そう、ナオミ。わたくしはゴ`ジャス美少女ナオミ。そうお呼びになるがよいですわ、おほほほほほほほほほほほほほほっ！」
　直涓膜幞圣ミが口元を片手でLして美に笑う。まるで百年前から女であったかのような仕草である。心と深く交わったせいで性Q魔法の余波を受け、すっかりと女性化してしまった直浃坤盲俊Ｐ膜锨喙を倒した後に意Rを混幛丹护胜らも、なんとか直浃趣蓼沁@いずった。そこで魔法光のxきを放ちながら少女化していく少年をg近でた。
　はるかのh明によると「ありえなくもないこともない反作用」らしい。接触が深すぎると付与された魔法が感辘贰徊イ工毪长趣猡るという。o任すぎるだった。
「お前などアホミで十分だ」
「ア、アホミではございません、カナさん。ナオミですわ、ナ．オ．ミっ！」
　古Lな美少女と、欧米ナイズされた美少女が激しく舌椁蚶Rり冥菠搿６人とも元々相性はよくなかったが、同性になることでさらに折り合いがくなっている。心は深く深く@息した。幼なじみ同士で男と女の性がもうメチャクチャである。
　特に直浃宪の中で「おほほほ、これからはこの身体で直にエログッズをすことができますわ」と自分の胸を揉んで嬉々としていた。心を男女とR鹿にしていたくせに。
（これじゃあ、男だ女だってこだわってるわたしがR鹿みたいじゃん……）
　相浃铯椁何辘欷胜づだった。直浃长去圣ミの暴走は止まる所を知らない。
「もう、カナさんこそaってらしてっ。はるかさん、心の中にたっぷりとなか出ししたのはわたくしですわ。もうお○んこから溢れ返るくらい物凄いのを。だから……っっ」
「わっ、私の方が先にたくさん中に出した。お春さん、私の方がすごかったです！」
「あは`、オマエら、一晷膜文赣Hのあたしに告白が生々しすぎるぞ！」
　端でいてる心も真っ赤になってを伏せた。何を言い争っているのだこいつらは？
　刹那、本日もっとも困yな女性化のが心にuいかかる。
「くっ……ぁあああああああああああああっ！　お、おなかがああぁぁっっ！」
　触手にo`されたまま心は身えた。
　目一杯にりつめた狸腹が、遂に明_な反乱を_始する。丸く盛り上がった白い腹にひび割れのような青い整}が走っていた。内部からのR力にみしみしとアンダ`コルセットが革のみをkする。全身にJrの触手が益々深く肖まzんできた。
「ふむ、Jrの触手が辛うじて封印Y界を形成し、出bを抑えzんでいるが、生まれるのはrgの}だな、青の野郎が……。む`、まったく人の娘になんてことしやがる」
　激しく波打つ心の腹をきzみながら、はるかが恐ろしいことを告げた。やっぱりそうなのだ。心を妊娠させたのはカナでも直浃扦猡胜ぁ￥の空色の魔法少女である。
「しゅっ、出bて……ば、ばかぁ、そ、そんなことできるU……あんぅぅ！」
　心はどっと汗をき出させる。腹の奥地で子mがどんどんと膨れていくのがわかった。そこにzくうKが膨する。女のさらなる悦びを新たなC能でkFさせようと企む。
（はくうっ……な、なんで。こ、これすごく莩证沥瑜なっちゃってるよおぉぅぅ）
　ぽっこりとした妊D腹がびくんびくんとdをRり返す。
　野太いペニスが啡毪丹臁剔证俗m口を突き上げられた快感がリフレインする。まるでえない肉棒を奥まで捻りzまれ、犯されているようだった。いや、gHにそうなっているのだろう。青が今度は心の子mをレイプし、莩证沥瑜らせているのだ。Y界世界での屈辱のがまたKり、泣きたくなる。しかし身体はあのrの被虐の~を思い起こし、ブルマ`の股座を勖郅鞘らせる。心は]じ合わせた太腿をモジモジさせた。
「これはただの妊娠じゃない。青が消绀工氪缜啊⑿膜俗ぎzんであった精子に自己を移させたんだ。つまり腹にzくっているのは再生しようとする青自身の卵″」
「そ、そんな……。あっ！？　ふうぅぅあああああ、まっ、まって、これ、んんんぅ！」
　出bといっても痛など起きず、快感だけが加速していく。子mの中の物がまた荬狂うようなオルガスムスのBAで心を支配しようとしていた。えないペニスに犯されている感がどんどんとくなる。Jrの触手でgり出された乳房がりつめる。乾いた嵋氦扦肖辘肖辘送护っている素肌が性悦のt潮に染まっていく。ブルマ`のY地が漏れ出る勖郅隋Δ臁クロッチ部分にまたuずかしい染みが冥っていった。
「はあ、はあ、こ、こんなのぉぉぉ、た、耐えられ……あぐぅつつつつDDっ！！」
　ぎゅっと]じた眦に妞浮かぶ。肉の愉悦に今度こそ屈服させられる。
「お、お春さん、せめてこのコルセットは外した方が……」
　カナに抱きしめられる。心はパジャマ越しの薄い胸の膨らみにを埋めた。
「まて、カナ坊。魔法少女のコスチュ`ムを外したら、一荬烁工虺证盲皮いれるぞ。そのコスは最の人Y界だ。ただの趣味のコスプレじゃないんだから。にしても……」
　はるかがちっと苛立たしげに舌をQらす。
「荬颏筏盲り持て、こころん。それでもあたしの子どもか！？　今ならまだ卵″のまま助bできる。Bめるな。あたしがたっぷり魔力を注ぎzんで修正してやるっ！」
「……魔力？　お春さん、一体何を……」
　カナの疑にはるかがg践で答える。
　短パンジ`ンズのボタンを外してジッパ`を下ろし、そこからく年甲斐もなく可郅椁筏ぐ驻去豫螗のストライプショ`ツのクロッチ部分をズラす。赤毛のu毛がき、そこからぬぬぬぬぬっ。野太くLいペニスがを出し、事にそそり立った。
「は、はるか……それ、って……」
「えへ`、魔力を供oするにはおちんちんが必要不可欠だからね」
　荒く呼荬蛲陇心に向けて、はるかは猫みたいに目をめる。何を意恧筏皮い毪は明白だった。ペニスを媒介にした魔力供o。心は混幛工胍庾Rでごくりとそれをる。
　大人らしく扇情的に肉びらをはみ出させる淫唇の合gから、赤褐色の猛りがまで反り返っていた。本来男性器を受け入れるはずの肉孔に双^のディルド`を差しzんだみたいな格好になっている。本物のようであり、挝铯韦瑜Δ扦り、しかし|感は生々しく、赤褐色の胴体にごつごつと浮かぶ血管が蛇のように根本からw^まで走っていた。
「さあ、心。抗う意志がまだ挫けてないのなら、あたしのO上魔力をたっぷりと与えてあげる。そして青の姑息な猡い舜颏伽膜韦坤盲茫　
　タンクトップに包まれた乳房をたぷるんとeらし、はるかが拳をぐっと握りめる。反り返りを露わにしたまま、心の目の前に迫った。
「……心」
「だ、だいじょうぶだから、カナ……。こんなの……な、なんでもない、から……」
　心配げに瞳を窑椁护毪かっぱ少女の薄い膨らみから身を起こし、お尻の尻尾をぱたぱたと振って待ち受ける母Hの股gに赤らんだを寄せた。カナとナオミにられてしまっている。uずかしい。しかし荬摔筏皮い龊悉袱悚胜った。子mの疼きは益々酷くなり、心の肉体をA染している。快感に意Rが乱れる。失神しそう。だが今意Rをなくせばこの少女の身体を青の思い通りに操られてしまうだろう。rgがない。心の中で枯fした魔力。それを泉のように持ち合わせているのがはるかなのだ。
　彼女のペニスからは抗いyい芳醇な蜜の訾いイ立っている。
　心はぷるぷると震える舌を突き出した。
（こ、こんなの舐めちゃったら……ああぁ、でも、すごく、きつい臭いが……）
　男としての意RがP躇いをkする。女としての欲望が雄根を求める。
　w^の先っぽを舌先でつんっと突いた。じ`んと身体に幛丹ぶり返す。心はに膝立ちになり、はるかの物を舐める。男の理性は苦いペニス味にとろけていった。
「あはぁぁん！　やっぱりママのおちんちんがいいのね、こころ。舐めて舐めて、カリから根本までたっぷり舐めて。ああ、すごい……娘のフェラきくううぅぅぅん」
「んぶぅ、んん、むうぅ……だ、だから娘じゃないってば……んん」
　ペちゃりペちゃペちゃ、ペちゃりり。
　舌を突き出し、たっぷりと唾液を含ませた肉腹でw^を舐める。赤褐色のカリに舌先をjませ、大きく_いた口に猛りを含んだ。もうすっかりとTれHしみ、男性器をフェラできる自分がいる。ちゅくちゅくと舌先で尿道をこそぎ、t唇のをねっとりとめ上げながら吸引する。先っぽをくわえられたペニスがびくんびくんと硬い胴体を波打たせた。舐めているだけで全身がびりびりと莩证沥瑜なる。もう口の感度も上がり、性器のような快S神Uを伴った孔の一つに浠していた。口wに当たるw^がをスポンジにする。
「んぐぅぅ……んぅ、ふぶぶぅぅ、ぇお……ぉぉ……ぉおおおんんぅ」
「はぁああん、す、すごいよ、こころ、そんな、おいしそうに舐められたらぁっ！」
　はるかのペニスからびりびりと荬撙郡い四ЯΔ流れzんでくる。さすがに元魔法少女だけある。くわえているだけで度の高いエナジ`が疲弊した肉体に染みてくる。
　心は赤毛の^を前後させながら、eO的にはるかのペニスを驻咿zんだ。ずちゅずちゅると唾液音をはしたなくQらしながら、先端から中程まで幛Kの旨みがBむ部分を舐め尽くす。心の背中に垂れる三つみが激しく踊った。
　流れzむ魔力と己の昂りに身えながら、ねちっこく奉仕をAけた。
　すると、どくんどくんどくん。膨れた腹が大きく波打ち始めた。
「あぁぐぐぅぅぅ……、も、もうだめ、お腹イキ、イキそおおおぉぉぉっ！」
　口淫で魔力を多少なりとも得たせいだろうか。その高舛趣柿鳏欷朔辘贰⒖Sの波婴少女の肢体を苛んだ。青の野太い男根で子m口をひしゃがれ、お手玉されたrのように、腹の中で喜悦のマグマが荒れ狂う。心は再びソファベッドに倒れzんだ。
（犯されてるぅ、また……あ、あいつに子mの中まで……）
　ずくんずくんずくんっ。
　心は必死にnを肖た`る。荬iけば一荬艘庾Rが持っていかれそう。子mにzくう幛K。それは大きな卵の形の郭をずくずくと护à皮た。肥大した子袋の中で本物の卵が}婴筏皮い搿Ｄ肖摔悉胜て鞴伽胃幸で心の雄の本能を打ちのめす。己を再生させる椁恕⑿膜未笫陇什糠证蚋こそぎ踏みにじろうと足いている。
「大丈夫だよ、心。そのままたっぷりイキんで卵を出しきっちゃいなさい」
　はるかの尾てい骨から垂れ下がる猫尻尾が触手に早浃铯辘工搿ＶΨ证れした肉蛇たちがうねうねと首やお腹にきつき、心を四つん@いにさせた。
　I手はJrの触手に`られているので、ソファベッドに上半身をAけ、お尻を突き出すような姿荬摔胜搿Ｗmの疼きにりつめた白い桃尻がびくんびくんと跳ねる。乾いた色々な体液でぱさつくフレアスカ`トが预晟悉菠椁欷俊
　ブルマ`のお尻の曲面をはるかの指がなぞる。汗ばんではっきりとむちむちの造形を浮かばせる尻肉の割れ目に沿って、上から下までつつつっと指先が滑り落ちた。丸みに合わせてu丘の方まで。するとその指先痕がBみ、y色のジッパ`に生まれ浃铯搿
「お尻の方からたっぷり突いて、卵を出すの手护盲皮げる、うふふ……」
　じじじじじ……。
　はるかの魔法によって作られたジッパ`が尻趣畏饯ら下ろされていく。むわり。ブルマ`の内趣嘶\もっていた荬瘸簸い漏れ出す。レオタ`ドみたいなつるつるな生地のY趣钦簸丹欷啃膜胃胜ず工蜗悚辘取⑶いた精液の混合刺激臭である。
「んはぁあぁぁ、すっごいきつい臭い。それにかわいい肛Tがひくひくして……」
　四つん@いになった母Hにくんくんとお尻の訾い蛐幛れる。心の剥き出した尻の谷gに犬の性みたいに鼻面を沈めて鼻をQらす。uずかしい母Hの子に心も羞uに^を沸vさせる。幼なじみの二人の前なのに、H子で卑猥な格好を晒してしまっている。
「んんんんんぅ、あんぅ！　は、はるかぁ、はあんんぅ」
　ペちゃペちゃペちゃ……。
　はるかのが心の臀部の割れ目に埋まる。今夜だけで何度もめられ、抉り尽くされた排泄孔に母Hの舌先が荒々しく潜りzんできた。ぬろんぬろんと激しい抉りに心の肛Tはあっけなくを伸ばす。めるにTれた舌先が不筏慰驻き回した。
　ぶちゃんぶちゃぶちゃぶちゃり。
　本物の犬みたいにさもしい母Hの舐め回し方だった。
「ぷはぁぁ。随分柔らかくなっちゃって。あたしがたっぷり郅侵堡筏皮げるから」
「ん……あぁあああああぅぅDDっ！！」
　はるかのペニスが泥のようになった肛Tにぐちゃりと当てられ、ずぶずぶと深みに沈んでいった。挝铯胜韦本物なのかよくわからないペニスであるが、り出したカリも反り返りの具合も、直c壁を引き伸ばす胴体の熟さも心を喘がせるに充分な感触だった。
　Ｇスポットみたいな性感・蜷_花させられた直cの突き当たりに先端が_するまで、心は何度も~をOめそうになる。狭い腹腔でペニスと押し合いへし合いして支配丐蛘う子mのしこりがなければ、心はあっさりと肛T~させられていただろう。
　それくらい萆のよい母Hの魔法ディルド`だった。
「ふんぅぅぅ、あ、はぁぁんんぅぅ、はるかぁ、はるかぁぁぁ」
「っすごい、まるぅぅ、心のおしりの孔、柔らかいけど巾着みたいにきつく……っ！」
　根本まで入った母H自身をきゅううううぅぅぅ、とお尻の孔で包みzむ。いやらしい}婴颏工毳榨━毳啶酥蹦c壁のヒダがjみつき、}jな蠕印钉激螭嗓Α筏扦悉毪を郅擎栅盲俊
　肛Tを_kされ、性器のようにQうコツを悟ってしまった心である。括s筋を微にめ、きゅっと引きめ、それをo意RにRり返す。w^の丸みからカリのり出し、胴体の反りのライン、太さと硬さに合わせてぐにゅんぐにゅにゅうぅと肛Tを奉仕させた。
（んん、こんなにやらしく……お尻のあな、うごかせるようになって……）
　ばぁんばぁんぱぁん。はるかの腰が心の尻にRり返し打ちつけられる。淫杭が肛T粘膜と激しく擦れ合い、その摩擦により夂瘠誓ЯΔk生する。激しい抽送に奥から浅までカリで均等に引き伸ばされ、肛Tが_きっぱなしになっていく。L々と排便しているような感に目の前がバチバチと白く爆ぜ、はるかのトルクによって生み出された魔力が直cの感度を上げながら身体の内に染みzんできた。
　肛T全体から心地よいオ`ラの波が冥り、子mを震わせる。魔力的、物理的に乙女の中心地がR迫され、急激に腹腔がもつれる。胴体部の反り返りが摩擦幛亲mを下趣搜氦贰⒙绚螂道にどんどんと下らせた。
「ぃあああああぁぁっ！　た、卵、くるぅ、おなか、ひっ、引きつるぅよおぉぉっ！」
「くっ、も、もうすぐだよ、がんばって、こころ。ん、もっと深くまでぇ」
「っっDDひぃにゃあああああああああああああぁぁぁぁぁっっっ！！」
　心はがったまま母Hに抱え上げられる。ずぶんと自重にペニスがめりzむ。
　バラバラにされそうな喜悦が背筋から^wまで雷みたいに直膜筏俊
　お尻の孔でたっぷりとイケるだけの快感を得ているのに、卵に邪魔される。
「あぐぐぅぅぅ……お、おなかぁ、だめ、だめぇ、も、もうでてき……てぇぇっ！！」
　はるかの触手が伸びて、心のI方の足首にきついた。てらてらとF光るオ`バ`ニ`ソに包まれた美脚が左右に大きく引っられる。心は大_脚を晒した。ぽっこりと膨れた腹から深くまで肉にかれた肛TまでLしようもなくなる。ブルマ`の赤い生地がぴっちりとu丘にりつき、秘裂の形を浮かばせる。
　心はソファベッドに腰欷堡郡悉毪の膝に\せられ、背面座位の格好にされた。
　後ろから腹ごと抱きしめられ、ぎゅっぎゅっと烈なR迫が加えられる。堪らず心は肛Tを抉るシャフトを思いっきり根本からめ上げた。
「もうすぐ、で、でる、お、おおきいのがそこまでえぇぇぇっ、にぃぐぐっっ！」
「あっんぅ！　魔力が心に持って……い、いかれるぅぅ……ぁああああっ！！」
　心はがったペニスを通し、彼女が持つエナジ`を心地よい荬纫痪wに根こそぎZい取っていく。根付こうとする卵を押し出す椁松硖澶魔力を欲していた。リミッタ`が外れ、心は母Hを散々にめ上げる。快感神Uをwれさせる饷埭誓ЯΔZする。
「は、早くbまないと、あたしが持たなく……んんっ、カナ坊！　ナオミもっ！」
　はるかの切羽まった叫びに幼なじみの二人が事Bを察する。
　カナとナオミがソファベッドにひらりとwび\り、左右から心にめ寄ってきた。
「はぁ、はぁ、こ、心……わ、私の魔力もあげる。だから……」
　カナが真っ赤なで自分のパジャマに手を欷堡搿
　心とはるかの交わりを端からていて当てられたのだろう。薄ピンクのズボンをPwいなく下着ごとぐいっと膝まで下ろした。まだまだ成L途中のお尻がぷりんとFれる。b毛のようなu毛の生える股gには心の茎が小生意荬艘倭していた。包皮を少し被っている⑿园茎の白いペニスはもう勃起角度をきつくしている。
　彼女とは性器の感がシンクロしているので、d^の度合いがすぐにわかる。先走りに尿道を濡らし、外荬舜イ欷郡长趣摔瑜暌倭がさらにくなっていく。ぺりぺりと包皮が自然と剥け、カナのd^が心のペニスをよりイヤらしい形にM化させた。
「待ちくたびれましたわ。さあ、わたしくの魔力もたっぷり吸い上げなさいな、心っ」
　ナオミがスラックスのベルトを手早く外す。小さなビキニブリ`フの下からぶるんと元荬瑜峙《そばだ》ってFれたのは勃起したペニスであった。ナオミは完全な女性の身体を得ながらも、股gにはあの逞しい肉茎を残していた。性Q魔法ですら使いzまれたs椁涡鄹までは浃àれなかったのだ。心を教室で郅扦奎\光りが力く屹立する。
「んぐぅっ、ちょっ、ちょうだい、カナ、ナオミ！　おちんちん、お、おちんちん！！」
　耐えきれない肉体の欲求に惑わされ、心はDをねだるひなBみたいに舌を出して口を大きく_いた。右から左から、カナの白っぽさの残る肉と、ナオミの使いzまれた\檀の反り返りが一wになって口内に捻りzまれる。が外れそうなくらい淫肉棒を]った。
「ほぉぐぐぐぐぅぅ、んん、んぶぶぅぅ、ぉおおおもぉぼぉぉっ！」
　心の端正なの下半分が双棒に支配される。だらしなく卑しいk情で、幼なじみたちの屹立を目一杯に]り、舌で舐め尽くす。二本分なのでもう口は限界まで_きっぱなしになり、t唇とペニスの合gからどろどろと涎が垂れる。双棒が互いに擦れ、しなり合いながら心の口を犯す。性感・摔胜盲课兑がしょっぱい肉味を喉の奥まで感じ取り、被虐的なめに陶然とする。触手にo`され、何本もペニスをくわえzみながら、出bgHの快Sに打ち震える。もうこのままめ菠筏朴しい。自虐的なd^にぞくぞくする。
「んぶうぅ、あああああぁぁぁ、で、でてぐるぅぅ、こ、こんなのぉぉぉDDっっ！」
　めりめりめりめりめりめりめりめりめりめりっ。
　心の息みにB婴筏啤⒐刹激丸い形に内部から盛り上がった。大股を_いたブルマ`の隙gから多量の勖郅き出し、鼠蹊部を粘らせる。
　ジッパ`が尻趣らさらに割り_かれ、白と赤のクロッチの境目を越える。内部からのR力に押されてu丘までジッパ`が上がっていく。乙女の秘部が丸出しになった。
　肛T同、今日一日で初体Yからレイプまで全てを味わわされた可zな秘孔がめこりと内趣ら膣肉を割り_かせ、勖郅隋Δ旃猡氚驻Kを吐き出していく。それは随分と肥大した卵の底だとわかる。滑の嵋氦卵と粘膜の合gからぶしゅりぶしゅとき出した。
　真っ白い外￥垡氦腔りながら徐々に心の狭い肉证沃本钉していく。本日最大の物が脆弱な柔孔を限界以上にこじ_けていくのだった。
<img src="img/MavuKare_220.jpg">
（こ、こんな……ひ、ひろがっていくのが……きぃ、きもちいいなんて……）
　じりじりじりと焦燥すら感じさせるじらしの速度で卵が心のuずかしい肉孔から身をiけ出していく。限界の羞uもあそこがとろけるような幛け慌挨快感に驻蓼臁⑿膜献苑证ら美脚をさらに大きく_いた。股vがむ。界が桃色のFに染まる。
　_いたI眼からぽろぽろ妞蛄悚贰⒀訾狈搐盲款先と震える舌をびくびくびくとだらしなく突き出した。
　厚ぼったくt潮した外唇が左右にぐにゅっと引き伸ばされ、薄いヒダ肉も白い外￥饲服して一wに外にまろび出る。その上では小さな尿道と卑しく突っった淫核が心の力みに反辘筏皮窑ひく震え、制b卵の快感を余さず感じ取る。
　ベルトブラのY地で擦れていた勃起乳首が身体の激震を受けて、どぶゅるっと母乳を吐き出す。横合いの隙gから夂瘠圣撺毳が何度もしぶいた。触手に雁字搦めにされた身体が白くAれる。アンダ`コルセットからブルマ`までミルクが滴った。
　卵にめられて肛Tがまる。きゅうううううぅぅぅと烈な括s筋のЭs。
「ひぃあああああぁぁ、こ、こころ、ちぎれるっ、ちぎれちゃううぅぅぅっっっっ！」
　はるかが悲Qを上げる。ねじ切られそうなR迫に赤毛を振り乱し、涎を振り散らす。魔力を吸い取られすぎて彼女もe乱をきたし始めていた。
「こ、こころのぉ、すぅ、すごいぃ、ひぃめつけぇぇぇ、ぃあああああんんっ！！」
「ほぉぶぅぅ！？　っ……っっっ」
　心の肩のY趣颏悉毪の白いnがyんだ。子猫を捕まえるH猫みたいに。括s筋のうねる肛Tの中で硬い魔法ディルド`が荬い瑜小刻みに跳ねた。まとわりつく心の直c壁に丹念にフォルムをしごかれ、射精の菖浃烁亭坞靥澶蝤P仙花のように太く膨らませる。
　カナも可郅椁筏ぅ谣氓驻颏猡嗓しげに振り、心の]の内趣蚝幛ら突き回す。
「はぁあぅ！　心のちんちんク、クルぅぅ、おおきいぃのキちゃうぅぅDDっ！」
「わ、わたくしも、ん、イキそうですわ。そら、この卵め、とっとと心の中から出ていきなさい。そこはわたくしの椁用肉孔なのですからっっ！」
　が外れそうなくらい暴れていたナオミの肉棒がちゅぼんと引きiかれた。彼女は口淫だけでは物足りぬといわんばかりに、直接心の妊娠腹に一物を押しつけ、青い整}の浮かぶこんもりとした丸みの曲面でペニスを直接しごきまくった。
　その苛烈な摩擦の荬い寺绚押下《おうか》され、さらに内部からのR力が高まる。お腹に生臭い訾いなすりつけられ、心の伸びきった腹筋と脂肪婴诵陇郡氏苍盲蛘欣搐丹护搿Ｄ懈のしなりと灼幛膣道をみりみりと下っていく卵の喜悦とシンクロし、ナオミの野太いペニスそのものに内部を突かれて犯されているようなeにった。
　\竿が妊D腹の丸みを剔证崆椁扦筏搐、莩证沥瑜物を外に外にと押し出す。敏感に盛り上がるu丘部分にも粘るw^を擦りつけられる。
「んぶぶぶ、ナ、ナオミのちんぽ、んん、お、おなかにひびぐうぅぅDDっ！」
「わ、わたくしも……ぉおおおおおおおおぉぉぉぉっ！」
　ナオミが咆哮しながら濡れる股gの竿で妊D腹のしこりをめiいた。
「うぅ、うまれるうぅぅぅぅ、すごいのぉ……っうまれううぅぅぅDDDDっっっ！」
　心はJrの触手に捕らわれた身体を限界まで仰け反らした。
「こ、こころイク、こころのちんちんが、また、たくさんっ……イクううぅぅDDっ！！」
　カナがへの字に唇をyみしめながら、心の口の中で派手に爆kする。同期してナオミの\光りするペニスも膨れ上がり、凄まじい量のザ`メンを心の妊D腹にぶっかけた。
　どびゅ、どびゅるるるるるるるるるぅぅDDっ！！
　夂瘠噬渚液が喉奥と腹に、幛wれるように叩きつけられる。
「あぐぅぅ、あああぁぁ、ぁあああああああああぁぁぁぁぁっDDDDっっっ！！！」
　激しい抽送にカナのペニスが口からiけ、白幛ぶびゅるぶびゅと鼻の下から先までを粘りでいた。スペルマのえぐみに鼻孔粘膜がれ、心も最後まで息みきった。ナオミの大量射精がのDみにたっぷりと流れzみ、雄の~液に白くAれたコルセットのベルトが力みで膨れ上がる妊D腹のテンションにぎしぎしと千切れそうにんだ。
　心の苛烈なめつけに、尻孔でもはるかが~を迎える。
「ぉおおおおおおお、イッちゃうぅぅぅ、心のお尻でぇぇぇイクうぅぅぅDDっ！」
　びゅくぐぐぅぅ、びゅく、びゅくるるるるるぅぅぅぅっ！
　母Hの幛け扭辘侵蹦cが膨し、性幛腹腔を氦郡埂３啶劝驻违`バ`ニ`ソに包まれた美脚がdする。ブルマ`の裂け目が最大に_き、卵の全てを排出させる。
<img src="img/MavuKare_224.jpg">
「イぐぅぅイぐぅイグぅぅぅぅっ、たっ、たまごイグうぅぅぅぅぅぅぅDDぅっっ！！」
　まるで巨大な射精感のようだった。溜まりきった大きな津波が膣道から爆kする。どくどくと精子が尿道をiる喜悦に酷似していた。模の`う大|量はそのまま心の~をかつてないI域にまで上Nさせる。]じかけたがひくひくとdする。白目を剥きかけ失神gHまで莩证沥瑜追いzまれた。しかしあまりのn膜萁~もままならない。
　ぶしゅうぅぅぅ、ぶっばっしゅうううぅぅぅぅぅぅぅDDっっ！
　遂にダムがQ菠筏郡撙郡い勖郅破水する。
　白い卵がhのように心の秘裂からwび出した。
　ずぼっるるるぅんっっ！！
　大きな物が床にみ、嵋氦握长牯椁蚨嗔郡艘きながらがった。
　膣道に残った幛暌氦g欠泉みたいに派手にき上がる。
　R迫から解放された尿道も今夜何度目かの小水をちょろろろろろと吐き出した。
　乳房全体をかっかと幛燃え立たせる母乳も胸元からしぶき、滑らかにへこんだ下腹で精液の皮膜の粘りとこってり混じり合った。
「んああああぅぅ……。はあ、はあ、はあ、はあ、んんんん……」
　伸びきった粘膜の花弁が肉孔から外趣丐坤椁辘预Dいた。媚肉の幛薄い荬趣胜盲eらめく。出bをKえた桃内はぽっかりと大口を_け、真っ赤にれた子mロまで淫らに晒していた。深い~がの毛の先から手足の末端まで隅々に冥る。
（……す、すごい、おんなの子の、からだ……イッてもイッても、まだ、先が……）
　心はびくびくんと少女の肉体をdさせる。最後の一滴までgり出す。
　物を完全にパ`ジし、全身を拘束していたJrの触手の`めがはらりと解けた。
「ううぅ、こんなLにイッたの……ひ、久しぶりすぎるぅぅぅ」
　はるかが心とのY合を解き、ふらふらと立ち上がる。カナとナオミは魔力を心に与えすぎたのだろう、に崩れ、こてりと横たわっていた。心もソファベッドにがったまま~の残幛耸肿悚蛲钉渤訾贰⑸婴取れない。　はるかは太字の魔法《マジカル》マジックを取り出し、床にがる卵の￥栓封印″の二文字をきゅっきゅっとAいP致できzんだ。
「……はあ、はあ、こ、れで因FのQはあたしの完全倮、だかんね……」
　はるかが何かしらの_成感を感じさせる声音でくつくつと笑った。
　心の虚ろな意Rに汗ばんだ母Hの背中が映る。薄く朱の差す白肌をジ`ンズの裂け目からかせる桃尻。すらりとした美脚。その後ろ姿はFやかでましい色香に氦沥皮い搿
　全身がまだまだ疼いていた。
　`る余幛H限のない肉欲に煽られ、心の少女の肉に火を灯す。
　自然と尾てい骨が疼いた。秘裂の奥で口をぱっくりとさせたままの子mロがひくひくとЭsする。物のなくなったあそこが寂しがっている。もっともっと犯して欲しい、今度こそ萁~するまで少女の肉孔を抉りiいて欲しい。そうしたら……。
『心はね、ずっとずっと女の子になりたがってたの。それが心のDD本当の莩证痢
　はるかの言~がまたYにKる。
　どくんどくんと心が早を刻む。
　心のГ蓼辘らない情婴朔辘筏Jrの触手がうねうねと床を@いMみ、はるかの全身にjみついた。ぐいっと引っられた母Hの肢体がソファベッドに背中から倒れzむ。
「うにゃっ！？　な、何、心？　もうKわった、全部Kわったってばさっ」
　心はふらふらと身を起こし、Oで仰向けにがったはるかの上にのしかかった。
「……お、おわってなんか、ない。……こんなLに、わたしの身体……弄んでぇぇぇ」
　心は自分でI方のベルトブラを外した。ぶるぶるるん、とミルクに染まった美球がみ出た。押さえつけられAけた荬吮婴薄く荬蛄てている。甘い母乳臭が漂う。もう何度も射乳したせいで乳も乳首も淫らに蒸れ、今にも表婴沃肪が溶け崩れてしまいそうな造形に浠している。しかし心が元々えzんでいた胸筋が女の子の肉の重みをしっかりとS持し、たぷたぷしたとろみに瑞々しい力も与えていた。
　淫らにされても慎ましやかな@色の萜筏鲜Г盲皮い胜と槭驻、外荬舜イ欷皮婴びくする。さらに硬さをしていった。
　心は昨夜とは逆のポジションではるかに覆い被さり、前のめりになる。
　たゆたゆんと重々しく双乳が垂れ下がり、乳首がeれて@色の残像を引く。
「べ、eに弄んでないってば。ほら、心の望みを叶えただけで……ひぃあぁぁぁ！」
　心の触手がはるかのI足を左右に引っり、大_脚させる。短パンのデニム生地がむっちりとした肉に肖まzみ、尻たぶの下肉や股g回りを露わにさせる。
　心はわざとJrのコントロ`ルの手Vをxしていた。すると触手妖精は本来の猛さで母Hをねじ伏せる。ぐぐぐぐっと触手の肉蛇の一本が先端をペニス状に浠させた。それは`首をもたげながら短パンの隙gに潜りzむ。はるかの尻を探り、下着を押しのけて雄根の先端を直接生肛Tに当てた。
「ちょっ、ちょっとだめだってば、こ、こころっ！　そ、そこだめなのぉ、あ、あたしってばぁ尻はすごい弱い人だからぁぁぁぁ……ふぅあああああぁぁぁぁっDDっ！」
　はるかがを真っ赤にして喘ぐ。
　自分で嵋氦虬kする触手の肉尖りは容易にをめりめりと捻りzませ、彼女の背を仰け反らせる。母Hの肛Tは柔らかかった。Jrの自由にさせているのでその感は心に上手く护铯盲皮悉长胜ぁ４ナ芝讠衰工尻孔でいきり立った。
「ん、やっ、やっぱりはるか……お、おしり、だいすきなへんたい、なんだ……」
　心はとろんとしたE眼で身えるはるかを下ろした。触手の抽送が始まり、ぶるぶるんと大きな乳房の山Xが啡毪未碳い苏黏à搿Ｐ膜宵\いショ`トタンクトップの胸ぐらを思いっきりぐいっと引っった。伸びた生地が胸の谷gに挟まれる。I方の裾からぷるるんとFめいた美球が零れ、左右に投げ出される。
　なんていうイヤらしい母Hのおっぱいであろうか。仰向けになって溶け崩れた半球が淫らにeれる。d^に勃起した乳首、浮[みをして盛り上がる大きめの乳、色合いは大人らしい猡い幛违ラメル色で、しっとりとした肌合いの曲面をおいしそうにせるコントラストを刻んでいる。
　心は茹だりきった意Rのまま母Hの乳房の上に自分の双乳をゆっさりとdせた。
　H子の胸の肉厚がとろけ合い、成熟したはるかの乳首と心の急速に色香をした乳首がくにゅくにゅとjみ合う。同じ血筋の乳首であっても、色やFはなる。k情色に染まる心の@色の肉突起が、はるかの猡ぅラメル色乳首にjみ、くにくにといじめた。
「はああぁぁぁんんぅぅ、そ、そんなLにしたらだめ、こころぉぉ、はぁんぅぅ！」
　暴れようとするはるかのI手にも触手がきつき、束ねて^上に押さえつける。万rをする格好で汗ばんだ|の下が全_になり、_なDみを晒した。そこから彼女の猡ぅ榨Д恁猊螭訾ちつ。いつもの母Hの体臭とは`う、刺激的な官能の香り。
「んくうぅぅ、はるかぁ、はるかあああぁぁ、お、おっぱい、いいよぉぉ……」
　その臭いに翻弄されながら心は胸をeすった。心の乳房の方が重力に引かれている分だけい。双乳の重さにjみ合った乳首がはるかの乳に浅く沈み、内趣ら脂肪をき回した。その刺激に心の胸が母乳をXく分泌する。乳首と乳首のjみ合う乳の中で幛ぅ撺毳が溢れ、密着するH子の乳房の合gから白い滴が球面に沿って流れていった。
（……な、何してんだろ、わたし……。こんなLにはるか犯して、おっぱいで感じちゃって。いいの、かな？　いいよね？　だってすごく……きもちいいんだもん……）
　o意Rの内に背中に手が伸びる。心はきつくYばれていた三つみを解いた。
　みzみの反婴钎恁螗哎廿`が、ふぁさああぁと心の背に大仰に冥る。また赤みをしたようにえるFやかな流れがべたついた肢体にjみついた。
　心は女の子″になる。
　背から流れ落ちてくるNかな赤毛が燃え立つようにウェ`ブし、その莘证蚋撙幛俊Ｉ硖逯肖胃卸趣さらに上がる。まるでの毛全部に性感・通っているみたいに。
「ぁ、ああ、いいぃぃっ、す、すごいよ、心っ！　もっと、もっとぉぉぉぉDDっ！」
　Jrの触手ペニスがはるかの尻孔を力い抽送でめ、奥地を抉る。敏な肛Tはすぐにc液を分泌し出す。排Tが泥のようにとろけるまでrgはかからなかった。
「へ、へんたい、こんなLにお尻犯されて感じまくってる、は、はるかのへんたい！」
「だっ、だってぇ、き、きもちい、いいの。お尻ずぼずぼされたらきもちいひのぉぉ」
　心の中ではるかにする嗜虐心が急速に芽生える。もっともっと狂わせたい。自分と一wに狂おしいほど莩证沥瑜なって欲しい。短パンの隙gから触手の分泌液とはるかのc液がwび散り、ぶちゅんぶちゅるるるんといやらしく幛辘蚊垡簸蜃啶扦俊
「っえぇあぁぁっ！！　お、ひりぃぃだめえぇぇぇ、んええええぇぇうぅぅDDっっ！」
　はるかが悦びも露わにエロティックにえる。その股gからむくむくとまたディルド`状のペニスが持ち上がる。心は屹立の先端を片手で掴み、上を跨いだ。制出bに_ききった膣道。口を_いた子m口。まだずくずくと性幛颂郅い皮い搿Ｐ膜舷を驻摺⑷埭北坤欷皮い胍ら孔にずぶり。腰をゆっくりと落とし、はるかの欲望を驻咿zんだ。
　すぶうぅぅぅ、ずぶぶぶぬにゅるるるるぅぅぅ。
「ぁ……ぁぁぁぁああああ………すごいぃ……び、びりびりするうぅぅ……」
　心は深く深く@息しながら、下半身をwれさす啡毪蛞荬耸埭比毪欷俊＞みきった肉孔の内壁を掠めるカリの刺激に荬走り、びくりびくりとЭsが回亭筏皮い。膣ヒダがはるかの卑猥な造形に沿ってw^の丸みからカリのY取㈦靥宥激私jみつき、狭まる淫肉の捻れでめ上げる。その心地よさにぽろぽろと妞零れる。子mまでRする肉厚に全身が汗ばみ、かっかと幛虬kする。
（と、とまんない、きもちよすぎてぇ、ま○こ、とまんないぃぃぃ）
　ずっちゅずっちゅずっちゅずちゅるる。
　心は浅ましく尻を振り、リズミカルに肉棒をめ立てる。
　フレアスカ`トが上下に大きくeれる度に心の燃え立つ情欲を煽り立てる。尻たぶを大胆にはみ出させる汗ばんだ臀部を、つるつるした白いブルマ`生地の残滓がなお剔证Эsの肖まzみでR迫幛工搿Ｐ膜悟T\位の蠢きによってフレアスカ`トからえLれするブルマ`はお尻の脂肪の内部に溜まる崃郡颏长蜕悉病⑷猡瓮瑜撙蚣t潮させる。
　膣壁が擦れ、刺激された粘膜がどんどんとまり、少女としての心の本来のきつさを取りしていった。はるかの肛Tを抉りながらペニスを硬くさせ、反り返りの急角度を心はeO的に堪能する。血管の集まるＧスポットをカリの出っりで引っき、肉の[先で子mをRり返し叩いた。
　心は真っ赤に溶け崩れるだらしないつきで、犯されるZ喜に包まれる。
「こ、こころ……お春、さん……あぅっ！？」
　コントロ`ルを失ったJrの触手が暴走する。に横たわるカナにもo数の肉蛇が伸びていく。着乱れた薄ピンク色のパジャマの上から未成熟な肢体にペニス型のしなりがぎゅぎゅっとjみついた。い首に腕に太腿にらに、形を浃à咳幛椁な触手がおかっぱ少女の身体を淫らにo`し、心の方に引き寄せる。
「ぁあっ！　こ、心、だめ、こんなのっ、んんんぅ」
　カナが足をもつれさせながら心の背に抱きついてくる。ソファベッドのスプリングをませ、薄い胸板が背筋にむにゅりと萆よく押しつけられた。
「カナぁ……カナあぁ……お、おねがいこっちにもぉぉ」
　心はジッパ`の隙gから外荬舜イ欷胱苑证胃亻Tをぐばり。指で押し_き、カナの、自分のペニスをねだる。腰ではるかのシャフトをグラインドしているので、自然といやらしく尻を振るような形になり、その自分のとろけたk情加pにnの根が浮いた。
　趸螭い螂Lせないようだったカナもすぐに心の肉欲に感化され、Jrの触手にされるがままに身体を任せる。パジャマの裾が预椁臁おかっぱ少女の肉付きの浅い脂肪の丸みがぷりんとさらけ出される。
　触手のw^部の口から毛のような舌が吐き出された。カナの薄い尻たぶを肉~でぐるぐるきにし、左右に引っって小さな肛T口を菱形に歪ませる。少しだけ_いた排泄孔へ次々と身の触手舌が捻りzまれ、奥まで穿り返す。ぐにゅちゅぐちゅぐちゅ。
「んDDぁ、お尻に入って……はあくううぅぅぅぅぅぅぅっ！」
　未_拓のカナの肛Tがo数の舌肉によって舐め回され、敏感な粘膜を嵋氦蓼撙欷する。射精したばかりで力を失っていた少女の股gの物がむくむくと起き上がった。
「あんぅぅぅ、こ、これすごい……お尻触手すごい……。ぁあああぁぁDDっ！」
　硬くいやらしい尖りを回亭筏皮い幼なじみの肉棒をて、心の心が早を打つ。
　ぐちゅぐちゅとはるかの物を根本まで突き入れながら痴女みたいに尻を振るった。
「カナ、こ、こっちに、ちんちんハメて、おねがい、はやく、はやくうぅぅぅっ！！」
　指先で_いた心の肛Tからはるかに出された精液がどぶりと逆流する。その幛丹直c壁をれさせ、さらに被虐的な肉欲を呼び起こす。淫らな性交孔にすっかりと形を浃à坎筏尉兆を奥までいじめiいて欲しくてたっぷりとおねだりしてしまう。
「んっ、ぁぁ、あああああ……こころのおしりに驻蓼欷皮ГА…」
「ぁああんぅ！　カナ、カナぁぁ、ちんちん、いいの、おしりぃいいのおぉぉっっ！」
　身の舌触手の律婴撕悉铯护匹ナの腰が押され、心の尻孔も犯される。カナと感を共有しているペニスは心自身の肛Tの柔らかみ、めつけのきつさ、その心地よさを同rに感じ、护à皮る。物の啡毪苏Tkされる排泄感は、すぐに直c全体を支配する肛虐の愉悦に生まれ浃铯辍⒒らかな排泄肉に淫杭がずずずっと幛溶け合う。尻孔を犯すサディスティックなしなりは心のの莘证蛞荬烁撙幛皮い盲俊１∑ひ幻陡簸皮皮悉毪とカナのペニスがランデブ`し、互いの郭を情岬膜瞬沥旌悉铯丹护搿
「こ、心のおしり、私、こ、こころのおしり、犯してる……。はあ、はああぁぁんぅ」
　カナの激しい息づかいが耳元にく。その唇がはるかにyまれたを舐めた。ちゅるちゅるるぅ。ぷっくりとした幼なじみのt唇が情岬膜思绀窝Yxりを唾液でまぶした。舌先がねりんねりりりと口を冥菠葡毒する。gい痛みと快Sが背筋をこそいだ。
「すぅ、すごいよぉぉ、はるかとカナに、いっ、いっしょに犯されてるのおぅぅっ！」
　母Hと幼なじみに上下を挟まれ、二孔を存分に蹂\される。じちゅんじちゅんと双棒のトルクが心の肉孔を交互にめ苛み、垡氦饶c液を撒き散らした。お腹の奥まりまでペニスの逞しさで氦郡丹欷搿Ｐ膜弦肉の荬丝挨椁亥恁螗哎廿`の赤毛を振り乱した。
「わ、わたくしだけ仲g外れ……。もう、ずるいですわずるいですわ、はひゃ！？」
　情欲に目を幛椁互渐榨ˉ佶氓嗓松悉ってきたナオミをJrの触手が捕まえる。
　金の美少女もカナ同にぐるぐるきに捕`された。d^にけるような性幛虬kするJrがナオミの大きな乳房をめ上げる。_襟シャツごとぎゅむりぎゅむりと媚肉のKを嵝膜郅腔丐贰⑴のシンボルを捏ね回した。汗でへばりついたシャツは透け、乳房の麓《ふもと》から乳首の屹立する山まではっきりと浮かばせる。ボタンがけwび、_いたシャツの前から片方の乳房が思いっきりよく外にgり出される。
「ふぅひいぃぃぃぃっ！　おっ、おっぱいすごいですわ、これが女のカイカンっ！　こんなLに、ん、されたら乳首が、くぅはぁぁ、乳首勃ちすぎですわあぁぁぁぁぁぁっ！！」
　屈なく喜悦を表情に出してえるナオミが心の方に引き寄せられる。コントロ`ルを半ば失っているとはいえJrはちゃんと心の意恧蚣长呷・辍⒅魅摔双@物を差し出す。
（ああ、す、すごいよぉ、こんなにでっかく勃起するなんて……）
　心の喉が待ちかねたようにごくりと自然に唾をんだ。その股gでびくびくとエレク卜している\檀の竿にうっとりと惚れてしまう。]をじんわりと火照らせる崃郡虺证盲亏然蟮膜嗜獍簸、心の煮められた劣情を煽るように力く天を突いていた。
　心はんだ瞳でナオミの勃起にを近づけ、幛ね孪を吹きかけた。逞しい[先がびくびくとeれる。その婴が催眠gのように心をとろ`んとさせる。女の快Sで力を回亭筏勘伺のペニスをねっちりとくわえた。先走りの苦みが口内一杯に冥り、喜悦で氦郡丹欷搿￥わえているだけで下腹の奥まった所がじ`んとした。
「ぁひぃぃぃっ、こ、心っ、そんなに情岬膜恕あぁはああああんぅぅぅっ！」
「んぶぅ、む、はぶうぅぅぅぅんぅ」
　二孔をめられながらナオミの逞しい肉棒を片手でしごき、先端を舐め、竿に舌を@わせて根本まで郅扦俊３绚筏\光りの胴回りと荬口をとろめかせる。男の物をフェラチオするP躇いはもうなかった。
　舌に感じる野太さと逞しさが心の身体をどう悦ばせるか知っている。もっともっと大きく育てたい。心はeO的に奥まで]り、ナオミを喘がせる。
　前立ての_いた所からズボンに手を突っzみ、ビキニブリ`フをズラして幛盲荬い栅摔悚栅摔悚筏Kをo理矢理引きずり出した。
　心はナオミの毛まで幛工搿
　片一方の玉を吸い上げて驻咿zみ、窄まった]の中で丹念にがした。力のある若々しい袋を引き伸ばし、甘yみをRり返す。淫幛桥颏欷烤zを、だらしなく伸びる薄皮一枚越しに自由に弄んだ。元は自分も持っていた物だから巧みに郅巧悉菠椁欷搿
「ぁぁ……ナ、ナオミのおちんちん、また大きくなって、精液のくさいにおいが……」
　尿道の奥で熟成されるザ`メンの香りが鼻先を^る。
　心はみきった瞳で]を上荬丹弧⒆用à韦瑜Δ岁挨颏丹椁宋い上げる。精zをロンググロ`ブに包まれた指先でも挟み摘んでXいマッサ`ジを加えた。もっともっとめてしまいたい。受け身ばかりであった心は初めて快Sの主丐蛭栅盲Lする。
　ましく喘ぐナオミの隙をつけて大胆にずぶずぶずぶりり……。
「ひぃあああっ！　そ、そこはDDっ」
「お、おしりでもか、かんじるの？　ナオミもおしりで感じちゃうんだっ！？」
　散々に肛Tを穿られAけた心は、自然と相手にも尻めを施す性癖になっていた。ナオミのい腰に片手を回し、ビキニブリ`フの合gから尻の谷gに指先を潜らせる。肛Tに突き立てた中指を差しzみ、ぐにゅぐにゅと幛いΔ亭辘蛏瞍撙蓼き回した。
「あああああぁぁ、こ、心……そ、そんなLにわたくしの中を……あぁひゃんぅ」
　ぬちゅるぬちゅる、ぬぐぐぐぐぐぅ、ちゅくちゅるぅぅぅ。
　心は肛Tをめながら屹立するペニスをたっぷりと鹤悚工毪蓼扦しゃぶりする。
（ああ……す、すごいおいしい、ナオミのくさいおちんちん、もっとおくまでぇ……）
　だらしなく舌を突き出し、真っ赤なでぐぶぐぶと野太い力を驻咿zんだ。喉の奥をw^で刺激され、何度もえずく。先走りと多量の唾液が混じり、何度もこくりこくりと蚕陇工搿￥悉筏郡胜舌をjめ、\光りするw^をペろペろと舐め回した。
　さらにJrの触手もB婴筏匹圣ミをめる。金の少女にjみつく肉蛇がブリ`フの中にまで入りzみ、尻孔を犯し始める。「はぁひいぃぃ`っ！」とナオミが何ともいえぬ甲高い缮を奏でた。\いスラックスの生地のお尻の部分がもこもこと波打ち、前立腺を啄まれるナオミのペニスが心の口の中でまた肥大する。
　上向きの力がまり、^が持ち上げられるみたいに竿が口wを何度も叩いた。
「お……おかしいよ、心、はぁ、はぁ、こ、こんなLにみんなで……んんんうぅぅっ」
　カナに耳元で幛摔れた。
　甘い喘ぎとジェラシ`をjませた声音にぞくぞくしてしまう。Jrのきつく触手がおかっぱ少女のパジャマのボタンを引き千切る。薄ピンク色の上着がひらひらとはだけて、肩と小さな胸が剥き出しになる。なだらかな乳房の曲面がりつめ、砂糖子のような乳首がd^に勃起している。い触手が淫らにカナの肌をo`し、w^のロでちゅっちゅっと舐めたり吸ったりする特殊な幛前驻ぶ体をどろどろの嵋氦Aしていった。
<img src="img/MavuKare_238.jpg">
「はあぁぁぁんぅぅ、こ、心……こころぉぉ……っ！」
　カナの股gをたくさんの舌肉が蠢き、前と後ろをたっぷりとき回していた。可zな肛Tの直c肉と、I女の皮膜を深い所まで探られながら、eO的に腰を叩きつけてくる。
「ぁあんぅ、カナぁぁ、いいのぉ、お尻のあな、おくまできてるうぅぅぅぅっ！！」
　幼なじみの肉茎が尻孔を掘り、ブルマ`のぴっちりした尻肉にぱちんぱちんと下腹が打ちつけられる。彼女の小さな手が心の股gに下りてくる。野太いはるかの猛りを受け入れて勃起するクリトリスがくにゅんくにゅんと指先で挟まれ、こねくり回された。
「ふぅあああああああんんんぅぅDDっ、いいよぉぉ、おまめきもちいいひぃぃっ！」
　カナの指がこりこりになった淫核の包皮を完全に根本まで剥く。上下のいしごきもjめてさらに肉粒を刺激する。イッたばかりのペニスのw^を擦られるみたいな感度のよさに腰回りの不随意筋がdし、股gから真っ二つになるような快感のインパクトが天に叩きつけられる。八の字筋が}jにЭsし、肛Tと秘裂のI方のペニスをまとめて根本まで}jにR迫する。心の下で惚けた母Hの美貌が朱色に染めiかれた。
「ふぅむうぅぅ、こ、こころ、ら、らめえぇぇ、これいじょ、し、したらああぁんっ」
　お尻の孔を触手でぐちゅぐちゅにき回される度に、はるかはもう啜り泣きながら喘ぐだけになる。本当に肛Tめに弱いのだろう。^呼吸菸钉巳榉郡颏证毪螭日黏铯护俊＞o`されて万r状Bになっている|の下がさらなる汗をき出させる。
　そこにも触手が潜り、I方のDみを触手の舌肉がべろんべろんと舐め尽くした。はるかは耐えきれないといった感じで全身をびくんびくんと跳ね回らせた。
　心の膣内で母Hのペニスが肥大する。|の下めに^敏に反辘筏朴菠なる。それは彼女だけではない。カナもナオミの二人も心と触手にたっぷり幛丹臁夂瘠Oまった射精の菖浃蚱わせていた。それぞれの雄根が烈に灼幛虬kし、心をとろめかせる。
（ぁ、ああああああぁぁぁ、す、すごいぃぃ、みんなが、わたしでたかぶって……）
　前から後ろから下から荒々しく肉棒に犯され、心を翻弄する。ぐちゃぐちゃにき回して少女の肉の秘密を暴き立てる。心は赤毛の^の天xから足の指の先までZ喜で氦郡丹欷俊Ｒび泣かせる抽送が、膨らんでいくだけの快Sが、心を浮き上がらせ、太みたいに燃え盛る遥か高みのカタルシスまで急上Nさせる。
　魂が披けるような未曾有の女の子の快感こそが心にとっての京大の魔法だった。
　ぐぐぐっと三人分の肉が心の内部で全部けさせようと}婴める。
「んぶぶぶうぅぅぅ、もっ、もっと、いじめへぇぇ、わたしのことおちんぽでいじめ、いじめへいいから、た、たくさんだして、ちんぽ汁でわ、わたし、わたしのことおっ」
　被虐と嗜虐の狭gで心はトランス状Bにり、赤毛を振り乱して叫んだ。
「こ、こころぉ、だめなのおぉ、おひい、おひりイクぅ……イぐのおぉぅDDっ！」
　はるかが肛TめにOまり、膣内で爆k寸前までペニスを膨らませる。
「あんぅぅ、こころ、こころぉぉ、私も、き、きてるぅぅ、すごいのがぁぁぁ！」
　カナが背中からぎゅっと抱恧め、乳首を勃起させるささやかな膨らみをきつく押しつけてきた。心の肛Tの中でカナの猛りが射精の浃穗鼗丐辘颏挨盲忍める。
「はひぃぃ、こ、心、そんなに舐めたら、舐めたらああぁぁぁっっっっ！」
　ペちゃペちゃりぬぶぶぶううううううぅぅDD。
　ナオミのペニスを子猫みたいに舐め回しながら、掌のしごきを速めた。反り返りがぐぐっと角度をしてくる。尿道口を心の相貌に擦りつけ、快Sを幅させる。もう片方の手で挨斡瘠颏长辘长辘热啶撙郅挨筏俊＞子を出す用意が指先から护铯盲皮た。
　全ての法悦が心を中心にして循hし、かつてないエクスタシ`を呼び寄せてくる。
「んぐぅ、はぁ、はぁ、いいの、お、おんなのこのあな、いいの、おっぱいもおま○こもおしりもいいひぃの、ああぁっ！　くるっちゃうぅぅ、おんなのこあなで、きもちいいから、きもちいいの、こんなのすごい、おんなのこすごいぃぃぃDDっっっ！！」
　心が限界までビ`トを刻む。りつめた乳房の先端ではるかの乳房をまた犯す。尖りきった乳首が母Hの勃起乳首とくにくにと妖しくjみ合った。
「こぉ、こころぉぉぉぉ、でるぅぅ、おっぱい、でちゃうぅぅぅっっっ！！」
　はるかの乳首が屹立をめて乳ロをかせ、心同に白みをBませた。
　心は上半身をeすって乳房を悉蓼护搿Ｏ藿绀蓼浅溲する乳首の切っ先ではるかの乳房を乳首ごと犯した。硬い@色の肉の尖りが母Hの乳に啡毪丹臁ずちゅるずちゅると抽送をRり返す。バストが痛いくらいにりつめ射精みたいな快感にwれていく。
「んぐうぅぅ……っっ、わ、わたしもうイクのぉぉ、みんなをかんじながら、かんじながらたくさんイッちゃうっ、おんなのこあな、ずぼずぼされながらイクのイクのぉぉっ」
　新たな快Sの魔法を@得したみたいに、心は卑猥な言~で馕膜蚣ぐ。盛り上がってくる限界までの雌~を目指し、教えzまれた全ての手管をu知らずに使ってしまう。
「あぐぐぅぅ、きぃ、きてるぅぅよぉぉぉ、そこまでイクのきでるうぅぅぅ、おんなのこいいの、これすき、だいすきぃぃ、おちんぽでおま○こして、うんこあな、もっとい、いじめてぇぇぇ、だし、だして、いっぱいだひてぇ、あたまつっぱる、つっぱるぅぅ！」
　心の缮に三本のペニスが震える。Jrの触手ペニスが昂る。
　全身の快S神Uが煮たって千切れそうにぐつぐつと燃え立った。
　赤毛のロングヘア`を女の子そのものの色っぽさで振り乱し、心は泣き叫んだ。
「ぁあああああああああっっ、す、すごい、おっ、おおきいのくるぅ、ああ、ばちばちしちゃうぅ、からだぁバラバラにぃぃぃ、ぜんぶこわれ、こわれちゃうぅのぉぉ、す、すごいのキテううぅぅ、そこまで、くぅ、くるう、おんなのこイッちゃうぅぅ、おんなのこでま、また、んんんぅ、イぐうぅ……っおんなのこイぃぐうううぅぅっDDDDっっ！」
　迫るオルガスムスの怒が心をK端の快感で打ちのめす。
「んんぅ、イキますわイキますわ、わたくしのちんぽもどびゅどびゅイキますわっ！」
　ナオミがきに_する悲Qをり上げた。
「心のちんちん、びくびくって……あ、いくぅ、心のちんちんでいくぅぅDDっ！！」
　カナも堪えきれずに~を叫ぶ。
「ぉぉおおおおおおおっ、こぉ、こころぉぉぉ、ぁああああああああぁっっっ！」
　はるかが肛T性交で_する。そのn膜丝冥颍悉巫证寺いてt唇をわななかせた。
　Nをたっぷりと含んだ欲望の肉Kが膣で、尻で、口内とI手で膨れ上がり、百年溜めzんだどろどろのマグマのように尿道口を灼幛谴火させた。
　どびゅうぅぅ、どぶるどぶぅぅ、どびゅどびゅゅぅぅぅぅうううううDDっっ！
　三人の精子が苛烈な性幛切膜虼颏沥韦幛埂
「ひぃああああぅぅぅぅ、イッてるぅぅおんなあなイってるうゥゥゥっっっっ！！！」
　交わりの中で熟成沸vされた雌スペルマが膣でけ、肛Tに注がれ、はしたなく舌を突き出した口とI手に溢れ返る。腹の中で射精の肉棒が心の中を郅腔膜椁贰⒆幛Lりで身体中の性感・颔クメの怒でけさせる。びりびりと烈にエレクトさせる。
　心はもうZ染みきった臭く幛白いA幛扦挨沥悚挨沥悚巳兢iかれた。
　尾てい骨から伸びるJrの触手もB婴筏匹攻讠毳蓼蚍懦訾筏俊
　はるかの肛Tの奥地で返礼のように猡ふ长曛を荬裙菠吮扭椁护搿Ｋの触手もきに登りめた悦びを射精する。嵋氦蜣xりわずに吐き出し、~の火で猡@色に染まった全Tの女肉を白くA染する。心の肢体を魔法少女の衣装ごとAしきる。乱れたロングヘア`の赤毛までたっぷりと嵋氦韦趣恧撙乔证丹欷俊
　グロ`ブも白幛巳兢蓼辍コルセットが粘り液に革地のてかりを光らす。よれよれのフレアスカ`トが降りかかる粘り汁にフリルをeらし、股gを全_にしたままのブルマ`の
<img src="img/MavuKare_244.jpg">
t白の生地にも烈な嶂がぶっかけられた。
　母乳がはるかの乳房の中に射乳され、母Hの乳首も乳で辘à搿％撺毳の白い怒がけてぶつかり、溶け合った乳房のgからぶしゅりぶしゅと爆kのようにw散した。
「……はあああぁぁぁぁぁぁぁ、ああぁ、ぁぁぁ……」
　T\位のまま、最後にすっかりとくせになった~尿を漏らす。
　漏らしすぎてもう膀胱は空になっており、尿道が幛け冥欷郡坤堡坤盲俊
「ぁ……ぁぁ、こ、こころぉぉ、はあ、はあ、はあ……んうぅ」
　カナの鹤悚菠噬音が耳元で甘い吐息と一wに吹きかかる。ナオミも泣きそうに陶然とした表情で心をぎゅっと抱きしめた。
「こ、心、ぁぁ……さ、さいこ`、ですわぁ……」
　出したての精子で荬蛄てる心の惚けにナオミは郅筏菠祟]ずりした。尻孔をたっぷりと犯されたはるかは、肛TからJrの汁をぶびゅるぶびゅると逆流させる。仰け反らせた形のよい先から全身をびくんびくんとdさせ、完全にアクメ失神していた。
　少女化した肢体を内も外もザ`メンの粘りと臭みでA染され、心は深く健やかに鹤悚瓮孪を肺一杯から漏らした。
「ん……」
　和した意Rが白く染めiかれ、ようやく心地よい途切れを迎えた。
　心のLいLい魔法少女の一日はこうしてKわりを告げた。


　エピロ`グ

「それで、もう元にる目Iは立ったのか、心？」
「いや、まったく全然。はるかを信じた……わたしが莫迦だった」
　昼休みの屋上。o食を食べKわり、夏空の下、腹ごなしの休憩をしている心とカナ。
　心は手すりに肘をついて重々しく溜息をついた。
　莩证沥韦瑜わLが猫尻尾をかせる短いプリ`ツスカ`トの裾をeらす。赤毛の美少女っぷりがすっかりになっていた。
　Y局、青の卵を出bしKわっても心は女のままだった。あの後、Y界世界に囚われていた少女たちも助けて病院に送り、後はs束通り男にるだけだったのだが……
「あは`、gは元にるaって、まだ完成していなくってさ`」
　好妞涡Δ撙扦悉毪に告げられた。あの性Qaは男→女の一方的な抗しかk]しないらしい。心はダメ母Hに全体重をかけたピ`プルズエルボ`を肖椁铯筏俊
「本当は内心ホッとしているくせに」
「ひゃんっ！　だ、だから尻尾は弱いんだって～」
　スカ`トからはみ出す猫尻尾をカナにぎゅっと掴まれ、心は短毛を逆立てた。
「まあ男でも女でも心は心だ。私はどちらの心も好きだから」
　カナが身を寄せてくる。尻尾がくしごかれた。背筋をぞくぞくが@う。カナの下半身が心のお尻にぐりぐりと押しつけられた。スカ`ト越しに屹立しているペニスの感触。最近は所わず求められる。困ったことに心も拒みきれない。女の子の身体で叭栅韦瑜Δ衰ē氓沥Sしんでしまっている。
（eに男にることをBめたUじゃないけど……。これはこれで……）
　}なのは姿形ではない。女の子になっても心はやっぱり男らしい男への憧れは持ったままだし、男らしくありたいと感じるまま女の子の身体を受け入れている。
　何がどう浃铯盲皮庑膜闲膜韦蓼蓼扦筏ない。それがよく理解できた。
　男女野郎と言われてあそこまでカリカリしていた自分が今はかしく思える。
　大事なのは己を信じる心。
　もっとSに、なりたい自分を目指せばよい。
「！？　ちょっと待った、カナ。いやな菖浃……」
「……うん、私も感じたぞ、心。またろくでもない妖精がやって来るみたいだな」
　\妖精たちが再び活悠冥巳毪盲郡椁筏ぁ＝Y界世界に侵入してくる菖浃蚋肖袱俊￥饯欷蚍坤菠毪韦熄DD魔法少女だけだ。
「仕方ないから女の子でいるgはやってやる、魔法少女！　｜浃猫DD《マジカル》っっ！！」
「｜DD身《エクスチェンジ》」
　心はJrからステッキを受け取り、すっかりZ染んだコスチュ`ムに渖恧工搿
　同にOでカナも渖恧筏俊Ｖ品姿から一、白いレオタ`ドとミニスカ`トをMみ合わせた可郅椁筏ひ伦挨蚶pった魔法少女に早浃铯辘工搿￥郅趣螭嗓尻がえるミニスカ`トの下から、カナと共生する触手妖精がうねうねと`首をもたげてきた。
「グズグズするな、心。早くしないと午後の授Iが始まってしまう」
　白の魔法をぎゅっと片手に握りめながらカナが言った。
「おほほほほほほほ、わたくしを忘れては困りますわ、お二人とも。｜渖恧盲谩顶蕙弗ルエクスチェンジ》！」
　\妖精の菖浃蚋肖溉・盲郡韦坤恧ΑＮ萆悉戊椁ばんっと_き、ナオミがFれる。金の少女もすかさず魔法のステッキを振り、魔法少女に渖恧筏俊
　日本人xれしたダイナマイトボディを\い革ビキニとマイクロミニのホットパンツをメインにした魔法少女の衣装が包みzむ。手にはのように\いが握りめられた。
「い妖精などわたくしたちの手にかかればイチコロですわ！！」
「ソノ通り、デス、ナオミサマ。微力ナガラ夜モ、オ手互ぅ单互啤㈨キマス」
　既に魔法少女に渖恧蚪Kえている夜がナオミの後にAいた。メイドロボは裾をミニスカ`トにした着物状の衣装と易的な[zをpっている。片手には砂色の魔法。
　ナオミと夜の尾てい骨のxりからも、魔力召居盲未ナ证生えていた。
　最後にo水塔のからバニ`ガ`ルっぽい衣装の上にマントをはためかせた赤毛の女が唐突に出Fする。魔法司令官を名\るようになったはるかであった。
「ふぅははは、いけ、ラブリ`魔法少女たちっ！　长悉饯长蓼恰…ぶぎゃっ！」
　心は魔法少女のれた跳S力でジャンプし、はるかの^に跳び蹴りを肖椁铯筏俊
「つ`か、だ．れ．で．もっ！　魔法少女になれるのかよっ！？」
「な、なれますけど、それがなにか……？」
　はるかはしなを作ってべそかきながら、心底不思hそうな表情で答える。
「夜さんまでそんな格好してっっ！」
「恐レ人リマス、ミナミ野サマ。コレガ新しイ仕トナッテオリマス」
　心も知らなかったが、特eな魔法言Zを使って彼女の自立システムプログラムをMんでいたのはlであろう、はるからしかった。夜は新しいボディを得て、高性能の\妖精ロボにまでM化していた。心は深く深く@息する。もう何でもありなのか？
「早くしろ、魔法少女レッド。皆でいけばすぐにKわる」
「おほほほほほほっ、カナさんの言う通りですわ、レッド」
「レッド……」
　カナ、ナオミ、夜が渫蚨摔子で心を待ち受ける。
「レ、レッド言うなっ！　もうしょうがないな。はるか、オマエは後で泣かす！」
「ひ`ん、なんでなんで家庭内暴力？　ドメスティックeみ木崩し？」
　もう泣いているはるかを残し、心はエ`テルブ`スタ`を全_にする。豪Lをいて赤毛の少女の小柄がロケットみたいに打ち上がった。新たな魔法少女たちが後にAく。
　色とりどりのrやかな魔力の尾が、w行Cのように夏の空の彼方に伸びていった。

