裕香と一  Text by パタリロ 

ＰＡＲＴ１ 

「ただいま`。一」  「おかえり裕香」  俺は裕香を上げ精一杯背伸びをする。
裕香は俺を下ろし屈んで、自分のを俺のに近ずけ唇を重ねる、大きな裕香の舌が
俺の口の中で暴れる。
裕香はブルマ`に体操着、そして大きな体には小さすぎる、赤いランドセルをしょったままである。
俺は\の学生服をきたままである、裕香は俺の肩の上から悠々と手をhし、俺は裕香のランドセルの下の
ウエストのあたりに手をhし、お互い抱き合っている。

裕香、小学校５年生、身L１７５ｃｍ、体重６７ｋｇ。
夏は水泳、冬はバスケットボ`ルをこなす\由窠Ui群の少女である。
水泳、バスケ共に全国レベルである。
そして、れっきとした俺の妹。

俺、一、高校２年生、身L１４６ｃｍ、体重３３ｋｇ
A奢な体の俺は、\由窠Uゼロ、ひよはな男である。

近所では、俺_兄妹の事を、逆だったら良かったのに、とか~に血はがっていないとか
言っているようだがれっきとした、血のがった本当の兄妹である。
俺はなるべく外では、比^されるのがやなので、妹ととは步くことはoいし、妹もなんとなく
それが分かっているのか、h]がちである。
しかし一步、家にれば、なかのいい兄妹である。
IHがQ易会社をU婴筏皮い椤りがWかったり、れなかったりする椤⒉炕婴颏筏皮い胜
俺が夕食の支度などをしている、裕香の方は小学生でありながらクラブの後、スポ`ツクラブに通って
筋トレなどをしてくるので、高校生の俺より、いつもりがWいのである。

どうして、妹の裕香が俺を呼び韦皮摔工毪韦、そして俺_兄妹が口から糸を引くな
夂瘠圣スをしているのかそれは、あの日の出来事からさなければならない。
      
２Lg前のある日
朝の天萦笸à辘恕⑾Ψ剑rころから振り出した雨が次第に荬いしはじめた、いつもなら６r半には
って来るはずの裕香が７rを^ぎても、なかなからない、いてもたってもいられず、玄vへでていく俺
ドアを_けると、そこには悚猡丹丹氦恕ずぶぬれ裕香が立ち尽くしていた。
「裕香、どうしたんだ、ずぶぬれじゃないか、さあ、早く、早く家に入れ」 俺は裕香の手を握り裕香を家の中
へとBれzむ、急いで大き目のバスタオルを持ってくる、「裕香、さあ、これで拭きなさい、L邪ひくぞ」
ぼ`っと立ち尽くす裕香、「しょうがないな`、裕香」 俺は高く手を伸ばし背伸びをして、バスタオルで
裕香の^を拭き始める。
「突然、裕香の瞳から大粒の妞溢れだし、それと同rに俺の^を抱え、今までいた事のoいような     
大声で泣だした」  「裕香どうしたんだ、なあ、裕香」  なかなか泣き止まない裕香、俺は裕香の胸に包ま
れているをあげる。
「さあ、してごらん、どうしたんだ、裕香」   やっと泣き止んだ裕香は  「南先が、南先が、新しく好き  
きな女の子が出来たからって、裕香とeれるって、もう裕香とは[べないって、さっき、さっき、言われたの」
「え`、eれる、南先って、裕香と同じスポ`ツジムに行ってる、俺より一つ年下のあの南、裕．裕香
お前、小学生だぞ、南と、え、ええと、付き合ってたのかお前」
（「南」とは俺が中学三年のrに、二年生だった男でバスケットボ`ル部のエ`スだった男である、
今、高校１年生、たしか、身Lも１８０ｃｍ以上あり、高校でもバスケットボ`ル部のエ`スであるようだ）
 「うそだろ、裕香、小学生だぞお前」  俺は本当にびっくりしていた。
 「本当だよ、裕香、南先と付き合ってたよ、今は小学生でも男の子と[びに行ったり、みんなしてるよ
 裕香だって、もう一人好きな人いるし、お兄ちゃんだっているでしょ」  
 「え、え、お兄ちゃん、いる分けないじゃん」  「え、ほんと、いままです`っと」   
 「そう言う事は、大人になってからの事だろ」  「え`、信じられない、じゃあ、お兄ちゃんキスもしたことoい
 の」  「ああ、当たり前だろ、え、もしかして裕香．．．」  「あるよ、それに裕香もう．．．．．」
 さすがにを赤らめる裕香。   「もう、何だよ裕香」  「もう、裕香エッチだってしてるよ`、I女じゃないよ」
 俺は腰をiかしそうになりながら 「お、尾、お前、小、小学５年生だぞ`。」
 裕香は、「_かに私のクラスみじゃあ`、エッチしたの裕香だけだけど、みんな、そういうはなし一杯してる  
 よ」
 「へ`、でも、お兄ちゃん、童なんだ、キスもした事ないんだ`じゃあ、裕香のほうが大人だね、かわいい
 お兄ちゃん」 さっき迄の妞嘘のに微笑みながら俺のを下ろす裕香。
 「お兄ちゃん、エッチしてみたいと思わないの？」 「え、思わないよ、そんな事」  「うそだ`。男の人はみん 
 な中学生位になるとオナニ`をえて、エッチにd味を持つって、南先が言ってたもん、そうだ裕香が
 お兄ちゃんにエッチ教えてあげるよ、ね、そうしようよ、大丈夫、裕香の好きな、もう一人の人ってgはね、
 お兄ちゃんの事なんだ、裕香、南先とエッチしてるr、いつもね、お兄ちゃんとしてるんだって想像して
 エッチしてたんだ、南先も裕香が初めてのエッチのr「やさしくしてやるからだいじょぶだよ」って言って
 してくれたんだ、裕香もお兄ちゃんにやさしく教えてあげるから大丈夫だよ、ね、お兄ちゃん」
 「だめだよ、だめにQまってるだろ．．．．」 俺がしゃべっているといきなり、抱えている俺の^の後ろに手を
 hし、俺の唇にやさしく自分の唇を重ねた、すぐに唇をxし「お兄ちゃん、震えてるの、大丈夫だよ裕香も
 最初はそうだったから、さあ、唇をあけて、そう、それでいいんだよ、お兄ちゃん」
 裕香は俺の唇に、もう一度、唇をあわせる、そして次の瞬g、裕香の舌が俺の唇の中へ入ってくる。
 俺よりはだいぶ大きな舌は、俺の口の中で暴れまわる、そして俺の小さな唇を捕まえやさしく吸い出す
 俺は妹に抱きしめられ、唇をふさがれたのでびっくりしてしまって、婴事も出来ないでいる。
 どのくらい裕香の舌が俺の舌を、もて[んだだろう、やっとの事で唇を放した裕香、口と口のgには糸が
 引かれたになっている。
「ね、お兄ちゃん、震えなくても大丈夫でしょ、莩证沥いい扦筏纭キスって、このごろは裕香だいぶ上_
 したんだから、お兄ちゃん叭榨スのしなきゃ、ね、大丈夫、裕香がやさしく教えてあげるから、ね」
 俺はその荬い摔韦护椁欷啤⑺激铯骸袱、ああ」 と言ってしまった。
 gは前から女の子にはd味はあったけれども、自分の体の小ささにいコンプレックスをもつ俺は
 女の子とす事さえ、なかなか出来ずにいたのである、しかし、そんな俺のファ`ストキスが事もあろうに
 小学生の妹であり、それもその妹に、o理矢理キスを教えられたのである、^が混乱していたとしか
 思えない 「やった、じゃあ、もう裕香とお兄ちゃんは恋人だからね、裕香はお兄ちゃんの事、これから
 一って呼ぶからいいね、恋人なんだから、もちろん二人きりのrだけだけどね、一」
 すっかり恋人莘证扦る 「俺はショックから立ち直ってないのか、ただただ、ぼ`っと しているだけである。
「もう裕香、南先なんか、どうでもいいや、ずっと前から好きだった、かわいい一が新しい恋人だもん」
「ね`、一」 俺の腰に手をhし、俺を持ち上げる裕香、俺の足は２０ｃｍ以上、宙に浮いてしまっている。
 俺のは裕香のの前にある、お互いの唇はほんの数センチしかxれていない、
「お兄ちゃん、じゃなかった、一、これからは、もっと莩证沥いな隆⒔踏à皮げるし、してあげるからね
大丈夫やさしく教えてあげるから、でも一にも色々してもらわないとね、私たちもう恋人なんだから」
「かわいい、かわいい、裕香の、り．う．い．ち」  俺のおでこにキスをし、微笑む裕香、心なしか、裕香に
抱かれているのが、莩证沥韦いぁ俺であった。
「それにしても、一ってXいね`、体重何キロなの？」  俺の大嫌いな|である。
「え、体重３３キロだよ」  「え`、信じられない、ほんと`、じゃあ、裕香の丁度半分じゃん、XいUだ」
やさしく俺を下ろし俺をつめる裕香 「私、ずぶぬれだから、シャワ`入って来るね、あ、そうだ一も
一Tに入る、裕香のおっぱいとても小学生の物には思えないって、同生も南先も言うんだよ、大きく     
て、柔らかくて莩证沥いい瑭`。」 裕香は自分のI胸をI手で揉むようなしぐさをする。  
「いや、俺はもう入ったから、いいよ」  「一なに、赤くしてるの、かわいい`。」
「まっ、いいか、今日、恋人になったばかりだもんね、それに、こういう事はゆっくりSしまないと」
「ね、童の一お兄ちゃん」 裕香は俺に背を向け、L訾丐认颏った。
それをつめる俺の目は、今までの大きけれども可郅っ盲趣筏皮扦悉胜、大きくk育した体を持つやさし     
い一人の女性として裕香をていた。

ＰＡＲＴ２ 

裕香がシャワ`から出て来たr、俺は丁度、母からのに出ていた。
今日もやはりIHは家に⒄出来ないとのBjであった。

がKわると俺のすぐ後ろに立っていた裕香は、後ろから俺の肩越しに手をhし
「一、今日も、お父さんとお母さんれないって」  「うん、そうみたいだ」
「ふ`ん、丁度いいじゃない、ふたりきりで」  俺の^の後ろには丁度裕香の胸の谷gがある、とても
小学生とは思えない、柔らかくてとても大きく感じられる。
裕香は俺のＴシャツの上から自分の手で、俺の胸のあたりを幛腔丐 「一、全然筋肉oいんだね、
がりがりじゃない、これじゃあ、力も全然ないでしょう、私の筋肉すごい、こっち向いててごらん」
俺を振り返らせる、おれが振り替えると裕香は着ていたＴシャツを脱いだ、俺は一瞬目のやり訾死Г
「ほら、一てごらん」  俺は仕方なく裕香の方に目を移す、上半身裸の裕香だが、ブラジャ`だけは
付けていた、少し小さ目の白のブラジャ`から、今にも溢れ出しそうな肉感のある裕香の胸に、
俺の目は、付けになってしまった。
裕香はそんな俺をてかすかに笑みを浮かべ 「ほら、一こっちこっち」 とI腕を曲げ力こぶし
を作った、水泳と筋トレでえられた肩幅、腹のhりのojのoい筋肉、小学生には~にえない
逞しく引きまった体である、俺がぼ`っととれていると突然 「一も、Ｔシャツ脱いでみせてよ」
と俺のＴシャツを脱がしてしまった裕香 「わ`、全然筋肉ないじゃない、裕香の行っているスイミングス   
ク`ルに来てる小学３、４年生よりがりがりだよ`、ほんとに一高校生なの`。」
裕香は俺の上半身をなでながら言った。
俺はとてもuずかしかった、目の前にはとても逞しい小学生の妹裕香がえ立つている。
「一、ここに捕まってみて」 裕香は力こぶを出している片手を俺の前へ突き出す。
俺がそこにI腕をjませると、X々と持ち上げてしまった。
「やっぱり、Xいね`、一、でもこれ、裕香には、いいトレ`ニングになるな`」
そして、裕香は俺を下ろし、俺を下ろす。

俺がを赤らめ、下を向くと 「でもね`、そんな、小さくて、Xい一でも、裕香大好きだよ、裕香と一は兄   
妹そして今日からは恋人だもんね」 
俺の体を引き寄せ胸の谷gへと俺のを持ってくる、裕香 「ねえ、一、今まで女の子の
おっぱいた事oいでしょ、裕香のせてあげるね」裕香はブラジャ`を外しだした。
あっというまにブラジャ`が外れ、プルンと大きな胸が_放されゆさゆさとゆれている。
「どう、一、裕香のおっぱい大きいでしょ、８８ｃｍあるんだ」 自分の胸の下から手でI方の胸を持ち上げ俺 
のへと、近ずけとする裕香、俺はこのr、自分の中で何かが完全切れたような感じがした。
「ね、一、触ってみる、それとも舐めてみる」 俺はつばをみzむ、つい手が伸びようとしたそのr
「そうだ、一、こっちもせてあげるね」 と裕香は履いていたスエットを下着共々脱いでしまった。
これで裕香は、全裸である。
そして俺は次の瞬gとてつもない@きに包まれる、なんと裕香のあそこはもう\々とLい毛が生い茂っ  
ているではないか、本当に大人の体であった。
「さてと裕香も全部一にせたんだから、次は一の番だよ、さあ、一、ぬいで、裕香にせてよ」
俺は、~それだけは出来ない、それだけの理由があった。
さあ、一、早く」  「だ、だめだよ、裕香、だめ」  「なにゆってるの、一、裕香の裸、といて、今更」
裕香の手が俺のズボンに伸びる、俺は必死に抵抗するが、裕香の力には伽皮毪悉氦悉胜った。
ズボンとパンツが一Tにずれ落ちる、俺はもう、とてもuずかしくて、目をつぶった。
「え````、う．う．うそ``」  「お、お、お兄ちゃん、一、毛が生えてない、毛が生えてないじゃん」
「それに、包茎だし、なんて小さいのおちんちん、裕香の小指位しかないじゃん、わ`信じられない、高校生で   
 しょ、南先の半分位しかないよ、一の」、それに、裕香のクラスの男の子_のおちんちん、Lれてたこと  
 あるけど、それよりも全然小さいよ」

おれは^が破裂するくらいuずかしかった、今までにこんなuずかしい思いをしたことがなかった。
「でも、かわいい`ね、小さくて」  裕香は指先でちょこんとつまんでいる。
       
裕香は立ち上がる、わざと股gを俺の趣送护出すに腰を前にだす、\く茂った裕香の股gが
包茎で、まったく毛の生えていないそして、小さな小さな俺の物の上に近ずく、
立ってままの俺が少し目を下げた位置には裕香の\々としたヘア`がある。
裕香は俺を下ろし、右手で自分のヘア`をなぜながら「一はつるつるなのに、裕香のここ、こんなにごわ 
ごわだよ」
      
俺の股gと、自分の股gを比べ、腰にてをあて微笑んでいる。
そして、俺の体を引き寄せ、わざと自分のアンダ`ヘア`を俺の体に擦り付ける、身L差もあるので
裕香のヘア`は俺のへそのxりでこすられる、少し、くすぐったいが、なんだかeの感にもuわれる俺。
裕香は俺の^を自分の胸の谷gにうもらせる、俺は自然に裕香の腰に手をき付ける。
そして、裕香は俺を下ろし言った。
「一、上を向いて」  俺は、裕香を高々と上げる。
「裕香の体は小学生だけど大人の体、胸だってこんなに大きいし、ここにはもう毛も一杯生えてるし、だけど
一は高校生で裕香のお兄ちゃんだけどまだまだ子供の体、包茎だし、おちんちんは小さいし、毛だって 
ぜんぜん生えてない、それに裕香は小学生けど南先とエッチ一杯してて
I女じゃない、一は裕香より６才も年上だけど、童、一、エッチの事だけは、裕香がやさ  
しく教えてあげるからね、ちゃんと言う事きくんだよ」    「一、背伸びして」
俺は背伸びをする  「j目j目、ぜんぜん届かないよ、一、もっと、もっと」
俺はめい一杯、背伸びをして、爪先立ちになる」   「そうそう、これでいいの」
裕香はまだまだ全然下にある俺の唇に自分の唇をあわし、大きな舌で俺の口内を舐めまわす。
LいキスがKわると、また裕香は、自分の胸を俺のにこすり付ける。
俺はされるがままである、L紊悉りの裕香の体からは、とてもいい訾い漂う。
裕香は俺のの毛をなでながら、
「一、今日からは一Tに寝ようね、もちろん、パパとママがいないrだけだけどね、
 それと明日からはおL韦庖痪wに入ろうね、一の小さな体と小さなおちんちん、裕香が
 洗ってあげる、一も裕香の大きな体と大きなおっぱい、それとあそこも洗ってよね
 これからは、裕香がやさしく、色々なエッチの仕方教えてあげるからね、一杯莩证沥いな
 教えてあげるからね」裕香のえられた逞しい太股が俺のA奢な太股のgに押し付けられる。
 俺の小さな物は、裕香のアンダ`ヘア`の遥か下でびんびんになってしまっている。


すると、突然、
「さてと、お兄ちゃん、おなかすいたよ`、ごはん、造って、おい」 なぜか裕香が妹にっている。
俺はキョトンとして裕香を上げる 「こういうrは兄妹にらないとね、裕香、お兄ちゃんもほしいから」

ＰＡＲＴ３ 

夕食がKわり、洗い物をしている俺の後ろに、裕香が来て屈んで俺の耳元に口を近ずける

「一、裕香、筋トレがKわったら、一の部屋に行くからね、今日は一のベットで寝ようね
裕香が抱っこして眠ってあげるからね、待っててね」

そして、二Aへと上がっていった。

洗い物がKわり自分の部屋に入った俺は、先に寝てしまおう、そうすれば裕香も自分の部屋にる
だろう、などと考え、すぐにベットに入り横になった、氦してドアが_き、裕香が入って来た、
俺は目を]じ寝たふりをする。
 
「一、まった、ごめんね」

「あ、あれ、一、寝ちゃったの、もう`、しょうがないな`、まあいいか」

しかし俺の予想は外れた、裕香は俺のベットに入ってきて、俺の枕を外し、俺の^を自分の腕で抱いた
腕枕の状Bである。

「一の^って、体と同じで小さくて、かわいいな`」

俺の、おでこに]ずりしながら、裕香が言った。

「そうだ」

次の瞬g、裕香は俺の腰の下に手を入れ、俺の体を持ち上げ、自分の上に抱いてしまった。
俺のは裕香の大きく柔らかい胸の谷gに置かれた。

「一の体、全然重くないや、これなら朝までこうして抱っこしていられるな`、
これからは、裕香の大きな、おっぱいの上で、こうして寝ようね、一、でも寝るだけじゃ
つまらないもんね`、一杯、一杯、Sしいことしようね`、一」
   
裕香は俺の^をなでている。   
裕香はきっと、俺が起きていることが判っているだ、しかし俺は、寝たふりをAけた。
そうしている内に二人とも寝てしまった。


しかし、次の日から、裕香の周xが急に、慌ただしく成りはじめた、なんと裕香が、
水泳の全日本化x手にxばれたのである。
近年、日本の水泳のレベルが世界に比べ、急速に落ちてしまっている、
その椁恕⑷毡舅泳B盟が打_策として打ち出したのは、小学生、中学生という若い内に
エリ`ト教育の一hとしてアメリカのれた方法、食事法を取り入れる椤
一年gの期限付きで留学させるということなのである。
その化x手第一号に裕香_、男女８人がxばれたのである。

裕香は、最初とても迷っただが、IHのいMめでアメリカ行きをQ心した。
もちろん、俺もm成した、前の日、二人のgには兄妹以上の行椁起こり、裕香は俺の事を
恋人だと言ったが、俺の方は裕香にR倒された感も会ったし、少しのg、xれていれば
裕香も忘れてしまうだろう、なんて思いもした、もちろんに裕香の水泳の椁妊预κ陇
あった。
 
それから二Lg、裕香はとてもハ`ドなrgを^ごした、アメリカへの渡航手Aなどは
内定が出た段A（IHはだいぶ前から知らされていただ）からMめられていたため二LgでK了した。
身体恕アメリカでの生活のレクチャ`、などがあっただ、しかし裕香は幼稚@のrから
アメリカ人の家庭教に英Zのレッスンを受けているため、ほとんどの会やコミュニケ`ション
等は心配する必要がoいのである。
そんなこんなで裕香は母と二Lg、ホテルで生活していた。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  始まりの雒妞る

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
 そして、二Lg振りの再会である、ホテルから直接学校へ行っていた裕香が返ってきて

「一、会いたかった、夜になると裕香、一を抱いてる簸肖りちゃって、起きてみてがっかり
  一は裕香がいなくて、寂しくなかった、寂しかったでしょ`」

「あ、ああ、寂しかったよ」

「そうでしょ、でも、明日から一年も一に会えなくなるなんて、裕香ほんとに寂しいな`
  一、浮荬筏郡椁坤幛坤琛こんなナイスボデイの恋人がいるんだからね、でも心配ないね
  一の体は、まだまだ、子供の体だから、おちんちんに毛も生えてないのに、エッチするU
  oいもんね、一年g我慢してね、裕香も一を抱くの我慢するんだから、その代わり
  今度会うrは、一年分、やさしく可郅ってあげるからね、童も裕香がZってあげるね
  あ、そろそろ、ママが返って来ちゃう、一、もう一度してあげるね、さあ、背伸びして
  そうそう、一が背伸びするとやっと裕香のに^がつくんだね、一は本当に小さくて
  やせてて、かわい`ね、そうゆえば、裕香、身体摔扦汀また背が伸びてたの１７７ｃｍ
  だって、体重も７０ｋｇ、一より、とうとう３０ｃｍ以上大きくなっちゃって、体重なんか
  完全に倍以上になちゃって、一は次に会うrは少しは大きくなってるかな`、さあ、上を向いて」
   
   
 裕香のが下りてきて、唇が俺の唇に近ずく、大きな舌が俺の唇を割って入ってくる
 裕香の舌は俺の口の中で暴れている、俺は必死に背伸びをして裕香の腰にしがみついている
 だけである。
 裕香の着ている小学校の体操服からは、心地のよい汗の訾いする。
 俺の首のすぐ下で裕香の巨乳がなんとも言えない感触を感じさせる。
 裕香の履いている\のブルマが俺のお腹をまさぐる、ブルマの中では猡茂ったアンダヘア`が
 こすれていることだろう、そして５年生にして男を受け入れている裕香のあそこもブルマ越しに
 俺のお腹にこすられている。
 ブルマから伸びたLく逞しい足が
 俺のA奢な足にこすられる、裕香は唇をxし俺のをの下に抱く

「裕香、我慢出来なくなって来ちゃった、一を、可郅一を、抱きたくって、抱きたくって」
 
 そのr、
 Tの_く音がする、慌ててxれる二人、玄vが_き母が入ってくる、

「あら、あなたたち、こんな所でなにやってるの」

「あ、ママ、裕香ね、もうお兄ちゃんと会えなくなるでしょ、だからお兄ちゃんとおしてたの
 寂しくなるな`って思って」

「まあまあ、裕香は大きな体して、お兄ちゃんに甘えちゃって、一年なんてすぐよ、一生、
 会えなくなるUじゃあoいんだから、でも、しようがないか、裕香は昔っからお兄ちゃんに
 あまえんぼ`さんだったもんね」

それからまもなく、父が⒄して、久しぶりの家族４人のSしい食事をした。
食事がKわると俺は部屋にり本を呼んでいた。

１rg位たっただろうか、ノックの音で振り替えると、ピンクのパジャマを着た大きな体の
裕香が立っている、胸の部分は大きく盛り上がり、ポニ`テ`ルだったは解かれ大きな胸
の所まで伸びている、ウエストラインもまり、お尻はエッチな程に大きく、
水泳とバスケでえ上げられた、太股の量感がパジャマ越しにでも感じられる程、逞しい
とても小学５年生には思えない体である。
裕香は俺の部屋に入るなり、後ろ手でドアを]めた。

「一、我慢できない」

俺に近ずき、
「一、ここにおいで」

I手を冥舶长蚝簸蛹膜护毪筏挨丹颏工搿

立ち上がった俺の手を取り、いきなり、その手をパジャマのズボンと下着のさらに中
へとГい俊俺の手はgに滑りzみ、俺の手の平には裕香のアンダ`ヘア`が当たり
ごわごわしている。

「あ、くすぐったい、一、これがまだ、一には生えていない下の毛だよ」
 
そしてさらに手を下にさげ

「そしてここが、I女じゃない裕香のあそこ、なんだよ、どう始めて触った感触は
 一には、まだ少し早かったかな」
  
裕香が力く俺の手を婴すと

「あ、あ、そこ、そこ、一、そこ」

裕香は_いている片方の手で自分の大きな胸を揉みだした。

「あ、あ、一を、一を抱きたい、一のことを可郅ってあげたい、あ`、一」

裕香が少し大きな声をだした。

するとA段の下から、母の声が

「裕香まだ起きてるの、もうWいんだから、早く寝なさい、明日は７rまでに成田空港に着いてないと
いけないんだからね、判った`」

突然の声にびっくりした裕香は俺から体をxし、静かに俺の部屋から出て行き、大きな声で

「は`い、ドライヤ`菠欷沥悚盲啤お兄ちゃんの借りてたの、もう寝るから」

そして再び俺の部屋にり

「やっぱり、一を抱いてあげるの、一年gおあずけだね」

足早に、俺に近ずき屈んでの高さを、俺のの高さに合わせ唇にXくキスをし、立ち上がって
大きな胸を俺のに摺り寄せるにして俺を抱きしめ

「おやすみ、一」

そして、裕香は俺の部屋から出ていった。

俺の心は、今にもり裂けるかのように激しく、そしてとても早く}打っていた。
裕香は小学生なのにもう体は大人で、胸なんかもとても大きく
下にも毛が生えている、兄である俺は裕香より全然小さくA奢な体で、なおかつ
下の毛も生えていない、そんな妹裕香に「抱いてあげる」とか「可郅ってあげる」
と言われたrの快感が思い出される。

この夜は、なかなか寝付けず、とうとう、明け方まで起きていた、やっとの事で寝付いた
俺、明け方息苦しさで目をますと、俺の口は裕香の口でふさがれ、大きな舌が俺の口で
暴れていた、おれが起きたのにきずき、裕香が口をxす、そして立ち上がり、

「一、行ってくるからね、１年g会えなくなるけど、裕香、一の事、忘れないから
ってきたら、裕香が抱いてあげるから、待っててね、それじゃ`ね」

裕香は俺の部屋から出ていった。
  
俺は、言~が出なかった、なんと言って、声を欷堡欷肖いい韦、兄妹というvSの他に
eのvSが、生まれたという趸螭いあったのだろう。

ＰＡＲＴ４ 

   裕香は１年たってもって来なかった、{にg力を伸ばした４人が、もう３ヶ月だけ残ることになり
   裕香はその中にxばれた、父や母は仕事でアメリカに行ったrに、裕香に会っているだが
   r々返って来る父や母との会の少ない俺には、裕香の近rはあまり护铯椁胜ぁ
   最初のはr々欷ってきたも、今ではあまり欷ってこない、もちろん、日本とアメリカの
   r差の影もあるだろう。

  そんな、裕香が今日、⒐したはずだ、今日一日、Y果蟾妞椤⒍寄冥违邾匹毪瞬搐辍⒚魅
  家にってくる。
  この１年g、俺は叭赵Ｏ悚簸蛞ていた、逞しい裕香に抱かれ寝ている簸扦る。
  最初のは、なんて事はなかった俺、しかし次第に裕香にする想いが募り、荬付くと裕香に
  抱かれている事を想像して、右手を婴したりもした。

  学校からり、吹き出た汗を流すため、シャワ`に入ろうと
  部屋から下着を持って出て廊下を步く俺、すると突然玄vのドアが凄い荬い情_かれる音がする。

  「一、いる`、ただいま`、裕香ったよ`」

  振り返った俺の目にwびzんできたのは、なんと明日、家にるはずの裕香であった。

  「一、あいたかった`」

  大股で近ずく裕香、
  次の瞬g、俺の^は裕香の胸に抱かれていた、そしてその数秒後には、裕香のが俺のに下りてきて
  俺の口の中は裕香の舌で占Iされた、裕香の舌は俺の小さな舌をまさぐり、なめつくした。
  俺の口のhりからにかけて、裕香に舐められ吸われ唾液で濡らされた。
  それがどのくらいAいただろうか、裕香が口をxし再び俺を抱きしめた、そして、このr始めて俺はきずいた、
  何かが`う、そう、裕香の体にする俺の腕の位置、の位置が前と`っている。
  _か俺が裕香の体に腕をjめると、裕香のウエストの少し上の当たりだったはずだが、今は、裕香の
  ウエストより少し下のお尻の上の部分にhっている、そしての位置、前は裕香の大きな胸の乳首が丁度
  俺の口に当たる所にあったが、今は明らかに、俺のおでこの一番上に当たっている。
  俺は、裕香が急ぎ上がって来たのでハイヒ`ルか何かを履いたままだと思い、裕香の足元に目を移す。
  しかし、@いた事に、裕香は靴下しか履いていなかった、俺は目を裕香のへと上けた、
  前よりも、明らかに高い位置に裕香のがある。

  俺がびっくりしているのにきずいたのか

 「一、びっくりした、裕香ね、アメリカでの特eなトレ`ニングと食生活でね、また大きくなちゃった
   １年３ヶ月で１５ｃｍ背が伸びて、２０ｋｇ体重がえたの、それにね、てこの肩幅、前よりも
  大部冥なったでしょ、日本から行った人_の中で一番トレ`ニングの成果が出たのが裕香なんだって
  びっくりしたでしょ、一、ね`、一は全然、背伸びなかったんだね、相浃铯椁骸⑿・丹て、可郅い
  この分じゃ体重も．．．」

  裕香はしゃがんで、俺のウエストに片腕をhし、X々と持ち上げ、

 「あ`、一、Xい体重も全然、えてないじゃん、裕香１９２ｃｍ、８９ｋｇ、今はトレ`ニング
   してないから、９０ｋｇ以上、一は１４６ｃｍ、３３ｋｇ、わ`、身Lは４７ｃｍも、体重は６０ｋｇ
   も差がついちゃって、一ますます、可郅ぴUだ`」

  裕香は俺を下ろし、下ろす、俺の^のてっぺんは、裕香の|の下にも届いていない。

 「一、もしかしてさ`、まだおちんちんに毛が生えてないの、もう、少しは生えてきたよね`」

  俺は、を真っ赤にしてうなだれる。

 「え`、一、まだ、おちんちんに毛が生えて来ないの、うそ`、かわいい`、早くたい、一の
   そうだ、裕香、走って来たから、汗びっちょり、一wにシャワ`入ろう、ね、一」

  俺の右手にある、下着とバスタオルをて裕香は

 「何だ、一、シャワ`入る所だったんだ、それなら丁度いいや、裕香、荷物、部屋に置いて着替え持って
   後から行くから、先入ってて」

  そう言うと玄vに置かれた、大きな登山用のリュックに近ずいて行く、俺は、裕香の横に、走りより、リュックを
  持とうとするが、裕香が

 「j目j目、一にはo理、このリュック、一の体重より重いんだから」
  
  そう言うと裕香は、片手でX々と持ち上げ、肩に下げた、俺に背を向けA段を上がろうとする、
  俺の目の前には、前より更に大きくなり、形の整った裕香のお尻が、ゆさゆさと上って行く。

  俺は明らかにeしていた、裕香の体は俺の思っていた以上に成Lしている。
  裕香が俺に背を向けたr、裕香のお尻の高さは、俺のお腹の位置にあった、そして、Lく、すらっと伸びた足、
  太股などは俺のいウエストと、ほとんど浃铯椁胜の护っただ、６才もr下の小学生の裕香の逞しい体、
  信じられない、俺は呆然と步き、L訾叵颏った。

  脱衣所で、ぼ`っとしながら服を脱ぎ、腰にタオルをき、L訾丐热毪氚场
  幛ぅ伐悭铹`を^から浴びながら、心がり裂けんばかりに}打っていることに荬氦俺
  やばい、先に出よう、シャワ`を止め振り返った瞬g、もうWい事に荬氦、窑辚ラス越しに、裕香の大きな
  体がＴシャツを脱ぎ韦皮皮い胨であった。

  俺は慌てて、ドアから目をそらそうとしたが、次の瞬gドアがガラガラと音を立てて_かれてしまった。
  
  俺は、裕香の体から目をそらすに下を向いた。
  
 「あれ、こんなに低かったっけ、このドア、ドアの一番上が裕香の目の高さと同じになちゃった、あ`あ`不便だな`」
  
  そして、裕香は、L訾丐热毪盲皮た。

 「あれ、一、な`に、こっち向いてよ、ね`、一」

  俺は仕方なくを上げ、裕香の方を向く、その瞬g、s然とする俺、にっこり微笑む裕香の、
  その下には、逞しく冥った肩、そして前よりも更にボリュ`ムのした大きな胸、
  お腹には、うっすらと筋肉がついていて、とても逞しく写る、そしてなにより、まだ小学生なのに
  アンダ`ヘア`の部分が前よりもさらに盛り上がり、よくエッチな本でみる大人の物とまったく
  浃铯辘胜い韦扦る、Lくのびた逞しい足を俺に近ずける裕香。
  
  「一、裕香の胸、また大きくなちゃった、ほら、裕香、胸欷猡るから、もうバスト１００以上あるんだよ」
   
  裕香はI手で自分の胸の下に手を入れ持ち上げてせている、ゆさゆさとeれる大きな胸、俺はもうたまらなく
  なってきた。

  そして更に、俺に近ずき目の前にたつ、裕香の足の付け根は俺のへその位置にあり、アンダ`ヘア`の一番
  上の部分は、もう俺の乳首に届きそうな位の位置にある。

  「一、て、裕香のここ、こんなに、なちゃった」
  
  と、裕香は自分の手で、アンダ`ヘア`をまさぐる。
  次の瞬g、裕香は左手を俺の背中にhし、俺を引き寄せる、俺の腹からへその部分には裕香のアンダ`ヘア`
  があたる、裕香はわざと、ヘア`を俺の体にこすり付けている。
 
  「どう、一、莩证沥いぉ`、ね`」

  俺は、もう言~なんかが出るような状rではない。
  俺のおでこには、裕香の大きな胸が当たっていて、とても柔らかい、すると裕香は右手で自分のI胸を持ち上げる
  
 「一、小さいから、立ってると、裕香の胸、^の上に\っちゃうね、ほら」
 
  俺の^の上には裕香の胸の重さがずしりとかかる、裕香はそんな俺の^を自分の胸の下にこすり付けるに抱きしめる。
  そして、アンダ`ヘア`を更に、俺のお腹に激しくこすり付ける。
  俺は裕香の腰とお尻のxりに、必死にしがみついているだけである。

 「一、ほんとに、かわいいね`、あいたかったよ」

  俺の体を_放し、俺の^の上に屈んでキスをする裕香、

 「一、裕香の方みて」

  俺は裕香を上げる、上げた俺のの１５ｃｍ程上に裕香のがある、裕香は膝を曲げ大部屈んでいる。
  
 「キスしよ、一」

  俺は必死に、背伸びをする、爪先立ちになり、あと１、２ｃｍで裕香の唇に届く、と言う所で

 「一、ほんとに、かわいい`」

  裕香の唇が下りてきて、凄い荬い前长未饯酥丐胜搿⒃Ｏ悚斡彝螭俺の|の下に入り、体にき付く
  そして、右腕だけで俺の体を抱き上げる、俺の体はX々と宙に浮く、裕香は更に俺の唇をく吸いAける。
  
  やっとの事で唇をした裕香は

 「一、一の可郅いちんちん、せて」

  と、言いながら、俺を抱いたまま、浴槽のFに座る、裕香は俺の体を反させ、自分の太股の上に
  座らせる、俺の^の後ろには大きな裕香の胸が当たる、俺のI足は裕香の足の外趣摔饯欷兢熘盲れた
  
 「一の体、ほんとに可郅い桐`」

  裕香は、俺の胸や乳首のxりを大きな手でさすりながら言う。

 「さあ、一の、可郅いちんちんせてね」

  俺の腰にかれているタオルを剥ぎ取る、裕香
  俺は、本当uずかしく真っ赤になってしまった。

 「わ`、可郅いいちんちん、毛も生えてなくてつるつるで、それに、とっても小さくて」
  
  次の瞬g裕香は自分の太股を大きく冥菠俊すると裕香のI足の外趣摔る俺の足も大きく冥り
  又が避けそうな位に冥った。

 「一、R、てごらん、ほら」

  俺が目の前に冥る大きなRをると、そこには逞しい裕香の体に抱かれた俺の小さなA奢な体が写っている
  そして裕香の太股に俣を冥菠椁欷扛窈盲扦い氚长uずかしい下半身、そして、その下の奥の方には裕香のアンダ`ヘア`
  までもが写ってしまっている

 「一、てごらん、ほら、一の可郅いちんちんの下の奥に裕香のヘア`がえるよ、一が童をoくすrは
   裕香のここに、一の小さくて、つるつるで、可郅いいちんちんが入るんだからね」

  自分のの下にある俺のをRでみながら、裕香は言った。

 「それにしても、一のおちんちん小さいね、マイクの３分の１位しかないかもね、あ、そうだ裕香、一にxらなきゃ
   いけない事があるんだった、裕香ね、gはね、浮荬筏皮郡巍あのね、一の体はまだ子供の体だから、判らないかも
   知れないけど、裕香はもうこんなエッチな体だから、もう、我慢出来なくて、どうしようもなくなちゃうの、
   あるrね、裕香のグル`プのコ`チでマイクって言うんだけど２５才で身L１８５ｃｍ、とてもカッコよくて、
   みんなの憧れの人だったんだけど、裕香もそのr、身L１７７ｃｍでコ`チより小さくて、コ`チかっこいいな
   って思ってたんだけどね、あるr、裕香ね、夜コ`チに部屋に呼ばれたの、それでコ`チに好きだって言われちゃって
   それから２回位デ`トして、エッチするようになっちゃったの、マイクねとってもエッチで、色々なエッチビデオ
   持ってて、せてくれたりして、とってもd^しちゃった。
   それに色々なエッチしっててね、凄いのマイクって。

   マイクのおちんちんね、２３ｃｍ以上もあるんだよ、だけど裕香、全然平荬恰エッチ出来ちゃって、マイク、ビックリ
   してたんだ、裕香の体、とても１１才の体には思えないって、今まで付き合ったアメリカ人でも裕香とのなエッチ
   出来なかったって、裕香とマイクね休みのr、色々な所に行ったんだ`、でもね、本当はすぐに、ホテルに行って
   エッチばったかりしてたんだけど、Sしかった、でもね最後の方は裕香の身Lがマイクより７ｃｍも大きくなっちゃって
   たの、それでね、昔はマイクが裕香の上から、肩を抱いてキスしてくれたんだけど、最後は裕香がマイクの上から肩を
   抱いてキスするになちゃったの、いつのまにかマイクが裕香を上げるになっちゃって
   それにエッチも裕香の方が凄くなっちゃって、裕香全然莩证亮激なってoいのに
   マイクったら、裕香、もうj目だ、俺、いっちゃうよ、って、だから裕香、j目、マイク我慢して、裕香まだ、
   全然、莩证亮激ないんだからね、Bって、って言うの、それでね、裕香が少し激しく腰使うと、マイクすぐいっちゃうんだ
   マイクね、エッチじゃあ、もう裕香にかなわないって、昔は、俺が裕香の事を抱いてるって感じだったけど、今は
   俺が裕香に抱かれてるって、感じになっちゃった、って、それから少しして、裕香メンタルトレ`ニングを受ける事に
   なって、マイクとxれり事になったの、最後のエッチのrにねマイクが、俺でもかなわないんだから、日本で裕香の事
   鹤悚丹护椁欷な奴はきっといないって、それと好きな人が出来ても、エッチのrは手加pしてあげないと
   裕香のエッチにはとてもついて来れないって、裕香は凄すぎるって言うんだ`、なんか裕香の方がビックリしちゃって
   でもね、裕香は、やっぱり、可郅い一が一番好き、マイクとのエッチのrも、いつも一の事、思ってたんだ`
   ほんとだよ、私の、ホ`ムステェ先にね、レイって言う２０才で大学生のお兄ちゃんがいたの、身Lが１５８ｃｍで
   小さくて、A奢で、可郅てね、そのお兄ちゃんが、一みたいに思えちゃって、マイクとeれたちょっと後の事なんだ  
   けど、ホ`ムステイ先のパパとママが、旅行にいっちゃって、夜にね、リビングで、レイが裕香に、おやすみのキスするrに
   一生颐、背伸びしながら上をて、キスしようとするの上からみてたら、なんか急に抱きたくなっちゃって、
   抱き上げて、裕香の部屋のベットにBれてって、抱いちゃったの、レイね童だったらしくて、震えちゃって、
   でも、裕香か、大丈夫だよ、レイお兄ちゃん、やさしくしてあげるから、っていったら、安心したみたいで、ベットの
   中で裕香にしがみついて来たの、可郅て可郅て、一みたいに思えちゃって、それからも、裕香、一の事
   思う度に、夜、レイの部屋へいって、レイを抱き上げて、裕香の部屋にBれてきて、レイの事抱いてたんだ、
   でも、マイクに比べて、おちんちんも小さいし、UYもoいから、すぐいっちゃって、それにマイクが言った通り
   手加pして上げないと、裕香が少し本荬摔胜盲rなんて、レイ２日も腰が痛くてベットに寝たきりいになっちゃって
   大浃坤盲郡螭扩`。  ごめんね、裕香浮荬筏沥悚盲啤
   一は、浮荬筏皮胜い瑜桐`、こんなに、小さくて可郅ぁ⒚の生えてない、おちんちんじゃ、浮荬猡筏胜い坤恧Δ堡

   でもこうして、一といるのが、一番だね`、やっぱり、さあ、もう一度、一のおちんちん、せて、あ`かわいい`」
  
   裕香は俺の小さな物を、指先だけで、しごき始めた、

  「あ、あ``」   俺はとてもd^し悲Qをあげた。
  
  「どうしたの、一、女の子みたいな、可郅どだして」
 
   再び、裕香の指先が俺の物をしごく

  「あ、あ、あああ．．．」

  「どうしたの、一言ってごらん、ほら」

   俺は、
  「き、き、莩证沥いぁす、すごく」

  「そう、莩证沥いい巍一、良かったね、さ、後ろを向いて上をて」

   俺が後ろを向こうとすると、裕香のも下りてきて裕香の唇が俺の唇に重なる、そして裕香の大きな舌が俺の口の中
   に冥り、暴れている」

   裕香は俺にキスしながらも、下の方で婴す指先を休めようとはしない、俺は限界に来ていた、自分から裕香の唇を
   逃げるように自分の唇をxす。

  「あ、あ、あ````」

   俺はあっけなくいってしまった、俺の出したものは、L訾违骏ぅ毪紊悉けwんだ
   氦、放心状Bでいる俺、Rに写る裕香のは、平然としている。

  「一、もういっちゃったんだ、早いね`、１分も持たなかったよ、まあ、こんな事始めてだからしょうがないか
    莩证亮激ったでしょ、一の可郅どと、莩证亮激丹饯てたら裕香なんか、嬉しくなっちゃった
   エッチなんてもっと莩证沥いい螭坤琛そうそう、一の童ね`、もうちょっと待っててね、裕香ねある画が
   あるんだ、今度の裕香のQ生日の日にね、パパとママにmんで新宿の高鹰邾匹胗杓sしてもらったの、そこで
   一の事ほんとに抱いて童もらってあげるからね、大丈夫、パパとママそのr丁度、ヨ`ロッパへ出かけてるんだ
   それに、裕香良くBったからって、なんでもいいから言ってごらんって、パパとママが言うのだから、裕香、
   お兄ちゃんとホテルに泊まって、裕香の大好物の美味しいケ`キ、一杯食べたいって言ったの、そうしたら、
   パパとママったら、裕香は本当に、お兄ちゃんに甘えんぼさん、何だからって、ＯＫしてくれたんだ。

   それにね、今すぐ一が童じゃあ、なくなるのも裕香、つまらないし、裕香のQ生日まで童の一を
   可郅って上げたくて、ね、一、それまでがまん出来るよね、裕香がいつも、やさしくしてあげるからね。
   ほんとのエッチしなくても、裕香の体、魅力的でしょ、叭铡⒁痪wに寝ようね。
   

   裕香は微笑む、俺はただただ、後ろを上げ裕香のをつめていた。

ＰＡＲＴ５ 

 浴槽のFに座っている裕香の逞ましい身体に抱かれながら、放心状Bの俺は氦身婴ひとつ出来なかった。
 裕香の方もそれが分かっているのか、やさしく俺を抱いてくれている。
 Rに写る俺の足は今でも裕香の太股によって、大きく_かされている状Bである。
 ６才も年下の、小学生の妹にX々と抱かれ指先だけでgにいかされてしまった俺、童の俺としてはo理
 もない事だが、いくら体格差、UYの差があるとはいえ、妹にいともgにいかされ、一方的にuずかしい声
 をかれたり、をられてしまったという事のショックが、放心状Bｌという形でFれてしまったのだろう。

 「一、大丈夫、ねえ、ねえ、お兄ちゃん」

 「お兄ちゃん」と言う言~で我にった俺。

 「ああ、大丈夫、大丈夫だよ」

 「あ`、良かった、どう、莩证亮激った、一」

 「あ、ああ」 とまどう俺。

 「それじゃあ、もう一度、莩证亮激してあげようか`」  裕香は俺のを後ろからきzみながら言う。
 
 「．．．．．」 俺

 「あ`、そ`だ、いっけな`い、今日、パパとママ早くるからって、お兄ちゃんにごの用意はしないよう 
  にって、久しぶりに家族で外で食べるからって、言ってたんだ、そろそろって来ちゃうかも、まずいよ、早くで 
  ないと、シャワ`浴びて出よう、ね、一、後で又、莩证沥いな陇筏皮げるからね、これからはいつだって、 
  裕香、一の事、可郅ってあげられるから、焦ってする事もないもんね`」

 そう言うと裕香は片腕でX々と俺を抱きながら立ち上がった、そして俺_はシャワ`を浴びる事にした。
 裕香が目をつぶって大分屈んでシャワ`を自分の^から浴びているg、俺は裕香のすぐ趣摔郡猎Ｏ悚蛞 
 上げつめている。 俺の上げたすぐ先には、ボリュ`ムのある柔らかい胸が、「ゆさゆさ」 とeれている。
 それにしても、水泳でえあげられた裕香の肩幅の逞しさにはびっくりさせられる。
 本当に小学生の身体なのだろうか。
 １９２ｃｍの身L、９０ｋｇの体重を考えると、成人男子の水泳x手にも匹长工毪韦扦悉胜いとも思える程で  
 ある。
 その逞しい肩のあたりから出ている、大きな胸、そしてその先にある乳首、俺の^よりも上の位置に
 ある乳首を上げていると、なんだかたまらないものがzみ上げてきてしまう俺である。

 「あ`さっぱりした、さあ、一、今度は一の番だよ、裕香が^、洗ってあげるから、おいで」
 
  裕香は自分の身体へと俺の身体を引き寄せた
  裕香は遥か上から俺を下ろし、シャプ`を俺の^にたらして、I手で俺の^を洗いはじめた
  シャンプ`が俺のを流れ始める、俺は目を_けている事が出来ない、俺のおでこには
  裕香の柔らかい胸の下の部分があたっている、この感触がたまらなく莩证亮激った、
  そして、俺の胸のすぐ下からお腹の部分には裕香のアンダ`ヘア`がこすれる、
  目をつぶっているので、ることは出来ないが、逆にその感触だけで、俺の^はくらくらしてしまう。

  俺の^を洗いおわった裕香が
  
  「さあ、一、一はもう一所洗わないとね、さっき裕香が莩证亮激な陇筏皮げた一の小さくて可郅
   おちんちん、Aれてるからね`」
  
  向き合っている俺と裕香、裕香は俺のを下ろしているを更に下げて俺の股gをみている。

  「さあ、そこも裕香が洗ってあげるね、でも一のおちんちんまだ毛が生えてないんだよね`、これじゃあ
   石xが泡立たないよ、そうだ裕香のここで泡作って、それで洗えばいいんだ」

  裕香はなんと石xをつかみ、自分のアンダ`ヘア`をこすり始めた、ほら、一、裕香のここは、こんなに毛が
  生えてるから、すぐに泡立っちゃうよ」

  裕香は自分のヘア`を右手でこすり、そして、わざと腰を俺の方に突き出し、俺のお腹のxりにヘア`を近
  ずけ、せつけているようででもある、そして  「どう、すごいでしょう`」と言わんばかりに、
  俺を下ろし微笑んでいる。
  俺は、「ぞくっ」とする感触をえたが、ただただ裕香のヘア`をつめているだけである。
  そんな俺のs然としたをSしそうにきzみ

  「一も早くおちんちんに毛が生えるといいね、さあ、一、洗ってあげるよ」
 
  裕香はひざまずく、ひざまずくと言っても、これでも尚、裕香のの位置は俺より少し高い位置にある。
  そして同じくらいの高さとは言え、裕香の肩幅ははるかに俺の肩幅よりも冥逞しいのである。
  俺は裕香とのR倒的な肉体の差をつくずく感じさせられたのである。

  次の瞬g、裕香は自分のヘア`から右手で泡をつかみ、俺の股gへと手を伸ばす。

  「あ、あ、あ`」  俺はたまらなくなり情けない声を出してしまった。

  それからの事はあまりよくえていない、裕香のLい指で股gを洗われているg中、
  俺は裕香の肩にしがみつき、rより声をあげていたに思える、裕香の「可郅ど出しちゃって」
  とか  「可郅ぉ`、一のおちんちん、たべちゃいたい`な`」等という声が   
  何回かこえ、そして裕香の唇が俺の唇に重なりかなり激しいキスをされたにも思えた。

  ふときずくと俺は裕香に抱え上げられA段を上がっている最中であった。

  A段を上がり、俺の部屋に入ると裕香はやさしく俺をベットに寝かせるように降ろしてくれた。
  裕香はベットに腰を下ろし、横になっている俺の上半身に、自分の上半身を重ねる。
  そして俺のに自分のを近ずけ、キスをする。
  裕香の濡れたLいの毛が俺のに当たる。
  俺の胸には大きな裕香の胸が重たくのしかかりとてもエッチにつぶれている。
  
  唇をxし裕香が

  「本当は男の人がやさしく女の子を抱いて、ベットまでBれていってくれるのが普通なんだけど、一のA奢
   な身体じゃあ裕香の大きな身体を抱き上げられないもんね、だからこれからもシャワ`の後は裕香がこうして  
   一の事やさしく抱いてベットまでBれてきてあげるからね、可郅た郅ぁ一お兄ちゃん、またあとでね」
   
   裕香は全裸の俺にやさしく布猡颏けてくれた。
 
  俺は、ドアへと步いて行く裸の裕香の逞しい後ろ姿をつめていた。
  裕香の^は、ドアよりも完全に高く、かなり屈んで^を下げて、部屋を出ていった。

  それから、ほんの１０分程して、IHが⒄した、危ない所であった。

  久しぶりに家族全Tがそろい、夕食を近くのイタリア料理の店で食べた。
  デザ`トを食べおわり、そろそろろうとしたときに、父Hの携・Qった、会社の取り引き先の人かららしく
  近くまで来ているので食事でもどうかとのTいであった、父と母はそのままタクシ`で出かける事になった。
  外はもう日が落ち真っ暗である。
  
  「一と恋人同士になってから外步くの初めてだね、初めてのデ`トってところかな`、そうだ一は女の子
   とデ`トするの始めてでしょう`」 裕香が言う。

  裕香と二人して步き出す、裕香とKんで步いていると、俺はどうしても早く步かなければついていけない、
  裕香のLい足と俺の足では步幅が全然`うのである。
  裕香もそれに荬氦い郡韦步くペ`スが少しWくなった、真っ暗な道を步きながら、r々裕香は自分の胸 
  よりも低い俺のを下ろし微笑んでいる、そして少し步いた所で、裕香のLい腕が俺の肩に伸びた、普通 
  の男女なら肩をMむな状Bなのだろうが身L差があるせいで裕香の腕は、俺の肩は愚か胸のあたり迄 
  き付いてしまう。

  裕香が俺の身体をぴったりと自分の身体に引き寄せながら俺を下ろし 
 
  「一、一も裕香の身体に腕をまわして抱きしめて步いてよ`、ね、恋人同士なんだから`」

  俺は少し照れたが引に裕香の手が伸び俺の手をГい俊俺の腕は裕香の腰とお尻の上の部分の丁度、g  
  の所にしか届かない、やはり俺がしがみついているような状Bである。

  「一、少し寄り道しようよ、昔よく裕香が子供のに一にBれていってもらって、[んでもらった公@あそこ
   行こうよ、ね」

  小学生の裕香が 「子供の」 と言うのはちょっと浃坤、身L１９２ｃｍ、体重９０ｋｇ、水泳でえられたた
  肩幅 Ｔシャツを高々と盛り上げる大きな胸、そして大人と同じに生えそろったアンダ`ヘア`、そして何より
  大人おも凌{するようなエッチのUY、小学生でありながら裕香はもう大人と浃铯辘oい、いやそれ以上
  の肉体そしてUYをしているのである、自然と{得してしまう俺である。

  裕香を上げる俺、步く度に俺のおでこより上にある裕香の大きな胸はＴシャツの下で 「ゆさゆさ」 とeれて 
  いる。

  裕香のeれる大きな胸を、步きながら一身につめる俺に荬氦い吭Ｏ悚、横を步く俺のを下ろし

  「あ`、一さっきから裕香の胸ばっかりて、エッチなこと考えてるんでしょう、一、食事のrも
   ず`っと裕香の胸ばっかりみてたでしょう、裕香、荬氦い皮郡螭坤ら、一、そんなに裕香のおっぱいが
   好きなの、おちんちんに毛も生えてない可郅ど硖澶筏啤⒔Yエッチなんだね一って、いいよ、後で裕香の
   この大きな柔らかい胸で一の可郅ど硖灞Гい皮げるから」

  俺の肩を支える裕香の腕が、更に力く俺の身体を引き寄せる。
   
  俺_二人は公@の方へと、步く道を浃à俊

  １０分位步いただろうか、公@に着いた俺_、真っ暗な公@の中にはhくの方に一Mのアベックが抱き合って
  キスしているのがえるだけである。
  すると突然裕香が

  「一、私たちもキスしよう、ね」

  俺_は身L差が有りすぎるので、お互いの身体を抱きしめ合ったままで身体が密着した状Bだと
  俺が精一杯背伸びをして、裕香が真下を向いてもキスをする事が出来ない
  仕方なく裕香は少し身体をxし、俺のI肩に手を置き、屈んで下をみる。

  「一、早く`、キスしよう、背伸びしてよ`」

  俺はまるで催眠gにでも欷ったように、一生颐背伸びをする。
  裕香の唇が俺の唇を捕らえ、激しく吸い付く、俺も何とか舌を裕香の舌にjめるがやはり、裕香には
  かなわない、裕香はr々唇をxし俺の首筋、]、鼻、目などにも激しくキスをする、俺はされるがままである。     
  俺の]から首筋にかけて裕香のLいの毛があたりとても莩证沥良く、いい訾い漂う。
  裕香はとてもd^しているようで、キスは１０分以上も激しくAいた。

  「一、首疲れたでしょう、裕香も首と肩疲れちゃった、そうだあそこいこう、ね」

  裕香が指さした先には滑り台がある。
  步き出し滑り台の所迄来ると、裕香が滑り台のA段を指差し
  
  「一、A段に上っててよ、おい」

  俺がA段を上り始めると

  「あ、そこ、そのへんでストップ、こっち向いて、一」

  俺はA段の三段目を上った所で振り替える、目の前にはすでに裕香が立っていた。
  俺がA段の三段目に立つと、やっとの事で裕香と同じ高さにがBう。
  
  裕香が、 
  
  「これなら、裕香も一も疲れずにキスできるね」

  裕香はポケットにI手を入れたままの体制で、唇を俺の唇に近ずけXくキスをする、そして少しだけ唇をxし
   
  「さあ、一、今までは、ず`っと裕香が一を抱きしめてキスしてたけど、今度は一が裕香の事
   抱きしめてキスしてみて、小さな一でもこれなら大丈夫でしょ、さあ、おい」

 俺は、裕香の冥ぜ绀紊悉ら腕をhし抱きしめる、俺の胸には裕香の柔らかい大きな胸の感触が护铯盲皮る
 裕香は依然としてポケットに手を入れたままである。
 裕香の肩にhした俺の腕に、裕香のLいの毛がjみ付く、俺は思い切って裕香の唇に自分の唇を重ねる。
 今まで何回か裕香とキスをしているが、俺の方から唇を重ねるのは初めての事である。
 とてもoする。

 思い切って裕香の口の中に俺の舌を入れてみると、裕香の舌が力く俺の舌を捉える。

 すると裕香が唇を少しxし、 

 「一、もっとく、もっとく、裕香の事、抱きしめてよ`、これ位じゃあ裕香、抱きしめられてるって感じしない  
  もん、おい」

 俺は、一生颐、腕に力を入れ裕香の大きな肩を抱きしめる。

 すると再び、

 「一って本当に力ないんだね`、もういいよ、やっぱり裕香が一の事、抱きしめてあげた方がいいみたい
  だね」

 そう言うと裕香はポケットから手を出し、I手を俺の|の下に滑りzませ俺を抱いた、裕香の腕なら片腕 
 でも俺の身体を抱き、持ち上げていることも出来るのだが、わざとI手を使って俺を抱きしめている
 裕香の腕には大分余裕があるようである、俺の胸のあたりは完全に裕香の胸に押さえつけられている
 
 「どう、一、裕香の胸柔らかくて莩证亮激い扦筏绀Αほ`ら」

 裕香が力く俺を抱きしめる。

「痛いっ」 俺は思わず声をあげた。

「あ、ごめん、一、痛かった、でも裕香、全然力入れてないんだけどな`、ごめんね、そうだよね一の身体
 こんなにいんだよね`、ごめんね`」

腕の力をiき、Xく俺の唇にキスをして裕香が言う、裕香はやさしく俺を下に下ろした。

俺は完全に裕香を上げ、裕香は俺を下ろしている。

「一、ありがとう、一、力は全然oいけど、裕香の事抱きしめてくれて、裕香本当に嬉しかったよ、またこ 
 の公@でもデ`トしようね、でもこうして夜しかデ`ト出来ないけどね、s束だよ」

俺を下ろす裕香の笑が、たまらなく可郅ぁ
そんな裕香のをていた俺は、たまらないものがzみ上げて来てしまい。
自分の腕を裕香の腰の下あたりにjませ、糁肖潜Г着いてしまった。
裕香の腹に埋もれた自分のを、ほぼ真上をるに裕香のを上げる、それでも俺ののあたりは
裕香ののあたりにぴったりと接している、裕香も逆に真下をるに首を曲げて俺のを下ろす。
裕香はそんな俺の肩の上から手をhし、やさしく俺をだきしめてくれた。

「一、本当に一って可郅い桐`、ず`っと一のこと抱いててあげたいな`、裕香」

シ`ンと静まり返った公@、先程までhくの方にいたアベックもっただ、
今は俺と裕香が二人して抱き合っているだけである。

すると突然、静かな公@に裕香の携‰の着信音がき渡る。
裕香は左腕を俺の身体からxしポケットから携‰を取り出した。
裕香は未だに右腕で俺の身体を抱いたままで、俺の方も裕香の身体に
しがみついているな状Bである。

携・伪硎兢蛞きzみ裕香は  「あ、ママからだ」

「はい、もしもし、え、うん、今ね、お兄ちゃんと本屋さん来てるの、うん、もうすぐるから、
 うん、あ、パパとママは、ふ`ん、わかった、うん、は`い」

がKわり裕香が

「ママね、家にしたらだれもでないからどうしたのかな`って、あと２rg位はれないって、
  さあ、そろそろろうか、一、それとも`」

裕香は腰を曲げ、I膝にそれぞれの手を\せ屈みzみ、俺のと自分のの高さを合わせた
そして俺のに自分のが触れるくらいに近ずけ、からかうな笑で、

「それとも`、一の好きな裕香の大きなおっぱいで、もう少し抱いて上げようか」

裕香は自分の大きなI胸をI手でわしずかみにして、俺にせ付けるように揉んでせている。
俺の目はエッチに揉まれる裕香の胸にずけになった。
すると裕香が自分の胸を揉みながら俺の唇にXくキスをし、再び背筋を伸ばした。
裕香のがどんどん高く上がっていく、俺は再び裕香に下ろされている。

「一、えてる、裕香が幼稚@の、公@で一に[んでもらったりは、何rもおんぶしてもらって
 家迄ってたんだよねかしいな`、あの、裕香、一より全然、背も小さかったし、体重もXかった
 からね`、今じゃあ一の方が裕香より全然小さいし、体重も裕香が一の３倍位になっちゃったし
 おんぶなんてo理だよね、だいたい一こんなにやせっぽちだしね、でもさ`、ちょとだけでいいから
 あのみたいに、おんぶしてみてほしいな`、いいでしょ`、おい」

そう言うと裕香は俺の後ろに回りzんだ、そして俺の背中に大きな身体をかぶせ体重を少しずつ欷堡皮た
俺はI手を後ろにhし裕香の逞しい太股を必死に掴んだ、普通ならこれがおんぶの体制であるのだが
裕香の大きな身体は俺の上からのしかかっているだけで、足はぴったりと地面についてしまっている。

「一の背中やっぱり小さくて可郅い桐`、昔は裕香この小さな背中でおんぶしてもらってたんだね`
 大丈夫だよ、一、裕香まだ足は地面についてるから、そんなに重くoいでしょ、ちょっとだけ足xしてるね」

裕香はそう言うと少しずつ足を地面からxして行く、俺は必死に裕香の太股を支える、裕香の体重が
俺の身体に全てかかり裕香の足が地面からxれた瞬g、やはり俺の力では裕香の事をおんぶするのは
o理だったで、「ぐらっ」とふらつきびそうになった、裕香が慌てて足を地面に付けてくれたおで
ばずにすんだ。

裕香がそのままの体制で後ろから俺の]に、自分の]を重ねてきた、俺の]は裕香の]の温かさで
心地が良い。

「お兄ちゃん、おんぶしてくれてありがとう、裕香、嬉しいよ、今度は裕香がお兄ちゃんじゃなかった
 一の事おんぶしてみたいな`いいでしょ`、一、さあ、おいで」

裕香は俺の身体から自分の身体をxし、背中を向けて、しやがんでいる」

俺は趸螭盲郡

「一、早く、おいでよ、uずかしがらなくて大丈夫だよ`、この公@には二人だけしかいないんだから`、早 
 くおいで`」

おれは仕方なく、いや、内心はかなり嬉しいのだが裕香に近ずく、
後ろからた裕香の背中はとても逞しい、水泳でえられているために、事な逆三角形の背中をしている。
少し大袈裟だが俺の肩幅の倍くらいあるのではないかとも思える。
裕香の肩に腕をhした瞬g、裕香の手が俺の太股を掴んだ、そして次の瞬g、X々と立ってしまった

「一、本当にXいよね`、それに、太股もいしね`、裕香が腕に力こぶ作ったr位しかないんじゃないかな
 それに一のお尻、小っちゃいね`、裕香の手のひらだけでほとんどLれちゃうじゃない
 それに全然重くないよ`、一のこんな可郅ど硖澶袱悚、裕香の事おんぶ出来るUないよね`」

裕香の言~には、６才も年上の俺としては、やはり少しショックを感じたが、今の俺はそれどころではなかった、
裕香の逞しい背中に]をつけ裕香の身体から漂う、良い訾い颏いでいるだけで、
とても心地よいのである、このままでいたら~に眠ってしまう程、莩证沥よかった。

氦そうしていたが、さすがに夜もWくなり、俺_二人は家にる事にした、途中まではお互い肩と腰に腕を
からめて（（裕香はほとんど俺のを抱えていたが））あるいていたが、流石に家に近ずくにつれて、身体を
xして步くようになった。

家の玄v前に着くと裕香が真なで俺を下ろし、

「一、裕香やっぱり一の事が一番好きだよ、一の事が、可郅て可郅て、
裕香、一といるだけで凄くd^してきちゃって、我慢できないよ`、s束の日迄待てないよ`、
直ぐにでも童の一に本当のエッチ教えてあげたいくらいd^してきちゃった、
今日パパとママがいなかったらきっとこのまま一の事、裕香のベットにBれてって抱いちゃうんだろうな`、
早く一の小さくて可郅いちんちん、裕香の中へ入れて上げたくなってきちゃた、裕香、一の事、
可郅ってあげたくって`、あ`、我慢できない、
今すぐに一の事抱きたい」

玄v先でしゃがんで俺の身体を抱きしめる裕香は、再び俺の唇に自分の唇を重ねた、裕香の手が激しく俺の 
背中をまさぐる、凄い力である、しかしここではまずいと、やっとの事で裕香をh得して家の中に入る事が出来 
た。

それにしてもd^している裕香の力は凄いものであった、それに、そのrせた裕香の表情、
息ずかい等がとても大人びていて、俺は初めて女のd^した声をき、びっくりしてしまった。
体格差もある俺_だが、裕香の方が何もかも俺を凌{してしまっていて、大人である事を、改めて感じた瞬gでもあった。

俺_が家に入るのと丁度同じタイミングで、が家の前に止まる音がした、玄vが_かれ母が入ってきた

俺_をつけ母が、

「あら、あなた_も今ったの、ママも先にタクシ`でって来ちゃった、パパはもう少しれないみたいだけ 
 ど、あ`つかれた、そうだ裕香、明日の学校の用意まだなんでしょ、早く、部屋へいって、用意しなさい」

「は`い」 裕香がA段を上って行く、俺もその後にAいた。

お互い自分の部屋に入ろうとしたr、裕香が

「一、今日は、ごめんね一の事、く抱きしめちゃって、痛い思いさせちゃったし、裕香の大きな身体を、 
 おんぶしてなんて、わがままいって、裕香の身体は大きいから、全然平荬坤堡伞一の小さい体じゃあ
 つらかったでしょう`、本当にごめんね、ママもって来ちゃったし、今日は寝ようね、おやすみ、一
 じゃなかった、今はママがってるんだもんね、お兄ちゃん」

裕香はそう言うと、自分の部屋のドアを_け、^をぶつけないに屈んで、部屋に入っていった。
  
ＰＡＲＴ６ 

ベットに横になり天井をつめる俺、裕香の身体の事を^の中で考えているだけで、
たまらない莘证摔胜搿⒃Ｏ悚伍Lいきれいなの毛、可郅い椁筏ゎ、とても冥ぜ纭⒋螭くて柔らかい胸、
俺の身Lよりも高い位置にある乳首、引きまったウエストやお尻、そしてL訾前长胃工湫丐摔趣皮
エッチにこすれたアンダ`ヘア`、逞しい太もも、美しくLく伸びた足。

ぼ`っとして、裕香の身体を^に浮かべているだけで、未熟な俺は自分の股gをどうにかして
しまいたくなる程、エッチな莘证zみ上げて来てしまった。

俺はたまらずベットから起き上がり、タンスに近ずき、俺の下着が入っている引出しを_けた、母はほとんど
家にいないし、家にいても俺の部屋に入る事はない、それに洗濯も自分でしているので、このタンスは、俺以外
_ける事は~にないのである、一杯にタンスを引き、一番奥の隅からビニ`ル袋を取り出す、ベットにり
ベットの上でビニ`ル袋から「ある物」を取り出す、その「ある物」とは、裕香の去年使っていた、小学校
の体育着の上下である。俺は去年、裕香が言う  「私たちは今から恋人」  というvSになって、裕香と兄妹
ではoいeのvSにもなった、そして、裕香に学校からって体育着とブルマ`のままで抱きしめられて
以来、裕香の大きく逞しい身体、そして、体育着の姿に「あこがれ」を持つになってしまったのである。

裕香がアメリカに旅立ってしまい、一人になった俺は、とてもuずかしい事だが、裕香の体育着姿が忘れられず、
自分の部屋へ持ってきて、裕香の体育着を抱きしめ叭栅に眠っていた。
もちろん奇に洗ってはあるが、裕香のとても良い訾い、今でも漂っているのである。

そして今、俺は今日起こった事を想像しながら、裕香の体操着を抱きしめている。

「裕香」 俺は小さく叫ぶ

しかし、本人である裕香がOの部屋にいるし、母もっていると言うこともあるので、ふと冷静さを取りした俺。

すると突然ドアが_く菖浃して、同rに

「一、カメラJして`」

裕香が部屋へ入ってきた、俺は慌てて裕香の体育着を布猡沃肖仉Lした。

「あれ`、どうしたのお兄ちゃん、慌てちゃって、今なんかLしたでしょう」

「いや、なにも、なにもLしてないよ」  俺は慌てる。

「嘘だ、今布猡沃肖撕韦Lしたのえたもん、な`に、裕香にもせて`」

「Lしてないって`何も、カメラはパパの部屋にあるよ、ここにはoいよ」

「私たち恋人同志なんだから`、なにもLし事したらいけないんだからね`、一」

俺は慌てて  

「裕香、まずいよ、ママがいるんだから、呼び韦皮稀

「大丈夫、ママは今、おL韦巳毪盲郡肖盲りだから、１rgは出ないよ、いいから、一、早くせて」

裕香は俺のベットに近ずいて来る。

俺は急いでベットを降りて裕香の身体にlけ寄り、裕香がベットに行かないよう、I手で裕香のお腹を押した。

「一、o理だよ、一の力じゃあ裕香にかなうUないんだから、こんなに小さな身体で、裕香にかなうUないでしょ」

裕香は「クスクス」笑いながら俺を下ろし、X々と前へでる。
俺は必死になった、裕香の腰にI手をき付け、全身に力で裕香の身体を押す。

「一、o理だってば`、裕香が幼稚@のは、今の一みたいに抱き着いて、裕香が押しても一びくとも
  しなかったでしょう、でも今は、あのrと逆で、裕香の方が身体も全然大きいし、力も全然すごいんだから、
 でも、必死に裕香の事、押しそうとしてる、可郅い桐`、ほら、一、Bって、もっとBらなきゃ`」

俺は、少し裕香の身体から自分の身体をxし、裕香の身体にぶつかった、裕香が体制を低くしたせいか、
俺のは、大きく柔らかい裕香の胸に包まれた、裕香の身体はびくともしない、裕香はふざけて俺のを
I腕で包みzむ。

「ほら、一、どうしたの、昔はあんなに力、かったのに、裕香、全然、力使ってないよ、手だって使ってないん
 だから、さっき公@で裕香の事、抱きしめてくれたrもそうだったけど、一全然、力oいんだね`、
 でも、o理ないよ、裕香大きいし、それに、アメリカへ行く前から、もう一より力もあったし
 それにね、アメリカでのトレ`ニングで、今じゃあもう、普通の大人の男の人よりも裕香の方が力あるんだもん
 こんな小さな、一が、いくらBってもo理なのは当たり前だよ、裕香が本荬摔胜毪绕啶い螭坤琛一の
 体重より重いバ`ベルだって、平荬浅证辽悉菠沥悚Δ螭坤ら」

裕香は俺を下ろし、微笑みながら言う。

そして、裕香は手を^の後ろでMんで、「余裕なんだよ」と言わんばかりのポ`ズをとりながらベットへとMむ。
俺はどうする事も出来ずただただ、しがみついているだけである。

「ね、o理でしょ、一、じゃあ、次は裕香の番だよ」

すると、裕香は俺のI|に手を入れ、X々と俺を持ち上げた。
俺のの高さを自分のの高さまでもってきて、

「ほ`ら、一、裕香全然、力使ってoいのに、一の身体、持ち上がっちゃたよ、
 昔は、一が裕香の事、こうやって持ち上げて  「裕香、どうだ、お兄ちゃん、力持ちだろ`」 って
 言ってたけど、今じゃあ全然逆だね、裕香、一の事片手でだってXく持ち上げられるよ、一、裕香の力、
 凄いでしょう`、」

裕香はやさしく俺をベットへと座らせる。

すると、突然、裕香は俺の太股に自分のお尻を降ろしてしまった。

「これでもう、一、婴堡胜い扦筏绌`」

_かに俺は婴事が出来ない、裕香の体重が俺の太股に欷辍⑾掳肷恧婴す事が出来ないのである。

「さあ、一、何Lしたのかな、いいでしょ、恋人同士なんだから、裕香だって一には、あった事全部
 てるんだから`、Lし事してないんだよ`」

裕香は上半身を伸ばし欷辈猡颏幛ってしまった、そこには、今まで俺が抱いていた裕香の体育着がある。

「あ`、どうして`、どうして裕香の体育着がここにあるの`、なんで`、それになんで一、Lしたの`
 あ`判った、もしかして一裕香の体育着姿が好きなの`、ね`、どうなの、一、言ってよ`」

仕方なく、俺はうなずいた。

「な`んだ、こんな物、裕香と一は兄妹だけど、恋人でしょ、こんな事、Lす事ないのに`、
 それにね、裕香とっても嬉しいの、だっていつも裕香が一の事、好きだとか可郅ぉ`
 とか言ってるのに、一、全然言ってくれないんだもん、だから一がこうして裕香の体育着を
 一の部屋でもっていてくれて、裕香がアメリカへ行っているg、裕香の事想っててくれてたって
 判って、裕香、超嬉しい`、ありがとう、一、へ`でも、体育着ね`、一、もしかして、
 こんな、可郅ど硖澶筏皮啤ロリコンなの`、`うよね、裕香の体育着だからだよね`」

裕香はからかい半分に言って立ち上がった、俺の下半身は_放された。

「そうだ、一、裕香、これ、着てみてあげるね、でも`これ`、アメリカ行く前から、もう小さかったんだよね`
 裕香の身体だいぶ大きくなっちゃったから、着られるかな`」

立ち上がった裕香は突然、俺の真ん前で着ていた服を脱ぎだしてしまった。
Ｔシャツを脱ぐと、大きな胸がFれた、履いていたスウェットを脱ぐrに屈んだ裕香の大きな胸は、
大きく、ゆさゆさとeれている、あっというgに素っ裸になってしまった裕香、完全に大人の身体である。

裕香はまずC色のブルマ`を履き始めた、片足を通すと太股の所で、もうすでにきつそうである。

「あ`、こんなに小さかったかな`、でも、何とかへ履けるみたい」

裕香は引にI方の足を通し、履いてしまった、しかし、やはり小さいでウエストの所まで完全には
届いていないである、そして太股のあたりも、だいぶきつそうである。

「だめだ`、全然小さいよ`、座ったらお尻出ちゃうよ`、これじゃあ`」

裕香は Ｔシャツを掴み、着始めた、何とか着ることは出来たが、下半身以上に上半身が成Lしているのか
とても小さく、裕香のおなどが完全に出てしまっている、肩のあたりは完全にパンパンでI手を降ろすことすら
出来ないでいる、かかしのな状Bである、そして凄いのは大きな裕香の胸は完全に体育着でつぶされていて
乳首の形がはっきりと浮き上がってしまっている。

「あ`あ、こんなになっちゃた、裕香本当に大きくなったんだな`、
どう、一、これじゃあ浃坤瑜桐`、おもえちゃってるし」

俺がただただ、s然としていると、裕香が俺に近ずき

「一ごめん、o理して手を降ろすと多分、破けちゃうと思うんだ`、だから脱がして、おい」

ベットに座っている俺に近ずき、俺の前に立ち俺を下ろす裕香。

「早く`、一、早くしないとママがおL韦ら出ちゃうよ`」

その言~にせかされ、俺は立ち上がった、俺の肩より少し下の高さにあるブルマ`に手をかけた俺は、
颐に裕香のブルマ`を降ろし始めた、やはりブルマ`は小さかったのか中々降ろす事ができない
体重をかけ、力を入れると少しずつ下がり始めた。
そして、俺の目の前には裕香のヘア`がえてきてしまった。
俺はそれを直することが出来ずをそらした、裕香の\々としたアンダ`ヘア`、６才も年下の妹には
こうして大人と同じように生えBっているのに、俺のあそこには未だに生えていない。
一wにシャワ`に入ったrもどうしても直していられなかったのである。

「一、どうしたの、ぼ`っとしちゃって、よそ向いて、判った`、uずかしいの`、裕香のここ、こんなに毛が
 生えてるのに、一には生えてないもんね`、でもしょうがないよ、裕香はもう大人の身体なんだから`
 一は裕香よりr上だけど、まだまだ子供の身体なんだから、生えてないのは当然でしょ、
 でも、もうすぐ きっと生えてくるから、大丈夫だよ」、

裕香は腰を前に出し、自分のヘア`をわざと俺にせ付けている、いつもそうだが、
このrの俺のuずかしそうなをて喜んでいるでもある。
裕香の言~は俺のとっては、とてもuずかしい事で、返す言~もつからない。
なんとかブルマ`を脱がした俺を下ろし裕香が

「一、上も脱がして、おい」

裕香が俺のを下ろしながら言う。

立ったままの裕香では、俺が脱がす事が出来るはずもなく、裕香は立て膝をついてくれた。
裕香の体育着の下の方を持ち脱がせ始めた、大きな胸がFれ「ゆさゆさ」とゆれている、肩口の所で
少し苦氦筏郡、なんとか脱がす事が出来た。

「ありがとう、一、わ`、一、こんなに汗かいちゃって、ごめんね`、疲れたでしょ`」

裕香は言いながら俺に抱き着き、Xくキスをする。
服を着て裕香が

「そうだ、ママに新しい体育着と学校用の水着もIってもらわないと、体育の授I受けられないよ`」

そう言うと急ぎ足で、俺の部屋をでていった、きっとL訾文袱嗡に行ったのだろう。

シ`ンと静まりかえった部屋、脱ぎ韦皮椁欷吭Ｏ悚翁逵着をたたんでいると、裕香が再び俺の部屋
へと入って来た、

「よかった、ママがね、もう新しい体育着と学校指定の水着、注文してあるんだって、学校に届いてるはず
 だって、これで学校でプ`ルにも入れるよ、嬉しい、あ、それとね`、裕香、びっくりしちゃった
 裕香の身体大きくなっちゃたし、きっともう、ランドセルは裕香の身体には小さくてだめかな`って
 思ってたんだけど、肩に担ぐ所のベルトを裕香でも背えるように、取り替えておいてくれたんだって
 裕香があのランドセル、おじいちゃんとおばあちゃんにIってもらって、とても大事にしてたから
 使えなくなるのは、裕香が可哀相だって、パパが、色々と探してくれて、直してもらってくれたんだって」

 裕香は本当に嬉しそうに微笑んでいる。

 俺は裕香のランドセル姿を想像した、アメリカに行く前、まだ裕香の身Lが１７７ｃｍのでも、すでに大人が
 ランドセルを背っているようなものだった、裕香の背中のランドセルは、とてもバランスが取れているとは
 言いがたく小さくてF屈そうであった、しかし裕香はランドセルをとても大切にしていて、
 母が手提げのをIって上げるからと言っても、このランドセルじゃあないとやだ、とBとしてかなかった。

 あのより裕香の身Lは１５ｃｍも高くなり、そしてアメリカでのトレ`ニングで肩幅や胸欷、一段と
 成Lしている、そんな裕香がランドセルを背うと、一体どのようになってしまうのか、
 そんな事を考えていると、

 「さあ、一、ママがもうすぐおL纬訾毪撙郡い坤贰⒔袢栅线Wいし、そろそろ寝ないとね、お休みなさい、
  な`に、ぼ`っとしちゃって、それとも裕香に抱かれて寝たいのかな`」

  完全に俺をからかっているのか、裕香は俺のをきzみ微笑んでいる。

 「今日の夜は、パパとママがいるから、せっかく久しぶりに会ったのに、一の事、抱いて寝てあげられない
  もんね、裕香も寂しいな`、でも、明日からパパとママがいなくなるから、叭赵Ｏ悚违佶氓趣潜Гい魄蓼
  あげるからね、莩证沥いな乱槐教えてあげるからね、今日はお互い我慢しようね、
  それじゃあ、お休み、一」

 裕香は部屋を出ていった、裕香がアメリカに行っているg、なにもない平凡な暮らしをしていた俺は
 今日一日の慌ただしい出来事の椁、とても疲れていたで、ベットへ潜りzむとすぐに眠ってしまった。

ＰＡＲＴ７ 

 朝が来た、昨日、裕香との色々な出来事があったせいか、寝ているgも簸趣胜盲圃Ｏ悚でてきた。
 俺の^の中は寝ているgでさえ、裕香の事で一杯になってしまっているようだ。

 今日は、学校を休み^で、来年に控えている大学受Yの勉をするつもりでいる。
 どうせ、学校へいっても、だらだらとつまらない授Iをくだけだし、それなら一人で落ち着いて勉した方が、
 より椁摔胜搿俺はそう思っている。

 部屋を出ると、「プ`ン」と良い訾い漂ってきた、ホットケ`キをく訾い扦る。
 裕香の椁四袱珍しく早起きをして作っているようである。

 俺が下に降りると、母が俺に荬氦

 「あ、一、おはよう、ねえ、いけど裕香を起こして来てくれない、早くしないと裕香、学校W刻しちゃうから
  相浃铯椁骸⒃Ｏ悚铣は弱いのよね`、一、明日からまたパパとママが氦いなくなるけど、
  裕香の事mむわよ、身体は大きいけどまだまだ裕香は子供なんだから、おいね」

 俺は、裕香の部屋へ行くためにA段を上り始めた、母は裕香の事を「まだまだ子供」と言う、
 未だに小学生の可郅つ铯坤取⑿扭皋zんでいるようである。
 本当の裕香、アメリカ人の大人の口から「エッチではもう裕香にかなわない」と言わせた裕香の事を
 知ったら、母はどんなにびっくりする事だろう。
 
 裕香の部屋へ行き、ドアを_ける、やっぱり裕香は寝ている、

 「裕香、裕香、朝だよ、早く起きないと、学校W刻しちゃうよ」  俺は大声で叫びながら裕香の布猡颏妞工搿

 裕香が起きたで、俺の方を向きながらI手で自分のを覆い大きくあくびをしながら、

 「一、おはよう、あ、いっけない、お兄ちゃん、おはよう」

 裕香のLい右腕が伸びてきて、俺の腰へとき付く、そして自分の身体へと、俺の身体を引き寄せる
 俺の身体はX々と裕香の右腕だけで、裕香の寝ている身体へと引き寄せられる。
 俺があわてて、

 「裕香、まずいよ、パパとママがいるんだから」

 裕香が

 「大丈夫、キスするだけだから」 

 裕香が俺の唇へと自分の唇を重ねる。

 俺はもう一度、早く起きるようにと裕香に言い、裕香の部屋をでる。

 食事をKえ、俺が洗面所のRの前でnを磨いていると、裕香が入ってきて、俺の後ろに立ち身体をぴったりと
 俺の背中にくっつけnを磨きはじめた。
 Rに写る俺の身体の後ろに裕香の逞しい身体があり、俺ののちょっと上には裕香の大きな胸がある
 そして俺のの遥か上で裕香がnを磨きながら、Rの中の俺のを下ろしている。
 
 先にnを磨きKえた俺は、自分の部屋へり、^へ行く用意を始めた。
 氦して、裕香が

 「お兄ちゃん、どう、裕香ランドセル似合う」

 俺は振り返り裕香の身体をて、s然とする。

 裕香はＴシャツにジ`パン姿である、Lくさらさらのの毛をポニ`テ`ルにしている裕香
 Ｔシャツは大きな裕香の身体には、少し小さいのではoいかと思える程で、
 大きな胸の所がはちきれんばかりに盛り上がっていて、ブラジャ`を着けていないので
 乳首の形がくっきりと出てしまっている。
 アメリカでIったのだろうか、身L１９２ｃｍの裕香が履いているジ`パンのベルトの所は
 俺の胸の高さと同じ位あり、とてもLく逞しい足の裕香にとても似合っている。
 少しxれた所から裕香の姿をている俺、
 完全に大人の女である、日本の女性ではこのような身体は考えられない、外国人の女性のような
 感じさえもする、裕香には水泳でえられた肩、胸、お尻、太股があり、外国の女性でもこのな
 身体の人は珍しいのではないだろうか。
 そんな身体をしている、裕香の背中にはランドセルが背われているのである、そのランドセルは、
 とても小さく感じられ、裕香の肩幅の半分位しかなく、大きな背中の半分もLれていない、父が直しにだし
 たベルトの部分がとてもLくランドセルのほうが、肩に背うベルトにちょこんと着いているなものである。
 大人がランドセルを背う、そんな感じだが、裕香の身体は普通の大人以上に大きいのでなおさらである。

 俺は、本当にこれでいいのかと思った、ランドセルを背う裕香、薄い生地のせいか、それとも裕香の大きな胸
 のせいか乳首が本当に、くっきり出てしまっている、こんな格好で小学生が学校へ行ってもいいのだろうか。
 しかし、裕香はまったく荬摔筏皮い胜子である。
 俺はuずかしくて、「ブラジャ`を着けていった方がいい」、などとは 言えないし
 外を步き学校へ行くとなると、困ったものである。

 「いけない、W刻しちゃう、一、寄り道しないで、って来てね、じゃあ、行ってきま`す」

 裕香は大きな胸をeらしながら、俺の部屋を出ていった。
 部屋を出るr、^をぶつけないに屈んで出て行く裕香の背中には、小さな赤いランドセルがeれている。


 ^に来た俺、しかし俺は勉など全然、^に入らなかった。
 やはり、ず`っと、裕香の事ばかり考えてしまっている。
 勉に集中しようとしても、裕香のや身体が^の中に浮かんできてしまうのである。
 俺は完全に裕香に糁肖扦る事に荬氦。

 Y局、俺は^で勉する事なく、ただただ裕香の事を考え、ぼ`っとして^ごした。
 何rもより早めに家にり、ベットで本をiんでいると何rのgにか眠ってしまった。
 ふと、目がめると、rは５rをhっていた。
 部屋を出て、１Aのリビングに行く俺、裕香がって来ていない、おかしい、小学生の裕香はこのrg
 にはとっくに学校はKわっているはずだし、⒐したばかりで、今日はなにも用事がないはずである。

 少し心配したが、仕方なく待つ事にした。
 ３０分が^ぎ、やっとの事で玄vのドアが_いた。
 
 「一、一、ってる、ただいま`」 
 
  裕香が大きな声をあげながら、リビングへと入ってきた。

 俺が立ち上がり振り替えると、目の前には体育着姿でランドセルを背っている裕香の姿がある。

 「一、ほら、新しい体育着だよ、裕香にぴったり、どう、似合う」

 「あ、ああ、似合ってるよ」

 「嬉しい`」

 裕香が俺の身体を引き寄せる、俺の身体は裕香に包まれた。
 俺が裕香の身体に腕をhすと、丁度、ブルマ`の所の高さである。
 氦抱き合う俺_、

 すると裕香が、

 「ごめんね、一、早くろうと思ったんだけど、桂子_がね、久しぶりだから
  ジムに[びに行こうって、裕香の身体たらみんなびっくりするよって、それで寄り道しちゃった
  学校ではもちろんそうなんだけど、ジムへいったらインストラクタ`の人とかみんな、小さくて、アメリカ行く前
  は裕香の方が小さかったのに、今じゃあ、男のインストラクタ`の人でも裕香より大きい人
  だれもいなくなっちゃって、みんな、裕香を上げてびっくりしてたよ。
  あ、それでね、裕香の昔の彼氏、南先、一えてるでしょ、偶然ジムで会っちゃって、
  裕香の事てびっくりしちゃってんの、南先、全然背が伸びてなくて、１８２ｃｍのままでね、
  昔は南先の事、大きいな`って思ってたけど、今じゃあ裕香の目の高さ位しか身Lがなくて、
  裕香がトイレに行くrにlもいない踊り訾恰⑨幛恧ら近ずいて来てね、裕香の事、上げて言ったの、
  俺びっくりしたよ、裕香、背がこんなに伸びちゃって、俺の方が裕香を上げるになっちゃって
  それに、肩幅も俺より冥なって、胸も凄く大きくなったじゃあないか、こんな大きな胸、初めてるよ、
  それに、お尻も昔から良い形してたけど、一段と大きくなって、ますますエッチな身体になったな、
  小学生のくせに、よし、昔みたいに、俺とエッチしょうぜ裕香、いい莩证沥摔筏皮浃毪琛
  あのrは裕香はまだ子供だったからeれたけど今なら、俺の本当の彼女にしてやってもいいんだぞ、
  そう言ってね裕香の身体に腕をhしてきたの
  だからね、裕香、^にきてね、南先を下ろして、近ずけて言ってやったの
  いけど、南先じゃあ、もう裕香のエッチの相手にはならないよ、南先じゃあ、
  もう裕香を鹤悚丹护胧陇铣隼搐胜い盲啤それで最後にね 「さようなら、可郅し护洹 って言って、
  おでこにちゅっとXくキスしたの、裕香「すきっ」としちゃった、あんな最低の男の人が好きだったなんて、
  信じられない。
  南先、凄くびっくりしてて、なにも喋れなくなっちゃって、ずっと裕香の上げてたの、
  裕香なんか可笑しくて可笑しくて、早く一に会いたかったのに、南先なんかと会うんじゃあ、
  ジムなんか行かないで早くってくればよかった」

  裕香はLいのg中も俺のを抱きしめている、俺もずっと裕香のブルマ`に腕をき付け、
  裕香のを上げ、しがみ付いていた。

  そして、裕香が、

  「それとね、保健の先生が裕香に、これからは学校に来るrはブラジャ`を着けてきなさいって、そう言われ 
    ちゃった学校でね、クラスの男の子_、裕香の胸ず`っとてるの、それとね男の先生まで
    用もないのに裕香の身体ジロジロにくるんだよ`
    先生_も裕香よりだいぶ小さいから、目が丁度裕香の胸の所にきてて、廊下ですれ`うrもジロジロ
    みられちゃって、本当にまいっちゃった`。

    あ、あとね`、Oのクラスの先生がY婚して辞めちゃってね、先生が浃铯盲郡皮郡巍
    石川先生って言う大学出たばかりの若い男の先生で、小さくて可郅は壬でね、
    身Lは１５３ｃｍくらいかな`、一みたいにやせててさ`、可郅い螭扩`、
    今日の体育のrgね、裕香のクラスとOのクラスで、お相浃违ラス抗があったの、
    裕香、本莩訾丹胜い鞘旨pしてたんだけど伽筏沥悚盲郡螭馈それでね、裕香にけたOのクラスの
    男の子_がね、悔しかったみたいで、
    「石川先生、俺_の长趣盲皮瑭`」って言いはじめちゃって、他のみんなも盛り上がっちゃって、
    先生は最初やみたいだったんだけど、もうどうしようもなくなっちゃたみたいで、裕香とお相浃趣毪长趣摔胜
    たの、先生やっぱり小さくて全然力なくて、裕香のこと必死に投げようとするんだけど、
    裕香全然びくともしないの、裕香が小さな声で、
    先生、それでも本荬扦工、全然力ないですね、私、全然本莩訾筏皮胜い扦工琛
    先生ぐらいの力なら私片手でも余裕ですよ、先生の体重Xいから片手でwんでじゃいそうですね
    ほら、Bって先生、小学生の女子の私に大人の男の先生がけたらすごくuずかしいですよ、
    みんなに笑われちゃいますよ、って言ったら必死になって裕香にかかってきたの、
    そんな先生てたら裕香、先生の事、可郅いい施`って思ってきちゃって、
    体制を低くして胸を先生のに押し付けて抱きしめちゃったの、もちろんお相浃筏皮胝瘠辘筏皮坤堡嗓汀
    そうしたら先生ビックリしちゃって、が赤くなっちゃって、それで裕香が、
    大人の先生に、小学生の私があんまり手加pしたら、ほかの人_にも私が手加pしてるの判っちゃうし
    先生にもいから、先生、私もちょっとだけ力入れますよ、いいですね、って言って、ちょっとだけ力いれたの
    それで、Xく右手で先生の事投げたら、gにwんじゃって３メ`タ`位、wんでいっちゃったの、
    それでね、そのr先生、足いためちゃって、裕香慌てて先生の事抱き上げて、保健室まで\んだの、
    先生みんなの前でuずかしがっちゃって、大丈夫だから下ろしてくれっ、て言うんだけど、
    裕香が投げwばして怪我させちゃったから裕香に任あったし、
    それで先生抱いたまま保健室にいったら保の先生がいなくてね、
    裕香、先生の事ベットに下ろして横に寝かせてあげたの、そうしたら先生ず`っと赤いして、
    裕香の胸ばっかりてるんだもん、裕香、先生の事、ちょっと、からかいたくなって、
    枕取ってあげる振りして、わざと先生のに裕香の胸押し付けちゃったの、
    そうしたら先生、もっと赤くしちゃって、それで裕香、先生~童だな`って思って
    先生に言ったの、先生可郅い桐`、先生って「童くん」でしょ、私の胸がにあたった位で
    こんなに赤くしちゃって、今まで女の子の胸さわった事もoいんじゃないの、
    いいよ先生、先生小さくて可郅いら、私の胸、触らしてあげるよ、ほら、触っていいよ、私の胸大きくて、
    柔らかくて莩证沥いい瑭`、本当にいいんだよ先生、って言ったら、先生、裕香の胸じっとて、
    震えだしちゃって、先生そんなに怖がらなくても大丈夫ですよ、私、やさしくしてあげるから、
    私、先生みたいな可郅つ肖稳艘ると、可郅いってあげたくなっちゃって、ただそれだけだから
    先生、私よりも１３才も年上で大人なのに、こんな事で震えちゃうなんて、身体も小さいし、
    力もないし、エッチもした事ないたいだし、本当に可郅い扦工桐`、
    私の方が大人で先生の方が子供みたいですね、先生、私が抱いてあげようか`、って
    からかって言っちゃったの、でもそのr、丁度、保の先生が入ってきちゃってね、
 
    だから裕香先生の耳元で、じゃあ、先生またね、可郅いちびの童くん、って言って保健室出てきたの、
    先生本当に可郅いったな`、来L行く学年の２泊３日のR海学校Sしみになっちゃった`」
    

   再び裕香のLいがKわり裕香は俺のを下ろす、俺は裕香の学校での出来事をいていて
   とてもショックを受けた、ショックと言うより、やきもちをやいたのかもしれない。
   そんな俺のの表情を察したのか裕香が、
   
  「あ、`うよ、一、裕香は一の事が一番好きなんだから、先生は可郅いったから、ただちょっと
   からかっただけだから心配する事ないよ、ね、裕香と一は恋人同士なんだから」

   裕香はそう言うが、来LのR海学校できっと裕香は「先生」を、俺はよからぬ想像をし、不安になった。
  
  すると、突然俺の身体が宙にまった、裕香が俺を抱えている。

 「さあ、一、今日はパパとママがらないから、ゆっくりシャワ`浴びようね`、昨日みたいに
   一の可郅ど硖澶趣ちんちん、可郅ってあげるからね`、莩证沥いい长趣筏皮げるからね`」

  裕香は俺をX々と抱えたまま、L訾丐认颏った。

  脱衣所で俺を降ろすと、裕香はランドセルを背ったままで、いきなり俺の服を脱がせ始めた
  俺は、すぐに Ｔシャツを脱ががされ、ジ`パンそしてパンツ迄あっと言うgに脱がされてしまった。
  裕香はそのままの格好で俺を再び抱き上げL訾丐热毪盲菩肖
  俺は@き、

 「裕香．．．、服は」  そう叫んだ、すると裕香が、

 「一は、裕香の体育着姿が好きなんでしょ、だから裕香、体育着のままで一の事、抱いて莩证沥いい长
  してあげようかな`って思ったの、一、それの方がいいでしょ」

  昨日のに俺を抱いたまま、裕香は浴槽のFに座った、目の前の大きなRには
  体育着姿の裕香に抱えられた全裸の俺の姿が写っている。
  裕香のI肩にはランドセルのベルトがみえる。
  昨日にもして俺はuずかしかった、
  裕香は服を着ているのに、俺は裕香に裸にされて裕香の膝の上に抱かれている状Bである。

  すると裕香が、少し屈んで俺のI足首を掴んで、俺の足を自分のI足のそれそれの外に移婴丹护俊
  そして昨日のに自分の股を_いた、俺の股は裕香の太股によって大きく_かされてしまった。
  Rには俺の股gがくっきりと写しだされ、そのすぐ下の奥の方には裕香のC色のブルマ`がえる
  Rに写る俺のを下ろし裕香が、

 「一、これくらいなら股痛くないでしょ、一と裕香、足の太さもLさも全然`うから、裕香が思い切り足を
   _くと一の股、痛くなっちゃうもんね、裕香ちょっとしか足_いてないから、大丈夫だよね、
   どう、体育着姿の裕香に抱かれた感想は、昨日は一、始めてだったから、すぐいっちゃったけど
   今日はBって少しは我慢してね、裕香、一の莩证亮激丹饯Δ噬やを、ちょっとでもLくたいから
   一、本当に可郅どとするんだもん、裕香それだけでもd^してきちゃうんだよ」
 
  裕香は俺の肩の上から手を前に出し、俺のI方の太股の内趣丐仁证纹饯\せた、

 「一の太股、ほんとにくて、すべすべしてて、可郅ぉ`ね`」

  裕香は俺の太股の内趣颏胜扦胜ら言う。
  俺は、最初のうちとてもくすぐったかった、しかし、裕香に太股を触られているうちに、
  次第にその感が快感へと浃铯盲皮い盲俊

 「どう、一、莩证沥いい扦筏绌`」  何回となく裕香にかれた。
 
  そして、とうとう、俺は、我慢が出来なくなり、声を上げてしまった。

 「あ、あ`、莩证沥いぉ`」

 裕香が、

 「ほんと`、一、莩证沥いい螭扩`、よかったね`、可郅ゎしちゃって、もっとしてほしい、お兄ちゃん」

 裕香は次に、俺のお腹や乳首のあたりを片手で擦り始めた、
 そして左手で俺のを掴み、俺のを真上に向かせた、すぐに裕香のが上からFれ、
 俺のに降りてきて激しく唇を吸われた、裕香の大きな舌が、俺の全体をLめ尽くし
 再び俺の口の中えと入ってくる、唇を放し裕香が、

 「さあ、一、もっと莩证沥いな陇筏皮げるからね、だから少しは我慢するんだよ、わかった`」

 裕香の手が俺の股gへと伸びた、そして一指し指で俺の物を、ちょこんとはじいた、

 「本当に可郅ぉ`ね、一のおちんちん、ず`っとこのまま小さくて可郅いちんちんで、
  毛も生えて来なければいいのにね、裕香、一の可郅いちんちん大好きだもん、
  一は高校生でしょ、でも今の小学生だって、ほとんどの男の子がもっと大きいおちんちんしてるよ、
  裕香、背が高いから、今日の休みrg、男子が着替えてるのからえてたんだ`
  そうしたら、ほとんどの男の子が一のおちんちんより、だいぶ大きかったよ、それにね毛が生えてる
  男の子もYいたんだよ、一のおちんちん小学生より小さいんだね`、可郅ぉ`、
  もしかして一のおちんちん、可郅い蓼蓼胜韦な`」

 裕香は３本の指先で俺の物を握った、握ったと言いうより、摘まんだ、と言った方がいいかもしれない

「あのね、アメリカじゃあ、マイクのおちんちん、大きくて裕香の手の平から、だいぶ出てたけど
 一のおちんちん裕香の指先で十分、莩证亮激い长趣筏皮げられるよ、手を全部使うと
 おちんちん全部Lれてえなくなっちゃうよ、可郅ぉ`、あ、立ってきちゃった、莩证沥いい螭坤桐`、一、
 我慢するんだよ、ほら、立っても、ほんと、小さくて、これじゃあ、裕香のあそこの中に入っても
 裕香全然感じないかもしれないな`、こんなに小さくて可郅い螭坤猡螭桐`、
 でも一のおちんちんは小さくてもeだよね`きっと、裕香は一の事、大好きだし、一本当に可郅い贰
 今すぐにでも一の可郅いちんちん、裕香の中に入れてみたいけど、Q生日まで我慢しなきゃ`ね`」

裕香の指先がスピ`ドを上げ婴出した。

「ほら、ほら、一、お兄ちゃん、莩证沥いぉ`、どうなの言ってごらん」

俺は、必死に我慢していた、今すぐにでも爆kしそうな位の快感である。

「お兄ちゃん、どうなの、ほら、言ってごらんよ」 

裕香が言いながら片手で俺のを持ち上げ、俺のを上に向かせる。

俺は裕香のを上げ

「莩证沥いい瑭`、もう我慢できないよ`、あ`、裕香`」 妹である裕香にして甘えた声を出してしまった俺。

裕香は俺のを下ろし鹤悚饯Δ诵Δ撙蚋・べる。

「そう、良かったね`、莩证いい螭扩`、お兄ちゃん」

再び、俺の口の中に裕香の舌が入って来た、しかし裕香の右手の指先は俺の物を激しく婴す事を止めない。

俺の唇をまさぐりながら裕香は、唇を放さず、き取りyい声で、

「一、もうちょっと我慢してね、がんばるんだよ`、なんか、一の可郅ゎてたら、裕香もちょっとd^してきちゃった」

裕香は激しく俺の唇を吸っている。

俺は、もう我慢の限界にきていた、裕香の唇からo理矢理、唇を放し、上を向いているを下げた、
しかし、裕香の左手の指先が再び俺のを捕らえ、俺のを上に向かせる、すぐに上から裕香の
がFれ、俺の唇に吸い付くのである。

俺は裕香に唇を吸われながら、裕香を上げ、

「裕香`、莩证沥いい瑭`、もう、我慢出来ないよ`、おい`」  俺は叫ぶ。

そしてついに我慢の限界がきた、俺は爆kしてしまった。

俺は快感で、放心状Bでいる。

裕香の指先は未だに俺の物を婴している、そして左手は俺の太股や胸をさすっている。
俺にとっては非常にLく感じられたrgも裕香にとっては非常に短いrgでしかなかったのであろう。
ほんの２分位の出来事である。

「裕香、ごめん」  俺は呆然としたなか、何とか口にした。

「いいよ`、eにxらなくても、一は、童なんだし、まだまだ小さくて子供の身体何だから、当たり前だよ、
 でも次はもっとBってね、裕香、もっと一の可郅どと、ていたいから、でも今日は一、
 Bったじゃない、昨日なんてあっと言うgに行っちゃたもんね、
 さてと、裕香も裸になってシャワ`浴びよう、ちょっと待っててね、服脱ぐから」

裕香は俺を膝から降ろし立ち上がった。
そしてそのままドアを_け、ランドセルを脱ぎ脱衣所へ降ろした、そしてあっというgに体育着を脱ぎ裸になった

「さあ、一、裕香、先に自分の身体洗っちゃうから待っててね、、一の身体は、これからはずっと、裕香が
 やさしく、洗ってあげるからね」

裕香は俺を下ろし、自分のポ`ニ`テ`ルにしているの毛に手をやりゴムを取っている、
裕香がゴムを取り去るとLく柔らかいの毛は大きく冥った。
俺を下ろす裕香の表情がとても大人びていて、びっくりしてしまう。

「一も裕香の身体洗ってくれる」

そう言うと裕香は俺に背を向けてシャワ`を浴びだした、俺の目の前、胸から腹に欷堡皮胃撙丹摔
俺の倍ぐらいはありそうな裕香のお尻がある、倍と言っても大きすぎるUではなく１９２ｃｍの裕香の身体
からすればバランスの取れているお尻といっていいだろう、しかし俺の小さな身体からすればとても迫力の
あるお尻で、俺はその迫力にR倒される、そして更に目を上にすると、裕香の背中越しに 
大きな胸が「ゆさゆさ」とゆれているのがえる、裕香の身体からシャワ`のおが流れて行く、俺はその
一筋一筋をただ、ぼ`っとつめている、裕香がだけを後ろに向け、俺を下ろす、

すると裕香は後ろに手をやり、引に俺のI手をそれぞれの手で掴んだ、そして俺の身体を自分の身体に
引き寄せた、俺の胸からお腹のあたりには、裕香の柔らかいお尻がぴったりと接する、俺のは裕香の背中の
丁度真ん中の所にくっつく、俺が下をると裕香の足に俺の足がぴったり寄り添っている、裕香の足はとても
Lく、そして太股は逞しくえられている、それに比べて俺の足は短く、ちょっと大袈裟だが裕香の膝位の高さ
しかない、そして裕香の太股に比べれば俺の太股などA奢で半分以下位の太さでしかない、
裕香の大きな、２９ｃｍの足の横に俺の２３．５ｃｍの足がある、完全に大人と子供である、
とてもuずかしく、俺はそこから目をそらす椁嗽Ｏ悚蛞上げる、
上げた俺のに裕香のLいの毛があたり、とてもくすぐったい 

すると裕香が、俺のI手の上に自分のI手を重ね掴む、大きな手はggに俺の手を覆ってしまっている

「一、裕香の胸洗ってよ、ね」

 裕香は俺のI手を自分の大きな胸へ\ぶ、
 俺の手の平は裕香の大きな胸で一杯になる、とても柔らかい、その大きな胸は、とても俺の手の平だけでは
 包みきれない 、裕香は力く自分の胸の上にある、小さな俺の手を揉み出す。
 俺は自分の手の感触の心地よさに浸っている、俺の手は自分のより高い位置の裕香の胸にある
 後ろから抱き着いている格好の俺には、それをる事が出来ないが、それがまたたまらない。

「一、ほら、これが一の好きな、裕香の胸だよ、大きくて柔らかいでしょ`、女の子の胸、
 初めて 触るんだよね`一は、前にも言ったけど裕香、胸欷猡るから大きくてね、
 半年前yったら１０７ぐらいあったんだよ、でも今は多分もっとあるはずだよ`、
 ほら、一もっとく掴んで、ちゃんと洗ってよ」

 裕香の手に更に力が入る、俺の指のgには裕香の乳首の感触がある、
 る事の出来ない裕香の乳首を想像し、それだけで再び爆kしそうになる、
 ふと荬氦と、そんな俺のを後ろ向きに下ろし、微笑む裕香のがある、
「一、どう、裕香の胸、大きくて柔らかくて、莩证沥いい扦筏绌`、どうなの、言ってごらんよ`」

「う、うん、莩证いぉ`」  俺は完全に裕香が妹である事を忘れ、口に出してしまった。

「よかったね`、一、裕香もうれしいよ、s束の日は裕香のこの胸に何してもいいからね`、おっぱい
 一杯吸ってもいいんだよ`、さあ、それじゃあ裕香のここも洗ってもらわないとね`」

俺の手を掴む裕香の手が下がりだした。

まさか、俺は愕然とする、しかし裕香の手はいっこうに下がる事を止めず、
とうとう俺の手には裕香のアンダ`ヘア`の感触がきてしまった、

「さあ、一、裕香のここどう、ヘア`でざらざらしてるでしょ`、これが大人の身体なんだよ`
 一はまだ子供の身体だけど、裕香にはこんなに生えているよ、ほら、よ`く触ってみなよ`」
 
裕香は今まで俺には生えていないヘア`を俺にせ付けて、
俺がuずかしがっている姿をて、Sしんでいるようでもあったが
俺を下ろすがやはりそうであるようで  「どう、すごいでしょ`」と言っているようだ。

そんな裕香のをていると、身体はぶるぶると大きく震えだしてしまった。

「あ、どうしたの、一、震えなくてもいいのに、なにも恐いことないんだよ」

裕香は振り替えり、屈んで、俺の身体を、ぎゅっと抱きしめてくれた、そのおで、
少しずつ俺の身体の震えが止まっていった。

「あ`よかった、一ごめんね、急にこんな事しちゃったから、びっくりしたんだね、ごめんね、そうだよね
 一、童なのに、裕香、急にこんな事して、こういう事は少しずつしてあげないとね、
 一は、こんな小さな身体で、まだまだ子供なんだもんね、s束の日まではまだまだrgもある事だしね」

俺は裕香に言う事が出来なかったが、びっくりしたのではなく、震えていたのは、
ただgに莩证亮激っただけで、今にも爆kしそうなだけだったのである、
しかしuずかしくて口に出せなかったのである。

その後、裕香は俺の身体を全て洗ってくれた、やはり裕香に股gを洗ってもらっているg中、
あまりの莩证亮激丹恕俺は女性のな声を上げてしまった、裕香はそれがとても好きなようで

「一、可郅ぉ`、ほらもっと、もっとかせて`」 などと言っていた。

脱衣所で裕香は自分の身体と、俺の身体をやさしくふいてくれた。

「さあ、一、夕食まで裕香のベットでお休みしようね」

裕香はやはりX々と俺を抱き上げた。

裕香の部屋へつき、裕香は俺の事をベットに降ろした。

裕香のベットはアメリカ制で裕香の大きな身体でもF屈でないくらい大きい、
⒐の２ヶ月前に母が用意したものである。

俺はベットの上で足を伸ばして座っている、すると裕香が後ろから、俺に抱きつき同じように、
俺のI足の外に足を伸ばした。
俺は、俺の足の外趣松欷肖丹欷吭Ｏ悚巫悚蛞てビックリした、なんと俺を後ろから抱いている状Bで
出された裕香の足は、俺の足よりもLくでているのである、そして俺の太ももの外にぴったりと接する裕香の太ももの逞しさ、このシュチエ`ションには更にビックリさせられた。

「一、一の足、裕香が後ろか抱いても裕香より短いね、それに足の大きさも５ｃｍくらい`うんだね、
 一の足のH指の先、裕香の指の付け根にも全然届かないよ、小ちゃいね、
 一、ウエスト何センチ、裕香の太股、一のウエストと同じくらいあるんじゃない、一やせてるからさ`、
 もしかして、裕香のジ`パンの片方に一の身体入っちゃうんじゃない、それはちょっとオ`バ`かな」

俺の手を取り、自分の太ももをさわらせる裕香、_かに裕香の太股は俺のウエストくらいありそうだ。

裕香はそう言うとく俺の身体をだを抱きしめ、L訾扦に後ろから、俺のに手を添え俺のを真上に向かせ激しくキスをした。
そして、やさしく俺をベットの中へと寝かせた。
裕香の大きな身体もベットへと入って来た、俺の横に寝た裕香だったが、いきなり俺の上に身体を重ね
俺の口に激しくキスをしだした、俺のA奢な胸に裕香の大きな胸がのしかかりつぶれている、
裕香はd^しているのか、体重が俺の身体に容赦なくかかる、俺の身体は裕香の身体で占Iされ婴ことも出来ない。
少しして裕香が俺の身体から自分の身体をxし、

「一、ごめんね、重かったでしょ、裕香、少しd^しちゃったみたい」  

裕香は俺の胸を大きな手でなぜながら言った。

「一の胸やっぱり、小さくてlせてて、可郅ぉ`、マイクみたいな筋肉だらけの胸より、
 一の可郅ば丐畏饯、裕香全然好き、でも一の胸はお尻と同じで裕香の片手でほとんどLれちゃうね
 それに、乳首も男の子は小さいの当たり前だけど、一の乳首はとっても小さくて可郅い琛

すると突然、裕香が俺の乳首にを近ずけ、大きな舌で舐めた。

俺の身体は「ぴっく」と婴、裕香は笑っている。

次に、裕香は俺の乳首を一指し指で触りだした。

氦して、裕香は、ほっぺたを俺の胸にのせた、俺の胸に裕香の暖かい温もりが感じられる。

「可郅ぁ   裕香はポツリとつぶやく

そのrの裕香の声がたまらなく大人びていて、俺は大人の女性に抱かれているに思えた。
裕香は俺の胸をやさしく唇で幛筏悉袱幛俊⒋蔚冥嗽Ｏ悚吓d^していくで、
大人のな、うめき声を上げながら俺の首筋や、そしての当たりまで幛筏皮い搿
氦それはAき、俺はされるがままでいたが、いつのまにか二人とも眠ってしまった。

先に目がめたのは俺の方であった、俺の身体は裕香にやさしく抱かれている、俺のは裕香の
の下にある、俺は裕香の腰にI手をhし、しがみ付いている

rのは夜の９rをhっている。
夕食の支度をしなければと、裕香の事を起こさないに、静かに布猡虺訾瑜Δ趣工毪取⒃Ｏ悚
起きたようで、Lい手が伸びてきて、俺の腰にき付き、

「一、j目`、もっと抱いていたいの、さあ、裕香の胸においで、可郅い兄ちゃん」

再び裕香の身体に包まれた俺の身体、裕香は逞しい太股を俺の下半身に\せ、俺を押さえつけた、
俺の身体はまったく婴事が出来なくなった。

「可郅い兄ちゃんは、逃がさないから、ず`っと裕香に抱かれて眠るの、お兄ちゃんは」

裕香は冗ぽく、俺のをきzみ笑って言った。

その日、俺は夕食も取らずに、裕香に抱かれ、深く心地よい眠りについた。
    
ＰＡＲＴ８ 

予定では今日、裕香がR海学校からってくる日である、しかし水泳B盟の定期摔椤
学校に着くと直ぐ、母が、裕香をBれて摔丐认颏う事になっていて、
今日は母とホテルに泊まる事になっている、とても寂しいが仕方がoい。
あと１日の我慢である。

午後４r、俺が、ぼ`っと、リビングでテレビをていると、玄vのチャイムがQった。
lだろう、玄vへ行きドアを_けると、

「一くん、こんにちは、元荨

きえのある、女の子３人の声、裕香の同生の、桂子ちゃんと、美Dちゃんと、あずさちゃんであった、
裕香の幼稚@r代からの仲良し４人Mみで、裕香がアメリカへ行く前は、それそれが、
学校のバスケットクラブのレギュラ`でもある。
俺は、この３人を小さいから知っていて、裕香同とても可郅ったし、みんなも俺によくなついていた。

「一くん、久しぶり、元荬坤盲俊⒃Ｏ悚アメリカ行ってから、全然、会えなかったね」

しかし、なぜ高校生の俺が小学生の女の子たちに「一くん」と呼ばれるのか、それにはUがある。
彼女たちが、裕香同、幼稚@のは、やはりとても小さく俺の胸までもなかった
そのはおれの事を 「裕香のお兄ちゃん」 とか 「りゅう兄」 とか言っていた
しかしrがたち小学校に入学、彼女たちの身Lは、裕香程ではないが、るる大きくなり、
数年がたち、今では３人いや、裕香を含め４人が全T、俺の身Lを超えてしまった。
昔は、俺が４人を下ろし公@などで[んで上げたが、今、俺の前にいる３人は、
俺の事を完全に下ろしながら微笑んでいる。

桂子ちゃん、  身L１７２ｃｍ、裕香がiけてバスケットボ`ルクラブのエ`スである
                  とてもボリュ`ムのある身体つきで、裕香同、俺より全然大人びてみえる、
                  裕香が言っていたが、桂子ちゃんは俺より一つr上の大学生と付き合っていて、
                  I女ではないとの事
                  gは３ヶ月前俺は桂子ちゃんが彼氏とデ`トしているのを目膜筏皮い
                  学校のりに、とあるkで彼氏の肩に手をhして步いている所を、たまたまてしまった
                  彼氏と桂子ちゃんの身Lはほとんど同じであったが身の彼氏のせいか
                  ボリュ`ムのある桂子ちゃんの方が彼氏を抱いて步いているようにもえた
                  桂子ちゃんのボリュ`ムのある身体はどうても小学生にはえない
                  hりを步いている大人でも桂子ちゃんより小さい人が多いのである
                  桂子ちゃんのボリュ`ムのある後ろ姿をつめている、大人_のもいくつか感じられた
                  hりの人は~に桂子ちゃんが小学生だなんて信じられないだろう。

美Dちゃん、  身L１６７ｃｍ、とても^がよく、明るい女の子で、美Dちゃんのお父さんは、
                  俺の父の幼なじみである。
                  とても大人びた表情をせる美Dちゃん、アメリカへ行く前の裕香のによれば
                  美Dちゃんより５ｃｍ身Lの低い中学３年生と付き合っていたがeれたそうだ

あずさちゃん、身L１６５ｃｍ、３人の中では一番おとなしく、性格もやさしい、可郅づの子
                  あずさちゃんは幼稚@のから四人の中で一番小さく可郅った
                  可郅い妊预盲皮狻⒔瘠扦习长瑜辏9ｃｍも背が高い、
                  あんなに小さくて可郅った、あずさちゃんにまで下ろされてしまっている俺
                  あずさちゃんのを上げていると、俺は本当に情けなくなってくる。

そんなこんなで、何rのgにか俺より背が高くなってしまった３人は俺のことを「一くん」と
呼ぶになってしまった。

「一くん、裕香にね、水着とか洗濯物、家に届けてって、mまれたの、はい、これ」

「ありがとう」  俺

「ねえ、一くん、喉乾いちゃった、ジュ`ス、みた`い」 桂子ちゃん

「私も」  「私も」  二人がAく

「はいはい、じゃあ、あがりなよ」   俺

３人は何rも、IHの留守がちな、我が家を[び訾摔筏皮い郡韦恰⑦h]がない。

リビングのソファ`に腰を降ろし、美味しそうにジュ`スをむ３人。

突然、桂子ちゃんが

「ねえ、一くん、彼女いるの」       

「．．．．．」

「どうなの、教えて、一くん」       桂子ちゃん 

「え、い、いないよ」  俺

「そう、いないんだ`、一くん、ねえ、私のこと、どう思う」   桂子ちゃん

「桂子、なに、なに、言ってんの、あんた、あんた今、彼氏いるじゃない」     美Dちゃん

「いいの、あんな男より、私、私、一くんの事、昔から、好きなんだもん」

「え」  俺はびっくりした

「一くんは、一くんは、私の事どう思う、こんな、大きな女の子じゃあ、だめ
 私、一くんより２５ｃｍ以上背も高いし、uずかしいけど体重も倍くらいあるけど
 一くんの事、とっても大好きで、いつか告白しようと、思ってたんだ`、
 一くんって、背は小ちゃくて、がりがりだけどは可郅い贰⑽簸らやさしかったし
 私、本当に、一くんの事大好きだから、今付き合っている彼なんて比べ物にならないくらい好きだから、
 一人じゃあ、uずかしくて言えなかったけど、今日はみんなも居るから、思い切っていちゃうけど、どう」

「桂子ちゃん、冗きついね」  俺

「冗じゃないもん、本荬坤猡蟆ねえ、一くん、こんな大きな女の子、嫌い」

俺は当惑する。

「桂子、なに急に、一くん、困ってるじゃない、それに、お兄ちゃん大好き
 人gの裕香がいたら、怒るわよ`、裕香のブラコン相当なんだから`」       あずさちゃん

「そうだよ、それに、桂子、自分でも言ってたけど、一くんと桂子じゃあ、体格が`いすぎるよ
  桂子、小学生で１72ｃｍもあるんだよ、一くん、高校生だけど、こんな小さな身体なんだよ`
  二人で立ったら一君、桂子のの下よりも小さいんだから`。
  桂子はまだまだ、これから身Lも体重も大きくなるのに、カップルとして似合わないよ`」       美Dちゃん


「なに言ってんの、あずさ、裕香だってアメリカ行く前には彼氏いたでしょ、一くんに
 彼女が出来たって、いいじゃない、eに妹の裕香がそんな事、口出しすることないよ
 それに、美D`、好きだったら、身Lや体重なんかvSないもん」
 あんただって昔、自分より背の低い中学生と付き合ってたじゃない」       桂子ちゃん

「え、まあ、それは、そうだけど」   美Dちゃん

「一くん、今すぐにって言うんじゃないから、おい、じっくり考えて、返事、かせて、ね、おい」

本当に小学生なのだろうか、俺のをながら桂子ちゃんは、あっけらかんとした表情で微笑んでいる。

すると、美Dちゃんが

「あ、そうそう、一くん、裕香ね、大浃坤盲郡螭坤ら、海で泳いでいてね、１rgくらい行方不明になっちゃたの
 裕香、ほら泳ぎ凄いでしょ、３００ｍくらい先に浮かんだ小さなuまで泳いで行っちゃって、それでuの後ろ
 まで行って、えなくなっちゃったの、それで石川先生っていう、私の担任の先生がねボ`トで
 探しにいったの、そうしたら先生までって来なくなっちゃって、４０分位して、やっとボ`トで二人がって
 きたの、先生のじゃあ、裕香、uの後ろの海岸で荬蚴Г盲皮郡螭坤盲啤びっくりしちゃった」

「裕香の画的犯行ね」  「あ、いっけな`い」

桂子ちゃんが、しまった、という表情を浮かべた。

「なによ、それ」   あずさちゃんが言う

桂子ちゃんが

「あずさ、あんたgいわね`、こうなったらしょうがないから一くんの前で言うけど
 いい、裕香は水泳の日本化x手なのよ、３００ｍ泳いだ位で荬蚴ГυUないでしょ`
 それに、裕香、夜、幛坤筏郡扦筏绌`、石川先生が施Oの借りて病院Bれてったけど
 ３rgもって来なかったじゃない、岢訾筏课弧⒆⑸ １本でKわりよ、なんで３rgも
 欷るの、それに、どうも石川先生そわそわしちゃって、裕香の事ばかりてぼ`っと
 してるんだもん、あの二人きっとなにかあるのよ、裕香も私に、あの先生可郅い桐`
 とか言ってたもん」

美Dちゃんが

「桂子、なに言ってるの、一くんの前で、それに、それ、桂子が偈证丝激à皮毪坤堡扦筏
 裕香、ず`っと点滴打ってもらってたって言ってたし、そんな事桂子の思い`いよ
 そんな事、X々しく言うもんじゃないよ、裕香にいわよ」

桂子ちゃんが

「う`ん、そうかな`、ふ`ん、思い`いかな`、ねえ、今言ったこと、裕香には内wにしといておい、
 ね、一くんも」

それで、そこまでの色々なは途切れた。

それからは他の}で盛り上がり、１rg程して、３人はる事になった。
廊下で３人に欷蓼欷堪长讼颏って

「一くん、ほんと小さいね、昔は大きくて、力もちで、いつも、みんなを、おんぶしたり、抱っこしたり 
 してくれたのにね、今はとっても可郅い汀⑺竭_も小学生にしては大きい方だから
 しょうがないけど、一くんを欷啶取ほら、一くん全然、外からえなくなっちゃう
 なんか一くん、私たちのクラスの男の子みたいだね、可郅ぉ`」  

「昔はさ`、よく一君に抱っこされてブランコ\ってたけど、今はさ`、一君の事抱っこして
 ブランコ\ってみたいな`、一君小さくてXいから、余裕で抱っこ出来るしね」 

俺は３人の女の子に欷蓼煲下ろされている、俺は趸螭い胜らも３人を上げる。

裕香程ではないが、目の前にある桂子ちゃんの胸は小学生とは思えない程のボリュ`ムでeれている。

りHに桂子ちゃんが

「一くん、さっきの、考えといてね、おい」

と言って、っていった。




その日から２Lgがすぎた、俺はR海学校での「裕香と先生の出来事」が荬摔胜盲皮筏绀Δなかったが
裕香はそのをまったくしなかった。
しかし、相浃铯椁涸Ｏ悚稀叭瞻长去伐悭铹`に入り身体を洗ってくれ、
そして俺を抱きながら寝てくれている。

今日迄の２Lg、俺_は泊りで海水浴に行ったり、[@地に行ったり、プ`ルに行ったりと、デ`トを重ねた
最初のうちは、夜Wくに公@に出かけ、外でのデ`トをSしんでいたが、裕香が俺と昼gも出かけたいと
言いだし、昼gもデ`トするようになった、しかし、家を出るときはe々で、目的地のkで待ち合わせるに
していた、兄妹だからeにそこまで注意することはoいのだが、俺の方が人目が荬摔胜盲皮筏蓼盲皮いだ

海水浴に行ったrは、色々と本当に参った、kからホテルまでのタクシ`の中で、\手に

「ぼく、奇なおさんがいて、いいね`」

などと言われた、俺は少し、むっとしたが、後ろの席にKんで座っている裕香の外出用の服は、
アメリカでIった大人物の服しかない、出かけるrに裕香はその中でもとても大人っぽい服をxんだ、
そしてなんとXく化までしてしまったのである、裕香の横にちょこんと座っている俺の^は裕香の肩までも
oいのである、lがてもと弟にえるのだろう、{子にのって裕香が

「この子も、可郅さ埭胜螭扦工琛ね`、一」

などと言い、俺を下ろし、舌をちょこんと出しておどけてみせた。

砂浜での裕香へのには本当に参った、特注の水着を着た裕香、１９２ｃｍ、１０７ｃｍ以上の胸、
形の良いお尻、スラ`っと伸びた足、hりにいる男_のを裕香の身体がずけにしてしまった。
裕香が大きな胸を 「ゆさゆさ」 とeらしながら砂浜を步くと、俺の後ろの方から

「すげ`」  とか  「お`」 とか言う声がこえてくる、裕香がシ`トに寝んでいると、
何人もの男_が用もoいのに前を通りを浴びせる。
裕香が小学生だと知ったら、きっとビックリする事だろう。

しかし、裕香はそんな事は荬摔饬簸幛皮い胜である。

お互いの身体にサンオイルをTりあっているrの、xりのは凄い物であった。

久しぶりにる裕香の泳ぎは、前よりも数段迫力があった、まったく\由窠Uのoい俺は、
裕香にゴムボ`トに\せられ、泳いで引っってもらい_へと出た、
砂浜から３００ｍくらいxれた所でボ`トに\ってきた裕香、ボ`トは大きくAく、
流石にここまで泳いで来る人影はoく、裕香はボ`トの上で俺を膝に抱き激しいキスをRり返した。

ホテルでの夜も裕香は、片rも俺の趣螂xれず、何rも一wでいた。
L韦ら上がり、裕香に抱えられながらベットサイドまでくると
裕香は俺をベットサイドに立たせた、俺は高々と裕香を上げる、裕香の大きな胸が俺のの上で
ゆさゆさとeれている、裕香は俺を下ろしI手で自分のfききらないをとかしながら

「一、ねえ、キスしよう、一の可郅た冥韧じ高さにある裕香の、おへそとキスしようよ、ね」

裕香は俺のにおへそ近ずける、そして片手を下ろし、俺の後^部に手を添え自分の身体に近ずける
俺の目の前には裕香のおへそがある

「一、キスして」

俺は裕香を上げる、そして、裕香のおへそに唇を合わせる
俺は裕香の腰にI手をhし、しがみつく、俺の胸には裕香のアンダ`ヘア`の感触がある。

「一と私が普通に立ってキスすると、一の口は丁度、私のおへその高さなんだよね`
 ほんと一って可郅い瑜桐`」

おへそを吸いAける俺のを下ろし、I手での毛をとかしながら裕香は俺を下ろす。

「さあ、可郅いい兄ちゃん、ほんとのキスしよう、ね」

裕香は俺の肩に手を置き、大きく腰を曲げる、自然に俺は上を向く、裕香のが降りてきて
俺の唇に裕香が激しくキスをする。

「さあ、一、横になろうね」   

裕香は俺をX々抱えあげベットに寝かす

その夜、裕香は俺の上に身体をAけ、氦のg、d^しながら、俺の唇を吸いAけた。

「お兄ちゃん、今日はお兄ちゃんの小さな胸の中で寝たいの、おい腕枕して」

突然、裕香が言った。

俺が腕枕をすると

「一の胸、小さくて可郅い汀

俺の胸に裕香の]の感触が护铯搿

裕香の足首から下はベットからはみ出てしまっている。


本当にSしい旅行であった。

その後、プ`ルで裕香に泳ぎを教えてもらったり、[@地ではお化け屋敷でお化けの方が裕香の大きな身体に
びっくりしたりとか、俺_二人は、本当にSしいrgを^ごした。



裕香の水泳のが始まり、裕香のりが、Lに４日は９rを^ぎるになった。
がとてもハ`ドなで、裕香は、くたくたになってってくる、二人でシャワ`を浴び
俺を抱えA段を上りながら裕香は、

「一、今日もマッサ`ジしてね、おい」

などと言う。

裸のまま裕香は、うつ伏せにベットに横たわる、

「さあ、一おい」

俺は裕香のお尻の上に座りマッサ`ジを始める、裕香の腰、肩、首、等を力一杯揉む
しかし裕香にはそれが丁度いい加pの力らしく、とても莩证いいと、喜んでいる。
上半身がKわり、俺は裕香のお尻から降り、裕香のお尻や太股をマッサ`ジする
裕香は目を]じとても莩证亮激丹饯Δ扦る。

氦すると裕香が

「一、有りyうもういいよ、ねえ、、裕香の横においでよ、可郅い兄ちゃん」

俺は裕香の腕枕に^を置いた。

「あと１ヶ月だね、お兄ちゃんの事、本当の意味で抱いて上げるの、早くお兄ちゃんを
 抱きたいな`」

裕香は俺にキスをし、腕枕をしている腕で俺の^を抱き寄せた。
