ファンタジア．マゾヒスティカ 
Text by ミュンクハウゼン 

第１章　女の尻に敷かれる快S 

　妹真理子

　平吉は妹の真理子によって、女性の尻に敷かれる快Sと便器として女性に奉仕する
悦びにめざめた。平吉は小さいからおとなしい性格で、女の子と[んだり女ものの
服や下着を身につけることが好きだった。小学生のは妹のおふるを着せてもらって
いたが、中学に入ってからは自分用に女ものをIってもらって家で着ていた。下着は
パンティが太腿にくいzむ感じやスリップのすべすべした肌ざわりが大好きで、外出
するrも身につけた。

　平吉の１才年下の妹、真理子は兄と正反の性格で、けん荬く小さいから
おてんばでQらし男の子と喧Wしてもけたことがなかった。女の子にいじめられて
よく泣くことがあった平吉は、妹から「兄ちゃんの弱虫」とR鹿にされ、兄妹喧Wを
するといつも妹にやっつけられて泣き出す始末だった。真理子は体格が良く、中学生
になるに兄を追い越していた。８才のrから町の道訾侨岬坤蛄っている真理子に
平吉は腕力ではとうていかなわなかった。

　平吉が中学２年のrのことである。或る朝、平吉がを洗って部屋にって来ると
Oの部屋のドアが_いていて、真理子がパンティとスリップだけの姿でRに向かい、
をブラッシングしているのがえた。足音をきつけて真理子が振り向いた。
「兄ちゃん、ちょうどいい所に来たわ。ちょっと来てくれない」
「なんだい？」
「この椅子、固くてお尻が痛いの。兄ちゃん、ここに^をのせてクッションの代わり
になってよ」
  真理子は自分が坐っている皮りの丸椅子を指さして言った。いきなりクッション
になれと言われて平吉はムッとした。
「ぼくに椅子になれって言うの？」
「そうよ。いやなの？」
「だって女のお尻に敷かれるなんて」
「何よ、弱虫ののくせに。あたしの言うことがきけないの？」
「そうじゃないけど」
「おとなしく言うことをきかないと後悔するわよ」
　真理子は平吉を睨みつけてZ荬めた。腕力ではとうていかなわない平吉は妹を
怒らせて殴られてはたまらないのでしぶしぶ命令に兢盲俊．に尻をつけて仰向けに
寝た格好で^を丸椅子にdせた。
「もう少し^を前に出して。そう、それくらいでいいわ」
　真理子は平吉の面に尻をdせて坐わり、の手入れをAけた。５０キロの体重が
もろにかかって押しされそうなR迫を受けた。真理子の股ぐらが鼻と口に押しつけ
られ、パンティを通しておまんこの訾い护铯盲评搐俊
「なかなかいい具合だね。千{子が言った通りだわ」
　真理子がこね回すように腰をeすったので鼻や口が痛かったが、年のわりに逞しく
N氦收胬碜婴五辘R迫感はUYしたことがない心地よさを平吉に与え、股gが固く
なるのを感じた。真理子のほうも股gに刺激を受けて感じているらしく、おまんこの
訾いだんだんくなり、そのうちパンティが濡れてきた。
　真理子が鼻hまじりでブラッシングをAけていると、R台の上にあった携‰の
ベルがQった。
「千{子、なあに？」
　同生で柔道仲gの千{子かららしい。
「ああ、それ、今ちょうどやってるところよ。うん、なかなかいい莘证坤琛
　真理子は左手でを耳に当ててしゃべりながら、尻の下の平吉を下ろした。
「千{子もやってるの？ツトム君、まだ小さいからちょっとかわいそうね」
　ツトムというのは千{子の弟である。
「をするSしみがもう一つえたわ。みんなにも教えてあげようよ。じゃあね」
　を切り、更に１０分以上Uってようやく平吉の面から尻をあげると真理子は
パンティの中に手を入れてをしかめた。
「いやだ、こんなに濡れてるわ。なんとかしなくちゃ」
　真理子はパンティを脱いで平吉のの上に立ちはだかった。
「兄ちゃん、おまんこを舐めなさい」
「ちょっと待って。いくら何でも妹のおまんこを舐めるなんて、いやだよ」
「なんだって？あたしに反抗するとどうなるかわかってるの？」
　真理子はいきなり左手で平吉のを掴み、右手で]を平手打ちした。烈な一膜
浴びて平吉は悲Qを上げた。真理子はわず平吉を蹴倒し足でを踏みにじった。
「痛いっ。ごめんなさい、赦して」
「つべこべ言わずに言われた通りすれば痛い目に会わないでgむんだよ」
「わかった。言う通りにするから堪忍して」
「兄ちゃんだって、女の子のおまんこ舐めたいと思っているんだろ？妹のおまんこを
舐めさせてもらえるなんて有yいと思いな」
　L紊悉りなどに真理子の裸をることは珍しくなかったが、下半身をこのように
g近にるのは初めてだった。１５才の少女にしてはk_したNかな腰を支えている
肉づきのいい腿のつけねは少し薄い毛に蔽われ、ぽってりとした膨らみのまん中に
桃色の唇がはっきりえた。肉の厚い唇はBみ出た淫水で濡れている。それは美しい
と同rに、男を征服してやまない意志を秘めた猛さを感じさせた。
「ほら、さっさと舐めなさい」
　真理子は仰向けになった平吉のの上にしゃがんでおまんこを押しつけた。平吉は
Q念して口を_け、妹のおまんこを舐めた。I女のおまんこらしく、ふっくらとして
マシュマロのように柔らかく、ほのかに甘酸っぱい味がした。おまんこからねっとり
した淫水がたくさんBみ出てきて平吉のを濡らした。
妹の尻に敷かれておまんこを舐めさせられるという屈辱感はいつのgにか消えて、
かぐわしいI女の秘部を味わう幸福感と、力で女性に支配されることによる倒eした
快感が高まり、ペニスが勃起した。
　上荬筏款で天井を仰いで、低いうめき声をらしていた真理子が立ち上がった。
「おまんこを舐めさせたらオシッコがしたくなった。兄ちゃん、オシッコをんで」
「えっ、オシッコ？」
「そうよ、これからの男は女のオシッコをめなければ一人前でないんだから」
「そんな。めないよ、オシッコなんて」
「なに言ってるの、また殴られたいの？」
　真理子は拳を振りあげて平吉を睨みつけた。
「わかった。むよ、むから乱暴しないで」
「そうよ、おとなしくめばいいの。だいたい兄ちゃんはふだんから女の下着を着て
オカマの真似なんかしているんだから、女の子の便器が似合ってるんだよ」
　立ち小便をする格好で立ちはだかった真理子の股gにを近づけ、おまんこに口を
当てた。真理子がちょっといきむとチョロチョロと出てきたオシッコは、すぐに奔る
ように平吉の口に注ぎzまれた。ほろ苦い味がする大量のオシッコを、平吉は一滴も
らさないようにけんめいにみこんだ。
「みKわったら舐めて_にするのよ」
　言われた通りにおまんこの周りに残ったオシッコの滴を舐めて_にした。
「どう？あたしのおまんことオシッコの味は？」
「うん、よかった。おいしかった」
「そうだろう、兄ちゃん、おまんこ舐めながらチンポをおっ立てていたじゃないか」
　真理子に破られていたことを知って平吉はを赧らめた。
「千{子が弟をお尻に敷いておまんこ舐めさせたら、莩证沥良くて弟も嬉しがって
いたって言うからやってみたんだ。千{子が言った通りだね」
　平吉は真理子に伽毪趣饬婴椁禾甯瘠よく、男まさりの美少女である千{子が１才
年下の弟を尻に敷いているの姿を思い浮かべた。
「それにしても男なんてだらしがないよね。女の尻に敷かれておまんこ舐めさせられ
ながら喜んでチンポおっ立てているんだから。これからもおとなしくお尻に敷かれて
あたしのおまんこを舐めるんだよ」
　妹の腕力に屈し、尻に敷かれておまんこを舐めさせられたうえ、オシッコまでま
されたことは兄として非常な屈辱であったが、一方で平吉のマゾヒスティックな欲望
を氦郡筏皮れる至福の体Yであった。
妹によって女性の尻に敷かれる快Sと便器となって奉仕する悦びに目めた平吉は
それから一生xれられないと思った。


　女子高校生淳子

　平吉の家は柏~学@という私立女子高校の校庭から道一つ隔てたOにあった。叭
女子高校生の姿をるたびに、平吉はC色のスカ`トの奥の太腿や白のブラウスに
包まれた胸のふくらみを一度でいいからじかにたい、さわりたいというい欲望を
感じていた。自通学の女生徒がペダルを踏むたびに短いスカ`トがひるがえって
腿のつけねの方までえたりすると胸がSった。２Aのからは校庭がよくえた。
体育のrgにグラウンドを走りhる女生徒たちのブルマ`に包まれた形のいいお尻や
むっちりした健康そうな小麦色の太腿をると、ふるいつきたくなるほどd^して、
双眼Rできながらオナニ`をすることもあった。女生徒たちと同じC色のブルマ`
を穿いて、いっしょに走りhったらどんなに素晴らしいだろうと思った。

　平吉が中学３年になった年の新学期にOに引越してきた家に１才年上の淳子という
女の子がいて、柏~学@に入学した。淳子はスタイルがよく目もとにほんのりとした
色荬颏郡郡à棵郎倥だった。彼女はサッカ`部Tだったが、性格は比^的おとなし
かったので平吉と荬合って仲良しになり、互いの部屋に行き来するようになった。
ある日、平吉の部屋へ[びに来た淳子とソファに坐っておしゃべりをしながら何
ないふりをして淳子の手を握ったが、彼女はそのままにさせて何も言わなかった。
「淳子さんはいつても_だね」
「ずいぶんお世辞が上手じゃないの」
「お世辞じゃないよ。このごろ特に色っぽくなったみたい」
「やあね、中学生のくせに。そんなこと言って何か企んでいるのね？」
「キスしてもいい？」
「ほらね。あんた、女の子の格好をするのが好きでオカマっぽいくせに、女にd味が
あるの？」
「ぼく、ホモじゃないから男は嫌いだよ。_な女の人が大好き」
「キスだけならしてもいいよ」
　平吉は淳子の肩を抱いて、ふっくらした唇にキスをした。舌先を差しzむと淳子も
それに辘ā⑸啶壬啶からみあってとてもいい莩证沥坤盲俊％スをしながら平吉は
スカ`トの下に手を入れた。１６才の女子高校生の太腿の暖かくて柔らかい、しかも
ぴちぴちした力がある感触はなんとも言えないくらい心地よかった。奥の方へ手を
伸ばして股ぐらをまさぐりパンティの中に指を入れようとすると、淳子は平吉の手を
押さえて拒んだ。
「そこはだめ」
「いいじゃない、さわるだけだから」
「だめ、また今度ね」
「今度っていつ？」
「そうね。今度、サッカ`の合暝しに来てくれたらさわらせてあげるかも」
「ほんと？きっと行くよ」
　心残りだったがその日はそれでeれた。

  数日後、市内女子高校サッカ`大会に出訾筏堪厝~学@サッカ`部の合を暝に
行った。ＦＷの淳子は大いに活Sしh立高校に快伽筏俊Ｔ合の後、淳子の家へ行き
２Aの淳子の部屋でコ`ラをみケ`キを食べた。今日こそはという思いの平吉は、
合のrのＴシャツとブルマ`姿のままの淳子に寄り添って坐わり、饨Cのブルマ`
に包まれた淳子のお尻を幛扦俊
「淳子さんのブルマ`をちょっとぼくに穿かせてくれない？」
「エッチね。でもいいよ。ちょうど汗をかいて脱ぎたかったから」
　淳子はブルマ`を脱いで平吉に渡し、スポ`ツバッグからタオルを取り出して汗を
かいた股gを拭いた。ブルマ`の下にはなにも穿いていなかった。
「ブルマ`の下にはなにも穿かないの？」
「何枚も穿くと暑苦しいから、夏はみんな穿かないよ」
　ブルマ`の股ぐらに当たる部分は汗で湿っていた。平吉はブルマ`をに押し当て
健康な少女の秘所の汗の訾い颏郡盲驻晷幛い扦ら、自分も下穿きを脱いでブルマ`
を穿き、淳子の三面Rで自分の姿をた。
「柏~のブルマ`を一度穿いてみたかったの。ほらね、腿にぴったりフィットして、
お尻もきゅっと上がってあんがい格好いいでしょう」
「平吉ちゃんは女の子みたいにお尻が大きいから似合うわ。女子高生にえるよ」
「この格好で淳子さんたちと一wにスポ`ツができたら嬉しいだろうな。でも女子高
に入れてもらえないんだから悲しいよね」
「そのブルマ`、平吉ちゃんにあげようか」
「ほんと？嬉しい。代わりに私のショ`ツあげるね。これIったばかりでまだ１回か
２回しか穿いたことがないからいいでしょう？」
「どうでもいいから、いつまでもお尻を出させとかないで早く戴よ」
「その前にこのgのs束通り、淳子さんのおまんこにさわらせて」
「そういうつもりだったのね。いいわ、あんまりエッチなことしないでよ」

　淳子は下半身をむき出したままの上に寝がった。平吉も寄り添って横になり、
ゆで卵のように白くてプリプリした淳子の尻に掌を押し当てた。少し汗で湿っていて
ひんやりとした感触だった。尻に]ずりし唇を当ててくちづけしてから手で尻たぶを
押し_くと、ぽっちりとかわいい尻の穴があり、その周りにうぶ毛が生えているのが
えた。尻の穴を舐めるとちょっぴりほろ苦い味がする。それから前に回って太腿を
幛筏俊
　I足のgにを入れると淳子は自分から膝を立てて股を_いた。腿のつけねは年の
わりに猡り毛で蔽われていた。すこし下のふくらみのまん中に猡ぬ疑のわれめが
くっきりとひかれ、唇も十分にk_しているようだった。おまんこにくちづけして
舌をわれめに筏忿zみ舐めていると、トロリとした感じの淫水がBみ出て来た。
　むちゅうになって淳子のおまんこを味わっていると、淳子が急に平吉の首を太腿で
挟んでがし、平吉は仰向けにされた。淳子は股でを挟む格好で上になり、平吉を
Mみ敷いた。
「さんざん铯筏皮れたわね。こんどはあたしがいじめる番よ」
　淳子は平吉のの真上にどっかと尻をのせた。おまんこで鼻も口も塞がれて息苦し
かった。淳子は尻をeすって平吉をいたぶった。
「どう、苦しい？それともいい莩证粒郡猡盲去ュウギュウやって欲しい？」
「息が苦しい。ごめんなさい。かんべんして」
「おまんこ舐めたいんだろ。ホラ、もっと舐めなさい。ちゃんと舐めろ」
「ごめんなさい。赦して」
　平吉は苦しさのあまり声をあげて泣き出したが淳子はかまわずに激しい面T\を
Aけた。そのr、フル`ツを持って淳子の母が部屋に入ってきた。
「まあまあ、淳子ったら。平吉さん、泣いてるじゃないの。かわいそうだから、いい
加pにかんべんしてあげなさい」
　母Hに言われて淳子はようやく平吉の面から尻をあげた。平吉のは妞却咀婴
淫水でびしょびしょに濡れていた。
「これくらいで泣きべそかくなんてあんがい弱虫だね。もっとえなくちゃ」
「淳子さんのお尻の力があんまりいんだもん。死ぬかと思った」
「ごめんなさいね、平吉さん。淳子はこれをやるといつも糁肖摔胜毪螭坤ら」
　淳子の母はそう言いながら面白そうに笑っていた。
「平吉ちゃんのはぽっちゃりしているからおまんこに当たる感触がいいよ。とても
莩证沥瑜った。またやってあげるからね」
「あら、そうなの。あたしもこんどやらせてもらおうかな」
　淳子の母のどっしりしと重量感のある尻を盗みながら平吉はそれにMみ敷かれる
ことを想像して股gのたかまりをおぼえた。


　山田美枝子先生

  中学３年生のrに英Zを教わった山田美枝子先生は、２７才で未婚の都会的な美人
だった。学生r代に走高跳びのx手だったというだけあって、１７５センチのL身で
スタイルi群、そして_な性格の先生は生徒たちの人荬蔚膜坤盲俊Ｆ郊も初めて
たrから憧れの莩证虮Гい皮い俊
  山田先生は上技部のO督をやっていて、放n後はたいていグラウンドで生徒を
指Г筏皮い俊％匹衰共Tだった平吉は生徒と同じブルマ`姿でグラウンドに立って
いる先生の姿をいつもhくから眺めていた。

  ある日、平吉がをKって体育^の男子ロッカ`ル`ムに入ろうとしたr、Oの
女子ロッカ`ル`ムのドアが_けっ放しになっていた。通りがかりに何荬胜いて
みると中にはlもいなかったが、入口近くのロ`プに洗濯したブルマ`が干してある
のがえた。平吉はあたりを回して人影がないのを_かめ一步中に入ると、E脂の
ブルマ`を手に取ってに押し当てた。かなり使い古したブルマ`はもう乾いていて
日なたの乾草のような健康な少女の訾いした。そのr足音がこえてlかが廊下に
入って来た。平吉はあわててブルマ`をトレ`ナ`の上着の下に押しzんで外にwび
出し、Oの男子ロッカ`ル`ムに逃げzもうとした。
「こらっ、待ちなさい。そんなところで何をしてるの」
　同じE脂のブルマ`を穿いた山田先生がつかつかと平吉に步み寄った。
「女子のロッカ`ル`ムに入って何をしていたの？」
「な、何もしてません」
「何もしてないって、それじゃ何故ここから出て来たの？正直に言いなさい」
  返答できずに俯いていると先生は平吉のトレ`ナ`の下の膨らみに荬ついた。
「そこに何をLしているの？せなさい」
　先生は平吉のトレ`ナ`の上着の下に手を突zんでブルマ`を引っぱり出した。
「やっぱりこんなものLしてるわ。盗もうとしたのね」
「すみません。ドアが_いていて、それがえたんで、つい。申Uありません」
「いいから、ちょっとこっちへおいで」
　山田先生は平吉を引きずるようにしてT用控室に入らせた。十ほどの敷きの
部屋の中央に正座させ、その前に立って平手打ちで二、三k]をひっぱたいた。更に
足で肩をく蹴り、仰向けに倒れた平吉の胸の上にR\りに跨った。
「ブルマ`を盗んでどうしようっての。^にかぶってオナニ`でもするつもり？」
「ごめんなさい。もうしませんから赦してください」
「おまえは^がいいけど女の子みたいだと思ってたら、Bなんだね」
　７０キロ以上あると思われる先生の身体の下で平吉は身婴ができず、べそをかき
ながらひたすらxるだけだった。
「そんなにブルマ`が好きなら、たっぷり味あわせてやるよ」
　先生はブルマ`に包まれた大きな尻を平吉のの上にどっかとのせた。
「どう？先生のブルマ`は。小便臭い中学生の女の子のよりずっといいだろう」
  逞しい尻に鼻も口もふさがれて息ができないほどだったが、秘かに憧れていた山田
先生の尻に敷かれていると思うとめくるめくZびを感じた。先生が激しく腰をeすり
尻でこねまわすようにしたので、痛さと快感に耐えられず平吉は泣き出した。先生の
方も股gを刺激されてd^したらしく、平吉の鼻に当たるあたりが濡れてきて烈な
おまんこの訾いした。平吉もd^して勃起した。
「今日のことは内wにしてやるよ。こんどこんなことしたら赦さないからね」
　ようやく平吉のから尻をあげた先生は、平吉から取り上げたブルマ`をその訾
放り出したまま出て行った。泣きじゃくりながら、美枝子先生の尻に敷かれた快感の
余に浸っていた平吉はブルマ`を拾い、勃起したペニスに押し当てて射精した。

  次のL、平吉はT室へ行って美枝子先生にVえた。
「先生、私は女子のブルマ`をるとどうしても欲しくなるんです。どうかまた私を
先生のお尻に敷いてお仕置きしてください」
「ふ`ん、やっぱりあんたはマゾなのね。いいわ、私の家へおいで。いつでもやって
あげるから。私もあんたのような可郅つ肖巫婴蛲搐幛膜堡毪韦虾盲よ」

　その晚、平吉は美枝子先生が住んでいる学校の近くのマンションをLねた。先生は
シャワ`を浴びたばかりだと言い、白いバスロ`ブ姿でがぬれていた。
「あんた、どうしてそんなにブルマ`が好きなの？」
「どうしてか自分でもわからないけど、ブルマ`を穿いた女の子をるとふるいつき
たくなるくらい。端っこの方からお尻が半分はみ出していいるのなんか最高ですね。
自分も穿いてみたくて我慢できなくなるんです」
「こないだのも自分で穿くつもりだったのね。でも盗むのはだめよ。そんなに欲しい
なら先生のをあげるから。あたしのじゃ大き^ぎるかな」
「先生のブルマ`をいたら穿かないでだいじにしまっておきます」
「あんたみたいなブルマ`やパンティが好きな男の子や、女の子のお尻に敷かれたり
するのが好きなマゾの男の子がえているそうだけどほんとなの？」
「ええ、うちの学校でも私みたいな男子はおおぜいいます」
「女がくなる一方で、そういう男の子がえるのは分かるような荬猡工毪铯汀
「このの男の子はたいてい女の人に虐められたり、お尻に敷いてもらうのが何より
嬉しいんです。ぼくもこのg先生にひっぱたかれて、お尻に敷かれたのがとても嬉し
かったです」
「そう言えばあんた、なんだかd^したようなしてたわね」
「ブルマ`を通して先生のおまんこが濡れてきたのがわかって、オチンチンが立って
どうしようもなかったんです。あの後すぐオナニ`をしました」
「まあ、呆れた。ほかの女の子にもやってもらっているの？」
「妹のお尻に敷かれたのが最初です。Oの家の女子高生にもやってもらっているし、
クラスの女の子にもしてもらっています。女子相洳郡伟四兢丹螭淙岬啦郡未笃氦丹
なんかに」
「ふ`ん、あたしもときどきボ`イフレンドを尻に敷くことがあるけど、どちらかと
言えば若い男の子を敷くほうが好きよ」
「先生、おい。私をお尻に敷いて思いきりお仕置きしてください」
「そういうことなら容赦しないでやってやるわ。そこに寝なさい」
「洋服がになるから脱いでもいいですか」
「そうね。脱いだ方がいいね。どうせならあたしもノ`パンでやるわ。あんたもその
方がいいんでしょう？」
「ほんと？おまんこでじかにやってくださるんですね。嬉しい」
　平吉は服を脱ぎ、穿いていたショ`ツだけになっての上に仰向けに寝た。先生は
スカ`トと下穿きを脱ぎ、平吉の体をまたいで立った。
「なるほど。下着はやっぱり女ものなのね。なかなか色荬あるわ」
「先生のお尻、大きくて立派ですね。されてしまいそう」
「そうよ、悟しなさい」
先生のN氦叔辘趣まんこを目のあたりにして、平吉のd^と期待はいやが上にも
高まった。股gの膨らみを蔽う\く猡り毛は分厚いおまんこの唇のまわりをF取る
ように冥り、尻の穴のまわりにまで_していた。先生は平吉の足の方を向いての
上にどっかと尻を据え、平吉の口におまんこが当たるようにして坐った。ずっしりと
重い尻のR迫に堪えながら、舌と唇でおまんこを舐めるとすぐにおまんこから淫水が
出始めた。先生は平吉の面を尻でこねまわすように腰をeすりながら声を出した。
「ああ、いいわ。おまんこがいい莩证沥琛￥猡盲趣まんこ舐めて。もっと」
　先生はい力でおまんこを平吉の口に押しつけながら、平吉のショ`ツを脱がせ、
勃起したペニスを口に入れて幛筏俊ｅ攴螭からシックスティナインの形になって
面に加わるR力が和されたので、平吉は舌の婴を活kにしておまんこを舐め、
お尻の穴も舐めた。そうするうちに勃起したペニスが限界に_した。
「もういきそう、先生。いってもいい？」
「いいわ、出して。先生の口に出して」
堪えきれなくなって射精し、口の中に放出した平吉のザ`メンを先生は喉をQらし
ながらすっかりみzんだ。
「どう？鹤悚筏浚俊
「ええ、先生の大きなお尻に敷いていて、ぼく、とっても幸せです」
「あたしもおまんこをたっぷり舐めてもらっていい莩证沥坤盲郡铩￥饯欷摔んたの
オチンチン、中学生にしては立派よ、まだ皮かむりだけど太さもLさも一人前だね」
「先生のおまんこもすてき。おつゆがいっぱい出てくるのでびっくりしました」
「あたしは潮吹き女だからね。あんた、女のひととおまんこしたことあるの？」
「いいえ。だってこのの女の子、みんなそうで怖いんです」
「それじゃ、そのうちあたしが教えてあげるわ」
「先生となら喜んでしていただきます。いつしてくださるんですか？」
「どうせならナマでしたいね。今はちょうど妊娠しやすいr期だから、２Lgくらい
してメンスがKわったがいいかな」
「先生におまんこしてけるなんて、考えただけでどうにかなりそう」
「それまで童を守っておくのよ」
「s束します」


平吉は横山先生に童を捧げる日が来るのを心待ちにしていた。ところが思いもよら
ないことが起こって平吉のいはそのままの形ではgFできなかった。その次のL、
平吉はスケ番女子高校生にレイプされて童をZわれたのである。その末は次章で
述べる。

第２章　女子高校生にレイプされて初体Y 

　平吉が山田美枝子先生と“s束”した数日後、O家の娘で女子高校生の淳子が学校
でスケ番の女生徒に{かされて小遣いEをき上げられた。平吉にそのことをした
淳子は、目に妞蚋・べて口惜しがった。彼女を{かしたのは山中みち子という番L
と子分のスケ番であるが、彼等の多くは空手部Tで、喧Wがく札付きの暴れん坊だ
という。平吉は仲良しの淳子のために何とかしてやりたいと思ったが、まともに欷
合うことはできそうもない相手なので、一策を案じて事の次第を手にき柏~学@
の校L宛に送った。

　それから３日後、平吉は学校からる途中、一してスケ番とわかるLいスカ`ト
をはき、を茶色に染めた三人の女子高校生にとり欷蓼欷俊
「平吉っておまえだな。ちょっとをJしな」
　人荬韦胜ぢ返丐艘っぱりzむと、平吉よりひとまわり大きい女子高生（後で番L
の山中みち子とわかった）が平吉の胸ぐらを掴んた。
「おまえ、よくもおれたちのことをチクってくれたな。たっぷり礼をさせてBうぜ」
「な、なんのことですか」
「しらばっくれるんじゃねえよ。校Lに手なんか出しやがって。おかげでこっちは
半日h教食らって、退学だって{かされたじゃねえか。どうしてくれるのさ、よう」
「すみません」
「すみませんでgむか、この野郎」
　いきなり平手で力いっぱい]をりとばされた。よろめきながら踏み止まり、逃げ
ようとしたが、他の一人に捕まって押しされたところに、gを入れず拳固でを
殴られた。烈なパンチを浴びて平吉は地面にひっくりかえった。
「弱虫のくせに一人前に人をチクったりするんじゃねえや」
　ふらふらしながらやっと立ち上がったが、腹にひざ蹴りを入れられてまた倒れた。
他の二人が倒れた平吉の体をところかまわず蹴った。喧WTれした女子高校生たちに
殴る蹴るの暴行を加えられ、平吉は悲Qを上げ^を抱えてげまわった。
「あんなことをやるくらいだからちっとはnごたえがあるかと思ったら、からっきし
弱虫じゃねえかよ。てめえ、それでも男か。キンタマぶらさげてんのかよ。みんな、
こいつにションベンひっかけてやれ」
　女子高校生たちはスカ`トをまくり、立ったまま一扭诵”悚蛟・婴护俊
「おれは空手部の山中だ。今日はこのへんで勘弁してやるけど、おとしまえ忘れたら
また来るからな」
　そう言い放ってみち子は平吉のに唾を吐き、二人を兢à迫イ盲菩肖盲俊
　平吉は彼女たちの小便に濡れた惨めな姿で泣きながら、スケ番女子高校生の暴力の
凄まじさにふるえた。

  翌日の午後、平吉はA金をはたいた３万窑虺证盲瓢厝~学@の空手部室へ行った。
みち子は奥の大きな椅子に坐って草をふかしていて、みち子と一wに平吉を殴った
女生徒二人も趣摔い俊Ｆ郊は床に土下座してびを言い、金を差し出した。
「今度のことはこれで勘弁してやるけど、おまえにはまだ用がある。こっちへ来い」
　そう言ってみち子たちは平吉を空手部の道訾诉Bれて行き、床に坐らせた。
「何でも言われる通りにしますから、どうかもう殴らないでください」
「おとなしく言うことをけば殴らねえよ。おまえを可郅ってやるのさ。おまえ、
まだ童か？」
「ええ、まだ女の人のお相手はできません」
「何言ってやがる。おまえだってチンポぶらさげてるんだからほんとはおまんこやり
たいんだろう？おれたちが可郅ってやるからさっさとズボンを脱げ」
「ごめんなさい。かんにんして」
「おい、こいつを剥いてしまえ」
　女生徒２人が平吉を押し倒し、力ずくでズボンを脱がせた。
「何だ、こいつパンティなんか穿いていやがる。おまえ、オカマだな。それじゃ女に
Δ丹欷毪韦媳就だろう」
「やめて。赦して。おい、乱暴しないで」
　みち子は平吉が穿いていた\のショ`ツを手荒く引きずり下ろした。平吉は股gを
手でかくし体をよじって逃げようとしたが、みち子に首筋を掴んで引き倒された上、
]を二、三度ひっぱたかれた。そしてペニスをくにぎられて抵抗をあきらめ、手で
を覆って泣き出した。
「二、三k殴ったらおとなしくなりやがった。もっと抵抗してくれなきゃΔ筏い
がないじゃないか」
「みち子のいうとおりだよ。このの男はちょっと{かすとすぐ泣き出してチンポを
出すんだから」
「オカマにしてはいいチンポ持ってるじゃねえか。ひさしぶりに童破りといくか」
　みち子は下穿きを脱いでスカ`トをたくしあげ、平吉の前に立ちはだかった。怯え
泣きながら平吉はむき出しになったみち子の逞しい下半身に目をZわれた。どっしり
した腰から尻にかけてのまろやかな曲と肉づきのいい太腿、腿のつけねのデルタは
\々とした毛に蔽われ、その下の膨らみのまんなかに猡ぬ疑のわれめがくっきり
える。Fやかな小麦色の肌は空手でえているためか引きoまって力があった。
みち子は後向きに跨がって平吉のを尻に敷いた。股ぐらで鼻と口を塞がれて息苦し
かった。みち子は恐怖心でsこまっているペニスを手でしごいてたたせようとしたが
反辘筏胜い韦桥生徒の一人フェラチオを命じ、口でペニスをしゃぶらせてようやく
勃起させた。
　みち子は体の向きを浃à破郊の腰にR\りにまたがると、平吉のペニスを握って
おまんこに当てがい一荬隋辘蚵浃趣筏俊￥氦证氦证趣わえこまれたペニスが幛て
柔かいおまんこの粘膜につけねまで包みこまれた。童の平吉のまだ十分に露出して
いない包皮が乱暴に剥かれる痛さに悲Qをあげたが、みち子はかまわずに腰を激しく
eすってめつけた。ぐいぐいoめつけるみち子のおまんこにペニスを食いちぎられ
そうな痛さと、イ上がって来るUYしたことがない快感とに堪えられなくなって、
平吉は啜り泣いた。
「痛いよう、堪忍して。ごめんなさい。赦して」
「ぴいぴい泣くんじゃねえよ、オカマ野郎。女のおまんこのさが分かったか」

「ごめんなさい。かんにんして。アッ、痛い、おちんちんが折れちゃう」
「うるせえんだよ、この弱虫」
　みち子は二度、三度、平吉の]をひっぱたいた。殴られると平吉はいっそう大声で
泣いた。みち子はを振り乱してのけぞりながら、ペニスをoめあげ、吼えるような
声を出した。みち子のおまんこから流れ出た淫水が平吉の股gを濡らした。泣き叫び
赦しを乞いながら平吉は女に犯される快感にえた。
　やがて~に上りつめたみち子のおまんこがひときわくoめつけた。
「ア`ッ、かんにんして」
　平吉は泣き兢ながらり取られるように射精しておまんこの奥深く大量の精液を
注ぎzみ、みち子は声をあげてのけぞった。

　平吉はみち子にMみ敷かれたまま射精した後もAく余に浸って泣きじゃくった。
女子高校生の逞しい女体に征服され童をZわれた屈辱と、女性に犯されたいという
マゾヒスティックな欲望が最高のかたちでgFしたZ喜の妞坤盲俊Ｑ胜悠きながら
心の中で「ぼく、もうF女のものです。F女にΔ丹欷仆を捧げたのですもの。
みち子さま、ぼくをいつまでも韦皮胜い扦ださいね」と叫んでいた。
　その後、他の２人の女生徒にもかわるがわる犯され、腰がiけたようになった。

　みち子たちにレイプされた後、平吉は放n後で人かげがまばらな中学校へ行った。
T室をくと数人の先生が残って仕事をしており、山田美枝子先生の姿もあった。
ドアのところから小さい声で「山田先生」と呼ぶと、先生は怪なをしながら廊下
に出て来た。
「あら、平吉君、まだいたの？何か用？」
平吉は先生のをると何故かむしょうに悲しくなり、wびつくように抱きついて
わっと泣き出した。
「どうしたの。何かあったの？こんなところで泣いていないでこっちへ来なさい」
　先生はlもいない宿直室へ平吉をBれて入った。平吉は先生の胸にとりPって泣き
じゃくった。
「泣かないで先生にわけをして」
「先生、ぼく、Δ丹欷郡巍２坤った」
「Γ空lにΔ丹欷郡巍⑴の子に？ちゃんとしてごらん」
「山中みち子って女子高生です。柏~の」
　平吉は妞胜らにその日あったことをした。
「そうだったの。怪我しなかった？オチンチンせてごらん」
　先生はズボンとパンティを脱がせ、ペニスを手にとって{べた。
「少し[れて赤くなっているけど、はないみたいね」
　先生はペニスの先っぽを口に入れて舌で舐めてくれた。
「もう泣かないで。さあ、を洗っておいで」
　平吉はようやく泣きやんで洗面所に行ってを洗って来た。
「山中ってスケ番でしょう？あのB中にかかったらあんたなんか赤ん坊みたいなもの
だからね」
「先生、みち子さんのことご存知なんですか？」
「山中建Oの社Lの娘で身体の大きい子だろう。中学のrから不良で有名だったよ」
「体は大きいし、空手をやっていてすごくいんだって。男にもけないそうです」
「そうだろうね。Δ丹欷郡趣は痛かった？」
「ええ、さんざんひっぱたかれた上に、おまんこで思いきりoめつけられてわ`わ`
泣いてしまいました」
「女がその荬摔胜欷心肖颔欹ぅ驻工毪胜螭皮郡浃工い猡韦坤らね」
「しょせん男なんて弱いものなんですね。二、三度ぶん殴られてオチンチン握られて
しまったらもうだめ。どうにもならないんですから」
「でもあんたはマゾだから、もしかしたらΔ丹欷皮い毪Δ沥摔坤螭坤莩证よく
なったんじゃない？」
「そうなんです。始めはとっても怖かったけど、そのうちにすごくいい莩证摔胜盲
来て、しまいには嬉し泣きしてしまったみたい」
「女の子にΔ丹欷匹互氓スのZびに目めたってわけだね。オカマらしくていい
じゃない」
「ほんと言うと、ぼく、力ずくで女の人にレイプされたのは少し口惜しかったけど、
嬉しくもあったんです。お母さまにもぼくみたいな弱い男はい女の人にΔ丹欷
ことが最高の幸せだって言われていました。だからぼくもなるべくい女の人に
されて童をZわれたいという莩证あったんです」
「あんたみたいなオカマっぽい男の子にはそれが良かったと思うよ」
「だけどぼく、先生に童を破ってもらうs束が果たせなくって申しわけないです」
「残念だけどしかたないわ。その代わりh]せずにたっぷり味あわせてもらうから」
「ほんと？いつおまんこしてくださるんですか？」
「いつでもいいけど、今日は３回も回されたんじゃo理しないほうがいいね。明日は
土曜だし、どう？」
「嬉しい。きっとね」
「ほんもののおまんこをしっかり教えてあげるわ」

　翌日の晚、平吉は新しい下着を身につけて美枝子先生の家に行った。二人は一wに
入浴し、ゆぶねの中で美枝子先生は平吉を抱きしめ、股gをまさぐった。
「平吉のオチンチン、立派ね。半分皮かむりだしあまり毛も生えていないけど太さは
一人前だわ。オカマにするのはもったいないね」
「先生のおまんこのお相手ができるかしら？」
「だいじょうぶよ。大人だってこれより小さい男がいくらでもいるから」
「嬉しい。先生、やさしくしてくださいね」
「あたしのおまんこは何十人も男を泣かせてえてあるから、そのあたりの小便臭い
女の子のおまんことは少しばかり`うよ」
「そんなにオチンチンさわるのやめて。浃莩证沥摔胜盲皮筏蓼Δら」
「浃莩证沥摔胜盲皮猡いい铯琛
「そんな。イッてしまったらあとでできなくなるかもしれない」
「それもそうね。それじゃ洗いっこしようか」
　始めに平吉が美枝子先生の背中を流した。先生の冥け持肖闲÷笊でFがあった。
「前の方も洗って戴。手で洗ってね」
  掌に石xをつけてオッパイを揉むように洗い、更に下腹部から股ぐらを洗いながら
指先をおまんこのわれめに入れると美枝子先生はうめき声をらした。
「いやあね。あんたこそそんなことして。感じちゃうわ」
「先生のおまんこ、ふくふくしててとてもいい感じ」
「やめて、ほんとにイッちゃいそう」

L韦ら上がると美枝子先生は全裸のまま冷i欷ら缶ビ`ルを取り出してみ、
平吉にも冷えたコ`ラをくれた。みKわるとすぐに寝室に行き、ベッドに入る。
「平吉、早くおいで」
  平吉が先生の横にもぐりzむと、先生は待ちかねたように抱きしめてキスをした。
美枝子先生の体は平吉より一まわり大きくて柔らかいので、羽根布猡税みこまれる
ような感じがした。先生はくちづけをしながら平吉の股gに手を入れてペニスを握り
しめた。
「もうこんなに大きくなっているのね」
「だって先生のオッパイが胸に当たってとてもキモチがいいんですもの」
「あたしも久しぶりでd^してきたわ。平吉、舐めっこしよう」
　美枝子先生は布猡蛱ねのけて起きあがり、平吉の身体の上に逆向きにまたがると
シックスナインのスタイルでペニスを口に入れた。先生の太腿にを挟まれた平吉の
目の前に猡っに蔽われたおまんこがあった。成熟した女性の、使いzまれた感じが
する厚ぽったい量感に溢れたおまんこだった。舌を割りzませて舐めていると垡氦
Bみ出てきて平吉のを濡らした。
「だいぶ固くなったわ。そろそろいいかしら」
「ぼくもう我慢できない。先生、おまんこやって」
  美枝子先生は身体の向きを浃ā⑵郊の腰の上にR\りに跨った。
「行くわよ」
「思いきりしてちょうだい、先生」
  美枝子先生ははちきれそうなほど勃起したペニスをおまんこにあてがい、ゆっくり
と尻を沈めた。ペニスがおまんこにみzまれるようにつけねまで入っていき、先生
は低い呻き声をらした。おまんこの中は溶けたバタ`のように幛、ときどき生き
もののように平吉のペニスをくoめつけた。
「どう、平吉」
「とてもいい莩证痢⑾壬。オチンチンが溶けてしまいそうよ」
「あたしも。おまんこがけいれんしそう」
「ああ先生、いい莩证痢￥猡盲趣浃盲啤
  美枝子先生は腰を上下に激しくeすってめつけた。大きなよがり声を出しながら
oめつけるおまんこの力はだんだんくなって、痛さと快感とに耐えられなくなった
平吉は声を上げて泣き出した。
「先生。痛いよう、赦して。ごめんなさい」
「なにいってるの、これがほんとのおまんこよ。あたしのおまんこの力がわかった？」
「ああ、いい莩证痢Ｏ壬、もっとして」
  泣き兢ながらかなりのrg、美枝子先生のおまんこの攻膜四亭à皮い郡、とう
とうこらえきれなくなった平吉はしたたかに射精した。先生は声をあげてのけぞり、
それから平吉の身体におおいかぶさって首を抱きしめた。介は美枝子先生の烈な
セックスパワ`が爆kしたn膜蚴埭堡瓢毪惺神し意Rが朦Vとなった。

]を叩かれて我にかえると美枝子先生が笑いながらをきzんでいた。
「どう、よかった。？」
「素晴らしかったです。先生のおまんこ、最高」
「あんたもがんばったわね。平吉の太くて固いオチンチンがヌルッとおまんこの中に
入ってくるのが何とも言えないくらいいい莩证痢Ｗ蛉栅蓼峭だったのがこれだけ
やれたら立派なものよ。それにあんた、いい声で泣くわね。男に泣かれるとよけいに
いじめたくなるわ」
「先生のおまんこがあんまりくoめるんですもの。死ぬかと思った」
「おおげさね。女にいじめられるのは好きなんでしょう？」
「ええ。女の人のお尻に敷かれておまんこしてもらいながら泣くのが男の一番の幸せ
だと思うわ」
「可郅つ肖巫婴笋R\りになってひいひい泣かせながら、思いきりおまんこするのは
女にとっても最高のSしみよ」
「またときどきしてくださいね。ぼく、先生のすてきなおまんをQして忘れない」
　平吉は美枝子先生のNかな胸に取りすがって甘えた。

第３章　青陵高校女子相洳 

　平吉は中学校を卒IするとOの市にある青陵高等学校というh立高校にM学した。
この高校は立当初は女子高校で、９年前に男女共学校になった。その後も女生徒の
数が多く、全体の３分の２を占めていた。そのため学校生活のあらゆる面において、
女生徒たちは活kで威荬よく、反に男子生徒は小さくなっていた。特にスポ`ツ
の面ではそのA向が著だった。

　よく知られているように、最近s１０年gに女子体育の分野における科学的研究は
wS的なM步を遂げた。
　そもそも人のNを保存し、S持するための能力と任はすべての生物と同じく、
女性だけが持っている。女性は男性と比べ生物学的に遥かにれていて、肉体的能力
のフレキシビリティが大きい。最新の医学とz蛔庸ぱГ摔猡趣扭m切な健康管理と
佯Bao、そして正しいトレ`ニングを行えば必ず男性を凌ぐ体格、筋力、持久力を
持ち得ることが世界各国の研究者によって理的、g践的に^明された。これは近い
将来、スポ`ツのあらゆるN目、特に筋力を必要とする格L技においては女子が位
に立つことを意味していた。
　日本ではこの研究Y果をいち早く暧盲筏g行した、女子体育における育成指Г
革命（女性にしてのみ有郡食砷Lホルモンの投与、z蛔鹰欹佶毪扦体改造、
女性生理の潜在エネルギ`をフルに活用した科学的筋力トレ`ニング等）が@的な
成果をもたらした。そのY果、若年婴闻子の筋力、持久力が男子を上まわるように
なって、女子スポ`ツは大巾にレベルアップした。中学、高校のレベルではほとんど
のN目で女子が男子を凌{し、格L技の分野ではすべての年令婴桥子が男子をR倒
するに至った。

　青陵高校も例外ではなく、数年前からすべての\硬郡桥子のg力が男子を越えて
いた。この高校は体育を重し、生徒は全T、\硬郡巳毪椁胜堡欷肖胜椁胜ぁＤ凶
生徒の多くは女子の体力にR倒されそうな部を敬hして卓球部やテニス部等のソフト
なスポ`ツをxんだ。平吉はせっかく女子が多い学校に入ったのだから女性のさ、
逞しさを肌で感じたい莩证かったので女子相洳郡巳氩郡蛳Ｍした。女力士たち
が一本の裸でNかな乳房や逞しい尻を惜しげもなくむき出して力の限りLう女相
こそ、女性のさと美しさを最高に具Fするスポ`ツであるという思いもあった。
　５，６年前までは多くの高校と同、相洳Tは男子だけだった。O督兼コ`チに
大山という大相浃问Iまでやった元力士を迎え、h内で一、二を争う豪と言われ
ていた。女子スポ`ツの革命的M步に伴い、女子高校に相洳郡できて女子の合も
行われるようになり、青陵高校でも相洳咳氩郡蛳Ｍする女生徒が多くなってきた。
しかし当rの相洳郡唤yと称して女子の入部を拒否した。本音は女子と裸で相浃
とることにしりごみしたこと、またそれ以上に女子高校の相洳郡意外にいという
gをいて、もしも女子にけるようなことがあると困ると思ったようである。

　相洳郡丐稳氩郡蚓芊瘠丹欷颗生徒たちは女子相渫好会をY成した。メンバ`の
一人の家がr家で大きな{屋を持っていたので、それを借りて土lをつくり稽古訾
した。コ`チに女子体育大学を卒Iして付属高校の教をしていた田村真希子という
先を迎えて稽古をつけてもらった。真希子は大学r代に相洳恐鹘をやっていて、
女子学生相浃违隶悭螗豫ンになったことがある本格派である。彼女の猛烈なしかも
合理的な稽古によって女生徒たちのg力は急速に上_した。メンバ`の中で力がある
ものはときどき女子体育大学の相洳郡位古に参加させてえた。

　一年後、女子相渫好会は学校にし、相洳咳氩郡蛘Jめるよう再度申し入れた。
学校も今回は一方的に拒否できなかった。同好会と相洳郡趣卧合を行って、同等の
g力を持つと判断されたならば女子の入部をJめることにした。
　相洳炕古訾切肖铯欷吭合には双方からxiされた最の５名ずつが椁筏俊
一本の裸になると男子の方が肥氦筏皮い铺逯丐猡りそうだった。しかし女子相
同好会メンバ`の均整のとれた筋肉|の美な体格の内に秘められた烈なパワ`は
男子を遥かに凌いでいた。彼女たちは真希子の指Г摔瑜盲颇凶婴蛟饯àg力を持つ
ようになったという自信を持っていたし、女子体育大学で他の大学相洳郡文凶舆x手
と取Mんでも等以上の儇をしていたから、倮を_信し余裕b々だった。それに
して相洳郡文凶婴稀⒏敝鹘格の一人が最近、同好会のメンバ`である妹と相浃
とってあっさりとかされたというが护铯盲婆子のg力に恐れをなしていた。

　合が始まると男子相洳Tたちの恐れが事gとしてあらわれた。男子のトップは
h大会でいつも好成を残している３年生だったが、女子のトップの１年生の猛烈な
突きを４、５kくらって土l下に突きwばされた。二人目もMませてBえず一方的に
押し出された。三人目は１２０キロという体重をFる重量で、俊敏な女子の速攻を
なんとかMみ止めたが、い寄りからの下手投げでぶざまに倒した。四人目に出て
きた副主将は猛烈なぶちかましをくらってぐらつき、体荬蛄て直すひまもなく寄り
切られた。最後の主将同士の椁纤膜膜私Mんでやっと相浃椁筏なったが、それも
つかのまで膂力にる女子の主将の豪快な上手投げで土l中央に叩きつけられた。
　女子のg力にまるでnがたたない男子相洳Tのけかたをていた田村真希子は
相洳勘O督の大山に向かって高笑いした。
「まるで儇にならないわ。あんた元十Iだなんて言ってるけど、どんな稽古をして
いるの。こんなんじゃあたしが稽古をつけている女子中学生にもかなわないわよ」
「そうまで言われては男子の面目にかけて、わしがあんたと儇しようじゃないか」
「望むところよ。男子の面目とやらを叩きしてやるわ」
　二人はその訾锹悚摔胜盲粕徒に持って来させたをめzんだ。真希子は１７８
センチ、９５キロという堂々たる体格である。え上げられた太い腕の筋肉、重量感
に溢れた逞しい尻、N氦嗜榉郡胜嗓四凶酉洳Tたちは目をった。F役のは
体重が１４０キロあったという大山はかけはアンコ型の相淙・椁筏ぞ耷をFって
いるが、まじめな稽古をしていないことからくる筋肉のたるみはLせなかった。
　大山は虚荬って精一杯のぶちかましをみたが、真希子にがっちりと右四つに
Mみ止められ押しても引いてもびくともしない。真希子は笑みを浮かべながら必死に
寄ろうとする大山のあがきにも似た攻めをあしらっていたが、合をて左をき
かえ双差しになると一荬思膜盲瞥訾俊ＭlHにまった大山が面を真っ赤にして
こらえようとするところをぐっと引きつけ、相手の身体を高く吊り上げながら大きく
返しざま引に投げ倒した。真希子が得意とする呼びしの荒技である。土l中央に
叩き付けられた大山は@いつくばり、しばらくは立ち上がれなかった。真希子の方は
逞しく美しい肢体に汗一つかいていなかった。

「男の相洳郡胜螭皮长纬潭趣胜韦汀￥んたたち、女にけて口惜しくないの？」
女子相渫好会のg力を知った男子相洳Tたちは土下座し、主将が言った。
「参りました。女子がこんなにいとは知りませんでした。女子も相洳郡巳氩郡筏
一wにやって下さい。それから田村先生、どうかO督になってわたしたちにも稽古を
つけてください。おいします」
「いいわ。弱虫の男どもを氐椎膜隋えてやるわ。その代り、あたしの稽古はこんな
へなちょこ相淙・辘趣线`ってきびしいからね。大山さんよ、それでいいわね」
g力でとうてい真希子の长扦悉胜い长趣蛩激ぶらされた大山はうな垂れてO督の
座を明渡すしかなかった。
「だいたい男が相浃桥に伽皮毪铯堡ないわ。あんたたち、一度どこかの女子高と
合をしてみればすぐわかるんだよ」
　女子に完・筏皮筏绀卜丹肽凶酉洳Tとは照的に、逞しくFやかな女体に力を
qらせて昂然と立っている女子相渫好会の面々を眺め比べて真希子は言い放った。

　こうして男女合同の相洳郡趣胜盲郡、g|的にはR倒的にい女子部Tが中心に
なって活婴工毪瑜Δ摔胜盲俊￥饯沃贬帷⒃しに男子だけでOのhの女子高校相洳
と合をしたが、こてんぱんにかされてしまった。肥氦筏硖澶大きいだけ
の男子は、美な外のうちに~なパワ`を秘めた筋肉を有する女子のg力の前に
屈するしかなかった。
　その後は男子に切りをつけて女子相洳Tの募集に力を入れ、筋力に自信がある
女生徒が大菁まった。真希子は女子部Tに猛烈な、しかし合理的な稽古をさせた。
地力のある女子部Tは母校の女子体育大学相洳郡位古に参加させてえた。男子で
女子部Tに伽皮胝撙悉い胜なり、そのうち男子部Tは１人pり２人pりして数人を
残すだけになった。レギュラ`x手が全T女子になってから外合で急速に^角を
Fし、翌年のh大会では伽蛩欷病⑷国大会に出訾筏Q伽蓼沁Mんだ。
　そして部の名称を青陵高校女子相洳郡涓した。

　女子相洳郡尾渴窑诵肖入部希望を申し出た平吉をて、主将の川由美子は首を
かしげた。
「あんた、そんなlせっぽちの身体で、女子と一wに相浃できるの？」
「lせてるけど、芯は丈夫ですからがんばります」
「どうして相浃したいの？」
「柔道をやっている妹にいつも弱虫ってバカにされるから、女の人にえてもらって
くなりたいんです」
「妹が兄Fよりいのは当然だよ。まあいいや。今年の新入生の男子がどんな程度か
てあげるわ」
　川由美子は平吉を稽古訾诉Bれて行った。稽古訾瓮lでは新しく入部した女子
部Tたちが稽古をしていた。彼女たちの多くは中学の女子相洳郡らスカウトされ、
入学と同rに稽古に参加していた。平吉はその中の一人と相浃颏趣毪长趣摔胜盲俊
由美子が新入女子部Tの一人にをJしてやれと言い、その子はその訾茄を外して
Jしてくれた。平吉は股ぐらに当たる部分が汗で湿った六尺を借りてoめ、土lに
上がった。　相手に指名されたのは平吉と同じクラスの中野文代という新入部Tで、
比^的小柄な少女だったが腕や腿は平吉よりずっと太く、腰まわりも１５才にしては
どっしりとしていて、一人前の女子高校生力士らしくえた。

　先に土lに上がって待っている姿の文代に立ち向かうといR迫感を感じたが、
いまさら逃げ出すこともできず、おっかなびっくり土lに上がった。
「ハッケヨ`イ、のこった」
　行司役の由美子の声で立った平吉は^を下げて文代の腰にむしゃぶりついた。前
を取りに行くと文代の乳房にが当った。力のある腰まわりの肉づきとオッパイの
柔らかい感触に胸が高Qった。もろ差しになって寄ろうとしたが、文代は平吉のを
上からI手で掴み、腰を落し股を_いて踏んばった。平吉はけんめいに寄ったがびく
ともしない。ひと呼吸おいて文代は左に体を_きながらエイと欷鄙もろとも烈な
上手投げを打った。平吉の身体は投げとばされ、一回して仰向けに土lに叩きつけ
られた。まわりでていた女子部TたちはZ声をあげた。
　ぶざまなけ方をして^に血が上ったが、荬颏趣曛堡筏屏ち上がりMみついた。
しかしこんどは右四つから突き落されて四つん@いになった。その後も二度、三度と
向かって行ったがXくあしらわれ、そのたびに土lの砂にまみれた。
「それくらいでいいわ」
　由美子の声で平吉はすごすごと土lをおりた。同い年の新入女子部Tなのにこれ程
いとは思いの外で、女と男の力の差を改めて思い知らされた。それにしてもこんな
け方では入部できそうもないと思ったが、由美子の判定Y果は予想外だった。
「あんたは男だから女にかなわないのは当然だし、中野は新人にしては力があるから
nが立たないのはわかっていたよ。それでもなかなかがんばっていたし、その弱な
体で相浃颏趣恧Δ趣いΕ榨ˉぅ趣蛸Iって入部させてあげるわ。男子も少しはいなく
ては面白くないしね」
「有りyうございます。一生颐がんばります」

　平吉が女子相洳郡巳氩郡筏r、女子相洳郡希常叭摔尾Tのうち、男子は平吉を
含めて６人だった。平均身L１７５センチ、体重８０キロの女子部Tの中に入ると、
１６７センチ、５５キロの平吉はまるで子ども同だった。女子部Tたちはかえって
面白がって、平吉をペットQいにしたりした。
　稽古はきびしかったが一本の裸で女子部Tたちと取Mみ、ぶつかり合うことには
期待以上のSしみがあった。日常の稽古は晒しの六尺をめてやった。女子部Tの
逞しい腰に取りPり、Nかな胸にを押しつけてけんめいに寄ろうとするがびくとも
婴ない。そのうちしびれをきらした女子部Tがを掴んで投げを打つと、たまらず
平吉の体は土lに叩きつけられた。そんなことのRり返しだったが、どんなに力一杯
ぶつかっても子どもQいにされて投げwばされることに倒eした快感があった。女子
の方も力で男をやっつけることが快いらしく、好んで平吉と稽古をしようとする女子
部Tも少なくなかった。
　稽古がKると上生やレギュラ`の女子部Tのや下穿きの洗濯をしなければなら
ない。マッサ`ジを命じられることもあった。
「あんた、男のくせに相浃颏浃毪胜螭莆锖盲だね。女にけて口惜しくないの？」
「女の方がいのだからしかたないです」
「そうよ。男が女と相浃筏伽皮毪铯堡ないもんね」
「こいつ、女に投げwばされたくて入って来たのよ。そんな男が多いんだって」
　R鹿にされながら女子部Tのやショ`ツを洗ったり、足腰を揉んだりすることも
平吉には嬉しかった。

　男子部Tは女子にはnが立たなかったが、女子部Tを相手に稽古をしてえられて
いるので男子としてはレベルが高かった。他校の男子との合では伽膜长趣多く、
弱い男子も女子にえられればくなれるという自信を持つようになっていた。男子
は女子にけるのはしかたないが、男どうしではけたくないという思いがかった
のである。
　４、５年前、それまで男子だけでやっていた学生相浃未蠡幛伺子の参加をJめて
男女混合にしたところ、女子にR倒されて男子が全く伽皮胜なってしまったため、
最近はまた男女eにした。男はとうてい女に伽皮胜い趣きらめたのである。
　平吉の入部後も男子の大会や校合ではよい成をあげていたが、その年の秋の
h大会でそれまでけたことがない相手に予想外の”堡摔贰１回椁⊥摔工毪
いう不本意なY果にKわった。相手は私立の男子校でg力はＢクラスとされていた。
ところが１年前から、全国でトップクラスの女子大相洳Tをコ`チに招いて化を
はかったY果、著しくg力が向上していた。それを知らず相手を甘くていた青陵が
苦杯をLめたのだった。

　けてってきた男子部Tは翌日放n後、全T体育^に集合を命じられた。６人の
男子部Tは姿で一列にKばされ、上生の女子部Tがまわりを欷螭馈￥饯韦Δ沥
数人は手に竹刀を持っていた。主将の川由美子が男子部Tを怒Qりつけた。
「昨日のざまは何よ。いくら男同士だってあんな奴等にけるなんて言Z道断だわ。
女子がいつも教えていることが全然できてないじゃないの。根性を叩き直してやる」
　そういうと由美子は端から一人ずつ、男子部Tの]に烈な往亭婴螭郡蚣婴à俊
目から火が出るような烈な平手打ちをくらって平吉は大きくよろめいた。すると列
の後趣摔い颗子部Tが「よたよたするな」と言って、竹刀で平吉の尻を一膜筏俊
wれるような痛さに思わず呻き声をらすと同rに妞出た。全Tがびんたを受けて
よろめき、尻を殴られた。
「おまえたちは自分が弱い男子だと思って甘えている。一步でも女子に近づくための
修が足りないんだよ。今日はおまえたちに、女になった莘证蛭钉わせて莺悉い
入れてやるわ。ケツまんこの用意。を外せ」
　いつのgにか用意されていたペニスバンドが女子部Tたちに配られた。川由美子
を含めて３人の女子部Tがを外してペニスバンドを腰に装着した。
「今までにケツまんこをされたことがある者は手をい菠啤
　由美子が言ったが手をい菠胝撙悉い胜った。
「全T、ケツI女か。少し痛いかもしれないけど、我慢するのよ。I女をZわれるの
だから少しぐらい痛いのはあたりまえなんだよ。みんな、四つん@いになれ」　
　女子部Tたちは四つん@いになった男子部Tたちの肛TにワセリンをTってから、
一人ずつペニスバンドで犯した。
　平吉は川由美子に犯された。由美子はI手で平吉の腿を持ち、尻の穴にペニスを
当てがってゆっくり押しzんだ。入口から３センチくらい滑らかに入ったがそれから
奥は抵抗があってすんなりと入らない。由美子は腰に力をこめてぐいぐい突zんだ。
「アッ、痛い、赦して。堪忍してください」
　平吉の泣き声にわず、由美子はペニスを一荬搜氦忿zんだ。肛Tが裂け、激痛の
あまり平吉は大声で泣き叫んだ。
「ア`ッ、痛いっ。堪忍して。赦してえ」
「うるさい、ギャ`ギャ`泣くんじゃない。我慢するんだよ」
　由美子は容赦なくペニスを押しzみ、腰を激しく婴して抽送した。r血が尻の穴
から流れ出て床に垂れた。平吉は泣きやめなかったが、そのうちい痛みの中で尻の
穴から全身をく烈な快感を感じた。泣き声はいつしか嬉し泣きに浃盲俊Ｗ苑证
女になってΔ丹臁I女をZわれたという倒eしたZびと感婴税まれた。平吉の
ペニスも勃起し由美子の腰の律婴送期してぴくぴく婴い俊
「ア`ッ、いく、いく。いいキモチ。もっとやって、Δ筏啤
　快感の~で泣き叫びながら平吉は射精して果てた。由美子がペニスをiいた後も
初めて女性に尻を犯されたn膜舜颏沥韦幛丹欷啤ぐったりと横たわったまま激しい
快感の余に浸った。

「おまえ、いいケツしてるし、泣きっぷりもいいよ。これからもr々やってやるわ」
「有りyうございます」
　由美子に褒められ、平吉はやみつきになりそうだと思った。
　ほかの男子部Tも肛Tから血を流し、大声で泣き叫んだ。そのうち快感をおぼえて
射精した者もいたが、いつまでたっても射精できないものはIを煮やした女子部Tに
ペニスを踏みつけられ、悲Qを上げていた。
　集忮辘蓼螭长Kわると男子部Tたちは床の上に仰向けに寝て、口を_けた上から
女子部Tが立ったまま小便をした。小便をうまくめないでこぼすと怒Qりつけられ
足で股gを踏みつけられた。
　最後に莺悉と毪欷韦郡崧悚五辘蛑竦钉桥工椁欷郡と、男子部Tは自分たちの肛T
から出た血や女子部TのオシッコでAれた床にj巾がけをさせられた。

（作者コメント）
　B.M氏作「淫乱相洌ㄡ峋）」から一部アイデアを借用致しました。深xします。

第４章　お荬丹蓼闻中D女性に奉仕する幸福 

　高校を卒Iすると平吉は|京の私立大学に入学すると同rに、女子大生u崎敦子の
もとで住zみの女中としてPくことになった。敦子は平吉の中学の同生で、g家は
市の中心部でホテルと割烹旅^をU婴筏皮い俊Ｃ廊菔窑颏浃盲皮い科郊の母は以前
からY婚式の仕事などで出入りしていて、U诱撙u崎夫人とHしかった。
u崎夫人から、娘の敦子が|京の大学に入学し一人暮らしをすることになったので
身のまわりの世をさせる女中？を探しているというをいた母が、平吉を使って
くれるようにmんだのである。小学生のから女の子の格好をして母の美容室の仕事
を手护盲皮い科郊を知っている夫人は「平吉君なら下手な女の子よりもいい女中が
やれそうね」と言ってくれた。食事、住い付きで破格の蟪辘削攘Δ坤盲郡ら平吉も
二つ返事でとびついた。本音はお荬丹蓼耸摔à胝偈工趣いκ耸陇マゾヒスティック
な望にぴったりだったのである。

　新学期が始まる１Lg前、中央沿のマンションにお目えに行った。g家から
来ていた年配の女中に案内されて敦子の部屋に行き、ア`ムチェアに腰欷堡齐jIを
iんでいた敦子の前の床に正座して挨拶した。敦子は中学では女子サッカ`部の花形
レギュラ`x手の一人で人荬あり取きも多かったが、平吉はほとんど口をきいた
ことがなかった。３年ぶりにる彼女はすっかりおとなびて、女の山口智子に似た
美人になっていた。平吉よりひとまわり体が大きく、口のききかたも堂々としていて
自分と同じ年の女の子とは思えない禄があった。
「お荬丹蓼韦世をさせていただくことになりました平吉でございます。未熟もの
ですがどうかよろしくおい致します」
「ママが言っていた、中学の同生だっていう子ね。おまえのことはえているよ。
あのから女っぽかったけど、おまえ、男のくせにどうして女中なんかするの？」
「私、女の方にお仕えする仕事がしたいのです。一生颐させていただきます」
「女中をしたことはあるの？」
「ございませんけど、家では小さいときからずっと家事の手护い颏筏皮い蓼筏郡贰
母がやっている美容室で女の方に奉仕するためのを受けましたから、仕事は人に
けないつもりでございます」

「ふ`ん。ところで、おまえ、童なの？」
「いえ、`います」
「初めておまんこしたのはいつ？相手はl？」
「中学３年のときです。女子高校生にレイプされました」
「ケツをやられたことはあるの？」
「はい、高校で女子相洳郡巳毪盲皮い郡韦恰⑾容のおさま方にたびたびしてき
ました」
「それじゃケツの穴がずいぶん大きくなっただろう。ちょっとせてごらん」
　いきなり尻をせろと言われ、平吉はuずかしがってもじもじしていた。
「なにグズグズしてるの。私はおまえの主人なんだよ。さっさとせな」
　敦子に一喝されてズボンを下げ、ショ`ツを下ろして尻を出した。
「へえ、パンティを穿いているんだ。こっちへ来てせな。もっと尻を上げて」
　敦子は平吉の肛TのまわりをQ察し、指で押し_いてたりした。
「なるほど、力があってまりもよさそうだ。そのうち私も可郅ってやるよ」
「有yうございます」
「おまえ、マゾらしいから、オシッコはめるんだろう？」
「はい、いつも妹の便器にされてまされていましたし、高校でもおさまたちから
たくさんオシッコをませていていて女子便器というb名をつけられたこともあり
ます。いつでもお荬丹蓼伪闫鳏趣筏皮使いくださいませ」
「言っとくけど、あたしは人使いが荒いよ」
「一生颐お仕え致します。至らないところがございましたらどうか存分にお仕置を
してください」
「それから、おまえは女中なんだから家では女の格好をするんだよ。それから女中の
平吉じゃサマにならないから何か女の名前を考えるんだね」
「かしこまりました。どうかよろしくおい致します」
　平吉はもう一度、床に^をこすりつけてお辞xをした。

　女物はあまり持って来ていなかったので、平吉はその日のうちに近くのス`パ`で
地味な柄のワンピ`スを何着かIった。名前は前から荬巳毪盲皮い啤ペンネ`ムに
使っていた‘ゆかり’にした。
　女中の仕事は俺６r半に起きてト`ストとコ`ヒ`の敦子の朝食を用意すること
から始まる。７rに敦子を起こしに行く。敦子はシャワ`を浴びてから朝食をとり、
そのあと平吉に手护铯护皮化と着替えをする。お化のrはたいてい敦子の尻に
敷かれてクッションになる。大学へ行く敦子を送ってから朝食をgませ８r^ぎに
自分も大学へ行く。
　午後４r半、学校からって叱、洗濯、夕食の用意などの仕事をする。敦子は
７r^ぎに⒄して夕食をとることが多いが、３日に一度は外食だった。夜の仕事は
入浴のrの奉仕とマッサ`ジなどが主なものである。L紊悉りに全身をマッサ`ジ
させたあとビ`ルをみながらテレビをQたりするrも、敦子はたいてい平吉を尻に
敷いてくつろいだ。
　便器として敦子のオシッコをむのも重要な仕事の一つである。敦子は家の中では
いつもノ`パンで、したくなると「ゆかり、オシッコ」と呼びつけ、平吉の口の中に
オシッコをした。メンスのrはオシッコをませないかわり、ナプキンやタンポンの
交Qをさせた。
  平吉の仕事ぶりに敦子はおおむね鹤悚筏皮い毪瑜Δ坤盲郡、女主人としてはし
かった。粗相をしたり言いつけられた用を忘れたりすると容赦なく平手打ち、足蹴り
の折を加えられた。仕え始めてgもない、オシッコをみpねて敦子の足や靴下
を濡らし、怒Qられることがたびたびあった。
「便器も鹤悚摔扦ないのか。おまえなんかより犬の方がよっぽどましだ」
　怒Qるだけでなく蹴り倒したり、\R用の革の鞭で打ったりすることもあった。
　セックスサ`ビスも仕事の一部だった。巴怼⑶蓼肭挨衰佶氓嗓紊悉扦まんこを
舐めさせ、舐め方が荬巳毪椁胜い冗长盲俊
「しっかり舐めないか。犬のほうがもっと上手だよ」
「申しUありません。お荬丹蓼韦まんこを舐めさせてくなんておそれおおくて」
「おまえは女中であると同rに犬なんだからね。女にわれている犬の一番大事な
役目は御主人のおまんこを舐めることだということを知らないのか」
　舐めさせるだけでなく、C嫌がいいrには女上位でおまんこをすることもあった。

　敦子の女友_がよく[びに来たが、その中には中学の同生もいた。
「あんた、もしかしたら平吉君じゃない？そんな格好してここで何しているの？」
　平吉がもじもじしていると敦子が答えた。
「この子、中学のrからオカマっぽかっただろう。今はうちで女中をしながら大学に
行ってるんだよ。ゆかりって名前にしているの」
「そう言えば中学のrから女みたいな奴だったよね。でも可郅い袱悚胜ぁ￥沥绀盲
ると男にはえないよ。」
「精神的にも女になっていて、オカマ掘ってやると泣いて喜ぶよ。それにいまどきの
男の子にしてはわりかしいいチンポを持っていて、おまんこもYいけるのよ。犬と
同じでおまんこもよく舐めるしね」
「サオ付きのニュ`ハ`フってところね。同生の男の子をセックスサ`ビス付きの
女中にして使うなんて、さすが敦子だわ。ふだんは何をさせてるの？」
「女中の仕事は何でもするよ。マゾだから女に使われるのが好きなんだね。便器にも
使えるから便利だよ」
「便器って、この子の口にオシッコやウンコをするの？」
「ウンコはダメだけどオシッコは喜んでむよ。高校じゃ女子便器って言われていた
そうだから」
「面白そう、あたしもやってみたくなった。してもいい？」
「いいよ。好きなように使って」
「ゆかり、こっちへおいで」
　女友_の一人が平吉を呼び、立ったままスカ`トをまくってパンティを下ろした。
平吉がその前に跪いておまんこに口を押し当てると、溜っていたオシッコが荬い瑜
注ぎzまれた。みKわると平吉はおまんこのまわりを舌で舐めて_にした。
「オシッコませるのっていい莩证沥坤汀％去ぅ欹氓去讴`パ`の代わりもするし、
こんな便器が居ると便利だからあたしも１匹おうかな」
「犬と同じようなもんだけど犬をうより手gがかからないし、座布猡未りに尻に
敷いたり、メンスの始末をさせたりけっこう役に立つよ。最近は女の尻に敷かれたり
便器になったりするのが好きな男の子はいくらでもいるよ」
「あたしも兄Fをセックス奴_にしているけど、オシッコむかな」
「言うこときかなければ殴ってやればいいのさ。この子のもときどきひっぱたいたり
蹴wばしたりするんだよ。犬をzけるのと同じで、しく{教しなくてはダメだよ」
　敦子の女友_はみな平吉を便器として使うようになった。集まって酒をんだり、
麻雀をするrなど平吉は部屋の隅に控えていてお呼びがかかるのを待っている。
「ゆかり、オシッコ」
「私も。早くして、れそう」
　声がかかると@って行き股ぐらにを突っzんでおまんこに口を当ててオシッコを
む。彼女たちいつも下穿きを脱いで[んでいた。

　平吉が入学した大学では、近年急速に冥蓼辘膜膜る女尊男卑のr代L潮に即した
思想と能力を持つ男性を育成することを目的として「女性にする奉仕特」という
特ev座が_かれていた。これを受vすると就やY婚に有利だというu判もあって
男子学生のgでは人荬あった。平吉も１年の第２学期に受vした。
　v座はvxとgと半々で隔L２rg、３ヵ月g行われる。基本のカリキュラムは
下の３目で、それぞれが更にかく分かれている。
１．女性にする礼x作法と服
２．日常生活における奉仕
３．女性のセックスにする奉仕

　主任vは森田嘉代という保健体育学攻の若手教授で、最初のvxの冒^に特e
v座の基本理念を述べた。
「そもそも人のNを保存し、S持するための能力と任はすべての生物と同じく、
女性だけが持っているのであり、男性はO言すれば女性のセックスに奉仕するための
存在に^ぎないということを理解し、自しなければならない。言いQえれば男性は
社会的にも人的にも、また特にセックスの面で女性に奉仕することを\命づけられ
ている。近年、医学とz蛔蛹夹gの革命的M步により本来生物学的に秀な性である
女性の肉体的、精神的能力が一段と向上し、急速に男性を凌ぐレベルに_しつつある
ことをT君も知っていると思う。近い将来、われわれの社会のあらゆる面で女性位
の世界が出Fすることはg`いないとられている。そうなった龊稀⒛行预する
uは女性にする奉仕をg践する能力が最大のポイントになる。
　このv座で私はO端な言い方かもしれないが、T君を敢えて女性に奉仕する奴_的
存在とみなして特を行う。T君もすすんでこのv座を受vしようとする以上、或る
程度はそういう自を持っているはずだ。そうでない者は受vするY格がない。私の
やり方に喜んで兢ぁ⑻赜を受けたいと思う者は返事をしなさい」
　v座に参加した１０人の男子学生は一扭恕弗膝ぁ工确凳陇颏筏俊

　第一の目「女性にする礼x作法と服尽工扦稀ビデオやCGをk横に使用した
vxにより、れた性である女性についての理解と奉仕者たる男性としての基本的な
心えを叩きzまれた。特に{された点は社会に出てから年上や目上の女性だけで
なく、妻はもちろんのこと妹や娘など年下の女性にしても常にへりくだったB度で
接しなければならないことである。妻に自分のことを第三者にして主人と呼ばせる
ようなことは言Z道断である。呼び韦皮敲前を言ってもらうようにする。妻や妹、
rには娘から暴力をふるわれることがあっても反抗してはいけない。奉仕が至らない
ことにする折であり、また女性の暴力は本|的にマゾヒストである男性にする
矍椁伪恧欷扦ると思って感xしなければならない。
　s史上、女性が支配した国家がいかに繁绚力であったか、日本の古代における
神m皇后、推古．持yなどの女帝、`}幕府の尼将北条政子、唐のt天武后、清の
西太后、ロシアのエカテリ`ナ二世、オ`ストリア．ハンガリ`帝国の女帝マリア．
テレジア、イギリスの女王エリザベス一世、ビクトリア女王、女宰相マ`ガレット．
サッチャ`などの例を引いて教えられた。

　第二の「日常生活における奉仕」は冥す欷摔铯郡盲皮い毪、家事等の技g的な
事はeに科目があるので、ここでは主に、家庭や訾扦涡凶∽Pにvわる奉仕を
テ`マにgを交えて教えられた。基本になるものとして、家庭の主人であり~的
亓φ撙扦るべき妻にする朝起きてから夜寝るまでの奉仕について具体的にが
行われた。
　朝は妻より早く起きて、朝食の用意をした上で妻を起こす。洗面．着替えの手护
と朝食のo仕をし、妻がRに向かって化するrには椅子の上に^をdせて妻の尻に
敷かれるクッションになる。そして訾讼颏う妻を玄vまで送り出す。
　自分も外でPいている龊悉媳丐浩蓼瑜暝绀⒄し、夕食の用意をしなければなら
ない。そして妻がって来たら玄vで出迎え、着替えを手护ΑＦ蓼入浴するときは
一wに入って背中を流す。入浴後、妻の足腰をマッサ`ジするのも夫の勤めである。
夕食のとき妻が晚酌する龊悉悉酌をし、めと言われるまでは自分がんではなら
ない。妻がいでテレビをSしむときなど、妻の尻に敷かれる座布猡摔胜搿
妻が小便を催したとき便器となってオシッコをませてくことは最も重要な奉仕
の一つであり、夫に与えられる恩{である。
　このほか妻や娘のメンスの世、妻に折されたrのxり方、妻が他の男と性的な
vSを持った龊悉辘胜嗓蚪踏à椁欷俊￥长欷椁畏钍摔韦筏たは女子学生を相手
にgによって指Г丹欷俊７钍摔gでへまをすると教授に叱られるだけでなく、
相手の女子学生から平手打ちや蹴りをくわされた。女中として敦子に奉仕をしている
平吉は、他の学生より上手にやることができて褒められた。

　第三の「女性のセックスにする奉仕」は最重点目である。基A知Rとして女性
性器の造C能のh明から始まって、女性に奉仕するためのセックスのg技をgで
みっちり教えzまれた。
　性交は女上位（T\位）がtであり、女性から命令されない限りそれ以外の体位
をとってはならない。セックスにvして断然い女性が男性をMみ敷いて交わるのが
最も自然である。男性は女性の体重によるR迫に耐えながら、女性が快感を得られる
ように最大限の努力をしなければならない。女性の激しい婴や、おまんこの烈な
oめつけによって快感と同rに苦痛を感じたときは声をあげて泣いてもかまわない。
女の尻にMみ敷かれめられてすすり泣く、あるいは大声で泣くことは女性の性感を
高め、可郅つ肖趣筏郅丹欷胩跫の一つである。女性に力ずくでΔ蓼郡悉饯欷
近いかたちで犯される龊悉摔悉扦るだけ大きな声で泣くのが自然である。
　前铯蓼郡厢铯味坞Aではクンニリングス、つまりおまんこを舐めることが重要で
あり、を怠らないようにする。舌技だけで女性を鹤悚丹护毪长趣できなければ
一人前とはいえない。おまんこを舐めさせるために犬をう独身女性も少なくないが
犬にも劣ると言われぬよう技を磨かなければならない。女上位のシックスナインの
体位で行うことも多いが、その龊悉吓性の快感の高まりに合わせて女性の口の中に
射精し、おまんこから分泌される垡氦蝻むことが大切である。
　日常生活における奉仕でクッションとして女性の尻に敷かれる龊悉多いが、その
rは求められなくても唇と舌でおまんこにm度な刺激を与えるように心がける。
　ペニスバンドによるアナルファックは女性主Г切肖铯欷搿Ｄ肖峡旄肖胃挨ままに
よがり声や泣き声を出せばよい。女性のリ`ドに辘袱七m当なタイミングで射精する
ことが望ましい。
　セックスのgは女子学生を相手に行われた。童の受v生も何人かいて女上位で
Mみ敷かれると怯えてなかなか勃起しないので、指Г闻子学生が指や口でなんとか

勃起させておまんこをした。
　平吉はセックスgでもペニスの性能、おまんこを舐める舌技、暴力的に犯される
ときに身えしてすすり泣く演技力、持久力などすべての点で最秀のuを得た。

　最後のrgに森田教授は男の幸せと心えについてをしてv座をしめくくった。
「冒^に言ったように、O言すれば男性は女性のセックスに奉仕し征服されるために

生きているのであって、最K的には自分を支配し可郅ってくれるい女性とY婚し、
妻に奉仕して一生を捧げることが男の最大の幸せである。
　女性が男性を完全に征服し支配するr代が近い将来g`いなく来るだろう。T君は
本v座で教えられたことをしっかり身につけ、これからの人生を女性の奉仕者として
生きることにより、来るべき女性支配のr代で男としてのFりと幸せとを掴むことを
期待する」

第５章　哟亥堠`イ 

　u崎敦子の家で女中としてPきながら大学に通学するようになって１年Uった、
平吉は敦子のお供をして高女性用下着メ`カ`主催のパ`ティに行き、北原怜子に
出会った。怜子は敦子の母Hの友人で赤坂の高クラブＪＵＮのオ`ナ`ママをして
いる４０代半ばの活拥膜逝性で、凛とした美貌と女王のような威のある
を持っていた。

  それからまもなく、敦子に母Hからのバ`スデ`プレゼントを怜子に届けるように
言われて、平吉は南青山の高マンションにある怜子の住いをLねた。ドアを叩くと
バスロ`ブ姿の怜子がFれた。いま起きてシャワ`を浴びたところだと言い、平吉が
り物の箱と花束を渡してろうとすると、平吉の手をとって引きとめた。
「もうるの。せっかく来たのにゆっくりして行きなさいよ。コ`ヒ`淹れるから」
  引っりzむようにして平吉を部屋に招き入れてソファに坐らせ、コ`ヒ`をみ
ながら、怜子は年令、出身地、生い立ち、仕事などについて嵝膜い亭俊￥饯韦Δ
平吉とKんでソファに腰欷堡剖证颏趣辍⑵郊のをきzむようにして言った。
「柔らかい手。女の子の手と同じだわ。あんた、男なのに女中をしているだけあって
女っぽいし色荬あるわね」
「そんなこと．．．ないです」
　怜子は指を平吉のあごに添えて真正面からを近づけた。
「かわいい唇。食べてしまいたいくらい。」
　形のいい唇が平吉の唇に押しつけられ、すぐに柔らかい舌が平吉の口の中に入って
来て舌と舌とがねっとりとからみあった。平吉は成熟した女性の馄Fなかぐわしさに
R倒されてd^して来た。くちづけをしながら怜子は平吉の股gに手を伸ばした。
「あら、もう固くなってる。さすが若いだけあるわ」
平吉はを赧らめてもじもじするばかりだった。
「赧くなってるわ。あんがいウブなのね。ちょっとオチンチンをせてくれない？」
　返事ができずにいる平吉にかまわず、怜子は偈证衰佶毳趣蚓めズボンを下げた。
「やっぱり、色っぽいパンティを穿いているのね。オカマの素|があるんだ」
怜子は平吉のショ`ツに手を突っzんでペニスを掴み出した。
「いいオチンチン持ってるじゃないの。ほんもののオカマにするのはもったいないわ」
「やめてください。そんなところ触られるとおかしくなってしまいますから」
「おかしくなってもいいわよ。あんた、まさか童じゃないでしょうね？」
「`います。中学三年のときが初めてで、そのあと何人かと。主に女子高校生です。
敦子お荬丹蓼摔r々していただいています」
「敦子なら当然やるわ。女子高校生はおまんこが_でしょう？」
「１６，７の女の子は薄いピンクでマシュマロみたいなふっくらしたおまんこが多い
ですね。ヘア`も柔らかいし、舐めるとほんのり甘酸っぱい味がするんです」
「あんた、かけよりもスケベエね。私とおまんこしない？こんなおばあさんとでは
いや？」
　平吉にとってこの女ざかりの美女とおまんこするのはってもないことだったが、
もし敦子に知られたら何を言われるかわからないし、くすれば叩き出されるのでは
ないかとおそれた。
「そんなことないけど、私、困ります。ご主人さまのお友_とおまんこするなんて。
敦子お荬丹蓼朔证ったら叱られます」
「いいじゃないの、pるもんじゃなし、言わなきゃlにもわからないから」
「でも、困ります。勘弁して下さい」
「そう言われるといよいよやりたくなったわ。力ずくでもするわよ」
「赦して下さい。わたしにはとても小母さまのお相手はできませんから」
「あたしにuをかかせる荩吭Sさないわよ。女が一度言い出したからには~にやめ
ないからね。こっちへ来なさい」
「ごめんなさい。ゆるして，小母さま」
　表情が一浃费郅颏らぎら光らせて迫る怜子をて平吉はおびえ、泣き出しそうに
なった。怜子は着ていたバスロ`ブを脱ぎ韦皮迫裸になり、平吉にuいかかった。
「いやっ、乱暴しないで。小母さま、かんにんして」
「うるさい、こうなったらおもいきりΔ筏皮浃毪铩
　怜子はソファから腰を浮かして逃げようとする平吉の右腕を掴んで引き寄せながら
力いっぱい]に平手打ちを舞った。
「痛いっ」
　平吉はわっと泣き出した。怜子はわずに平吉をソファからひきずり下ろして床の
上に押し倒し、更に２k、]を殴った。平吉はI腕でを覆うって逃げまどう。
「痛い、おい、ぶたないで」
「おとなしく言うことをきけば痛い目にあわずにgむんだよ」
　怜子は平吉の身体にのしかかって着ていたワイシャツを脱がしにかかった。平吉は
身体をよじって抵抗したが、怜子は膝で平吉のI腕を押さえつけて婴を封じながら
ワイシャツのボタンを引きちぎって上半身を半分裸にした上からおおいかぶさると、

いやがる平吉の唇にむりやり唇を押し付けた。その姿荬韦蓼奁手でショ`ツを引き
ずりおろしてペニスをく握った。こうなるともはや抵抗できなくなり、平吉はただ
泣くだけだった。怜子は手でペニスをしごいたが反辘筏胜い韦恰⑻澶蜗颏を浃à
後向きに跨り、平吉のを尻に敷いておまんこを面に押しつけながらペニスを口に
入れ]ばった。N氦叔辘朔螭れ、面に押しつけられた成熟したおまんこの烈な
刺激を受けて、平吉の身体は意志とvSなく反辘肥激幛俊Ｇ嗓撙噬啶幛摔瑜盲
ペニスが十分勃起すると怜子はまた向きを浃à破郊の腰に跨り、真上からペニスを
おまんこに当てがって尻を沈めた。おまんこの中は溶けたバタ`のように幛、根元
まですっぽりと入ったペニスを力のある粘膜がoめつけた。快感が高まって来ると
怜子は腰を激しくeすった。平吉はおまんこでペニスを烈にoめあげられる痛さと
快感に声をあげて泣いた。
１０分以上犯しAけ、ようやく~を迎えた怜子のおまんこがが更にくペニスを
oめつけたので堪えきれずに平吉はり取られるように射精した。怜子は声をあげて
のけぞりながらI手で平吉の首をくgめた。平吉は悲Qをあげて失神した。

　荬つくと平吉は下半身裸で大きく股を冥菠扛窈盲谴菠紊悉朔扭瓿訾丹欷皮い俊
ワイシャツのボタンは引きちぎられ、ズボンとショ`ツは剥ぎ取られて怜子の淫水で
濡れた部が剥き出しになっている。百花狼藉、Δ丹欷磕铯巫摔饯盲りだった。
平吉はあわててI手で股gを押さえ、下穿きの行方を目で探した。怜子は裸のままで
ソファに坐って草をふかしていたが、にやにや笑いながら足下に落ちていた平吉の
ショ`ツを足の指でつまんで投げてよこした。
「荬ついた？あまりみっともいい格好じゃないから、シャワ`を浴びてきなさい」
　平吉は急いでショ`ツを穿きズボンを抱えてバスル`ムにlけzんだ。

　シャワ`を浴びて出てくると、怜子はビ`ルをんでいて平吉にも注いでくれた。
「レイプされた莘证悉いが。あんたみたいなオカマっぽい男は女にΔ丹欷毪韦
好きだっていていたけれど、鹤悚筏浚俊
「ひどい、小母さま。何度もぶつんですもの。痛かった」
　平吉は怜子に殴られた痛みを思い出して、またしくしく泣き出した。
「そんなに泣かないの。このの男の子はすぐ泣くのね」
「小母さまがあんなに乱暴なさるなんて、思ってもいなかったから怖かった」
「女にΔ丹欷郡韦鲜激幛疲俊
「いいえ。中学生のとき、女子高校生にレイプされて童をZわれました。そのあと
２回されたことがあります」
「あんた、最初はいやがっていたけどしまいには嬉し泣きしていたでしょう？」
「小母さまのおまんこがくoめつけるので痛くて泣いただけです」
「嘘おっしゃい。泣きかたですぐにわかるんだから。それにしても殴られながらあれ
だけBるとは、あんたのオチンチンはなかなかのものよ。久しぶりに堪能したわ。
近の男の子はちょっと怖いをしてやらせろって言うとすぐに言うことをきくから
面白くないのよ。少しは抵抗してくれなければ女の方だってΔ韦筏いがないわ。
あんたは一甑挚工筏郡坤堡蓼筏史饯琛
「でもオチンチンを握られるともうだめ。男は抵抗できなくなるんです」
「男なんて弱いもんね。しょせん力では女にかなわないんだから」
「あたし、もうらなくては。でもシャツがこんなでは外を步けないし」
「私のボ`イフレンドのをJしてあげる。ちょっと待っていてね」
　怜子はクリ`ニングした色物のドレスシャツを持って来た。
「少し大きいかもしれないけど我慢してね。それからこれ少ないけど取っておいて」
　怜子は平吉の手に１万以を５枚握らせた。
「私そんなつもりじゃ．．」
「いいのよ。お使いのjUと思って戴。私も久しぶりでいい莘证蛭钉铯盲郡贰
「ありがとうございます」
「おまんこ代には少ないかしら？」
「そんなこと。知りません」
「ホホホ、冗よ。ところであんたに相があるんだけど」

　怜子が持ちかけた相は予想外のものであった。怜子は赤坂のＪＵＮと同じビルの
地下で女性用のメンバ`制秘密クラブ、ナルシスをやっていて、少年たちに女性客
相手の哟氦颏丹护皮い俊Ｆ郊のオカマっぽい色荬浈蕙茎谣攻趣嗡刭|に目をつけた
彼女は平吉にそこでアルバイトをしないかとTったのである。
「私はあんたを最初にたときから目をつけていたの。それで今日テストのつもりで
むりやりおまんこしたわけ。どう、やってみない？」
「そんなことして、哟氦蔷察に捕まらないんですか？」
「男が女に体を婴盲皮饨瘠畏律では哟氦摔胜椁胜い螭坤瑜汀Ｅが男をΔ筏皮
ψ铯摔胜椁胜い韦韧じこと。法律がr代Wれなんだけどね」
「わたし、商婴扦かねいておまんこするほど自信がありません」
「だいじょうぶよ。そのためにテストしたんだから。あんたはりっぱなオチンチンを
持っているし、いい声で泣くから十分素|があるわ。テクニックが心配だったらプロ
のおねえさんがみっちり教えてくれるから心配o用よ」
「どんなお客がいらっしゃるのですか？」
「主にお金持ちの奥さんやハイミスね。芸能人もけっこう多いけれど水商婴闻性は
お断りしているの。みんな若い男の子の身体がお目当てよ。あんたは可郅い贰⒊证
ものがいいからきっと婴欷毪人激Δ铩巴恧扦胜てもいいの。Lに２、３回来れば
月５０万にはなるわ。ほかにもいろいろなNの仕事があるから、その荬摔胜辘丹
すればもっと稼げるわよ」
　平吉は女性相手の哟氦趣いρ匀~にマゾヒストの心情をくすぐられて心が婴い俊
「やってみようかしら。でも何だか恐いですね」
「初めはみんなそう言うけど、やってみるとSしくておかねがΔるから、止められ
なくなるのよ。一度、店に来てみない？」
「u崎の奥さまや敦子お荬丹蓼なんとおっしゃるかしら」
「あっちには私から言うわ。敦子のママもナルシスで何度も[んだことがあるのよ。
ダメだとは言わないと思う」

　翌日の夜、平吉はナルシスに行った。ほの暗い照明の店内でセクシ`な衣裳を身に
つけた女装の少年たちが客席に侍っていた。３０才から４５才くらいまでの女性客が
少年を抱いて酒をみながらキスをしたり、ペッティングをしたりしている。少年の
面を尻に敷いて酒をみながら笑している女性たちもいた。欲望に目をxかせた
女客と女装の美少年たちが|し出す妖しい荬索趣护椁欷科郊は、自分もやって
みる荬摔胜盲俊

　u崎夫人は怜子からをいて@いたが、H友の怜子のmみを断れなかったらしく
平吉を手放すことを承知した。たまたま敦子の友人の弟でニュ`ハ`フ志望の少年が、
大学入に失・筏评巳摔筏胜らアルバイトを探しているというがあり、代わりに
雇うことができたことも好都合だった。u崎家から暇を出してもらった平吉は怜子の
世で都心のアパ`トに引越し、翌月からLに２、３回出勤することになった。
敦子の家を出る前夜、平吉は敦子の足にすがり妞蛄鳏筏eれを惜しんだ。
「敦子お荬丹蕖お世になりました。お荬丹蓼闻中にしていてゆかりは本当に
幸せでした。鹤悚擞奉仕もできない私をzてくださり可郅ってくださった御恩は
一生忘れません。ほんとうに有りyうございました」
「短いgだったけど、よくPいてくれたね。おまえは女子便器としても犬としても
最高だよ。代りのオカマが来るらしいけど、ゆかりのようにはいかないだろうから、
ときどき来て指Г筏皮浃盲皮くれ」
「お荬丹蕖⒆钺幛摔猡σ欢取ゆかりを可郅ってくださいませ」
　敦子は平吉をMみ敷いておまんこをしたあとオシッコをたっぷりませた。そして
ブランドものののパンティを念にくれた。

平吉が入ったときナルシスには８人の哟亥堠`イがいて、年令はみな２０才前後、
平吉と同じ大学生が多かった。客はメンバ`またはメンバ`がB介した女性に限られ
フリの客や男性は入れない。店内では少年たちが客の酒席に侍りながらチ`クダンス、
ディ`プキス、ペッティングなどのサ`ビスをした。大部分の客は少年をBれ出して
ホテルでセックスサ`ビスをさせた。コ`ルガ`ル方式でで呼ばれて行くことも
あった。少年たちは女性名の源氏名で呼ばれ女言~を使った。性的UYの浅い少年に
してはソ`プ荬胜嗓饯蔚坤违抓恧闻性がセックスサ`ビスの特を行い、女性に
奉仕するテクニック、各Nの体位、よがり声や泣き声の出し方などを仕zんだ。
蟪辘喜胶现皮恰⒌辘扦希rg１万窑违旦`ビス料の半分が少年の入になった。
哟毫辖黏膝伐绌`トが３万摇⒉搐辏低窑恰半分を店に{める。指名料やチップも
あったからLに３、４人客をとればかなりの稼ぎになった。しかし衣裳代、化品代、
美容院のM用などは自分持ちなので出る方も多く、少年たちはみな店から借金をして
いた。平吉もとりあえず５０万医瑜辘埔律绚蜃鳏盲俊
平吉は源氏名にもゆかりを名\った。女装がよく似合う可郅椁筏と葑摔取⒛行预
してi群の性的能力を悚怀证盲皮い毪Δā⒍刈婴荬丹蓼耸摔à拷UYが役に立って
女性にするサ`ビスのしかたが洗されていたから忽ち婴欷米婴摔胜盲俊５辘扦
夂瘠圣旦`ビスも喜ばれたが、ベッドの中でのかよわい少女のような振舞いや、客に
Mみ敷かれておまんこしながら啜り泣くさまが好uだった。尻を犯されるrも身え
して泣き叫び、女性の征服欲を十分に鹤悚丹护郡韦扦る。

客の中にはテレビでよくるタレントやアイドル、女流作家や漫画家など有名人も
いた。常B客の一人に高名な政治家の娘で大企Iのオ`ナ`の息子とY婚した夫人が
いた。４０才になる夫人は大の男好きで、夫の病弱をいいことにおおっぴらに男[び
をしていた。霸陇韦瑜Δ衰圣毳伐工违伐攻咯`を邸に呼んでいたが、それも一人では
もの足りず、いつも２人で奉仕させた。平吉は夫人に荬巳毪椁欷坪位丐夂簸肖欷俊
上流社会の女性らしい超一品の、訾Δ瑜Δ嗣坤筏@色をした夫人のおまんこは、
触れるとマシュマロのように柔らかくてしかもりが良く、ペニスを入れると言~で
言い表せないほどの心地よさを与えてくれた。夫人の感度も上々でクライマックスに
近づくと必ず「おまんこいい莩帧おまんこ大好き、もっとおまんこやって」などと
卑猥な言~をBkした。
  要望に辘袱匹邾匹毪淇亭巫・い牵樱庭抓欹い颏工毪长趣猡った。もちろん女客が
少年を{教してSしむのである。プレイ料金は１rg２万窑钎堠`イと店で折半した。
ＳＭプレイをする客は中年の主Dとキャリアウ`マンが多かった。

　平吉を可郅ってくれたZ染みの客の一人に花柳MML花柳真衣がいた。４３才の
女H分真衣は平吉の色荬认淳されたセックスサ`ビスが荬巳毪盲啤⑦[びに来ると
必ず指名し、んだ後でホテルにBれて行った。平吉も真衣の筋肉|の逞しい身体と
背中から太腿にかけてった般若とp@の刺青の妖しい魅力、そして何よりも烈な
セックスパワ`にR倒されてになった。
  その日も花真衣H分に呼ばれてホテルに行き可郅ってもらったあと、真衣の胸に
寄り添って甘えた。
「H分さんてほんとうにおいのね。H分さんのおまんこにoめられると、ゆかり、
いつも死にそうよ」
「おまえだって相当なもんだよ。いいチンポを持ってるし、よく泣くしね。今までに
抱いた商幽肖沃肖扦弦环かもしれない」
「嬉しいわ。ゆかりもこの商婴蚴激幛皮ら大荬闻の人におまんこしていたけど
H分さんみたいにい方は初めてよ。ゆかり、い女の人のお尻に敷かれて泣くのが
大好きなの。これからもず`っと可郅ってくださいね」
「おまえ、どれくらい客を取ってるの？」
「そうね。多いrで１Lgに６、７人くらい」
「けっこうたいへんだね」
「中年のおばさんなんかしつこくて、腰がふらふらになることもあるわ」
「いっそのことわたしの妾にならないか？」
「お妾ですか、H分さんの？」
「おまえ学生だろう？パンスケやってるより妾の方が落ち着けるし、勉するrgも
できるよ」
「そうしてければ嬉しいけど。でも、ママさんにいわ。せっかくお店でPかせて
いて、何とか一人前に稼げるようになったところなんですもの」
「ママにはわたしからmむから心配しなくてもいい」
「ママさんさえＯＫしてくださったら、わたし喜んでお妾にしてくわ」
「そうなったらおまえが一人前になるまで面倒てやるよ」
「ほんと？H分さんに可郅ってけるようにゆかりもがんばるわ」
「その^をせてもらおうじゃないの。おいで、もういっちょう行こう」
「嬉しい。H分さんのおまんこ大好きよ。思いきりやって」
　花真衣H分は再び平吉をMみ敷き、平吉が大声で泣き出すまでめた。

　花真衣H分が示した条件はマンションを借りてくれて月に５０万窑韦手当という
ものだった。怜子も婴欷米婴纹郊にやめられるのは痛いが、花柳Mの女MLからの
ではむげに断わることもできず承知した。真衣は平吉の借金のほかに２００万窑
Bった。昔の[廓の女郎が惚れた客に落籍されて妾になるのと同じで、平吉は身け
されて女客相手の哟氦ら足を洗い、晴れて女H分真衣の男妾になった。

  ナルシスを辞める前に怜子に挨拶に行った。怜子はそれ迄の平吉のPきをねぎらい
しく抱いてキスしてくれた。
「ゆかりちゃん、あんたはセックスサ`ビス付の女中をしていたことがあるからよく
わかっているだろうけど、男にとって女性に奉仕することが何より大事な栅幛坤贰
い女性に可郅ってもらうことが一番の幸せだってことを忘れちゃだめよ。花真衣
H分のような女の中の女と言っていい方の男妾になって、お世してくのだから、
あんたはほんとに幸せものよ。それにあんたも今は女より可郅つ肖巫婴坤堡伞あと
５年もすれば女の真似をするのがyしくなるわ。一番魅力があるいまのうちにうんと
旦那さまに可郅ってくのがいいのよ」
　平吉は何故かむしょうに悲しくなって妞溢れ怜子の胸にPって泣きじゃくった。
「ごめんなさい。ゆかり、ママのおかげで大荬韦客さまのお相手をさせていて、
やっと一人前におまんこができるようになったのに、もう辞めたいなんてわがままを
言って。なんておびをしたらいいかわからないわ。ママ、Sして」
「いいのよ、ゆかりちゃん。あんたはまだ若いのだから、これからもたくさんの女の
人に可郅ってもらわなければならないの。私のことはもう忘れて」
「そんなことおっしゃっちゃいや。ゆかり、いつまでもママのこと忘れないわ。これ
からもr々お邪魔しますから可郅ってくださいね」
「ゆかりちゃんはもう商幽肖袱悚胜て立派な旦那持ちのお妾なんだから、旦那さま
以外の人とおまんこしてはいけないのよ」
「もう一度だけ、おい。ママ、ゆかりとおまんこして」
「しょうがない子ね。それじゃ一度だけ、これが最後よ」
「嬉しい。初めてママのおうちでレイプされたときのことを思い出すわ。思いっきり
泣かせて、ママ」
　怜子は商品であるシスタ`を抱くことはしなかったが、その日は特eということで
抱いてくれた。平吉をMみ敷いて郅筏皮れた後、イタリアuののキャミソ`ルと
ショ`ツを念にくれた。
