この作品の著作丐膝浈攻浈工丹螭摔ります。S可oくd、リンクはお断りします。

　

『美妹陵辱　～　倒eのシンフォニ`』


　プロロ`グ

手探りで目ましrのベルを止めると、部屋の中が不思hなほど静かになった。昨夜Wくまで、cやかにを叩いていたい雨とLが止んでいた。
　小牧美は、枕に]を押しつけたまま、薄目を_けた。ベッドの下からA下のピアノの音が小さくこえている。
　目をしばたかせて、ゆっくりと部屋の中に焦点を合わせていくと、部屋の厚手のカ`テンが明るくなっていて、外がよく晴れているのがわかる。
　二年ぶりに上した台Lの影で、この一Lgばかり天荬い日がAいていたから、こんなに明るい朝は久しぶりだった。
　美はベッドを降り、I手で荬い颏膜堡埔荬衰`テンを_けた。瞬g、目の前が真っ白になった。少し目が痛いほどに、の外は眩しかった。徐々に目がTれていく。
　空は一つない快晴だった。九月の朝の太が、木々の~についた水滴をきらきらとxかせている。庭のcが地面に@うように横になっていたり、植木\が倒れていたり、芝生の上に木の~が散乱していたり、昨夜の工痕Eを残してはいたけれど、何もかもが数日ぶりの日の光を受けて生き生きとしてえる。
　を_けると、みずみずしいvの`りがした。美は眩しそうな目のままI腕を冥病⒋螭な伸びをした。小柄な肢体ではあるが、二十rの肌にはけるようなりがあって、体のは引きまっている。
「あっ、いけない！」
どんなに心地が良い朝でも、いつもと慌ただしさは浃铯椁胜ぁＣは踵を返して、部屋をwび出した。
　この春短大を卒Iして父HのU婴工毳钎顶ぅ蠡嵘纭感∧疗蠡」に就した美も、まもなく入社半年になる。今のところ仕事はj用やお使いばかりだったが、それでも事栅闻性がいるような会社ではないから何かと忙しく、学生r代とは全く`うo感があって、面白いとかつまらないとかそんなことを感じるゆとりさえなかった。
　ただ「いつまでも学生莘证iけない」とか「社Lの娘だから甘えている」などと言われるのはいやだった。
　第一、社Lである父の康三は、「使えなかったらすぐにでもクビにする。」と美にも、周欷摔庋预盲皮い俊Ｉ玳Lの娘がクビになってしまってはシャレにもならないから、美は、仕事上の小さな失・胜椁趣猡く、W刻だけは~にしないようにしようと固くQ心していたのである。
　美がA段をlけ下りていくと、父の康三が玄vで靴を履いていた。この社Lはいつもオフィスに一番\りするのである。
「あ、お父さん、行ってらっしゃい。」
「ああ、お前もWれるなよ。」
「は`い！」
返事をするrにはもう洗面所に入っている。少しは女らしくしろ、と言う父の口癖が追いかけてくる前に、美は荬い瑜水道の蛇口をひねっていた。

　何荬胜壁の欷rに目をやって、早はハッとして指を止めた。七r半を回っている。父の康三が出かけるrgだ。
　今朝はいつもより早く目が醒めた。台L一^の朝、空がiけるように青く、庭のvがxいているのをた瞬gに、^の中にいくつものメロディが浮かんで来て、それをすぐにいてみたくなった。
　ごく自然にピアノの前に座り、指とIPを温めるのもほどほどに、文字どおりrを忘れて立てAけに三曲をいた。音S大学に通っていたに、教授から「指だけでくな」と言われAけた理由が分かるような荬した。
　曲のイメ`ジが、指がIPを叩くより前に、^の中に冥っていく。イメ`ジを追いかけるように、なぞるようにして糁肖侵袱婴した。限りなく高い空のように、心の中が透き通って、集中力が高められていた。
　そして荬ついたら一rg半余りがUっていたのである。早は慌てて室を出た。ピアノのある部屋は防音O浃施されていて、部屋の外の音はこえなかったが、ドアを_けると妹の美が洗面所に走って行くのがえた。ドアのすぐ横が玄vである。
「あ、お父さん。ごめんなさい。すっかり糁肖摔胜盲沥悚盲皮啤。」
「いや、そんなことはいいが…」
「朝ご、どうしました？ちょっと待っててくれたらすぐに支度しますけど。」
「ああ、いいんだ。そういうことじゃない。ただ、お前のピアノな…、」
「えっ、なに？」
「うむ…、ピアノのことはよくわからんのだが、死んだ美F子のピアノによく似ているような荬したものだから、なんとなく声をかけそびれてな。」
　早の母．美F子は十年前に他界している。早は中学二年生であった。
　父の康三が、母の事や、ピアノの事をすことは缍啶摔胜ったが、母の事をすときの康三の目はhく、しかった。早は、そんな父の目が好きだったが、また悲しくもあった。室のドアの中から漏れこえてくるピアノの音色をきながら、普段格な父が、母との思い出の中に浸っていたのだ。
「じゃあ、行ってくる。」
康三はな早の表情に荬ついて、照れたように振り向くと、玄vを出て行った。早は父の出て行った扉をしばらくつめていた。
「あ、おちゃん、おはよ。」
「おはよう。」
「どうかしたの？泣いてるの？」
「えっ、ううん。美ごめん、朝ごできてないのよ。」
早は美より背も高く、古Lな落ち着いた荬虺证盲皮い俊Ｃがパ`マをかけた短めのなのにして、三つ年上の早は背中までかかるLいがまっすぐに伸びている。
「ああ、いいのいいの。ピアノいてるのこえてた。莺悉と毪盲皮郡撙郡い袱悚胜ぁ！
美は、童だが芯のさが立ちにあらわれていて、おっとりとしたとは好象であった。大きな瞳の目元はよく似ていたが、Kんでいると妹にはえない。
「うん、お天荬いいでしょう？だから莘证良くって、糁肖いちゃったの。荬ついたらこんなrg。」
「お父さんに叱られた？」
「ううん。でもお父さん、私のピアノ、お母さんに似てるって言って…。」
「ふ`ん…。お母さんのピアノかあ…、えてないなぁ。」
「でしょう？私もあんまりよくえてないのよ。でも、一番最初の先生はお母さんだったわけだし、きっとどっかでえてるのね。」
「そうかもしれないね…。おちゃんはもよく似てるって言うし。あっ、こうしちゃいられないんだ。もう着替えなきゃ。」
A段をlけ上って行く美の快活な足音を、早は微笑みながら送った。
（第一章につづく）
　 第一章

　i谷から井の^を降りると、人の波は一扭诵√锛本への\りQえのためにA段に向かって行く。若者の街として有名な下北gのkの周xには新しいビルがどんどん建っているが、kそのものは昔のままで、だいぶ古くなっている。
　\りQえのA段も狭く、前の人の背中についてのろのろと步くしか仕方がない。プラットホ`ムにしても同で、人混みがそのままを待っているようなものだ。
　美が人の波の中に埋もれるようにA段を下りて行くと、ちょうど急行が入してくるところだった。A段近くは\る人が多くてが混むので、いつもはホ`ムの最前部に近いところまで人混みをかき分けて行って待つのだけれど、今日は夕食の支度をmまれていて、早くらなければいけなかった。今夜はの早がピアノの人レッスンに出かけていて留守なのだ。
　に\りzもうとしている人混みは、まだ七rというrgのせいもあってEっぱらいは少なく、まっすぐ家にるサラリ`マンと、学生Lの若い人がほとんどだった。美は、ほとんどためらいなく、列の最後にKんでその急行に\った。
はTの状Bだった。美はドアに押しつけられるような格好になっていた。I手をドアについていないと押しされそうになる。まあ下北gから成城学@前までは十分しかかからないし、成城学@前で各k停に\りQえてしまえば、後はさして混jもないから、我慢できないということもない。
　この日はしかし、下北gを出た急行は梅ケ丘kを通^してすぐに停してしまった。
「ただ今、豪运埋k内で人身事故がk生し…」
　アナウンスが流れ、内は一瞬の静寂の後どよめきが起こり、それもすぐになくなって何ごともなかったかのようにまた元の内にった。二人や三人で\っている人_は各々の会にって行くし、一人で\っている人は所在なげに吊り诟妞四郡颏浃盲郡辘筏皮い搿
　走っているrのようなeれがないだけ、立っているのは苦にならなかったが、美のすぐOで美の方に体を向けて立っている若い男が、ポケットからもぞもぞと万能ナイフを取り出したのにはいやな荬した。美はその男をないようにの外を眺めていたが、やがて男はナイフの刃を起こした。金属の刃がギラッと光った。そして男は、美の目の前で内灯の光を写すようにしながら、その刃を眺め始めたのである。
　が急に走りだして大きくeれたりしたらどうしよう、やめて下さいって言おうにも何かされたわけでもないし、危ないからって注意して刺されたりしてもいやだし、などと考えている内に、はたいしてeれずにゆっくりと走りだした。それでも男はナイフをしまわない。他の\客からはえそうになかった。
　美にはそれより、さっきから腰に当たっていた後ろの\客の手が美のジ`ンズのパンツの上を尻の方へ婴い菩肖のが荬摔胜盲皮い俊Ｊ证渭驻恰まるで偶然当たってしまっているかのようではあったが、明らかに美の尻の割れ目に沿って下りて行く。
（痴h…？）
美は痴hがSせない。美の友_でも、おとなしくしている子などは、ずい分ひどい目に遭っているようだ。女の子がおとなしくしているとつけ上がってくる、というのも卑怯だと思う。そんな卑怯な手を使ってまで、女性の体に触ることをSしむなんて、~にSせない。
　美は痴hに遭うと、まず、睨んでやる。それで郡なければ、きちんと大きな声で「やめて下さい」と言うようにしていた。よほど怼─筏は嗍证扦胜は蓼辍それで痴hは手を引っzめることを、美はずいぶん前から知っていた。そうしないと、痴hはいなくならないと思う。だから今、背後の男が痴hであれば、そういったしかるべき「I」をしなくちゃいけない。
　案の定、男の手は、美のI脚の付け根のgでY返しになった。手の平が尻に触れ、中指が脚のgに侵入してくる。腿の内趣韦すぐったいところを触られて、美の体がピクッと小さく震えた。
（もう…）
後ろの男を睨みつけてやろうと、振り向こうとした瞬gだった。
「婴な。」
低い小さな声だったが、耳元ではっきりとそうこえた。声の主は、後ろの痴hではなく、ナイフを持った男だった。
「えっ…」
美は@いて男をた。ナイフを持った若い男は、色\で意外にもきれいな立ちをしていた。澄んだ目が冷たく光っている。
「おとなしくしてろ。」
今度は後ろの男が、美の耳に息がかかるほどすぐ後ろで、ささやくように言った。後ろの男はサングラスをかけていて、鼻の下に髭があるのが、ドアのガラスに写っている。
（この人_、グルなんだわ）
そう思ったとき、ナイフの男の、もう一つの手が美の胸にのびてきた。ブラウスの胸の膨らみに置かれた手はすぐにゆっくりと婴始めた。美のあまり大きくない胸を包むように揉んでくる。後ろの男の指が、ジ`ンズのp目に沿うように、I脚のgに深くくいzんでくる。前後から挟まれて、よけることもできない。ナイフのい刃先が、まっすぐに美のを指していた。下手に婴い郡椤㈩のどこかに突き刺さりそうに思えてくる。美は思わず固く目を]じた。

　は相浃铯椁盒煨肖筏皮い搿４ㄒ昂埔护稀「@物」に鹤悚筏皮い俊６十r前後であろう、あどけなさの残る大きな瞳、美しく均整のとれた鼻筋、荬そうな表情は浩一の好みであった。短いがよく似合う。手の中の乳房は大きくなかったが、心地よい力がある。浩一はTれた手つきで彼女のブラウスのボタンを一つはずし、中に手を入れた。
　きめのかい肌が、一瞬だけB肌になった。胸の谷gが、汗ばんでいる。下着の上から窑蛎瑜ように胸の膨らみを手の平で揉みながら、指先で先端の方を探ると小さな尖りはすでに固くなり始めている。
　ついていた。人身事故など、そうあるものではない。下北gから成城学@前までは普段であればHか十分。それが今日に限ってこの徐行\。しかもドア|の手すりのところは他の\客からは完全に死角になっている。
　女の後ろにいる高xo介が女の小さな腰に腕をきつけるようにして、彼女のぴっちりとしたジ`ンズの、前のジッパ`のxりをまさぐっている。彼女は、腰をeすって逃れようとしているが、ときどきナイフが荬摔胜毪韦目を_けて、そのたびに小さく{えた。荬そうな女の、弱りきった表情ほど、浩一をd^へГものはない。
浩一は彼女のブラジャ`の中に手を入れていった。固く尖った先端を人差指と中指のgに挟んで幛筏皮い。
高xは彼女のジッパ`を下げて、指を潜りzませたようだ。
「どうだ、莩证沥いい坤怼！
三流のポルノ男のような台~を彼女の耳元でささやいている。金持ちのくせに可郅椁筏づだ。だが、彼女ははっきりと体を震わせて、小さく声を漏らした。
　浩一がナイフを]じて、彼女のジ`ンズの前のボタンを外してやると、高xの手が喜々として彼女のパンティに侵入して行く。
「あ…」
彼女の敏感な部分に高xの指が届いたのが、彼女の小さ悲Qのような声で浩一にもわかった。高xの手の婴に、彼女の体から少しずつ力がiけていく。浩一の脚に密着した彼女の脚が力なく小刻みに震えていた。
「なんだ、濡れてるじゃねえか。」
どこまでもおQまりの台~だ。そういう下品な言~は浩一には真似できないが、そうした言~も、おそらく女性の理性を崩菠丹护菩肖道具の一つになり得るのだろう。高xとはいいコンビがMめそうだ、と浩一は思った。
　高xは浩一と同じc都大学の二年生で、浩一とは同じテニスサ`クルに入っている。成城に住む医者の息子で、典型的なお坊っちゃんだったが、自分ではそう言われることを嫌っているらしい。ＢＭＷを\り回し、金にも女にも不自由のない生活をしているくせに、どこか不良を萑・盲皮い腼Lがある。生意荬胜长趣蜓预盲皮稀⑺の者とn突するが、喧WとなるとほとんどUYがないようだ。
　まだ一年生のr、高xが同じサ`クルの他の一年生に「金持ちのぼんぼん」と言われて腹を立て、殴りかかったことがある。あっというgに返りちにあい、鼻血を出してうずくまっているのを、浩一が介抱してやったのがFで、H友のような付き合いをしている。浩一は成城のOりの喜多に住んでいたから家も近く、高xが金持ち仲gと六本木にRり出すとき以外は、たいてい一wだった。
　とはいえ、二人で痴hをしたのは今日が初めてだった。二人Mで女を挟むように立ち、ナイフで{して痴hをする、という手口は、浩一のk案だった。
　高xは、今までにも何度かTで痴hをしたことがあると言っていたが、せいぜい尻を触るくらいのことだ。
「それでもけっこうd^するぜ。」
そう力hする高xを、浩一は一笑に付した。
　痴hをするのなら、女を快感のYにいざなってやらねばならない、と浩一は主した。小党なら、真面目なだけの人gでいる方がまだましだ。
　浩一は、高xの手首をつかんで、彼女のパンティの中から高xの手を引きiいた。代わりにそこに自分の手を入れていく。高xの不氦饯Δ恃鄄瞍筏oした。
　たしかに、そこは濡れていた。薄い毛の奥はぬるぬるとして、柔らかい肉襞が指にまとわりついてくる。人差指の第一vの所で、一ヶ所だけ固くなったその小さな肉蕾をもてあそぶ。太腿の内趣、かく震えている。さらに奥へ、指をMめて、入口付近を幛扦皮い。浅く指を入れる。
「…んっ…」
彼女は、下唇をyんで声を出すのをこらえていた。体からは力がiけ、高xに寄りかかるようにして辛うじて立っているようだった。男の指に、あまりTれているようにはえないが、敏感な体であった。浩一は、この訾扦长闻を犯してやりたいn婴摔られていた。彼自身もまた、幛欲情している。浩一は、硬く勃起した男根を彼女の腰に押しつけていった。
やがてはスピ`ドを上げ、内アナウンスがW延をびた後、まもなく成城学@前に到着する旨を告げた。浩一は、彼女の衣服を元通りに直してやった。他の\客に荬扭れるのは得策ではないだろう。彼女は目を]じたままうつむき、手すりを握って呼吸を整えていた。
　そして再びが止まり、しかし今度は目の前のドアが_いて、kのホ`ムがあった。

　kのトイレの、室の扉を]めて、美はやっと大きく息をついた。体の震えが止まらない。
（何なの…いったい…）
今までにも、痴hに遭ったことはある。スカ`トの中に手を入れてくるような、引な痴hにも遭ったこともあった。
　しかし、ナイフを突きつけて、二人Mで、あそこまでエスカレ`トした行椁颏丹欷郡韦铣酩幛皮坤盲俊
後ろにいたサングラスの男と、ナイフを持った男が仲gだと荬扭い郡趣、美は婴堡胜なってしまった。Fに落ちた子筏韦瑜Δ市木长坤盲俊３酩幛稀ナイフにする恐怖だけを感じた。男が、眺めてSしんでいるのかと思ったナイフが、gは自分に突きつけられているものと知り、さらに後ろの痴hまでが仲gだったのだ。
　美は、ただ耐えた。ナイフの男が胸を触り、後ろの男の手が前に回ってきて美の女の部分を包むまで、ただ恐怖と寒に耐えていた。
　しかし、そこを触られているうちに、eの恐怖がuってきた。それは「感じてしまうこと」への恐怖であった。
　痴hに触られて感じてしまうような、淫らな女ではない。そう思いながらも、目を]じているとどうしても男_の指先の婴に神Uが集中していってしまう。ジッパ`が下げられ、男の指が、下着の上から美の敏感な泉に@ったとき、美の体は反辘筏皮筏蓼盲俊Ｄ肖稀⒏肖袱毪坤恧Αと言った。体はともかく、心が犯されていくようで耐えがたい屈辱を感じた。
　だがなぜか、体の奥から幛い猡韦溢れ出ていた。^の中がけだるくなって、L邪をひいて幛あるrみたいにボ`ッとなって…。
　それからどうなったんだろう。ナイフの男が、下着の中に手を入れてきて、美自身に直接触れてきたとき、後ろの男が美の手を取って…そう、握らされたのだ。
　後ろの男は、スラックスの中で固くなっているものに美の手をГい皮い、美にそれを握らせた。スラックスの上からではあったが、それがひくひくとうごめいて、幛、硬くなっているのがわかった。
　濡れた秘部を弄ばれ、こね回すように幛丹欷啤⒚は立っているのがやっとだった。声が漏れてしまいそうになるのを必死で堪えながら、後ろの男の股gにしがみつくように、それをく握ってしまっていた。
　寒がやってきた。濡れた下着が、不快だった。美は、自分の肩を抱いた腕をく体に押しつけるようにして、その寒が通り^ぎて行くのを待っていた。りと悔しさとで、いつのgにか妞出ていた。

　早が川野家をLれるのは、今日が五回目である。
　その家は、喜多の商店街から五十メ`トルほど入った、e静な住宅街にある近代的な二A家である。半地下のようになっているガレ`ジに、トヨタの高が止まっていて、玄vの|に「川野秀雄」と表札がある。少し先に成城の丘の上へAく、い急な坂道がえている。
　川野秀雄氏は早の父．小牧康三の学生r代の友人である。
　二ヶ月ほど前、康三は同会で十年ぶりに川野氏に会い、早が音大を卒Iしたことをしたという。そのr、川野氏の十七rになる由加子というお荬丹螭、来年音大受Yを控えており、最後の追zみに早にレッスンをして欲しい、という申し入れがあったらしい。
　その数日後の日曜日、その川野氏が娘の由加子をBれて小牧家をLれた。
　大手建O会社の取役であるという。早にはそれがどういう地位なのか、g感としてはよくわからなかった。ただイと摔胜螭坤趣いΔ长趣らいはわかる。川野氏はどっしりとして物腰の柔らかいし方をする士であった。
「なるほど、本当にお母によく似ていらっしゃいますね。」
川野秀雄は、早のをまじまじとて言った。
「母をご存じだったんですか？」
「ええ、あなたのお母はきれいな方でしたからね、お父さんの前でこんなことを言うのもなんですけど、我々仲gの憧れの的だったんです。小牧にはもったいない、なんて仲g内ではよくgしたものです。」
「おいおい、もったいないはないだろう。川野。」
「ははは、まあいいじゃないか、昔のだ。それより、小牧。例の、早さんにはしてくれたんだろうな。」
「あ、お荬丹螭违欹氓攻螭渭ですね。父からいております。でも、私で勤まるでしょうか。それが不安で…」
「いやいや、もう土訾扦工らね。ここまでくれば受かるも落ちるも、本人の素|の}でしょう。ただ、ずっとピアノをていていた先生が引っ越してしまわれましてね。どなたかてける先生はいないかと探していたんですよ。知り合いにもピアノの先生をしている人がおりましてね、いろいろいてもみたんですがなかなか都合がつきませんで困っておったんですよ。ちょうどそこに同会があって、小牧からあなたの事を伺って、まさに渡りに船だったわけでしてね。早さんなら年も近いし、ピアノだけではなく、由加子の精神的な支えになって下さるんじゃないかと…。」
「まあ、支えだなんて、私にはとてもo理ですわ。」
「ははは、そういうt虚なところまでお母そっくりですな。いや、小牧があなたのことを自慢するのもよくわかる。」
「自慢なんかちっともしとらんじゃないか。」
「そうか？俺には自慢にこえたがなあ。」
ひとしきり和やかな会がAいた。
　川野由加子は、女の早からても美貌であった。透き通るような白い肌の少女で、早と同じにLいストレ`トのが美しく肩にかかっていた。しっとりとして端正な立ちで、郅るしい瞳を持ち、姿荬良く、gやかな表情で座っている。都内の女子高に通っているという。
　Y局、早は人教授を引き受けることにした。昨年音大を卒Iしてから、自宅で近所の小学生を二人教えていたが、二人ともLに一度、通って来るだけだったからrgには余裕があった。当分は演奏会の予定などもない。
　Lに二回、由加子の自宅で二rgのレッスンをすることではQまった。早の方が通うことになったのは由加子の学科Yの椁蚊への配]である。
　由加子は、才能に{まれていた。テンポの早い曲では、スピ`ドに若干のn}を残してはいたが、ピアノの演奏に最も重要とされる音の弱の表Fには天性の才能をうかがわせる。g技にvしては今のr点で充分に合格ラインを通^していると思われた。何をいても、早の受Y当rより格段にうまく、早はほっとした。また由加子は早をよく慕ってもくれた。
「先生はお付き合いしている人とか、いるんですか？」
一rgのレッスンの後、十分程の休憩rgがあり、由加子はまじめなで早にそうい亭俊
「え？それがね、いないの。学生のは、そういうこともあったけど。」
「じゃあ、eれちゃったんですか？」
「eれた、っていうよりね…、相手の方は卒Iしてすぐにヨ`ロッパに留学してしまったの。」
「やっぱりピアノ科の人だったんですか？」
「ええ。私と`ってすごく才能のある人だったの。大きなコンク`ルにも入pしたりしてね。だからX学金をもらってウィ`ンの大学に招かれたのよ。」
「でも…それなら…」
「そうね…その人ともをしたの。二人ともまだ若いでしょう？だから、hくxれてお互いを束`するよりも、二人の自由な莩证沥韦蓼蓼扦汀そういう莩证沥虺证辆Aけられれば、って。二人の考え方が一致したの。」
「じゃあ、先生はその方のことを待っているんですか？」
「うん…今はね。でもって来るのは何年先かわからないし、あの人が同じ莩证沥扦い毪もわからないしね…。」
「ううん、そんな、きっとその人も先生のことをずっと好きだと思います。だって先生はとってもきれいだし、しいし…」
「ありがとう。…そうね、そうだといいわね。」
早は、な由加子を郅しく思った。
「先生もその方を追いかけてヨ`ロッパに行けばいいのに…。あ、でも私の受Yまではいて下さいね。小牧先生にててもらったら、合格できるような荬するんです。」
「あら、由加子ちゃんは、この{子で行けば合格g`いなしよ。私は何も教えることないもの。」
「先生がいつもそう言って下さるでしょう？だから最近自信がついて、くのがすごくSしいんです。前の先生は怒ってばっかり。」
「本当？じゃあ、ほんとは怒らなきゃいけないところもあるのね、きっと。私よりうまいんだから怒りようがないけど、もっとしくしなきゃね。」
早がそう言いながら、腕をMみ、胸をってせて、二人はを合わせて笑った。

　少し先に自分の家がえているというのに、浩一は腕rをて立ち止まっていた。
「どうしたんだよ、浩一。」
浩一を追い越してしまった格好になった高xが、不そうに振り返った。浩一はにやりと笑った。
「まあ待てよ。」
高xは、浩一が立ち止まった所までってきて、首をかしげるようにしながら浩一のをきこんだ。
「なにか、あるのか？」
「まあな。」
「なるほど、rgにvSがあるな。…あっ、わかったぞ。由加子ちゃんのピアノの先生が出て来るrgなんだろ。」
「ほう、なかなかいじゃねえか。」
二Lgほど前から、浩一の家に小牧早というピアノ教が来るようになった。妹の由加子の受Y策だそうだ。がLく、瞳の大きな二十三rの美しい女性で、Aれを知らないおというタイプだ、というようなを、高xにはしてあった。
　早が初めてレッスンに来た日、浩一はうだるような残暑に]口してク`ラ`のきいた自室でjIをiんでいた。妹に新しく先生がついたなんてはいてもいなかった。
　夕方、A下でベルがQり、lかのLを迎える菖浃あった。母と妹の声に混じって、若い女性の声がこえてきた。浩一は初め、由加子の友人でも来たのかと思った。後で品定めに下りていってやろうと思っていると、ピアノの音がこえてきた。どうやらピアノの先生のごLらしい。
　ついこの前、ピアノの先生が引っ越してしまって困った、なんてをしていたから、きっと新しい先生がつかったということなのだろう。
　母Hの性格から考えて、どうせ後で浩一も呼ばれて挨拶をさせられるはずだ。浩一はそれが面倒ではあったが、ほんの少しの期待もあり、スウェットパンツをジ`パンに履き替えておいた。一rgほどして、ピアノの音が止むと、やはり母の呼ぶ声がした。
　小牧早、とB介されたその女性は、浩一のわずかな期待より、はるかに美しく、柔和な微笑みで浩一にお辞xをした。父の古い友人のお荬丹螭扦るという。
「浩一です。」
浩一も礼x正しく会を返し、早の前に座った。母Hが浩一のことをB介するのをき流しながら、浩一は早から目をそらすことができなかった。
　きちんとそろえてやや斜めに流したい脚が眩しく、淡い水色の、半袖のワンピ`スからは色白の腕が伸びていて、Lくいきれいな指が才能あるピアニストの^明であるかのように、膝の上に上品に置かれている。全体的にA奢な肢体に似合わず、Nかな胸の膨らみが服の上からもて取れた。浩一の同生にはいない、大人の女性であった。
　その日の後、浩一は早に会っていなかった。由加子は早に心Eしきっている子で、食卓でよく早のことをした。
　早が昨年音大を卒Iして二十三rであるということ、喜多から二つ目の和泉多摩川kから五分程步いた、大きな白い洋^に住んでいること、防音O浃尉室があること、浩一より一つ年下の妹がいること、中学生のr母Hを亡くしていることなど、由加子がIHにすのを、浩一はテレビをているふりをしながら注意深くいていた。
　rは八rを少し回っていた。レッスンは六rから二rg。いいタイミングであるはずだ。浩一は自分の家の玄vがえるところで、マイルドセブンを二本吸った。高xは退屈そうにガムをyんでいる。
「もうっちゃったんじゃないのか？」　　
「まあ、もうちょっと待てよ。大丈夫だよ、今日はついてる。」
「ああ、さっきは_かについてたな。あんなにgにうまくいくとはな。」
「の事故なんてそうはあるもんじゃないもんな。」
「いや、それにしたってさ、あの女、グチョグチョになってたぜ？」
「ああ。」
「ちょっと触っただけであんなだもんな。感じやすいんだよ、きっと。」
「ああ、たしかにな。」
「ときどきエッチ大好きのバカ女で、すごい濡れる奴もいるけど、そういう感じなかったしなあ…。」
gな性格の高xはすっかり悦に入っている。浩一の方も今日の成功には充分に鹤悚筏皮悉い毪韦坤。
「それにしても浩一、やけにTれてなかったか？」
「ば`か、お前じゃあるまいし、痴hなんて初めてだよ。」
浩一は中学r代、いわゆる不良グル`プに所属していた。成は学年でもトップクラスで、教のウケも良かったが、番L格の少年が幼なじみで、浩一は他校の不良_との抗争においてグル`プの作椴沃\のような役であった。
　都立高校にM学してからは会う回数はぐっとpったが、草、酒、シンナ`、女[びと、一通りのUYはした。UYした女性もI手の指では少し足りない。
　一方、付属高出身の高xも、高校r代から随分[んできたらしく、今も六本木にRり出しては^も尻もXい女を引っかけて、自慢たらしく浩一にしてかせる。そっちの方の手管にvしては自信があるらしい。
　そのわりに落ち着きがないのは彼の生まれつきの小心さと、やはり{まれた家庭h境で育まれた子供っぽい性格のせいだろう。
「可郅ったな。震えちゃってさ。けっこう荬そうだったけど、ありゃまだあんまり男を知らねえ…」
「シッ！」
荬まzんでし立てる高xを小声で制して、浩一は步き出した。浩一の家の玄vの灯がついたのがえた。高xも心得て後にAく。玄vを出て、二段あるA段を下りた所で、もう一度深くお辞xをした早が、向きを浃à皮长沥椁瞬饯い评搐搿￥浃浃Δ膜啶加pで、浩一_には荬扭い皮い胜子だ。
　早はCのブレザ`に、薄茶色のタイトスカ`トで、手にはSVを入れた\いを持っている。前回会ったときよりもスカ`トの丈が短く、すらっと伸びた脚がよけいに目立った。
「小牧先生。」
浩一が声をかけると、早は@いたように立ち止まった。
「あ、こんばんわ…え`と…」
「浩一です。由加子の兄の。おどろかしちゃって、すみません。」
「いいえ、私の方こそごめんなさい。今おりですか？」
街灯の下でも、早はxくように美しかった。
「ええ、まだ夏休み中なんですが友と食事をしていたもので。あ、こいつは大学の友人で高xといいます。」
「こんばんわ。」
高xはoh]なで早をながら、Xく^を下げた。
「小牧です。はじめまして。浩一さんはc都に通ってらっしゃるんですよね？」
「ええ。」
「お二人とも秀なんですね。ずいぶんyしい、っていたことがあります。」
「いや、Wは一浪してまぐれで入りましたし、高xは小学校からエスカレ`タ`ですから。」
「それでもすごいわ。私は小さいから音S以外は全然だめでしたから…。今度うちにも[びにいらして下さいね。」
「はい、ぜひ。では、今日はこれで。」
「はい。失礼します。」
Xく会をして步き出した早が、商店街に出てkの方へ曲がるまで、浩一と高xは送った。
「ふ`ん。」
高xは浩一のをながら、にやにやと笑っていた。
「なんだよ。」
「ずいぶん士的じゃないか。」
「そんなことはないよ。普通だろ。」
「いや、普段の浩一とはe人だった。まあいいけどさ。それにしてもたしかに、いい女だな。」
「ああ…。」
浩一は生返事をして、自分の家に向かって步き出した。その表情は何かを思いめたように、しく、冷たくなっていた。
(第二章につづく）

　第二章 

　美しいメロディが真っ白なグランドピアノから奏でられていた。早が、ピアノに向かっている。大きな白い洋^の、室である。
　浩一はソファに腰をかけて、早のい背中をつめていた。早は浩一の家を初めてLしたときの淡い水色のワンピ`スを着ていた。Lく、きれいなが、肩の下まで伸びている。早がr折、体を横にeするようにすると、がeれて、首筋がえた。
　なめらかな演奏であった。何という曲だったか、浩一の知っている曲だ。父がよく、居gのステレオでいている。早は、音大のピアノ科を出ているだけあって、よどみなくいている。じっといていると、引きzまれて行くような荬してくる。早の指は、IPの上で踊っていた。
　が、突然、メロディが歪み、早が演奏をやめた。防音O浃问夷冥司布扭冥った。
「どうしたのかしら…」
早が、I手で胸を押さえてうつむいている。
「どうかしたんですか、先生。」
浩一は立ち上がった。
「なんか…浃坤铩体が…」
早はじっと婴ずにうつむいたまま座っている。
「莘证扦いんですか？」
「いえ、そうじゃなくて…体が…幛ぁ」
浩一は耐えられなくなって、早を後ろから羽交いめにするように抱きしめた。耳たぶの後ろに口づけをしながらI手で早の胸をわし掴みにする。Nかな乳房は式のテニスボ`ルのような力があった。
「浩一さん…なにをなさるの…」
早は力ない声で抗hをしたが、抵抗はしない。
「早さん…」
乳房を揉みしだく手に力が入る。丸椅子に腰欷堡吭缈の下半身に片手を伸ばす。ワンピ`スの裾をたくし上げる。
「あっ…やめて…浩一さん、おねがい…」
早はワンピ`スの下にストッキングを履いていなかった。浩一の手は、すべすべした太腿の上を滑って行って、いともgに早のパンティに届いた。早のI脚は力なく_いていた。さらっとした布地が、じっとりと湿っている。
「いやっ…」
かれたように反辘筏皮ごを上げた早の口唇をZう。柔らかい口唇がイ上げて来る吐息とともに_いていく。舌を入れる。早の体から、力がiけていく。
「早さん、さっきのt茶にね、媚aを入れたんだよ。」
「えっ？」
「早さん、感じるでしょう？すごく濡れてるよ。」
「そんな…浩一さん、ひどいわ…ああ…」
早は、浩一から逃れようとして、崩れるように床に倒れた。浩一が覆いかぶさっていく。乱れたワンピ`スの裾から、美しい脚と、白のパンティが露わになっていた。小さなパンティの中に手を入れていく。花芯は、幛濡れて、早の腰が小刻みに震えていた。浩一は、力にまかせて早のパンティを剥ぎ取って、早の脚を大きく_かせた。
「あっ、だめっ！」
早がI手でその部分をLしてしまう。浩一は早の白い太腿に舌を@わせながら自分もズボンと下着を脱ぎ韦皮俊
「…やめて…私、どうかなっちゃいそうなの…」
「早さん、今入れてあげるよ。」
「浩一さん、おねがい…Sして…」
そのr、早の哀に呼辘工毪瑜Δ送蝗弧⒎浅％佶毪Qりいた。
　けたたましい音だ。防音O浃胜伞なんの役にも立ちそうになかった。浩一は慌てた。逃げなきゃ、と思った。しかし足に何かがまとわりついている。@うようにしてドアに向かおうとした。足が自由にならない。I足にき付いているものがある。それは…、欷辈猡坤盲俊


　ベッドの|で目しrがQっていた。浩一は自分のベッドにいた。体中にびっしょりと汗をかいている。浩一は慌てて目しのベルを止めた。
（簸…）
浩一の股gはsみきっていた。浩一は大きく深呼吸をした。それから、自分がgに小心者で臆病な、hい男に思えてきた。
（情けねえったらねえや）
艟をしていないのがせめてもの救いだ。
（俺も、可郅椁筏づの一人だな。）
高校r代、地元の不良仲gとΔ蓼いの行椁蚶Rり返したこともあったが、Y局は受Y勉に没^し、グル`プから自然にhざかった。
　余になるが浩一の幼なじみはF在、害致死の罪で服役中で、出所後は暴力植郡蔚匚护s束されているという。彼に比べれば浩一など、高xと同じ半端な小党に^ぎないのかもしれない。
（それにしても、リアルな簸坤盲俊）
感じていく早のや、_かれたI脚が、まだ浩一ののYに残像となって残っているような荬したが、それを_かめようとすると、うまく思い出せない。浩一は自分に苦笑しながら立ち上がって汗で湿ったＴシャツを脱ぎ韦皮俊Ｊ月になっていた。後期の授Iが始まっている。

　美は、久しぶりに残Iをしていた。明日の朝までに、企画をワ`プロにしておかなくてはいけない。中曰品会社の来春のキャンペ`ンのプレゼンテ`ション用のものだ。オフィスには美以外にあと一人、Iの高颏筏残っていない。その高颏狻rをながらせわしく、り仕度をしている。
「じゃ、美ちゃん、いけど、お先に。」
「あ、お疲れさまでした。」
「蹙り、よろしくね。」
美が一人で最後の蹙りをするなど、今までになかったことだ。そう冥ないオフィスは、美のいる一角だけが明るくて妙に寂しい。美は立ち上がって、入口のIを内趣ら]めた。一ヶ月前に、小田急の中で二人Mの痴hに遭遇してから、美は用心深くなっていた。あれ以来、りには一度も急行に\ったことがない。
　美は、オフィス中の荬颏膜堡啤ようやく安心してワ`プロの前にった。手きの原稿をながら、キ`を叩く。一人きりというのも、ある意味ではSだ。しかけて来る同僚もいないし、もQらない。
　社Lの娘、ということで、普段はやはり荬蚴工Δ长趣舛啶ぁ８赣Hの会社ならSが出来そうな荬していたが、それはまったくの期待はずれだった。
　社内の全Tが、美には荬蚴工盲皮れているが、それはそれで重荷だし、なんと言っても自分はこの会社で一番の下っ端なのだ。コピ`取り、番、お茶汲み、届けものやI物、そしてワ`プロ…。
　普通の会社のＯＬ一年生と同じだけの仕事の上に、校正や版下の切りNりといったデザイン会社特有の仕事がある。UPの下きをただ消しゴムで消す、なんて仕事もある。小さいならいいけれど、机がいっぱいになってしまうような大きなで、何枚も、というrもある。
　美はQして嫌なはせないし、仕事は一生颐やれ、という父の言~通りに、常に全力でやるから、仕事が自然に集まって来る。今日は夕方届けものからってきてすぐにワ`プロの仕事をmまれた。社L直々に、である。
　「はいっ」と威荬瑜引き受けてはたものの、原稿は二十枚近くあった。今日中、だという。そのくせ、社Lはさっさと接待に出かけて行ってしまった。会社では、家でのrのように「ちょっとお父さん！」なんて怒Qれないから、Bめるしかなかった。一人二人とって行って、一人きりになった。五枚目くらいまではうんざりしていてペ`スが上がらなかったが、十枚目をすぎてからは一人のSさも手护盲萍中できた。
　当初の予定よりかなり早く、美はワ`プロの源を切った。自分の席にって、机の上を片付けていると、I部でがQった。「I部」といっても美の席のすぐ後ろである。美は反射的に受器を取った。
「はい、小牧企画」
「あれ、まちがえました、すみません。」
考えてみれば、もう八rだ。がかかってくるわけがない。美がため息をついて、自分の席の方に向き直ったとき、何かを蹴wばした。ると、封筒が落ちている。何荬胜拾い上げて、中をくと、ビデオテ`プが入っていた。
「lのかな…」
何のラベルもついていない、\いテ`プだった。封筒に入っている、というのがいかにも秘密めいている。
　もしかしたらlかが大手诟娲理店の手先で、うちの企画を盗もうとしているのかもしれない。
（な`んて、まさかね。）
杲邮窑衰匹欹婴去鹰钎デッキがある。美は、テ`プの中身が荬摔胜盲俊％譬`プを持って杲邮窑巳毪毪取㈡Iを]め、テレビとビデオデッキの源を入れた。テ`プを差しzんで再生のボタンを押す。杲邮窑违渐榨々`に深々と腰を下ろした。一人きりで残Iしてると、こんなことだってできる。
　初めの何秒gかは、映像が乱れていた。それから画面に、ベッドが映った。若い女性が眠っている。その向こうのが音もなく_き、スキ`帽のような覆面をした男が二人入ってきた。二人はいきなり眠っている女性にuいかかる。
「きゃ`っ、たすけてぇ！」
若い女性が悲Qをあげるが、その声が、まるで棒iみだった。
「なあに、これ。」
美は苦笑してしまった。いわゆるアダルトビデオという奴だ。一人が女性を押さえつけ、もう一人がビリビリと女性のパジャマを引き裂いて、下着に手をかける。
「あっ！」
美は@いた。下着が脱がされると、\々とした毛がFれたのである。修正が入っていない。
「やだ、これ、Yビデオじゃない。」
美は画面に入っていった。uわれているのは、の短い、小柄な女性で、まだ少女のような面影があった。どことなく、美に似ている。
　少女はしばらく抵抗していたが、やがて甘い声を漏らし始めた。男の一人が、少女の股gにをうずめていく。男の舌が、肉の襞を舐め上げ、|の奥からピンク色の突起があらわれて、光っている。もう一人の男は、覆面のまま全裸になっていた。\光りした太いものが、いきり立っていた。美は身震いした。息が苦しくなっていくのを感じた。心の鼓婴激しくなっている。
（すご`い…）
美は、あの忌まわしい痴hのことを思い出していた。美もまた、いま画面の中ですすり泣くように声を上げている少女と同じように、二人の男に触られ、感じていったのだ。そう、胸を、こんなLに…触られて。
　美は、ボ`ダ`のラガ`シャツの上から自分の乳房に手を置いた。胸の先端が固くなっていた。フレアスカ`トの奥がんでいくのがわかる。震える手で、スカ`トの奥へ手を滑らせていく。
「んっ…！」
ストッキングの上から、指先が触れた。美の体の反辘稀⑺刂堡工た。体中に荬走る。幛い猡韦溢れて来る。テレビの中では、少女が四つん@いにされての前に、男性自身を突きつけられていた。
　美は靴を脱いだ。腰を浮かせて、ストッキングと下着を一wに膝までずり下げる。濡れた泉が外荬舜イ欷啤⒁凰怖浃浃辘趣筏俊￥饯长酥袱颏てがう。
「あ…あっ…」
声が漏れてしまう。後ろに立っていた男に、こうやって触られたんだ。あのrも、ここはこれくらい濡れていた。「濡れてるじゃないか」と、男は言った。あの日のことを断片的に思い出していくとともに、^と体が幛しびれていく。
　もし、あの二人に、自分の部屋でuわれたら…、私はどうなっちゃうんだろう。画面の中では、少女が恍惚とした表情で男のモノを口に含んでいる。後ろから、もう一人の男が犯している。激しく腰をeすっている。
「いや…あ…ああっ…！」
声が大きくなってしまう。そこを触っている指の婴が早くなって、クチュクチュと猥せつな音を立てている。目の前が白くなって、耳Qりがしてくる。
　急に怖くなって、美は指の婴を止めた。このまま、この快感に身を委ねていたら、体がバラバラになってwんで行ってしまうように思えた。大きく肩で息をしながら、美は目を]じて、ぐったりとなっていた。

「はい、じゃあ今日はここまで。」
「ありがとうございました。」
由加子がスタンドピアノに向かって、ぺこっと^を下げて、レッスンがKわった。「あら、雨かしら？」
静かになった室内に、雨音がこえてきた。
「先生、愠证盲皮てるんですか？」
「ううん。恪お借りできるかしら…」
「もちろん！私の、おJしします。」
「ごめんなさいね、降るなんて思わなかったものだから。」
早と由加子は、Kんで居gを出た。玄vの所で、由加子が悚虺訾筏啤⒃缈に渡してくれる。
「あ、小牧先生、おりですか。」
A段から、浩一が下りてきた。早が浩一に会うのはこれが三回目だった。一ヶ月ほど前に、川野家を出たところで会った以来だったが、浩一はにパ`マがかかっており、眼Rをかけていて、ずいぶんイメ`ジが浃铯盲皮い俊
「でお送りしましょうか？」
「あ、そうしたらいいわ。お兄ちゃん、おい。」
浩一の申し出に、由加子も嬉しそうな表情を浮かべた。由加子の、兄への信mのさを感じさせた。
「えっ、でも、申しUないわ。わざわざ…」
「いえ、ちょうど後で成城まで行かなきゃいけない用があるんですよ。ちょっとだけ待っていていただけたらすぐ仕度してきます。」
「先生、h]しないで下さい。だったらすぐなんだし、お兄ちゃん、\上手だから大丈夫ですよ。」
「それじゃあ、お言~に甘えさせてもらおうかしら…。」
若い男性が\するに\るのは、二年ぶりのことだった。早はわずかにときめきを感じたが、すぐに自分のはしたなさに荬ついて、それを打ち消した。
　いったん自室にった浩一は、セカンドバッグを持って本当にすぐにってきた。二人で一本の悚巳毪盲啤ガレ`ジに下りた。浩一はすぐにのエンジンをかけた。
「本当に、ごめんなさいね。回り道をさせてしまって。」
「ああ、荬摔筏胜い窍陇丹ぁ￥丹盲の、半分嘘なんです。」
「嘘？」
「高xの家に行くので、出かけるというのは本当なんですけど、まだ、一rgも後なんですよ。そう言わないと、小牧先生がh]なさると思ったものですから。」
「まあ、ごめんなさい。いことをしたわ。」
早は、本当に恐sした。同rに、自分より二rも下の大学生が、そこまでの配]をしていたことに感心していた。
「それじゃあ、浩一さん、家に寄っていらして。お茶でもさしあげるわ。」
「そんな、荬蚴工铯胜い窍陇丹ぁＯ壬みたいにきれいな女の人を助手席に\せて走りたかった、っていうのが本音なんですから。」
浩一は、おどけて言ってみせて、笑っている。
「まあ、お世辞でもそう言って下さるとうれしいわ。」
が世田谷通りに出て、右に曲がると、すぐに江市になる。道路は比^的すいていたが、突然の雨のせいか、タクシ`が多い。
「そういえば、浩一さん、眼Rかけたんですね。」
「えっ、ああ、テニスをしていてコンタクトを落としちゃったんですよ。この眼Rは受Yのrにかけてたやつなんです。っともないからいやなんですけど、しかたなくて…。」
「そんなことないわ。なんか、知的にえるっていうか…」
「ははは、ありがとうございます。なんだか照れくさいな。」
「あ、次の信号、左に曲がって下さい。」
由加子の言うように、浩一は、\にZれているようだった。は、滑らかに角を曲がって行く。
「あの白い家なんです。少しだけお寄りになりません？おrg、あるんでしょう？妹をB介しますわ。」
「そうですか？それじゃあ、少しだけ。」
浩一は早の家の前でを寄せて、エンジンを切ると、悚虺证盲瞥訾菩肖、早の趣违丧を_けてくれた。
「あら、美、まだってないのかしら。」
家の中は荬ついていないようだった。浩一の悚巳毪欷皮猡椁盲啤⒃缈はTを入り、玄vのIを_けた。家の中は真っ暗だった。
「どうぞ。妹もそのうちにって来ると思います。」
早は、浩一を招き入れ、灯をつけながら居gに案内した。
「おかけになって。今、おt茶を入れますから。」
早はキッチンに立ったが、浩一とこの家に二人きりでいることを特に意Rしていなかった。

　すべてが恐ろしいほどに算通り\んでいた。浩一は、小牧家の冥ぅ辚鹰螗哎氅`ムを回しながら、ほくそえんでいた。早が「あの白い家」と指さしたとき、その家が真っ暗なのがえた。
（早…今、お前にAれというものを教えてやる。）
浩一は冷酷な感情に支配されてる自分をSしんでいた。今朝の簸卧佻Fをしてやろうと思っていた。今日、大学のりに怪しげな「大人のおもちゃ屋」でIったU口催淫、いわゆる「媚a」の小瓶が、ポケットに入っている。それを早のみ物に入れ、先生のピアノがきたい、と持ちかければ、早は浩一のFに必ず落ちて来る。浩一は、不思hに、成功を予期していた。
「ミルクと、レモン、どちらになさる？」
台所の早は、自分の危Cなど、みじんも感じていない子だ。
「ミルクティの方が…」
声がうわずってしまいそうだった。早はティカップを二つ、盆に\せてFれた。早が前かがみになってテ`ブルに盆を\せるとき、アイボリ`ホワイトのブラウスの胸元から、白くツヤのある布を使った下着に包まれたNかな胸の隆起がえた。
「今、何か、お子をお持ちしますね。」
早は、なんの警戒心もなく、台所へって行く。
「どうぞおかまいなく。」
言いながら、ポケットの小瓶を取り出す。キャップをひねって_け、台所の方を伺いながら早のカップに二滴三滴と~を落とす。小瓶をポケットにして、行x良く座り直したときに、早がってきた。
「ごめんなさい、クッキ`くらいしかなくって。」
「いいえ、本当におかまいなく。それより先生、由加子のことなんですが、あいつ、どうなんでしょうか。」
「どう、って？」
「音大、受かりそうですか？」
「ええ、彼女、すごく才能に{まれていると思います。今の{子で行けば、きっと合格しますわ。」
「Wは、由加子はすごくついてたと思うんです。先生に来ていただくようになって、前よりもピアノが好きになったみたいで。もともとは父がo理にピアノを幛幛啤⒂杉幼婴猡胜螭坤仕方なくやっているような部分があったんです。でも、最近は小牧先生にほめられた、っていつも嬉しそうにしていますし、叭涨筏さずにいているようですから、そばでてて、やはり合格させてやりたい、と思うんですよね。」
「浩一さんは、妹さん思いなんですね。私にも浩一さんみたいなお兄さんがいたらよかったのに。」
早は、浩一の筋き通りに素直にして来る。ここからが、ヤマ訾扦った。
「妹思いなんてことは全然ないですけど、ただ、小牧先生には由加子の受YがKわるまで、てやって欲しいと思って。」
「ええ、御迷惑でなければ私もそうしたいと思っています。」
「由加子からいたんですが、小牧先生はお付き合いされている方がヨ`ロッパにいらっしゃるとか…」
「えっ、ええ。まあ…。」
「由加子が不安がっていました。先生もヨ`ロッパに行ってしまわれるんじゃないかと…。」
「今はもう、そういう、特定のお付き合いというわけじゃないんです…。だから、私が向こうに行くとというのも、当分はあり得そうになくて…。」
早はnいを含んだ表情で目を伏せた。浩一はまっすぐに早をた。そのに早も瞳を上げ、目が合った。眼Rの奥で、浩一の瞳は何かeのことを考えているような、不思hな色をしていた。早は眩しそうにそのをはずしてt茶に口をつけた。
「すいません、なんだか立ち入ったことまでいてしまって。それより先生、t茶をみKわったらピアノをかせていただけませんか？」
「ええ、もちろん。あまり上手じゃないですけど。浩一さんもピアノ、お好きなんですか？」
「ええ、父が好きで、家でもよくいていますから、自然に影されて。」
「lの曲がいいかしら。」
「あ、それをかれると困るんです。作曲家なんてベ`ト`ベンとショパンとモ`ツアルトぐらいしか知らないんですから。x曲は先生にお任せします。」
早は、小さく首をAけて、考えている。真な表情が、りんとして美しい。メロディを思い浮かべるようにしながら、少しずつカップを口に\び、やがて、それをみ干した。
「ショパン、でいいかしら。」
「ええ。ピアノはここにはないんですか？」
「ええ、ご案内しますわ。」
早が浩一を玄vの|のドアへと案内する。室は、浩一が簸且た部屋よりもかなり小さかった。由加子のものと同じなスタンドピアノが置いてあり、部屋は六ほどの大きさである。白いグランドピアノなど、o、ない。浩一が部屋に入って、早がドアを]めようとしたr、玄vのベルがQった。
「あ、美だわ、きっと。」
浩一は心の中で舌打ちをした。もう一步の所だったのに。
　早が玄vに出て行く。
「あ、美おり。あら、愠证盲皮郡韦汀￥瑜った。」
「うん、置き恪￥客？」
「ええ、由加子ちゃんのお兄さん。私が悚虺证郡氦诵肖盲沥悚盲郡らで送って下さったのよ。」
早が、妹の美をBれて、浩一の前にって来た。浩一は、美のをて、危うく「あっ」と叫びそうになった。そこには浩一が高xとMんで痴hをしたあの少女が立っていたのである。
「妹です。こちら川野浩一さん。」
「川野です。」
早にB介されて、名\るのが精一杯だった。
（落ち着け、落ち着け…）
心の中で、自分に言いかせた。
「美です。が御迷惑をおかけして。」
美は、爽やかな表情で挨拶をした。浩一の型が浃铯盲皮い郡韦取⒀坨Rをかけているのとで、美はまだ荬扭ないようだ。といって、慌ててるのも不自然である。
「あ、もしかして表の、川野さんのですか？」
「え？そうですけど、何か？」
「今、お巡りさんがチェックしてたみたいですよ。」
「えっ、本当ですか。ちょっとてきます。」
浩一は玄vをwび出した。警察の`法v取りを今日ほど有yく感じたことはなかった。後にしっかりとチョ`クがついている。浩一は玄vにった。逃げ出す口gが出来て、浩一はほっと息をついた。

「おちゃんだめじゃない、一人のrに男の人を家に上げたりしちゃ。」
早が浩一を送って居gにると、美は不C嫌そうだった。
「だって、美がってると思ったのよ。それに由加子ちゃんのお兄さんよ？」
「由加子ちゃんのお兄さんだって、いい人とは限らないでしょう。」
「い人にえた？」
「ううん、いい人そうだったけど…。でも荬颏膜堡胜ゃだめよ。おちゃん、人がいいんだから。」
「美、まさか、それであんなこと言ったの？」
「あんなことって？」
「のこと。」
「えっ？まさか。だって本当にチェックしてたのよ。普通はちょっと婴すとかすれば平荬胜韦恕あの人、まじめな人なのかもしれないね。」
「うん。とっても妹さん思いでしいの。由加子ちゃんがうらやましくなったくらい。」
「ふ`ん、珍しいね。おちゃんがそんなに入れzむなんて。」
「美ったら、なに言い出すの、私の方が年上なのよ？」
「赤くならないでよ、冗なんだから。でも、郅あれば年の差なんてっていうしねぇ…。それにあの人、育ちも良さそうだし、ちょっとかっこいいじゃない。」
美が、いたずらっぽく早のをのぞきzむ。早はの火照りを感じた。
「もう。からかわないで。そんな莩证痢⑷然ないんだから。それより美、なんかあったの？」
「ううん、なんにもないけど、どうして？」
「なんかごC嫌斜めだから。ね、なんかいやなことあったでしょ。」
「eに何もない。ちょっと疲れただけ。」
「そう、じゃ、おL稳毪盲圃绀寝ちゃいなさい。」
「うん、そうする。」
しながらA段を上って、二人はそれぞれ自分の部屋に入った。
　早はブラウスのボタンを外しながら、なんだか体が暖かくなっているのを感じていた。浩一にじっとつめられたr、早はどぎまぎしてしまった。早の瞳を、まっすぐ、射るようなでていた浩一の目の奥に、得体の知れない光が宿っていたように思えた。
（あれは、なんだったのかしら…）
美が言ったとおり、妙に落ち着いて大人びてえる浩一に、早は好感をいだいていた。しかし、同rに不信感も持っていた。
　いかにも女性のQいにTれているといった感じで、言~にも、表情にも、余裕が氦沥皮い搿￥い膜韦蓼摔、浩一のペ`スにきzまれて、会に引きzまれてしまう。
　ウィ`ンに渡っている良一郎は、音S界のホ`プと言われながらも、Qしておごらず、素朴な仕草を「自分らしさ」として守っていた。浩一の前で、ショパンをこうと思ったのは、そのせいかもしれない。
　ショパンが、良一郎は好きだった。ショパンをくことが、自信に溢れた浩一にするささやかな抵抗のように思えた。
（良一郎さん…）
良一郎のくショパンを思い出す。雅で、で、@密で、そして早のためにいてくれるときのしい音色。その音色の中に抱かれているときが、早の最も幸福なrgだった。演奏がKわった後、く人を魅了しAけたその手で、彼は早の腰に手を回し、しく抱き寄せてくれた。
　そう思ったとき、カ`ッと体中が火照った。R台に早の姿が映っていた。早は、ブラウスとタイトスカ`トを脱いで、Rの前に立った。白い下着の下で、触れてもいないのに胸の先端が固くなっていた。
（どうしちゃったのかしら…）
ためらいながら、そっと胸に触れてみる。
「あ…」
体がピクッと震えた。肌の感が敏になっていて、下着の上から胸を包んだだけで、火照りが下半身に护铯盲俊￥へその下あたりが、ボ`ッと幛なっている。良一郎の幛蛩激こ訾埂ＲSの才能に溢れたい女性的な指が、早の肌をしく郅筏皮れた。
　早は、Rの中の自分をていた。早の肌を@っているI手が、早の意思とはovSに、lかに操られているような幻想にとらわれる。深く息をするたびに、胸の肉がeらいだ。
（どうして？…浩一さんにつめられたから…？）
不思hな光が宿った浩一の瞳がYに浮かぶ。早は、あの浩一の眼が恐ろしい。着ていても裸体を透されていたり、早の心の底に眠っている肉体的な欲求を透かされていたりしていそうな、あの眼。
（だめ…浩一さん、ないで…）
心の中でそう郅い啤⒃缈はめまいがする程の快感を感じていた。
　早にはわかっていた。早は浩一の瞳に恐れをいだきながらも、く魅せられているのだ。
「…あ…」
荒くなった吐息が漏れてしまう。手の中で、乳房の肉が々に形を浃à皮い搿Ｍ护立った乳首を指でがす。
　片手をおそるおそるショ`ツへ下ろしていく。わずかに膨らんだ前の部分に手の平をあて、ショ`ツの布が二重になっている部分を指先で触ってみる。
（ハッ…）
膝が震えた。ショ`ツが湿っていた。そこは幛、柔らかくなっていて、ショ`ツの下がヌルヌルとしてしまっている感じが指先に护铯盲皮た。
（だめっ…！）
早は急に怖くなって、その訾扦筏悚みzんだ。
　肩で大きく息をした。全身から、どっと汗が出たように思う。Rに、今にも泣きだしそうな自分のが映っている。の外は\々としたの世界に包まれていた。
　早は震える体を支えながら立ち上がると、ベッドの上に置いたブラウスとスカ`トを身につけ、浴室に行くために部屋を出た。
（第三章にAく、はず）

　
第三章　　

　それから一Lg、浩一は々とした日々を送ることになった。
　小田急で、痴hと言うには度が外れた行椁思挨螭老嗍证闻が、小牧早の妹だったとは、考えてもなかった。
　あのr、高xはサングラスをかけていたが、浩一は素で、しかも美と目が合っているのだ。美が、あのrの痴hが浩一だと荬扭堡小⒑埔护隙度と早に会うことが出来なくなってしまう。いや、すでにあの日、浩一がった後で荬扭い皮い毪もしれない。
　^の中で、锥趣趣胜、あの日の美の子を思い出し、自分が荬扭れるようなミスを犯さなかったかどうか、自分の表情や言婴瞬蛔匀护什糠证なかったかどうかが荬摔胜盲剖朔饯なかった。
　そして、ときどき、早のことを思った。媚a入りのt茶をみ干した早は、あの後どうなっただろう。aは、果して郡い郡韦坤恧Δ。火照る体を、早はどうやって慰め、何を思ったのだろう…。さまざまな想像と、不安とが交eする中で、浩一は何をする荬摔猡胜欷骸⒏咿xともほとんど口をきかないような状Bだった。
　浩一が、その苦から解放されたのは、昨夜だった。
（ばれたらばれたでしょうがねえか…）
`う点からみれば、美が早の妹だったというのは、ついているとも言える。浩一は、もう一度あの女に会ってみたいと思っていたのだ。早とはタイプは`うが、魅力的な立ちだった。
　痴hに触られてあんなに感じた、敏感な美の体を抱いてみたい。偶然とはいえ、その肢体をkしたということにもなるのである。そう考えるようになると、全てが一つのY果に向けて、_gに前Mしていると思うことができた。
　の早も、あんなに感じやすいのだろうか。なんとか、あの美しい妹二人ともを犯す方法はないだろうか。
　高xの父は医者である。たしかどこかの大学病院に勤めているはずだ。高xなら、睡眠aを入手することができるかもしれない。
　来L、浩一のIHはH戚のY婚式で九州に行く。たしか、その日は、早のレッスンの日であるはずだ。早と由加子に、睡眠a入りのコ`ヒ`でもませて、眠らせてしまえばよい。高xは前から由加子を物欲しそうにているのを、浩一は知っていた。
　最近、由加子はめっきり女らしくなって、兄の浩一がドキッとさせられることがある。この夏、由加子がパジャマ姿で、うたた寝をしていたことがあった。部屋の明りが深夜までついているので不に思ってドアを_けると、由加子は机に伏せて眠っていた。
　起こしてやろうと思って近づいて、浩一は思わず唾をんだ。ノ`スリ`ブのパジャマの|の下からいている乳房は形よく膨らんでいて、色の薄い乳首までがはっきりとえていたのである。浩一は、このr初めて、妹に女をた。
　その由加子が、aで眠らされ、高xに犯されていくのを、浩一はてみたいと思った。そして、辱められている教え子の横で、早を犯してやるのだ。
　その子をビデオに撮っておけば、早も由加子も浩一_の奴_にすることができるだろう。美はその後で、ゆっくりと手にかければよい。目を_けた早が羞uと恐怖にを歪めていくのを想像しながら、昨夜の浩一は激しく欲情した。
　今、浩一は成城のK木通りを、高x家に向かって急いでいる。

　最近、日が短くなってきたのを感じるようになった。まだ四rを少し回ったばかりだというのに、日の光が赤身を・婴皮い搿
　早は居gの大きなサッシを_けて庭に出た。十月のLが]に心地よい。庭に干していた洗濯物を取り入れる。昨日おとといとレッスンだったので洗濯物を溜めてしまい、今日はいつもより多かった。
　折りみ式の物干しから取りzんだ洗濯物で、手の中がいっぱいになった。
　居gにって、洗いたての服をんでいくのが、早は好きだった。アイロンを欷堡胜い趣い堡胜い猡韦虾gにんでおく。それからタオル、化のシャツ、そして下着…。
（あら？）
ふと、早は手を止めた。
（これだけだったかな…）
早のブラが、一つもない。たしか三枚、干したがある。美のは三枚あったし、ショ`ツも干した数だけきちんとある。
　早はもう一度、庭に出てみた。だがどこにも当たらない。がr明になってくる。
（あれとあれと、それから…そうだわ、三枚干したのに。）
早は居gにって、洗濯物を_かめた。
　他のものにれているのかと思ったけれど、もうあらかたんでしまっていた。美のはカップがＢで、早のよりも小さいからすぐわかる。早はLいことＣのカップを使っていたが、少しきついような荬して、最近はもっぱらＤをIうようにしている。
（Lでwんじゃったのかしら…）
そんなにLがい日でもなかったように思うけれど、まさか真昼に下着泥棒なんていないだろう。
（おOりの奥さんが拾って下さるかも…）
それはそれでuずかしいが、届けてくれたらuずかしがらずにお礼を言わなきゃいけない。
（お茶もお出ししなきゃいけないのかしら。）
そう思ったとき、玄vでチャイムがQった。早は急いで立って、玄vへ出て行き、ドアを_けた。
「…？」
ドアの外には、一人の男が立っていた。
　着古してところどころ毛玉のできた真っ赤なセ`タ`にCのジャケット、グレ`のスラックスという服装で、三十代半ばであろうか、L身でlせた体躯である。付きはお世辞にも精悍とは言いyく、り出した]骨の上にぎょろっとした目が、ぎらぎらと光っている。
「何か？」
早は、相手も_かめずにドアを_けたことに後悔した。
「こういう者です。」
男は、名刺を出した。『カメラマン　大}俊治』とだけかれている。
「父のごvSの方ですか？」
康三は企画会社の社Lだけに、こういった人Nとも付き合いがある。
「いや、あなたにおがあって伺ったんですよ。」
大}というその男は、やけに巯毪韦いばΔ撙蚋・べて言った。
「私に？どういったことですか？」
カメラマンが、早に用があるとは思えない。第一、この男を早はたこともない。
「ははは、そんなに怖いをなさらなくてもいいでしょう。立ちもなんですから、上がらせてもらってもいいですか？」
「ここで伺うわけにはいきませんか？」
「あ、今お一人なんですか？」
大}の目が怪しく光ったように思った。
「え、ええ、まあ…」
「若いお荬丹螭一人でいるrに得体の知れない男を家に上げるわけにはいかないわけですか。それはわからないでもないが重要なおなんですがねえ。」
「…わかりました。どうぞ。」
大}の引な口{に、早は仕方なく身を引いてスリッパを出した。名刺を出している以上、いきなり浃胜长趣猡筏胜い坤恧Δ贰⒑韦瑜辘蓼腊字绀扦る。
　居gには洗濯物があるから、杲娱gに通すことにした。杲娱gは|の端にあっても大きいから、大声を出せばおOりの奥さんがwんで来てくれるだろう。
　杲娱gのソファ`に腰を下ろした大}は、しきりに部屋の中を回している。
「ずいぶん立派なお宅ですね。外からてもすごかったが…」
早は廊下に出るドアに近い方に腰をかけた。大}とは向き合う格好になる。
「どういったご用件ですか？」
aっているのを不安に思って、早は大}を促した。
「杲娱gに通していただけるとは思いませんでしたよ。」
「居gはちょっと散らかっているので。」
早はeにZ迎しているわけではないということを言っておきたかった。
「それよりご用件をおっしゃって下さい。」
「ああ、そうでしたね。まず…これを。」
大}が使い古しとえるセカンドバックから小さな片を出して早の目の前に置いた。それはよく街で配っていたりするテレホンクラブのチラシだった。テレホンクラブがどんなものなのか、正_な知Rはないが、何かいかがわしい商婴扦ることくらいは知っている。
「あっ」
早はそれを手に取って思わず声を上げた。そのチラシに、店の住所や地恧纫痪wに印刷されている写真の女性は、まぎれもなく早だったのである。どこかでLし撮りをしたのか、白いワンピ`スを着た早が、街を步いているところのようだ。店の住所は新宿区歌舞伎町となっている。
「よく撮れてるでしょう。なかなか好uなんですよ。」
「これは、いったい…」
「まあ、ゆっくりh明しますよ。あ、お荬丹螭膝匹欹ラをご存じですか？」
「いえ、なんとなくしか…」
早も街でポケットティッシュをもらうことがある。しかし、「女性がをかけると知らない男性が向こう趣摔い啤⒃ができるという仕Mみになっている」というぐらいしか、知Rがない。
「女の人は中に入ったことがないから知らないでしょうが、中は室に仕切られています。たいていはヌ`ドのポスタ`なんかがNってあって、エロ本が置いてあって、中にはアダルトビデオを流しているところもあります。男はまあ、いろいろ浃胜长趣蛳胂瘠筏胜らを待っていて、をしながらマスをかいたり、ああ、マスをかくというのはこう、手で自分のあそこをこすってやることですがね。」
言いながら大}は下腹部の前あたりで指でを作り、上下に婴してみせる。
「して来る女性の方もエッチな会をSしんでますしね、かけてきた女性とテレホンセックスをしたりすることもあります。してきた女の子とデ`トしてホテルに行くなんてこともあるが、そうはあるもんじゃない。」
大}は得意荬俗苑证巍覆┳R」を披露した。品のないZり口が耳についた。
「次はこれをて下さい。」
今度は一~の普通の写真だった。それにも、早が写っていた。
「この写真は、その店の部屋の中にポスタ`にしてNってあります。」
「あっ、これは…」
早がコ`ドレスの受器を耳にあてている写真だが、L紊悉りの濡れたで真っ白なＴシャツを着ている。早の部屋であった。Ｔシャツの下に下着をつけていないのが、はっきりとわかる角度から撮られている。
「どうして、こんな写真が…」
「さあ、どうしてですかねえ。これも好uですよ。うっすら乳首が透けてますね。ポスタ`もずいぶん盗まれたらしい。あなたのをながら浃氏胂瘠颏筏匹蕙工颏いた男もたくさんいるでしょうねぇ。」
早はがt潮していくのがわかった。^の中も幛なって、目が霞んでいくようだ。大}はそこまでして、しばらくaった。草をくわえて火をつけている。
「…それでですねえ、今度その店で新しいポスタ`を作ることになりましてね、やはり同じ女性を起用したいと言うんですよ。つまりお荬丹螭韦长趣扦工ね。」
「困ります！」
早はあわてて怒Qった。こんな写真をせておいて、早にモデルになれと言っているのだ。
「第一、どんな写真を撮るというんですか！」
「…困りましたね、それは。」
早に睨まれて、大}は^をいている。
「gはもう写真は撮ってあるんですよ。」
「なんですって…じゃあ、これはみんなあなたが…！」
「ええ。すぐ近くのアパ`トに住んでるんです。ほら、あそこにえてるでしょう。木と木のgです。こっちからだと壁と小さなが小さくえるだけですがね、あの、俺の部屋のトイレなんですよ。」
大}は平然としたで言っている。
「高感度のカメラですからね、多少暗くても部屋の明かりだけあれば充分だし、hいようでも望hレンズならまったく}ありません。」
「返して下さい、その写真。さもないと、…警察に届けます。」
早はきっぱりと言った。部屋の中を盗撮して撮った、というのだからどうせまともな写真ではないのだろう。
　しかし、大}はそう言われることを予想していたのか、まるで@いた子がなかった。
「まあ、そう言わずに、写真るだけて下さい。もしかしたら荬浃铯毪もしれない。…これは、一Lg前に撮った写真です。」
　大}は、写真をまた一枚、テ`ブルに置いた。胸から上の写真で、アイボリ`ホワイトのブラウスを着た早が、上から三つ目のボタンを外している。合gから白い下着がいている。
「あ…」
後悔は今しても仕方がないとわかっているけれど、着替えをかれるなんて女性としてみっともない。羞uに]を染める早に追い打ちをかけるように、大}はもう一枚の写真を重ねた。
　それにはブラとショ`ツ、二枚の下着だけの姿でR台の前にまっすぐに立つ早の全身が写っていた。
「じ、冗はやめて下さい！こんな写真Nられたら困ります！」
「いや、ポスタ`にしてNるのは、この写真ではないんですよ。これのAきがあるんです。この後あなたが何をしたか…えていませんか？」
「この、あと…？」
一Lg前、このブラウスを着た日…。
「あっ！」
がると同rに、早は小さく悲Qにも似た、悲痛な叫び声をあげた。
「…まさか…」
声が出なかった。浩一が送ってくれた日のことだ。
　テ`ブルの上にもう一枚、写真が置かれた。下着の上から、早が自分の胸と、そしてuずかしい部分とを触っている写真であった。
　Nかな胸の肉が手の中で形を浃à椁欷皮い搿Ｔ缈は眉根にを寄せ、切なそうな眼でRをている。
「{えたような、恍惚としたような表情がいいですね。」
母が亡くなってから引っ越してきたこの家にはもう十年近く住んでいる。今まで、の外なんて意Rしたこともなかった。庭には大きな木が何本も植わっているし、大}の言うアパ`トは随分hくなのだ。日中、着替えるときには、さすがにカ`テンくらい]めるけれど、夜はあまりそんなこと、考えたこともない。
（あのr…そう、浩一さんにつめられているような荬して…）
lかにられているような荬したのは、カメラの冷たいレンズだったのだ。そしてその向こうに、この男の目が…。
「こんなこと…」
こんなことがあっていいのだろうか。早はめまいを感じた。
「おやおや、ずいぶんショックのようですね。」
大}は立ち上がって、早のOりに来て座った。
「お荬丹蟆他にもまだあるんですよ。こんなのとかね…。」
次の写真をるまでもなく早は放心していたが、そんな早に最後の追い打ちをかけるような写真が、目の前にあった。
「着替えてるrくらいはカ`テンめた方がいいと思いますけどね。」
着替え、なんて生やさしいものではない。ベッドに腰欷堡魄挨がみになった早はブラジャ`しか着けておらず、そのブラもシ`スル`になっていて薄t色の乳首が透けている。しかもショ`ツをまさに足首からiこうとしている瞬gで、片脚を上げ、やや_き菸钉摔胜盲刻腿の付け根に、\いu毛がはっきりと写っていた。
「これと、さっきのこれ。ポスタ`にして婴盲郡椁嗓Δなんて考えたんですけどね。一辍ご本人にもてもらおうと思って。」
揶揄するような口{である。早はaってうつむいた。
「写真、返して上げてもいいですよ。ネガもね。…お荬丹蟠蔚冥扦埂！
早の耳元で、い馕膜扦獬えるようにささやく。大}の手が、早の肩を抱いた。片手が耳にかかるLいをかき分ける。
「さあ、…あなたの部屋へ行きましょうか。あのRの前へ…。この前のAきをしようじゃないか…。」
大}が早の耳に唇をつけて、幛ね孪とともに言う。肩を抱かれて、立ち上がらされた。脚が震えていて、うまく步けない。大}が手を取って、早を步かせる。早は、o言で、Гれるままに杲娱gを出た。そこで、抱え上げられた。
「あっ」
小さな悲Qを上げたが、大}というこの男はX々と早を抱き上げ、そのままA段を上がって行く。lせてはいるが、腕力は相当あるようだ。男の力、というものをせつけられて、早は震えた。
　大}は早の部屋の、あのRの前で早を下ろし、立たせた。
　の外、遥かにアパ`トの小がえている。
「そう、あそこが、俺の部屋。あなたはここに立っていた。服を脱いで…ね。」
大}はゆっくり、まるでな教のように言いながら、早の背後に回った。早の立ち姿がR台のRに映っている。
　白いカ`ディガンに、薄い黄色のブラウス、饨Cとグリ`ンのチェック柄のきスカ`ト。素足に履いていたスリッパは、さっき抱き上げられたrに落ちてしまっていた。呆然としてRをつめている早の肩のすぐ後ろに、いやらしく目をぎらつかせて、口元に卑猥な笑みを浮かべた大}のがあって、Rの中で目が合った。
　大}の手が、後ろから抱きすくめるように、早の胸を包んだ。
「あっ、な、何をするんですか！」
「あなたが、こうやって胸を触り始めたとき、俺は自分の目を疑ったよ。糁肖恰シャッタ`を切りながらね…。」
二つの手が、ブラウスの中の胸の肉を中央に集めるように揉んでいく。荒々しい手つきであった。
「やめてください…！」
体をeすって大}の手を振りほどくと、Rに映った大}の表情が浃铯盲俊Ｉ啻颏沥こえ、腕が掴まれた。振り向かされる。
「いやっ！」
そう小さく叫んだ瞬g、パ`ン、と音がして早の目の中で白いW光が走った。]を大}にられたのだ。]に痛みを感じたのは音の後だった。膝ががくっと脱力した。よろける早を、大}が抱き止める。
「わかってないな。注文のつけられる立訾袱悚ないんだよ。」
低く押さえzんだ、{すような大}の声に、早はすくんだ。
　後ろから乱暴に、カ`ディガンが剥ぎ取られた。ブラウスの、上から二つまで外してあったボタンの所にI手が伸びてきて、胸元が引に引き破かれた。ボタンが、q毯の床にwんで、あっというgにブラウスが脱がされた。
　大}は手を休めることをしなかった。きスカ`トのベルトをiき、腰の所にあるボタンを外す。スカ`トは、ただのウ`ル地の布となって、足元に落ちた。
「あっ！」
早は、反射的に二つの下着を手で覆った。といっても、覆い尽くせるわけもなく、白のブラとショ`ツが、Rに映った。
「お荬丹蟆㈦Lしちゃだめだ。」
I腕が取られ、後ろ手に交差した手首を大}が片手で押さえつける。背中に、何か冷やりとした感触が@った。スカ`トのベルトだった。\い革の、身のベルトが、背中で手首にき付けられていく。
「いやっ…何をなさるの…痛っ！」
体をひねっても逃れられない。手首が固定されていく。痛みが走った。早は目を]じた。
「目を_けるんだ。あのrのように、…ほら、…自分をてごらん。」
大}の言~は、抵抗をSさなかった。早はおそるおそる、を_いた。
　腕を後ろで`られた早が映っている。乳房の肉は、かい刺の入ったブラからこぼれんばかりだったし、ブラとセットの刺をあしらったビキニショ`ツは前がシ`スル`になっていて、うっすらと\い翳りが透けている。
　大}は、背後に立って、Rの中の早の肢体を舐めるように眺めていく。脚の先から、早の目までを、が何度も往亭工搿４}が、唾をみzむ音がこえた。
「…いい体だ…。」
「おねがい…ないで…」
「さあ…まずはあの日のあなたを再Fしよう。」
「そ、そんなこと…やめてください！」
「だめだ。」
再び、胸が包まれる。握るように揉みしだかれ、色の薄い小さな乳首が下着からこぼれ出た。その乳首に、指先が当たる。
「俺がこの一Lg、どんなことを考えていたかわかるか？机の上にあなたの写真をKべて、こうやって、あなたの大きな胸を揉んでみたいと思ってたんだよ。」
乱暴な手つきだった。十本の指が、うごめきAけた。
「あなたはこうやって、おっぱいを揉んだ。それから…？」
「いやっ…！」
少しもojな肉のないお腹の上を、大}の手が下へ滑っていく。真っ白なショ`ツに、指先が@い、シ`スル`の部分で、をくように早の秘丘を幛扦搿
「…んっ！」
心とはY腹に、体が反辘筏皮筏蓼Αａ幛恧恰⒋}がにやりと笑った。
「ほう…、敏感だね。」
ショ`ツの薄い布の上で、大}の指がじらすように@い回っている。触っているかいないかわからない程の微かな感触が、早のuずかしい部分を幛していく。
「…おねがい…さわらないで…」
「これ以上触ると、どうなる？」
「あっ！だめっ！」
大}の指が、形良く盛り上がった丘を越えて、早の最も敏感な鏊に突き立てられた。体全体がびくんと大きく震えた。割れ目に沿って、指はショ`ツにくいzんでくる。
　早は唇をyんで、突き上げてくる快感とLった。しかし、大}の指は巧みだった。弱をつけて、早の秘部全体を揉みほぐしていく。
「柔らかくなってきたよ。…濡れてきてるんじゃあないのか？」
大}の息使いも荒くなっていた。ブラの、前のホックが外された。肩~が肩からはずれ、`られた腕の途中で止まった。幛なった泉が、大}の指から解放された。大}は、I手を使って早の乳房を弄ぶ。乳首に指先がjんでくる。
「事なおっぱいだよ、お荬丹蟆！乳首もこんなに立って。…るんだ。目を_けて。…そう…]じちゃだめだ。あのr、後ろからこうやって触られるのを想像していたんだろう？さあ…どうして欲しい？」
「…やめて…」
「もっと、あそこをさわって欲しいんだろう？」
「そんな…いやっ！」
大}の猥Cな言~に、早はどうかなってしまいそうだった。火の出るようなuずかしさに、むしろd^を煽られていく感じがする。
（こんな…信じられない…）
音大r代の早は、仲g内でも特に奥手で通っていた。一学年上の良一郎とつき合って、ヴァ`ジンを失ったのが二十rの夏だった。早は良一郎以外の男性を知らない。良一郎に抱きすくめられ郅丹欷皮いrは幸せで、女としてのZびも感じたけれど、それは良一郎を郅筏皮い郡らだ。お互いの裸体を触れ合い、一つになることが郅卧^しであり、二人がわかりあい、理解と信mを深めて行くための神}な行椁摔郅ならない。彼との何回かの交わりの中でいつしか快感を知ったのは、郅あったからこそだと、早は信じてきた。
　今、それがRの中で崩れていく。このいやらしい男に铯丹欷皮い胩澶稀⒉坤い郅嗓松荬筏っている。
「脚を_いて。…もっとだ…そう…。」
「いや…」
体が、早自身の思いからxれていく。大}の言~に兢盲啤⒃缈は立ったまま脚を冥菠皮い俊％啸楗螗工蚴Г盲刻澶稀⑨幛恧未}にもたれていく。
「お荬丹蟆⒁てごらん。すごくエッチな格好だ。」
大}の言う通りだった。乳首を指先でがすようにされながら乳房を揉まれ、大きく_いた脚の付け根に、割れ目がわかるほどにぴったりとり付いたショ`ツが蜜に濡れて透け始めているその姿が、Rに映っている。
「…ああっ…！」
大}の指がショ`ツをくぐった。ざらっとした指の感触がじかにやってきた。
「もう、びしょびしょだよ。ほら、クリトリスも固くなって…」
「いやあっ！」
指から逃れようとしてバランスを崩し、早はそのままそこに倒れた。肩で大きく息をつきながら、早は、婴堡胜なった。
　大}が服を脱いでいる。その菖浃背後でしていた。
（来ないで…もう来ないで！）
倒れたまま、い体を震わせながら、早は祈った。だがすぐに、大}の手がってきた。ショ`ツに手が欷り、引に剥ぎ取られた。い力で半身を抱き起こされる。
　身につけた物すべてを脱がされた早は、ベッドに寄りかかるように座らされた。大}も全裸になっていた。早はをそむけた。そのが、I手で押さえつけられ、唇がZわれた。猛烈な嫌感がuってきた。しかし、逃げることができない。
「あのr、ほんとはもっと^激に感じたかったんだろう？」
ざらついた舌で、唇を舐められる。I脚がこじ_けられて、露わになった部に五本の指が@う。
「んんっ…！」
荬走って体が硬直し、一瞬の後に体じゅうの力が失われた。唇のgから、舌が入ってくる。更に大きく_かれた脚の根元が、クチュクチュと音を立てている。混乱と倒eの中で、早は激しく感じていた。
「あっ…ああっ…！」
大}の唇がxれると同rに、早は大きな声を上げた。
「そう、うんと乱れるんだ。この前みたいに中途半端じゃなく…。」
「ああっ…やめて…」
uずかしい。甘く、しびれるような感が^の中を支配する。腰が浮いてしまう。浮いた腰が、震えてしまうのが抑えられない。その腰が、下から抱えられた。その向こうに、大}の目があるはずだ。ぐしょぐしょになった早の秘密の泉が、大}の目の前にあるのだ。あの卑しい目の前に。
（ないで…）
そう思うのに、られている、と思うと、体が疼いてしまう。ピチャ、っと音がして、柔らかくざらついた感触が、早の敏感な部分に下りてきた。今までと`う、せつない感触だ。なんなのかしら…。早はけだるくなったを_けた。
「あっ！」
大}がそこを舐めていた。音を立てて舐めながら、こっちをている。目が合った。
（そんないやらしい目でないで…）
「だめ…！」
早は陶然となっていた。大}はそこを舐め上げながら、目をxかせて早のをている。大}の目に映っている早のは、どうなっているんだろう。柔|の奥に、大}の舌が入ってきた。
「あああっ…！」
もう声を抑えることはできなかった。早は糁肖悄郡蚬踏つむって叫び、ぐったりとなった。^の中が真っ白になっていた。
　大}が立ち上がった。大きく息をしながら力なく_いた早の唇に、幛固いものが触れた。先端が濡れている。@いて目を_けると、それは大}の茎だった。いきり立って、早の目の前にある。良一郎のものとは、形が少し`っている荬した。
　良一郎のものに、早はキスをしたことがあった。少しだけ、口に含んだこともある。この部屋で郅丹欷rのことだ。唇ではさんで、先端を舐めると、しい莩证沥摔胜欷俊Ａ家焕嗓感じてくれるのが、早は嬉しかった。
　今、目の前にある大}のものは、Lさはあまり浃铯椁胜い堡欷伞⒘家焕嗓韦猡韦瑜辘馓く\々として、妙にグロテスクに思えた。
「舐めろ。」
大}が命令口{で言った。
「いやっ！」
早は思わず叫んで、を背けた。嫌よりは恐怖に近い感だった。
「ふふふ…まあいい。」
大}は早のZ{に押されたのか、それ以上くは要求しなかった。早をベッドの上に抱え上げ、腕の拘束を解いた。早の全身はすでに荬坤毪力を失っていて、大}の腕から逃れることなど、到底できそうになかった。
「おいです…もう…やめて…」
早の最後の╊はoされた。大}は早の上に体を重ねた。大}のものが、早の入口にあたっていた。
「どうしてほしい？」
大}はじらすように言い、笑った。男根の先端に刺激されて、早の小さな突起がかすかにdしていた。
「やめて…」
あのグロテスクなものを受け入れることなど、できないと思った。だが、早の腰は意思に反してeれていた。
「腰はおねだりしてるじゃねえか。」
大}は余裕を持っているようにも思えたが、大}の腰もまた、早を求めて微妙に震えていた。
「欲しいんだろう？」
そう言った大}の声は、荒い息にかすれた。早の濡れた泉の入口に、先端が当たった。
「そんな…いやあっ！」
早が叫ぶのと同rに、大}は腰を沈めた。ずん、というgい感触とともに、^の先までが突き通されたような快感が全身に走って、早は大}にしがみついた。大}がゆっくりと婴だした。
「ああ…あっ…いや…あ…」
奥まで突かれるたびに、早は鼻をQらすような吐息を漏らした。I足首が掴まれ、大きく_かれて大}の肩に担ぎ上げられる。ごわごわとした茂みが、早のもっとも敏感な突起を刺激する。こんな格好をさせられたのは生まれて初めてのことだった。乳房を掴まれる。大}の腰の婴が激しくなっていく。こすられた肉の襞から、全身に快感が冥っていく。突き入れられる直の先が、早の体の最も深いところに届くと、悲Qのような喘ぎ声を上げてしまう。
「あっ…あっ…あっ…」
屈辱的な姿が、その快感を幅していくように思えてくる。
（犯されている…こんな人に…私のuずかしい姿を写真に撮った人…）
早の生まれて初めての、ささやかな自慰をながら、大}は、こうすることを考えていたのだろうか。uずかしい写真を机の上にKべて、早の肢体をながら欲情し、淫らな空想を巡らせていたのだろうか。
「ふっ、感じるのか、お荬丹蟆」
える早を、この卑しい男が下ろして笑っている。
「写真、返して欲しいか？ん？」
「ああ…おい…です…ああ…返して…」
「よし…じゃあ…名前を…言うんだ…」
息をませながら、大}は伽琳Fった声で言う。
「ああ…いや…」
今、この状Bで名前を言わされるほど、屈辱的なことはないと思った。
「写真…いらないのか…」
「そんな…ひどい…ああっ…」
こんなLに犯しておきながら、それだけでは不服なのだろうか。でも、写真を返してもらわないと、この仕打ちに耐えたことが全くo意味なことになってしまう。早はQ念した。
「…言うんだ…」
「ああ…さ…さおり…です…」
u辱に全身が幛なり、あろうことか快感が幅されたような荬した。
「あああっ！」
体が弓なりに反った。汲み敷かれ、荒々しく犯されながら、早の腰はわなないていた。
「ふふっ…さおりか…きれいな名前だ…きれいな名前のきれいなお荬丹螭、こんなに感じやすいとはな…」
「ああ…言わないで…」
「ほら…どんどん…溢れて…来るぞっ…さおり…！」
さらに激しく突き上げられる。
「ああっ…！」
突然、大きな快感の固まりが、早をuった。
「い…やあっ…」
体が、浮いた。一瞬、全ての感が麻wして、重力のない空gに放り出されたようなeの後、^の中にrやかなピンクとブル`のが二本、目にも止まらぬスピ`ドで左から右へ走り去って行って、その後はただ白い、oがあった。
　白い光がゆっくりと暗くなって、早は落ちた。のけぞり、硬直した肉体が、力を失っていった。
「イッちまったか…ククク…とんだお荬丹螭馈。」
大}の声がこえたが、早にはhい世界のことのように思えた。もう、婴堡胜った。そのまま早は荬蚴Г盲俊
（第四章にAく）

　第四章　　

「美ちゃんさ、いんだけど、今日ちょっと残ってくれないかな。」
夕方の定rを少し^ぎたになって、美は肩を叩かれた。美の所属する制作部の仲野だった。美はちょうど、今日最後の仕事であるワ`プロの源を切ったところで、後は片付けるだけ、という状rにあった。
　仲野は今年二十八r。もともとデザインxの人gで、いつもデザイナ`ズ．ブランドを身につけているが、いささか肥菸钉翁澶摔悉まり似合っていない、というのが社内でのu判だ。くところによると昔からアニメ`ションが好きで、今でもかなりの「アニメおたく」らしい。
「はい、かまいませんけど。」
「これなんだけどね、版下が上がってくるのがWれちゃってさ、iみ合わせしなきゃいけないんだよ。」
仲野がせたのはケ`ブルテレビの番M表で、八ペ`ジの宰婴摔胜盲皮い票砑には一Lg分の番Mが、かい字でずらっとKんでいる。
「明日の朝、印刷屋に持ってかないとgに合わないんだ、mむよ。」
番MのQ定が少しでもWれると、{期までのrgはかなりしい。事の文面やレイアウトをQめて、版下のI者に渡したのがたしか一昨日だった。
　通常、企画会社は写真や事のレイアウトをQめるところまでで、手き原稿を印刷会社に入れれば後はケ`ブルテレビ局と印刷会社のgで校正をしてくれるが、この局との契sは、校了gみの版下を渡すところまで面倒をることになっている。明朝印刷渡しということは、すぐに校正して、今日中に版下の直しもしないといけないことになる。
「版下屋、待たしてるんだ。」
二人はさっそく、iみ合わせを始めた。美が手きの原稿をiみ、仲野がチェックする。番M表の部分は局から渡されたワ`プロ原稿だったからスム`ズにKわりそうだが、事の部分はきなぐったUPきだから、なかなかiむのもyしい。「お先に」と声をかけて、やがて人がり始めた。何日か前の残Iのrとほぼ同じペ`スで、オフィスの中はe散となっていく。
「じゃあ、いけど。」
とIの高颏って行って、オフィスは、二人きりになった。
　仲野はojなはいっさいせず、美のiむ原稿と照らし合わせながら、版下のコピ`に赤を入れていく。二人きりのrgは、さしてLくなかった。版下のI者の人がオフィスに上がってきて、十分ほどで、校正の作IはKわった。
「ありがとう、助かったよ。あとはW一人で大丈夫。」
ずい分あちこちに赤のサインペンできzみの入った原稿をI者に渡すと、仲野は美を振り返った。
「直しの上がりまで二rgくらいあるから食事でもおごろうか。」
「いえ、いですから。私は失礼します。」
「そっか。まあいいや…。じゃあ、荬颏膜堡皮汀！
「はい。すみません。」
仲野がそっけなく言うので、美は少し仲野に同情した。考えてみれば、二rgも一人でrgをつぶすのは退屈だろうし、一人の食事は寂しいものだ。
（夕食、つき合ってあげようかな…）
そう思わなくもなかったが、仲野というのは、どこか、何を考えているのかわからないところがあって、とても二人で食事をしようという荬摔悉胜欷胜った。
「そういえばさ、」
机の上を片付けている美のOりの席で、仲野は思いだしたように言った。
「ビデオ、面白かったでしょう？」
「えっ？」
「ほら、この前、Wが置いてったYビデオ。」
「え、Yビデオって…」
「とぼけてもだめだよ、ちゃんと知ってるんだから。美ちゃん、オナニ`してたじゃない、杲邮窑恰！
「…！」
美は、s然として沈aした。どうして仲野が知っているんだろう。
「これ、杲邮窑衰互氓趣筏ったんだ。」
仲野がの中から出したのは、小型のビデオカメラだった。美は、それがどういうことなのか、すぐには理解できなかった。
「けっこう良く撮れてたよ。る？」
仲野は、立ち上がって、杲邮窑巳毪盲菩肖盲俊
「何してるの、おいでよ！」
美は、ぼんやりとしていた^が、まるで目の焦点が合って行くように、はっきりとしていくのがわかった。
（大浃坤铮。
ようやく、仲野の言~の意味がわかった。要するに、あれは仲野が仕Mんだことだったのだ。
　美が杲邮窑钎鹰钎をるであろうことを、仲野は予想していたか、若しくは期待していたに`いない。
　あの日、床に落ちていたiめいた\いビデオテ`プ…。そう、たしか、g`いがかかってきて、受器を置いて、振り返ったときに蹴wばしたのだから、美の椅子の下に落ちていたのだろう。いや、置いてあったというべきなのかもしれない。
（あ、あの、まさか…仲野さんが？）
すべては仲野の思惑通りだったのだ。それに荬ついて、美は杲邮窑俗撙盲俊％譬`プを取り返さなくてはいけない。
　しかし、杲邮窑违丧を入って、美は立ち止まった。大型のモニタ`に、美が映っていた。カメラは、テレビの下の、棚の部分に置かれていたようで、テレビをている美を、正面のやや下から上げるようなアングルだ。
「これはコピ`だから、ちょっと映像が乱れてるけどね。」
仲野は立ち止まった美の横に立っていた。
「仲野さん、ふざけはよして下さい。」
「怖いしないでさあ、aって最後までてよ。」
仲野は、抑Pのない、普段通りの口{だったが、そのことが、美には不菸钉怂激à俊
　画面の中で、美はラガ`シャツの上から胸を触っていた。膝のgが、少しづつ_いて、フレアスカ`トの中の白い下着がr明に映っている。そこに、美の手が入って行く。
　美は思わず、目を]じてをそむけた。じゅうが幛なって、uずかしさで真っ赤に染まっていくのがわかった。
「心配しなくていいよ。会社の人には~せないから。」
こんな映像を、会社の人にせられたりしたら、それより父の康三やの早がたら…。とても画面をることなどできなかった。
（このあと、私は…）
このあと、美がどうなっていくのか、はっきりとがあった。
（あっ、まさか…！）
の途中に行き当たって、美はハッとして画面をた。
　ストッキングと、下着とを、美が脱ぐところだった。色の猡ぅ攻去氓ングと白いショ`ツは、膝のところまで下げられて美の秘部をLしていた。そこに、美の指が@って行くのはわかるが、直接映ってはいない。
「大事なところがえないんだよねえ。」
仲野の@くような声にかれて、美は、テレビに走り寄った。イジェクトボタンを押す。画面が消え、デッキからテ`プが出てくる。美は、それを引きiくと、テ`プをガ`ドしているプラスティックを_けて、テ`プを引きずり出した。シュ`ッ、という音と共にカセットからiかれたテ`プは、たちまち美の足元に溜って、からまった。
「あ`あ、しょうがないなあ。そんなことしたって、コピ`はまだ一本あるのに。オリジナルは、ほかの人が持ってるけどね。」
仲野は、いたずらをつかった子供のけ惜しみのような口{になっている。
「ほかの人ですって？」
「うん。ああ、mまれたんだよ。」
「mまれたって…、それ、どういうことですか？」
「美ちゃんのね、ファンなんだってさ。まあ、Wもそうだけど。あのYビデオもその人から渡されたんだ。Wもたけど、あれに出てくる女の子も美ちゃんに似てたよね。…Wは、美ちゃんが本当にビデオをるなんて思わなかったし、まさかオナニ`するなんて思いもしなかったけど、その人は、きっとこうなると思った、って、すごく喜んでたよ。」
「l？いったい、lにmまれたんですか？」
「Wも知らないんだ、その人の名前。一ヶ月くらい前に会社の下で声をかけられた中年のおじさん。お金持ちみたいだったな。でもしいことは言えない。そういうs束だからね。」
「そんな、嘘でしょう？」
「嘘じゃないよ。いくらくれたと思う？五十万だよ？この会社、o料安いしさ、社Lに怒Qられた後だったから、なんとなく引き受けたんだ。」
「そ…そんな…」
「怒んないでくれよ。元はといえば美ちゃんが偈证衰鹰钎て、オナニ`なんかしちゃったのがいんだから。」
仲野はゆっくりと步いて、ソファ`に腰を欷堡俊
「ショックだったなあ…、美ちゃんは~オナニ`なんかしないと思ったのに。家でも、よくやるの？」
仲野は、平荬暑でいた。普段の仲野は、おとなしくて、皆の前で大声で笑ったりするのはたことがない。他の人_が猥のようなことをしていても、ほとんどv心を示さないような男だった。それが、今は八百屋にキャベツの段をくrのようなをして、美が家で自慰をするかといているのだ。
「そんなことしません！それより、返して下さい。もう一本のテ`プも。」
「どうしようかな…。ねえ、美ちゃんって、I女？」
「どっちだっていいじゃないですか。仲野さん、おいです。お金、Bいますから。」
「Wの|に正直に答えてくれたら、考えるよ。」
「ちゃんと答えたら、返してくれますか？」
「答えにもよるね。美ちゃんは男の人とセックスしたことある？」
「え…？」
そんなに露骨にかれたら、「はい、あります」なんて答えられるわけがない。
　美には、そのUYがあった。最初は、高校二年のr。美は、公立の高校に通っていて、上部に所属していた。その上部の夏合宿に来ていた、x井健治という二年上のＯＢが、初体Yの相手だった。合宿中にHしくなって、秋には二人でよく会うようになった。
　最初のうちは、休日に映画をに行ったり、[@地や游@に行ったり、という幼いつき合いだった。美にとっては、それが初めての恋劢UYだった。その年の冬、当r大学生だった彼の部屋で、二人は自然にYばれた。
　健治との交Hは、美が受Y勉で忙しくなるまでのs一年gAいた。そのg、会う度ごとに、健治は美を求め、美も可能な限りそれに辘袱俊
「なるほど…、aってるところをるとI女じゃないな。今まで何人としたの？」
「…一人だけです。」
それは、嘘だった。短大生のr、合コンで知り合った大学生と、Eいに任せてホテルに泊まったことがある。Kに\りWれて、タクシ`を待つLい行列を、美はそのr初めてた。一つ年上の大学生は、テレビをながら朝までもうと言い、美を新大久保のラブホテルにBれて行った。のから、看板がえる、温泉旅^のような造りの、古ぼけたホテルだった。
　美はEってもいたし、どことなく健治に似たその学生と、もう少し一wにしていたいように思って、手を引かれて、そこに入った。だが、テレビをるだけで何もしないからなんて言っていた彼は、部屋に入った途端、美を抱きしめた。そして、ただむさぼるように美の体を抱いた。
　抱かれながら、美は、自分もこうなることを心のどこかで期待していたことに荬扭、激しく燃えた。だが、明け方近くになって急に自己嫌にuわれ、眠っている彼を残して家にった。その後、しつこくがかかってきたが、美は二度と会わなかった。
「ふ`ん。」
美の嘘を、仲野は破ったかのようだった。それほど、o感婴史凳陇坤盲俊
「ねえ、せてよ。」
「えっ？」
「美ちゃんのあそこ。ビデオには映ってないからさ、たいな。」
「仲野さん、本荬茄预盲皮毪螭扦工？」
「もちろん、本荬坤琛！
「そんなこと、できるわけないでしょう？」
「そうかなあ。…じゃあ、みんなにビデオせるのと、どっちがいい？」
「そ…そんな…！」
「今だけ言うこといてくれたら、ビデオは~人にせないってs束するよ。」
「卑怯だわ！」
「卑怯でもなんでもいいよ。言うことかないと、そうだ、美ちゃんのおさんにてもらうっていうのはどうかな。おさん、すごい美人なんだって？可郅っ盲韦郡幛坤猡螭汀⒋わりにおさんが裸になってくれるかもしれない。うん、それでもいいよ。」
「待ってください！」
美は、のことを思った。荬稳酩ぴ缈のことだ。こんなビデオをせられて{迫されたら、裸になるどころか、そのまま仲野に抱かれてしまうかもしれない。
「わかりました。どうすればいいんですか？」
声が震えた。固く拳を握っていないと、妞こぼれそうだ。
「全部脱いで。」
初めて、仲野は笑になった。美は、Q念した。仲野に背を向けて、まず靴を脱いだ。薄紫色のＶネックのセ`タ`、白い半袖のポロシャツ、丈の短いダ`クグレ`のキュロットスカ`ト、と脱いでいって、さすがに手が止まる。空{が郡い皮い毪趣涎预盲皮狻⑹月の部屋の空荬悉窑螭浃辘趣筏皮い俊
「下着もだよ。」
美は、aって足元にを落とした。仲野のが、美の下着だけの後ろ姿を上から下へ舐めるように婴菖浃している。
「迷うのもいいけど、もう二rgもすると版下屋がってくるよ。そんな格好、られてもいいの？Wが脱がしてあげてもいいけどね。」
美は、仲野の手で下着を剥ぎ取られるくらいなら自分で脱いだ方がましだ、と思った。うつむいたまま、背中のホックをはずしてブラを足元に落とす。ストッキングにAいて、ショ`ツを脱いでいくときには、手が震えた。
「こっちを向いて。」
仲野の声も、うわずっている。胸と、大切な部分を手でLして、美は仲野の方に向き直った。仲野は、その手をどけろとは言わなかった。
「美ちゃん、あのビデオながら、どんな想像してたの？」
あのビデオは、眠っていた少女が二人のJ入者にuわれ、レイプされるというスト`リ`だった。それをながら、美はで遭った二人Mの痴hを思い出し、彼らに犯される自分を想像したのだ。辘韦瑜Δ死浃郡つ郡颏筏皮い骏`ルな男と、サングラスをかけ、猥せつな言~をささやいた髭の男…。
　彼らも、美の体を触りながら、全裸の美を想像したのだろうか。あのr、美はナイフを突きつけられていた。身婴が取れず、されるがままになるより仕方がなかったのだ。
　今も、同じだった。美の自慰をГ幛骏鹰钎を、仲野は持っている。そして、それをの早にせると言って、美を{迫しているのだ。~望的だった。
（このままじゃ犯されちゃう…）
美は、必死で考えていた。この局面を、なんとかして脱しなければいけない。rgを稼ごう、今はそれしかできない、と思った。
「わかりました。ビデオを返して下さるのなら、仲野さんの言う通りにします。でもビデオを持って来て下さい。そうしたら、ちゃんということきますから。」
美は、毅然として言って、仲野の反辘蛞た。
（ビデオさえ返してもらったら、こんな男、すぐにやっつけてやるんだから。）
仲野は、一瞬たじろいだ表情をせたが、すぐにそれを抑えてにやりと笑った。
「ビデオは、あるよ。持って来てる。」
「え…、どこにあるんですか？」
「それは言えない。だって、さっきみたいにされたら困るからね。」
仲野は、伽琳Fって鹤悚菠坤盲俊
「美ちゃん、今、なんでも言う通りにするって言ったよね？」
「それは…」
「いやならいいよ、eに。Wは、君のおさんにせるって言ったのに、君が待ってくれって言ったんだからね。」
美は~望してaった。もう反膜昔榭冥弦つかりそうにない。取りしかけた平静は、もろくも崩れ去った。
「わかったみたいだね。じゃあ、手をどけて。」
美は、I方の手を下ろした。仲野は、立ち上がって、美に近寄った。そして、足元にしゃがんだ。美は、天を仰いで目を]じた。床にあぐらをかいて座っている、仲野のは、美のu丘のすぐ前にあるのだ。
「脚_いて…」
言われた通りに_いていくと、太腿に仲野の荒い鼻息がかかる。を近づけて、きzむようにしているのに`いない。
「もっと、冥菠啤！
（ないで…）
声を出すこともだけれど、呼吸さえ鹤悚顺隼搐胜なっていた。袋小路に追いつめられていくように思えた。屈辱と羞uだけで^の中はいっぱいになっている。
　裸にされて、立ったままで脚を冥菠啤その部分をじっとつめられるなんて、健治にもされたことがない。仲野がしようとしていることは、とてつもない滟|的な行椁胜韦もしれない、という恐怖がイい皮る。
「あっ！」
突然、太腿の内趣恕⒅僖挨紊啶@った。美は、反射的に脚を]じ、その部分をI手で覆った。仲野は、その美の手に、唇を押しつけ、舐めた。
「い、いやっ…」
腕に沿って、仲野の舌が上がってくる。美の背中に腕をhして、抱きしめるようにし、|腹のxりから胸へと、仲野は游铯韦瑜Δ糁肖求陇幛皮い搿￥すぐったいような、な感触である。
　ときどき美の体は、びくんっと跳ねるように震えた。逃れようと体をひねろうとしても、仲野は意外なほどい力で、美の体を拘束していた。仲野の舌が、美の胸に_したとき、美は目を_けて仲野をた。
　仲野はぎらぎらとした游锏膜誓郡敲のを上げながら、乳房の先を口に含み、赤ん坊のように吸っていた。
「…あ…」
美がI手で覆った秘部の奥が幛なった。仲野の眼の中にあるな光は、普段の彼からは到底想像できない。Oの席で、いつもa々と仕事をしている仲野とは、まるでe人だった。仲野はこ￥趣纤激à胜け砬椁恰⒑韦饪激à耗赣Hの乳をむ子犬のように、美の乳首をしゃぶっている。美は、その常な世界に引きzまれていくのを意Rしていた。
　太腿を固く]ざして、その部分を覆いLしていた指の先に、体の奥からイ出した幛ひ氦触れた。
「ああ…」
美は、新大久保のラブホテルでのことを思い出していた。短大生の美を部屋にBれzんだ大学生は、ベッドに美を押し倒してキスをした。Lいキスだった。
　力く抱きすくめられ、唇を重ねられたとき、美は唇をYんで逃げようとしたが、胸を触られているうちに体から力がiけていった。その学生が舌をjませてきて、ミニスカ`トの奥に指が侵入してきた。美は幛ね孪を漏らした。何もかもが、どうでも良くなってしまった。Eっていたせいかもしれない。
　どうやって服を脱がされ、裸にされたのか、がない。荬ついたときには二人とも全裸で抱き合っていて、学生が体を重ねていた。美は、抵抗する萘Δ蚴Г盲啤⒈摔蚴埭比毪欷皮筏蓼盲俊３绚筏と馓澶、美をむさぼった。
「仲野さん…だめ…」
美はようやくそう言って、仲野の束`から逃れた。しかしすぐに仲野は立ち上がって、美を部屋の壁に押し付け、唇をZった。
「んん…ん…」
息もできないくらいにく唇を重ねられて、美は不本意ながら陶然とした莘证摔胜晔激幛皮い俊＾猡蓼欷I肩に力がiけていく。秘部を覆った指先が、自然に肉襞に埋もれていく。仲野は美の反辘蛞透かしたように手の力をめ、唇を重ねたまま片手を胸に、片手は秘部を覆った手の上に伸ばした。
「んんっ…！」
仲野の手が、美の指を下から操った。濡れた泉に、仲野に押さえられた美の指がくいzむ。
「美ちゃんは感じやすいんだね。もう濡れてるじゃない。Lしてるふりして、自分で触ってたんだ…エッチな子だなあ…」
「そんな…ちがいます…」
「立ってるの、つらいでしょう。こっちにおいでよ。」
仲野は、美を三人欷堡违渐榨々`に座らせた。
「手をどけて…脚を_いて…」
「いや…」
「uずかしいの？」
uずかしい。素直に反辘筏棋Δ欷皮い盲皮筏蓼ψ苑证翁澶、恨めしかった。だが、美は仲野に言われるままに脚を_き、手をどけていった。
「美ちゃん、きれいだ…」
仲野は美の花@に手を伸ばした。ピンク色に光っている肉の襞をかき分けるようにして小さな突起を探り出し、それを指先で刺激する。
「んっ…！」
美は小さな悲Qをあげてのけぞった。Oに座った仲野に抱き寄せられ、深くキスをされる。仲野の行椁素けていく自分が悔しい。素直な体は、骨がiけてしまったようになってソファ`の上でぐったりとしている。
　仲野の指が入ってきた。くmりない感触が、美の体に出入りしている。クチュクチュと音がしている。が上がり、唇が_いてしまう。仲野は舌を入れてきた。美のn茎のY趣蝮陇幛搿￥饯欷くすぐったくて、美は舌をjませていく。すると不思hなくらい自然に、柔らかい快感が美の体を包みzんだ。
「美ちゃん、さっきの|、まだ答えてもらってないよ。」
LいキスがKわると、仲野がいた。
「え…」
「あのYビデオながらさ、どんなこと想像してたの？」
「そんな…あ…言えません…」
「ふ`ん、言えないようなことか。ますますきたくなるなあ。」
「ああ…おい…Sして…」
「ふふっ…じゃあ、Sしてあげようかなあ。」
仲野は美の全面降伏を悟って、立ち上がった。仲野がス`ツのズボンのベルトに手をかけるのがえた。そのことの意味もわからないほど、美の^は回を止めてしまっていた。
　仲野が下半身を露出したrになって、美は自分の危Cに荬ついた。が、体の婴もまた慢であった。横に逃げようとして、ソファ`の上に横倒しになり、その訾侵僖挨吮长蛳颏堡俊Ｑを捕まえられた。い力で後ろに引っられて、美は四つん@いで仲野に尻を突き出すような格好になった。
「やめてっ！」
美はそう叫ぶのと同rに、股gにいn膜蛞えた。仲野にかれた瞬gであった。仲野はいきなり深く入ってきた。
「ああっ…うっ…」
仲野がやすやすと体の奥まで侵入することができたほどに、美の体の内趣幛濡れていた。
　大きな快感の波がやって来た。犬のような格好で仲野に犯されている、ということもg感として理解できなかった。ただ、大きな快感にuわれて、美は趸螭盲俊Ｐn膜、t正しく美の体の奥にいてくる。
「あっ…あっ…ああ…」
小さく喘ぎを漏らしながら、美はそのn膜蚴埭比毪欷俊
「美ちゃん…美ちゃん…」
背後で、仲野が息を荒げながら美の名を呼んだ。美はそれでようやく犯されていることをJRしたが、意に相`してそのJRは逆に美の快感を煽った。
「ああっ…どうして…」
どうして、こんなに感じてしまうんだろう。こんな人に抱かれたいなんて、思ったことなかったのに。
（犯されて感じちゃうなんて…）
自分の淫らな肉体が恨めしい。でも、快感は着gに高められていく。羞uの意Rが薄れていく。喘ぐ声が大きくなる。
「あっ…あああっ…！」
快Sにまれていく。こんなこと、今までにはなかった。セックスのr、我を忘れるなんて、みっともないと思ってきた。なのに、今はもう、ただもっと激しく、突いて欲しかった。仲野の淫棒がせわしくこすれている部分で、卑猥な音がしている。その周りを仲野の指が意地くめている。
「あっ…」
仲野の濡れた指先が、美のもう一つの穴に触れた。ふわっ、と体が浮き上がるような感があった。
「い…いやあっ…」
フラッシュを浴びたように目の前が白くなって、美は何もわからなくなった。その一瞬、全ての感が失われた。スロ`モ`ションの世界にいるようだった。それが~というものであることを、美は初めて知った。

　古ぼけたビルの入口の前で、早はため息をついた。
大}に指定されたスタジオは、京王幡ヶ谷kから甲州街道沿いに数分步いた、j居ビルの六Aにあった。古いエレベ`タ`を降りると薄暗い廊下があって、の扉に、「横山写真スタジオ」の文字が消えかかったプラスチックuのプレ`トがNってある。呼びらしきものはなかった。早は数秒gためらった後、深呼吸をして扉を二回ノックした。のない廊下に、量感のない音がいた。
「明日の夜、七rにここに来い。写真とネガを返してやる。」
昨夕、早が目を_けると大}の姿はなく、外は夕に包まれていた。大}の部屋の小は暗かったが、早は慌ててカ`テンを]めた。机の上にメモがあって、gな地恧趣趣猡恕そうかれていた。
　の扉が突然内趣碎_き、早は@いて後ずさった。扉の中は明るく、そこに大}がいた。
「どうぞ。」
不C嫌そうなで、大}は早を招き入れたが、扉は]めなかった。
「写真、出すからあそこのテ`ブルの所に座っててくれ。セットに触らないように。」
大}は、昨日とはe人のようにoC|な物言いをした。プロカメラマンとしての仕事へのしさなのかもしれない。
　部屋の中は眩しいほどに明るかった。スタンドで立てられた大きなライトが六C、カメラC材がKぶ部屋の中央からセットを照らしている。セットには、人の背ほどもある金属の十字架が立てられていた。十字架の後ろに白い布が壁を覆うように架けられている。つい先刻まで撮影が行われていたのかもしれない。
　大}の他に人がいないのは、撮影がK了したということなのだろう。十字架は照明を浴びてy色に冷たくxいていて、jIの诟妤哎楗鹰にでも出ていそうな、引きzまれるような美しさがあった。
　そのセットの奥に置かれたテ`ブルの前に、椅子がKんでおり、早はその一つに腰を下ろした。スタジオというから、もっと人が大荬い乞Xがしいところだと思っていただけに、この静寂は不菸钉坤盲俊
　大}は茶色い封筒を持って、照明の影からFれた。テ`ブルを挟んで、早の正面に座った。
「これが、ネガ。」
半透明の袋に入ったネガフィルムは、随分ある。
「こんなに…」
早の避yするような目にもかまわず、大}は茶色の封筒の中身を取り出した。写真は片手でようやく持てるほどの束になっていて、ずしりと重そうだった。大}はその束から、写真を一~づつ、早の方に向けてテ`ブルの上にKべ始めた。
「あの、何を…？」
写真なんか、たくない。その封筒ごと、渡してもらえばそれでいい。
「一辍ネガと_Jした方がいいだろう。s束だからね。」
早は慌てて、ネガの袋を冥菠俊Ｕ黏à胫赶趣且幻钉扭男凑妞蛉・晟悉菠匹庭と照合していった。だが、写真とネガの序が`っていて、なかなかネガがつからない。
　写真は、一年以上前のものからあった。去年の夏、を少し短くしてXくパ`マをかけたことがあったのだが、その写真がある。
　束の上の方の写真は早のを撮ったものばかりだった。プロというだけあって、友人に撮ってもらった写真とは比べようもないほど良く撮れていて、感心してしまいそうになる。
　の写真がKわると、着替えの写真ばかりになった。
　要するに、写真の方はそういう序にKんでいるのだ。ネガの方は当然撮ったになっているから、照合にはとてもrgがかかる。
　外出からって、洋服のボタンをはずしている写真。服は夏のものも、冬のものもある。
　次はL紊悉りの写真だった。いつも上にはＴシャツを着る。ブラジャ`は着けない。下はスウェットパンツやスパッツを穿く。
　それから、下着の写真。早の下着は、ほとんどが有名なブランドのもので、シ`スル`素材を使った大胆なデザインのものが多い。小さな乳首や、\い翳りが透けてしまっている。
　また自分でも@いたことに、下着姿でR台に向かい、化を落としている写真もある。下着を写真に撮られたこともだけれど、自室での私生活をかれていたことに改めてショックを受けた。
　例の夜の、下着の上から自分の体を触っている写真も、「下着の写真」に「分」されていた。
　その次が、裸の写真だった。さすがに全裸というのはなかったけれど、ブラをはずして、乳房を露にしてしまっているものはかなりの数だった。
　ショ`ツを穿き替えているところも多い。u毛やお尻や、ともすると部までがr明に写っている写真がある。
　こんな写真を一年以上にも渡って撮っていた男がいたのだ。激しい憎しみがイい俊Ｔ缈は呼吸が早くなり、耳Qりがしてくるのがわかった。
（もうたくない…）
早は息苦しさに耐えかねて、胸を押さえ、うつむいた。
「こんな姿をせつけられてたら、一度くらい抱いてみたいと思うのが当たり前だろう？」
大}が昨夕の言いUのつもりなのか、かすかに笑ったで言った。早はキッとを上げた。
「人の家をくなんて、趣味です。」
「なんとでも言いなよ。だけどカ`テンも]めずに着替えてたあんたの方にだって非はあるだろう。」
「だからって、こんな…写真に撮っていいなんてことないわ。」
「よく撮れてるじゃないか。」
「冗はやめて下さい。人を{迫して、あんなことまでしておいて。」
「ほう。じゃあ、警察にでもVえるか？いてたことは、この写真が^になるしな。お巡りのB中も喜ぶだろう、こんな写真がられれば。」
「そんな…。警察の人は喜んだりしないで、あなたを逮捕するわ。」
「まあ逮捕くらいはするだろうけどね。男はみんな同じようなもんさ。俺もずい分、世になったからな。」
「世に、って警察のですか？」
「ははは、`うよ、写真にさ。」
「写真に？」
「そう。あんたの写真ながらあれこれ想像して、マスかかせてもらったってこと。何度もね。」
たしかに、掴みにされる乳房や、指にこね回される肉襞も、これらの写真から容易に空想することができたはずだ。早のが幛なった。
　大}が作り上げた妄想の中で、早は何度犯されたのだろう。自分の鼓右簸耳の中で大きくQっていて、後ろに人が近づいていたことなど荬つかなかった。目の前にいる大}の他にもう一人、背後に人の菖浃蚋肖袱毪韦韧rに、早の口と鼻を白いハンカチのような物が覆った。
「んんっ…！」
ベンジンのようない臭いが、鼻孔の中に入ってきて、一瞬の後に目の前が真っ暗になった。それが睡眠aのであることをJRしたときには、の中に落ちていくような感が、体を支配していた。
（第五章につづく）

　第五章

　の中の遥かhくに、小さな光の点がえた。それはゆっくりと瞳の中で冥っていった。
　早は、微かな^痛を感じながら、目を_けた。正面の左右から、眩しい光が早を照らしている。それが、スタジオの照明であることに荬扭までに、何秒gもかかった。
（そうだ…睡眠aを嗅がされて…）
少しづつ意Rがってくる。手足が大きく_かれたまま婴なかった。
（`られてる…？）
早はさっきた十字架のセットに`りつけられていた。やや斜めに立てられたy色の十字架に、寄りかかるようにして立ち、「大」という字の格好で、`られているのだ。
　早は全裸だった。十字架の横の梁に太いロ`プでI手首を`りつけられ、I足首は、やはり同じロ`プで左右から引っられるように固定されている。体をeすってみたけれど、手首も足首も、とても婴せる状Bではない。大声で叫ぼうにも、aを嗅がされたせいか声を出すことができない。
「きれいだよ、さおり…」
照明のgの暗がりから、大}の声がした。そこに人影がえる。
　BAして、何かC械的な音がした。テレビドラマに出てくるカメラマンが写真を撮るときの音だ。たしか、BA写真を撮ることのできるモ`タ`ドライブというC械が接Aされているカメラだとこういう音がする、というのをいたことがある。
「Bめるんだな。このビルにはもうlもいない。大声で呼んだってlも来やしないし、第一lかにそんな格好をられて困るのは、さおりの方だからな。」
大}は暗がりの中で笑っているようだった。余裕のある声だ。
（_されたんだわ…）
早は、自分の甘さに腹が立った。大}がここに早を呼び出したのは、早の写真を撮るのが目的だったのだ。そして、またあの男は早の白い肌に体を重ねてくるのにちがいない。
（そ、そんな…）
昨日の行椁斡が、はっきりとdってくる。
　昨日の早はどうかしていたと思う。大}のkする卑猥な言~に趸螭ぁしかし一方で、今まで恐れて封印してきた早の赤裸々な性が、解放されていくような幻想も浮かんだ。
　良一郎に、最後に抱かれてから、半年になる。早の体のどこかに、氦郡丹欷胜び求が眠っていて、解放のrを待っていたのかもしれないとも思った。
　早は、感じた。それも今までにない、工韦瑜Δ始い筏た旄肖扦った。早は猥Cな行椁酸Eったのだ。「犯されている」という感に、早は我を忘れて乱れていき、萁~するほどの~に_してしまった。だがそれさえもすべて、大}の思惑通りであったのだろう。
　早は、大}がそのことに鹤悚筏郡韦坤人激盲俊￥坤ら、写真を返すという手を残して消えたのだと理解し、それ故に指定されたrgにここにやって来たのだ。
　しかし、それは早のgなる希望的なyに^ぎず、むしろ大}の画は第一のステップをKえたに^ぎなかったのだ。
「犯されているあなたがあんまり_だったんでね…、今日は相手役も用意したんだよ。」
大}の声のする暗がりから、もう一人、男が前にMみ出た。
「あっ…！」
照明の中に步み出た男をて、早は言~にならない悲Qをあげた。
　男は鬼だった。般若の面をつけているのだ。能Sに出て来る、恐ろしい形相をした鬼の面である。男はにその面をつけているほかは、何も身につけていない。
　早に睡眠aを嗅がせたのが、きっとこの男だったのだろう。
　に肌が白く、腹の肉がだらしなくたるんでいる。脂肪の付き具合いや、筋肉のみ方から、早の父と同年代くらいの男性と思われた。
　薄い毛の下で、\々とした男根が、`首をもたげる蛇のように立ち上がりかけていた。邪な般若の面をつけた中年の男はo言で、ゆっくりと早に近づいた。
「いやっ、来ないで…」
依然として大きな声は出なかったが、かろうじてそう言うことはできた。だが、かといって、素直に立ち止まってくれるわけもない。
　男は早のすぐ前まで近寄ると、早の体を^から足先まで、ゆっくりと丹念に眺めた。それから手に持っていた物を早の目の高さまで上げて、せた。
　それはw光のピンク色をした棒状のプラスチックで、先がややく、丸くなっている。小さく、金属的な震右簸虺訾筏皮い搿￥饯伟糇蕴澶、かく震婴筏皮い毪瑜Δ馈
「何か、わからないようだな。バイブレ`タ`だよ。」
o言でいる男の背後から、大}の声がこえたが、バイブレ`タ`という物を、早は知らなかった。しかし、それがどういう物なのか、男がそれを早の胸に押し当てた瞬gに理解できた。
「あっ…」
バイブレ`タ`はかい震婴窃缈の乳房を刺激した。それが押し当てられた瞬g、早は思わず身震いした。くすぐったいような、wれるような感触が、体じゅうに走った。
「…やめてっ…あっ…」
般若の面の男は押しaったまま、それを早の乳首に押しつけるようにしながら、片手で早の乳房を掴んだ。わし掴みにするように、荒々しく揉まれる。柔らかい胸の肉を押しすように、しかし大}のいる暗がりから早の全身がえるように体を斜めにして立っている。再びシャッタ`のBA音がいた。
「いやっ…撮らないで…！」
早の声に呼辘工毪瑜Δ恕シャッタ`の音は止み、暗がりから、大}が姿をFした。彼もまた裸であった。昨夕、早を犯した肉棒が、まっすぐに早の裸身に向けられている。大}は、大きなカメラを手にしていた。
「どうして…どうして私がこんな目に遭わなければならないの？」
早は、最後の萘Δ蛘瘠杲gって、を上げた。大}はニタニタと笑って答えない。答える代わりに、カメラをえた。レンズが早のをつめている。
　立てAけにシャッタ`の音がして、大}は々な角度から、早を撮った。撮りながら近づいてくる。体荬虻亭して、早を上げるようにカメラを向ける。I脚が大きく_かれているから、早はレンズの前に秘@を晒しているのだ。
「あ…やめて…」
ピンク色のバイブレ`タ`は、早の胸からお腹へと@っていった。へそのxりで窑蛎瑜かい震婴、下半身にまで届いていく。こんな、おもちゃのような器具に辱められるのが悔しかった。
「んっ…あ…」
しかし早の肉体は反辘筏皮い俊Ｊ证く握って耐えようとしても、太腿は小さなdを始めていたし、震婴舜碳い丹欷棵厝の奥から、幛っ郅Bんで来るのがわかる。そして湿っていく女の部分をレンズがきzんでいる。
「どうだ、さおり。さっきの威荬悉嗓Δ筏郡螭溃俊
大}の伽琳Fった声。
「この写真は写真集にして婴瓿訾筏皮浃搿ＱYの世界で高く婴欷毪肌！
また、シャッタ`の音。
「何人もの男が、お前のこの姿をながらd^して、チンチンをしごくんだ。」
「ああっ、そんな…」
「想像してみろ。このレンズの向こうに、何人もの男の眼があるんだ。られてるんだよ、さおり。」
「いやあっ…」
大}の言~に引きzまれて、猥qな想像をしてしまう。想像が早の倒eを煽る。体が幛なっていく。
　般若の面をつけた中年男が、上体を屈め、バイブレ`タ`を早の脚に移していく。二人の男が、早の足元にかしずくようにして、一人はカメラをえ、一人はバイブレ`タ`を手にして、どちらもじっと早の局部をつめていた。
（ないで…おい…）
心の中でそう郅ながら、早はられていることに奇妙な快感をえ始めていた。濡れそぼった秘部は、スタジオの照明の中でどのようにえているのだろう。どんな写真になるのだろう。それをた男_はどんなことを想うのだろう。
　早は般若の面の男をた。面の奥で、怪しく光る目があった。それが早の目を上げた。シャッタ`の音がくなった。早の表情を捉えているのだ。
（浩一さんの眼…）
早は般若の面の奥に、得体の知れない光を持った浩一の眼があるような荬した。
　浩一の、gやかで上品なし方としそうな表情の奥で常に光っていた怪しい光の正体がわかったように思えた。浩一も、早の肢体を一つの@物としてていたのだろうか。大}のような剥き出しの卑しさを持つ目ではなく、冷たく早の肉体の奥を通してしまうような不思hなであった。そして、全ての始まりは浩一につめられた、あの夜だったのだ。
　早は、般若の面の男の眼から、を外すことが出来なかった。男の眼が、面の向こうで、笑った。太腿の内趣颉バイブレ`タ`が@い上がって、早の最も敏感な部分に_した。
「あっ…だめっ…」
早は耐えられずに声を上げた。早が思っていた以上に、そこはもう充分に濡れていて、丸みを・婴堪簸蜗榷摔触れたとき、ぬるりとした。
「ああっ…！」
小さな突起が、かい震婴艘uわれてoしていた。
（感じちゃだめ…！）
そう思おうとしても、体は快感にeれてしまう。般若の男は溢れ出た蜜を棒の先端でTりzむように早の花芯を幛工搿Ｑが震えた。
「あ…あああっ…！」
早の白い肌に汗がBんでいた。全裸で`られ、眩しい光に包まれて、切なくえる姿を写真に撮られているのだ。Fgのこととは、到底信じることが出来なかった。シャッタ`の音がくたびに、早の肢体は震えた。バイブレ`タ`の震婴取⒙悚强`られ撮影されているという倒eとで、荬浃摔胜辘饯Δ坤盲俊
「い…いや…だめ…」
バイブレ`タ`の先端が早の柔|のgに侵入してくる。それはゆっくり、じらすように早の体の奥へ入っていった。やかな震婴とても切ない。瞳を]じると、淫簸沃肖摔い毪瑜Δ叔eにとらわれる。バイブレ`タ`は猥Cな音を立てながら上下に婴い俊
「あ…ああ…あ…ん…」
打ち寄せてくる大きな快感と倒eの波に溺れてしまうことだけが、早にできる全てであった。~えgなく、声が漏れる。男の手の婴に合わせるように、腰が婴い皮筏蓼Α
「美しい…」
シャッタ`の音が止まり、大}が郅い俊％欹螗氦扦悉胜、大}のが早の花@の奥に注がれるのを感じた。
　早の中でかく震婴蚓Aけていたプラスチックの棒がiかれ、それはタイルりの床の上に落ちた。カラン、という乾いた音がスタジオの中で反し、その音が余りにもoC|だったことが、早の全身におぞましさをえさせた。「物」に感じさせられていた自分自身が、うとましかった。
　だが、早は待っていた。般若の男の太い肉の棒が、早の体をくのを腰を震わせて待っていた。
「ふふふ……」
男が面の中で笑った。
　腰がI手で押さえつけられる。再び大}のモ`タ`ドライブが慌ただしく音をkする。目の前に、般若の邪ながあった。
「あ…いやあっ…！」
般若の男が入ってきた。大}に犯されたときとは`った感触だった。
　男は立ったままで下から早を突き上げた。固い肉棒が、濡れた柔|の内趣颏护铯筏往亭工搿Ｄ肖掀手を早の腰の後ろに当てがって深く早を犯し、そうしながら荒々しく乳房を揉みたてた。
「あ…あ…ああっ…！」
淫らな行椁沃肖恰⒃缈はただされるがままに男に身を委ね、声を出してえた。般若の眼が、まっすぐに早のをつめている。眼の中の不思hな光は、今はxきとなって、早の乱れていく表情を追っているかのように思えた。
（あの日…）
早は、わずかに残った意Rの中で浩一が送ってきてくれた日のことを思った。あの日、もし妹の美がってこなかったら、浩一がこんなLに早を犯したのかもしれないと思い、その情景を思った。
（あの瞳につめられて、抱きすくめられていたら…。）
早には抵抗する自信がなかった。浩一がった後の火照った体が、その^明に思えた。彼が眼をxかして、ピアノの前で早の体をむさぼったかもしれない…。
　そう考えた瞬g、~がやって来た。界が白い光に包まれるのと、男が腰を引くのとが同rだった。男は低くうめいて早の下腹部に、幛ひ禾澶颏郅趣肖筏椁护俊
　意Rがhのいたのは一瞬だったが、全身の力がiけ、手首を`りつけたロ`プにぶら下がるような格好で早は肩で大きく息をしていた。快感の余が、全身に残っているように思った。そのロ`プが解かれ、早は、般若の男に抱えられるようにして、十字架から下ろされ、床に横たわらせられた。男はまるで早の快感の火をS持するかのように、早の力なく_かれた足のgに指を@わせ、濡れそぼった花芯に指をjませてくる。
「あ…ん…」
早は体を_いて、その指を受け入れた。生臭い訾いに突きつけられた。早の体液にまみれて光る、男の茎であった。
「しゃぶれ…」
面の中で男のしわがれた声が命じる。早は、ほとんどo意Rのままそれに舌を@わせた。もうどんなことも、拒~する萘Δ残っていなかった。射精したばかりのそれは、生々しい臭をkしていて、苦い味がする。
　大}のカメラの音が近づいてくる。今まで早を犯していた男根を陶然と舐めるそのを、二人の男にられているのだ。
（写真に撮られているんだわ…こんな…姿を…）
wれるような感が^の中を支配し、早は今だかつてUYしたことのない淫らなd^にuわれていた。自分自身が昨日までの自分をxれて、淫簸沃魅斯になったように思えてくる。十字架に`られて邪鬼にレイプされ、自分を犯した肉棒を、今は舐めさせられているのだ。
　この姿を写真でた男_も、早にこんな奉仕をさせることを思い描き、d^するのだろうか。
「…ん…う…」
早はそれを口に含んだ。しぼみかけていた男根は、早の口の中で次第に固さを取りしていく。
「ふふふ…早…」
男の声に、早はうっすらと目を_けた。眩しい光の中に、男がいた。男は般若の面を外していた。好色な笑みを浮かべて早をつめている。そのにえがあるように思った。
「あ、あなたは…！」
焦点が合うと同rに、早は淫らな簸沃肖ら、突然Fgの世界に引きされた。かれたように、早はを起こした。
「か、川野さん！」
早の目の前で笑っている中年の男は、まぎれもなく由加子と浩一の父Hである川野秀雄だったのである。
　早は胸と股gとをとっさに手でLして、逃れるように後ずさった。カメラを置いた大}が、その早の体を抑え、I手を引き剥した。後ろから羽交いめにされる。
「どうして…どうしてこんなことを…！」
「ふふふ…早さん…。やはり思った通りだよ。」
川野は、鹤悚菠诵Δ盲皮い俊Ｔ缈にはたった今ここで行われたことが信じられなかった。早の父．康三の友人であり、由加子と浩一の父Hである川野に、早は犯されていたのだ。早はそうとも知らずに淫簸沃肖蚱い、乱れてしまった。
「あなたには淫らな血が流れている。お母さんjりのね…。」
「…母の…？」
「そう…、あなたのお母さんも私の腕の中で喘ぎ声をあげたんだよ。犯されているというのにね。」
「な…なんですって…？」
「二十五年も前のことだがね…」
川野はhい目になっていた。

　川野秀雄が、朝}美F子に出会ったのは、三十年前だった。当r、川野はまだ学生で、卒Iを控えて英会の学校に通っていた。美F子とはそこで同になった。
　若き日の川野はc都大学の首席で、自信と野心とに溢れていた。川野は美貌の美F子に魅かれ、同生としてHしくもなった。美F子は国立芸g大学のピアノ科の二年生で、川野は友人らと彼女の家にピアノをきに行ったりするようにまでなった。
「それだけじゃない。仲gには内wで二人きりで食事をしたりすることもあったのだ。」
川野は卒Iと同rに美F子にプロポ`ズをした。
「当然受けてもらえるだろうと思っていたよ。」
だが、b家の息子で常に女性からもてはやされてきた川野にとって、美F子からの返事は意外なものだった。美F子は他にQめた男性がいるからという理由で丁重に川野のプロポ`ズを断わったのである。
　それから四年がUった。川野のもとに、一通の招待状が届けられた。大学r代の友人である小牧康三からのY婚式の招待状であった。川野は、何荬胜新Dの名前をて愕然とした。そこに朝}美F子の名があったのである。
　大学r代の小牧は、川野からればうだつの上がらない男であった。小牧家は世田谷の大地主で、川野の家以上にYb家であったが、その次男であった康三は}を描くのが好きで、大学に通いながらデザインの勉をしていた。
　当rの世の中の流れからは完全に外れていた小牧は诟娲理店に就した。テレビ文化のBかれる前の诟娲理店は、A々しさのない地味なI界であり、かたや川野が就した建OI界は高度成L期の花形であった。
　その川野の求婚をあっさりと断わった美F子が、小牧とY婚するという。川野はY婚祝いと称し、二人をX井gのePに招待した。他に川野の友人である浜田という男が一wに行くことになった。美F子は昔のことを水に流して心から祝福すると言う川野の言~に素直に感xし、小牧と二人、幸福の~にあった。
　けば小牧と知り合ったのは二年前だという。美F子が川野の求婚を断ったのは四年前である。
「つまり、私にした『心にQめた男性』というのは、あなたのお父さんではなかったのだよ。」
川野はそれが面白くなかった。真な美F子をからかってみたくなった。そしてその夜、小牧と美F子にワインを幛幛俊
　小牧があまり酒にくないことも、むとすぐ眠ってしまうことも、もちろん知っていた。小牧は川野の算通り、ほどなく眠ってしまい、川野と浜田で小牧を寝室に\びzんだ。美F子も休むといったが、せっかくの再会だからと言って引き止めて、三人でむことになった。
　浜田は美F子の前で、猥を始めた。浜田は始K、女のことばかり考えているような男で、そういったはお手のものだった。浜田は、大学の研究室で教授に犯された女学生のや、押婴税丁突きつけられて辱しめられた若妻のなどを生々しくしてかせた。
「浜田のいつもの手だったのだよ。をいている内にその荬摔胜肱がいるんだ、なんてしていた。もっとも、そんな、真に受けたことはなかったがね。」
美F子はそういうにTれていないのか、初めはけげんなをせたが、じきに浜田のにき入った。そして喉が乾くせいかしきりにワイングラスを口元に\んだ。Eいのせいで、美F子のはtを注したように赤くなっていた。
　がKわると、浜田がからかうように美F子の体に触れた。美F子は激しく抵抗し、そのことが川野と浜田を挑kするY果になった。
「その瞬gまで、私にはそんなつもりは毛^なかったのだ。浜田の奴はあわよくばなんて思っていたらしいが。」
二人は意地になって美F子を押さえつけ、川野は美F子のスカ`トをまくり上げて下着に手を伸ばした。
　そこはすでに濡れていた。美F子は浜田のをきながら、淫らな妄想の世界に浸っていたのだ。二人は荬い扭い啤⒚蕾F子の服を剥いでいった。
　美F子の白い裸身を前にして、さすがに川野は逡巡した。しかし浜田は手Zれたもので、美F子を抱き寄せて唇をZい、彼女の柔肌に手を@わせていった。美F子はなおも抵抗をみていたが、浜田の幛蚴埭堡皮浃ておとなしくなった。
「Y婚を控えた女性というのは莩证沥韦嗓长にもう少し[んでみたいという思いがあって落としやすい、と浜田は後で得意げに言っていたよ。」
川野は美F子のI脚のgにを埋めた。美F子は意外に敏感な肉体の持ち主であった。柔らかい襞を舐めあげると、幛っ郅溢れ出た。彼女の性感を_kした小牧に、川野は猛烈な嫉を感じ、その怒りを美F子にぶつけた。
　初めに、美F子を犯したのは川野であった。啡毪韧rに、今までnを食いしばって耐えていた美F子の口から、甘い喘ぎが漏れた。浜田は写真Cを取り出して、その子を写真に撮り、卑猥な言~を投げかけながら美F子の目の前にいきり立った男根を突きつけた。美F子は、命じられるままにそれを口に含んだ。陶然とした表情だった。
　二人は、かわるがわる美F子を犯した。美F子は普段の令荬证辘らは想像すらできないほど乱れ、二人の男にAされていった。それが、美F子が自分をふって、うだつのあがらない学友をxんだことへの、川野の亭扦った。プライドをつけられたことへの妥であった。
　川野は、美F子が小牧とY婚してからも、ときどき美F子を呼び出した。美F子は口では一辘蔚挚工颏工毪猡韦巍たいていは素直に呼び出しに辘浮⑶槭陇摔胜毪燃い筏燃えた。早を身ごもるまで、それはAいていた。早が川野の子ではないかと、美F子はんだらしい。が、妊娠のr期を逆算すると、川野が海外出中にできた子で、まちがいなく小牧のNであることがわかったという。妊娠をCに、美F子は川野とのvSを精算した。川野も新婚であり、逆にVえられるようなことになるのを避けるため、やむなくそれを承Zした。
　またLい月日が^ぎた。美F子の死を人から护いてから久しくUって、川野は意外なところで美F子の写真を目にする。新宿を步いていて渡されたテレホンクラブのチラシであった。川野は矢も盾もたまらずその店に行った。すると店内に、今度はポスタ`がNってあった。
　川野は店Lに一万以を五枚握らせて、その写真を撮ったカメラマンをき出し、大}のアパ`トをLねた。川野はそこで、写真に写っていたのが美F子の娘である早であることを知った。川野から最K的に美F子をZうきっかけとなった赤ん坊が成人し、美F子の生き写しのように美しく成Lしているのを知った川野は、それに\命的な引き合わせを思った。
　川野は大}のスポンサ`となって、Lし撮りのA行を指示し、同rに早を娘の家庭教にするために婴い俊４ㄒ挨韦猡σ护膜妥が始まった。が、早に会った途端に、それはもう妥ではなくなっていた。
　欷なしに美しい早を、川野は手に入れたいと思った。それは^去のしがらみからxれた、な欲望であった。

「ふふふ…、あなたがえているのをながら、私はあなたのお母さんを思い出していたよ。犯されている美F子は本当に美しかった。だが早さん…、あなたは彼女以上に美しい。」
LいをKえて、川野はククッと魔のように笑った。
「なんて人なの…。」
早は母を思った。あのしく美しい母が、この男に犯されて喘いだのだという。今の早と同じ年のである。二人の男が、若き日の母の柔肌にuいかかったのである。
「あ…！」
後ろから早のI腕を取って、K始o言でいた大}が、早の体にロ`プをきつけた。さっきまで早を十字架に`りつけていたロ`プだった。
「いやっ！」
すばやい手つきだった。不意を突かれて反辘Wれた。I腕が昨日と同じように後ろ手に`られ、ロ`プは乳房の下をいて早の体をめつけた。
「どうだ、お前も二人の男に犯されてみたくなっただろう。」
大}の残忍な口{だった。
「やめて…いや…」
ロ`プをYんでから、大}は早の脚をI手でこじ_けた。太腿の内趣蚧るように@った手の平が、再び早の花@を包んだ。
「美F子も`られるのが好きだった。鞭やろうそくは嫌ったがね。」
「まさか…！」
「ふふふ、大丈夫。私にはこんな美しい肌をつける趣味はないよ。」
「母には、そんなことまでしたんですか。」
「ああ、浜田がね。X井gからってすぐ、私_は彼女を呼び出して浜田の部屋で`ったのだよ。」
「なんてことを…」
「私が金を握らせたから、浜田が彼女を犯したのはそれが最後だったがね。あなたも`られるのは好きだろう。さっきだってあんなに感じていたじゃあないか。昨日も、こうやって`られて、この男に犯されて悦んでたじゃあないか。」
「えっ…」
「てたんだよ、大}君の部屋の、あのからね。」
「そんな…」
「えているだろう？腰をくねらせておねだりしていたじゃないか。」
早の背中に、びりびりとwれが走った。それは寒のようでも、のようでもあり、また羞uのようでもあった。体中がカ`ッと火照った。
「ん…くっ…」
大}の指先が秘部の奥までくいzんでくる。川野は正面から早の白いNかな胸を触った。`られている分だけ、ゴムまりのような乳房の肌は丸くっていて、感が敏になっているように思える。前後から、二人の男の幛蚴埭堡毪韦稀もちろん初めてのUYであった。
「ほら、もう濡れてきた…スケベな体だ。」
大}が耳元にAい言~を吹きかけた。泉が再び濡れてくるのは、大}の指が滑らかに婴のでよくわかった。
（私は淫らな女なのかもしれない…）
`られて、この卑しい男_に触れられて感じてしまうなんて…。I手でこね回すように早の乳房を弄んでいる川野は、自分の母Hを陵辱した男なのだ。今、その川野が早をもFにかけ、辱めているというのに、早の肉体はふがいなくも淫らに反辘筏皮い。
「ああ…川野さん…やめて下さい…おいです…」
「ふふふ…早…感じていいんだよ。力をiいて…。」
川野の声が、hくこえる。を抑えられ、唇が重ねられた。ざらっとした舌が筏忿zまれる。その舌がjんでくる。背後の大}は耳たぶに舌を@わせている。大}の指の先が蜜が溢れた泉の中に侵入してくる。
（お母さんもこんなLにされたの…？）
いつもgやかでしい微笑みをせてくれていたあの母が、二人の男に辱められてえたなんて、とても信じられない。早の知る母は、淑でたおやかな女性だった。その母が、本当にこんなuずかしい目にあっていたのだろうか。川野は母をめたのと同じことを早にしているのかもしれない。耐えなければ、と思った。だが、あの母さえも克ち得なかった快感に、早が打ち克てようはずがないという、自分への言いUにも似た意Rもあった。
「んんっ！」
いつしか早は膝を立てた脚を大きく_いていた。大}の指が早の秘泉をまさぐりAけている。川野は、早の唇を舌先で舐めるようにしながら、早をつめていた。
「舌を出すんだ。」
川野は言った。
「さあ、舌を出して…。」
もう一度言われて、早はおそるおそる小さな舌の先を出した。その舌の先が舐められる。すぼめた唇で吸われる。
「…う…」
字丐摔庵丐胜辘った快感の波が、~えgなく押し寄せてくる。目まいのように、^の中が宙に浮く感があって、自分の体が、ぐるぐると回っているeに捕らわれた。
　川野が立ち上がった。それが合恧扦猡るかのように、大}は早を押し倒した。早のの先で、大}の猛々しく硬直した茎がびくんと大きくS婴筏俊
「あっ…やめてっ…！」
大}は早の脚のgに割って入ると、もどかしげに腰を沈めた。
「あああっ！」
早はのけぞって喘いだ。大}は膝をついて上体を起こし、早の腰をI手で引きつけるようにして早の体に押し入った。突かれるたびに、早は切ない声をあげた。大}は犯される早を写真に撮りながら、このrを待っていたようだった。婴が激しく、力い。
「い…いやあっ…ああ…」
早は恍惚として何もわからなくなっていた。固く目を]じて、快感のとなっていった。川野によってロ`プが解かれると、大}の腕を握った。しがみついていないと、体がバラバラになってしまうように思われた。
「莩证沥いい韦？」
川野の声がする。乳首が幛丹欷皮い搿
「あ…き…もち…いい…」
思考力がなくなって、嘘がつけない。
「もっとして欲しいんだろう？」
「ああ…あんっ…」
早は川野のいかけに素直にうなずいてしまっていた。大}の律婴力く、速くなる。
「あっ…だめ…もう…だめえっ…」
瞳の中で光のがwび交う。早はNりつめていった。再び~がやってきた。大}が腰の婴をめ、それをiいた。体をうつ伏せに返される。腰が引っられた。早は四つん@いになった。
「あ…いや…こんな…」
大}に後ろから犯される。川野は早のの前にあぐらをかいた。^を掴まれる。股gに引き寄せられる。早はためらわなかった。起き上がりかけた川野の男根を深く口に含んだ。糁肖巧啶蚴工Α４ㄒ挨低く鼻をQらした。早の口の中で、それはどんどん大きく固くなっていく。乳房が荒々しく揉みしだかれている。早は川野の股gに深くを埋めて、それをしゃぶった。猥qな行椁嘶腥护趣胜盲皮い俊
　突然腰の婴を速めて、大}が声を漏らした。うっ、という声と同rに、大}は肉棒をiいた。幛ぞ液は、早の背中にかかった。
　休むgもなく、川野は早を仰向けにして覆いかぶさった。早にしゃぶられて固くなったものが入ってくる。早は大きく喘いだ。
「ああ…川野さん…」
「早…！」
川野の腕の中に抱きすくめられ、早の胸の肉がeれた。く抱かれる。川野の唇が、首筋に@う。押し_かれた体を肉欲がき、むさぼるように婴。
「ああっ…あ…んっ…」
早は川野にしがみつき、その胸の中で三度目の~を迎えようとしていた。


（六章にAく）
　第六章

　成城の丘の上からのい坂道は、下りきったところで小田急の小さなガ`ドをくぐる。そのガ`ドをくぐって、ハンドルを切ったところで、浩一は浃荬扭い俊￥丹郅嗓违攻冤`ドではないのに、前がのめるように滑った。もう、すぐそこに自宅がえている。
「パンクか？」
速度を落として、家のガレ`ジにゆっくりとを入れた。外に出て、一つずつタイヤをながらを一周する。左の前がパンクして、体が若干Aいていた。
　浩一は舌打ちをして、トランクル`ムを_けた。工具のセットを下ろし、トランクの中に入っている父のゴルフバックを\び出す。底に敷いてあるq毯のような布を剥すと、木の板がある。スペアタイヤとジャッキが、板の下に入っているはずだ。木の板を持ち上げる。スペアタイヤの、腐なホイ`ルがにえた。
「あれ…？」
ジャッキもたしかにそこにあったが、妙な封筒がスペアタイヤの下にまるでLしてあるかのように挟まっていた。
「なんだ、これ。」
封筒は父の会社のロゴと社名が入っている。浩一は何荬胜その封筒を_け、中をいた。中には写真の束と、ビデオテ`プが一本、入っていた。浩一は写真の束を取り出して、うわっ、と叫んだ。慌ててそれを封筒にした。
（なんだ、ど、どういうことだ…）
浩一は完全に混乱していた。目から火花が出るほど殴られたときのような、n膜あった。
　目を]じて混乱が去るのを待った。が、^骨の中でばらばらにZけwんでしまっていて、浩一はその破片を集めて元通りにする作Iをしているかのようだ。　浩一はがたがたと震える手でトランクル`ムから下ろした物をいったん元にした。トランクを]め、封筒を持って玄vを入った。一度は居gに行って、テレビの前に腰を下ろすのがTとなっていたが、今日はまっすぐにA段を上がり、自室にwびzんだ。
　机の前に座り、一度大きく深呼吸をする。それから封筒の中身を机に冥菠俊：埔护戏趾瘠なになった写真を一枚ずつめくっていく。心の鼓婴速くなり、指が震えた。全てをKわったときには、全身にびっしょりと汗をかいていて、息が苦しくなっていた。
（こ、こんなことが…）
浩一は机の前の壁を睨みつけた。じっと婴ずに浩一は思考の回亭虼った。自分の心の鼓婴耳の奥で耳Qりのようにこえていて目眩がする。こういう混乱の状rのr、むやみにパニックにって行婴蚱黏长饯Δ趣工毪取⑷・攴丹筏韦膜ないことになることを、浩一は知っていた。浩一は腕rをた。rgは五rを少し回ったところだ。rgはゆっくりある。
　まだ震えのГ蓼椁胜ぶ袱恰マイルドセブンの箱の中から一本をiいた。ライタ`もうまくQえない。やっとのことで火をつけたところで、今度は灰皿がないことに荬ついた。ごみ箱の中から、昨夜んだビ`ルの缶を拾って、机に置く。喉の奥がちりちりと痛むまでを吸いzんで、大きく吐く。むせそうになるのを堪えてまた吸う。^の中はすっきりしてくるどころか、酸欠の状Bのようにけだるくなった。
　机の上の写真の束にを落とす。小牧早の写真である。アイボリ`のブラウスにえがある。
（ああ、あのrの服だ…）
　浩一が早を家まで送り届け、美と会って逃げった、あの日に早が着ていた服である。一番上の写真の中で、早はそのブラウスを脱ごうとしている。
（そうか、あの媚aのせいで…）
せわしく、写真をめくっていく。少しづつ、筋きがえてきた。若干のiを除けば、大まかな推yはつく。
　浩一がった後、早は火照る体に趸螭ぁ⑾伦抛摔亲晕郡怂皮啃椁颏筏俊￥の怪しげなaが、多少の苛Δ虺证盲皮い毪长趣蚴兢筏皮い搿￥饯欷颏嗓长らか、盗撮した人gがいた。そしてその人gが写真をネタに早を{し、呼び出した。呼び出しておいて何らかの方法で早を眠らせ、裸にして`った。`ったのは浩一の父Hである。それは写真に写っている。十字架を背に「大」の字に`られた早を、父はバイブレ`タ`を使って辱め、犯した。
　その子が克明に写真に残っているということは、これら全ての写真を撮ったのは父ではなく、父の仲gか、あるいは「手下」的な存在の人gなのであろう。その人gと父とのvSや、その人gがlなのかはわからないが、早の部屋をきることの出来る鏊に出入りが可能な者で、おそらく写真と深くvわった、カメラマンのようなIの男であろうことは想像できる。
（それにしても…。）
　早の肉体は浩一の想像通り、素晴らしかった。浩一はあらためて写真をた。aのせいで早の瞳はe人のように妖しい光をたたえている。白い肌、Nかな胸、引きまったウエスト、ショ`ツの前のわずかな隆起…、すべてが完璧に思えた。早がその肢体に指を@わせている写真の後、雒妞浃铯搿
　白い布のような物の敷かれた床の上に、早が横たわっている写真が後の初めの一枚であった。乱れたがにかかっている。Cのジャケットの下に、品の良い焦茶色のシャツ、ベ`ジュのキュロットスカ`トという服装である。父と思われる男の手が、ジャケットの胸元に手を入れて、眠っている早の胸の量感を_かめている。
　浩一はその手に、激しい怒りをえた。それはい嫉であった。狙いをつけて追いつめようとしていた@物を他のハンタ`に横取りされた心境だった。
　しかし、写真をめくっていくとどうしても、次第に恍惚の表情に浃铯盲铺澶蜷_いていく早の美しさに魅きzまれてしまう。
（早…）
丸くった乳房、小さく薄い色の乳、つんと尖った乳首、ウエストのFな曲、翳りに覆われた秘丘、すらりと伸びた脚、そして茶褐色の襞の奥でピンク色に濡れてxく柔肉…。
　浩一の股gはすでに暴kのrを待ってたぎっていた。瞳を]じてのけぞり、陶然とした表情を浮かべている早のをアップで捉えた写真に、浩一の眼は付けとなった。浩一は、耐えられなくなって若い性欲を放出した。
　早を嬲った二人の男への怒りが再び激しく燃え始めたのは、一人での行椁吾帷⑿陇筏草に火をつけてからだった。
　浩一のxべる道は二つあった。一つは、この写真を材料に父を{し、父のf力者を恐皮筏皮いて、父の後を引き@ぐことである。早はそのr点で浩一の手の中に入ることになる。
　父は社会的に身分のある人gである。あの尊大ぶった父Hを虫けらのようにぶん殴って{しつけてやれば、必ず手を引くはずだ。警察に行くとでも、母Hにせるとでも、早の父Hにせるとでも、いくらでも{すことはできる。
　しかしその龊稀この写真を撮った男をどうするかが}である。その男がもし父の配下にいる立訾稳碎gなら}はないが、父と同等の立訾摔る仲gだとするとその後の展_が浩一にはiめない。下手に事を荒げると沙汰にもなりかねない。パニックにったとき、相手の胸にナイフを突き立てることしか思いつかないB中を、浩一はいくらでも知っている。それだけにその道は危に^ぎるように思った。
　道のもう一つは、早をこの苦yから救うことである。
　この写真をI分してしまって父の婴を止め、父のf力者を突き止めて写真とネガフィルムを取り返すのである。そのHにはやはり手荒な真似が必要となるが、この龊稀⒑埔护险xを行なう者である。昔の仲gに声をかければ、人を叩きのめすのを生きがいに思っている乱暴者がすぐにでも二、三人は集まるはずだ。
　このr、浩一は郅工胝撙蚴丐毪长趣目的となるから、そのY果として早を手に入れることになったとしても、そのB中に蟪辘Bう、つまり早を抱かせてやる必要はない。金で片のつくことだ。
　浩一が{迫者として早を手中にする龊悉稀そうはいかない。f力した者にも早の肉体を分け前としてM呈しなければならない。だからその道をxぶのなら、浩一は全てを一人で完遂しなくてはならない。あの高xなど、何の役にも立ちはしないだろう。
　ただ浩一が正xの味方としてA々しく活Sし、早の信mを~のものにした龊悉扦狻⒋螭な}が残っている。美の存在である。痴hをしたr、美にはをられている。何度も会えばいつかは美も荬扭はずだ。それではせっかくBいた信mも一瞬にしてへ消え去る。ある目的を持って起こした行婴o意味にKわることほど虚しいことはない。
（今度のことにしたってそうだ。）
早が自室でuBを晒したのは、元はといえば浩一が彼女のt茶に入れた媚aの抗である。それによって浩一は何一つ得なかったばかりか、こうして@物を先にZわれてしまった。しかもZったのは自分のgの父Hなのである。
　浩一がもう少し情な息子としてIHを郅筏皮たなら、今ごろはショックのあまり首を吊っていたに`いない。幸いにも、浩一はすでに父を限っていた。
　浩一が中学に上がったばかりのことである。父の秀雄が酒をんで、夜Wくに⒄する日がAいた。それまではそういうことは珍しいことであったが、そのr期の父は酒にEっては家でも荒れた。母が言うには、会社というところには々な派yがあって、父は当rの副社Lの派yに属していたのだという。ところが、副社Lは次期社Lの椅子をめぐっての椁い素け、左w同然に子会社の社Lになってしまった。副社Lは高hでもありそれで良かったのかも知れないが、残された派yの社T_は震え上がった。lにも、左wの道が待っていると思われたのである。事g、副社L派の取役が二人とも子会社に出向となった。エリ`トとして{に出世し、当r部Lだった父にもは及ぶとgされた。父は酒に溺れた。
　その父を浩一はX蔑した。酒に溺れたことにではなく、上司が失脚したぐらいのことで左wを恐れ、逃避している父が情けなかった。まるで人まかせに生きてきた人のように思った。それまでは、少なからず父に一目置いて育ってきた浩一であったが、それだけに父の弱さはショックであった。自分はlの力も借りない、自分の力でのし上がってやると、浩一はまだ中学一年生の小さな胸の内に誓った。
　不思hなもので、父といえども一度弱さを知ってしまうと人g的な未熟さが目立つものである。浩一はほとんど父と接触を持たなかったが、秘かに父をXする莩证沥先しにくなっていった。
　その父に、浩一は@物をZわれた。そのことは心の中に根づいていたX蔑を憎の念に浃à俊：埔护厦预盲俊＋@物をZい返すことによって父を返すか、正xをもって父を下す道をxぶか…。
　どちらにもリスクはあった。ただ、もう一つ、リスクを追わない道があった。しかし、それだけは~にxべないと思った。xべない道。それは「何もしない」ということである。このまま写真をのトランクにして、なかったことにすれば、浩一は安泰である。が、そうすれば父は早を性の奴_としてえない牢につなぐであろう。
（冗じゃねえ。）
浩一は立ち上がった。明日は土曜日である。父は家にいるはずだ。rをらって、Qしよう。今日はとりあえず、じっくりと策をらなければいけない。まず方をQめ、あとはその遂行に向かって突きMむだけだ。
　浩一は写真を封筒にした。それをセカンドバッグに押しzむ。机の上に、ビデオテ`プが残っていた。浩一はその中身が荬摔悉胜盲郡、それは引出しの奥にLして部屋を出た。
　近くに昔から行きつけた瞬璧辘ある。檎のrの作榛嶙hも、事の相も、いつもそこでやった。そこで、浩一は自分一人のために作椁蛄てようと思った。今日は夜Wくにってこよう。父とはを合わせない方がいい。Qは明日だ。浩一はようやく混乱から立ち直っていた。いつも通りの表情をo理に作って、部屋を出た。初前夜の若き楣武将のように、o感が不思hに心地よく思えてきた。

　世田谷通りが江市内に入ると、Lい直道路になる。|の空がまだ白み始めたばかりの早朝だけあって、の往来も、人通りもない。直道路のKわりは、小田急の路を左にカ`ブしながら跨ぐ颏摔胜盲皮い搿ｊ颏蛟饯à毪趣工挨硕嗄Υà瓮潦证前方にえ、通りは颏蚨嗓盲粕衲未ūhに入る。
　世田谷通りが小田急の路を越える颏紊悉恰⑹鹿胜掀黏长盲俊|名高速川崎インタ`から多摩川を渡り、都内の建OF訾讼颏っていた三トンのダンプカ`が、前方から来て颏违`ブのセンタ`ラインを越えてきた\用に正面n突した。急ブレ`キをかけたダンプカ`は、\用を引きずるようにしながらs十メ`トル路上を滑り、颏违`ドレ`ルにぶつかって止まった。ダンプカ`の\手は腕の骨を折って重、\用の\手は大破したの中で即死していた。
　警察の{べで、ダンプの\手が「相手のがセンタ`ラインを越えてぶつかってきた」と^言していること、蛏悉温访妞塑が斜行したような太いスリップ痕があること、\用の左前がけたように焦げていることなどから、\用の左前がパンクし、スリップした\用がカ`ブを曲がりきれずにwび出していったものと断定された。
　所の江警察署はただちに死亡した\用の\手の身元を_Jする作Iに入り、クレ`ンが呼ばれて二台の事故Iを除去するよう依mされた。夜明け直後ということもあって交通には大きな混乱もなく、集まった野次Rの数もそれほどではなかった。

　「浩一！浩一っ！」
けたたましく部屋のドアがノックされ、母が大声で浩一の名を呼んでいた。その声で浩一は目をました。まだ七r前である。母Hが部屋に入ってきた。その子がこ￥扦悉胜ぁ：埔护咸澶蚱黏长筏俊
「浩一、お父さんが…」
母はそれだけ言って~句した。
「H父が？どうした？」
「亡くなったって…今…警察から…で…事故をね、で…」
「の事故か。どこで。」
「わからない、江警察が…」
浩一は跳ね起きた。あっというgに寝代わりのスウェットパンツを脱ぎ韦皮俊Ｗ扭皮い浚豫伐悭膜紊悉らトレ`ナ`をかぶり、Ｇパンを履く。ともかく、警察か病院に行かなくてはいけない。
「お袋、行こう。H父はどこにいる。」
「え…たしか…和泉病院って…」
「由加子はっ？」
浩一がくのと同rに由加子がパジャマ姿でFれた。まだ寝ぼけたようなをして、母の浃虿凰甲hそうにている。
「どうしたの？」
「H父が事故ったらしい。お前はうちにいろ。」
浩一は怒Qるように言いながらA段をlけ降りた。
（H父が、死んだ？）
浩一もeはしていた。一度に多くのことが^に浮かんだ。家はどうなる、俺_はどうなる、ああ、葬式しなきゃ、ばあちゃんが泣くだろうな…。早は？早のことはどうすればいいんだ？
　到底、A段を下まで降りるgに考えきれるものではない。和泉病院ならで五分だ。浩一は玄vをwび出した。が、ガレ`ジにがない。そうか、H父が\って行ったんだ。あ、そういえばパンクしてたっけ…。
（まさか…それで…）
おそらくそうだろう。父はパンクとは知らずに家を出たのだ。それに荬扭い郡趣、^の奥の方で、ちくりと痛みが走った。痛みとともに、が辘韦瑜Δ死渚菠送袱通っていくがわかった。
（H父には天Dが下ったか…）
浩一は家の中にった。い钎骏シ`会社を{べる。口に出た巯毪韦胜つ肖、十五分後に伺いますと言ってを切った。母HがA段を降りてくる。目が真っ赤になっている。
「タクシ`呼んだから。ともかく行ってみるまではH父かどうかわからないじゃないか。H父はゴルフだったのか。」
母は童女のようにうなずくだけだ。
「…由加子！」
由加子は母の後ろで呆然としていた。
「いいか、がかかってくる。H父とゴルフをするはずだった人からだ。そうしたら、父は事故にあったようで、今、家の者が病院に行っています、と言うんだ。容体をかれるからな、わからないって言っとけ。」
由加子もうなずくだけだった。浩一はこの二人に取り合うのをやめて、台所に行った。Lい一日になりそうだ。さすがに食欲はなく、浩一は牛乳を一杯コップに注いでみ干した。

　世田谷通りでの早朝の派手な事故のgがようやくГ蓼辘けていた翌日の江警察署に、市内のアパ`トの住人からの一一番通螭あったのは、午後八r^ぎであった。
　x井町のアパ`トの一室から、}数の男性の怒号のような声がこえ、室内からは争うような大きな物音がこえているという。
　通螭悉工挨爽F訾ら近い和泉多摩川の派出所にもたらされたが、派出所の巡摔暇ら中で不在であった。やむを得ず、江署からパトカ`が出印F訾思毙肖筏俊
　通螭筏郡韦虾腿Pというアパ`トの住人で、高蛘江という一人暮しの中年女性であった。警察官が到着したrには通螭侵らされたようなXぎはなく、アパ`トはひっそりと静まり返っていたが、通螭筏扛蛘江は喧Wにきzまれるのを恐れて部屋の中に引き\っていた。
　警察官の到着で安心したのか、彼女は自分の部屋のすぐ上の部屋がそうだと言い、部屋の外まで出てその扉を指さした。二名の警察官がゴツゴツと音のする金属uのA段を上り、その扉をノックした。
　中からは、何の返事もなかったが、ノブを回すとIはかかっておらず、扉は内趣碎_いた。六一gの室内は足の踏み訾猡胜い郅嗓嘶膜丹欷皮い俊￥饯尾课荬伟陇伪冥思膜辘かるようにして、一人の男が血だらけで倒れていた。
　男はを殴られたようで前nが一本折れていたが、命にe状はなく、救急で近くの病院に\ばれて治を受けた。警察の事情取にし、男は「大}俊治」と名\った。カメラマンであるという。大}をuったのは覆面をした三人Mの男_で、大声を上げて大}を殴り、`った上で室内を物色した。しかし、Y局何も盗まずにサイレンの音をいて逃げた、と大}はZった。
　警察では当然、この大}の供述に疑を抱いたが、明らかに被害者である大}が何も盗まれた物はないとしている以上、追求は出来なかった。
　一辍江署は害事件として付近に非常をり、Iのが行われた。またアパ`トの住人は高蛘江を除いてl一人として⒄していなかったため、O接する住宅でのきzみに人Tが配浃丹欷俊

　がQったr、美はの早とKんで夕食の後片付けをしていた。美はちょうど大きな皿を食器棚の上の段にしまおうと背伸びをしていたときで、早は洗い物をKえて、タオルで濡れた手を拭いていた。は早が取った。
「はい、小牧です。…あら、由加子ちゃん、こんばんわ。」
由加子というのはたしか早のピアノの教え子である。美は早の声で一瞬のoから解放された。会社で仲野にレイプされて以来、美はに{えていた。仲野が持っていたビデオテ`プは取り返したものの、仲野の\幕という「金持ちそうな中年のおじさん」から、いつBjがあるかわからない。その\幕もまた、美を{迫してくるかもしれないのだ。
　美は叭铡⒅僖挨然をKべて仕事をするのが苦痛でならなかった。今のところ、仲野はまったく以前と浃铯椁胜子で、特にojなはせず、a々と仕事をしている。それがまだしもの救いであった。こういうr、父Hの会社というのは辞めにくい。第一、辞表に「一身上の理由により」なんてくわけにはいかないのだ。
「…ええ…えっ…本当?!…」
受器を握ったまま、早は~句していた。がnざめているようにもえた。
「どうしたの、おちゃん。」
早が受器を置くのを待って、美は心配そうにいた。
「お父さん、由加子ちゃんのお父がなくなったんですって。」
早は美にではなく、居gで夕刊をiんでいた父に向かって言った。
「何、川野が？」
「ええ、交通事故で昨日…」
「で、葬式は？」
「あさって、十rからご自宅でですって。」
「そうか…。人生と言うのははかないものだな、あんなに秀な男が…」
父は沈痛な面もちであった。早もまた、大きなショックを受けているのか、その父の方を虚ろな眼でたまま立っていた。
　学生r代の友人を失った父や、教え子の父Hが急逝した事を知ったでさえこの{子なのだから、gの父Hを亡くした由加子と、あの端正なの兄の受けたショックはさぞかしだっただろうと、美は思った。
　美もまた、幼い母Hを亡くしている。母Hのお棺にすがって泣き崩れるの後ろで、美はがくがくと震える足を止めることが出来なかったのをえている。美はまだ小学生であった。
「おちゃん、行ってあげたら？」
「え…？」
「ほら、由加子ちゃん、不安なんじゃない？今日、お通夜でしょう。」
「⑼ㄒ工坤盲蒲预盲皮郡铩！
「ほんとは、由加子ちゃん、おちゃんに来て欲しかったんじゃないかしら。だって、川野さんってお父さんのお友_なんでしょう？普通なら奥さんからお父さんにBjがあるものじゃない？」
「ええ…、でも…。」
「私、なんか由加子ちゃんの莩证沥盲皮铯るな。私もお母さんが死んだとき、すごく悲しくて不安で、lかにそばにいて欲しかったもん…。私にはおちゃんがいてくれたけど、由加子ちゃん、お兄さんしかいないでしょう。きっとお兄さんはお客さんのことで手がxせないのよ。」
「そうね…。でも、私が行って御迷惑じゃないかしら。」
「そんなことないわよ、由加子ちゃん、安心するわ、きっと。」
「うん…。」
早はなおも逡巡するようにうつむいて考えていた。美はふと、早が考えているのは由加子のことではないのかもしれないという荬した。
「あ、おちゃん、由加子ちゃんのお兄さんと何かあったの？」
「浩一さんと？…ああ、ばかね、何もあるわけないでしょう？あのr以来会ってないわよ。」
「そう、じゃあどうして考えてるの？」
「え…？考えてなんかいないわよ、史をどこにしまったかと思って…。」
「ああ、この前、お祖父ちゃんのお葬式のr、私がしまったんだ。ええと、たしか、お父さんの部屋の桐のタンスの一番下の引出しだったかな。」
「それは着物でしょう？」
「あ、そっか。洋服の方は…あれ？クロ`ゼットにかかってなかった？ビニ`ルかけて。」
「ああ、そうだったわね、じゃあ行って来るから、美、あとおいね。」
「まかしといて。」
美は、二Aに上がって行くの後ろ姿をながら小首をかしげた。
「なんか最近のおちゃん、浃汀」
美は独り言を言いながら、台所にった。
　美が、洗いKわった皿の最後の一枚を手に取ったとき、今度は玄vのチャイムがQった。美は皿を持ったまま、玄vに出て行ってドアを_けた。そこには、制服の警官が二人立っていた。
「何か…？」
背の高い若い警官と、中年の背の低い警官である。二人は、右手をい菠凭蠢瘠颏筏俊
「この近くでアパ`トに盗が入りまして、今きzみに回っているんですが、
今夜八r、不な人物や物音をたりいたりしませんでしたか？」
「いえ…盗って、あの…」
「ああ、すぐそこの和泉Pというアパ`トでカメラマンがuわれましてね、怪我をして病院に\ばれました。三人Mの覆面の男が犯人らしいんですがね…。」
「さあ、うちはそのrgには皆、食事中でしたから…」
「物音なんかもしませんでしたか？」
「そうですね…ちょっと待って下さい。」
美は居gにって父の康三にもいてみた。
「盗？なんだ、物Xだな。何もこえなかったが、和泉Pっていうとあそこのアパ`トじゃないか。」
「えっ、あそこにえてるのがそうなの？やだあ…」
美は父の返事を警官に护à毪郡幛诵vにった。
「どうもすみません、和泉Pってうちからもえるんですけどカ`テンを]めていたもので父もていないようです。あとなんですけど…。」
美がA段の方を振り向くと、史に着替えた早が降りて来るところだった。
「あ、おちゃん、警察の人が来てね、すぐそこのアパ`トに盗が入ったんですって。」
「えっ、すぐそこのアパ`ト、って？」
「ほら、うちからえるじゃない、和泉Pって…」
「盗？」
早は、どうもこの手の物Xなに弱い。すぐ近くに盗が入ったなんていたら、卒倒しちゃうんじゃないかしら、と美は心配になったが、早は大きな瞳を一右_いて@いた表情だった。
「ええ、ちょうど、お宅からえる端の部屋でカメラマンがuわれまして…。」
若い警官は、早をて急に荬まzんだ。上司のような中年の警官が、じろりと若い警官を睨んだ。
（まったく失礼しちゃう）
何かというと「きれいなおさん」が登訾工搿ＣはFに、そのきれいなおさんを引き合いに出されてレイプまでされたのだ。だが、美にとって、早が褒められるのは嬉しいことだった。美も早の美貌はJめていたし、母H代わりに自分を面倒てくれたを慕いもし、尊敬もしていた。
　美は、そのをた。早は、@いた表情のままaっていた。きっとびっくりして声も出ないのに`いない。美はそんなの女らしいたおやかさが好きだった。
「それでね、おhりさんは不な物音とか、不な人とかをいたりたりしなかった、って、きzみをしてるんだって。」
「え…、あの私、何もいていません。」
早の返事が棒iみのようだったので、美は思わず吹き出した。
「すみません、おちゃん、そういうに弱いものですから。」
「そうですか、いや、女性ならlでもそうでしょう。失礼しました。我々もこのxの警戒は特に化致しますが、蹙りなどにも充分荬颏膜堡葡陇丹ぁ！
若い警官は早に敬礼を送って、って行った。女性ならlでも、というと、まるで平然としている美は女性とは言えないということになるのだろうか。美は苦笑した。
「おちゃん、どうする？kまで一wに行ってあげようか？」
「え…大丈夫よ。」
早はがるように言って靴を履いた。
「ああ、早、ちょっと待て。俺も行こう。」
父が居gから出てきて言った。わが家には心配症がもう一人いるらしい。
「でも、美が一人になっちゃうわ。」
「ああ、私なら大丈夫。ちゃんと蹙りして、家じゅうの荬膜堡拼ってるから。」
「ああ、そうしなさい。早、いいな、ちょっと待ってろ。」
康三は慌ただしくA段を上って行く。康三は母に似た早の方により大きな矍椁蜃いでいる。それは美にはよくわかっていたし、美はそのことで世gで言うような嫉をにして感じたことはなかった。美はいつもの矍椁酥Гà椁欷皮い搿￥饯欷浅浞证坤盲郡贰⒏袱らは矍椁瑜晷蓬mを得ている。こういうrでも、父は「美は大丈夫」と信mしてくれているのだ。美は不安そうなの早に、笑でうなずいてせた。

　第七章

　A下から、ピアノの音がこえている。早がレッスンに来ているのである。早のレッスンは先Lから再_された。
　早がレッスンに来始めたは、早と由加子のどちらがいているのか、その`いが浩一でもけばなんとなくわかったが、今日はまったくわからない。由加子はまるで早のいたままをそっくり真似るようにくことが出来るようだった。
　早は由加子をNかな才能の持ち主だと言っていたが、それはあながち世辞ではないのかもしれない。早にうようになってから、由加子は普段一人でするのrから、早のピアノを意Rしているようだった。
　浩一には、どこがどう、とh明することはできないが、たぶん、IPをく指の送り方であるとか、力の弱、スピ`ド、リズムなどを由加子は忠gに真似ようとしていて、それはつまり曲にする解を早と同じにしようとしているということなのだろう。
　真似ようとして真似られるのだから、由加子には才能があるのかもしれない、と思う。由加子は、亡き父のz志を受け、是が非でも音大に合格すると意蒉zんでいる。
「きっと、お父さんが守ってくれると思うの。」
由加子はピアノのの後、必ず父のz影に手を合わせた。由加子の知らない父を知っている浩一は、そんな妹を}jな心境でていた。
　父．秀雄の死から、一ヶ月がUっていた。十一月も半ばを^ぎて、浩一の大学では学@祭が行われているはずだったが、それどころではなかった。この一ヶ月g、浩一は今までの人生の中で最も忙しく、充gした日々を送った。
　通夜があり、葬xがあり、保金のこと、zb相Aのこと、考えることは多かった。新に螭蜉dせ、生命保会社と自榆保のp害保会社に行き、父の友人の弁o士と、税理士をLねた。二人とも、けなげな浩一にいたく感激して全面的なf力と支援をs束してくれた。
　ただ、父の死から二Lg目に母が心氦堑工欷俊：埔护夏袱i谷区内の大きな病院に入院させた。葬xに出席してくれた人の名刺の中に、その病院の医がいたからである。
　学年末のYが二ヶ月後に迫っていたが、浩一は今のr点で留年をQめていた。保や、相Aのことが正式にQまるまで、二ヶ月近くかかりそうだ。相A税は、保金でほぼ充当できるというだった。浩一と由加子の学Mも、父の持っていた株券やゴルフ会T丐婴欷肖胜螭趣なる。後は生活の}があった。それには、やはりこの家をI分する必要がありそうだった。H子三人が暮らせるマンションを探さなければならない。
　父は浩一が直すのを忘れたパンクが原因で死んだ。浩一は、父のためにも、それで良かったと思うようになっていた。
　浩一はあの朝、早の写真を父．秀雄に突きつけて{迫を始める予定であった。
自分の犯罪を、しかも性犯罪を息子に知られる、というu辱は、り知れない。そうしていたとしても、あるいは秀雄は自ら死をxんだかもしれない。
　だが秀雄は、浩一に自分の秘密を知られたという事に荬扭ことなく、この世からいなくなった。
　浩一はすぐに行婴蚱黏长筏俊８袱裙仓\した男を早から引きxさなければならない。男の素性はわかっていた。父が死ぬ前夜、浩一は早の家の付近まで步き、早の家をきることのできる鏊を探し回ったのである。
　小牧家は、周りを大きな木に欷蓼欷皮い啤その家屋を望める鏊は一ヶ所しかなかった。「和泉P」というアパ`トの二Aの一室がそうだった。「大}」というAい粗末な表札が、部屋のドアの上に欷堡椁欷皮い俊Ｐ凑妞纬隼搐ら考えて、プロのカメラマンか、よほどカメラの好きな道S者だろうと思っていたが、アパ`トをた限り、婴欷胜げ涣讥メラマンといったところなのだろう。
　秀雄が死んだ以上、大}u膜霞堡蛞した。大}に父の死が知れるまでに、写真とネガとを取り返さなければならない。さもなければ大}が秀雄の後@者となって早を支配するだろう。
　昔の仲gである二年下の後にをかけた。父が死んだ、その夜である。その後は、番号は浃铯盲皮い胜ったが、今は高校を中退し、Sをやっているという。
「なんかあったんすか。」
浩一の声がこ￥扦胜ったためであろう。昔をかしむ挨拶も程々に、後の方からいた。
「理由は言えないんだけどさ、不良カメラマンを一人、痛めつける。」
浩一は大}をuう画を明かした。
「ああ、いいっすよ。いんですか？」
「さあ、たいしたことはないだろ。」
「じゃあ、一辘猡σ蝗摔坤边Bれていきますよ、明日ですね。」
「いな。」
「いえ最近、むしゃくしゃすることが多くて、昔みたいに暴れてみてえなって思ってたとこなんすよ。」
後はさしてoする子もなく、澄まして言った。
　u膜弦钊栅我埂まださほどWくないrgにQ行された。深夜になると、逆に人通りが少なくなり、徘徊している人gが目立ってしまうからだ。浩一の自宅では父の⑼ㄒ工行われていた。浩一と後二人は帽子とマスクでをLして大}の部屋のドアをノックした。ドアが_いた途端に踏みzんで、大}に殴る蹴るの暴行をくわえてgりあげた。
　大}の部屋からは、早の物だけではなく、々な女性や、公@のカップルの盗撮写真がつかった。浩一_はそのすべてをZって逃げた。ばらばらになって逃げ、例の瞬璧辘锹浃梁悉盲俊ＨTがo事、逃走に成功した。
　浩一は早の写真だけを残して、他の写真はネガと一wに後_にくれてやった。二人にはそれから、蟪辘趣筏贫万窑氦膜蚴侄嗓筏俊
「その写真、m当にI分しとけよ。」
「ええ、浃胜趣长らアシが着くのはかなわんですからね。」
「ま、今夜のことは大丈夫だろ。」
どちみち、大}は警察に盗yに遭った物を届けられるわけがない。浩一_は、写真とネガ以外、金EやF重品には一切手をつけなかった。といっても、さして大きなF重品はなかった。
　大}には、一Lg以内に部屋を引きBい、この町から消えるように{してあった。大}は部屋の隅にうずくまってaっていたが、その後、浩一は後から、大}が事件から五日目に逃げるように引っ越して行ったのをいた。
　そして^氦堑工欷磕袱蛉朐氦丹护恳埂⒑埔护稀もう一つ、@くべきkをしている。
　早の写真と一wに封筒に入っていたビデオテ`プを、荬摔悉筏膜膜猡氦盲然の引き出しに入れっぱなしにしていたのだが、それを再生してみると、ビデオテ`プにはなんと、早の妹．小牧美の自慰行椁h画されていたのである。
　それをどうやって入手したのか、Y局浩一には知るgがなかったが、もはやそのことは}ではない。おそらく、秀雄は早を{迫するために、そのテ`プを手に入れたのであろう。美を{した形Eは、秀雄のz品の中からkされなかった。ただ、秀雄の趣我出しの中から、早とそっくりの女性の、古い写真がつかった。それは父が昔郅筏颗性なのかもしれない。そして、その女性とそっくりの早に出会ったことが、秀雄を狂行に走らせた原因だったのだと浩一は思った。
　今日までのことをあれこれ思い出しながら、小牧早を自分のものにするための浃摔膜い瓶激à俊
　あらゆる突k的な事Bを予想し、それにIしうる浃椁丹胜てはいけなかった。考えるごとに、画が@密になり、固なものになっていくのが、よく出来たゲ`ムを解いているようでSしかった。
　浩一が短くなった草を灰皿に揉み消したr、A下でチャイムの音がした。

　音S大学の入n}となっている小夜曲を最初から通してきKえ、IPから指を下ろした由加子は、早の方に向き直った。
「先生、今夜うちでお食事していかれる、って本当ですか？」
「え？」
当然、曲についての感想をかれると思っていた早は、ちょっと@いた。
「ええ、昨日の夜、お兄さんからをいたのよ。」
昨夜、早は浩一から突然のを受けた。父Hの死で、少なからずeしている由加子を元荬扭堡郡ぁという提案であった。
「明日、またレッスンをしていただくことになっているっていたものですから、先生のご都合さえ良かったらと思って。」
浩一は多少はo理をしているのだろうけれど、父Hの死のショックから立ち直り、むしろ以前にもまして落ち着いた大人びた口{でした。
「ええ、レッスンの後は家にるだけですから。」
早は快Zした。早も、由加子を家に招待しようかと思っていた矢先のことだったのだ。
「それで、あの…、先生の妹さんもTってはいかがでしょうか。」
浩一はh]するように言った。早は思わず口で微笑んだ。美をTいたかったのだろう。浩一がいくら妹想いの青年でも、わざわざ妹のピアノ教の家にをかけて来るのはいささか不自然である。
　由加子と早をダシに使って、美をTおうというのが本音なのだろう。でも、早は、浩一と美ならお似合いだと思った。rも浩一が一つ上である。早は久しぶりに、心が温まる思いがした。父Hの急逝から一Lg、父を失い、母Hまで入院してしまった兄妹が、めげることなく明るく生きて行こうとしている。
「あ、今、いてみますからちょっと待っていて下さいね。」
すぐに父と美にした。父は一晚外食するくらい造作もないと言ってくれたし、美も仕事がKわってからlけつけると、快く辘袱皮れた。
「喜んでお伺いしますって。」
美は「喜んで」とまでは言ってなかったけれど、浩一にはそう护à俊
「そうですか。良かった。」
浩一は淡々と答えていたが、声にどことなく安堵が感じられた。
　これで参加者は四人。ちょっとしたホ`ムパ`ティ`である。早は心の浮き立つのを感じた。
　今、目の前の由加子も嬉しそうに笑であった。
「妹の美もね、Tっていたのよ。本当にいいお兄さんでwましいわ。」
「お兄ちゃんもきっとcやかな食事の方がSしいんだと思います。」
そう言われて、早も眩しそうな目になって微笑んだ。
「あと、高xさんっていうお兄ちゃんの友_も来るんです。」
「ああ…あの人…。」
「あ、先生、ご存じなんですか？」
「前に浩一さんと高xさんが一wにいて、ご挨拶だけしたことがあったの。それに由加子ちゃんがときどきしてくれる、『お兄ちゃんの友_』って高xさんのことなんでしょう？」
「あの人、面白いんですよ。家は成城のお医者さんで、すごいお金持ちらしいんですけど、そういうこと、あんまり感じさせないっていうか、かけのわりに萑・盲皮胜って、いつも私はからかわれちゃうんですけど、お兄ちゃんとも荬合うみたいで…。」
由加子は美しいをわずかながらt潮させているように思えた。
（由加子ちゃん、まさか高xさんのこと…？）
高xのようなタイプの男性が、早はどうも苦手だった。一度会っただけだけれど、X薄そうな印象を受けたのである。初面だというのに口元に薄笑いを浮かべながら早のことをていたし、まるで踏みでもするみたいに、ちらっと早の胸のあたりにをやったような荬する。
（そんなこと、偈证怂激Δ胜螭皮い堡胜い铯汀＃
二人の男のD食にされたあの恐ろしい事件以来、早はとても疑り深くなってしまっていた。どうしても、男の人lもが自分を性欲の象にているような荬してしまう。
　街を步いていても、に\っていても、たいていの男の人が一度は早の方をる。以前はeに荬摔胜椁胜ったけれど、今は彼らが早の体を好色な莩证沥且ているような荬する。
　kで小Eを落として、それを中年の男の人に拾ってもらったことがあった。そのrも、拾ってくれた男性が、下心を持っているように思った。
　まだ真o垢な由加子が、男_の\い欲望を知らないのはo理もないが、今日の由加子はどこか、「女の色荨工韦瑜Δ胜猡韦蚋肖袱丹护皮い啤⒃缈を不安にさせる。
　自分のことはともかく、教え子の由加子を高xが好色なフィルタ`を通してたりするのはSせないと思った。
（ちょっと、思い上がってるかな…）
早は心の中で苦笑しながら、少しだけ芽生えたn螭莘证蚧扭皮拼颏料した。
「そんなことより、今のn}曲だけどね、」
早は}を浃à毪郡幛俗V面の方にを移し、意R的にgやかな声で言った。由加子はちょっと肩をすくませて、それから姿荬蛘してピアノに向かった。

　浩一がA段をlけ下りていって玄vを_けると、高xが立っていた。oしたつきである。浩一は、高xをひとまず二Aの自室に案内した。
「どうだ、うまくいったか。」
「ああ、ばっちり。これが睡眠aで、こっちが八ミリビデオと三脚。テ`プも二本Iってきた。」
「よし、Bったな。」
浩一は引出しの中から、小さなチュ`ブを取り出した。
「それが媚aか？」
「ああ、あそこにTるんだってよ。」
「郡のか、そんなの。」
医者の氦扦る高xは、疑心暗鬼な子である。
「さあな。Y高かったんだぜ。」
先日、液状の媚aをIった怪しげな大人のおもちゃ屋で、昨日Iってきた物である。この前のaの数倍もする高な物だ。ドイツuだという。先日の媚aにも一辘抗があったことを_かめているだけに、浩一にはこのTりaの苛Δ舜_信があった。
「でも、うまくいくかねえ。」
いつも一辘仙髦丐饯Δ胜长趣蜓预盲皮撙毪韦高xの癖でもある。
「嫌なら降りてもいいぜ。」
「いや、降りはしねえけどさ…。」
「大丈夫だって。こっちにはいろいろと切り札があるんだよ。」
「切り札？なんだ、それ。」
「それは言えない。けど、まあ心配すんなって。びびると失・工毪尽！
「ああ。だけどさ…」
「なんだよ。」
「お前ほんとに平荬胜铯保俊
「何が？」
「由加子ちゃんさ、俺がいただいちゃっていいのかよ。」
高xの言~に、浩一はにやりと不长市Δ撙蚋・べた。
　浩一は、早を得るためなら何もかもいらなかった。直接ではないにしろ父を葬り、盗までPいた浩一である。ここで後に引いたら、今までの行婴また虚しいo意味なものになってしまう。
　今や、早の肉体をむさぼることだけが、自分のねじれきった精神を解放する手段だと、浩一は思っていた。
（ただ、たしかに…）
由加子の体を高xに差し出すのが惜しくない、と言ったら嘘になる。
　母が入院し、二人きりで^ごすようになった三日目の夜、浩一は由加子が入浴している浴室のすぐ外にいた。
　脱衣\の中に、由加子が脱いだ下着があった。薄いピンク色をした小さなパンティである。手に取ると、妹の体温がかすかに残っていた。窑辚ラスの向こうでシャワ`を使っている由加子のシルエットに、浩一は欲情をえた。
　浩一はそっと脱衣所を出て、由加子の部屋に入った。最近の由加子の部屋は、女の訾いするようになっていた。浩一は由加子の部屋から由加子のアルバムを持ち出して自分の部屋にった。
　浩一の部屋は、由加子の部屋より追冥、押入れが作りつけてある。そこに、兄と妹の夏物の服がしまってあるのを、浩一は知っていた。由加子の物が{められているプラスチックuのЪ{ボックスを、浩一は_けた。きちんとんでしまわれている夏服の一番上にあった花柄の水着を手に取った。
（これだ…）
ごく普通の、ワンピ`スタイプの水着である。浩一はそれを床に冥菠俊
　アルバムの中に、その水着を着けた由加子がいる。この夏、高校の同生_と海水浴に行ったrの写真である。その中の一枚に、由加子が一人で写っているものがあった。
　海の方に体を向けて、カメラの方を振り返っている。呼ばれて振り向いた瞬gだったのか、ポ`ズを作った表情ではなく、自然な何荬胜ゎで写っている。
　真っ白な肌は日にけて赤味を・婴皮り、濡れたLいが捉瞍肩から胸にかかっている。白の地にw光色の花がいくつもデザインされている水着も濡れて、みずみずしい肢体にNりつくようになっていた。引きまったプロポ`ションは、ワンピ`スの水着の上から充分にわかったし、想像を煽った。
　浩一は由加子の色の薄い乳首を思い出していた。写真をながら、床に冥菠克着の胸のxりをそっと幛扦皮い。浩一はい欲情を抑え得なくなっていた。固く立ち上がった一物をく握った。
（由加子…）
一瞬のうちに、シャワ`を浴びていた由加子のシルエットが目に浮かび、温もりの残っていた下着の感触が手の中にdった。^の中を妄想がlけ巡る。意思が肉体をxれてA段をlけ下りて行く。由加子は今ごろ、脱衣所で裸体をバスタオルに包んでいるかもしれない。空想の中で、浩一は由加子のバスタオルを剥ぎ取った。白い欲望が、床の上にけた。
　そしてその翌日、浩一は夕食のとき由加子がんでいたジュ`スの中に、先日早のt茶に入れた媚aを数滴落とした。美しく成Lした妹と、二人きりのLい夜が待っている。
　媚aの苛Δ颉この目で_かめたい。父．秀雄がこよなく郅筏磕铯斡杉幼婴Aしてやりたい。n婴、行婴酥苯Yしていた。
　浩一はその後、早にをしている。早も美も、明日になればMんで浩一のFに落ちて来る。その段取りはすべてついた。高xにはあらかじめ示しておいた画のQ行を告げるをした。そして、浩一は由加子をQ察することに全神Uを集中させた。
　由加子は流しに立って、食事の後片付けをしている。室内着として使っている白いスウェットパンツのヒップにうっすらと下着のがえていた。淡いブル`の下着の色が薄く透けている。
「由加子。」
ピンク色のトレ`ナ`を着た背中に声をかける。
「なあに？」
由加子はむこう向きのまま返事をする。
「お前、アダルトビデオってたことあるか。」
「え`っ？たことないよ、だってエッチなやつでしょう？」
「たことないのか、まあ、まだ高校生だもんな。」
「え、お兄ちゃんはたことあるの？」
「当り前だろ、俺だって男なんだから。男はたいていlでもたことぐらいあるさ。」
「ふ`ん、私、あんまり男の人のこと知らないから…。」
不思hな莘证扦った。n婴抑えられないのとY腹に、浩一の神Uは研ぎ澄まされていた。
「由加子は彼氏とかいないのか。」
「うん。知り合うC会もないし。お兄ちゃんの友_、B介してもらおうかな。」
「高xなんかどうだ？」
「高xさんは面白いし、いい人だと思うけど、…ちょっと、やだな。」
「なんで？」
「だってなんか、いやらしそうだから。」
「ははは、そうか。」
浩一は由加子の答えに鹤悚筏俊
「だけど由加子、いやらしくない男なんていないんだぞ。」
「そうなのかなあ。」
「ああ、由加子が好きになる奴だって、多少はいやらしいところがあるさ。」
「え`っ、浃胜长妊预铯胜い恰Ｐ呐浃摔胜盲沥悚Α！
「今の内に勉しとかないといけないな。」
「そうかなあ…」
している内に由加子は洗い物をKえ、なんのためらいもなく浩一の座っているソファ`のすぐOりに来て腰を下ろした。
「男の人の『モノ』はたことあるのか？」
「えっ、昔、お兄ちゃんとおL稳毪盲郡趣…」
「ばか、それは子供のrじゃないか。」
「うん。でも、学校の授Iでね、そういうビデオたことある。」
「保健の授Iかなんかのやつだろ。」
「そう。でも、ほんとにちらっと映るだけなの。」
由加子のが、t潮し始めていた。浩一はタイミングをった。
「…たいか？」
gを置いて、浩一は真な表情で言った。由加子は、@いたように浩一のをつめた。しばらく目が合っていた。由加子の瞳が、わずかにんだようになっている。
　あらためてるまでもなく由加子は美しい立ちをしていた。あどけなさの残る瞳は早ほどには大きくないが、やや色が薄く、澄んでいる。そのo垢な瞳が}jにeれ、由加子はaったまま小さくうなずいた。
　浩一はＧパンのベルトをはずし、ジッパ`を下ろした。Ｇパンを下着と一wにずりさげる。浩一の男根はまだ眠っていた。
「触ってみろ。」
由加子の手が、ためらいながらゆっくりとそれに触れた。ひやりとした感触に、浩一は思わず小さな身震いをした。由加子は、それを柔らかく手の平に包んだ。
「このままじゃ女の体の中には入って行けないんだ。少しく握って…。そう、それからゆっくり婴して…。」
由加子は息が荒くなっていた。初めて触れる男性自身に、O度にoしているようだ。由加子の手の中で、それは次第に硬く大きくなっていく。それが幛硬直し、びくんと震えたとき、由加子は小さく悲Qを上げて手をxした。
「ねえ、お兄ちゃんって、女の人と…その…寝た…ことあるの？」
不安げな声である。
「昔、俺がかったの、知ってるだろ？」
「ええっ、じゃあ、高校生のr？」
「由加子の周りにもいるだろう、もうUYgみって子が。」
「う`ん、わかんない。いたことない。」
「へっ、お前はほんとにガキだな。じゃあ、男と女が寝るときにどんなことするのかも知らないんだろ。」
「少しくらいなら知ってるけど…」
「少しくらいって？」
浩一は由加子の肩に手を回して、い体を抱き寄せた。由加子がアッと@いた声を出した。トレ`ナ`の胸に手を置く。
「あ…だめ…。」
柔らかな膨らみを揉む。由加子はブラジャ`を着けていなかった。膨らみの先端は触る前から固くなっていた。由加子は抵抗しなかった。浩一はトレ`ナ`と、その下の薄いＴシャツを手Rり上げ、素肌に触れた。
「どんな感じがする？」
「なんか…くすぐったい…」
「くすぐったいだけか？」
「ううん、浃矢肖浮」
由加子の体が、r折ぴくっと反辘工搿Ｃ乃aが郡い皮たようだ。肩を抱いた手に力を入れる。由加子の息が、浩一の]にかかる。
「キスもしたことないのか…。」
浩一のいにうなずく由加子の唇に、そっと唇を重ねていく。由加子は一瞬だけ身を引くようにしたが、すぐに兄の腕の中に身を委ねた。唇を重ねたまま由加子の手を取って、再び男根を握らせる。
「幛なってるだろ…」
「うん、とっても…」
「由加子は…？」
スウェットパンツの脚のgに手を忍ばせる。秘丘を包むようにした指の先が、谷の中に埋もれていく。
「…あ…や…」
由加子の唇が、甘い吐息を漏らした。
「由加子も脱いじゃえよ。」
由加子は催眠gにかかったように、浩一の言~に素直に兢盲俊％攻ΕД氓去靴螗膜蛲绚い烙杉幼婴嗡色のパンティ`に、浩一は指を@わせた。
「あっ…いや…」
下着の上から、由加子の割れ目に中指をくいzませる。由加子の手をもう一度、男根にГ。由加子はそれを握った。
「お兄ちゃん…」
由加子の濡れた瞳が、浩一をた。
「好き…」
由加子はく浩一の唇に、唇を押し付けた。浩一が由加子の言~に自分の耳を疑ってためらいを感じたのはほんの短いrgだった。浩一は由加子の唇の中に舌を筏啡毪欷俊％靴螗匹）`の中は、すでにぐっしょりと濡れていた。
　二人は由加子のベッドに移り、裸で抱き合った。浩一は由加子の花弁を剔证幛贰⒂杉幼婴洗蔚冥舜ぎを大きくしていった。
「ああっ、お兄ちゃん！」
由加子は浩一の体にしがみつき、震えていた。
「怖いか？」
「うん、少し…」
「もうやめるか？」
「ううん…へいき…」
「でも俺も、たまんなくなってきた。」
「たまんなくって？」
「由加子のあそこに入いりたくなってきたってことだよ。」
由加子の耳元で、ささやく。
　高校r代に同じクラスの等生だった女の子のI女を戴したときにも、同じことを言った。
「いいよ…入っても…」
「え？」
「いいの…好きだから…」
果たせるかな、由加子もその女の子と同じように答えた。浩一は心の中で快哉を叫び、由加子の中に、猛り狂っていた硬直を潜りzませた。
「痛っ…い…」
由加子が浩一の腕に爪を立てる。浩一は入れたまま、しばらくじっとしていた。腕にしがみついている由加子の手の力がやわらぐのを待った。
「由加子、痛いか？」
「うん…でも…大丈夫…」
「婴よ？」
「うん…おねがい…ゆっくり…」
それから、浩一は夜更けまで妹の体を犯しAけた。由加子は次第に快感を感じるようになったようだった。その次の夜も、そして昨夜までに何度か、由加子は浩一の部屋をLね、兄は妹を抱いた。由加子は浩一に抱かれることを望んだ。
　父の死、母の入院、そして受Yを控え、由加子はすがるものを求めていたのかもしれない。浩一は由加子に、々な体位やフェラチオの仕方を教えた。
　昨夜、由加子はI女适Гら十日しかUっていないというのに、居gのソファ`でテレビをていた浩一の前に来て、突然ひざまづいた。そして浩一のＧパンのファスナ`を下ろして性器を取り出すと、さすがにs然とする浩一にかまわず、それを口に含んでいったのである。
　浩一は由加子を抱いたことも、早の写真のことも、高xにはしていない。美のビデオだけを、入手先をLしたまませた。
「で、あの妹の方も来るのか？」
「ああ、仕事がKわってからだから、少しWれるだろうけどな。」
「へへっ、\命の再会、ってわけだ。」
「そういうこと。」
「あの子さ、やっぱりすごい感じ安いんじゃねえかな。オナニ`してるrの、あの、なんていうのかな、不安そう、っていうか、怯えるような、っていうか、たまんないしてたもんな。」
「ああ。」
「キツいのを一kお舞いしてやるとするか。」
「偈证摔筏怼￥郡坤贰」
「わかってるって、早先生には指一本触れるな、ってんだろ。」
浩一の余裕の表情に、高xのにも血の荬ってきた。まったくgな奴だ。しかし浩一はそれで、画の成功を_信した。

　美が川野家のチャイムをQらしたのは、もう住宅街がすっかり静寂に包まれた八r半であった。
（Wくなっちゃったな…。）
夕方になって届け物をmまれ、行き先が浦和だったから、けっこうWくなってしまった。番号をいておかなかったのは失・坤盲俊の早は地恧いてくれたけど、番号まではいてくれなかった。妹Bってウッカリ者なんだから、などと思っていたとき、目の前のドアが_いた。
「やあ、いらっしゃい。」
いつか美の家で会った浩一が、笑で迎えてくれていた。
「ごめんなさい、Wくなって…。」
浩一は、先日欷堡皮い垦坨Rを外していた。美はふと、得体の知れない不安がYをかすめたような荬して、家の中に入るのをためらった。
（何かしら…）
何か忘れ物をしたような、正解を知っているはずのクイズの答えが思い出せないような、もどかしい状Bである。だが、すぐにその原因は判明した。
（ああ、あのrの痴hに似てるんだわ。）
小田急で痴hに遭ったのは、もう一ヶ月以上も前のことであった。しかし、ナイフをえて美を{したあの男のことは、今でもよくえている。冷静な澄んだ目で、美をていた。落着きBった男の目に、美はどうすることもできない恐怖を感じた。
　由加子の兄でなければ、美は浩一をあのrの犯人とQめつけていたかもしれない、と思う。けれど、浩一にはあの事件の後、すぐに一度を合わせている。もしあのrの犯人なら、当然美に荬扭だろうし、美だって荬つかないわけがない。だいたい、痴hなんかする犯人が、わざわざ被害者を自宅に招いたりするはずがない。
「どうぞ。」
浩一は、美のためらいを意外に感じたのか、美のために玄vの扉をさらに大きく_けてくれた。
「あ、すみません。お邪魔します。」
美は、ぺこりと^を下げて家の中に入った。そのr、浩一のをちらっといたが、浩一は隙だらけの含みのない表情で扉を]めた。
　家の中は静かだった。美は浩一の背中について、リビングに通された。男が一人、立っていた。
「Wの友人で、高x君。」
浩一にB介されて、美はを上げ、「あっ」と声を出した。男は髭をはやしてサングラスを欷堡俊まぎれもなくあの日の痴hの一人とわかった。服装もあの日の物に近い。
「久しぶり…。」
高xというその男は薄笑いを浮かべている。美は浩一を振り返った。その目の前に、あの日のナイフが光っていた。浩一の手に、ナイフが握られていた。声が出ない。息をんで、美は婴堡胜った。恐怖がdって来る。
（そうだ、おちゃん…。）
美は、の姿を探した。早は、高xの後ろのソファ`に座って、少女と肩を寄せ合うように眠っていた。
「おちゃん…」
声が震えて、うまくしゃべれない。
「おさんが起きちゃったら困るのは、君の方だぜ？」
背後から浩一の声がした。同rに、ソファ`のさらに向こうのテレビの源が入った。大きなテレビの画面が写し出したのは、美の姿であった。
「あっ、これ！」
仲野がLしカメラで撮影した、あのビデオだった。
（どうして、これがこんな所に…）
画面の中で、美が胸に手を当て、もう一方の手をフレアスカ`トの奥へ忍ばせていく。
（どうして…）
考えるrgは、ほとんどなかった。精神的なショックがあまりにも大きすぎた。わ`ん、という耳Qりがして、立ち眩みのような目まいにuわれた。界から光が失われて、足の力がiけていく。美は、思わず目を]じた。その途端に、のY趣真っ白になった。血のrのように立ちくらみがした。背中で浩一の、クックッという魔のような忍び笑いがこえた
（第８章につづく）
　第八章

　突然、身震いをするように、体がびくんと大きくeれた。早は、@いて目を_けた。と同rに、自分がいつのgにか眠ってしまっていたことに荬扭い俊
（そうだわ、食事をしてて急に眠くなって…）
を手Rろうとした次の瞬g、今の自分が恐ろしい状rの中に置かれていることを知った。
（こ、こんなこと…）
早は一糸まとわぬ全裸姿にされていた。
　またしても眠っているgに身に着けていたものをすべて剥ぎ取られていたのだ。それだけではない。一人欷堡违渐榨々`に、信じられないような格好で`りつけられているのだった。
　I膝を曲げ、脚を抱えるように、右の手首と右の足首、左の手首と左の足首が、それぞれセットにされて、きつく荒Iで`られ、そのまま左右に引っられている。膝を立てたI脚が大きく_かれていた。
　前方に向かって、局部を晒している格好なのだ。脚を]じようと力を入れると、Iがくいzむような痛みがある。Iはソファ`の下をくぐってYばれているのだろう。
　しかも、早の目の前の光景は、まさに地z}恧饯韦猡韦坤盲俊
　早が`りつけられているソファ`のすぐ前の、q毯敷きの床の上に、やはり全裸にされた美と由加子がいた。二人は早の方にを向けて四つん@いにされ、裸の体をKべていた。二人の後ろには浩一と高xが膝を立てていた。そして美と浩一が、由加子と高xが、BYしているのだ。
（…ど…どういうこと…？）
何がどうなっているのか、わからなかった。早はあられもない姿で情事に耽ける四人の男女の前に、最もuずかしい部分を晒して`られているのである。
　美と由加子は、背後から突き上げられて、甘いすすり泣くような声を上げ、悦Sの表情を浮かべていた。部屋の隅に、三脚に立てられたビデオカメラが、ジ`ッという低い音を立てている。
「美！」
早は、妹の名を叫んでいた。普段から荬く、の早はもちろん、父Hにも不平を言い返し、またrには勇荬扭堡丹à工朊である。
（美、しっかりして！）
それは早の悲痛な祈りであった。しかし美は、すでに快Sのとなって、魔のD食となっていた。
「ああっ…ないで…おちゃん…」
美はそう言って早からを背け、Z喜の声を上げて浩一に突き上げられる悦びに我が身を委ねてゆく。
　由加子も同じだった。まだあどけなさの残る、清らかに整ったが、ましげに歪んでいる。形良く膨らんだ白い乳房を、高xが後ろから手を回して、揉みしだいていた。
「ハッ…！」
~望の底で早は、卑猥な光を湛えた二人男のが、早の部に注がれているのを知った。
「あ、あなた_、何をしてるの！」
それはこの部屋の中では最年Lである早の、最後の意地であった。
　高xのが明らかにひるむのがわかった。しかし浩一は口元に不长市Δい蚋・べた表情をまったく浃à胜った。いつもの浩一とは、まるっきりe人であった。そのことで、早の勇荬贤耆に押しされた。
「や、やめなさい…」
Z尾が、弱くなった。浩一はその表情のまま、高xに犯されてZ喜の声を上げている由加子をた。
「由加子、早先生のあそこを舐めて上げるんだ。」
まるで感情の起伏のない、冷酷な声であった。由加子は、催眠gにかかっているかのように、早に向かってのろのろと婴い俊Ｓ杉幼婴巳毪盲皮い扛咿xの茎が、踊るようにiけ出た。陶然とした由加子のが、早の股gに近づいて来る。
「由加子ちゃん…やめて…」
早はそう言いながら、晒された股gが幛なっているのに荬扭い皮い俊￥っとピンク色の肉芽は固い突起となって、震える柔|のgからえているだろう。ピンと突き立った乳首がもどかしい。
（どうして…？）
あの雨の夜、浩一につめられた後と同じNの火照りだったが、あのrとは比べようもないほど、いものであった。
「ああっ！」
由加子の唇がそこに触れた瞬g、早は叫んでのけぞった。
「由加子ちゃん…やめて…」
力をzめて体を起こそうとする。だが首にもIがかけられていて、体を起こすと首にくいzんだ。
「先生…きれい…」
由加子は早の花@に舌をうずめていく。
「あっ…だめっ…」
早の体が、大きく震えた。浩一が早の横に立った。高xは浩一に代わって美を仰向けにし、体を重ねていく。
「浩一さん、やめて…」
早は震える瞳で、浩一を上げた。浩一のが近づいて来る。こ￥时砬椁扦悉胜ぁI手で]を包まれ、が固定される。唇が重ねられた。乳房に手が降りて来る。早の^の中に流が走った。
「あなたには淫らな血が流れている…」
浩一の父．川野秀雄の言~がYにdる。部を舐めている由加子の舌が、ピチャピチャといやらしい音を立てている。浩一の唇が首筋へと移っていく。
「…ああ…いや…」
乳房はこねるように揉まれ、その指先が硬く立った乳首を弄んでいる。
「…やめて…」
浩一が乳首にしゃぶりついた。由加子がをxしたu部を浩一の手が包む。指先が襞の割れ目に沿ってくいzんでくる。
「お兄ちゃん…」
由加子は浩一に抱きついていった。それを常と感じ得ないほど、早の自我は崩菠筏皮い俊
　早の目の前で、由加子は兄と口づけを交わしている。浩一の舌が由加子の舌とjみ合う。
（由加子ちゃん…そんなこと…だめよ…）
早のその感情は、兄と妹の禁じられた行椁畏穸àらではなく、嫉のような莩证沥らイい皮い俊
「だめよ…」
早はうわ言のように言った。浩一が早をた。浩一は、すべてわかっている、という目で早を下ろし、由加子を押し退けて早にキスをした。早は、浩一の舌を受け入れた。Lい、夂瘠圣スだった。
「ん…う…」
浩一の唇がxれたときには、早はうっとりとして、しく暖かい快感に包まれてしまっていた。
「早…てごらん…」
浩一のしい声に、早は目を_けた。
「あっ！」
信じられないことが起こっていた。由加子の美しいが、浩一の体に沿うように下へ降りていき、由加子は膝まづいて、兄の男根に口づけをしたのである。早は思わずを背けた。
「ああっ…だめっ…イッちゃうっ！」
美の叫ぶ声がこえた。美は高xに抱きしめられて、t潮したを悦Sに歪め、~の高みをさまよっていた。
（美…）
早は、妹の知られざる部分をた荬し、美にも自分と同じ血が流れていることを思った。
（私と同じ…淫らな血…？）
早は自分の中で、何かの糸が小さな音をkして切れるのを感じた。早は浩一をた。浩一も早をていた。目が合った。
（ああ…この瞳…）
S色をした、不思hな光を宿した、浩一の瞳がそこにあった。
「いいんだよ、早。感じていいんだ。お前のここには眠っているgに媚aがたっぷりTりzんであるんだから…。」
「え…？」
「こんなに幛濡れてるのはaのせいなんだよ。」
「ああ…そんなの…ひどい…私…」
「知ってるんだ、みんな。早がH父に犯されたことも。いやらしくえたことも…。写真は俺が持ってる。ネガもね。」
「えっ…」
何を言われたのかわからなかった。幡ヶ谷のスタジオで撮影されたあの写真を、浩一が、たということなのだろうか。
（ああ…なんてこと…）
~望が冥った。それで、彼らはこんなことを思いついたのだろうか。
　浩一と高xが、二人であのrの写真をながら、早のことを淫乱な女だなどとしたのだろうか。
　が幛ぁ＜い筏ばuの中で、早の^の中に浮かんだのは、浩一ではなく、高xであった。
（ああ…どうして…）
高xが早の写真を目の前にKべ、ぎらぎらした眼でそれを眺めながら、自分の性器をく握った手をひっきりなしに婴している姿だった。
「いや`っ…！」
声にならない声で、早は悲Qを上げた。^の中の高xの姿を消し去るために、浩一を上げた。
　浩一のS色の瞳には、何の翳りもなかった。
　早は二人の男に犯され、正荬蚴Г盲えた。しかも早を犯した男の一人は、彼のgの父Hなのだ。
　だが浩一の瞳は透き通っていた。彼の早への想いが深くzめられているのを感じた。このO限の状rにあるというのに、早の心は震えた。
（きれいだわ…）
浩一の逞しい肉体が上荬筏坪工斯猡盲皮い俊￥膜浃浃な肌だった。胸をって立つ彼の体中に、若い力がqっていた。
　由加子のい体が、浩一の前に膝をついていた。そして由加子は美しい眉を寄せ、切なそうな表情をして、りつめた肉茎をしゃぶっている。美しい兄妹だ、と早は思った。
「浩一さん…」
すべての理性が崩菠贰⒃缈は沸き立つ想いを抑えることが出来なくなっていた。
「私にも…して…」
「何を…」
浩一の指が、再び早の小さな突起に触れた。
「あ…おい…いじわるしないで…」
早の腰が、妖しくうごめいた。
「早…uずかしがらずに言うんだ。何をして欲しい？」
「ああ…いや…」
そんなこと言えない…。
「言うんだ、早…」
「…おい…私にも…い…入れて…」
それを口に出した途端に、早は全身から力がiけてSになることができた。浩一は早の前に膝をついた。腰が抱えられた。ぐっ、と直が突きつけられる。
「ああっ…！」
浩一が入ってきた。烈な刺激に、早は声を上げて身震いした。
　手足を拘束していた荒Iが解かれていく。浩一がゆっくりと、早の奥に侵入してくる。婴が、少しづつ速まっていく。その婴に合わせるように、いつしか早も腰を使っていた。
　由加子が早の胸に舌を@わせてくる。浩一はt的に早のA奢な体を突いた。腰が浮く。喘ぎが漏れる。
「ああ…浩一さん…」
早はうっすらと瞳を_けた。早の体をいている浩一の若い茎も、乳首をがすように舐めている由加子の舌も、早には郅筏思えた。
（あっ…）
早の界に、もう一人の男のがあった。ぎらぎらと卑しく目をxかせ、髭を生やした口元を唾液で濡らした高xであった。
　高xはソファの|で膝を立てて、早の表情と、浩一に犯されている部と、突かれるたびにeれる双乳とを舐めるようなでつめ回していた。
（ああ…られているんだわ…）
さっきの食卓でもそうだった。早の正面に座っていた高x一人だけが妙に落ち着きなく、ときどき早の方にチラチラとを送っていた。それもどこか一点を、瞬g的に盗みるような、Q察するような眼差しであった。
　高xのその目の先にあったのは、早の瞳であったり、唇であったり、指先であったりしたけれど、特にl繁に胸元のあたりをられていた。それを感じるたびに、早はな莩证沥摔胜盲俊
　由加子と一wにお料理をしたとき、セ`タ`を脱いで、エプロンをした。部屋の中は空{が郡い婆かく、キッチンに立っていると汗ばむほどだった。食卓に料理をKべ、エプロンを取った。由加子も早も、ブラウス姿で食卓についた。早は白いブラウスを着てきたことを後悔した。下着の刺が、うっすら透けてしまっていた。
　不快を振りBうためにグラスをAけた。注がれた二杯目のワインをみ干すときにも、高xが早の口元をじっと注していたのを思い出した。
（あのワインに…）
きっと眠くなるようなaが混ぜられていたのだろう。ワイン二杯くらいで、眠ってしまったことなどない。
　きっとあのr、高xはこの企みのことを思って荬荬扦胜ったのに`いない。
　そうなのだ。早はまたしても、早の肉体を狙う男_の巧@なFに落ちたのだ。浩一が早と美の裸体を思い浮かべながら、この画をり、女好きの高xをf力させたのだろう。gの妹である由加子までをきzんで…。
「ああ…い…や…ああっ…」
そんなことを考えると、なぜかさらに体が幛燃えてしまう。嫌する男の前にuBを晒すという羞uが、h明のできない快Sを呼び起こすことを、早は大}と川野秀雄によって教えられてしまった。
　高xが浩一を振り返った。浩一がうなずくのがえた。早の瞳をきzむ高xの厚ぼったい唇が、好色な笑みに歪んだ。が近づいてくる。
「い…いや…」
こんな男に、いいようにされてなるものかと思う。
（ああ…でも…）
もっとAされたい。もっと淫らに、いやらしく辱められたい。そんな倒eに、^の中がwれている。
「んんっ…」
高xに唇をZわれた。ざらざらした舌が筏筏长蓼欷俊Ｔ缈の舌にjみつく。
（…うっ…？）
巧みな舌使いだった。よほど女性UYが多いのだろうか。キスをすることで、こんなにも性感が高められたことは今までなかった。
（ああ…だめ…）
早の意Rは、何度もhのいた。荬蚴Гい饯Δ摔胜搿糁肖巧啶蚪jめてしまう。その舌が吸われる。早も高xの舌を吸い、次第に高xの舌にしゃぶりついているような感に捉らわれていく。二人の唾液が混ざり合う。
　高xはひとしきり早の口を吸い、充分に堪能すると、をxし、妙に大人びたでニヤリと笑った。そしてもう一度、早の肢体を丹念に眺め回し、それから浩一の方をた。
（え…）
そのとき早は、高xが浩一をる目に、侮蔑の色を浮かべるのをた。
（なに…？）
高xはすぐに早のにをした。指で早のLいをかき、耳に唇を寄せてくる。首筋に髭が触り、ぞくっとした。
「今度は、他のもんにもキスしたいだろう…」
早の耳元でからかうような口{でささやいて、高xは立ち上がった。
「ハッ…」
早のの前に、生臭い肉の棒が突きつけられた。浩一と高xの眼が、まっすぐに早のに注がれていた。
　浩一が、早を突き上げる婴を止めた。浩一は高xの、嘲るようなに荬扭なかったのだろうか。
　早はにLく、グロテスクに反り返った高xの男根をつめた。ついさっきまで美を犯していたそれは、てらてらと光っていた。
「キスしてくれよ…」
高xの声が昂ぶっている。腰を突き出してくる。
（そんなこと…いや…）
これ以上辱められたくない。でも、浩一のを感じる。浩一はきっと、早がこの友の男根に唇をつけていくのを待っているのだろう。
（ああ…）
早は、高xの邪な肉Kをしゃぶりながら浩一に突き上げられる自分を、その淫らな情景を思った。そしてゆっくりと、濡れた先端にわななく唇を近づけていった。
「舌を出して。」
「ん…」
高xに命じられ、早は素直に舌を出した。激しい嫌と、そして同じくらい大きな陶Eを感じながら、早はその肉棒を濡らしている美の垡氦颏踏挨Δ瑜Δ恕⑸啶蜻@わせていった。
「スケベなだ。ビデオ女みたいだ。」
高xはそう言って、幛たぎった男根をを早の口に筏啡毪欷皮る。早はそれを唇で包むようにしながら舌で舐める。游锏膜侍宄簸诵愿肖幅される。
　浩一の腰の婴が、怒ったように荒々しく再_された。早は口の中の高xの肉Kに舌をjませ、自分自身に「淫らな血」と「a」という言いUをしながら、猥qな行椁酸Eいしれた。
　由加子がを寄せて、早がAえている高xの茎の根元を、舐め始めた。
「ああ、由加子…。」
高xが甘ったるい声で呻く。由加子は高xを上げた。
「高xさん…、ちょうだい…」
早の目の前で、地zの光景はさらにその相を深めていく。高xは早の口からいきり立った直をiき、由加子を押し倒すと、狂ったように由加子にのしかかっていく。床に倒れていた美が、のろのろと身を起こして高xに寄り添っていく。
　高xは由加子に啡毪筏蒲を使いながら、美のい体を抱き寄せ、口づけを交わす。手を美の股gに伸ばしている。指が、美の体に埋まる。由加子と美が甘い声を上げる。
　早は浩一ひとりのものになった。早は床に下ろされ、仰向けに寝かされた。浩一が早をきつく抱きしめた。
「ああ…浩一さんっ！」
早は叫んでいた。そして、その瞬gに、自分が浩一に犯されることを望んでいたことを知った。
（そうだわ…私は…）
早はこうされたかったのだ。r下の浩一に抱かれたかった。それはあの雨の夜から、~えず早の心の片隅にあった。
　大}に{されて抱かれたときも、川野秀雄に犯されたときも、早は浩一を思った。あの夜、もし美がるのがWくなって、浩一に抱かれていたら、早は自室でのuBをかれずにgんだだろう。その後には何も起こらなかったのかもしれない。
　今、浩一と二人きりのこの世界だけが、早のすべてだった。早は浩一の背に手を回した。きつく抱きしめ、彼の胸に]をつける。悦びの中で意Rが白く霞んでいく。
　浩一は直的に腰を突き出して、早をめた。突かれるたびに、体の奥まで快感がいた。
「あ…あっ…あっ…」
~を知らせるピンクやブル`の光のが、のYでwび交い始めていた。
「浩一さん…！」
「ああ…早っ…」
浩一の言~がこえたのが最後であった。瞳が青白くい光に覆われる。I脚がまっすぐに伸び、筋肉が硬直する。背骨が反り返る。浩一の腕にしがみつき、爪を立てる。そうしないと肉体がZけてしまうように思えた。
「ううっ…！」
浩一が呻き、早の体から男根を引きiく。幛ひ禾澶荬い瑜早の下腹部にwび散る。肩で息をした浩一が早の横に倒れzむ。
（ああ…幛ぁ）
rが、止まった。早はしばらくNりつめた空gを漂い、その空gからスロ`モ`ションで着地するように、ゆっくりと感がってくる。
　ぼんやりと霞んだ界の端で、浩一の射精を届けた高xが、美と由加子からxれるのがえた。早をている。さっきまで、いつもどこかおどおどしていた高xのに、今は残忍な表情が浮かんでいた。
　由加子の耳に口をつけ、小声で何か言っている。由加子はうなずき、四つん@いで浩一に近づいた。早のOりで仰向けに横になっていた浩一に白い体を重ねていく。gの兄に夂瘠圣スをする。妹の口づけに、浩一が辘à搿
（由加子ちゃん…だめ…）
由加子を浩一から引きxしたいけれど、今は体を婴すことなどできない。由加子は浩一の体を舐め始めた。胸から|腹、下腹部、それから射精のKわった男根に口づけし、ためらうことなく口に含んだ。
「仲のいい兄妹だな…」
高xは低く笑い、美にも何か耳打ちをした。美は早の方に近寄った。
「おちゃん…きれい…」
美は早の胸に]をつけ、それから早の肌に舌を@わせた。小さな舌の感触がくすぐったい。早のお腹の上には浩一が放った精液が白く散っている。美はそれを舌先ですくうように舐めた。恍惚とした表情であった。
　高xは早の|にあぐらをかいて、その子を嗜虐的な眼差しで下ろしている。早は仰向けに寝たまま、呆然と高xの裸体を上げた。これから高xがしようとしていることが、早には怖かった。
（浩一さん…助けて…）
を浩一の方に移すと、彼は上体を起こし、虚ろな瞳で妹の口唇奉仕を眺めていた。兄の性器をAえこんでいる由加子。の体にwび散った精液を舐め、すすっている美。二人ともこの淫欲地zの中で狂ってしまっていた。
「美…やめて…」
美の舌先が早の部まで下りていって、ぐっしょりと濡れた襞に分け入った。
「あ…ん…」
早は甘い声を漏らした。
「早先生もこの子_みたいに狂わせてあげるよ。」
冷酷な淫鬼としてすっかり醒した高xが、早のの横ににじり寄った。
　ぬるぬると濡れた幛い猡韦早の]に触れた。由加子の垡氦摔蓼撙欷泣\く突き立った肉棒だった。
「い…いやっ！」
早は反射的にを背けた。次の瞬g、背筋に恐怖が走った。急激に心が冷えた。逃れようと思った。
　だが立ち上がることはできそうにない。重く感じるnを、颐にひねる。高xに背を向ける。腰が掴まれる。美の手だった。
「美っ、やめて！」
必死にその手を振りBう。@うように、ドアの方に向かおうとした。
「ああっ…！」
どさっ、という感じで、高xが早を跨いで体の上に\った。仰向けにされる。
「なにを今さら萑・盲皮螭坤瑁　
高xが凄む。早は恨みをzめた眼で睨み返す。お腹の上に体重をかけられて、婴ことはできなくなっていたけれど、もうこの男の言いなりにだけはなるまいと思った。浩一との行椁Aされたくない、という意Rが、明_にPいていた。
「へへっ、怒ってるもきれいだよ、先生。」
高xは急に]を崩し、ニタニタと笑った。いつのgにか、手に小さなビニ`ル袋を持っている。浩一の方からえないように荬蚺浃盲皮い毪瑜Δ坤盲俊４には砂糖のような白い粉末が入っていた。
「さっきはうっとりとしたで舐めてくれたじゃねえか。」
高xはそう言いながら袋の中に指を突っzみ、指先に一つまみほどの粉をつけて取り出した。それを、やはり浩一にえないように鼻に持っていき、深く吸いzんでいる。麻aのようなものなのかもしれない。
　その作IをKえると、高xは恍惚とした笑になったが、_いた目は残虐にxいていた。指を再び袋にしている。白い粉は、さっきよりも多めに、高xの指先についていた。上体をひねり、その指を早の秘部へ伸ばす。
「あっ、いや…」
そこはまだ湿っていた。粉をつけた指先が襞を分け入り、早の体内に埋まる。
「ううっ…！」
早はnを食いしばった。高xの指は、早の中で蠢いた。
「クククッ…感じやすい体だねえ…すぐ濡れてくる。」
高xの言~が、早を倒eに引きそうとしている。指先が、早の深みへと潜っていく。
「やめて…」
早はしっかりと目を]じ、唇をyんだ。体を固くしても、刺激された部分が甘く疼いてくるのが悔しい。
（いったい、なにを…？）
粘膜にすりzまれている白い粉の正体が不安でたまらない。
　早の腰が、びくっと跳ねた。高xが指を引きiいた。早が悲Qを上げたのは、次の瞬gだった。
「ああっ！」
n膜、突然やって来た。
（な…なに…）
全身がふわりと浮き上がったような荬した。体の芯が、カ`ッと火照った。フラッシュを焚かれたように、目の中にW光が冥る。
「あ…あ…あ…」
早は裸身を震わせた。
「な…なにを…したの…」
「へへへ、高かったんだぜ、このコカイン。」
その麻aの名を、早はいたことがあった。だがo、その苛Δ蛑らない。
「狂おうぜ、一wに…」
高xは早の体からxれ、床に腰を下ろした。まるで人格が浃铯盲皮筏蓼盲郡のように、落着きBったB度だった。
「あんっ…！」
早は身えた。触られたい。いやらしく、虐められたい。何もされないのが、切なく、つらい。妹の美や、教え子の由加子にけないくらい、淫らに乱れてしまいたい。
「クックッ…来いよ。」
肩の下に腕が差し入れられ、上nを抱き起こされた。唇を重ねられる。舌がjんでくる。
「ん…う…」
さっきも早を陶然とさせた魔の口づけである。早はo意Rに高xの背に手を回していた。うっとりとその接吻にEった。
　が、すぐに高xは唇をxした。乱暴にを掴まれ、床に引き倒される。高xは早のを跨いで腰を下げた。隆々とした直が突きつけられる。高xは早のの上で蛙のような格好をして下ろしていた。
「ほら、くわえて…」
鼻息を荒くした高xの声。
（もう…どうなってもいいわ…）
早は唇を_いた。舌先で迎え入れるようにしながら高xのLい肉茎を深くAえる。それは口の中でびくんっと震えた。早の体にも、ビリビリと官能の流が走る。
「美、舐めてやれよ。」
傍らで放心していた美が、早の腿の付け根にを埋めてくる。
「美のアソコにも、さっきコカインをTりこんでやったんだ。早先生も美みたいに狂いたいだろう？」
何かに{かれたように、高xの声は冷酷な自信に氦沥皮い俊
「じっくりrgかけてメチャクチャに犯してやるよ。」
（ええ…犯して…私を…メチャクチャに…）
^の中までが幛盲荬ぁ
「う…ん…」
口の中の直に唾をTりつけるように舌をjみつかせながら、甘い吐息を漏らす。高xが体荬蚰嫦颏にして、早の勖郅颏工工朊のをきこんだ。美に舐め上げられる部からは止めどもなく幛っ郅溢れ出ている。
「美、由加子にもしてやりな。」
高xが言うと、美は素直にうなずいて浩一の股gにを埋めている由加子の方に近づいていく。
四つん@いの由加子の尻がこちらに向けられていて、彼女のピンク色の襞が露出していた。妹の美が、そこにを寄せていく。由加子の腰がeれ、喘ぎがこえた。
　その方をやっていた高xが、早にをした。その表情は、早の知っている、あのX薄男とはe人だった。笑っているようでもあり、怒っているようでもある。どちらでもないようでもあった。
「自分の手で触ってみなよ…触りたいんだろ？」
もう、早の心には抵抗する力は残っていなかった。高xの言~に操られるように、部に手を伸ばす。
「指を婴して。」
ゆっくりと婴す。
「どんな莘证溃骏ナニ`しながらフェラチオさせられるのは…」
早がつい最近までその意味すら知らなかった言~だった。そのAい言~で辱められることに、h明できない悦びがあった。
（ああ…いやらしい…私…）
早は目の前にぶら下がっている高xの男根に糁肖扦筏悚证辘膜ながら、手淫をしているのだ。自分の柔|に指を埋め、肉芽を擦った。
「ああっ…」
早のが上がった。高xのLい勃起が早の口から踊り出た。
　高xが大きく_いた早の太腿に舌を@わす。滑らかな内腿の肌を唾液で濡らしながら、早が自ら幛筏皮い牖ㄛ亭蛞つめているのを感じる。ざらついた舌が、腿を@い上ってくる。
「へへっ、それじゃ早先生、あんたも由加子みたいな格好で舐めてくれよ。」
舌が秘所に到_する直前に、高xはを上げて言った。また床に腰を下ろし、足を冥菠搿Ｔ缈は素直にうつ伏せになり、それから肘をついてをもたげた。高xの股gに唇を寄せていく。ぬらぬらとした男根の先端部を再び口に含む。
「あんなLにお尻を上げて。」
早は腰を上げた。
「脚を冥菠啤：埔护艘せてやりな。」
高xに命じられるまま、I膝を_いていく。滑らかに二つの球形を描く早の尻肉の後方に、浩一がいる。燃えるように幛なったu部の前に、浩一の眼があるのを思った。
「指で_いてせてやれよ。」
片手を腿の付け根に伸ばす。濡れそぼった襞の内趣硕本の指を埋め、左右に押し冥菠搿Ｃmの奥まで、えてしまうはずだ。O限の羞uに目が眩む。
「首を婴すんだ、上下に…そう…唾を出して…もっと速く…いいぞ…」
Lい\をeらしながら、早は淫茎をしゃぶった。嫌ってきた男の言いなりになり、奉仕させられている理不尽に屈辱をえながら、早は何度もXい~感に浸った。
「いいオッパイだぜ…」
高xの手が早の双乳を下から包むように掴んだ。たっぷりとした量感を_かめるように揉み始める。
「わかってただろ？先生のオッパイ、揉みたいってずっと思ってたんだ。」
（ええ…わかってたわ…。それも…あなただけじゃない…）
大}も川野も、そして浩一も皆、この乳房を揉みしだいた。
　大}に犯されて以来、街ですれ`う男性_の多くがこの胸にを走らせるということに荬扭ようになった。今までも荬つかなかっただけで、きっと以前からそうだったのだろう。
「よし、しゃぶるのはもういい。」
高xが早のI肩を掴んだ。仰向けに倒される。い力だった。すぐにI胸が掴みにされた。握りしめられた乳房の肉が、丸みを歪められて震える。そこに、高xの舌が@い回る。小さく尖りきった乳^が舐め上げられ、吸われる。nが立てられる。
「ああ…」
{えた目で高xをた。高xは早の胸の上で、伽琳Fった笑みを浮かべていた。
　盗みるように早の体を眺めていたX薄な男は、今や残忍で恐ろしい淫鬼へと涿菠蛩欷菠皮い俊Ｂ樗aのせいかもしれない。高xがコカインを鼻から吸いzんだのは、きっとさっきだけではなかったのだろう。
　そしてそのコカインが、早をも狂わせていた。全身が燃えさかっている。もっといやらしく、もっとAく、虐められたい。そう思う一方で、さっきまで早の口の中で青筋立てて猛っていた屹立を筏忿zまれるのがとても怖い。
　高xは早の白い肌を舐め回した。胸も、お腹も、太腿も、高xの唾液でべたべたと光った。早のI脚はいつのgにか大きく_かれていた。
「アソコも舐めてほしいか？」
高xがいた。早の腰はさっきから浮き上がって、い刺激を求めて震えているのだ。
「ああ…いや…」
焦らされているのが悔しいのだけれど、せつなく、もどかしくもある。
「舐めて、って言ってみな。」
「そ…そんな…」
|肉のすぐそばまで、舌は@い上がってきている。
「つらいんだろう？」
「ああ…おねがい…」
高xの目の前に花唇を突き出し、妖しく腰をくねらせる。
「言いなよ。舐めてやるから。」
「な…、なめ…て…」
早がついにその言~を口にすると、高xの舌は淫裂に割りzみ、舐め上げた。
「ああっ…！」
早はのけぞった。髭がチクチクと早の肉芽を刺激する。
「すごいよ、どんどん溢れてきてる」
高xの声がんでいる。
「ああっ…も…もう…Sして…」
呼吸を整えるgもなく喘ぎが上がってきて、本当に息苦しい。舌が入ってきた。Lい舌だ。チュパチュパ、早の勖郅颏工工胍簸する。
「ああ…あんっ…ど…どうかなっちゃう…」
早はNかな胸を自分のI手で揉みしだいていた。
「言っただろ、メチャクチャに犯してやる、って。」
高xがを上げた。
「浩一、いいよな？」
高xの声に、浩一の答えはこえて来なかった。
「あっ…いっ…いやっ…」
高xがのしかかってくる。早のI脚のgに下肢を割り入れる。
（ああ…もう…だめ…）
腕が床に押さえつけられる。早は、高xにかれるのを待っていた。腰が自然にせり上がってしまう。
「あうっ…！」
高xは一荬搜を沈めた。その瞬g、息が止まった。その邪な肉棒は、早の体の一番深いところまで届いた。
「あ…だめっ…」
固く]じたの中に、W光が冥った。全身が硬直する。
　高xは深く筏忿zんで、しかしすぐには婴ない。早の上に体を重ね、耳元に口を寄せてくる。
「へへへっ、いいこと教えてやるよ。」
小刻みに腰をわななかせる早を焦らすように、高xは早の耳に唇をつけた。なぜなのか、この男は息を乱していない。
「俺さ、何度かこの家から出てくる早先生の後、尾けたんだぜ。」
浩一にかせないためだろう。小さな摔浃ような声である。
「荬つかなかったろ。家まで尾けてったのにさ。」
「え…？」
~への境界から引きされる。
「昼g、庭に忍びzんだこともあったな。洗濯物の影にLれて、部屋を叱してる先生のことてたんだぜ。」
意Rが朦Vとしていて、それがどういうことなのかよくわからない。
「家ん中に入ってって犯してやろうかなんて考えながら、オナニ`してたんだ。」
びれる子もない。
「庭にザ`メンぶちまけて、それから、干してあった下着を戴したってわけさ。Ｄカップのブラジャ`をね。」
（ああ…）
白昼の下着泥棒は高xだったのだ。
（それじゃ、あの日…）
大}が家に来て早を犯した、あの日のことだ。その後のあまりにもn牡膜食隼词陇韦护い恰ブラが三枚なくなったことなど忘れてしまっていた。
（なんてことなの…）
この家の前で、初めて会った早の体を踏みするような眼差しでたあのrから何度も、この男は秘かに早のことをていたのだ。大}や川野や、そして浩一よりも、剔证恕滟|的に、早をただひたすら猥Cな妄想の象にしていたというのだ。
　早は想像した。よく晴れた昼下がり、居gの叱をしている早をの外からきながら、自慰に耽ける高x。何も知らない早の体に、高xのいやらしいが注がれて、彼の手は\くLい勃起をく握ってしごいている…。いったい、高xはどんな妄想を描いていたのだろう…。そんな想像をすることで、さらに陶Eが深まっていく。
「ああ…いや…あああっ…」
大きな声が出ていた。
（ハッ…）
全身に浩一のを感じて、早は目を_けた。
　浩一は仰向けになっていた。彼の腰の上に美が跨って、由加子と口づけを交わしながら腰を振っていた。美の均整の取れた小柄な体が@色に染まっていた。由加子の美しい指先は、美の郅椁筏と槭驻颏膜蓼啶瑜Δ幛筏皮い搿￥饯筏坪埔护虾韦胃星椁猡胜し判膜筏客で、早をていた。
（浩一さん…）
早の中に不思hな嫉心が沸き上がった。早がこの淫魔に犯されているその前で、彼の肉茎は逞しく勃起し、美のみずみずしい肉体の中に埋まっているのだ。早の心の中を淡い嫉がlけiけていった。
「後ろからヤッてやるよ。」
高xが言い、男根をiいた。早の裸体をがしてうつ伏せにさせる。腰を抱えて引き上げる。
「あ…いやよ…こんな…」
早はI手とI膝とを立てて四つん@いの姿荬摔胜盲俊＊のような格好で、再び突き入れられる。
「ああっ…！」
早はのけぞった。高xの律婴霞い筏、屹立の先端は早の柔肉の最も深い部分を容赦なく抉る。早の目の前に浩一がいた。
（浩一さん…助けて…）
浩一の瞳からは、xきが失せていた。目が合ったのは一瞬だった。彼の目は早のをxれ、o感婴诵榭栅颏丹蓼瑜盲俊Ｔ缈の最後の祈りは届かなかった。
（…私…もう…だめ…）
押し寄せる快感の波に、もう抵抗できなかった。高xの律婴撕悉铯护啤⒀が婴い皮筏蓼Α直が筏忿zまれた膣肉からは、卑猥な音がしている。
「あっ…あっ…あんっ…」
深く突かれるたびに、早は幛喘いだ。
「早…、感じるか…？」
さすがに高xの息も荒くなっている。
「…か…感じるわ…」
甘い声で答えながら、早は浩一をていた。浩一にせつけてやりたい、と思った。だが浩一はもう早をようとはしなかった。
「さおり…さおりっ…」
高xは早の名を呼びながら、腰を振り立てる。
「あ…あ…だめ…ああっ…」
早は肉欲の世界に浸った。眩しい光が、再び早の界を覆いつくそうとしている。
「イクrは…言うんだぞ…」
「いや…あんっ…イ…イキそう…ああっ…」
「ああ…お…俺も…イク…」
「高xさん…イ…イクわ…あああっ…イ…クッ…！」
高xが最後に大きく腰を突き出し、そのn膜窃缈は前にのめって倒れた。早の秘孔から猛り狂った凶棒がSり出る。床にうつ伏せに@いつくばった早の背中に、高xの精液が幛降り注いだ。
　何もこえず、何もえなかった。体がぐるぐると回りながら空中に浮かんでいるようでもあり、地の底へと落ちていっているようでもあった。放り出されて脱力した腰がdし、Nりつめた世界で早は何度も恍惚の光の中に呼びされ、そのたびにnを震わせた。
（第９章につづく）

　エピロ`グ

　伊豆急行．富躐kからの海沿いの道を横切っていく潮Lが]にしかった。海には何bかヨットの帆影がえ、hく水平に大きなタンカ`が消えていこうとしていた。道に面した民家の日当りのよい庭先には、所々で@がDき乱れている。ガ`ドレ`ルの下の小さなj草も花をつけていた。
（もう春なのね…）
早は足を止め、眩しい太の光を手で遮って、かもめを眺めていた。春の日差しを受けて、かもめはのんびりとの少ない空を漂っている。
　あれから、もう四ヶ月になろうとしている。美はあの後すぐに父の会社を辞め、今は大きな印刷会社で事栅危希踏颏筏皮い俊Ｓ杉幼婴显缈の家に引き取られて、o事に早の卒Iした音大に合格し、母Hの入院している病院に叭胀à盲皮い搿６人ともすっかり明るさを取りし、父の康三などは「娘が一人えたようなものだ。」と美しい由加子に目をめている。
　早もピアノの生徒がえ、以前より忙しくなっていたが、Lに一度、木曜日だけはレッスンを入れていなかった。斑L木曜日になると、早はを\り@いでこの伊豆にやって来る。伊|の南、城ヶ崎にほど近い富酩晤である。
　kからい坂道を上って行くと海を降ろす丘の上に、vに欷蓼欷骏单圣去辚Ε啶ある。そこに、浩一がいた。
　あの日、大声で笑いだして倒れた浩一は、翌朝になって目をましたが、も言~も失っていた。大きな病院で摔蚴埭堡郡、波に常はなく、医にも原因はわからなかった。适д撙韦郡幛沃委が行われたが、抗はまったくFれず、浩一は伊豆のサナトリウムに移された。精神に何らかの支障をきたした人や、X度のアルコ`ル中毒患者などが、精神のBをするための施Oである。
　そこに、早はLに一度通って来る。早が部屋に入っても、浩一はベッドに横たわって天井を上げたまま、ぴくりとも婴ない。婴のは、トイレに行くrだけで、トイレからるとまた元と同じ鏊に寝て婴なくなる。早がすぐ|の椅子に腰欷堡皮い毪韦摔狻荬扭ない子であった。だが、それでも早はそんな浩一をていると心からほっとする。横たわっている浩一は、死んだ父Hの邪な念に取り{かれていた息子の、悲しいiけ￥韦瑜Δ怂激à俊
　この日も、浩一はベッドの上に横たわっていたが、目を]じて寝息を立てていた。早は部屋に入ると、花瓶に活けた花を取り替え、いつものように椅子に腰欷堡俊７からはvが猡なった芝生の庭がえ、その先の扭蜗颏长Δ恕⒄妞们啶屎￥冥っている。
　浩一の病状について、医は「珍しいケ`スだ」と言うだけで多くをZらない。ただ、rgが立てばあるいは、と言う。治るかもしれないし、治らないかもしれない、ということなのだろう。原因がわからないという。しかし、早も由加子も、あの日のことはさすがに言えなかった。「父の死」がきっかけである、という判断を医はした。だが、父の名を浩一の耳元で呼んだり、父のz影をせたりしても、浩一の波には何の反辘猡胜い韦坤趣いΑ
　早はそれをいて、医にそうした治をやめるよう由加子を通して╊した。父の名をかせたり、父の写真をせたりすることは、]ざされた浩一の心にしては拷に思えたのである。
「早…」
早は、浩一に名を呼ばれたような荬して、振り返った。浩一は目を_けて、早をていた。
「早。」
浩一は、今度ははっきりと早を呼んだ。
「どうしていつも来てくれるんだ？」
浩一の不思hそうな目いっぱいに、妞溜っていた。早はゆっくりと椅子から立ち上がった。声を出すことなどできなかった。早の瞳にも、妞溢れた。
「ゆうべ突然、全部思い出したんだ…。なんていうか…突然スイッチがつながったみたいに思い出して、あの夜から、昨日までにたことまでが、ものすごい荬い穷^の中に入ってきて…」
早はそうとする浩一をく胸に抱きしめていた。
「すまなかった…」
浩一の消え入るような声で最後に言った。
「いいのよ。もう何も心配しないで…。浩一さんは私が守ってあげる。」
「え…どうして…」
「だって浩一さんは私を救ってくれたわ。和泉Pの盗って浩一さんでしょう？」
「ああ…知ってたのか。」
「ええ、でも一つだけ教えて。お父さまの事故、あれって…」
「あれは半分偶然なんだ。前の日に、俺はパンクに荬扭い俊Ｖ堡饯Δ人激盲啤トランクを_けたら、早の写真が出てきて…パンクのことなんてすっかり忘れちまった…。だけど俺は、俺がH父をしたと思った。それで良かったと思った。それからのことは、まるで簸沃肖韦长趣撙郡い恰半分くらいしか思い出せない…。」
「浩一さん…かわいそうに…」
早は、浩一にキスをした。唇を重ねながら浩一の、以前より少しlせた胸の上に手を置いた。その手を滑らせていく。パジャマのズボンの中に、滑りzませる。浩一の股gは萎えていた。それを下着の上から手の平に包む。ゆっくりと、揉むようにして上げると、それはぴくっと震えた。早はを起こして、I手で浩一のズボンと下着を引き下ろした。Lい冬眠から醒めた浩一のそれに早は震える唇を押しつけていった。
「う…」
浩一が低くうめいて、早の体に手を伸ばしてくる。ワンピ`スの背中のボタンが一つづつはずされていく。早は、浩一のものを口に含んでいった。

　モニタ`室の当番になっていた看o士、田山郁夫は、川野浩一の病室を映しているモニタ`をながら、にやりと笑みを浮かべた。この施Oでは、ときどきこういうシ`ンにお目にかかることができる。田山はゆっくりとした婴で、川野浩一の病室、二八号のh画ボタンを押した。
　三rgもすれば、前々から目をつけていたあの美女の柔肌が手に入る。田山は、そばのを引き寄せて受器を取った。
「ああ、俺だ。今夜、ちょっとWくなるから。先に寝てていいぞ。」
そう言いながら、女房以外の女なんて久しぶりだな、と思っていた。画面の中では、あの美女が川野浩一に裸にされ、ベッドで仰向けに寝た浩一にまたがっている。
（まあ、今のうちにせいぜいSしんでおくんだな…。）
田山は草に火をつけた。の外からの声がする。
「春はいいな…。」
独り言は、と一wにそよ吹くLの中に消えていった。

＜おわり＞
