若妻の媚唇


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　若　妻　の　媚　唇　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　三　村　o　介　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　第１章　息子の嫁．．．．．．．．．．．．４８行
　　　　　　第２章　Pに震える．．．．．．．．．．６３３行
　　　　　　第３章　嫁の甘襞．．．．．．．．．．１２４３行
　　　　　　第４章　⒁猡五γ郏．．．．．．．．１８３３行
　　　　　　第５章　迷いの蜜．．．．．．．．．．２４９３行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


第１章　息子の嫁

　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌ

　赤いgをつけたアオキが、淡雪を\せている。
　dnとした孟宗から渡ってくるLに、藤木川のせせらぎが、ざわめきをやめな
い。
　奥河原のさらに、また奥。
　旅P、『~椿』
　口に含むとややcっけがする弱食c泉。打ちみや骨の痛みに郡めがある石膏|
でもあるが、はN富で、肌にしっとりときて、澄んで青みさえある。
　野々m乙彦は、２１年gBれ添った妻の光江を、去年の１１月に、大c癌から肝
癌への移で胜ぁかなり落ちzんで、正月明けのこの『~椿』に、g身、[ん
でいる。
　初七日とか、四十九日とか、Qして妻がKえりはしない事をKえて、野々mは、
この『~椿』のL々（こんこん）との溢れる浴槽で、妻を思う。
　－－思えば、たった四半もなかった花屋の店先を十に冥病ついには支店を
六つにやせたのは、妻の光江の必死の手助けがあったからこそなのだ。
　mりないL男が１つh上の育ちの良いy行Tの娘とY婚し、できが良いと可郅
がっていたL女が\省の役人に嫁ぎ、ほっとして去年の春に妻と初めてきた旅行
がここだった。
　船から溢れ出るちろちろしたの音さえ、寂寥（せきりょう）の音としてこ
える。
　しかし。
　まだ４９r。
　老けこむのは、早いはずだ。
　それに、L男の夏浃恕⒌辘蛉韦护毪韦显绀ぁ＃茨昵挨舜笱Г蜃Iした夏浃恕
田@{布と大森の店を任せたら、使用人はすぐ店をやめてしまうし、赤字に落す
るのに２ヵ月もかからなかった。
　もっとも、去年の１月に由布子（ゆうこ）がこの家に嫁いでから、田@{布と大
森の店は\字に化したが………。
　由布子は、たしかに、しっかりした嫁だ。L男の夏浃摔稀もったいないほどだ。
花の仕入れと保存のコツは一Lgもしないでえたし、げ兢韦膜狈饯弦啊mより
きちんとしている。店のITには疑いを知らぬ性格そのものにH切で、しかも、
Qして隙をせない。
　それになにしろ健康美をFっていて、身L１６２センチに５６キロの体重だとい
うことで、胸のりと尻の伸びやかさには、嫁とはいえ野々mもまぶしくなる。そ
れに、iけるような色白なのに血色が良く、]はいつも薄い桃色に染まっている。
　由布子が嫁いできて店先に立ってから、「若い学生さんや、中年のお客さんが
えましたわ」と、１５年gも勤めている女の店Tが、野々mに蟾妞筏郡韦饧{得で
きるというものだ。
　{得できないのは、いっこうに妊娠の菖浃蛞せないことだ。
　やっぱり－－L女のc子に引に合いをさせ、役人などとY婚させねば良かっ
たのか。
　そして、L男の夏浃扦悉胜、L女のc子に、後を@がせるべきだったかと、悔
いの念にlられ、ややLいから腰を上げた。
　淋しさと、先のえる焦りの莩证沥恕U色の空の下の露天L韦が、目に
Bみる。外荬、淡雪まじりの冷えた空荬坤堡恕は、四方八方に冥る。
　野々mは、露天L韦ら@い上がろうと、岩に足を欷堡俊
　アオキの厚い~が、水y灯の青白い灯に重たげだ。
　目まいが、した。
　あ。
　野々mは、急に目の前が赤くなるのをえて倒した。
　寒い。

　－－－－。
　きこんでいるのは、妻の光江ではなかった。そうだ。光江は、死んだのだ。
　それなら、娘の、c子であって欲しい。
　`う。
　二重の目がきりりとしていて、形の良いうわ唇。冥いでこ。男みたいに短い、
段々の。
　夏浃渭蓼巍⒂刹甲婴馈
　「おx父さん………大丈夫ですか」
　ほのかに、まだ季の早い菜の花の訾い蚱わせ、由布子が、野々mのの上で、
褐色の瞳をほころばせた。
　うわ唇の左端の笑くぼが、へこむ。３日とていないうちに、冥ゎ~に小さいニ
キビを２つ付けているので、`るところだった。
　「先生、ほんとに大丈夫なんですかね」
　^の左の方から、L男の夏浃心配げに、声を出す。
　「まあ、２、３日、このままじっとさせていたら、治りますよ。当たりと思う
けど………お女将（かみ）のだと、１日、６回も７回もLにnかっていたとい
うしね。|京にったら、大病院で精密摔蚴埭堡糠饯いいと思うけど－－血R
．}博．心音、全く常ナシですから。当たりというより、精神的なものかな」
　自信たっぷりに、\器をぶら下げた若い医者がいう。『~椿』の部屋だから、
往\の医者だろう。
　「おx父さん。c子さんは、今夜は、来られませんって。残念ですわね。自宅に、
上司の方が[びに来ているらしいんですの。でも、明日の晚は、もしかしたら来ら
れますって」
　きつい眼差しを、（し）いて崩して、由布子が励ます。
　しかし、野々mは、まるっきり躯の湔{は感じない。すぐに起き上がろうと思っ
たが、息子の夏浃燃蓼斡刹甲婴、gに心配そうにしているので、止（や）むを得
ない、一辍⑷酢─筏辘蛉・搿
　「あなた、明日は、おx父さんはy行の人と会う予定ですわ。夕方は、７の店
のテナントのオ`ナ`。明後日は、店Tさんの新年会ですよ。おx父さんに代わっ
て、Bって下さいよ」
　由布子が、おろおろする夏浃嗡玉模のネクタイを直すのが、える。
　「わたしは、このまま、ここに残ります。あなたは、|京から１rg５０分なん
ですから、夜だけこちらに来なさいね。朝は早くて辛いと思うけど」
　野々mを重病と思っている由布子の言~が、ありがたいが、くすぐったくも思え、
身婴が取れない。
　「うん、わかった。でも、おまえこそ、躯の方に荬颏膜堡恧琛幛あるんだろ？
　H父にh方とか、野草aについて相しとけよ」
　息子の夏浃稀でれでれしながらいい、由布子にせっ突かれ、往\の医者を送
りに行く。
　夏浃いなくなると、由布子は、
　「しっかりしてね、おx父さん。今、倒れられちゃうと、もう、お先は真っ暗な
んですよ。わかってますよね。おx母さんだって、そう思ってますよ、あの世で」
　と、傍に座り、花いじりですっかり荒れて干からびた野々mの手を握ってよこし
た。
　由布子の掌は厚く、心地良かったが、照れと、q（みなぎ）る元荬恰⒁啊mは、
　「よおっし」
　と、起き上がった。
　「おx父さん………o理をなさらないで………おx母さんのことを忘れないと、
こういうのはRり返すんですから。それに、に元荬扦狻いまは………病荬握
りをしていて下さいね」
　由布子は、おかしそうに笑い、夏浃巫阋簸こえるや、つと、柔かい手をxし
た。
　由布子の肉の厚い手は、L邪でも引いたように、幛虺证盲皮い啤⒁啊mは、嬉
しさ半分、不安が半分だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　目が醒めたら、障子酩ら光が零（こぼ）れていた。
　昨日の淡雪が融ける雨垂れの音が、藤木川のざわめきに吸われていく。
　野々mは、熟睡感で氦郡丹臁それに、なんとなく妻への末を断ち切った思い
で、起き上がった。爽快、Oまりない莘证馈
　Oりの布猡稀⒖眨àら）だ。
　L男の夏浃稀⒓蓼韦工工嵬à辘|京へったのだろう。
　どきり、とする。
　そのOりに眠っている由布子の布猡、暖房のせいか、それともL邪で幛虺证
布猡邪魔なせいか、そもそもなんの屈もなく伸び伸び育って寝相がいせいか、
布猡让布が半分ほど跳ねのけられ、由布子の浴衣の下半分から白くてむっちりし
た太腿がはみ出ている。
　まずい。
　野々mは、どきまぎした。
　由布子の腿には、色白のせいか、青い静}が@っている。しかも、大腿の肌理（
きめ）はで、ところどころにうっすら青い痕Eがある。もう数センチのところ
に、もっこりむっくりした股の接合点があり、女性器を包む下着があるのだろう。
　野々mは、あまりにr明な息子の嫁の太腿に、生きる萘Δ卧偕と、魂の暗部を
膜木危à浃蓿─筏丹危菠膜恕⒗Щ螭贰⒃伽印⒉猡饲堡盲俊
　胸の蛹陇、狭い布猡让布の空gをlけ巡る。

　「おx父さん、血色がいいですよ。血で倒れたのが嘘みたい」
　朝食の後にを浴びてきた由布子が、短いの毛をタオルで拭きながら、浴衣姿
のきっちりした襟Sから、N薇色に染まる喉をせて、笑う。
　由布子が笑う度に、鬼E（おにあざみ）の浴衣も笑うようで、浴衣の下の２つの
Nかな乳房がeれ、小さめの浴衣が息苦しそうだ。
　それにしても、嫁の由布子は少し血色が良^ぎる。も[れて、睡そうにえる。
　「由布子さん。幛あるのに、温泉なんていいのか」
　「ええ………でも、せっかくここへ来たんですから」
　「L邪かい？」
　「え？　いいえ」
　由布子が、を野々mから外し、俯（うつむ）く。
　「昨日の医者が、また午後に来るから、\察してもらったらいい」
　「でも………ねえ」
　由布子が]を膨らませていい淀み、座布猡俗ろうとした。
　「あ、あ、あ………痛ア」
　由布子が眉gに、深いを作り、象牙色のnで下唇をyみ、正座の膝を崩した。
　「どうした？」
　「え………ええ」
　「腰痛で、幛あるなら危だよ」
　「いえ………[（は）れものが………できたんです」
　横膝になって膝の上の一部がFかにえるのを、浴衣の裾でLし、由布子が荬
りそうに告げる。
　「ヨウとかチョウになると生命の危性もあるんだよ。由布子さん、[れものっ
てXしちゃ、いかんよ」
　「{かさないで下さいよ、おx父さん」
　「k前の病院に行ったらどうかね」
　「でも………鏊が………鏊なんですよ。外科のお医者さんで、女の人がいれ
ばいいんだけど」
　由布子が、いつもはすっと反っている眉を垂れ、铯盲荬笑う。
　「おx父さんは、a草とかh方にしいんじゃないんですか。とってもみっとも
なくて、病院なんて行けませんよ………なにか、いいa草を教えて下さいな」
　「化してどのくらいだ」
　「５日ぐらい………便秘がちなんですよ」
　「だったら、なるベく小さくすんだな………（うみ）口ができて、が出れ
ば治るな」
　「だったら………おx父さん」
　褐色の目をxかせ、由布子は、哀するようにいう。
　「よっし、由布子さんは女中さんからO膏とeを借りてきてくれ、おれは、外で、a草の袢・馈
　野々mは、髭剃りのカミソリを片手にいそいそと、庭へ降りていく。
　アオキの~ぶりの良く猡い韦颉１枚落とす。
　斑（まだら）の模の@の甘肌の皮を剥ぐ。
　「わたしはnうつなのに、おx父さんて、Sしそう………うふっ、昨日までのお
x父さんとわたしが交代なんですね」
　野々mが庭からると、O膏とeを手にして、今度は、青ざめたをしながら、
由布子がす。
　「そうかな。この@の木の皮を２合半の水で半合ぐらいまで煮つめてくれるよう
に、訾穷mんでくれ。ついでに、アオキをガスの火でいいから焙（あぶ）っても
らってくれ」
　「ほんとに………しくて、mもしいのね。おx父さんは」
　由布子が、丹前を羽り、ぎゅっと括（くび）れた胴hりと、空ヘと（そび）
える尻を覆い、ゆっくりした足取りで消える。

　「こんなので郡んですか、おx父さん」
　火で焙られてしわしわになったアオキの~を、とのgがLく、肉づきの良く
青みがかって白い指で、由布子が差し出す。
　まだ温（ぬく）もりが残る~を少し揉んで~の汁をB（にじ）ませ、２つ折りに
する。
　「さあ、これを患部にNり着けてごらん………[れ方にもよるけど、@の甘肌の
煎じaと阌盲工欷小⒔裢恧、明日の朝には口ができて、一kで治る………それ
でもj目なら、外科病院行きを悟だな」
　花ばかりでなく植物全体が好きな自分の性格を、野々mは祝福したくなる。
　「おx父さんたら………意地なんですね」
　疑いを知らないあどけない瞳と、しかし同rに矛盾している荬猡工毪人を寄せ
つけないしい眼差しを同居させ、由布子が、野々mを横目で、睨む。
　「そんなに、男の医者が嫌いか」
　「それもそうですけど………だって………だって」
　耳たぶまで赤くさせ、由布子が、うわ唇を尖らす。そのkに入ったの１つ１つ
が、拗（す）ねてえる。
　「なぜだい？」
　「んもオ………いやですよ」
　由布子が、怨みがましい目をする。かつてなく妖しい女っぽい目で、野々mはう
ろたえる。
　「そうか………gまん。おれは、\の外で待ってる」
　野々mは、x父といっても性には`いなく、やや嫌われたかなと思い、e．O
膏．アオキの一式を由布子にAけ、部屋の玄v趣涡〔课荬艘皮辍⒁\を]めた。
　R台を移婴丹护毪韦、が擦れる音がする。
　O膏を切る金属性の音もする。
　野々mは、想像してはいけないが、由布子がRに向けて、尻を突き出している姿
を想像してしまう。由布子の尻はどんな形で、どんな色で………。
　久し振りに、真g、久し振りに、野々mの男の象栅屹立してしまう。
　こんなx理の父であることを知ったら、由布子は、どれほど悲しむだろうか。す
ぐにでも里りしてしまうに`いない。
　そしたら、再び、淋しさのOまりない日々………。
　Oの部屋の音が、途~えた。
　竹のさざめく音と、藤木川が淡雪を融かして集める音ばかりがこえる。
　１０分Uって、２０分がUった。
　忍び泣く声が、竹と川の音に混じった。
　eで自！？
　まさか、尻のできものぐらいで。でも、まだ多感な年だ。
　「由布子さん、どうした？　入るよ、いいかい？」
　「………ええ」
　こえるかこえないかの小声が、あちらから届いてきた。
　野々mは慌てて、\を_け放った。
　大きくてL方形のちゃぶ台の上に]丈をついて由布子が、背中をせている。傍
には、斜めにR台が置かれている。
　「どうした？」
　野々mが息ごんで、い亭搿
　「入口に、Iを欷堡皮て下さい。おx父さん」
　由布子は、にはっきり泣いたEを残し、かなり毅然として告げる。
　おどおどしたが、胸底が引っきhされる不思hな予感もして、野々mはgな
Iをhし、ってくる。
　「おx父さんて………ほんとに、意地なんですね」
　死んだ妻のように、由布子がプリプリ怒る。
　「だって、お尻の………そのう………あそこに、どうしてアオキの~っぱをNれ
るんですか」
　ちょっぴり鼻先を上向かせ、由布子が、ガ`ゼのハンカチを握りしめる。
　「あ－－そうだな」
　「わたし、猿みたいに手がLくありません………それに、Rですらえにくいと
ころに手が届くほど、器用じゃありません」
　「g………まん」
　「ちゃんと………任持ってNり付けて下さいな」
　「えっ？　い、い、いいのか？」
　「あら、どうしてですか」
　由布子の泣きやんだあとの目は、澄んでいて、野々mの心の中の邪（やま）しい
一部すら素っwばしそうにえる。
　「だったら………やってやるよ」
　「ありがとう、おx父さん」
　由布子が、C嫌を直し、口Sの片えくぼをくっきり沈める。
　「じゃあ、おいしますね………あら、ちょっとuずかしいところなんですけど、
いいですかア？」
　さすがに、由布子が、もじもじして俯きながらく。
　「もちろん………だよ」
　「だったら、少し………あっちを向いてて下さいな………浃筏蓼工ら」
　hれ右する野々mを尻目に、さわさわと衣ずれの音をさせ、由布子が掠れ声を出
す。
　「いい………ですわ」
　由布子が、膝立ちの姿で、浴衣の下半分を・畏饯丐るくるいて、呼んだ。
　猡ぅ芝氅`の下穿きが、痛々しく腿と尻の上部に食いzんでいて、その赤いEが、
日灼けを免がれた太腿と尻の肉に残っている。下穿きはフリルのりなどないo地
で、ごく薄く、ぴったりと半球体の２つを包んでいる。
　「少し………ずらしますよ、おx父さん」
　半折れになった素肌のI足の踵（かかと）を反らし、I手で、由布子がパンティ
をずらした。
　尻の割れ目が、仄暗（ほのぐら）いを作っている。
　プチンと（は）ぜてしまいそうな尻の肉で、野々mは、息をむ。下半身は、
青春前期のようにoして固くなっている。
　「でも………もう少し、下の方なんです」
　由布子の声が、こころもち、震えている。
　「任せ………なさい」
　邪心を必死に追いBいながら、野々mは、由布子のパンティの腰の方に指をかけ
る。きついゴムの感触に、布地のかさかさした感じがする。
　「どこ………かな」
　野々mは、うわずる声を抑え、由布子の下穿きをずらす。
　「うわア………uずかしいなア………も少し、下の方の………お尻の………の穴
の………|なんです」
　すれすれに屈（かが）んでき上げる野々mを降ろし、由布子は鼻の^を
く。
　由布子のパンティを膝のところまで降ろすと、温室のフリ`ジヤの香りが、いち
どきに漂ってくる。やや酸っぱい成熟した女の訾い怙wんでくる。どんな香水を、
あそこあたりに振り撒いているのだろう。
　いずれにせよ、自然の花の蜜の香りと、自然の女体がkする訾い混じりあって
野々mはくらりとしてしまう。
　「え………にくいんだけど………由布子さん」
　「そうですかア？　だったら………」
　由布子は、わずかに^をA（かし）げ、少女がゴムwび[びをするような仕Nで、
片膝を上げて片足をパンティから外し、そしてゆるゆると足首から小さくなったそ
れを脱ぎ去り、手にした。
　「うわアお尻がスウスウしちゃう。あんまり、つめないで下さいね、おx父さ
ん」
　やはり羞uで胸が塞ぐのか、掠れた声に、舌足らずの声も加え、由布子は、掌に
Г蓼盲皮筏蓼盲骏靴螗匹￥蚬砷gのgに右手で挟み、それから、２つの太腿の角度
をげた。
　白磁より白く、２つの桃をKベたよりもふっくらして空を向く尻の全貌が、はっ
きりしてきた。にしても、股gの下穿きが、邪魔だ。
　「早く………して下さいね。おx父さん」
　ふと、斜めをるとR台のRに、片手は股gに、片手でI目を覆う下半身だけ裸
体の由布子の肢Bが写っている。
　息子の嫁の尻の谷gには、赤くなりきれないYの蕾が、ひっそりを出している。
桃色というより、透明な@色だ。
　パンティで抑えている女の秘部は、その下の接合部分が、わずかに１センチほど
垣gえる。毛菠薄いのか、女性器の合わせ目から、肛Tにかけては、全く繁み
がない。
　@色のYの蕾を邪魔するように、赤\く尖った[れものの芽が球面の急カ`ブの
奥に突き出ていて、全体は紫に渖している。が、思ったより大きくなく、たぶん、
１日か２日でが出てしまうほどの化ぐあいだ。
　「痛かったら、痛いっていいなさいよ、由布子さん」
　「ええ………」
　野々mは、浴衣から盛り上がって明らかな下半身がまることを祈りながら、そっ
と[れものの底xをなぞった。すでに、かなり柔らかくなっている。しかし、火照っ
て、幛ぁ
　「すっごく………痛いんです」
　眉を垂らして、振り向く由布子が、いう。
　１秒が、千金のように思われたが、むっくり台^しはじめた下心をiかれな
いように、小さくアオキの~を切りみ、その上をO膏で、素速く止めるが、ど
うしても指先が滑り、Yの蕾の花片にかかってしまう。
　その度に、由布子はピクンとして背筋を伸ばし、尻の上部に尻えくぼをDませ、
蕾は、さらに、固くしこるようだ。
　野々mの心は、少年r代より激しく惑乱する。
　「ありがとう………おx父さん」
　だが、由布子は、アオキをNりKわるや、すっと浴衣を降ろし、ベランダへ出て
障子をめた。
　下穿きをしごき上げる由布子の淡いシルエットが浮かび、野々mの胸を、男のも
のを追膜筏皮る。が、Bめねばならない。息子の嫁なのだ………。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　簸蓼埭恧筏韦瑜Δ使饩挨^ぎると、野々mは、さまざまな悔いにまされはじ
めた。
　由布子は、夫である夏浃恕あっけらかんと蟾妞筏悉筏蓼い。女[びだけは１
人前だった夏浃、浃恕いや正しく、勘R（かんぐ）らないか。
　由布子に口止めしたら、かえって由布子はx父である自分を浃怂激ぁ⒖谥工幛
たことさえ、夏浃蟾妞工毪も知れない。
　それにしても、あの真っ白で、上へ上ヘとり上がる息子の嫁の尻の事さ……
…。もう少しrgをかけて、治してやればよかった。g`った振りを装い、@色
の蕾や、秘唇のpい目に手をやっておけば………。今夜か、明日の朝までにはが
出てしまうだろうし………人生最後のチャンスだったのに。いやいや、あれで正解
だ。トラブルは、よくない。自分も早く、再婚の相手を探すしかないようだ。
　しかし、なんという疑いを持たない息子の嫁か。やっぱり、花屋はL男夫Dに、
といっても嫁の由布子に任せるしかないようだ。これからの人gは、ガツガツ稼ぐ
だけでは、j目だ………。
　野々mは、あれこれ考えて、沈aにった。

　午後、昨日の医者が往\にきた。
　「おっ、わたしの立ての通りですね。１日で、元荬摔胜盲啤￥いゎ色だこと」
　医者は、こう告げてっていった。
　それでも、野々mは、塞ぎzむ。
　夜、１０rを^ぎて息子の夏浃、|京からってきた。
　「御苦骸……」
　としか、野々mは告げず、早速、を浴びにいく息子と、それについていく由布
子の姿を送り、冷やりとして布猡沃肖饲堡盲俊
　まんじりともせずにいると、由布子だけが踵を返してきた。
　「おx父さん………だんまりでおかしいと思ったら………午前のことでしょう？」
　由布子は、枕Sでひっそりと耳を近づけてよこし、
　「内wにしますからね………安心して休んで下さいね、うふっ」
　と、摔い俊
　どっと安堵したが、眠りについたのは夏浃畏饯朝起きのせいか早く、鼻鼾が部
屋中を占した。

　次の朝は、春g近を思わせる暖かい雨が降りはじめた。
　「融Yの件はオ`ケイだそうですよ、おx父さん。でも、７番目の店の鏊はもっ
と视が必要みたいですわ」
　朝の入浴後に、由布子が蟾妞筏俊
　由布子の蟾妞稀いかにも夏浃仕事をo事にこなしているように思われるが、
gはことごとく由布子自身の指示だとわかる。
　「それとね、ふふっ、もう１つ蟾妞筏胜堡辘悚汀
　由布子が、白い喉をたわめ、含み笑いをする。
　「妊娠したのか？」
　「いやですよ、おx父さん。女は子供をbむC械じゃないんですから」
　「す、す、gまん」
　「じゃなくて、今朝、あの人が出勤した直後に………がどっと、それは、g山、
出ちゃったんですよ。すっごくすっきりしちゃいました。@の木の煎じaも郡い
みたい」
　「良かったなア」
　一抹の淋しさをえながら、野々mはいう。
　「でも、口にかさぶたができるまで、入浴は危だよ。q菌が入る、由布子さ
ん」
　「そうでしょう？　だから、オキシフルで………消毒してもらおうと思って」
　が出たせいか、今日の由布子の褐色の瞳には、しさがひとかけらもないよう
だ。人なつっこさだけが、溢れている。
　「x理でも父Hに当たる人に、大きいお尻を向けて、失礼なんですけど………やっ
ていただけますよね」
　「ああ………」
　おだやかにえて返事を返すが、野々mの心の鼓婴稀いきなり速くなる。
　普段のX快な足取りでなく、やや荬坤毪菠恕⒂刹甲婴、部屋のIを欷堡搿
　「かえって………」
　「怪しまれる」という言~を、野々mはみzんだ。部屋をIでi（とざ）す由
布子の莩证沥稀gそのものなのだ。
　「かえって………なんですかア？　おx父さん」
　不必要と思われるのに由布子は、R台を引きずり出し、卓袱台の横に置き、
から借りたのか\褐色のオキシフルの瓶と、脱脂dを、こともなげに差し出す。
　由布子は、生欠伸（なまあくび）すらしていて、なんともない菖浃馈＜に、
消毒して欲しいのだろう。
　「おx父さん」
　「なんだね」
　「直（じか）に、まともに………お尻を目の前に晒（さら）していいです………
か？」
　gの子供のように鼻の^を指で擦って、やんちゃ娘のように、由布子がく。
　「仕方ないだろう」
　れてしまいそうな胸のR迫に打ち伽沥胜ら、可能な限りぶっきらぼうに、野
々mは答える。
　「だったら、甘えちゃいますよ」
　由布子は、そういいながらも、浴衣の襟SをBえ、襟の乱れを正して、しばし、
ぐずぐずそっぽを向く。
　「この方が………消毒しやすいと思うんです」
　そっぽを向いたまま、由布子がL四角の卓袱台に\った。重みで、B丈なはずの
低い卓袱台が、む。
　「ア………早くして下さいね、おx父さん」
　由布子は、卓袱台の上にI手I膝を付き、浴衣がけのまま、野々mに背を向け、
尻を上向きに鳎àか）げた。
　それでも、由布子には警戒心が残っているらしく、首だけを曲げ、こちらをて
いる。いや、由布子のI目は、野々mのすぐ背後のR台をいているのか、が
わずかに外れブレている荬猡工搿
　野々mは、息子の嫁の浴衣の下半分を持ち上げ、背中へと裾を预る
　昨日となり、白い清楚な由布子の下穿きだ。ぴったりとして、尻の奥まった谷
gまでNりつき、底xの方は二重の布地になって荒I状によじれている。しかも、
ひどく膨らんでいる。健康でk育の良い女性器らしい。
　わなわな震えてしまうI手で、由布子の子穿きを引き下げる。
　「ア………」
　吐息を吐き、由布子が腰を突き出し、野々mのI手にパンティを委（ゆだ）ねる。
　「らしくしないで下さいね、おx父さん………。あんまり………」
　取りようによってはどうにでも解できる言~を、肺のヒユ`ッというj音と共
に、由布子が吐く。
　野々mが、足を交互にバタつかせる由布子の躯のパワ`の割にはい足首からi
くと、由布子はI手を手枕に、美しく整ったをしっかりこちらへ向け、野々mの
をOするように、つめてくる。
　「やア………」
　由布子の溜め息混じりの呼吸が、切なくこえる。
　野々mが由布子からiき去った白の下穿きはY返しになっていて、赤\いとい
うより\いの痕Eが一点、付着している。海峡のように狭い布地には、透明とい
うか、薄い黄色というか、粘液|の体液がばり、光ってえる荬する。
　「この方が………やり易いでしょう？」
　[れもののEは、なだらかにへこみ、やはり温泉の抗か、それとも若く健康体
のせいか、をき出した口は赤いが厚いかさぶたが覆っている。
　だからこそ、墨をく半ほどに白い尻の丸みとYの蕾のしこりの@色が、照
的に、バランスが取れ、野々mの目に痛い。
　それに、なにより、今日は股gの膨らみをLさない由布子の秘Iが、わずかに唇
を_いて_だ。死んだ妻の光江の倍はあろう厚みと、しかし半分ほどの（つつ
ま）しい花びら。わずかな花びらのgには、淡t色のきらめきの肉が、字丐摔庹
り重なり、uずかしげにを出している。
　野々mは、~句した。その、神秘さに。
　「ですよ………おx父さん………早く、消毒してくれないと」
　形の良い唇を半_きにして、由布子が、^を、いやいやというように振る。
　野々mは全身を|なL邪に罹（かか）ったようにぶるぶるさせ、脱脂dにオキ
シフルを含ませる。
　もはや、すでに、必要はなさそうな[れもののEに、脱脂dを当てる。果敢な
い、海の力のない波のように、泡が立つ。
　「しゃっこい………Bみちゃう………」
　由布子が、こちらに目を逸らさず、I目をめ、わずかに腰をeらめかす。
　これが最後………だ。
　いいや、最期、というのかも知れない。
　野々mは、息子の嫁の@色の肛Tの魔力に吸いzまれ、脱脂dを代え、小さくち
ぎり、意をQして由布子のYの蕾に、押しつけた。一辘稀⒄`った手の素振りをし
て………。余なIへ。
　「ア………おx父さん。そこ、わたし、清ですよ………さっき、おL韦巳毪
たばかりですもの」
　由布子が、のんびりg延びした口{で、野々mに、（いぶか）しげに（き）
く。
　「いや………hりから、q菌をめ出さないとな」
　うろたえ菸钉艘啊mは答え、アリバイ工作としても、由布子の@色のアヌスを
脱脂dで拭き、なお、周xを丸くなぞり、人差し指を使って蕾のごく内趣亍⒅袱
こじ入れる。
　「ア………おx父さん………それ、少し、浃扦工瑗………治じゃないみた
い………」
　由布子が、I目を瞑（つむ）り、I手に\せていたを左右に振る。
　野々mの男の分身は、前ヘ突んのめるほどひどく、いきり立っている。
　野々mは、地zへ落ちるつもりの悲恧Q意をした。あそこに、触れたい。指先
のちょっとでいいから。あそこを、弄（いじ）りたい。
　幸い、息子の嫁の女性器は、o防浃恰@色の花唇を冥病⑴蛎してきている。
亡き妻も敏感だった肉の芽が、触れもしないのに、妻のそれの倍以上も膨れ、白っ
ぽい表皮が豆vのように剥（む）けてきている。
　X蔑される可能性は~大だが、笑ってgますチャンスでもある。ちょっとだけ、
触わってみよう。ちょっとだけ………。
　野々mは、郡手の右手の小指で、@色の裂け目を、そっと、肉の芽の上から垂
直に降ろした。胸が苦しいほど切ない。
　「おx父さんったら………モオ………」
　ビンタがwんでくると思っていたら、意外や、由布子は褐色のI目を_いて、
めるでもなく、桃色の舌を出し、I唇に挟んで、yんだ。
　「そこは、そこは………vSないと、思いますよオ」
　由布子のいい方は、しかし、アルコ`ルがhったように、まだろっこしい。
　まだろっこしさに\じて、野々mは、小指の腹で、敏感そうな由布子の核をソ
フトになぞり、空いたH指を、由布子の秘Iに、浅く埋め、いを\めて、リズミ
カルにeする。
　「あっ………もオ………エッチばっかりして………」
　由布子が、いきなり、尻をぶるるぶるんと振り、f力的な姿荬蛉・盲俊
　息子の嫁の秘Iへこじ入れた野々mの指先が、幛ひ氦恕まみれた。健康体を^
明するように、しとどで、たっぷりした肉液だ。
　「そんなことしちゃ………いけないんですよオ」
　wれた舌のような言~で、由布子が、尻を、野々mの指を恋い慕うように突き出
してくる。
　野々mは、前後の判断が分からない混乱のうちに、指を２本とし、由布子の蜜
を弄（いじ）る。
　「もオ………もオ………上手なんだもの、おx父さんは。はじめから………こん
なつもりだったんでしょう？」
　短いの毛を逆に立てて、由布子が、く。
　「いや………我慢できなくて………gまん………」
　郡手に、幛溢れるものを感じ、なお{かれたように、息子の妻の蜜丐颉⒁
々mはきhす。下半身の男の分身は、ほどに灼幛筏啤⒐踏なっている。
　「おx父さん………わたし、もオ解んない………こんなにらしくて、いいのは
………初めてなんだもの………でも、でも」
　@色の秘唇を倍ほどに大きくさせ、しかもd^のせいか桃色にまで充血させ、躯
を卓袱台に\せたまま、由布子が、野々mの肩にを埋め、ついで、林檎のgのよ
うな唇を尖らせて吸いついてきた。
　「わたし………堕（お）ちてもいいんですよ、おx父さん。あそこを、そんなに
嵝膜伺ってくれるのなら」
　さすがに罪深さを意Rするのか、由布子の目に、うっすら妞溜っている。
　野々mも、この期に及んで、罪深いものをえるが、由布子のぽってり厚い唇を
吸い返す。
　由布子が崩れるように、の上にがってきた。浴衣がはだけて、ほとんど１本
の・坤堡蜓にいているしどけない姿だ。
　「いいんですよ………好きなように铯筏皮狻
　肉のりめた腹筋を波打たせ、哀しい目つきをして、由布子が喘いだ。
　野々mは、息子の嫁のぱっくり割れた裂_に、幛た诮樱à牛─堡蛴毪ā⑽った。
　「ああん………それ、すっごく郡ます」
　薄い繁みから、く尖ってきた部の芽を野々mの口に押しつける仕Nをして、
由布子が股gを]じて_け、また]じて_く。
　「いおx父さん………いつから、こんなことを………思ったんですか………あ
あっ」
　由布子が、口を半_きにして、腰を捩（よじ）る。
　蜜液が、にまで溢れて青いシミEを冥菠皮い。
　「でも………わたしもい嫁なんですよ………あの人がきのうの朝、消えてから
………なにか起きそうで、どきどきしてたんですから………エッチされたくないよ
うな、されたいような………ああ、でも、莩证沥いぁ……もうさっきもあそこに
指を入れられて………Xくいっちゃったんですよ」
　由布子が、I目を片腕でLし、えた。
　「入れて………下さい、おx父さん………もう、良くて………死にそう」
　由布子が、I足を「く」の字に曲げ、甘えきった泣き声を漏らした。
　野々mは、入れてしまえば重大なことになると恐れながらも、由布子の花びらを
左右に剥き、その淡t色の肉の襞のありかを_かめ、肉の棒を深々と埋めzんだ。
　「ああっ………ああ………」
　息子の嫁の由布子は、野々mが肉棒を埋めて、肉の芽を擦るように１回させた
だけで、首をのけぞらし、激しく身をえさせた。
　由布子の白すぎるほど白い裸身が、心地良さと禁断の蜜を味わうスリルのせいか、
朱色を・婴皮て、洪_の@のように燃えてくる。
　「いっ………ちゃいます………ああん」
　どこに蜜をこれほどき出す水分があるのか、由布子はさらに夥（おびただ）し
い肉の液を蜜丐ら出させ、のたうちまわる。
　野々mは、由布子の快Sの声が部屋の外へと漏れないように、由布子の形の良い
唇にタオルを押し当てた。
　o理いするようなタオルの一Nの猿ぐつわは、息子の嫁の由布子をさらにd^
させ、淫らにさせるのか、
　「あう`」
　と、くぐもった声を上げ、由布子は野々mの背に手をhし、しがみつき、首を振
り、やがてバネのある全身をゆるめて、婴なくなった。
　「おx父さん………は、まだKってないんですね………とっても、刺戟的で……
…でも、あの人のほど太くないけれど………持Aする力があるんですね………ああ、
また………感じてきましたわ」
　由布子が、しばらく静かにしていたと思ったら、自ら、背後から入れてもらうポ`
ズを取り、白く反りあがる尻を向ける。
　「アナルも………とってもいいみたいなんです………オキシフルの脱脂dのrか
ら、感じちゃって………ああ………だから、小指をお尻の方に入れながら………ね、
おx父さん」
　由布子が美しいに泣きベそを作り、ねだった。
　「あの人、女に手が早いけど、淡白なんですよ………わたしは、うんとエッチが
欲しい………いやあん………アヌスを可郅って欲しいだけでなく、浣cごっこや
………こんなので………`って………やってほしいなアって………」
　由布子が、尻を突き出したまま、浴衣の饨Cの・蚴侄嗓贰⑨幛硎证I手を差し
出した。
　息子の嫁にいじらしさと、しかし、底知れない女の性（さが）をもる莩证沥恰
由布子のI手首を野々mはXく`りながら、蜜丐蜇めたてた。
　「ああっ………今度は、子宝ができる温泉で倒れて………下さいね………」
　由布子は、锥趣锥趣狻⒔~に_して、やがて野々mも久方ぶりに大量のもの
を息子の嫁の秘密の丐丐确懦訾筏俊
　その途端－－。
　野々m乙彦の目の前が真っ赤になり、それはやがて桃色になり、次第に色をなさ
なくなっていき、ひどく息がまり、意Rがなくなった。
　野々mの葬式を切り盛りしたのは、由布子だった。
　由布子は参列者の中に、x父と同じ年の男をつけ、下穿きが湿ってくるのを
えた。（い癖を、おx父さんは残したわ）という思いで、その中年男の背中を
目で、由布子は追った。

第２章　Pに震える

　 　　　 　　　　　　　　　　ｌ

　横浜の山の手の住宅街。
　光のぎらつきに、^がくらりとする。
　梅雨が明けた。
　あれほどF（なまめ）かしかった紫花（あじさい）が、hい姿を晒（さら）し
ている。
　幸せと不幸せとは、Oりあわせなのだろうか。
　－－佐伯英伍（さえきえいご）は、xれの部屋で、枯れた紫花の花をながら、
溜め息をつく。
　佐伯は、４３r。自宅で、フランスZの翻Uの仕事をしている。若いは、文
学の翻Uや商I文のUをやっていたが、いまでは、预の难．法律のUをやっ
ている。ワ`プロにそのまま文を日本文に直していくが、やはり、１日でできる
U文は、原稿用にして３０枚ていどだ。１枚の翻U料は高くて５千摇安ければ
２千５百窑趣いΔ韦猡る。
　今年の５月までは、佐伯にとって]がゆるむことばかりAいた。
　３月に、次男の慎治が、予想を覆し、大学に合格した。今年と来年は、浪人がた
くさん出るというので悟していたが、o事、私立の文学部に入学した。もっとも、
慎治は入学するやバイトバイトで、家に落ち着かず、佐伯は鳎à铯樱─筏ぁ
　４月には、L男の伸雄が、Y婚した。
　伸雄は、佐伯が学生Y婚したrすでに妻の弘子のおなかにいた子供で、良くいえ
ば朴、くいえば感受性がgく、これでY婚できるのかと、佐伯を心配させたが、
合いY婚に成功した。もっとも、妻の弘子が、３０枚ぐらいの写真と履sの中
から、「この人にしなさい。父Hが早死にしていないというけれど、こんな_な
人は、伸雄にはもったいないわ」とQめ、L男の尻を叩いた上でのことだが。
　事g、たしかに、L男の嫁の矢子は美しい。おでこ、と呼ぶにふさわしく~が
冥い贰その双眸は大きく切れ上がり１枚刃のカミソリのような印象がある。それ
に、佐伯家の子Oの繁绚祥g`いないような健康的なプロポ`ションで、胸と乳房
にはたっぷり肉がんで、Nかだ。欠点を探すとすれば、やや、性格が消O的とい
うか、言~数が少ないことぐらいか………。それにしても、L男とよくY婚する
になったものだ。
　嬉しいことは、４月いっぱいで、Kった。
　５月のB休明け、妻の弘子が、原因不明の血尿がAき、入院した。入院は、まだ、
Aいている。ガンでないらしいことだけが、救いだ。
　L男夫Dは、それぞれ、y行、デパ`トに昼は勤めていて、家事は佐伯の分担に
なり、o理をして茶箪笥の配置浃à颏筏瑜Δ趣筏郡椤⒀にい痛みをえ、一L
g、起き上がることができなくなった。そのために、嫁の矢子も訾虼扦幛毪
とになってしまった。佐伯自身は、矢子がずっとID人であることを望んでい
たのだが………。Iを持った女性の方が、いつも若々しさを保てる。それに、L
男の伸雄は、どことなくmりにならなくて、仕事のミスでy行を追われかねないか
ら、矢子には、しっかりPきAけて欲しいと思っていたのだ。
　それでも、嫁の矢子が、家にいてくれると、なにかとSだ。
　矢子は、
　「この家のUgは、おx父さんと伸雄さんにかかってるんですから、しっかりお
仕事をなさって下さいね」
　と、いまrの若い女にしては健荩à堡胜玻─恰いっこうに回亭蔚坤虿饯蓼胜
妻の弘子の入院舞いにL３日は行ってくれる。
　それに、矢子は、佐伯の好物もえ、じゃがいもの煮っころがし、Pげ出し豆
腐、茶碗むし、（あじ）のマリネと料理して、妻の弘子がいなくて淋しい食卓を
cわせてくれる、佐伯は好きだがL男の伸雄は好まない（かぶ）や茄子（なす）
の一夜nけを作ってくれるのには、佐伯も感激する。
　「わたし、洗濯って、好きなんです。自分も洗われる感じで。だから、どうぞ、
h]なさらないで出して下さいね」
　と、矢子は、妻のAれものばかりか、佐伯の下着まで洗ってくれるので、佐伯
は恐sしてしまう。
　朝の１０r、午後の３rには、xれの部屋に来て、
　「お茶が入りましたよ。でも、おx父さんって、凄いんですねえ。英Zじゃなく
てフランスZをUしちゃうんだから。わたし、フランスZで知ってるのなんて、マ
ドモワゼルとムッシュウぐらいかしら」
　などと、矢子はしかけてくる。
　しくて大学へは行けずT学校を卒Iしたという矢子は、gなる言~の技g
屋に^ぎない佐伯の仕事がwましげだが、フランスZの原文をるrには、瞳に悲
しいような翳（かげ）りを浮かばせる。
　矢子の瞳の翳りを佐伯は盗むようにて、もしかしたら矢子には、何か秘密
がLされているのではと、思ったりもする。そういえば、－－こんな、できのい
息子の嫁になったのは不思h中の不思hなできごとだ。

　その嫁の矢子が、６月の半ば、
　「おx父さん、そんなに、腰が痛むのなら、わたしの叔母のところで\（み）て
もらったらどうでしょう」
　と、佐伯に勤（すす）めた。
　vに骨が噎（むせ）ぶのか、梅雨の湿荬骨にいのか、佐伯の腰痛はぶり返し、
大病院の整形外科に行っても、ちっとも良くならないのだ。妻ともども、h（とし）
のせいか。いや、老けこむのにはまだ早^ぎる。
　「叔母は、P（はり）の正式な学校で勉はしてないんですけど、それに、国家
Yも受けてはいないんですけど、町の名P灸（しんきゅうし）なんですよ」
　矢子が、まぶしいほどに白い肌のを俯（うつむ）かせ、h明する。
　「お客さんも、B介のあった人だけ、治するんですって」
　「でも、痛いんじゃないかな、Pって。おれは、臆病者だからな」
　「まあ、おx父さん。おx父さんって、臆病者なんですか」
　矢子が、だったら息子の伸雄さんと同じですね、というようなやや蔑（さげす）
みの目をした。
　「うん、昔、２メ`トルの高さのwびzみ台からプ`ルにwびzめず、弘子から
R鹿にされた。矢子さんは、Pをやってもらったことがあるのかい？」
　「おx父さん、矢子さんだなんていわずに、矢子と呼んで下さい。水くさい
ですわ。でも、本当に、臆病なんですの？　ふ、ふっ、信じられませんわ」
　矢子は、Pの治のUYの有oを答えず、
　「でも、Pはとっても郡んですって」
　と、赤い唇の左|の笑くぼをへこませた。

　妻の弘子を病院に舞った後、弘子の病状がはかばかしくないことを主治医から
告げられ、佐伯は、自分がBらねばと心を新たにした。
　そして、腰のよろめくような痛さを早く治そうと、嫁の矢子の幛幛腈Pの治
をみることにした。
　矢子の叔母の家は、横浜港の{色の海がえる高台にあった
　「P灸治」の看板は、どこにも当たらない。
　古びて、小さい、洋^Lの家で、紫花とか露草とか、紫露草とかが生い繁るば
かりになっていて、家全体をLす感じがする。
　表札には、「白^理代」と、墨が消えそうな女の名前がかれている。
　「佐伯さんですね？　矢子ちゃんから、さっき、がありました………矢
子ちゃんのY婚式には出席しませんで、失礼しました。どうも莘证向かなかった
ので」
　理代という矢子の叔母は、微かに消毒用のアルコ`ルの訾い蚱わせ、もの腰
も柔かく、佐伯を杲娱gに案内した。
　息子のY婚式など妻の弘子任せだったので、lに招待状を出したのか佐伯の
にない。
　「しかし、莘证向かなかった」からY婚式には出ないというのは浃铯盲皮い搿
　それより、なにより、この理代という矢子の叔母が３０rをちょっと越したば
かりの若さなので@いた。イメ`ジも小生意荬圣匹欹婴违ナウンサ`といった感
じだ。
　それに、この理代という女は、躯つきこそ矢子よりやや肥え菸钉坤、その目
つきが切れ上かっていて生々（なまなま）と訾（はがね）のような感じがする。
　「矢子ちゃん、元荬扦工」
　ソファ`にkLのシ`ツにくるまれた板を敷き、理代がく。
　「いや、Y婚早々、女房が倒れて………迷惑をかけちゃって」
　「そう。躯をSにして、そこ板に寝て下さい。ズボンとシャツは脱いで」
　理代は、洗い晒したガ`ゼ１枚でできた浴衣を、佐伯の背中、腰へと被せる。
　「H切で、知性的で、素长胜舅さんって、矢子ちゃん、誉めてたけど………
肝Iかなめの旦那さんについて何もいわなかったのが、荬摔胜毪铩
　「いや、どうも。Hの教育がかったのかな」
　「息子さんもここにBれてきたら？　^と腰に、きつ`いPを１本、射ってやる
から」
　理代は、皮肉をいう。矢子が、理代に、なにか泣き言でもいったのか。たしか
に、L男の伸雄は、y行に朝行って、そのまま夕方って来るのが、この５年gの
叭栅馈Ｃ姘孜钉饲筏堡肽肖馈３煽こそ、次男の慎治と`い、国立のUg学部をオ`
ルで卒Iしたが………。
　「矢子ちゃんは、ああえても………」
　「えっ？　矢子がどうしたって？」
　佐伯は、理代のいい方に不安を持ち、き返す。
　「ま、いいわ。芯がい子よ、あの子は………逃げられないように、しっかり心
配りして、しくしてあげて下さいな」
　理代は、４センチほどのy色のPの尾を、短い管に押しzみ、ガ`ゼにアルコ`
ルをBみzませ、腰の筋をXく揉み、
　「躯の力をiいて下さいね………わたしを信じて………ダイチョウユのU穴（け
いらく）からやりますよ」
　と、皮wを切るようにしてから、やがて、Pの先尖をひねるようにして刺し入れ
てきた。
　－－１rg後、腰の痛みは、〉膜讼えた。

　５日後。
　雨が振りしきり、肺奥の草の脂（やに）も、vと雨に吸い取られそうな日。
　またぞろ、腰が痛みはじめた。
　「おx父さん。また叔母のところに行ったらどうですか？」
　朝１０rのお茶をxれに\んできて、矢子が、いう。
　いつものことだが、矢子がこの部屋に入ってくると　Dくのには、まだ１ヵ月
ほど早いd子（くちなし）の花を淡くしたような香りが漂う。
　d子の花は、ひどく切なく甘い香りを放つが、切り取るとすぐに萎（しぼ）み、
白い花弁がすぐに汗ばんで黄色くなってしまう。それは、佐伯に何かをB想させる。
しかし、いまの佐伯は、d子の花が何をB想させるのか、正_にいい当てられない。
いい当てると、O端に甘いが、O端に辛い破局がくる－－荬するのだ。
　「そうだな。また、P治に行ってみるか」
　佐伯は、矢子に、生返事をする。
　矢子の叔母のところに行くのはいいのだが、なんとなく５年後の矢子に会い
に行くような荬して、疚（やま）しいものを感じてしまうのだ。
　そして、その疚しさを嫁の矢子にiかれるのは、なお、疚しい思いにlられ
る。
　「おx父さん、しっかり、治して下さいな。おx父さんに倒れられたら………わ
たし、自信を剩à剩─して………」
　矢子が、ひどく悲しいをするので、佐伯は、うろたえる。これだけ、mりに
されているのなら………。
　「ついでに、Pの刺し方も学んできたらどうですか………おx母さんにもやって
あげられるでしょう？」
　矢子が告げ、告げた後に、の下を赤く[らす。
　佐伯は、血のがりがないとはいえ、父と母思いの矢子を郅筏思う。

　その日の、矢子の叔母の理代は、いっとき雨が上がって暑いせいか、腕のYす
ら垣g（かいま）える短い白衣姿で、しかも、白衣は薄い木d地だった。矢子
に似て反り上がった尻の形が下着の布地と共に、はっきり白衣の下から浮き上がり、
しばらく妻と寝ていない佐伯を、どきりとさせる。
　「佐伯さん。Pだけでなく、腰痛体操もしないといけませんわ」
　理代は、睡（ねむ）たげに、佐伯に忠告する。
　短いボ`イッシュな形が逆立ち、うなじに梅雨のgの光の木漏れ日が光る。
　「へえ、どんなのをやるの」
　「背骨を支えているのは腹筋でしょう？　それと、腰骨の柔性とバネを持Aさ
せるために、こういうのがいいようよ」
　理代が、目の前で、いきなり、立ち姿のまま、躯を曲げ、I手の指先どころか、
掌全体を床にぴったりBえて付けた。理代の躯の柔かさに、佐伯は舌をき、
　「ほう、すごい」
　と、I手を叩く。
　「そうお？　でも、まだ、序の口」
　理代は、佐伯に誉められたせいか、今度は、立ったまま、上体を、後ろへ反らす。
　プチッと、白衣の胸の第１ボタンがけ、理代のブラの藤色の布地がえる。そ
の藤色の布地は、佐伯の下半身を膜膜瑜Δ缩rやかだ。
　@くベきことに、理代の全身は弓づるのように一・蛎瑜、徐々に折れ曲がる。
　「すごい」
　@声をあげたが、むしろ佐伯には、理代の白衣の裾が、り上がってくる方が
になる。
　「前に曲げるのは半年でできるけど………反らすのは、４年がかりよ………あら、
浃胜趣长恧蛞ないで下さいね」
　理代が、I手を、向こうの床に着地させた。
　iめいている女だなアと佐伯が思った途端、白衣のすそが大きく左右に割れ、ス
トッキングを着けていない理代の太腿の深い肉がえLれし、いきなり、三角布の
ような、理代の下穿きが目に入った。
　理代の下穿きは、ブラと同じ、薄い紫色の藤色で、逞しい腰にNり付いている。
　佐伯は、理代の下穿きというより、嫁の矢子のパンティのeにり、思わず、
喉をごくりとさせる。そういえば、梅雨rのこの、台所に干してある矢子の下
着は、小さくてり荬悉胜い、同じ藤の花の色をしている。
　佐伯は、くらりとしながらも、理代の下穿きをつめる。
　理代の下穿きは、シンプルだが、シンプルなだけあって、女の秘密の形が、はっ
きり刻みつけられ、秘唇の２つが作る悉蓼恰わかる。
　「いやあ、素晴らしく柔な………肉体だ」
　声を掠（かす）らせ、佐伯がいうと、
　「そうお？　でも、肉体だなんて、やらしいいい方ね」
　と、息も乱さず、矢子が、再び、躯を起こした。
　「さあ、佐伯さん、寝て下さい。今日は、予sのお客さんを取っていないから、
丁にやってあげますね」
　理代は、Lにeらめくほどに（ほそ）いPを手にした。
　佐伯は、うつぶせになる。
　「理代さんは、矢子の父方の叔母さんだよね」
　Pというのは、ちっとも痛くない。むしろ、むず痒いようなXい快感さえある。
　「そう………よ」
　「驻膜胜危俊
　「ヤねえ。矢子ちゃんにいたら」
　「独身なの？」
　「x婚s、１回よ」
　理代が、この前よりrgをかけ、首筋、背中、腰hり、腿のYと、躯の上の方か
ら下へとPを刺していく。
　「奥さんが入院して………困ってるんでしょう？　佐伯さん」
　「そりゃ、困ってるよ」
　「じゃなくて………あちらの方ですよ」
　「えっ？」
　「でも、この骨の感触じゃそろそろ引退ね。少し曲がってるもの」
　「わかるの？」
　「わかるわよ。とっても、郡のを１本、打ってあげましょうか。ちゃんとした
P灸の世界じゃ、禁じられてる鏊なんだけど。女だって、感じて我慢できなくな
るところよ」
　「あ、そう………やってもらおうかな」
　なんとなく、怪しい莘证摔胜盲谱舨は、返事をする。
　「ちょっと、痛いかも知れませんよ」
　理代の指が、佐伯の尾てい骨のごく下あたりの肉を、つまんだ。
　「うっ………」
　痛みというより、疼きの感じがあった。
　疼きの感は、全身をlけ巡り、下半身の１点に集中してくる。そして、青年r
代のように、１点が、幛なってくる。
　「エネルギ`が出てきたからといって、用しないでよ」
　「相手がいないからな………昔は、いたけど」
　「だから、危なのよ。昼は２人っきりでしょう？」
　理代の声まで矢子に似ていて、佐伯はぎくりとする。
　「でも、j目よ。矢子ちゃんを不幸にしちゃったら」
　「ま………さか」
　「その、『ま………さか』がねえ、さあ、今度は、あおむけに寝てね」
　「え、もう少し待ってくれないか」
　「ヤねえ、あんなんで郡い沥悚Δ危俊・饯欷趣狻矢子ちゃんを想像してかし
ら。あそこが、年甲斐もなく、ピンピンしてきちゃったんでしょう？　あたし、目
を瞑ってるから、大丈夫。早く、寝返って」
　有oをいわせないいい方を、理代はした。

　－－どこかに消え入りたい莩证沥恰あおむけのまま、佐伯は、治を受ける。
　「Sになってきたでしょう？　佐伯さん」
　「うん………今度、おれに教えてくれないかな、Pを」
　「佐伯さんは、素长圣ジさんだから、いつでも、お教えしますよ。ぎらついて
ないところが、いいのかしらね。こんな中年士にガ`ドされて、矢子ちゃん、
幸せね」
　理代は、けだるそうにして、杲娱gのに、『人体解剖恚U穴』という大き
な欷陛Sを、吊るした。
　「U穴、つまり、ツボを押さえるのが第一なのよ。それから、PのQい。Pは、
いつもアルコ`ルで消毒して清にしておくことね。そして、初心者は、管P法が
いいわね、こうして、持つのよ、Pを」
　理代は、自らの丸い膝をgY台に、Pの尾の管の部分を婴ないように左手で支
え、右手の人差し指でPの^をそっと叩く。Pは、瞬rに、皮wのgに入っていく。
　「それから、静かに、Pの先を煽じるようにして入れていくの。ほらこうして、
左手でPの先を持って、右手でPの^を持ってね」
　P先が５ミリほど入っていく。
　「大根や人参を切りにして刺し入れのをするといいわ。でもね、もっと
gな、皮wPってのもあるの。Pの尖った先でツボの上を擦ったり、つんつんとX
く押すの。小规Pともいうけど、後で、そのP一式をお分けしますね」
　理代が、h明しながら、睡たげに欠伸（あくび）をこらえる仕Nをした。佐伯は、
失礼な、と思う。それとも、もうらねばならないr刻なのか。
　「今度、ゆっくり、教えてもらおう」
　佐伯は、やや不C嫌にいって、立ち上がる。
　「あら、矢子ちゃんが荬摔胜毪危俊ったって、佐伯さんの息子さんがいて、
佐伯さんはお邪魔虫でしょう？」
　「えっ………まあな」
　「いま、もっと教えてあげますわ………あたし………が、台になって」
　「あ、そう。いいのかな」
　「特eよ。矢子ちゃんのx理のお父さんだもの」
　理代が、いっとき、Oの部屋に消えた。
　佐伯の心も下半身も、なぜか、Xぎ立つ。
　再びFれた理代は、薄手のバスタオルに身を包んで、佐伯の前に立った。
　「なんか、照れちゃうわね。人体解剖恧取あたしの指差すところを比^しなが
らU穴をえて下さい。それと、Pのコツは、びくびくしないで、すっと自信を持っ
て刺すこと………いいですよね」
　アルコ`ルのガラス瓶に入れてあったPを取り出して佐伯に手渡し、理代は、q
毯の上にシ`ツを敷き、うつぶせに横たわった。
　「はあ`」
　また大きな欠伸をして、理代が、バスタオルを背中から、腰の方にずらした。
　背骨の影が浮かぶ、白くむっちり肉づきの良い理代の背中だ。胴hりは、深く
括れている。
　それに－－乳首はえないが、重たげに乳房がq毯とシ`ツにされれているの
が、える。
　さっきの“禁手”といわれている尾びてい骨のひと刺しで下半身が幛い韦恕い
ままた理代の括れた胴をて、佐伯の男のものがこれ以上ないように固くりめ
る。
　「佐伯さんの奥さん、Iがいんですって？　だったら、U穴は、ここのサン
ショウユとジンユってところね………こことここ」
　理代が赤いマニュキュアのTってある爪先で、背骨の|を示す。
　「このガ`ゼにアルコ`ルを含ませて、拭いてね………そう………そして、肉を
抓むようにしてXく揉んで………あら、佐伯さんの指、ずいぶん汗をいているの
ね………浃胜长取⒖激à胜い窍陇丹い琛
　理代が、I手を「ハ」の字に垂らして、横向きに佐伯を上げる。
　佐伯は、q毯の上に正座し、恐る恐る、Pを理代の肉へ、刺し入れる。
　「もっと………深く………そう、捩じりながら………はい、止めて………iいて
………上手じゃないの。それを、５回、Rり返して」
　理代が、佐伯を誉めそやす。
　佐伯は、自信めいたものをえる。
　理代の横は、ますます、睡たげになってくる。やや预欷い氪饯、_き菸钉
なる。
　「神Uからくる便秘とか下痢は、もっと上のカンユ、ヒユからやっていくといい
わ………そう、今度は、消化器系の病荬谓U穴を教えるわね」
　理代が、器用にバスタオルで躯をき直し、あおむけに寝る。静かに胸の２つの
膨らみが、上下する。股gは、深くDんでいるが、秘丘は逆に、ふっくらと盛り上
がっている。
　「`解しないでね………」
　理代が、バスタオルを膝の方から预晟悉菠俊
　ぴったり股gにNり付いた理代のパンティがえ、腹筋に食いzむ（へそ）が
える。
　「おの指３本Oがテンスウ………そしてここがタイコ」
　理代が、パンティのゴムの下腹部のFのあたりを示す。
　理代のパンティから、むっとするN薇の訾い韦瑜Δ胜猡韦wんでくる。
　佐伯は、理代のパンティの訾い蛐幛挨取⒛肖韦猡韦、さらに激しく屹立する。
　男のn婴蛞证à膜堡胜ら、佐伯はガ`ゼを取り浃ā⒗泶の腹部を消毒し、慎
重に、Pを打つ。
　理代の腹筋は、どこまでも柔かい。
　「あら………まだ、立ったままなの？」
　理代のが、佐伯のズボンの真ん中に集まる。
　「だったら、下着の中のカンゲンとか、u骨の下のチュウキョクなんてU穴……
…教えられないわね」
　理代が、あからさまに大欠伸をしていう。
　「佐伯さんちの可郅い嫁さんに、告げ口しちゃおうかな。矢子ちゃんにさ」
　「す、す、すまん。久し振りのことなんだ」
　「冗よ。いうわけないでしょう」
　「いや、ありがとう」
　「あたしがなんとなく矢子ちゃんに似てるんで、d^してるんでしょう」
　「えっ………まさか」
　「ほんとに？」
　「当たりまえだ」
　「ふ`ん………だったら、もっと、いいツボを教えてあげるね。昔、|北の山の
中で、男の先生に教えてもらったU穴だけど………その人も、佐伯さんぐらいのh
だったな………ああ、思い出しちゃった。うずうずしてきちゃった」
　もじもじしながら、理代が、パンティを半分ずり降ろし、また、欠伸をこらえた。
　「ごめんなさい、佐伯さん。あたし、エロチックな莘证摔胜毪取⑶飞欷颏长椁
られなくなるの………ここが、チュウキョクよ」
　理代が、小山のような秘丘の点の下を中指で、へこませた。繁みの切れるとこ
ろだ。
　「ああ………面倒になってきたわ。ほら、ここ、こんなになってて、火をした
みたい」
　理代が、腰をeらめかし、股gを冥菠俊
　赤い花という印象の、女の裂け目が、ぱっくり口を_けている。
　「入れて………欲しいんだけど、佐伯さん。あたし、Qしてふしだらな女じゃな
いわ。男の人って、まだ２人しか知らないわ………ね、入れて、矢子ちゃんには、
内wにしとくから」
　理代が、I目を瞑（つむ）り、いきなり、激しい息づかいをする。
　佐伯は、Q意をし、理代の秘密の花びらを、指で大きく冥病その肉襞を、吸う。
　「どんなことをしてもいいから………矢子ちゃんにだけは、铯筏胜い扦琛
……矢子ちゃんにだけは」
　理代が、わけのわからないことを告げ、身える。
　「なぜ、こだわるんだ」
　「血………血………血の}よ………ああ、焦（じ）らさないで」
　理代が、喘ぐ。
　佐伯は、膨したものを、理代の股gにねじりzむ。
　「あっ、郡う………Pより………こっちの方が、郡のよ………ああっ」
　理代が、^を左右に振った。
　たしかに理代のおでこは、矢子と酷似している。その切れ上がる眼差しも。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　－－アスファルトが、けて、火照る。
　あれから、佐伯は、L１回、理代のところへ通っている。Pと腰痛体操と、それ
よりなにより理代との交りで、急に若返った自分を意Rする。
　しかし。
　妻の弘子は、いっこうに良くならない。せっかく理代からったPも、L男の肩
凝りにしか暧盲扦ていない。
　それに、矢子が、梅雨が明けたら、夏バテのせいか、急に元荬なくなり、r
に、１日中、ぼ`っとしていたり、寝室から出てこない日もある。
　佐伯は、ひどく、心配になる。
　玄vの寒暖が、朝９rにはすでに、３３度７分を差し示した日。
　矢子が、１０rのお茶をxれの部屋に\んできて、立ちくらみをした。お茶は、
お盆ごと、の上にぶち撒かれてしまった。
　「大丈夫か？　火はなかったか………そのままにしていなさい」
　佐伯は、慌てて、タオルを矢子に手渡し、j布での表を拭く。
　「ごめんなさい、おx父さん」
　矢子は、の上にしゃがみzみ、うすvのワンピ`スの|を、拭く。
　途端に、ノ`スリ`ブの矢子の|の下がえた。|毛は丁に剃ってあるが、
なにか生々しく、佐伯は、はっとする。
　それに、ワンピ`スの|の部分を拭くのに荬蛉・椁欷皮い毪护い、据の部分が、
片方だけ膝の上２０センチまで预欷がり、そのiけるような肌の白さに、佐伯は、
うろえる。
　「この、元荬胜い剩俊∏の{子がいのかな、それとも、みでもなにかあ
るのかね」
　矢子の肌の白さを^の中で打ち消し、佐伯はく。
　「えっ………そうなんです。わたし、夏に弱いんです。夜、眼れないし－－消化
器が弱って、便秘と下痢をRり返すんです………それに………」
　なんとなく、だるそうにして、矢子がいう。
　これはL男の伸雄との夫D仲がうまくいってないのではと、佐伯は、nうつにな
る。でも、夜１０r半かっきりに、２人は２人の寝室に向かう。伸雄は嬉々として、
矢子は、なんとなく浮かないをして。
　「心配ごとがあったら、h]なくいってごらん………矢子」
　「えっ………はい」
　「病院で、１度みてもらったらどうかな」
　「わたし、病院って、嫌いです。お医者さんは、男の人だし」
　やっと、背筋をしゃっきりさせ、矢子が居ずまいを正した。いつても、美し
い矢子のだ。特に、右半分が、いいように思える。
　「でも、しょうがないだろう？　病荬蛟\てもらうのに、男も女もない」
　「おx父さんって、意外にわかってないんですね、女の心理を」
　「そうかな」
　「医者といってもず知らずの人に躯をられたり、触られたりするんですよ」
　「う`ん」
　「特に若い医者は、莩证くて………おx父さんぐらいの人だと、生臭い感じ
がしなくて………いいんですけどね。あら、お茶………」
　矢子が寝不足なのか、欠伸（あくび）を手でLし、立ち上がった。その手の指
はA奢（きゃしゃ）で、恐ろしくLく、白い。ガラス工のような指だ。
　あっ。
　佐伯は、矢子が、欠伸をこらえたのを思い出した。叔母の理代の龊悉稀これ
が、エロチックなrのやめられない癖だといった。
　まさか。
　佐伯は胸Xぎがしてくる。
　もしかしたら、息子の伸雄と、性的な波Lが合わないのではないか。そしたら、
早晚、矢子に、この家から逃げられてしまうかも知れない。
　なにげなく、いてみるか。
　そう、Pの治でもやってみて、信mの零荬乳vSを作りながら………。でも、
Pをがらないだろうか。いや、Pを幛幛郡韦稀⒓蓼矢子だ。
　「おx父さん、今度は、大丈夫です。どうぞ召しあがれ」
　矢子が、お盆から、お茶の驻撙蛉・晟悉菠搿
　「矢子………Pを打ってやろうか。おれも、上手になったよ」
　佐伯は、さりげなさを装って、しかし、呼吸が乱れるのをえながら、告げる。
　「自信たっぷりですね。おx父さん。そんなに理代さんがH切にしてるんですか？」
　「ああ………」
　理代とのvSが透かされそうで、佐伯は、竦（すく）む。vSがkしたら、
不なおx父さん、と矢子は佐伯をX蔑するだろう。理代とのvSは、そろそろ
打ち切らねばなるまい。妻の弘子にも、すまないことだ………。
　「理代さんの躯にPを打った………んでしょう？　おx父さん」
　矢子が、拗（す）ねたように、唇を尖らす。
　「えっ………まあ。そうじゃなければ、Pのマスタ`はyしいと思うな」
　「ふうん。だったら………わたしも、してもらおうかな」
　意外にあっさり曛Zし、矢子が、生欠伸を、また、Lした。
　矢子の荬浃铯椁胜いΔ沥摔取⒆舨は、引き出しから、小规P一式を取り出
す。
　「このままの格好じゃ………j目ですか」
　矢子が、（はがね）のように切れたI目を少し下げ、く。
　「いくらなんでもな」
　佐伯は、バスタオルをの上に、敷く。
　「そうですよね………uずかしいなア。でも、gのお父さんと思って」
　gの父Hとは、７rで死eしたという矢子は、いう。矢子のが、泣きの
ように歪むので、佐伯は、自らに、浃收`解を招かないように、いいかす。
　矢子が、ひどくのろのろと、ワンピ`スのファスナ`を後ろ手に降ろし、肩口
を窄め、ワンピ`スを脱いでいく。
　「はあ………」
　矢子は、吐息を、ひとつ、吐く。
　矢子は、どういうわけか、今日は白のブラと、同じく白の丈の短いペティ
コ`トを身に着けている。
　それにしても、矢子の肉置（ししおき）は、事だ。
　透き通ってそうな肌をしていて、なにしろ、白い。それに、全体にめりはり
が郡い皮い啤⑿丐虾瘠、胴はく、尻は空に吼えるように反り上がっている。し
かも、I足が@くほど、Lい。
　「そんなに、じろじろないで下さい、おx父さん………ですよ」
　矢子は、]にかかるほつれ毛を指で幛恰バスタオルの上に、うつぶせに横た
わる。
　佐伯は、消毒瓶の中から、Pを取り出す。
　（し）いて、心を落ち着かせる。
　不眠は、理代の教えだと、百会（ひゃくえ）という^の点からはじめるのだが、
U穴を外したら危という思いがあり、首筋の天柱（てんちゅう）から、はじめる
ことにする。
　アルコ`ルで、矢子のうなじを拭き、揉む。理代の３倍も、肌がみずみずしく、
佐伯の指をき返すりがある。
　矢子の躯全体からd子（くちなし）の甘い香りが漂ってきて、佐伯の鼻穴を快
くくすぐる。
　第一Pを、刺す。
　「痛い？」
　「ぜ`んぜん………むしろ………ちりっとして、痒い感じですよ、おx父さん」
　次は、膈剩àくゆ）というツボだ。
　「矢子、ブラを………ずらしてくれないか」
　「こう………ですか」
　矢子が、素直にブラのホックを外す。
　水着のEが、背中に、くっきりと出る。ただでも白いと思っていた肌だが、灼
けを免れた部分は、もっと白かったのだ。
　矢子の押しされた乳房の裾野が、える。白くむ乳房に、青い血}が@っ
ている。
　佐伯の男のものは、痛いほどに屹立してくる。
　背骨に沿って、肝剩àんゆ）、I剩à袱螭妫─孺Pを刺す。
　「とっても………莘证いい………おx父さんて、しいんですね。ああ、ごめ
んなさい。睡くなっちゃって」
　矢子が、くぐもった声を出す。
　「ペティコ`トが邪魔だな」
　「そう………ですか」
　矢子は、佐伯を信じきったように、腰を浮かせ、ペティコ`トを少し下げる。
白のパンティが、佐伯の目にBみる。
　もうすぐその下は、尻の割れ目だと思うと、佐伯の胸は、切なくなる。
　でも、便秘もしているのなら、尻の割れ目がはじまるあたりの小c剩à筏绀Δ沥
うゆ）というツボは、外せない。
　「ついでに………下着も、下げてくれるとやり易いんだがね、矢子」
　「あら………そうなんですか」
　矢子の声は、舌足らずの幼稚@工韦瑜Δ摔胜毪、生欠伸をRり返しながら、
佐伯にf力する。
　水着のEがくっきりしている。おぞましいほど白い尻だ。矢子の尻の谷gが
えはじめる。
　尻の谷gは、仄（ほの）暗い。
　佐伯は、この上なく、丁に、腰骨のU穴にPを刺す。
　Pを刺すごとに、矢子の全身が、桃色に染まってくる。そして、矢子の仄暗
い谷gから、d子の花以外の酸っぱいようなヨ`グルトの訾い饬ちNってくる。
　「なんか、躯の芯まで火照って………Xくなるみたい」
　口をきくのも|劫（おっくう）そうに、矢子がいう。
　矢子の汗が、ク`ラ`が郡い皮い毪韦摔猡かわらず、しっとり、湿ってくる
のを佐伯の指は感じ取る。
　もう少し、矢子の下穿きをずり下げたい。仄暗い、尻の谷gを、つめたい。
つめるだけでいい………。
　佐伯の理性は、急速にwれてきた。
　「もう少し………下着を下げて………くれるか」
　佐伯の声は、震える。
　「こう………ですかア？　おx父さん」
　心なしか、矢子の声にも震えが走っているように思える。佐伯を振り向く矢
子のは、ほとんど、泣きべそに近い表情だ。
　矢子の下穿きは尻の急激なカ`ブの下まで、降ろされた。
　矢子の尻の谷gがえる。
　ピンクそのもののアヌスが、こじんまりして、を出している。菊の花弁のひと
つひとつのまで、ピンクだ。
　矢子の会部と、女性器の切れはしが、わずかにえる。秘毛は、薄い。アヌ
スも、会部も、つるりとした感じで、赤ちゃんの柔毛ほどの毛もない。
　「おx父さんたら………ですよオ。P治の最中なんですよ………PをAけて
下さいな」
　矢子が、警戒心をのぞかせ、尻の半球体２つをぶるるんといわせ、谷gの奥を
Lそうとする。
　佐伯は、心の奥底にz食う暗い部分にn（つ）かれ、理代に“禁手”と教えられ
た、尻の割れた部分とアヌスの中g部分に、Pを、深々と、刺し入れた。
　「あっ………おx父さん………」
　怨みがましい目をして、矢子が、首を上げ、佐伯を振り返った。
　が。
　矢子は、抗hするでもなく、再び、I腕をだらりとさせ、バスタオルの上に、
うつぶした。
　佐伯は、すまないと思う心をどこかに韦啤“禁手”のPをiき、刺し、そして、
ついには刺したまま、矢子のアヌスのの周xをアルコ`ルで拭き、少规Pのや
り方で、Xく擦り、ちくちくと刺した。
　「おx父さん………そんなところも………vSあるんですかア」
　矢子が、非yじみた声をあげたが、それっきりだった。I腿にかかったパンティ
のゴムをみりみり音たて、矢子は、尻の角度を冥菠皮い。
　矢子のアヌスが小さくЭsしたと思ったら、また、膨れ、小刻みな\婴蚶Rり
返す。
　「もう………そこいらへんは………堪忍………して………おx父さん」
　矢子が、哀切な声を出した。
　「そうか………だったら、今度は、あおむけに寝て。下着は、完全に………取っ
た方がいいな」
　佐伯は命令的な口{を取りつくろい、いった。
　「ええ………」
　矢子は、I目を充血させ、足首から下着をiき去り、躯を表にした。
　矢子は、股gでなく、胸をLした。
　佐伯は、「痛かったら、いいなさいよ」と告げ、矢子の女の@を、く。
　「このP………伸雄さんには、内wですか、おx父さん」
　「えっ………その方が、いいかな」
　「そう………」
　矢子は、羞uからか、片手でをLし、形の良い厚い唇だけをせる。
　佐伯は、P治のU穴のことなど忘れ、矢子の乳房をガ`ゼで揉みしだく。
矢子の义F体に尖った乳房が、ピンクの乳首の先まで尖る。
　ピンクの乳首に、Pの先を当て、いたぶってから、刺す。
　乳首は、ますます、固くなる。
　「やあ………郡い沥悚Α……锖盲の、いおx父さん」
　矢子が、いやいやをして、^を振る。
　佐伯は、息子の嫁の、秘丘をきzむ。
　ほんとに、ojな繁みがない。秘丘の点を、わずかに覆っているだけだ。
　健康なOの出bを期待できそうな、健康そうな秘唇で、叔母の理代より、はるか
に、大ぶりだ。しかも、蜜液を、L々（こんこん）とAけている。そう－－d子の
花びらに似ている。
　秘唇は、アヌスよりあっさりした桃色で、その奥の肉襞よりも淡い色だ。
　肉の芽が、白っぽい蛸をかぶり、おとなしそうに座している。
　「_な………女のあそこ………だな」
　「ですよ………おx父さんて。るのが好きなんですかア」
　「Pを、ここに打って………いいかな」
　「もう、エッチなんだもの、おx父さんたら」
　矢子は、しかし、佐伯の婴を拒まない。
　佐伯は、おとなしそうな肉の芽を、P先で、丁に、小突く。
　「あ`っ………やあ`ん」
　矢子が、喉がかき切れそうな声をあげる。
　佐伯は、２つの花弁にも、Pを、垂直に刺す。
　「やあん………や、や、や………」
　矢子の肉の芽も、秘唇も、膨れあがり、ますます逞くなる。
　「おx父さんたら………でも、こんなにエッチだなんて。どうして………伸雄さ
んも、こう育てなかったんですかア？　あの人、月１回で、その他は、ただ、手を
いで寝るだけなんですよ………やあん」
　矢子の秘Iから、いちどきに、果汁がき出した。
　「いやあ………uずかしい。こんなに、濡れちゃうなんて………こんなのって、
あるんですか」
　矢子が、肉の芽と、花弁にPを突き刺したまま、喘ぐ。
　「おx父さん………今度は、指でいじったり………あれを直に入れたりして……
…[んで下さい………やあ`ん」
　佐伯は、直に自分の男を啡毪工胱锷瞍丹蛑りながら、息子の嫁の秘Iを、深々
といた。
　「ああ、死にそう………でも、これっきりにして下さいね、これっきり………や
あ、あ、あ」

　－－１０月。
　たった１度の交わりで、矢子は妊娠した。
　それから、１０日後に、息子の伸雄がo精子症と判明した。
　「ふっふ。お限りよねえ、佐伯さん。浃gが立っているけど。でも、予定通
りよ。昔、あたしも、Pの名人のx理の父Hとできてさ………そのr、あの人のお
母さんが、H戚中にいいふらしてさ。あの娘は－－本当は、あたしの腹`いの妹な
の、跫上は、─摔胜毪堡伞￥饯欷恰いつか、妥してやろうと思ってたんだけ
どさ」
　久しく会っていない理代からがあったのは、y杏の~が、黄金色に染まった
日の午後だった。

第３章　嫁の甘襞

　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌ

　５月の光が、甘ったるい。
　S田卓郎（たくお）は、２番目の妻の江梨（えり）を持て余している。我が（
まま）で、g（ぜいたく）で、むらっ荬あって………。だから、死んだ先妻と
のgにできたL男も次男も家をwび出してしまった。
　江梨の取り柄（え）は、卓郎よりも１５r若くて３３rだということぐらいだ。
３年半ばかり江梨と生活してきたが、ほとほと（いや）になった。
　L男がもどってくるかも知れないし、できればeれたい。が、いまのところx婚
の理由を堂々と宣告できる根がない。
　裁判沙汰になれば卓郎が。à蓿─堡毪韦媳刂沥馈
　その江梨が、
　「ねえ、あなた。伊豆のeP_きをしなけりゃね。今年は、夏が早いらしいわ」
　と、会h疲れでってきた卓郎に、いった。
　「えっ………うう`ん」
　卓郎は、生返事をする。
　「野添さんに手护铯护欷肖いい铯琛￥坤盲皮の人、あなたのひきでSLになっ
たんでしょう？　それになんたって、わたし_が仲人をしてあげたんだもの、断れ
ないわよ」
　江梨は、公私を混同していう。
　しかし、卓郎の食指もかなり婴。
　なぜなら、野添の妻の今日子は、卓郎の勤めるコンピ`ュタ`会社では美貌ナン
バ`．ワンというu判だったし、その褐色がかった郅るしい双眸は感@の溜め息
を漏らしたくなる。
　「でも………なあ、野添くんはマシ`ンの保守の任者だし、せっかくTっても、
いつ呼び出されるかも知れないからな」
　妻の江梨に心をiかれないように、卓郎はiいをことさら作る。
　もっとも、ガ`ドが预ひ疤恧涡缕蓼松目を使っても、まったくの徒氦趣いΔ
とは十分、卓郎は承知している。
　今日子は、会社では登山部に所属していたが、彼女が登山部に入るや男の部Tが
一荬耍潮钉摔え、しかし、lとも浮いたなど出てこなかった。
　そうか、着衣の上からでもわかるあのぷりんぷりんした肢体は、高校．短大．Ｏ
Ｌr代に登山でえられたものなんだな－－と、卓郎は、新婚旅行のりに挨拶に
きたrの、今日子のミニスカ`トから食（は）み出す健康そうで小麦色の腿をr明
に思い出す。
　こむらも引きまっていて、足首などぎゅっと括（くび）れていた。
　野添が、wましい。自分なら、今日子の瞳を（のぞ）くだけでいいのに、それ
も、ちょっと一瞬だけ………。
　「なによ、むすっとして。じゃあ、あの湿（し）っけてq（かび）臭い掘っ立て
小屋を、わたしが叱すんの？　草刈りを、わたしにやらせんの？」
　「わかったよ………だけど、おまえの方からmんでみろよ。私用に部下を使うな
んてことは、あっちゃいけないんだ」
　「なにが、私用よ。だったら、Y婚式の仲人はどうすんのよ」
　もっともなことを妻の江梨は告げたが、
　「いいわ。今日子さんに、わたしの方からをかけとく」
　と、急にC嫌を良くして鼻歌を歌いだした。

　土曜日の午後。
　少し汗ばむ荬馈
　空をゆくの白さが猡ぁ
　卓郎は、６ヵ月ぶりに会う今日子と同じの中なので、嬉しい。苦虫をした
をいて作るが、胃の中が幛いらいに心が踊る。
　卓郎のを、野添が\し、卓郎は今日子の真後ろに座っている。
　今日子は、心に期するものがあるのか、うねうねしたの毛をばっさり切ってし
まい、白く光るうなじをせている。うなじの右趣它\子（ほくろ）がひとつあっ
て、今日子の仑荩à悉膜椁模─趣筏郅るしいイメ`ジとなり、F（なまめ）
かしくて、卓郎はどきりとさせられる。
　今日子の短い段々のの毛からか、全身からか、すでに散って久しい@の花の
いがwんでくる。Oりの座席の妻の江梨の訾い趣悉蓼毪沁`い、淡くて、はかない
訾い馈
　しかし、今日子の言~の少なさが荬摔かる。それに、心なしか、が青ざめて
える。
　そうか、最近は、好きな山に登っていないので、に灼けた小麦色が脱（ぬ）け
てしまったのか。
　いや、野添は、入社式にも母Hが付いてきたぐらいだからマザコンで、新妻の今
日子とぶつかっているのかも知れない、IHとの同居だし－－卓郎は、あれこれ心
配してしまう。
　寡aで、俯（うつむ）きがちな今日子と照的に、野添と妻の江梨は、子供のh
足のようにSしげに喋りまくる。
　「nL、さすがですね、ePなんて。もっとも、来年は部LN格g`いなしと、
秘nの女、いや、ええ`と、nTが太鼓判を押してるし、ePを持っても不思h
じゃないスよね」
　「ほほ、野添さん、そのはeの方からも入っていますけど、ePについてはe
よ。ePはボロ小屋で、６のダイニング．キッチンと８のリビングしかないん
ですもの。それに、この人のIHがz（のこ）したものよ」
　「奥さま、それだけあれば、十分ですよ。ぼくんとこは、寝室が６だけ。あれ
の方も、筒iけ」
　「あら、ほほっ。だったら、うちの２Aがガラ空きだから、どうぞ使ってちょう
だいな」
　「えっ、いいんですか。だったら、nLの肩揉み、靴みがき、んだりのの
送りもできるし助かりますよ。あ………でも、おふくろが可哀相だな、淋しがるな」
　野添と江梨は、Sしそうにす。
　今日子は、唇をきっとyんで、沈aを守る。

　海が、hくに霞（かす）んでえる山の中腹のePに着いた。
　もう、山のみどりが蒸（む）れていて、全身がみどりに染まる感じがする。
　今日子の元荬韦胜丹狻この奔放なみどりによって少しでも浃铯欷肖いい。
　eP_きは、けっこういろんな仕事が待っている。
　まず、部屋にLをたっぷり通すこと、家全体の故障wIのk、叱、プロパン
．ガスの充填、トイレの坊槽の点省⒉飧嗓贰⒉葚驻辍⒛兢沃Δ畏瘛……。
４人全Tが、一生颐にPいても２rgはかかる。
　今日子は、かいがいしくPく。
　白いジ`パンのズボンに、きつくはないのか、形の良い尻や腿やらの肉をめ、
婴hる。
　「へ`い、野添さん。次は、食ZのIい出しよ」
　草ばかりをふかしていた妻の江梨が、布飧嗓筏饨Kわってないのに、を指差
した。食Zは、で５分步いて２５分の私のk前でIいzむほかはない。
　「行こう、行こう、野添さん」
　妻の江梨が、さも当然のように、しかも、タップダンスを踊るようなX快な足取
りで、に\りzんで、
　「バ`イ」
　と、卓郎に手を振った。
　このまま江梨と野添がどこかに消えてくれたらと、卓郎は虫のいいことを思って
しまう。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「どうした？　少し元荬ないね」
　卓郎は、床を空拭（からぶ）きする今日子に、の排菀簸消えるなり、いた。
　「あら………わかるんですか、nL。いいえ、S田さん」
　今日子は、椅子を持ち出して、高のガラスを、背伸びして拭きはじめる。
　卓郎は、やる事は残っているが、食堂の椅子にどっかと座り、今日子の立ち振る
まいをる。幸せな莘证馈
　「わたし………すごく、nうつなんです」
　今日子が、あちら向きのまま、ガラスに息を吹きかけ、ぽつりという。
　今日子の尻が、右ヘ左へとeれる。こりっと大きく、预饯Δ叔辘谓钊猡馈￥筏
も、妻の江梨のとは全然なり、垂れてなく、空に吼えるばかりに天井を向いてい
る。
　ぴっちりしたジ`ンズから、その下穿きのEがなぞってえる。かなり小さめの
パンティと、わかる。
　尻の双球の谷gの奥がぼんやりとしているのが、残念だ。
　「あら、S田さん。どこを………どこを、てらっしゃるんですか？　お尻にな
にか着いてます？」
　今日子が、振り向いて、尖って赤い唇を预辍㈠辘蚩帐盲j巾でLし、椅子を降
りてしまった。
　「いや、すまん、すまん。そのう、eに、きみのお尻をつめていたわけじゃな
いんだよ。健康かどうかって、心配になって」
　卓郎は、うろたえながら、今日子の美しい眼差しから目を逸（そ）らす。
　「あら、そうなんですかア？　そうですよね、仲人なんだし………ごめんなさい
………あたしって、浃胜长趣荬摔筏皮い毪撙郡ぁ
　今日子が、耳たぶを朱色に染め、下唇をyむ。
　「これから、いろんなことの相に\っていただく人なのに」
　]っぺたの片えくぼさえ萎（しぼ）ませ、今日子が鳎à铯樱─筏け砬椁颏筏俊

　夕方から、庭に火をおこし、バ`ベキュ`．パ`ティになった。
　r折り淋しげに夜空を仰ぐ今日子の瞳は、枯れ枝の赤い火を容（い）れて、悲し
いまでに美しく、卓郎はgの父Hのような保o者のB度をこうと预Q意した。

　山の夜は、早い。
　８の寝室に４Mの布猡蚍螭、年g２０回も使わない旧式のが、ジリジ
リとQった。
　「はい、S田ですが」
　野添が、受器を取った。
　「あ、ぼくだ、ぼくだ、野添だ。えっ？　日南商事のマシ`ンがいかれた？　ファ
イルに障害が出たァ？　ディスクにがついたんじゃないのかよ。フェイル．セ`
フが郡なかったのかァ？　………いく、すぐ、いく」
　野添はを切ると、急にしゃきっとなり、
　「奥さん、をJして下さい。|京まで、ひとっ走りです。もうKはないでしょ
う？なあに、朝までにはもどってきます」
　と、冷たいシャワ`を浴びて、慌ただしく出かけてしまった。

　OりのOりで、今日子のt正しい寝息が、まず立ちはじめた。
　「ねえ、あなた………やって」
　Oりで、妻の江梨が小声でいい、自らの股gへと卓郎の手をГ。
　「おまえな………Oりに、今日子さんが寝ているんだぞ」
　「バカねえ、だからいいんじゃないの」
　江梨が、卓郎の男を握る。
　「ほら、その荬摔胜盲皮たじゃないの」
　江梨がつぶやく通りに、卓郎のものが、立つ。
　「おい、待て」
　卓郎が、押しとどめても、江梨は下半身を裸にして卓郎の布猡摔猡挨贽zんでく
る。
　かえってXがれては今日子の手前みっともないと、卓郎は、江梨に重なる。
　「あ`っ、いい、いい」
　江梨が、いきなり、大声を上げる。
　Eいが入っているせいか、早射ちしようと思うが、卓郎は意のままにならない。
　江梨が、布猡颏悉亭韦薄荆à铯幔─。
　今日子の寝息が止まったようで、冷やりとする。ま、いいか。女のZびとはどん
なものか、H心でかせてやるか。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　山の中なので、いくぶん冷えた朝がきた。
　野添からがあった。
　妻の江梨が、受けた。
　「あ、そう………ディスク？　取り浃à毪韦摔と１０rg？　そう………そう
………ええ………わかったわ」
　Aいて、またがあった。
　江梨が、再び、受けた。
　「えっ？　お母さんの具合いがい？　そう、いくわ………８r３０分ので
いくわよ」
　短いだったが、江梨は「夕方にはってくるわ」と、そそくさ出かけてしまっ
た。
　みどりに包まれ、卓郎は、今日子と２人だけになった。Lが出てきて、山がXぐ。
　今日子は、L訾违ラス酩颏っちり]ざし、さわさわした音をたて、再びF
れたと思ったら{色のポロシャツに、{色のO端に短いスカ`ト姿で、溜め息まじ
りに出てきた。
　卓郎は、そのスカ`トが、以前たことのあるミニスカ`トよりさらに短いので、
生唾をむ－－まんまるで滑らかな太腿が、膝上２０センチまでえる。
　カラ`タイツやパンティストッキングを穿いていないので、その肌に人工的な光
がなく、むっちりとして肌理（きめ）がかく、卓郎はXい目まいをえる。
　「あら、喉を尖らせて………S田さん、ですわ。ふふっ、また、わたし、考
え^ぎかしらね」
　今日子は、エプロンを括（くび）れた胴にきつけ、朝食の浃颏工搿
　俎（まないた）で、野菜を刻（きざ）む度に、今日子のスカ`トは、eらめく。
　特にスカ`トが、女子テニスのx手のそれのように_いているので、今日子の腰
のリズムの２倍ほどにスカ`トの裾がeれ、その度に、太腿の最上段の腿のYのま
るみがえLれする。
　２人だけの食事は、卓郎の胸をせわしなくR迫する。仲人、というよりgの父H
たらんとするQ意を、かき乱す。
　「S田さん、だんまりですのね」
　「え………いや」
　「あんなひと………のことなんて、荬摔胜丹椁胜い窍陇丹い汀
　ずいぶんと（けわ）しいいい方を今日子がするので、卓郎は@く。夫D喧Wで
もしたのか。
　「あんなひと………って、野添くんのこと？」
　「いえ………いいんです」
　「そういえば、『すごく、nうつ』と、いっていたけど、何かあったのかな」
　「いえ………いいんです」
　心なしか、今日子のが（こわ）ばる。
　また、胸をR迫するような、くすぐるような沈aがAき、その沈aの果てに、
　「あら………台所の上の天、Aれてますね。きれいにしなくちゃ」
　と、今日子がいい、食器をそそくさ片づけるや、濡れたj巾と空拭きタオルを手
にして、ステンレスの流しの上にひょいと\った。
　卓郎の、すぐ目の前に、今日子の背伸びする姿が立ちふさがる。
　昨日の昼は、あれほど、他人の目を荬摔筏皮い拷袢兆婴、きょうは、ごく短い
スカ`トの姿で、卓郎の野を占める。
　「………」
　o言の今日子の太腿が、すんなりえる。太腿は山岳でえただけあって、oj
な肉がないように思える。
　たるみが、まるでない。力で、水滴さえき返すようにえる。
　あっ。
　今日子が、ことさらに、背伸びした。
　腿からいったん括れすぐまた急激に太目となる尻のカ`ブがえる。ごく、すれ
すれに、淡いブル`の下穿きがえる。下穿きには、白い刺のF取りがある。
　下穿きの下は、その奥は、どんな色で、どんな形で、どんな訾い。
　卓郎は、想像するだけで身震いをする。
　いや、いけない。きのう、淋しいを送られたばかりだ。いい仲人で、いよう。
　卓郎は、外のみどりへと目を移した。
　「S田さん………二日Eいなんですか。元荬胜い撙郡ぁ
　背後から、今日子が、やや舌足らずの声を出す。きょうの今日子は、Qしてnう
つそうでなく、むしろC嫌がいいようだ。
　卓郎は、首だけを後ろにhした。
　腰を突き出し、o警戒にI足を_き菸钉摔筏皮い虢袢兆婴我と、ぶつかった。
　褐色がかった今日子のI目は、いたずらっぽくも、iめいてもえ、卓郎は、慌
てて外の景色へと目を移す。
　Lで、山がどよめいている。
　「S田さん………ディスクとかの交Qには………どのくらいrgがかかるんです
か」
　今日子の声が、追いかけてくる。
　「そうだなァ………野添くんは１０rgといっていたけど………早ければ、すぐ
にKわるrもあるよ」
　卓郎は、腕Mみしたまま、今日子の２本の足の白さを^の中で反c（はんすう）
し、生返事をする。
　「そう………ですか」
　「野添くんを、やっぱり、心配なのか」
　「え………」
　今日子が、台所の流しから降りる菖浃颏撙弧
　「庭のくぬぎの木を伐（き）りましょうか。当たりが、くなりますから」
　と大工道具の箱から、（のこぎり）を持ち出した。
　「おい、怪我でもしたら、大浃坤恚俊
　卓郎は制止する。が、一方で、今日子のスカ`トの奥を盗みできる期待も疼（
うず）く。
　「大丈夫。わたしは、ロック．クライミングもやったことがあるんですよ。こん
な木ぐらい、平ちゃらです」
　今日子は、折り式の小さなを小|にして、素足のまま、敏捷（びんしょう）
な身のこなしで、するするとくぬぎの木に登りだし、女体のようにふた股になった
ところで、立ち止まり、太めの枝からのnを入れはじめた。
　卓郎の７５度上方の野の中に、ぷっくりした尻が淡いブル`の下穿きをまとわ
りつけ、wびzんだ。
　今日子のパンティは、薄くて、健康にいと思われるほど、小さい。しかし、ゴ
ムが郡い皮い毪韦、痛々しいほどに尻の肉を痛めつけていて、そのEがギザギザ
に左の半球体の肉に生々しく残っている。
　尻の谷gの切れzんでいる深いところは、尻の蕾（つぼみ）のあるところだろう
が、仄暗（ほのぐら）くてぼんやりしている。
　「落っこちないでくれよね」
　卓郎は、切ない胸と下半身を抱え、うわずった声を送る。
　「大丈夫ですって」
　今日子は、卓郎のが自らの下着にNりついているのも知らぬげに、信じきっ
たようにo邪荬噬を出す。
　今日子が、力を入れる度に、腿のY趣谓钊猡、ひくひくする。それにしても、
oj毛のない_な足だ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　瞬くうちに、伐られた枝が、地上にうず高くeまれていく。
　「あ`あ、莩证沥いず埂＞盲氛瘠辘扦工铩
　今日子が、小さいを地面に放り、くるりとこちら向きになり、手で~の汗を拭っ
た。
　「とっても、いい景色ですよ」
　今日子が、木の股に、ブランコにでも\るように腰かけた。I腿をぴったり]じ
て………。
　卓郎は、どぎまぎして、を逸らしてしまう。
　山の下から、ざ`っと、Lが吹きつけてきた。いLだ。
　「おい………荬颏膜堡啤
　卓郎は、今日子に忠告する振りをして、今日子の股gを盗みた。
　「あら………すごいL」
　今日子が、を背けた瞬g、短いスカ`トが裕à蓼）れ上がった。
　こんもり高い秘丘が、パンティの布地越しにも、はっきりわかる。二重の布地の
部分が盛り上がり、おっ、汗っきなのか、淡いブル`の色が、最もふっくらして
いるところで猡ぅ芝氅`になって、染（し）みがB（にじ）み出ている。
　いや………汗ではないのか。でも、まさか………。
　「あ`、ァ………すごいL」
　今日子が叫び声を上げるや立ち上がった。
　「や`っ」
　立ちくらみでもしたか、今日子が木の证摔筏みついて、そのまま、滑りがる
ように加速をつけ、地面へと腰からずど`んと落ちた。
　「痛ァ」
　今日子が尻持ちを着いたまま、起きあがらない。
　卓郎は、裸足のまま、今日子のところへlけつける。
　今日子が、眉をA（しか）め、腰にI手を当てがい、卓郎を上げた。
　今日子のボロシャツの第２ボタン、第３ボタンがひきちぎれて、ない。下穿きと
になっているらしいブル`のブラがを出している。
　「大丈夫か」
　今日子の右手首から血が斜めに吹き出ているのを卓郎はて、葸Wれを感じなが
らも、今日子の手首を握る。
　「それより………腰の方が}だな。立てるか？　立ってみなさい」
　今日子は手首を卓郎に任せたまま、よろよろ立ち上がる。
　「骨の方は、大丈夫みたいだな」
　安心した途端、卓郎は、今日子のスカ`ト地が、尻の右半球の点で切れている
のに荬ついた。
　淡いブル`の下穿きがいてえ、しかも下穿きは血に染まっている。着地した
r、木の枝が突き刺さったらしい。
　「血だ………待ってなさい」
　卓郎は、半分は今日子のが心配で、半分は役得があってもいいような莘证恰
a箱を手にしてもどってきた。
　「マ`キュロをTってあげようテン……手首を出しなさい」
　ぼ`っと突っ立つ今日子の手首に卓郎が赤チンをTろうとすると、
　「オキシフルの方が、いいわ。Eが残りませんもの」
　と、今日子が、ためらいがちにいう。
　脱脂dにオキシフルを含ませ、手首のを消毒する。
　「今日子さん。腰の方が、もっと出血してるんだけど………えないだろうから、
手で_かめてごらん」
　卓郎がいうと、今日子は、尻に手をやり、
　「あっ、ほんとうですね」
　と、の下を赤くして、自らの手に付いた血を眺める。
　「消毒してやろう、後ろを向いてごらん」
　卓郎は、くぬぎの木のてっぺんからwび降りる勇荬蝰lり立て、何荬胜丹蜃挨ぁ
やや高R的に、彰令を出すような口{で告げた。
　心が、oで痛い。
　「こう………ですか」
　割りあい素直に答え、今日子は、後ろ手にスカ`トを预晟悉菠俊
　「そうだね」
　暗褐色のオキシフルの瓶が、卓郎の手にひどく重い。
　「わたし、少し、ふらふらする」
　今日子は、押しした声で、のそのそとくぬぎの木の太证丐冉寄り、右手でス
カ`トの端を持ち、左手でI目を覆って、寄りかかった。羞uのせいだろう、いつ
もと`って幼鳏gく、まるで万引きのF訾蜓氦丹à椁欷可倥のようにおずおず
としている。
　薄いブル`の下穿きの右趣恕⑿・丹恃à_いていて、そのhりに、すでにどす
\くなった血糊がこびり付いている。
　「婴ないで………少しの辛抱だから」
　「はい………」
　太证似荆à猡浚─欷かりながら、今日子が、こっくりhく。
　卓郎は、地ベたにI膝を着き、今日子の下穿きのレ`スのりのあるゴムのFを
指に引っかけ、腰からそろそろとしごき降ろす。手触りのしんなりしたパンティの
布地が、かさこそとしめやかな音をたてる。
　水着によって灼けを免れた、おどろくほどに白い尻の点が、卓郎のI目を射
iく。
　その白い尻と照的に赤\い血のEが、十矣瘠未螭さで残っているが、とし
ては、大したことはなさそうだ。
　「どうですかア？　S田さん、口は？」
　ひっそりした声を、今日子は漏らし、く。
　「うん、大丈夫」
　卓郎は、脱脂dにたっぷりオキシフルを含ませ、今日子のに当てる。
　「ああ………Bみるわ」
　今日子が尻を引き菸钉摔工搿
　卓郎が、今日子の尻を脱脂dを手に追いかけていくと、その尻の肉の柔らかさは
かなりのもので、そのバネもひどくみがある。
　「やあ………ん」
　今日子の下半身が、小刻みに震える。
　卓郎の男のものは、青年r代のように固く屹立（きつりつ）する。
　オキシフルの泡が、浜xの波のように白く立つ。
　下穿きからか、その奥のものからか、@というより杏（あんず）の花の訾い衰
`グルトの酸っぱい訾い饣欷袱辘って、卓郎の鼻の穴をくすぐる。
　「他のところは………大丈夫かな」
　卷に卓郎を信じきっている今日子に、すまないとは思うが、尻の点ばかりか、
その谷gも、女の器もたくなり、卓郎は、それとなくいてみる。
　「………」
　今日子は、微（かす）かに首を振ったかのようにえ、卓郎はためらった。
　が、短い人生で、こんなチャンスが２度と巡ってくるとは思えない。しかも、
口の消毒という口gがある。
　卓郎は、W渡りをするような危うい莘证恰⑼阎dを取り浃āオキシフルをたっ
ぷり含ませ、尻の点と点のまだ浅いDみへと、脱脂dを移婴丹护皮い。
　「………」
　今日子は、o言のままだ。o言ということは、卓郎の行椁蛄顺肖筏皮い毪扰卸
していいだろう………。
　卓郎は、激しい心の鼓婴螂Lしながら、浅いDみのI壁を脱脂dでなぞり、往
亭丹弧⒔袢兆婴蝮@かせないように、序々に、下穿きを空いた小指で引き下げてい
く。
　「やあ………ん」
　こえるかこえないか判eできないように、今日子が吐息を吐いた。
　が、拒むようでいて、拒む菖浃蚪袢兆婴鲜兢丹胜ぁ
　今日子は、右手こそしっかりスカ`トの裾を握っているが、左手の目の覆いは外
し、不安げに卓郎の仕草を振り返り、る。その茶色っぽい目が、きみょうにもも
の哀しい翳りを・婴皮い搿
　卓郎は、いいわけができるように、新しい脱脂dに再び取り浃ā⒔袢兆婴违靴
ティの胴趣违触啶慰Fを、さらにずり下げた。
　いきなり、w裂のごく深い谷gがえ、小菊のようにYの蕾が、を出した。
　「やあ………ん。そんなところも………{ベちゃうんですか」
　白っぽい口tの唇を、今日子がyむ。
　「うん………念のため………仕方ないだろう」
　卓郎は、しかつめらしいことをいい、素荩à饯盲保─胜な证膜を敢えてして、
脱脂dで、小菊の蕾のI襞を、揉むようにして拭く。
　今日子が、いや、というように、双球を]じ、Yの蕾をLす。
　「ちゃんとせなさいよ………ここいらへんは、あんまり清なところじゃない
し………消毒しといた方が」
　「そうです………かア？」
　疑わしそうに今日子はいったが、半泣きのでこくんとhき、I手でをLして
しまった。
　短いスカ`トが、卓郎のを覆い、今日子の下半身の幛丹护铯盲皮るような
荬する。
　やや引に、２つの半球体を左右に冥病アヌスの蕾に脱脂を押しつけ、ゆっ
くり、小突く。
　きれいなアヌスだ。全体が深くDんでいて、ピンクに赤色が射した感じだ。の
ひとつひとつもrやかなピンクだ。
　妻の江梨のそれのように草はまるで生えていなくて、すベすべしている。
　「オキシフル………Bみるかい？」
　「う………ううん………でも、でも………」
　今日子が、くぐもった声を出し、むず痒いように、尻の中心部をひと振りさせた。
　もう少し下穿きを下げれば、会部と、女性器のぎ目が、える。
　でも、でも………。
　今日子のYの蕾を、丁に丁に脱脂dでなぞり、卓郎が趸螭盲皮い毪取⑸饯
下の方から、のる音が、Lに\ばれてくる。
　「あら、もういいですわ」
　今日子が、背筋をぴくりとさせ、卓郎にAけていた尻を正し、ずり落ちそうなパ
ンティをしごき上げ、やや不C嫌そうにして部屋の中へと消えた。
　しまった、いまのY末だったら、今日子は野添に蟾妞筏ねない………。いや、
治行椁染又堡欷肖いい韦、事g、脱脂d越しにしか、アヌスには触わっていな
い。直（じか）の指は、使っていない。
　いや、甘いか………。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　悄然（しょうぜん）として、卓郎が庭で立ち尽していると、すでに今日子は、こ
れよがしに、アイボリ`色の踝（くるぶし）までLれるロング．スカ`トを身に
着け、菜の花模のブラウスに着替え、背凭れのある椅子に座っていて、
　「あのひと………じゃないんですか」
　と、いてきた。
　「の音か？　あれはeのだ。こっちの道に入るには、板で塞いでいる悉
上を通るから………金属音のみですぐわかる」
　「そうなんですか。ああ、びっくりした。うふっ、心がsんだみたい」
　途端に、今日子のそうな]の肉が（ゆる）んだ。
　「あんな姿荬坤取……`解されちゃいますものね」
　今日子が、含み笑いをした。
　「えっ………まさか、`解はしないと思うよ」
　さっきまでの不安を忘れて、卓郎はいう。
　「そうよね、仲人ですものね。でも………下着が血だらけだったわ………大丈夫
かしら、他に………がついてなかったのかしら、S田さん」
　「えっ………あのあたりしか、{べてないから」
　「だったら………{ベてみます？　オキシフルを脱脂dに湿らせて………それだっ
たら、不にならないしね」
　「そうするか………庭でやる？　今日子さん」
　「お家の………中で」
　今日子は、まじまじと卓郎を据え、ゆっくり立ち上がり、くるりと背中をせ、
椅子の背凭れを掴んで屈（かが）み、尻を突き出すようなポ`ズを取る。
　卓郎は、今度は合意の上と思うと、心が破裂しそうになる。
　ロング．スカ`トを预辍⒔袢兆婴晤^の上まで持ち上げると、今日子はその裾を
片手に抓（つま）み、卓郎にf力する。
　「外の菖浃恕……注意して下さいね、S田さん。あくまで、の点胜认毒な
んです………よ。でも、嶂肖愤^ぎないで下さいね」
　今日子が、振り向かずにいう。
　今日子の下穿きは、モス．グリ`ンに替えられている。
　rgをかけて今日子の荬浃铯盲皮悉蓼氦い取⒆坷嗓稀⒔袢兆婴五辘吾幛恧斯
（ひざまず）き、下穿きを膝の上まで、急いでしごき降ろす。
　パンティがずり落ちないようにか、それとも、尻の周xの点胜颏筏浃工するた
めか、今日子がI腿の角度を冥菠皮れる。
　「なんだか、さっきより………どきどきしちゃう、S田さん。早く、{ベて下さ
いね」
　いつもは凛（りん）として吊り上がる目をしているのに、今日子は、首だけをこ
ちらに向け、目尻を下げる。
　卓郎は、首をAけ、今日子の股gを上げる。o理な姿荬坤、止（や）むをえ
ない。
　あまりに、事で、健康的な秘Iだ。卓郎は息をむ。
　秘丘が、草z^（まんじゅう）のように、小高い。
　繁みが、O端に薄い。秘丘の中腰に、１センチほどの丈の繁みが、５百矣瘠
さで生えているだけだ。
　w裂の２つの花弁も、美しい。
　花弁は、桃色を充血させた色で、そのFまでrやかな色だ。倚韦蚊Iだが、
花弁は]じて、逞（たくま）しく２センチほど盛り上がっている。印象としては、
派手で新rな女性器だ。
　クリトリスは、小指より小さめで、破けそうな薄い皮がやや白っぽい桃色の芯を
Lしていて、芯はほんのちょっぴり芽を出している。
　「どうしたんですの？　なにも、ついてない………のかしら、S田さん」
　泌丘のrやかさに惚れる卓郎を、今日子が、咎めるようにいう。
　「いや、かいがあって」
　急かされる思いで、たっぷりオキシフルを脱脂dに含ませ、今日子の褐色の色あ
いの会部を拭き、花弁のpい目を、拭く。
　「ああ………冷やっこい………じんじんきちゃう」
　温桑à恧欷模─hらない忍び声を、今日子は漏らす。
　卓郎は、脱脂dの白さと、花弁のw裂の桃色との落差を思いながら、花弁の根っ
このあたりを、なぞる。
　「やあ………ん。それ………郡い啤らしい。あそこも、ついているんです
か？」
　「いや………うん」
　卓郎は、崦沥史凳陇颏筏胜ら、肉の芽を脱脂dでXく押さえ、花弁を垂直に
でる。
　花弁の下のpい目には、白く透明な蜜が、A々と溢れてくる。
　の治なのか、点胜胜韦、それとも大人の幼い[びなのか、わからないまま
に卓郎は混乱していく。
　秘丘をき上げる首の痛さを首筋に感じながら、卓郎は、そろそろ薄い皮から芽
の全体を剥いてきたクリトリスを、脱脂dでなぞり、r折り、く押す。
　「もお、意地。そこは、そこは………なんでもないにQまっています」
　今日子が、脱脂dを恋うように、秘丘を右へ左へと、よじる。
　卓郎は、ル`ル`反と知りながら、今日子の下半身のえをて、直接の人差し
指の腹で、こりっと固い肉芽をR迫した。
　冷えた脱脂dは、用がないとばかり床に落ちていく。
　「なによ、なによ。もオ………治や消毒じゃないみたい。い、い、いやア……
…ん。その指………郡い沥悚い蓼埂
　今日子が、卓郎の指を秘唇で挟みつけ、こらえがたいように、腰を５度ばかり、
もじもじ前後に振る。
　「dの、冷えた、人工的な感じが………良かったのに。あっ、でも、指も素场
……あ、やあん」
　今日子が、がっくりと膝を落とし、I足を冥菠郡蓼蕖⒁巫婴摔Δ膜证护皮筏蓼
た。
　「野添には、いわないよな」
　卓郎は、今日子の真っ白い尻に口接けて、いた。
　「いやですよ、怒りますわよ。こんなエッチをされて、いうわけないでしょう？」
　崩れた形のまま、今日子は、いう。
　「だったら………もう少し」
　卓郎は、ほとんど床に@いつくばり、今日子の秘唇の２つを、左右に_く。
　「あ………」
　今日子が吐息を漏らすが、秘唇のgから、爽やかな@色の肉襞が、字丐摔庋}j
にからみあってきらめき、蜜液を吐く。
　「莩证痢……いいのか？　今日子さん」
　「ですよ。いいに………いいに、きまってるでしょう、ああっ、意地」
　激しい呼吸を、今日子はする。鼻穴が冥り、やや预欷郡Δ锎饯蚣猡椁埂
　「だったら、脱いで………くれ」
　卓郎は、いを告げる。
　「もう、j目よ。甘ちゃんなんだからア………彼がってきたら、どうするんで
すか」
　下半身だけを裸にして、今日子が、背中をせるスタイルから正面へくるっと
Qし、椅子に座りこんだ。
　「ですよ、外の音に耳をそばだてていないと。彼につかったら、わたしは、
破绀胜螭扦工琛￥铯ってます？　だから、だからこそ、じんじん感じちゃうん…
……でしょうけど」
　スカ`トを大きくからげ、パンティを片足の首に残し、今日子は、椅子に座った
まま、首を横に振る。
　「今度、外で、お会いしましょう、S田さん。そのr………いろいろ、本当のこ
とをおししますわ」
　「いま、いま………おれのを、突っzみたい」
　「まあ、nLらしくない、品のない、いい方をして………だったら、着衣のまま、
良くして下さいな。あのひとが来たら、バスル`ムにすぐに入って下さいよ………
わたしは、素知らぬをしてますから」
　はっきり共犯者の怪しい目のxがを示し、今日子は、I足を椅子に\せて_いた。
　桃色の秘裂は、火照って、真っ赤に染まっている。
　そのままのポ`ズで、卓郎は、そそり立つ男のものを、今日子の秘裂のgに、ね
じこんだ。
　今日子、女の器が、ひどく幛ぁ
　「やあん。とっても、とっても、エッチなんだもの。高を拭くrも、木の枝を
切ってたrも………S田さんの………眼差しで、すっごくあそこが濡れてたの……
…パンティは、ぐしょぐしょだったんだから」
　今日子は、卓郎の男のものを深々と受け入れて、喘ぐ。
　「でも、冷たい脱脂dって、らしいのねえ………芽の敏感なところを擦られた
だけで、もう、３回もいっちゃったの。ああっ………でも、直の、太いのがいい。
あ、あ、いや`ん」
　夥（おびただ）しい蜜を吐き出しながら、今日子は、蜜丐颏ゅっとめ、躯を
硬くしてしまった。

　若い肉体相手だから、卓郎は、３度、今日子と可能になった。
　しかし、全て、今日子が着衣した姿のままの、交わりであった。
　つまり２度目は、野添が最初に来るであろう、玄v口で。後背位のポ`ズを取ら
せ。
　３度目は、今日子が、トイレに跨るところを、おしっこがでる女性器に。o理矢
理、啡毪筏啤

　野添がる前に、股gを汗で充血させながら、今日子が告げた。
　「いいえ、S田さんは、ワルじゃありませんわ、荬摔胜丹椁胜い扦汀￥Δ沥我
添は、lとも知らない野添の友_とスワップさせようとしてたんですよ」
　今日子が、nうつそうな表情に返った。
　「ずうっと、そのことを拒（こば）んできて、拒みきれなくなって、つい、nL、
いえS田さんの名前を出したんです」
　今日子が、卓郎に、秘唇を触れさせながら、をA（ひそ）めた。
　「それで………きのうみたいになったんですよ。とっても、なことでしょう？」
　今日子は、卓郎のLいに疲れたものを口に含んで、いった。
　「野添とは、eれようと思ってるんです。こんなことをいうと密告みたいですけ
ど………S田さんの奥さんと野添さんは、もうできてると思います。いまも、どこ
かで………」

　あっけらかんと、今日子は告げた。
　「ちゃんと^もあります………あら、わたしって、なんなのかしら。でも、こ
の後も、会って下さいね」
　今日子は、重大なことを打ち明けると、ひどく明るいになり、卓郎の胸にを
埋め、
　「うふっ。S田さんだったら………裸を写真に撮ってもらいたいな。いやあ、浣
cごっこしてみたいな。もちろん、わたしが、お尻をいじめられるんですよ。ふふ、
いてます？」
　と、かつてない爽やかな笑をした。

第４章　⒁猡五γ

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「………次に、今年３月、妻の酒癖のさに前途を悲Qした夫が、心中を迫り、
自分は死に切れず、自㈤v与罪にわれていた事件で、今日、|京地方裁判所は夫
の青野××（４０r）に鸵郏蹦臧搿绦歇q予３年の判Qを言い渡しました………」
　夏もKわろうとしている８月の夜、テレビをていた原田登紫子（としこ）は、
あ、これだと思った。
　登紫子が秋川みどりに、「相があるから、M合いのソフトボ`ル大会がKわり
次第、家に来てくれませんか………おいしい北海道のワインもあるから」とTわれ
たのは、５月の光もまぶしいであった。
　みどりは、２０になったばかりで、登紫子より３つほど若い。だが、登紫子は大
卒なので、会社ではたった１年だけ先のＯＬになる。nはなっているが、同じ
情螗互螗咯`部で、デスクは５つxれている。登紫子のい引きで、D人部の役T
をみどりは引き受けている。
　D人部とはいっても、レクリエ`ション中心で、固いU上げのとかはほとんど
ない、いわんやストなどはoFだ。
　その、みどりは、小柄だが重量感溢れる好投で完投し、打っては最K回に事な
ツ`ランホ`ムランもかっとwばし、上C嫌で登紫子を横浜の郊外の家に案内した。
　すれ`いに外出するみどりのIHと挨拶を交わすと、２人は２Aの部屋に落ち着
いた。
　なるほど、おいしい白のワインで、つまみのウインナ`ソ`セ`ジにも合う。汗
をかいた後なので余にうまく、Eいも回ってきた。
　「登紫子さん、Y婚式はいつになったの」
　「今年の１２月１０日にQまったのよ、あなたも呼ぶからね」
　「登紫子さんはミス情螗互螗咯`といわれるくらい_だから、婚s者の彼はい
そぎたがるんでしょう」
　みどりは、短く刈りzんだサ`ファ`カットののほつれ毛を幛扦啤⒑崮郡琼
むようにして言う。ボ`イッシュな化のしかたで、白っぽい口tや、猡ぅイシャ
ドウが妙にり合いがとれている。
　乳房もやや小ぶりで、尻の丸味も筋肉がまっている感じで小さめだ。眼は切れ
Lで、ぞっとする程美しい。
　「登紫子さん………勿、彼にはあげたんでしょ」
　「何を？」
　知っていながら、登紫子は含み笑いをして、き返した。
　きちんと、４月にY{を交わしてから、婚s者の芝田健夫は肉体交hを迫った。
迫られて２回目に、横浜kのYのラブホテルで体を与えた。キスやペッティングの
方が快いと思った位に痛かった。
　うっすらとシ`ツをAす赤い血をて、健夫は感激したが、登紫子はo感婴坤
た。健夫はホテル代がもったいないのか、その日は３度もk射したが、疼痛ばかり
で、登紫子はすっかり及び腰になってしまい、腰にまとわりつくシ`ツで尾てん骨
の上あたりが赤くこすれてしまった。
　それから、健夫の家で３度交わったが、依然として、きつい感じで、rには硬い
健夫のものが憎らしくなった。
　指で秘部をもみしだくのにもっとrgをかけて欲しいのだが、それもuずかしく
て切り出せない。それでも、この先はLいしと、焦（あせ）りは堪（こら）えてい
る。
　「ねえ、今日の相って何なの？」
　「うん、ちょっと深刻なの。もっとんでからすわ」
　みどりは、冷えたワインをつぎ足して、ためらうようにしてから、しだした。
　「………私ね、昨日、同じt照nの谔铯丹螭ら付きあってくれないか、と申し
zまれたの」
　「いいじゃないの、背も高いし、逞しいし」
　「解かってくれないのね。いいわ、正直に全部しちゃお」
　みどりは、いまだ少女っぽい瞳をhくの方へ向けるようにして一荬肃─瓿訾筏俊
　「私ね、男の人ってどうも好きになれない。残酷で、浮荬盲荬て、第１あの骨っ
ぽさとか、髭の猡丹趣莩证くないかしら………。中学１年のrにね、私、o
理矢理犯されたことがあるの。珍しく雪がeってね、何となくはしゃぎ回りたい日
でね、そうだわ、もう生理があった年で、あそこの周りにも柔毛（にこげ）が生え
始めだして、何でもuずかしいだった………田hの静の方から、父の友人のL
男というのが大学受Yでこっちに来てて、今しているこの部屋を使っていてね、
私も受Yがうまく行くようにと祈っていたのだけど、そのH切心が仇になったのか
しら、家に２人っきりになったr、いきなり抱きしめられ、チクチクする髭で]ず
りされて、『いや、いや』と拒んだら、前触れなしにパンティの中に指を入れてき
たの………。なおも、私が抵抗すると、コ`トのベルトを取り出して、後手に私の
手首を`り、今度は必死になって声を出そうとするとタオルを口の中に突っzまれ
てしまった………Y局、犬のような格好にさせられ、何度も何度も、太くてB丈な
男性自身を、女の大切なIへねじりzまれてね。口惜しくて………。でも、父や母
の前ではがっかりとされそうで言えなくて」
　登紫子もs然としていていた。
　「\がいrはAくのね。その年の春、今度は中学のバレ`ボ`ル部の先に独
り部屋に残されて、『たるんでるから、h教してやる』と、２rgぐらい体中いじ
られて、男のあれも食わえさせられてね………とっても大きくて、口の中だけでも
あふれ出そうなのに、下半身に埋めzまれたrはあそこがり裂けそうだった……
…ご免なさい、こんな暗くて、じめじめしたお」
　みどりはしているうちに泣きそうなとなり、目を瞬（しばたた）いた。
　登紫子は、みどりの少女期の碾yが痛々しく思われ、普段から男によそよそしい
B度がわかる荬した。
　「もう、こんなおやめましょ」
　みどりはいきなり立ち上がって、ステレオのカセットを回した。腹の底までこた
える烈なロックのリズムが吐き出された。
　みどりはEいのせいでを赤らめ、短か目のスカ`トから惜し荬猡胜腿をさら
して、音に\り始めた。
　リズムを体の中に]じzめたように体をくねらせ、登紫子はみどりの音感に舌を
き、Xい嫉さええた。
　「ねえ、おばんみたいにてるのはずるいわ、一wに踊ろう」
　上向きの鼻を、更に天井の方に上げて、みどりはTい、登紫子も立ち上がって、
腰をeすった。
　２人の婴で、q毯の下のがきしみ出した。Eいが加速度をして回り出す。
　「私、暑いわ、シャツなんか脱いじゃうわ」
　汗を~に浮かべて、みどりは^からすっぽりとＴシャツを脱ぎ、スカ`トのホッ
クも外してしまった。登紫子が@いたことに、みどりの下着はブラジャ`もパンティ
も、ヨ`ロッパの娼Dのように、\であった。
　「あなたも余なものは脱いじゃったら」
　みどりの幛幛恕⒆苑证坤堡ブラウスにジ`ンズというのが野暮ったく思え、E
いも手护盲皮、登紫子も下着姿になって、リズムに体を任せた。
　「素长氏伦扭汀とっても小ちゃくて、薄くてね。やっぱり、白っていうのは
品があっていいわ。でも、登紫子さん、大きなおっぱいね、ブラジャ`からはみ出
しそうじゃない、wしいわ、うふふ、お尻もプリンプリンで、多b系の家系なのね」
　息をませながら、チラリチラリと登紫子の体をQ察し、みどりは少女っぽい肉
体を思いきってS婴丹护俊
　登紫子はみどりに、自慢の括（くび）れた胴と、むっちりした白い肌を、盗み
られる度に、何となく体がむず痒くなり、心がざわついた。
　「あ`あ、疲れたわ。ねえ、面白い写真でもる？　Y婚前の登紫子には目の毒
かしら」
　みどりは、机の抽斗（ひきだし）に手を忍びzませ、茶褐色の封筒を取り出し、
登紫子の横にぺたんと座った。
　「ねえ、_けて御Eなさい」
　「何なのよお」
　うすうす中身を知りながら、登紫子の胸は妖しくときめき始めた。
　やや震える手で、封筒を_けると、@いた。かなり格な家庭で育ち、特に母H
はカソリックのクリスチャンなので、登紫子はこういうの写真は初めてであった。
　レズビアンの写真であった。しかも、ペらぺらとめくっていくうちに、一方の肌
の白い女だけが脱がされ、浅\く筋っぽい女が指や舌で苛めていて、やがてグロテ
スクな天狗の⒚妞伪窍趣蚵瘠徂zんでゆく写真がでてきた。
　どこから手に入れたのだろうか、女の秘部をL蔽するものは一切なかった。女同
士が、男性自身を型どった突起棒を互いに嵌めzんでいるのもあった。カラ`の色
はrやかで、品の良いモデルは演技とも思えぬ淫水をはっきりと漏らしており、登
紫子の心は疼き始め、下半身が火照ってくる荬した。
　みどりは、１枚１枚の写真をゆっくりめくる登紫子のをじっと追っている。
　登紫子の胸の中に、女同士の倒eめいた常な火が、燃え立つようにeらめきだ
した。
　２阅郡涡凑婕には更に@愕をいられた。小肥りだが、バランスがとれている
スチュワ`デスが、下半身だけを剥かれて、lせたスチュワ`デスにめられてお
り、やがてパイロット姿の男にも口に男を含ませられ、その姿は、登紫子が、婚s
者の芝田とみどりに同rにさいなまれているeを与え、くらくらとする欲情を登
紫子にもたらした。
　スチュワ`デスの火炎のような双臀の膨みに、登紫子は目を付けにされ、ぐっ
と唾を驻咿zむと、すでにみどりは息が吹きかかる程にぴったりと寄り添い、左手
で登紫子のを幛恰⒂沂证钎攻隶濂铹`デスのしゃぶられている部をなぞった。
登紫子は自分の秘密の洞穴がなぞられている思いがして、思わず下半身がぞくっと
した。
　「ねえ、荬巳毪盲皮れた」
　かすれた声で、みどりが摔。
　登紫子はuずかしさに沈aしたが、d^で体がわなわなとして、震えが止まらな
い。
　みどりは、左腕を回してきて、胸の盛りあがりの裾野に指を置き、「いいでしょ」
と言ってて光る唇を突きだした。
　「だめ、だめ………私は女なのよ。こんなことはおかしいのよ………Bみたい
よ」
　「だって私の莩证沥饪激à啤⑺饯氦盲趣なたにあこがれてたんだから………だ
から、D人部にも入ったのよ」
　「………だめよ、こんなとこつかったらどうするの」
　「逃げちゃうなんて素直じゃないよ………だって、こんなになってるじゃない」
　登美子は、薄いパンティの腿趣违触啶ら、いきなり指を入れられた。自分でも
おかしいくらいに花びらの周xがぬめっている。
　「私も、こんなになっちゃってるの」
　みどりは、登紫子の指を秘裂のkの沿いにГい俊Ｄ嗵铯韦瑜Δ摔胜盲啤幛ぁ
　「あっ、だめえ………」
　と、拒んだが、生き物の血を吸ったような赤い唇が、登紫子の口を覆い、ちろち
ろと舌を差しzんできた。蛭のようなみどりの舌の触感に、登紫子は唇を_けてし
まった。甘い唾液が流れzみ、ゆっくりと耳や耳の穴、（うなじ）を、触わるか
触わらないか微妙なタッチで触わられ始め、やがてそのみどりのLい指は、乳房の
底xをさすり、ブラジャ`をiき取り、そおっと乳首を幛腔丐筏俊
　登紫子は、自分ののような乳房の突起がりつめてくるのがわかった。登紫子
は快感で、息をまともに吐けなくなり、唇をxして、崩れるように寝んだ。
　「いいんでしょ、莩证沥………」
　みどりは、乳房全体を掌でXく包み、指の隙gに乳首を挟んで、登紫子にい
めた。
　「紊普撙汀あなた………あなたのお母さんクリスチャンでしょ、紊皮趣いΔ
は１番良くないのよ………これ莩证沥いい扦筏纾俊
　「………」
　「じゃあ、揉んであげないわ」
　「………ああ、いい、やめないで」
　「そうよ、正直にならなきゃ」
　登紫子は一方的にパンティを脱がされた。まっ白なパンティは、汗と蜜液でぐっ
しょりとなり、まるでgらない濡れ布巾のように重くなっている。
　秘唇をなぶってくれるものと、登紫子は股をやり易いように冥菠郡、みどりは
焦らすためか、足の指から舐め始め、なめくじが@うように、W々としたテンポで、
ふくらはぎ、太腿、鼠蹊部と攻め登り、そして秘丘をoして下腹のたわみをさす
り、深く切れzむに舌を食いzませた。
　「柔らかい肌、白く透きとおった肌………みんな素场……」
　みどりは、登紫子の全身を郅筏啶瑜Δ梭陇嵘悉菠俊ｓ陇峄丐工坤堡扦胜、弱
のアクセントを巧みに使い分け、
　「オ○○コ舐めて、と言ってごらん」
　と、制した。
　さすがに羞uでその言~を驻咿zむと、みどりは、さっといたぶりをやめてしま
うので、登紫子は喘ぎ喘ぎしながら、
　「オ○○コ舐めて………はやくよ、おい………」
　と、口走ってしまった。こんなAい言~を、登紫子は今まで１度だって口にした
ことなどなかったが、この言~を言った途端に、体の奥底から愉悦の波が押し寄せ
て来た。
　それでもみどりの指や舌は、秘丘に届いてこなかった。みどりは冷静なQ察者の
ように、登紫子を後ろ向きにさせ、腰を高々と上げさせ、四つん@いにさせた。
　同性に、排泄C能だけの後ろのDみをじっとつめられ、登紫子は思わず腰を左
右に振った。
　「t（くれない）って感じ………_なアナル。でも、ちょっとが付いてるわ、
ちゃんと拭かなきゃj目じゃない………」
　みどりは、どこからかタオル地のハンカチを取り出し、後ろの朱Tを丁に拭っ
た。そして、２ミリほどの花弁の密集地・蛏啶扦すぐり、rには小指もTし、
穴を塞ぐようにした。
　余りのこそばゆさに、登紫子は、
　「う`ん、溶けちゃうよ」
　と、言~を迸（ほとばし）らせた。
　アナルと秘裂はB婴贰⒋イ铯椁欷皮猡い胜い韦恕そこだけがジフテリアの幛
やられたように秘裂が幛なり、唇がぱっくりと割れてきた。だから、とうとう、
みどりの舌が双つの唇の上を上下したrには、「あっ、どうにかなっちゃうよお」
と、夥しい体液を一度に出させてしまった。
　「まだよ………これからSしむのよ」
　みどりは、婚s者の芝田も「ピンクそのものだ」と誉めた登紫子の秘唇を、舌を
固くすぼめたり、また逆に、舌を平らにして犬がミルク皿をいつまでも舐めるよう
にして、いらった。
　そして、登紫子のをきzみ、
　「わあっ、に似合わずくさい………会社一の美人と言われているのに」
　と、眉をひそめたLに言い放ったが、
　「でも、何ともいえない成熟の訾い胜韦汀
　と、慰めを忘れなかった。
　「オルガちゃん知ってる？　クライマックスのことよ、私より年上なのに何にも
知らないのね。ここで行くのよ、ここ………」
　登紫子は秘唇の先端のしこりを、小指でXく押さえられた。
　「膣で行くなんて、男の作った神なんだから………」
　なすgもなく、登紫子は呻いた。みどりは、嵩（かさ）にかかって、舌を使い、
ちょんちょんと叩くようにしてしこりを舐めた。
　婚s者の芝田健夫にもされたことのないしい技gに、登紫子は、思わず、
　「あっ、あっ、あん」
　と、すすり泣いてしまい、火口全体が体の芯からイ起こる快感で、自然に伸
sを_始するのを押しとどめられなくなった。
　「じゃあ、私も一wにね」
　みどりは、登紫子ののたうちまわる体にまたがり、逆向きになって腰を落した。
登紫子の鼻腔をツンとした游铯韦瑜Δ訾い刺戟し、そぼ濡れたみどりの秘裂が
擦りつけられてきた。
　いけない、いけない、と思いながら、登紫子の心の暗部の深みにひき摺（ず）り
zまれ、落する快さに溺れた。
　「私がやったように、しくやるのよ………中には中指をちょっとだけ入れてね
………空いてるa指はお尻の中に………そう、あっ、いい………」
　登紫子は体中にdがき起こり、やがて今だかつてUYしないいZびに、体
を硬直させた。
　みどりは、快感が持Aするらしく、荬hくなる程のg、部を登紫子の口、鼻
といわず中にすりつけ、やがて、
　「ああ、ああ、ああっ`」
　と、甲高い叫びをあげて、ぐったりとなった。
　２人は、うとうと微睡（まどろ）むと、また幛蚶Rり返した。
　登紫子にとっては、婚s者との劢护缺去伽啤rgも、Zびの深さも比^になら
ないほどすばらしかった。………同rに、悔いにも似た暗が心の奥底で、ひたひ
た足音をたてるような荬猡筏俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　登紫子とみどりのvSは１回きりではすまなかった。\が良いというのかいと
いうのか、登紫子の婚s者は出を命じられアメリカのロスアンジェルスへ行って
しまった。
　２人の密会は、登紫子の家になったり、みどりの家になったりした。同性であり、
しかも一方には婚s者がいるので、泊りzんでも、lも怪しまなかった。
　２ヶ月後、梅雨のないアメリカ西海岸のをたっぷり浴びて、芝田健夫がって
来た。
　８月も中旬ので、そろそろ土用波が押し寄せてくるだった。
　登紫子は彼にTわれ、２泊３日で横浜のプ`ル付きのシティ．ホテルに[びに行
くことに同意した。婚s者の健夫のアメリカりの直後ということで、登紫子のI
Hはあまり穿（せんさく）しようとしなかった。
　２日目の夕方－－。
　どこで{べたのか、みどりからがかかってきた。「これから、行くわよ」と
だけ言って切ってしまった。フロントを通らず、そのままエレベ`タ`に\って部
屋のチャイムを押したようだ。I手に袋を抱えている。
　「初めまして、秋川みどりで`す。お邪魔虫かしら」
　「いえ、いえ、どうぞ。丁度、退屈してたIです」
　「あら、そんなこと言っていいの。登紫子に言いつけるわよ」
　みどりはすでにアルコ`ルが入っていた。が、やや乱れた大きなダブル．ベッド
を垣gると、登紫子を燃えるような目で凝した。
　今日のみどりはO端に短かいミニスカ`トに、体にぴったりと吸いつくような、
肩まで丸えのシャツを着ていて、少女と大人をない混ぜにしたセクシィな格好を
Qめている。
　みどりのお土bは、口あたりの良いシェリ`酒で、シャケや帆立ての缶もあっ
た。
　「今日は、氐椎膜孙みましょうよ」
　ベッドに腰かけて、I脚を交叉させながら、みどりが宣言した。スリムな足の奥
から、意R的なのだろうか、水色のパンティがチラリ、チラリとのぞいてえる。
　会社では男に素荬胜い长侮J入（ちんにゅう）者を迎えて、健夫はピッチをあげ
て酒をみ、]をませて舌になった。
　「アメリカの西海岸、どうだったの、教えてよ」
　みどりが、とろんとした眼つきでねだると、
　「そうさな、カラリとしてね。でも、スモッグみたいのもすごいし、松の木なん
て大量に枯れ始めてたし、それに犯罪も多いんだよな。ホモなんてウジャウジャい
てね」
　と、始KC嫌よく、健夫は喋り、登紫子はき役に回った。
　いつもは酒にいQのみどりは、めろめろにEっぱらい、芝田にすり寄っていっ
た。
　「さあ、私は寝（やす）むわよ。お客さんなんだから、芝田さんお寝すみのキス
をしてよ」
　「………登紫子にいからな」
　「あら、私なら荬摔筏胜い恰
　「まあ、h]しておこう」
　みどりは、「私のいる所で、いやらしいことしちゃj目よ」とふらつく足で、ベッ
ドの上の中央に大の字になって俯伏せてしまった。
　「私は招かれなくっても、お客さんなんだからね」と、客であることを{し、
「私を真ん中にしてよ。２人を邪魔しに来たんだから」と、そのまますこやかな寝
息を立て始めた。
　みどりのミニスカ`トは裕à幛）れあがり、ごくHかの面eのパンティがむき
出しになり、小麦色の太腿と、やや茶色にくすんでいる秘丘のHから、草むらの草
が何本か横に出ている。
　まぶしげに息をみzんだ健夫は、「Wは床の上で寝ようか？」とい汀「いい
わよ、このベッド大きいから」と、登紫子が答えると、背中をみどりに向けて寝て
しまった。登紫子も、心に何とも言えぬざわつきを感じながらもいつしか寝入って
しまった。
　どれくらい寝ただろうか。登紫子は真ん中のみどりが微かに体をeらしているよ
うな菖浃して目を醒ました。いつもは寝息を立てるのに、その音も消えている。
みどりは背中を登紫子に向けている。の毛がにあたるし、目がTれてくると外
の明かりでそれがわかる。
　登紫子は不安がピッタリ命中した感じで、じっと息をこらし、眠った振りを装っ
た。自分の婚s者の芝田が、どうやら、みどりに密着し、手指をみどりの体にjま
せているらしい。それも下半身らしく、みどりの腰の部分がr折り、いや、いやを
するように震える。そして、３分の２程かけてあるみどりの毛布のIが大きく隆起
したりする。
　すっと、登紫子から１番xれている健夫が、半身を起こし、登紫子の子をQっ
た。安心したのか、また毛布に潜りzみ、今までより大胆にみどりに触わりだした
ようだ。みどりのeれが小刻みになり、それを^だてている。
　みどりは男嫌いと言っていたのに嘘なのだろうか。明らかに芝田にf力している
ようにえる。
　それとも、レズビアン同士とは言え、友_の婚s者と通じるのは、スリルがあっ
てd^するのだろうか。
　沈aの中で、ヒソヒソと会が始まった。
　「だめよ、それ以上………」
　「だって、こんなにぬるぬるしてきたよ………」
　「だめ、だめ………登紫子が目を醒ますわよ。パンティ、脱いであげたんだから、
指だけで我慢しなさい」
　「登紫子はぐっすり寝てるよ………」
　「シッ。………じゃあ、そっと後ろからやってもいいわよ………あんまり体を
かさないでよ。私は男なんて好きじゃないけど、登紫子の将来のダンナさんだと思っ
て、やらせてやるんだからね………~、aっていてよ」
　みどりが、寝返りを打つようにして登紫子の方を向いた。
　登紫子はこの密通の雒妞顺龌幛ぁ⒑韦常にd^してきた。パンティがじわっ
と濡れて莩证いほどになっている。
　しかし、２人が自分だけを置き去りにしているのは屈辱であり、じっと知らぬL
をAけようと思った。
　が、みどりの心がiめなく、みどりを初めて憎んだ。そして不思hなことに、自
分をFにY切っている健夫を盗られたくないと思った。
　健夫は、みどりの後ろに回り、啡毪蜷_始したらしい。みどりの鼻息が荒くなっ
てきた。r々、みどりが溜め息をつくように休むrは、健夫が起き上がり、登紫子
の子をyるrだ。
　登紫子は、この交合を中止させたくなり、
　「ねえ、何をしているの、ごそごそと、眠れやしない」
　と、精一杯の勇荬颏栅杲gり、２人のやってることなど知らぬげにして、声をあ
げた。
　「そ`ら、バレちゃったじゃない」
　と、みどりはあっけらかんと言い放ち、ベッドランプのスイッチをＯＮにした。
　健夫は下半身を裸にしていたが、バツのそうなをしながら、パンツを取り上
げた。みどりは、ブラジャ`の右の方だけずらして乳房を剥き出しにしており、下
の方は何もつけておらず、濡れて漆\となった毛をLそうともしない。
　登紫子がふて腐ったように拗（す）ねて、２人からを逸（そ）らすと、みど
りは、「あら、怒ってるの、芝田さんまだEっぱらっているのよ」と言って、いき
なり登紫子を背後から抱きしめ、ネグリジェをかきわけて、パンティの中に指を入
れてきた。「あらっ、いやだあ。ぐっちょりよ、私_のやってたことをaってて
たのね」と、登紫子をからかい、「芝田さん、罪いに早く登紫子を可郅いって
やんなさい、私もf力するわ」と、登紫子の上の唇を塞いで、夂瘠士冥扭堡颏筏
けてきた。
　「芝田さんは下の方の口をやってあげなさい」とみどりが言うと、P躇（ため）
らっていた芝田が、むずかる登紫子のパンティを脱がせ始めた。
　２人の行椁虻沥咭たせいで、登紫子の心は高ぶっており、秘丘の唇は膨し、
すぐに健夫の指の攻めに股を大きく冥菠俊＝》颏沃袱舷燃猡oして、ぐいぐい
と肉襞を押しわけ、入口よりやや深いIのでっぱりを呼びすように摩擦するだけ
なのだが、下半身の浃できあがっている登紫子は、普段となって、その乱暴
さに、子mがとろける思いがして、健夫の前で初めて、
　「ああん、………あっ、ああん」
　と、よがり声を漏らしてしまった。
　健夫が早くも登紫子に\りかかり、男の入るベき鏊を定めようとすると、みど
りが、「せっかちねえ、まだまだ、芝田さん、今度は上の方の唇を」と、みどり自
身が占めている席をjった。おどおどしながらも荬驻蓼欷皮筏蓼盲拷》颏恕
「それを登紫子に含ませるのよ」とみどりは言い、自分は、股をめて膝を立てて
いる登紫子のI脚の接合部にを埋めた。
　登紫子は健夫の灼けた柱を口の中にAえ、柱の味がみどりの淫液でこびりつ
いているのに莞钉、惑乱するような思いで、喉奥深く迎え入れた。
　みどりがいつかせてくれた、スチュワ`デスが男と女の２人にいたぶられてい
る写真の光景がKり、登紫子は小さな爆kを起こしそうになった。
　そして、健夫のものを口に含んでいられなくなり、「うっうう`」と呻いた。
　「登紫子も意外にすけベえね、私にもSしませてよ」
　みどりは、健夫を寝かせ、おしっこをするスタイルで健夫のの上にしゃがみ、
秘裂を上下させて、健夫の口に押しつけた。
　登紫子もまた、生まれて初めて、男の上にのしかかって交わる体位をとり、秘穴
深く柱を差しzませた。
　自分の好きな深度をとれるせいか、今まで味わったことのない快感にむせび泣い
て、
　「お`お`」とも、「あ`ん、あ`ん」ともこえるZ喜の声をあげてしまった。
　登紫子の下半身の器官は断A的にЭsし出し、ずしんとしたR迫感で、かつてな
い快Sの点にГれて行きそうで、男の柱の存在の大きさにwれる思いがした。
　幛い嗓恧嗓恧筏射液は洪水のように登紫子の胎内から吹き出され、濡れがと
まらない感がひっきりなしにAき、シ`ツを掴みにしながら、奈落の底に{り
ついて、「あお`」と果ててしまった。
　登紫子は、硬直する己の四肢をそのままにして、薄れゆく意Rの中で、健夫がI
指をあやつりみどりの裂け目をこじ_けて、目をxかせている姿をた。
　みどりが、健夫のすぼめた舌を差し入れられて、鼻の穴を冥病⒚激颏膜晟悉病
hく]を歪ませて、腰を激しくうち震わせている－－その姿も、登紫子はた。
　登紫子が、いっときの深い眠りから目を醒ますと、健夫とみどりはベッドの下の
マットの上で、依然としてjみあっていた。
　うっすらと夜が明けてくる光の中で、健夫は倦むことなくみどりを捕え、R\り
になってみどりをめている。
　みどりはいつもは登紫子をめあげるのに、健夫の前では掌を返したように卷
であり、召し使いの女のようにえた。
　そのうち、みどりは俯伏（うつぶ）せになり、腰を高く空に突き出し、後ろ向き
で健夫の抽送を受けとめ、Rり返し、
　「もうSしてよ、もうSして………」
　と、忍び泣きを吐きAけた。
　おいてきぼりを食らった淋しい莩证沥虮Гい啤⒌亲献婴希踩摔巫摔蚯挨摔筏啤
　「私のこともてよお………」
　と、毛布をはねのけ、秘Iを曝しながら、自分をAした。シ`ツをAす蜜液がみ
るみるうちに冥丹した。
　－－だが、みどりと婚s者の健夫を引きxす萘Δ胜盲康亲献婴涡膜沃肖扦稀
健夫を手放したくないという切gな思いがこみあげてきた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　８月１７日－－３人が燃えさかった次の日。
　登紫子は会社を休んだ。
　うつろな眼で自室から庭をていると、みどりと一wに梅雨どきに眺めた栗の木
が、暑さのせいで少し黄ばんでいる。よくると、青イガの棘（とげ）がかなり伸
びてきている。登紫子は自分の心の栖（すみか）に生える棘のように思えた。
　良く考えると、みどりは自分と健夫をeれさせるために、健夫を挑kしたのに`
いない。
　当のみどりから、夕方、があった。重たいだ。
　「心配してるわよ、きのうの夜のことなんて忘れちゃいなよ。男なんて、みなあ
んなもの、私は登紫子にわかってもらいたくて彼と寝たのよ、痛いばっかりでつい
にオルガちゃんがなかったわよ、本当だって」
　みどりのけろりとしたつきが、の向こうに浮かぶ。ますます口惜しくなる。
　待っていた健夫のはなかった。
　心をらわすために、健夫へのプレゼント予定のマフラ`をんだ。
　だが、み棒を婴しているうちに、手が暑さでじっとりと汗ばみ、昨夜を想い
出した。
　はっきりと健夫と、即ち男性と上をOめ得ることがわかったのは唯一のХだ。
しかも、みどりのrの感よりも、g重だがRしされそうな深い登感なのだ。
　それにしても………登紫子は思った。私は何ていやらしいのだろう、あの~が、
健夫に下の秘Iに入れられ、みどりが健夫に舐め回されているrに起きるなんて…
……みどりが邪魔なのだ………大体、みどりは大嘘つきだ、クライマックスは先尖
の蕾だけでしか味わえないとか、男の肌は身の毛もよだつとか………。
　登紫子はあれこれ考えているうちに、下半身が（うる）み始め自室のドアに内
趣らIをかけ、昨夜２人にせた自慰にAき、人生２度目の指による慰めをした。
パンティを大きくずらし、足を冥菠粕恧蚍搐椁筏俊
　そして次から次へと、健夫とみどりに嬲られている自分のあられもない姿Bが
に浮かび、自分の欲情におぞましさをえ、み棒を取り出し、部をいたぶるよ
うに突き刺した。苦痛を伴う心地良さの中で、何としてもみどりを放逐し、抹し
ようという意思がふつふつとイい皮た。
　８月１８日。
　登紫子は出勤した。
　朝のお茶汲みをしていると、みどりが趣思膜盲皮て、
　「お早う、まだショックなの？　それとも怒ってるの？　もう男となんてやらな
いからさ、C嫌直してよ」と肘でTれTれしく、|腹を小突いた。
　o言で辘à毪取「今日、[びに来なよ。いろんなSしい[びを思いついたのよ、
物凄くエッチなこと、d味津々（しんしん）にならなくて」と、追いPる。わずら
わしさと、みどりのo神Uさに腹が立つ。
　「何よ、あんたもあの日、Sしんだじゃない。私も参加してf力したから、あの
男と_したのよ、忘れないでよ」
　みどりのとどめに、登紫子はぐらりときた。それに、もう出勤し始めた男どもに
かれはしまいかといらだつ。
　みどりへの⒁猡虼_定した。
　あとは具体的な方法が}なのだ。
　８月２８日。
　日曜日なのに１日中、登紫子は家にいた。何もする萘Δ出てこないし、もしか
したら健夫からがあるかも知れないと思ったからだ。
　が、例によってみどりからのだけだった。とてもしをする荬摔胜欷骸ガ
チャンと切る。
　テレビで心中事件の生き残りについて知る。意外に刑がXい。これにQめた。
　父の趣ら小六法を持ち出す。
　あった！　刑法２０２条だ。〔自㈤v与〕人ヲ教唆若クハ爸シテ自セシメ又
ハ被害者ノ嘱ヲ受ケ若クハ其承Zヲ得テ之ヲシタル者ハ六月以上七年以下ノ
役又ハ禁dニIス………。
　何かUのわからない文章だが、要するに「死にたい」というみどりの意思を_J
するものがあればいいのだろう。レズビアンvSの精算ということで、みどりにz
をかせればすむ。
　心中の名所を探そう。そこへみどりをBれて行こう。Lい旅にして自分はみどり
にTわれ迷いに迷った末に心中したことにしよう。
　何でそうか、睡眠aが自然だが登紫子自身も危い………そうだ、ナイフがいい、
みどりの死にHにふさわしい、苦しむのがいい………明日、^へ行って心の
位置をはっきり{ベよう………。
　それに、明日からは、みどりとよりをすべきだろう、周欷らもレズビアンと
思われるために………。
　あとはr期のO定だけだった。
　８月３０日。
　みどりが配されてI部へ移った。
　登紫子はついていると思った。ベたベた擦り寄る２人を上司は怪しいとにらみ、
みどりを登紫子からxしたのだ。
　それに、いくら何でも、これから葬り去ろうと思っている人gを、叭找ながら
仕事に嶂肖工毪韦峡嗤搐馈
　１０月１０日。
　１と月半ぶりに登紫子は芝田健夫に呼び出された。
　２人は湿りがちにんだ。Bれて行って欲しいと登紫子は思うのに、健夫は愚
愚恧筏皮い俊￥浃悉辍⑾热栅韦长趣、^からxれないのか。
　「あと式まで２ヵ月だけど、１１月１０日、Yを出そう、招待状のこともあ
るし………」
　とeれHに健夫は告げた。
　登紫子のみどり⒑Δ我馑激洗_固としてQまり、急がねばと思った。
　１０月１５日。
　配されてからしきりに内をかけてくるみどりの要に答えて、登紫子は
みどりを自宅に呼んだ。
　じらした成果で、みどりは大感激で泊っていった。そして、ことのほか丁に登
紫子に幛蚣婴à俊５亲献婴辖~に登ることはなかった。しかし、その素振りを
した………それでも、巧みなみどりの舌技とフィンガ`テクニックに、かなり翻弄
され、自己嫌にった。
　登紫子は、「あなたと永hに一wになりたい－－うんとんだのよ－－２人して
死のう－－」と、ついに切り出した。
　１１月２日
　何もかもうまくいった。
　あとは、みどりの心に、正_にナイフを膜赁zむだけだ。みどりより一瞬早く、
一膜谴踏丹亭肖胜椁胜ぁQ行は１１月６日。ナイフはF地{_が良い。果物ナイ
フをIえば良い。
　登紫子が言い出す前に、みどりは旅行直前になって、花柄模のノ`トをIいz
み、
　「登紫子さんを郅筏皮い蓼埂￥い膜行く道なら、郅泛悉盲皮耄踩摔切肖たい」
とか、「登紫子Sしてね、でも永hにあなたのもの」などの言~を散りばめ、登紫
子にせた。登紫子も、「みどりとxれたくない！　だから死にます。お母さん、
お父さんSして」と、きつけた。
　登紫子は、１昨日、自する者がA金があってはまずいと、８５万全~を降ろし、
７０万を母名xにして`うy行にAけ直した。
　郅泛悉盲皮い朐^のために、スニ`カ`、ジャンパ`、スポ`ツバッグなど全
てをペアでBえた。
　２人は、死出の旅に新志は似合わない、と上野k２２r４０分の夜行列に\
りzんだ。
　みどりが嬉々としているので、登紫子はQ心がgくなったが、３人の一夜を思い、
健夫を思い、自分を励ました。それに、今更中止しようものなら、逆にみどりに
されかねない。
　目的地は山形の名刹Ｓ寺。心中の名所だ。
　１１月５日。
　いよいよ、明日だ。
　午前中、a局の前を通ると、みどりが突然、登紫子の袖をひっぱり、店の中に入
り睡眠aをIい求めた。田hのおばさんLの主が不がり婴盲皮れなかった。「
ナイフじゃ、登紫子が痛いでしょ」とみどりが言った。
　みどりのしさに、思わず胸が疼く－－が、果物ナイフは予定通り２本Iった。
　から名も知らぬ山々のt~がえる旅^の一室で、みどりは最期のエネルギ`
を燃やすように、登紫子をめた。
　浴衣姿の登紫子をL椅子に座らせ、
　「ねえ、登紫子のオナニ`、またたくなった、せて
　と、前をはだけて、パンティを剥ぎ取り、I肢の角度にまで注文をつけ、自分は
炬[の中で酒をチビリ、チビリやって登紫子の火口の子や、の表情をじっと
つめて、Sしんだり、酒を口の中にg山含んで、登紫子の下半身の秘洞の中に入
れ、
　「しみて痛いよう」
　と、登紫子がVえると。
　「あなたの婚s者のq菌（ばいきん）を消毒するのよ」
　と、妖しい目付きで凄んだりした。
　最後の晚餐（ばんさん）の膳が下げられると、みどりは不意に思い出したように
い|した。
　「ねえ、あれから逢ったの？　彼に」
　「………」
　「寝たの？」
　「………」
　登紫子が下を向くと、みどりはみるみるうちに色を浃ā
　「ひどい………ひどいわ、逢うのならともかく、セックスまでやらせちゃうなん
て」
　「だってえ………」
　「登紫子の下半身というのは、我慢がきかないのね、うわベだけ操ぶっていて」
　自分だって、と思う登紫子のの毛を、いきなり掴み、引きずり回した。そして、
]をピシャリと打ち、登紫子の体を倒した。
　登紫子がQ念して、o抵抗のままでいると、浴衣の後ろの裾を预晟悉病⑼尾郡
カ`ブの点を激しく平手でぶった。２度３度どころでなく、本荬牵玻盎丐郅纱
ちつけ、
　「ねえ、Sして………」
　と、登紫子がSしを乞うと、なお苛立つのか、パンティも剥いて、じかに叩いた。
　登紫子の尻は痛さを越して火照りだし、しかも、みどりの打S（ちょうちゃく）
する手が双臀の挟gにまで届き出し、奇妙なd^で、途端にアナルや秘唇が波打ち
始めた。
　「堪忍して………堪忍して………堪忍………」
　「すけベ女」
　「………だってえ………」
　「すけベ女、股をおっ冥菠皮い盲沥悚盲郡巍
　「………そんなこと………」
　「莩证沥瑜ていっちゃったの」
　「………」
　「あんあん泣いて、腰振って、淫乱女みたいに荬颏浃盲郡螭扦筏绀Α
　みどりのあけすけない言い回しと情容赦ないに、登紫子は逃れどころのない
被虐感が昂ぶり、
　「そうよ………Sしてえ、何度も、何度も、何度もいっちゃったのよ」
　なお、みどりの尻への平手片ちを望むように、登紫子は腰を高々とあげ、アナル
と秘洞を晒した。
　憎しみよりも、快Sが肉体の抗いyい力によって亢M（こうしん）してくる。
　みどりは怒りと哀しみをあらわにして、
　「登紫子のここがいのね、ここが」
　と、掌全体で秘丘を痛いほどR迫した。そして、もう一方の手で、下腹を押さえ
zみ、登紫子の柔かな若草をむしるように引っぱった。
　登紫子は痛みの中に、今まで知らなかったZびがじわりと目を醒ましてくるのが
わかった。
　「………そうよ、私のオ○○コに魔が住んでいるのよ………停à常─椁筏幛
戴！」
　「そうなのね、亭椁筏幛胜ゃわからないのね、こんなちっちゃなオ○○コなの
に」
　みどりは、このまま放置しておいたら、安心して死ねないと思うのか、
　「じゃあ、氐驻筏亭筏幛皮浃搿
　と郅い啤⒌亲献婴卧∫陇渭~をほどき、登紫子のI腕をきつく、後ろ手に`り、
　「ここにすわりなさいよ、魔をiいて清にしてあげるわ………」
　と、T椅子のふくらみの部分にお腹を付けさせ、これ以上冥菠椁欷胜こ獭⒆悚
冥菠丹弧⑨幛硐颏に座らせた。秘唇がまっ赤になって、ぱっくり口を_けた。
　登紫子がを背けると、
　「登紫子のをみたいのよ、苛められて、目をめるが………」
　と、みどりは、をつかんでを上げさせた。
　冷んやりとする部屋なのに、登紫子はにも部にも汗をかいている。
　みかけのビ`ル瓶のビ`ルを洗面所に韦啤⑵肯趣蛳搐盲啤みどりが近づいた。
　「登紫子のここがそんなに男が欲しいなら、これでやってやるわ」
　と、いきなり背後から、秘唇を押し分け、切りの瓶先を入れた。
　登紫子は、みどりの男へのコンプレックスをまざまざとる思いがしたが、ビ`
ル瓶を入れられた途端、
　「うっ」
　と、ガラスの肌ざわりの冷たさに体が椋àのの）いてしまった。
　だが、瓶を奥の方まで押しzまれ、子mの壁にぶつかると、体がつくことも忘
れ、
　「ああ、ああ………い、い`」
　と、出し入れの度に、秘液をふり撤き、痛さが、はっきりと快さに化してしまっ
たのを知った。
　みどりは、登紫子の感受性に、自らでは感受できないものを垣gたのか、ます
ます瓶をこねくり回し、きしらせた。
　その度に、登紫子は、予mの底が全身のk火点になることを知らされ、体全体を
うねらせ、快Sのw沫（しぶき）をあげて、
　「ああん………うおん………だめになる`」
　と、叫んでしまった。
　瓶の[铯摔ぞましくなったのか、みどりは、今度は指を抉りzんできた。
　最期の夜にけるみどりの激情が、登紫子にも护铯辍⒌亲献婴悉嗓螭胜长趣馐
け入れねばと思った。
　みどりの指は最初から３本だった。右手の人示し指とa指で部の入口を揉み、
中指で子m壁の中gを擦りAけた。
　瓶でなぶられた後の、みどりの指はやはり人gの温かみがあった。
　Lくて、肉付きが良く、爪がまるっきり伸びていないみどりの指は、しなうよう
に登紫子の秘洞を掘りMんだ。
　「登紫子、いいの」
　「うん、とってもよ………ああっ」
　「登紫子のワギナってうらやましいね」
　「ああん、もっとく………感じるう」
　左手で、みどりはアナルにも指を入れてきた。今までのUYでは、みどりは小指
しか入れてこないのに、明日がないと思うのか、小指とa指になり、やがて指３本
を入れ、Tれて冥るアナルの入口を、更に冥菠迫啶撙筏坤、登紫子は前T、Y
Tの指の秘技に、^のてっペんから爪先まで突きiけるどよめきにuわれ、
　「ああっ、Sして………いっちゃう、いっちゃうよお`」
　と、Z尾を高く引き伸ばし、腰がZけて崩れるようなピ`クを迎えてしまった。
　登紫子が後手にYかれたまま、うとうとしていると、
　「これからよ、あと２０rgもないのよ」
　と、~を解き、みどりは急にしくなった。
　「ねえ、今度は、私のオナニ`て」
　みどりは浴衣の下だけをからげ、スリムな下肢を惜し荬猡胜さらし、パンティ
をそおっと外し、登紫子と反趣位T椅子に腰かけながら、左手で秘唇を十二分に
_いた。
　右手のH指を先尖の蕾に置いて、登紫子の目をながら、上下にさすり出した。
　「私のここ、登紫子ほどじゃないけど、_でしょ………でも、登紫子より大ぶ
りなんで、ここだけは敏感なのよ………ちゃんとてね………」
　みどりの蕾はすぐに膨し、皮がめくれ、下部の方から、ゆっくりと白い幛辘
るねばつきが滴ってきた。
　今はもう化を落した清楚なが上荬筏啤⒖冥虬腴_きにしている。
　登紫子も我慢ならなくなり、自由になった手を器用に使い、みどりの前で自分の
秘Iを幛腔丐筏俊
　互いにられているオナニ`への耽りは、淡いd^をTった。が、やはり女同士
である哀しい事gも訾铯护俊
　みどりは、心地良いはずなのに、うっすらと妞蛄铯幛皮い啤
　「あ`」
　と、ため息まじりに上に_したようであった。
　朝まで２人は舐め合い、尽きることのない快SのYを彷徨った。
　みどりも登紫子も、乳房は青い痣だらけになり、秘唇は膨れあがり、秘唇の突尖
は充血しきり、アナルはゆるく冥り、体力を燃え尽した。
　１１月６日。
　夕方、７r５分、助けを求めに来た横浜の女がいた。秋川みどりであった。
　原田登紫子は、２rg前に、心を深々と一突きにされ~命していた。
　みどりが、高校r代、gなるバレ`部Tでなく、エ`スアタッカ`だったことを
登紫子が逃していたのか、そもそも⒁猡蚴Г盲郡韦、今ではわからない。

第５章　迷いの蜜

　　　　　　　　　　　　　　　　　ｌ

　|京は、多摩川の川っぷち。
　今年も、土手づたいの公@に@がDきはじめた。
　rは、うつろいやすい。
　L男の史彦が、一郎に、「おれの恋人」と彩子（あやこ）を家にBれてきたの
は３年前。あのrも、@が洪_で、彩子の瞳がその@のように清冽だったのを、
一郎は忘れない。「よろしくおいします」と、の上にきちんと座り、I手をすっ
とI膝につけて挨拶をしたのも、忘れない。マニキュアなしの１０本の指の爪が、
@色だったのだ。
　どんな香水を使っているのか、ほんのりしたあるかなしの@の花の訾い一郎
の鼻をくすぐったのも、忘れない。
　だから、２年前の@のDくにY婚してこの家に嫁いできたのを、一郎は大Z
迎した。だれにも自慢できる嫁で、事g、Y婚式に招かれた客は、そのウエディン
グ．ドレスの姿に例外なく@息を漏らした。
　勉と仕事ひと筋で|目もふらずに育ったL男を、内心、心配していた一郎は
安堵し、「よくやった」と^を幛扦皮浃辘郡なったほとだ。
　ただ………。
　一郎が、やや不氦胜韦稀⒉首婴子供をbむ菖浃ないことだ。A奢（きゃしゃ）
で、菠欷饯Δ什首婴翁逍亭荬摔胜毪、しかし、腰つきと胸は逞しいし………。
　－－今年の@は、それにしても、なんとなく落ち着きがないようにえる。
　というより、一郎の家庭の事情が落ち着かないので、@もそうえるのだろう。
　まず。次男の英彦が、北海道の大学に合格し、札幌へいってしまった。
　ついで、子供がいないところを突かれたか、L男の史彦が、g身でスイスのジュ
ネ`ブに赴任していった。
　そして、彩子のO役が必要と思ったか、L男のい要望で、彩子の久茫àい
こ）にあたる由季美（ゆきみ）という娘を、一郎の家へ下宿させることにした。
　由季美は、１９rの女子大生だ。彩子と同じ甲府の出身で、この家にくるや、
　「へ`い、おじさん、おばさん、よろしくう」
　と、手を振って、预ゃy行に勤める一郎を@かせ、赤く尖った唇から、桃色の
舌を出した。
　事情が事情なので、由季美の下宿代はo料にした。由季美は次男がいなくなって
空いた２Aの部屋でのびのび^ごしている。
　彩子は控えめの性格で、由季美は_放的な性格だが、２人はgの妹のように仲
が良い。由季美の方がやや肉づきがいいが、同じ背格好のせいか、洋服も２人でしょっ
ちゅう交Qしあっている。
　だからか、色とりどりの下着が、ひらひらと春のLになびいていると、一郎は、
趸螭Α
　彩子と由季美は、下着も互いのを使っているのではなかろうか、と。
　まさか息子の嫁を女としては意Rし得ないが、由季美の龊悉稀なんとなく、ちょっ
ぴり、意Rしてしまうのだ。
　－－落ち着きのないことが、それにまたひとつ、加えられた。
　妻の江が、─米婴谓Y婚式があるといって、５泊６日の予定で、鹿uの指宿
（いぶすき）のg家に、昨夜、ってしまったのだ。
　妻の代わりに朝食を、彩子が作ってくれた。
　ティッシュ、ハンカチ、靴下の３点セットも、彩子が用意してくれて、
　「おとうさん、あんまり深Eいをしないで下さいね」
　と、白くてLい指で差し出してくれた。白い右手の小指とa指の股には、そうい
えば、小さな\子（ほくろ）があると一郎は荬扭ながら、莘至激、玄vを出
た。
　kの改札口で、由季美に呼び止められた。
　由季美が、
　「おじさ`ん、待って」
　と、大声で叫ぶので、hりの人が、一郎を返る。
　一郎はuずかしいが、hりの男どもの（ねた）みのを感じる。
　由季美は、嫁の彩子ほどではないが、かなりの美人の部に入るし、なにより１
９rと若い。
　「どうした？　今朝は早いじゃないか」
　にlけzみながら、一郎がく。
　由季美が、\客に押されて、一郎のにすっぽり入る。
　春めいた白地の薄いブルゾンの襟を立て、首をLしている。この家にきてから彩
子の真似か、Lいをばっさり切って、短い段々の型だ。
　女子大生にしては、ややきついオ`デコロンの香りが、漂ってくる。
　「水曜日は、Z学があるんだ。出席を取られちゃうからな」
　男言~を、由季美は、平荬鞘工Α
　「ふうん」
　一郎は、薄着になった由季美のブルゾン越しの肉の柔かさをどうしても感じて
しまう。どんな女でも、一lせてえても、その胸の肉づきは意外にいいものら
しい。
　「いつも、彩子の面倒をgまんな。あと、１０ヵ月の辛抱なんだがね」
　「おじさん、もっと彩ちゃんのこと心配した方がいいぜ」
　由季美が、真な眼差しで、一郎を{すようにいう。
　「え？　彩子さんは、みごとでもあるのか」
　「みごとのない人gっていないよ。おじさん、トロ`イ」
　由季美が、X蔑の目の色をみせた途端、がAき、由季美の体重が、一郎に
かかってくる。
　由季美の乳房の形が、ほぼわかる。お碗型で、まるまっこい感じだ。
　由季美の乳房を感じると、ずいぶん久しぶりに、男のものが荬い瑜なる。しか
し、そんなのを由季美に知られたら、とんでもないことをいわれそうで、一郎は、
必死に躯をxそうとする。
　「ちゃんと神Uを集中してあたしとしてないな。おじさん」
　「いや、ほら、躯が密着しちゃ、いから」
　「我慢するぜ。そんでな、彩ちゃん、ひたLしにしてんだけどさ」
　「えっ？　男ができたのか」
　一郎は、声をひそめて、由季美の耳Sでいう。
　「うえ`、耳の中、くすぐってえ。おじさん」
　由季美が、身震いしながらも、一郎の耳Sに口をすれすれにしていい返してく
る。
　「ごめん………で、どうなんだ」
　再び、一郎は由季美の耳穴へとつぶやく。
　「放っとくと………やベえぞ、おじさん」
　由季美も、一郎の耳Sに、また、返事をよこす。
　「特定の人gがいるかどうかは、あたしにも彩ちゃんが教えるわけがねえけど…
……死ぬほど、淋しがってる」
　「ふうん………なんか、蘸颏扦猡るのか」
　「あるよ。女のあたしがいうわけにも、いかないけどさ」
　意味深Lのことを、由季美がいう。
　一郎は、惑乱してくる。嫁の彩子だけは、他の男に渡したくない。守らねばな
らない。
　が、ちらりと、L男以外の男に彩子が抱かれているシ`ンを想像してしまう。
　想像すると、不思hなことに、久し振りどころか、かつてないほど、男のものが
怒してしまう。
　痛いくらいだ。
　まずいことに、が停し、また\客がどどっと入ってくる。一郎の男が、
由季美のジ`ンズのベルトの下あたりに、ぴったり密着し、由季美の小腹をへこま
せるように突き当たる。
　一郎は、イメ`ジのQを恧毳伽、}を浃ā
　「今晚でも、かせてくれ。食事でも、どうだ？　なんでも御Y走してやるよ」
　と、いってみる。
　「オジンと食事してもSしくねえよ」
　にベもないことを、由季美が、一郎の耳の中に吹きzむ。

　「そういう意味じゃないんだけどさ………」
　「そうかア？　これなんなのさ、これ」
　由季美が、かすれた声で、こえるかこえないほどのつぶやきをいい、同rに、
ウエストを突き出すようにした。
　一郎の男が、由季美ののあたりに深く食いzむ。
　「や………すまん」
　穴があったら入りたくなる莩证沥恕一郎はなる。
　「悲しい男の生理だなア、おじさん」
　由季美は、ついで、なんと、一郎の男に手を触れた。一郎は、心地良さにw
び上がってしまう。
　「お、おい………みんなにえちゃうぞ」
　一郎は、由季美の耳穴に、ひそひそ声を摔、
　「大学じゃ、なにを攻する荬溃俊
　と、照れLしをいう。
　「人学、あたしの大学には、井伊靥郎って赝がいるんだよ………」
　由季美は、依然として、一郎の男から手をxさず、むしろ、Xく指を往亭丹
ながら、いう。
　「ふうん………」
　「その教授はね、夜@いの研究もやってるんだぜ、おじさん」
　今度は、赤く尖ってる上唇を预辍そのgに桃色の舌を挟んで、铮àい郡氦椋─
ぽく笑う。
　一郎の胸が、少年r代のようにときめいてくる。
　それにしても、由季美の心がiめない。
　由季美が、挑k的な、斜めをるような目つきで一郎を上げ、掌で屹立する
男を包む。
　「婚姻制度のs史が、わかるんだよ、おじさん。にしても、夜@いなんて………
ロマンチックだよな。土の香りもするし………男は危がかかるし、根性のせど
ころだし………女もo言でじっと受け容れて」
　由季美が、んだ瞳になってきたようだ。
　由季美は、大胆にも、H指と人差し指でっかを作り、一郎の肉棒の先端を包
む。
　一郎の心は、常なほどに高Qる。
　「いまどき、そんな男はいないよな………刑账いきを恐怖するもんな」
　由季美が、一郎をせせら笑うように、屹立した分身を、おはじきをするように
叩く。
　その叩き方は、一郎のQ断をすように思えてならない。
　「そりゃ………由季美ちゃん、セクシャル．ハラスメントにがるし」
　一郎は、なにがどうだかわからずに、こういってみる。
　「なんもわかってねえんだな、おじさん。女が拒否したら、男は、Bめるのが大
体のル`ルなんだよ。というよりo理矢理やる男は、rに、ぶっされるんだぜ…
……そこんちの父ちゃんとか旦那に………ぶっされて当然だけどな」
　「あ、そう」
　一郎は、下半身の心地良さに参りながら、崦沥诵ΔΑ￥蓼坑杉久坤涡膜、わ
からなくなる。
　が停まり、由季美が、すっと一郎の男から手をxし、_かない方のドアへ
一郎をTうように移婴工搿
　降りる客より\る客が多く、由季美はドアを背にした。一郎は、合わせのよ
うに、由季美に重なる。
　由季美が、再度、指を出してくる。
　一郎は、意をQする。
　由季美の股gに、掌をねじ入れた。こんもりふっくらして、k_している秘丘だ
ということが、ジ`ンズの布地越しにも分かる。
　心が、きりきり痛む。
　秘丘の膨らみに直下に、そろそろと掌を差しzむ。心なしか、ジ`ンズのファス
ナ`部分が、湿っているようにも思える。
　由季美の白い目の部分が赤くなり、怨みがましいを一郎に投げてよこす。
　由季美の膨らみの直下のk割れの悉颉一郎は、中指で探す。かすかに、w裂
がわかるような荬する。そのw裂を、指で押す。
　他人につかるのではないか。由季美が怒るのではないかと思うと、なおさら
一郎は心が切なくなり、立っているのも辛くなる。
　が、由季美は、怒っていない。
　むしろ、^を一郎の胸に埋めてくる。
　一郎は、震える手で、由季美のジッパ`を降ろしにかかった。
　そっと………そっと。
　薄いパンティの肌触わりがする。
　もっと、中を………。
　「いやよ。勇荬猡胜い韦恕……エッチなんだから」
　せっかくいいところと思ったら、いきなり由季美はを上げ、一郎の手首を振
りあげた。
　「根性があったら………あたしに、夜@いでもかけてみろよ。Oの部屋は、なん
せ彩ちゃんだからね。F（ほこ）り高い彩ちゃんよ。バレたら、彼女、どう思うか
な？　x理の父Hを嫌って、家出するかもな………あの………カワユ`イをA（
しか）めて………な」
　ぼそっと、途切れ途切れに由季美は一郎の耳Sで摔、伽琳Fった表情をして、
ゆっくり周欷蛞渡した。
　あたかも、なにごともなかったかのように………。
　一郎の掌には、こんもりした由季美の下穿きの、木d地のささくれ立つ薄さの
印象だけが残った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　２人の成人した子供の父Hである一郎は、んだ。gもなく５０になろうとし
ているのにんだ。预ぢIでなければならぬy行Tゆえにんだ。突のように
草を摔盲啤⒎（の）んだ。
　いくベきか、いなか。
　忍びこむベきか、いなか。
　夜@いをかけるベきか、いなか。
　３日g、深酒をやって、ぐちゃぐちゃに考えzんだ。
　由季美の\では………ないか。いざ由季美の部屋に潜入したら由季美は大声を
り上げ、O室の彩子に知らせるのではないか。Y果として、あのいたいけなくて
清な嫁の彩子が、この家を出奔していく………。
　どうも、いまの若い女の感性や、考え方は不可解だ。
　しかし、由季美の下穿きの感触が、忘れられない。
　ジ`ンズ越しだが、由季美の秘丘を幛恰その悉蛑袱铮àい郡氦椋─筏郡椤
由季美は^を一郎の胸にAけたではないか。あの仕Nは、女性器のあそこの感受
性のNかさをFわしているのではないか………。
　しかし、素人で、若い女を抱く、人生最後のチャンス………。しかも、由季美は、
「根性があったら………あたしに夜@いでもかけてみろよ」と挑kしているのだ。
　それに幸いというか、由季美にボ`イフレンドは大荬い毪椁筏い、特定の彼は
いない荬馈
　妻の不在も、あと２日だし………。
　－－Y局、一郎が、中途半端なQ意をしたのは、妻が明日の夕方にはるとい
う日の夜の９r^ぎだった。
　激しい雨とLで、@が一い松ってしまう菖浃坤、だからこそ物音がL雨に
（まぎ）れるというものだ。
　それに、彩子のか由季美のか判断つかないが、ダイニング．キッチンに、庾悉
かヴェ`ジュとか赤色のパンティが干してあったのも、一郎を刺戟した。
　彩子が酒の肴を作ってくれて、由季美がウイスキ`の水割りを作ってくれたのも、
一郎の莘证蚯跋颏にさせた。
　由季美が、
　「なによ、おじさんは、昔、冬山をやってたんだって？　だったら、勇荬悉饯
そもあったんじゃない」
　と、アルコ`ルに]を染め、流し目をくれたのは、一郎を大いに励ました。
　もっとも、酒を一滴もまない彩子が、
　「おとうさん………あんまりまないで下さいね。いまはmりになる人って、少
ないんですから………わたしにとって」
　と、美しい目を窑椁护郡韦摔稀一郎も心が痛んだけれど………。
　－－夜、１０r半。
　雨とLが、ますますくなった。
　由季美が、カラスの行水ほどのバスを使って、
　「じゃ………あね」
　と短い膝までのネグリジェ姿で２Aに消えた。
　どちらかというとLL韦尾首婴稀㈩^をタオルでき、浴衣の襟Sをきっちり合
わせ、
　「おとうさん、お先にね。お休みなさい」
　と、２AへのA段を登っていった。
　－－夜、１１r。
　耳を澄ますと、彩子とL男の夫Dの部屋で、のむ音がして、なにやらSしげ
な２人の会がこえた。
　－－夜、１１r半。
　雨は熄（や）んだが、Lはり声を上げ、雨酩蜻丹。
　天は、一郎に味方しているようだ。
　２Aの廊下の床がQり、由季美の部屋のドアが、バタ`ンと]じられるきが届
いた。
　由季美を落とすことも重大なことだが、それよりなにより、嫁の彩子に荬扭れ
ずにことをgますことが大切だ。
　一郎は、彩子の部屋の真下に当たるダイニング．キッチンの杲娱g寄りの天井
に注意を注ぐ。
　安心できないので、テ`ブルの上に\って、真上の音に耳を澄ます。
　いつか、L男がいっていたが、「彩子は寝つきがいい。バタン、キュ`だよ」と
いうことだが、いまはL男が留守でみごとが溜まっているに`いなく、警戒心を
解くわけにはいかない。
　それでも、完全な静かさが、A上を支配している。
　由季美に嫌われてはいけないので、nを丁に磨く。同じく、さっと入浴する。
　－－深夜、１２r。
　一郎は、破裂しそうな心を抱え、２AへのA段を登る。
　静かに、静かに………。それでも、ドッ、ドッ、ドッ、という心音が２A中にB
（こだま）するようで、冷や汗が、背中にNりつく。
　由季美の休んでいる部屋が、手前で、彩子が眠っている部屋があちら趣馈
　ドアを、_けようとするが、立てつけが少しく、_かない。
　ん？
　Iを内趣らかけているのか？
　ややく、こちら趣艘く。
　ギ、ギ、ギイ`ッ。
　ドアが_いたが、わずかなみの音が、一郎の心を直膜工搿
　部屋の中は、真っ暗だ。w光灯の橙色の予浈楗螗驻獾疲à趣猓─盲皮い胜ぁ７
厚いカ`テンがを覆っていて、文字通りだ。
　草用の百谣楗ぅ咯`の火を灯そうとしたが、やめた。要らぬ警戒心や羞u心を、
由季美に与える。
　ドアを]めた。
　暗さに、少しだけ、目がTれる。
　t正しい、健（すこ）やかな寝息がこえる。
　一郎は、に@う。
　余な物にぶつからないように、神Uを使う。
　寝息の方向に、近づく。
　うすぼんやり、布猡涡韦分かり、布猡紊舷陇筏皮い毪韦分かる。
　女の訾いする。
　今日の由季美からは、レモンの香りがする。
　さらに、I手I膝で、１步、２步と说膜私づく。
　目が、暗らさに、さらにTれてくる。
　「う、う`ん」
　声にならない掠（かす）れた声を由季美が、漏らす。
　由季美が、寝返りを打ち、布猡蝾^から被った子を示す。
　一郎は、由季美の^の方へhる。
　「由季美ちゃん………おれ、おれ………だよ」
　一郎のいかけに、由季美は、答えない。眠りばなで、深い睡眠なのか。
　一郎は、布猡涡浃蛞く。
　由季美は、何の反辘猡筏胜ぁ
　「おれ、おれだ………おじさんだよ」
　一郎は、布猡蝾^から、そっと剥がそうとする。
　「………」
　が、眠っているのか、やはり、いざとなったら怖じけづいたのか、由季美は布
を被ったまま、を出さない。
　「由季美ちゃん………」
　一郎は、布猡紊悉ら、胸のあたりをeり婴す。
　が、それでも、由季美は返事をしない。
　一郎は、一沫の淋しさをえる。しかし、古代からの男と女のYばれ方は、こ
んなものかも知れない。
　一郎は、由季美が目醒めているか否か、耳をそばだてる。
　さっきのt正しい寝息が、止まっている。
　起きているのだ。
　眠っているのなら、このままろうかとも思ったが、目を醒ましているのなら、
Bるほかはない。
　いや、いろいろしてみたい。
　一郎は、由季美の足Sにhった。
　足Sから、布猡沃肖恕⑶堡盲俊
　あそこが蒸（む）れているのか、むっと甘酸っぱい訾い、漂ってくる。
　きゅっと括（くび）れた足首から、そろそろと、腓（こむら）へと手を伸ばす。
　冷（ひ）んやりした肉だが、さすがに若いので、@密な感触がする。手の指が
き返されたような力がある。
　腿の内趣蓼恰⒅袱蜻@わす。
　ひどく、むちっとして柔らかい。しかし、o限のバネをも、持っているような肉
|だ。
　一郎は、感激する。
　あれ、ネグリジェがない………。
　そうか、あらかじめ期待して待ってたんだな。
　一郎は、なお、感激する。
　腿のつけ根を、羽毛で幛扦毪瑜Δ恕ソフト．タッチで触わる。锥趣狻⒍に
触わり、感激に浸る
　由季美の腿のつけ根あたりは、急激に、な肌となっている。
　「由季美ちゃん………指を入れるよ………いいよね」
　「…………」
　布猡沃肖恕⑶半分を突っzみ、一郎は野暮（やぼ）とも思ったけれど、い
て了解を得ようとする。それでも、o言しか返ってこない。
　女の「いや、いや」はオ`ケイという^というhもあり、いわんやo言ならなお
さらオ`ケイだろうと都合良く解し、一郎は、由季美のパンティの上から、掌
全体で秘丘をR迫する。
　いつかの内での[铯rより、秘丘は小高くなった荬する。やはり、夜@
いの理とg践に由季美は、自らEってd^しているのだろう。
　パンティの上から、k悉卧冥Iを探す。中指で、それらしきwIを探ると、み
るみるうちに下穿きの布地が濡れてくる。
　「由季美ちゃん………感度がいいんだねえ」
　「…………」
　相浃铯椁骸⒂杉久坤稀o言だが、女の秘密のwIだけは舌だ。パンティの布
地の表面が、しとどになってきた。
　一郎は、パンティの腿趣违触啶慰Fから、指をこじ入れる。
　擦り切れそうに薄いパンティだが、あそこの布地だけは二重になっていて、荒I
のようによじれ、ぬるぬるした蜜がNりついている。
　一郎は、由季美の秘Iをつけないようにゆっくり肉の芽を右手でH指の腹で
なぞり、R迫する。
　暗がりで敏になってきた指の感触に、核が、急膨して尖るのが、はっきり
とわかる。
　中指で、蜜丐然したw裂の中を、かき混ぜる。悉沃肖稀ひどく幛、こんこ
んと果汁が溢れ、一郎の手全体を濡らす。
　「う………う………」
　由季美が切なげに、悦Sの声をこらえ、喘ぎ声を出す。
　「莩证沥いい韦い………由季美ちゃん」
　布猡沃肖恰一郎は、ひっそりい亭搿
　「…………」
　由季美はo言だが、I腿の角度を冥菠啤一郎のいに答えた。初めての、反
辘馈
　「だったら………入れちゃうよ。由季美ちゃん」
　一郎は、念を押し、由季美の蜜で重くなったパンティを、腰からひきずり降ろ
そうとする。
　意外に逞しく大きい尻と腰骨に、下穿きが引っかかり、うまく脱がすことができ
ない。
　「由季美ちゃん………腰を浮かせてくんないかな」
　一郎は、mみこむ。
　由季美が、腰を浮かして、f力する。
　パチパチ埽à希─亭胍簸颏郡皮郡、o事、由季美の足首から小さいパンティを
脱がすことに成功した。
　一郎は、由季美の秘Iを、たくなった。目にきつけておきたいとった。
　「ねえ、由季美ちゃん………あそこをせてよ………ライタ`があるんだよ……
…火（やけど）させないように、ちゃんと注意してくから………いいよね」
　「…………」
　この期に及んでも由季美は返事をしない。
　なんとなくりあいに欠けるが、一郎はいったん布猡ら出て、ズボンから百
谣楗ぅ咯`を取り出し、布猡虬敕证郅预上げる。
　カチッ！
　シュ`………。
　静寂が支配しているので、ライタ`に点火する音が、やけに大きくこえる。
　橙色の火も、ひどく、まぶしい。
　依然としてをられたくないのだろう、由季美は布猡蚰可睿à蓼证）に被っ
てをせない。その仕Nを可郅椁筏い取一郎は思ってしまう。
　いちおう、Oの部屋に耳を澄ます。彩子は眠っているのだろう。静かだ。rおり、
nりの音をさせる。
　簸沃肖扦狻⒉首婴稀⒒冥筏い长趣あるのだろうか………。
　一郎は、好首尾に荬蛄激して、自分でも信じyいほど元荬氏掳肷恧虮Гā
腰から下だけを晒（さら）している由季美の股gにライタ`の光を当てる。
　が、由季美は、I足をぴったりBえ、股gをi（とざ）している。
　「mむよ、由季美ちゃん………足を_いて、あそこをせてよ」
　ひそひそ声で、ほとんど喉を使わない声で、一郎は、^を下げる。
　由季美のは、深くDんで形が良い。
　柔毛も、く、薄い。
　「ね、たいんだよ………Oの彩子、ぐっすりだ。lにもバレやしないから」
　いったんライタ`の火を消し、再び、一郎は╊する。
　ライタ`の火を灯（つ）け直す。
　I足を「く」の字に曲げ、由季美が、股の角度を（ゆる）めている。
　年甲斐もなく、一郎は、わくわくどきどきする。
　ライタ`を、由季美の股gの上、１０センチほどに鳏菠搿
　浅い繁みが、ほんとうに健康そうでもっこりしている丘の下に、あっさり生えて
いる。
　秘唇は、@色で、ライタ`の火にeらめいてえる。小ぶりだが、kLというよ
り倚韦斡∠螭する。
　「あ………」
　くぐもった吐息を押しし、もっとかれたいように由季美が、股gを最大限と
思えるほど_く。
　２つの花びらのgの肉襞が、きらめいてえる。
　白っぽい液の他に、透明な液が、花びらの下のpい目から、会部の方へと溢れ、
こぼれている。
　「あ………あ………」
　切れ切れの声を出し、由季美が腰を左ヘ右ヘと、ゆっくり蠢（うごめ）かす。
　かれ上手なのか、由季美が腰を婴す度に、尖った核が、白っぽい鞘を剥い
てくる。
　ライタ`の火が幛なり、一郎は、火を消し、由季美の秘Iにむしゃぶりつき、
激しく秘唇を吸い、肉の芽を吸う。
　「あ………あ………あ………」
　由季美が、した吐息を３つほど漏らし、一郎の^を股gに挟みつける。
　一郎は、今度は、一して、舌と唇を使い、触れるか触れない程度に、肉芽と
秘唇を交互に可郅いる。
　いちrに、由季美の蜜が秘唇から迸（ほとばし）ってきた。幛ひ氦恰しかも、
夥（おびただ）しい量だ。しかも、o臭というより、ほんのり@の訾いする。
　「由季美ちゃん………入れるよ、いいね」
　一郎は、会のなさに、少しばかり物足りなさを感じ、返答を求めた。
　「あん………あん………」
　しかし、哀切にもこえる忍び声がするばかりだ。
　一郎は、O室の彩子に不な菖浃あったら、すぐに消え去る悟で、ズボン
とパンツを膝の上まで降ろし、由季美に重なろうとした。
　「ねえ、由季美ちゃん………を出して………」
　一郎は、下半身だけをさいなむのは失礼な荬猡工毪贰キスぐらいはしたい
がして、mんでみる。
　「う………う………ん」
　が、布猡沃肖扦稀⒂杉久坤、ノ`というような、ごねたような、意味不明の喘
ぎ声を吐き出す。
　やむを得まいと、胸の蛹陇蛞证à胜ら、股gを割って入ると、由季美は、寝返
りを打ったらしく、由季美の腰骨に、一郎の腹が当たってしまう。
　一郎は、それではと、由季美に添い寝をするように左Oりに滑りzみ、背中を
抱く格好で、男の分身を尻の谷gに押しつけた。
　「あっ」
　由季美が短い@声をあげたと思ったら、片足を持ち上げ菸钉摔筏啤一郎の固
く幛い猡韦蚴埭比毪煲驻い瑜Δ摔筏俊
　「あ………あっ」
　F屈な形だが、一郎の逸物は、狭苦しい由季美のその中に、みりみりと、押し
入っていく。
　が、奥の奥までは着底しない。横抱きの形だからだ。
　「ああ………い………け………な………い………」
　由季美が、奇妙に澄んだ声を出す。
　それでも、由季美の感受性は、女性器の入口の方が良いらしく、ぎゅっ、ぎゅっ、
ぎゅっと一郎の男根をめつけてくる。
　「由季美ちゃん………このまま、I手を枕にして、I膝で立ってくれないか……
…お尻を突き出して………バックからの方が、落ち着くだろ？」
　一郎が告げると、１度は男根を秘洞からき出したが、由季美は、卷に、夜
目にも仄（ほの）白い尻を一郎に向けた。
　が、B（かたく）なに、布猡蝾^から被り、下半身のみを由季美は布猡ら出す。
　今度は、深く深く、繁がった。
　「ああっ………もう………もう………」
　普段の由季美の零荬趣蓼毪钱った（つつま）しい声を、由季美があげ、尻
をたまらないというように、使う。
　ここは中年男の根生のせどころだ。
　一郎は、nを食いしばり、下腹部の丹田という座禅のツボで呼吸し、持Aさせ
る。
　「い………や………ん」
　ほとんど、泣き声になって、由季美の蜜丐Эsし、全身が（こわ）ばり、や
がて、Lく躯を伸ばしてしまった。
　しばらくすると、dくずのように躯を柔かくした由季美が、再び、腰を高く鳏
て、再椁辘袱俊
　今度は、由季美と一郎は、同rに登りつめた。
　汗にまみれ、蜜液にまみれ、一郎は退散することにした。
　「今度………女房がいないrにな。そうだ、そんなこといったら、いつまでもチャ
ンスがないな………どうだ、今度の土曜日………新宿西口のＰホテルのバ`で、昼
の２r………いいだろう？　どうせもう、１度はやっちゃったんだし」
　^の方にhり、これだけを摔と、一郎はズボンを手探りしてつけ、人生に
祝福あれと浮いた莩证沥恰⒂杉久坤尾课荬ら出た。
　念のため、嫁の彩子の部屋の菖浃蛩扭Δ取⒔穸趣稀⒏喵（いびき）の声がした。
　－－Lは、もうすっかり息をひそめている。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　若い女は、さすがに、さっぱり、あっけらかんとしている。
　次の朝、ダイニング．キッチンで由季美に出会ったが、あちらの方から、
　「よオ、おじさん。血色がいいね」
　と、を赤らめもせず、挨拶をされた。
　どうしたことか、姑（しゅうとめ）がってくるせいなんだろう、彩子の方は元
荬胜、K始俯（うつむ）いて朝食を作り、ハンカチ、ティッシュ、靴下の３点セッ
トを出してくれた。

　４月１４日の土曜。
　一郎は、鼻歌まじりで、Ｐホテルのバ`へ行く。ちょっぴりは、妻の江にg
まない莩证沥獗Г………。
　由季美は、照れ臭いのか、朝早くからすでに、こちらに向かっている。は、合
わせていない。
　深々と厚いq毯を踏み、バ`に入る。
　由季美、由季美ちゃんは、いないか………。
　あれえ、女みたいな女がいる………サングラスをかけて、草をふかし………。
　ん？
　L男の嫁の彩子だ。
　lと待ち合わせしてるんだ？　男だろうな。
　咄嗟（とっさ）に、一郎はどこかにLれようと思った。
　が。
　いけない。
　が、がっちりyみあってしまった。
　彩子が、草を揉み消し、立ち上がった。
　よっし、かくなる上は、やんわり忠告し、デ`トの邪魔をしてやろう。いや、そ
んなことは姑息（こそく）か………やっぱり、夫がいなくて淋しいのだろう。もう
少しsして、ジュネ`ブいきの航空券でもプレゼントしてやろうか………。
　「おとうさん………」
　彩子が、一郎の腕にP（すが）ってきた。L男の嫁とはいえ、腕にPられるの
は喜しいものだ。しかし、忠告………やんわりと。
　「どうした？　こんなところで」
　「おとうさんったら………本当に、由季美ちゃんがくると思ってたんですか」
　拗（す）ねたをして、彩子が、唇をyんだ。
　「えっ？」
　「あの娘（こ）は、ヴァ`ジンですよ、ああえても………それに、ちゃんとし
た恋人もいますよ」
　「ええっ？」
　「いやですよ。まだ荬扭ないんですか………あの晚、しくされたのは、わた
しですよ」
　「あ………」
　一郎は、@愕し、二の句が@げない。
　「演技をしてるのか………gいのか。うふっ、だから、おとうさんて素长胜螭
けど」
　「うう………」
　「ル`ムはチャ`ジしてあるんですか」
　「あ………うん」
　「わたしじゃ、いやなんですか」
　「いや、そのう………もったいなくて」
　「だって、もうできちゃったんだもの………もったいないなんて、いってられな
いでしょう？」
　「そのう、史彦に………gまない………な」
　「いいっこなしですよ、おとうさん」
　彩子が、耳たぶを赤く染めた。
　部屋に入るなり、彩子は、一郎の首にぶら下がり、口接（づ）けを求めてきた。
　「あの日の刺戟………生涯、忘れなくてよ………おとうさん」
　彩子が、みずみずしい舌で一郎の舌をくすぐった。
　「由季美ちゃんが、取りはからってくれたのか………彩子さん」
　「ううん、まさか………ただ、部屋を取り代えてみないって、いわれただけよ」
　「ふうん」
　一郎は、まるで^の中が混乱してきた。
　「おとうさんって、とってもタフね。もう、わたしは铯丹欷郡て、うずうず
してるの。夫が不在でしょう？　しかも、夫の父Hでしょう？　最高の不だもの
………わたしのあそこをすぐにてね。で、この前みたいにいじって下さいね」
　彩子は、もどかしげに、パンティ．ストッキングを脱ぎ、スカ`ト着けたまま、
猡ぷ悉蜗麓─を、足を交互に使って、躯から外した。
　「どうぞ………おいね」
　ベッドカバ`をつけたままのベッドの端に座り、彩子はスカ`トをたくし上げた。
　白磁の肌のような太腿と腹の真ん中に、@色の女性器が炎をあげて、ぱっくりと
口を_いている。
　一郎は、跪（ひざまず）き、彩子の秘Iを吸った。
　この前と`って、猡ぬ疑の訾いする。
　「ああ………たまらない、おとうさん。今日は、わたしにも………させてね」
　彩子は、ベルトを取り、下半身を剥（む）いた。そして、すんなりLい指で、
一郎のズボンを引き降ろした。
　彩子が上になり、一郎が下になった。いわゆるシックスナインの形だ。
　「む、む、む………」
　彩子が、一郎の男のものを口に含む。上手とはいえずむしろぎこちないが、\
gさといじましさがある。
　一郎は、心に疚（やま）しさを感じながらも、息子の嫁の尻をI手で大きく左
右に割る。
　「あ………ああん………」
　彩子は、一郎の分身を口に含んでいられなくなり、いきなり、喘ぐ。
　彩子の充血して桃色よりrやかになった秘唇ばかりか、きゅっと窄（すぼ）んで
はまたじわじわと冥る後ろの蕾も、まるえになる。可zなアススだ。色も、赤
いO彩色に染まっている。
　一郎は、小指でアヌスののひとつひとつを小突き、同rに、クリトリスを舌
を平らにして舐める。
　「ああ………とっても、いい………やあ`ん」
　アヌスのを冥病ゆるめながら、彩子が叫ぶ。この前のrと`い、lにもか
れないせいか、の声にも似て、甲（かん）高い。
　彩子のw裂から、わずかにゼラチン状のものが溢れてくる。
　「おとうさん、今日は、この前みたいに、I腕ばかりか、I足も`っていじめて
ね………おとうさんのエッチって、本格的なんだもの………史彦さんと、まるっき
り`うのね………ああ」
　彩子が、今度は、ブレザ`を脱ぎ、ブラウスのボタンをひきちぎるように外し、
ブラだけの姿で、ベッドに大の字になり、I手I足を冥菠俊
　「えっ？」
　一郎は、再び、混乱してきた。このgの晚に、彩子を`ったは、全くない。
　やっぱり………。
　でも、いいのか………。
　新しい、しかも、人生の最後の方の冒だろうし………。
　一郎は、浴衣の~を持ち出し、それでも足りず、非常用のロ`プを出し、彩子
のI手を`り、片足をそれぞれベッドに固定した。
　「ああっ、このまま入れて下さい………ね。おとうさん」
　L男の嫁は、しかし、一郎が灼幛稳獍簸啡毪工肭挨ら、暴れRのように、
たわわに稔（みの）った腰を激しく振った。
　由季美に感xすべきか、それとも叱すベきか趸螭い胜ら、一郎は、彩子を
深くいた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．若妻の媚唇．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　三村　o介　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２７日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２７日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


