淫惑の兄嫁

著者　三村　o介



淫惑の兄嫁

iの中の秘蜜

濡れていく夏

れた冬休み

女教の訾




淫惑の兄嫁


　　　１


　南アルプスが小さい村を降ろしている。
　次郎、十三r、秋。
　次郎は落ち着かない。
　何故なら、|京から兄夫Dが、B休を利用して三泊四日で[びに来るからだ。年がxれ^ぎている兄には何の思いもないが、兄嫁の可奈子がまぶしい。
　|京育ちの可奈子は、この村の秋が好きで、既に三度ばかりやって来ている。
　可奈子は、人肌まで赤く染めるt~がことのほか荬巳毪盲皮い啤「爽（さわ）やかで、F（あで）やか」と、クヌギ、カエデ、コナラのj木林をむやみに散步したがり、次郎はいつも案内役をIって出ている。
　可奈子の印象も、この小さな村を抱いている山々のt~のように爽やかで、ちょっぴりFやかだ。研いで切れ上がるような一重の眼差し………端正な口S。それでいて、はちきれそうな肉体美で、指でいたずらしたら跳ねとばされてしまいそうな二つの乳房を着物の下にLしていて、大空に（そび）える反り上がった尻の所有者だ。
　可奈子の|京みやげも素晴らしい。最初はアンモナイトという化石の破片で、次はブ`ゲンビリアという南方の花を活きたまま透明ガラスに埋めzんだ文で、去年は木の枝などスパッと切ってしまうドイツuのナイフだった。今年は何だろうか………。
　「次郎、ちょっくら山登りして、きのこを瘠盲评搐い洹？赡巫婴丹螭喜ぶじゃ」
　母が、々のくれだった指で、山を差した。山々は上が既に白く、その下は青く、そして灰色になり、黄色になり、真っ赤に燃えて段々のストライプ模をなしている。
　次郎は、秋の浃铯暌驻ぬ荬蚩激ā⒂旰嫌黏蛑瘠蔷んだ背子に放り入れ、山道をlけ登った。
　gQりが耳をかすめ、右手に、昔の水小屋のEがえた。この小屋は、その後、自家kの小屋になり、今では村の青年猡夏などに肝だめしや会をやる鏊になっている。といっても、年々、村からは青年が少なくなる一方だが………。
　道から|に入り、大きなブナの老木の根元にマイタケをつけた。油で炒めるとnごたえがあり美味しい。兄嫁の可奈子も、「栽培ものと`って香りがいい」と、]をふくらませてg山食べてくれる。
　白肉|のブナハリタケを枯证侮につけると、案の定、にわかに雨がやってきた。
　オリ`ブ色したムキタケを苔（こけ）むすブナの枯れ木から削ぎ落とすには、雨脚はくなり、ブナの林に黄金色の雨が激しく降り注いだ。
　雨合羽の袖から水滴をこぼしながら、ブナ林の斜面を降り、道にった。
　うなだれて、人が山道の真ん中にしゃがみzんでいた。
　短く刈りあげた型で、次郎は同じ年の少年かと思った。
　短の人は、ポンチョでなくビニ`ル合羽、登山靴でなく\友ァリュックザックでなくナップザック姿のX装浃坤盲俊
　次郎は、その疲れた姿をて、すぐに南アルプスを舐めてかかり痛い目に会っている登山客だと分かった。ビニ`ル合羽は切り裂かれ、\友イ仙がReできぬほど泥だらけで、白いジ`ンズも裾が`びている。
　女の人だった。
　年格好はiめない。十五、六の少女のようにもえるが、二十ぐらいの大学生にもえる。
　女の人は、次郎を幽でも据えるように怯えた目でつめ、つぶらな瞳を灰色に_き、外に预焐悉った唇を半_きにした。
　「大丈夫ですか。道に迷ったんでしょう」
　次郎は、女の人を安心させるため、|京ことばに近い言い方でしく言い、背子を肩から降ろした。
　「あの、ここ、どこですか………」
　女の人は、から雨垂れが垂れるままにして、いてきた。憔悴しきった表情だが、目Sに伽荬漂っている。
　「ここは、早川の上流で、西gって所です。バス停まで、あと一rgぐらい」
　「そうなの………」
　女の人は一言つぶやいてから、急に泣き出し、躯を折り曲げ、山道に直に突っ伏した。丸く、A奢なI肩が、Q咽の度に上下する。
　「あのう、よかったら俺の家で休んだらどうですか。このままじゃ、バス停までo理ですよ………それに、この雨じゃ」
　次郎は、女の人の腕を取って、躯を持ち上げようとした。
　「ありがとう。でも、いいんです………大Xぎされちゃうと困るんです」
　女の人は、泣きながら答えた。
　「食料はあるんですか」
　「きのうの朝から食べてないの」
　「着替えは？」
　「………だって、こんなだと思わなかったから」
　女の人は、次郎に腕をAけ、土に腰かけたまま立ち上がらない。立ち上がる萘Δ馐Гしているのだろう。
　「じゃあ、この先のk小屋で休んだらいい………lも来ないし、大Xぎの心配はありません」
　次郎は、瘠盲郡肖りのきのこを雨晒しにして、女の人の前に屈んだ。
　女の人は素直にI手を出し、次郎の肩にPり付いた。
　女の人の躯はXく、これぐらいだったら背子に入るなと思いながら、小屋へと急いだ。
　gの岩Yに建っている小屋には、夏の青年猡位岷悉耸工盲郡蓼蓼吻辔い吊ってあり、木造の温かみがあった。六の板敷に筵（むしろ）が敷いてあり、青蚊い沃肖摔宵q臭い布猡二M敷きっ放しになっている。
　「ここで氦休んでいて下さい。食料と着替えを持って来ます………不安だったら、内からgなものででもIをかけて」
　次郎は汗ばみながら、濡れねずみになっている女の人を板の上の筵に横たえた。
　その仄白い光に、い躯を浮き立たせ、女の人はo言でうなずき、寒いのか躯を小刻みに震わせた。
　次郎は下り三十分の道を十五分でlけ降り、玄vの敷居を跨いだ。
　洒落（しゃれ）た女物の靴がきっちりとKんでいて、もう兄嫁の一行が次郎の家に着いていた。
　息せきついて居gの引き酩蜷_けようとすると、淡い花の訾いして、兄嫁の可奈子が呼びとめた。
　「ねえ、どうしたの、慌てて」
　「あのね………これ、父さん、母さん、兄さんには秘密なんだけど………」
　「えっ、秘密？」
　可奈子は引き酩送护昧つ次郎の口Sに耳を寄せてきた。アップに束ねた可奈子のほつれ毛が次郎の]をくすぐった。
　「うん………女の人が遭yして、水小屋のEにいるんだ。人にXがれると困るらしくて、lにも言わないでくれって。全身、ビショ濡れで、躯が弱ってるみたい」
　「ふ`ん、その女の人って若い子なの？」
　可奈子は声をめた。白い象牙のイヤリングが、ぽってりした耳たぶの下でeれている。
　「うん、高校生ぐらいかな、それとも大学生ぐらいかな………そんでもって、替えのズボンとか下着、おxさんJしてくれない？　俺は、食料を用意すっから」
　「あら、下着も？」
　兄嫁は一瞬、困惑した表情になった。
　「じゃあ、のある部屋においでなさい。あそこだったら、lにも莞钉れないわ」
　兄嫁の可奈子は瞳に翳りを残して、兄の声がく部屋に消えて行った。
　次郎は台所から、蜂蜜、牛乳、カレ`パン、清酒の一合瓶を持ち出し袋に入れ、忍び足で薄暗いの部屋にそっと入った。
　次郎は息を驻咿zんだ。
　可奈子が香の訾Σ课荬恰⑼rの格好をしてシュミ`ズを肩から脱ぎ韦皮皮い胱钪肖胜韦馈
　「その女の子、可郅い螭扦筏绀Α
　素早い幼鳏恰白っぽいシュミ`ズをの上に放り、肉付きの良い背中の素肌をせ、可奈子はパンティ一つの姿で立った。
　「うん………でも、おxさんとは比^になんないよ」
　次郎の声は掠れてしまう。
　「もう、上手なんだから………そういうお世辞もえてきたのね」
　可奈子は次郎に背中をせたまま、小さくて腿に深く食いzむパンティ姿で屈みzみ、大きなショルダ`から替えのシュミ`ズを取り出し、^からすっぽり半裸体を包んだ。
　「下着は人肌の温かみがあった方がいいでしょう、濡らさないように、ビニ`ルで包んで持って行きなさいよ」
　兄嫁は、シュミ`ズの裾のgに手を差し入れ、パンティもしごき降ろした。
　布地からはち切れるような音がけた。
　「ハイ、急いでね。途中で訾い胜螭菩幛い坤よ」
　兄嫁は一番上に何やら馨しい訾い漂うパンティを\せ、その上にシュミ`ズを\せ、\いタ`トルネックのセ`タ`をチェックのズボンと共に重ねて手渡した。
　パンティは、良くるとアイボリ`色で、シュミ`ズとになっていて、レ`スのりがやたら目に付く。
　次郎は心が疼き、下半身が疼いた。
　「早くなさいな、後はうまくみんなに言っておくから」
　兄嫁が促した。
　シュミ`ズ一つの可奈子に目まいを感じながらも、次郎は、|京みやげが荬摔胜辍⒉课荬蝻wび出しざまにい亭俊
　「今度のおみやげ、なあに？」
　「今度のおみやげはね………うふっ、内wよ」
　兄嫁の可奈子は含み笑いをして、
　「あとでね」
　と、告げての部屋の扉をiしてしまった。
　兄とIHの笑の声を背後にして、再び次郎は雨の中をlけ登った。
　途中、次郎はT惑に伽皮骸⒖证肟证毳鹰拴`ルの袋から可奈子のパンティを取り出した。
　兄嫁のパンティは、体温を残していて温かく、げてると底xが二重の布地になっていて、Y返すと、うっすらした淡黄色のシミが付いていた。
　次郎は、いけないと思いながらも鼻先をY返しの二重の布地にそっと押し付けると、可奈子の大切なw所を覆っていた部分は、くちなしの花の訾い人幛盲绚ぅ瑭`グルトの訾いないまぜになって立ちNり、次郎の心をめ付けた。
　次郎の性的好奇心は、一荬gをあげて燃え冥った。


　　　２


　小屋では、短の女の人が、躯を「く」の字にして息~えたように眠っていた。
　「さあ、しっかりして。食料も着替えも用意したから」
　次郎が女の人をeり婴すと、女の人はピクンとして半身を起こしたが、次郎だと分かるとまた躯を重くして筵の上にがった。
　女の人は、それでも自力で靴やビニ`ル合羽を脱いだらしく、ナップザックのチャックもだらしなく口を_けて虚空をている。
　次郎は、ぐったりしている女の人のジャンパ`のボタンを外し、袖を腕からiいた。
　女の人は、かろうじて脱がせ易いようにI手をい菠俊
　これが救助じゃなくて互いに了解のもとでの脱がせっこだったら、どんなにSしいか………次郎は、邪心をBいのけながら、厚手のシャツのファスナ`を引き降ろした。
　女の人は白のシュミ`ズを身につけていた。シュミ`ズの胸元に赤いリボンが付いている。
　「gみません………いろいろ、迷惑かけて」
　女の人は蚊のQくような声で言った。躯は冷えきっていて、B肌がたっている。
　女の人のシュミ`ズの下にはブラがなくて、lせている体型なのに、お敌亭稳榉郡悉螭穷（ふる）えている。
　シュミ`ズは、しっとり濡れて、しかし真新しい。
　次郎は、とまどいながら、ジ`ンズの前のファスナ`に手をかけた。
　「自分でやります」
　女の人は、寝たままの格好でジ`ンズを腰をよじって脱ぎ降ろした。
　シュミ`ズの丈は短くて、腰骨のあたりまでしかなく、真っ白いパンティが垣gえた。
　スリム^ぎる躯だが、股gはふっくら盛り上がって、ぴっちりしたパンティは薄い繁みを映し出し、女の大切な裂けめも浮きりにしている。
　「下着も持ってきたけど………」
　できればくすねて、永hに自分の宝物にしたい兄嫁のパンティだが、今はそんなことも言ってられない。
　「ありがとう、湿って莩证いから、助かります」
　唇を预]じて、女の人はパンティをしごき降ろした。I目は、しっかり_いている。
　次郎は、人の弱みに付けzんではいけないと、目を逸らした。
　衣擦れの音をさせて、女の人がパンティを穿き替えた。
　兄嫁の可奈子のパンティは、この女の人には大きめで、ゆるゆるたるんで布地にが入った。
　「ちょっと大きいわ………でも、あったかい」
　女の人は、シュミ`ズも取り上げて、^からかぶった。兄嫁のシュミ`ズも大きく、腋から小振りだが芯のそうな乳房の裾がえLれした。
　「蚊い沃肖尾猡切荬螭婪饯いいよ」
　次郎の指示で、女の人はセ`タ`を首にいて、ゆるゆるのシュミ`ズ姿で青蚊い沃肖诉@いずりzんだ。
　次郎も蚊い摔猡挨盲啤⑹沉悉虿瞍烦訾筏俊
　「まず、お酒をんで、体の芯を幛した方がいい」
　「ありがとう、いただくわ」
　女の人は、半身のまま、そうな喉をひくつかせ、清酒の一合瓶をラッパ驻撙筏俊￥なりいける口らしい。
　「ああ、生き返るみたい………こんな美味しいお酒、生まれて初めてよ」
　深く吐息をついて、女の人は告げ、次にるようにカレ`パンに手を付けた。
　「パンってこんなに美味しかったのね………」
　女の人は、ひとしきり食欲を示すと、うっすらに血の色をにじませ、
　「………ああ、睡い」
　と、えた訾い尾猡摔猡挨贽zんでしまった。
　「じゃあ、後でまた来ます。元荬恰㈩Bって」
　次郎が、ほっそりした手をく握った。
　「だめ、趣摔い啤……おい」
　布猡らだけ出して、女の人が、心げにつぶやいた。
　女の人は、そのまま、Xい鼾をかいて眠ってしまった。
　女の人の寝をのぞくと、やや落ち着きが出てきたせいか悲恧矢肖袱なく、ちょっぴり外に预欷皮い氪饯伍gから白い犬nがみえ、あどけない。次郎は、女の人が力を回亭工毪蓼且守ることをQ意した。
　次郎は、女の人の脱ぎ散らかした衣やナップザックを一w所に集めた。
　女の人の厚手のシャツのポシェットから、一通の封が出て来た。表には、「森川千秋」とあって、Yには男の名前がされていた。大切そうに持っているところを推察すると、多分、恋人からの手だろう。それも、eれの手だろう。
　女の人のシャツもズボンもたっぷり水を含んでいて、下穿きを手に取ると酸っぱい汗の訾いして、じっとり重い。
　次郎は、gに煮炊きのできる七りんに枯れ枝を集め、湿荬韦郡幛嘶黏膜のい火Nに息を吹きzみ、火をおこした。
　焦がさないようにシャツとズボンを乾かし、シュミ`ズも乾かした。
　パンティを火に炙ると、水蒸荬次郎の]をかすめ、成熟した女の的な訾いwび出し、ゴムのFまですっかりカラカラになった。二重の布地のIのようによじれた部分もカラカラになり、何か秘密じみたジトッとしたものさえ消えてしまった。
　次郎は、女の人のパンティを乾燥させながら、このパンティがくるんだ下の肉をたいと、切に思った。乾き切ったパンティの布地のYは、兄嫁の可奈子のそれより猡せ粕のシミがあって、ごわごわした手触りがした。
　次郎は手触りを_かめながらも、役得とはいえ、後ろめたいものを感じた。
　次郎は、もやもやした思いを振り切るためにgに降り、思いきって冷訾士荬蛭いzんだ。ついでに、大a罐にgの水を汲んだ。
　大a罐が七りんの上でチンチンと沸vしはじめる………千秋と呼ばれるらしい女の人が物nげに目を醒ました。
　「あら………今、何rかしら」
　「昼の三r………」
　「何日の、三rなの？」
　「十月十日の」
　「そうか、私って生きてんのね」
　「死んだと思ったの？」
　「うん………二日g、山をさまよったんだもの」
　「家の人、心配してるでしょう」
　「ううん、明日、る予定だし………それに、私、人gってみんな嫌いになっちゃったし………私も嫌われてるし、lも心配しないわよ」
　千秋という人は、Bめ切った表情をして、小屋のへ目を移した。
　「うわあ、みずみずしい黄色………」
　「千秋さんて言うんでしょう？」
　「そうよ」
　「衣は乾かしておいたよ。o断でかったけど、下着も」
　「あら、uずかしい………Aれてたでしょう」
　「ううん、少し酸っぱい訾いしただけ」
　「いやあん、もう」
　千秋の目に、初めて活きた婴が出てきた。
　「俺んちに来て、おL韦巳毪盲郡椤
　「よ。わずらわしいわ………人gがになって、山に\ろうと思ったのに」
　「でも、さっぱりするよ」
　「そう………そうか、私って汗くさいのね。そう言えば、三日も四日もおL韦巳毪椁胜い胜螭皮悉袱幛皮坤铩
　「gに降りて、冷たい水を浴びたら」
　「よ、寒い野宿を思い出しちゃう」
　千秋という女の人は、ずいぶん我ままに育っているらしい。何を幛幛皮狻「よ」だ。
　「じゃあ、このa罐のおで躯を拭けばいい」
　次郎は、千秋が躯を拭くrは外で待Cするつもりで幛幛俊
　「そうねぇ………でも、面倒だな」
　千秋は、I腕を枕にして寝んだまま答えた。
　しばらく沈aしていた千秋が、チラリチラリと次郎の方にを送ってきた。すねたつきというか、甘えたつきというか、唇を尖らせて短いをしきりに幛巧悉菠皮い搿
　「きみ、小学生？」
　からかうように千秋がいた。
　次郎は痛く自尊心がつけられた。村の学校では大きい方だし、初めての艟はおととしのことだった。
　「中学生だよ」
　「ふうん、それにしてはギラギラしてないのね………ちっとも物欲しそうじゃない。女の裸ってd味がないの？」
　「あるけど………相手がいないもん」
　「ふうん」
　千秋が次郎を上げた。
　千秋の目は、助け出したrとは明白に`って、自信めいた妖しい光を宿している。
　「私の躯でよかったら拭かしてあげるわよ………、私、とっても婴のが|劫なの」
　千秋の言~に、次郎はうろたえ、下半身がにわかに荬・婴皮た。
　「私の躯を拭くのは？」
　「ううん………」
　「そう、じゃあいいじゃない。私ったらlにも好かれないのかと思ってたけど」
　千秋の斜にえた言い方は、次郎の心を痛めた。
　「きみに会わなきゃ、どうせまた山の中を迷って、そのうち皮琛……そのうち、ウジだらけ………躯を拭かれたってpするわけじゃないわ」
　千秋はおのれを虐げるように言って、qくさい布猡蚱手ではがし、躯にいていたセ`タ`を外し、シュミ`ズを脱ぎ韦皮俊
　千秋は、兄嫁の可奈子のゆるゆるのパンティ一つの格好で、敷布なしの布猡烁惯@いに寝そべった。
　小麦色にxく背中の肌がえ、背骨のくぼみが影をつけてえた。
　腰骨に至る寸前のウエストは、急に括れてほっそりしていて、菠护肖工挨菠欷皮筏蓼い饯Δ馈
　「寒いから、急いでよ」
　千秋が、I足を交互にブラつかせて催促した。
　次郎は男の分身がりめるのを意Rしながら、大a罐から金だらいにおを分けた。
　「タオルはここよ」
　千秋はナップザックから、よれよれのタオルを投げてよこした。
　次郎は、荬蛲陇タオルをgり、肌理（きめ）のかい千秋の首筋に押し当て、擦った。
　「莩证沥いぁ……」
　千秋は目をめた。
　肩を擦り上げ、背中を丁に拭き、タオルをまた金だらいに入れて蒸しタオルを作った。
　括れた胴回りを擦ると、ojのないo密な肉がブルブルえた。
　足首から、膝へ、膝から腿のY、内趣仁盲い俊
　ほっそりした体型なのに、やっぱり成人の女だ、腿は腰に近づくにつれて急に太くなっている。
　パンティの中をどうしようか、と次郎がためらっていると、
　「とびきり幛い韦扦浃盲皮琛……パンティの中も………Aれてるからuずかしいけど」
　と、千秋はくぐもりのある声で告げた。
　次郎は喉がfき切った。すぐさま、金だらいのおを替え、ふうふう言いながら蒸しタオルを、パンティの腰の方のゴムを持ち上げて差し入れた。
　「うわあ………莩证沥いぁ￥丹盲绚辘工毪铩
　四つ折りにしたタオルが、千秋の肉のまって固い尻の斜面を@いずっていく。
　尻の深い切れzみのDみも拭く。
　「う`ん………そこは、丁にやってね」
　次郎は千秋の希望に辘ā㈠辘我环深いDみを蒸しタオルでふかし、中指に力を入れて後ろの蕾をR迫した。
　「うわっ、浃矢肖袱する………切ない感じよ」
　千秋は濡れた眼差しを次郎に向け、もっとやり易いように片手の指でパンティを引き降ろした。
　固くまっている尻の筋肉がえた。
　ごしごし擦ったEが、赤く筋をなしている。
　「そのお尻の穴のとこもっと清にして………４日分だからね」
　千秋がパンティを足首からiき、尻を高く鳏菠啤I股を思いきり_いた。
　次郎はタオルを冥病タオルの端のところを人差し指にまるめて瘤を作った。
　千秋に尻の穴は躯に似合わず大きめでゆったりしているようだ。一つ一つのが、野菊の花びらのようで、全体的にも野菊のように笑っている。
　次郎はタオルで作った瘤を野菊の花に押し当て、まるく窑蜃鳏盲皮胜兢辍⒒à沃肖松伽筏坤甭瘠徂zんだ。
　「うわっ………とっても浃矢肖袱琛……ドキドキしちゃう」
　千秋の声は舌足らずの幼稚@工紊のようになっている。
　さっきの汗みずくのパンティに吸い取られてしまったのか、タオルの瘤を点胜筏皮饣粕いシミが付着していない。
　「じ`んと、躯の底がむず痒くなる感じ………前の方も清にしてね、女の子の一番大切なところ」
　千秋は尻を一振りして、高々と尻の野菊を次郎に晒したままつぶやいた。
　次郎は、腹@いになり、息の吹きかかる距xになって千秋の尻に近づいた。
　パンティの訾い瑜辍⒁欢韦雀仕幛盲绚ぁしかも数段的な訾い、千秋の前Tあたりから漂ってくる。
　伸び放}のぼさぼさする若草のgに、秘密の花びらが二つながらを出している。
　「他の女の人のをたことある？」
　「ううん………」
　「本当に？」
　「うん………」
  「よかった………私のあそこの唇、ちょっと小さいみたいなの」
　「そうかな………でも、桃色でとっても_だよ」
　事gは、赤と褐色のFどりだが、次郎は千秋を励ました。
　それにしても、たしかに千秋の花びらは丘に埋もれて小さいようだ。
　「タオルで拭いて………少しは大きくなるみたいだから」
　千秋が]をふくらまして哀した。
　次郎はタオルを一枚冥菠郡蓼蕖⑷瞬瞍分袱钎骏ルの布地越しに、秘唇沿いに女のw所を往亭丹护俊
　プツンとしたニキビより大きい肉の芽に荬扭い俊
　「ここ、クリトリスってとこかな」
　「そう。ビリビリしちゃう。すんごく、いやらしい莘证摔胜盲沥悚Δ巍
　千秋が鼻先に汗を溜めて言った。
　「タオルじゃなくて、直に触ってよ」
　千秋が鼻にかかる声をあげた。
　「ねえ、あそこ大きくなったかしら」
　千秋は秘唇の小ささにコンプレックスがあるらしくこだわった。
　「じゃあ、自分の指で冥菠埔せてよ、よく{べてみるから」
　次郎は、大小の比^にはo知だが、千秋を安心させようと思い、摔い俊
　「冥菠埔せるのぉ………いやらしいなあ………こうかしら」
　千秋のLい右手の指が、股のつけ根からかいくぐってきて、秘密の扉を押し冥菠俊
　秘密の花びらは膨してきて、肉の芽もふくらんできたようだ。
　秘密の扉の中は淡い赤色で、肉襞が白っぽい液をこぼしている。
　「クリトリスも、大切な唇も、すっごく大きくなってきたみたい………」
　「ありがとう、しいのね………指を入れて、もっと_かめて、おいよ」
　千秋が涎をこぼしそうになって口を拭った。
　次郎はH指を肉の芽に置き、人差し指をこわごわ赤色の扉に挟み入れた。
　とろりとした白い液が、次郎の掌にふりかかった。
　「うわあ、すっごくいやらしい莘帧……」
　千秋の秘密の部分が幛盲荬ぁ
　「ねえ、笑わない？」
　「うん………」
　「私って、二十一になるのにI女なの。だって、私んとこに言い寄る男って、不思hに手を出してこないんだもの………今度、eれた彼もそうだったの。性的魅力って、私に欠落してるみたい………うはあん、その指、感じる」
　千秋が身をよじって、次郎の秘所をまさぐる指を_Jした。
　「千秋さん、そんなことないよ………全部じゃないけど、抱きしめたい感じがするよ………俺だって、下半身がパチンパチンだもの」
　次郎は真gを告げた。
　「きみって、本当にしいのね。私、自信ついちゃう………私の中に入ってみない？」
　「入るって、やっちゃうこと？」
　「そう………」
　「いいの？」
　「いいわよ………何か、きみの指より太いものが欲しい感じ」
　「でも………やり方、わかんないよ」
　「私だってそうよ………f力しあえばできるわよ」
　千秋は、次郎の剔证手袱宋淳を残すLにして、足首にパンティをひっかけたまま、躯を次郎の方に向けた。白い腿が、青蚊い巳兢蓼盲票【vにえる。
　千秋は膝を曲げて、後ろ手にI手を付き、半身を起こした。
　次郎も半身のまま千秋に真向かう形になって、下半身を全てあらわにした。分身は、天井に向かって吼えた。
　「うわあ、大きい………そんなの、入るかな」
　千秋が心配そうな瞳で、眉根を寄せた。
　「でも、lでも通る路だものね………このまま、私がMんで、きみに\っかれば、入口がぶつかるわね」
　千秋が、I股を冥病⒋卫嗓蜗イ饲を\せ、尻をずらして\り寄ってきた。
　次郎も接近した。
　次郎の分身の先端が急角度をなして、ぬるっと濡れそぼつ千秋の扉の入口に密着した。
　しかし、角度が^ぎて、千秋の赤色のw裂をかすめて持ち上がってしまう。
　「yしいものなのね………」
　千秋が溜め息をついた。
　「yしいなあ」
　次郎が相槌を打った。
　「私が下になるわ、かぶさってきて」
　千秋が寝び、I脚を湾曲させて、ひき蛙のように股gを晒した。
　千秋の秘部が真っ赤に燃えて、口をパックリ_けた。
　「私って、急に大胆になったみたい………あそこばっかりつめてないで、かぶさってきてよ」
　千秋のの下が赤い。
　次郎は重なった。
　次郎の分身が、ぬかるみの沼地を捕らえた。
　次郎が秘密の沼地を突いた。
　だが、方角が`うらしく、入口のごく柔らかい肉襞の所で分身はおしとどめられてしまう。
　「そこ、方角が`うみたい………きみのが、空に向いてるから………待って」
　千秋は~に汗をしたたらせ、枕カバ`なしのAい枕を腰の下に置いた。
　「きみのを握らせてね………TГ筏皮撙毪铩
　千秋のA奢な指が分身を掴み、Гい俊
　「このまま、力を入れてみて………」
　次郎は、ぐい、と前のめりになった。
　分身を遮るL船玉のようなものがあり、なおも力を入れると、ズンと深みに嵌まり、あっけなく底にぶつかった。
　「痛、痛っ………」
　千秋は、I目を片手でLしながら、躯ごと後ずさり、青蚊い蝾^にひっかけて、板の壁で止まった。
　狭苦しい感じがして、分身の在りIをると、分身は三分の一ほど残して、かすかにc模に赤くなっている。
　「あはあ………ついに、嵌まったのね………重い感じ」
　次郎は分身を埋めzんだまま、しばらく婴をストップした。
　千秋の蜜丐稀ドクッドクッと}打ちやがて火をいそうに幛なってきた。
　「まだ、痛い？」
　「う`ん、そうでもないけど、裂け目の上の方がいいみたい………でも、菠欷饯Α
　千秋が目を固く]じたまま告げた。
　次郎は下腹を、千秋の肉の芽にぴったりひっつけ、ゆっくりゆっくり分身を上下させた。
　「躯中が火照ってきたわ、浃矢肖袱してきた………はあ、いやあん」
　千秋の蜜の丐ヒクついて、蜜がいた。
　き上げる蜜が生温かく、その温かさで次郎の分身は更に膨らみ、（いただき）に登ってしまった。
　「あはあ………ぐっしょりよ。Kわったの？」
　千秋が次郎の首にI手をき付けた。
　次郎の分身は、千秋の丐沃肖らiけずに、休息した。
　「わたし、最初なのに………なんか、とってもよくって、エッチな莘帧……このままでいてね」
　千秋の蜜丐、うごめいた。
　次郎の分身は再びKった。
　「あら、また大きくなったみたい………埋めzまれてるって感じ………はあっ」
　切なげに、千秋がつぶやいた。
　「ねえ、今度は後ろから入れてみてくんない………私、いやらしい写真をて、ひそかに憧れてたの」
　千秋は、ほっそりした裸体を逆さにして、尻を空に向けた。
　後ろからの方が、操作はやり易かった。
　分身はF屈な扉をこじ_け、千秋の丐蛏iいた。
　「やあ、いい………o理矢理、折されてる感じ………少しめでもいいのよ」
　千秋は、预欷看饯蜷_き次郎にを向け、こらえ切れないように尻を左右に振った。
　「ねえ、クリトリスを擦りながら、いじめてみて」
　次郎は、H指の腹で、ごくXく芽を刺戟し、同rに小さい千秋の蜜丐蚍稚恧扦きまぜた。
　千秋は莩证亮激丹诵帘Г扦ないのか、腰を崩した。
　次郎は千秋の腰を抱え直し、深く突き入れた。
　そして、それを锥趣趣胜Rり返した。
　「はあん………いい………生きててよかった………もっと、もっと」
　千秋が躯を反らし、短いの毛を逆立てた。
　えて湿荬糠蟛猡紊悉恕Ⅻ\い蜜のEが冥り、次郎は再び果てた。
　初体Yの喜びは、やがて心地良い疲れをもたらし、次郎はまどろみにった。
　目を醒ますと、の外は{色に昏（く）れなずんでいた。
　ズボンとかセ`タ`とか、シュミ`ズが折りんであり、その上に二つにんだパンティが重ねてあった。
　千秋という女の姿は、どこにもなかった。


　　　３


　次の日は透明度の高い青空となった。
　兄夫Dが[びに来ているはずなのに、やけに家の中が静かだ。
　「次郎ちゃん、Wいお目醒めね」
　黄色いブラウスに。黄色のカ`ディガンを羽り、スカ`トまで同じ黄色にy一して、兄嫁が所在oげにF趣俗っていた。
　「兄さんは、どうしたの」
　「あなたの兄さんは、会社から呼び出されてあたふたとって行ったわ。明日の晚、迎えに来るんですって。あの人、私のことよりも、早くSLの椅子に座りたいらしいのよ」
　いつも朗らかな可奈子が、やや淋しそうに微笑んだ。
　可奈子のスカ`トはラッパ水仙のように裾が冥っているけれど、ごく短めのミニスカ`トで、まぶしい腿を惜し荬胜秋の光に浴びせている。
　「ねえ、次郎ちゃん。散步がてらに栗を拾いに行こうよ。去年のあの栗、小さかったけど甘かったわ、忘れられない味」
　眠り足りないのか、可奈子の一重のがれぼったい。
　次郎は朝御もそこそこに、兄嫁の可奈子を引きBれてj木林へ栗を探しに出kした。
　可奈子はLでんだ赤い\を片手に、兄の不在を忘れたような足取りで、ミニスカ`トを跳ね上げて次郎についてくる。
　もう百メ`トルすれば水小屋のEの所で、j木林の山腹に分け入った。
　いまだ草いきれがするj草を踏みしだき、野生の栗の木の林に着いた。
　「おxさん、その短いスカ`トだと、薮蚊に刺されちゃうよ。rには蜂とかマムシとか」
　「大丈夫よ、そんなの私をて逃げちゃうわ。それに………他の女の人の穿いたズボンじゃ訾い付いて莩证いもの。その女の人、どうしたかしらね」
　「うん、どうしたんだろう」
　次郎は兄嫁に心が透かされそうで冷や冷やする。
　「下着に、その人の訾いついていたわ………おL韦巳毪毪嗓长恧袱悚胜ったのね。汗くさくて酸っぱい訾いして、下穿き洗うのに苦氦筏沥悚盲俊
　可奈子はあっけらかんと笑い、栗の木を上げた。
　次郎は、下穿きに千秋という女の人の蜜液がNり付いていたのがバレたのではと、不安になった。
　「俺が证eさぶるから、この手で拾うといいよ」
　次郎が栗の木を思いっきりeさぶると、鼠のような吕酰àいぐり）が、すうっと七、八落ちてくる。
　「うわあ、やるう」
　可奈子がはしゃいだ声をあげた。
　「私、この栗はいいけど、あのアケビというのは苦手よ」
　「どうして？　甘苦くて美味しいと思うけど」
　「味は、ほろ苦くて初恋の味だけどねえ………うふっ、何かB想しない」
　「何だろう」
　「やっぱり子供なのねえ、うふっ」
　可奈子がおかしそうに首をAけて笑いげた。
　「何なのさ」
　「教えてあげようか？」
　「うん」
　「gが割れてるところが………女の人の大切にしている神}な所に似てるのよ」
　「えっ………あんな色をしてんの」
　「もう、おバカさん」
　白くて透き通るほどの喉を、クックッとQらして可奈子のきつい目がゆるんだ。
　Oの栗の木の证身こめてeすった。兄嫁の前で力のあるところをせるチャンスだ。
　「キャ`ッ」
　吕酩扦忸^にぶつかったかと可奈子を振り向くと、可奈子は^にI手を\せ躯を屈めている。
　よくると、アシナガバチが一匹りをあげて可奈子の回りをwんでいる。
　次郎は咄嗟にジャンパ`を脱ぎ可奈子の^にかぶせ、アシナガバチを手で振りBった。
　胴太のアシナガバチが一瞬えなくなった。
　「ギャッ」
　短い悲Qをあげて、可奈子がスカ`トの上から尻を押さえた。
　次郎はアシナガバチが群れをなしてくるのを怖れ、一旦、撤退をQめ、尻を片手で押さえ^に片手をやる可奈子の躯を抱え、j木林の斜面を急ぎ降りた。そして、そのまま小屋まで可奈子の腕を取って直行した。
　可奈子は眉を下げて、~に脂汗を浮かべている。
　「もう大丈夫」
　次郎は小屋の板酩稳肟冥恰⒖赡巫婴蛟荬扭堡俊
　「んもう、あの蜂ったら憎らしい。痛くて痛くてどうにかなりそう」
　可奈子は依然として片手をスカ`トの上から尻の端あたりに置いて、不格好なまま板酩颏ぐった。
　薄暗い小屋に入ると、昨日の昼のことを思い出し、次郎の胸はX立ってくる。
　「ここが、遭yした女の人を介抱した鏊ね。あっ、蚊いある。蜂の大群が来手も心配ないわね。ああ、それにしても痛いこと、さっきよりひどくなる一方だわ………ねえ、ちょっとてよ」
　可奈子はやや青褪めた]の肉を吊り上げ、横板をKべた壁Hに背中をせて振り向いた。
　可奈子の尻あたりに、ブナの黄色い~っぱを通り越した光が当たった。
　鏊が鏊だけに、次郎はうろたえながら可奈子の背後にhって中膝になり、ふんわり短いスカ`トの中をのぞきzんだ。
　スカ`トの中は、オリ`ブ色のぴっちりしたパンティで、パンティが小さいために尻の二つの球体がはみ出ていて、その球体からさらに十センチ下方の太腿の最上部に、膨れて痛々しい刺されたEが富士山の形をして常に赤くなっている。
　蜂に刺されたEは、色が白いだけになお目立つ。アシナガバチも美味しい肌とそうでない肌の区eがつくのだろうか。
　「何Iか分かった？」
　泣きそうな声で、可奈子が次郎を降ろした。
　「分かった。お尻の下だ。ちょっと待ってて、刺され用のaを持ってくるから」
　次郎は小屋をwび出て、gの崖っYにあるナンテンの~っぱを掌に溢れるほどひきちぎり、水小屋のEに取って返した。
　可奈子は焦れた子で、壁にI手を付け突っ立って待っていた。
　次郎はナンテンの~をくしゃくしゃに揉みしだき、その微かな汁を、身を屈めて可奈子の太腿の患部にTりつけた。
　「うわあ、Bみるう」
　可奈子はI脚をやや_けて、^だけを反らした。
　可奈子の太腿は、ごく柔らかくビロ`ドの手触りがする。
　患部にナンテンの汁をTりつけた後、次郎の下半身は急激に重くなった。
　刺されたの膨らみは直径四センチほどだが、念には念を入れるように装って、次郎は膨らみの赤い周x以外にそろりと汁をTりたくっていった。
　可奈子の腿の内趣蓼鞘证蜻Mめた。そこは敏感らしく、可奈子の腿に粟つぶのようなものが腿のY趣蓼冥った。
　「なんか、とってもくすぐったいけど………」
　兄嫁の可奈子が吐息を漏らすように言った。が、eにがっている子はない菖浃馈
　次郎は胸をときめかせて、パンティからはみ出ている尻の半球の部分に手を伸ばした。そこの肉だけがやや弛していて、たるみがある。
　もはや、ナンテンの~の汁は全く必要としないw所で、兄嫁の咎めに次郎は怯えた。
　次郎はV渡りするよりももっと危ない心情で、掌をパンティのふくらみの直ぐ下へ@わせていった。微妙な肌触りで目まいがしそうだ。
　「………そこもなのかしら」
　可奈子がポツリとつぶやいた。
　次郎の掌は腿と腿のgの最上部にしばらくとどまった。
　三十秒………一分………二分。
　次郎は心のR迫で荬hくなりそうだった。
　二人のgには既に、蜂に刺された部分などvSなさそうな荬猡なってきた。
　しかし、次郎は逡巡した。
　どう言いUしようが、可奈子は兄の妻なのだ。それに、可奈子の心の底がiけない。………可奈子は、次郎を子供だとばかり思って、次郎の掌を偶然のなせる技と思っているかもしれない。
　可奈子は沈aしたままだ。
　r折、可奈子の溜め息が静寂を破る。
　次郎の掌は、五分以上も、パンティの下のO上の手触りの所にとどまったままだった。
　「………きみの兄さんがこんなところをたら、`解してびっくりするかもね」
　声を窃（ひそ）めて、兄嫁の可奈子が次郎を恐皮工毪瑜Δ搜预盲俊
　可奈子の内腿に湿りが出てきた。
　次郎は、いいことに莞钉い俊７浃舜踏丹欷皮胜ぬ腿の方をナンテンの汁で擦ってみよう………。それで叱られたら、地面に^を付けてびよう………そうすれば、兄嫁の心がiめる。
　「大分、痛みがとれたみたい」
　可奈子がC先を制するように言ったが、自身はそのまま壁に凭れたまま婴ない。
　次郎は患部とvSのない、左脚の腿にナンテンの汁をTった。
　「こそばゆいなあ………」
　可奈子は独り言を言うようにつぶやいた。
　次郎は可奈子の抱恧瘟Δ蛐扭袱俊
　次郎は、小刻みにえる手で、オリ`ブ色の擦り切れそうなパンティの腿のHまで手を伸ばした。
　「j目よ………」
　可奈子の美しいが怨みがましいとなり、次郎を振り返って睨んだ。
　次郎はずいぶんい铯kしたような罪深い莩证沥摔胜辍⑹证蛱腿のgからどけようとした。
　「下着の中にその手じゃ、下着がナンテンの~の色に浃铯盲沥悚Δ琛
　可奈子が、ひどくuずかし荬暑をして、次郎の掌をI股に挟み付けた。
　次郎は何が何だか分からなくなって生唾をんだ。
　「下着の中のいたずらは、手をよく_にしてからよ………本当は、x理のと弟だから、こういうことしちゃいけないのよ」
　次郎を降ろす可奈子の目が充血したように赤くなっている。勿、耳のつけ根も。
　可奈子は、どうしてMめていいか分からない次郎の方に向いてしゃがみzみ、次郎のナンテンの~でAれた手を、の感触のハンカチで拭った。
　「………さあ、いいわよ………思う存分、いたずらなさい………いたずら少年は大人になれるんだから………|京みやげはXい口接（づ）けのつもりだったのよ。でも、ペッティングまでMみそうね」
　可奈子は次郎の首を片手に抱き、火のように幛ご饯蜓氦犯钉堡皮瑜长筏俊
　「唇を少うし_けて………そうよ………舌を出して………次郎ちゃんの空いている手は、下穿きにそっと入れて………そう、上手よ」
　可奈子は何でも受け入れてくれそうにしく摔、次郎の手をパンティの中へГい俊
　可奈子のパンティの中は、むっと湿っていて、柔らかくて薄めの秘毛があり、秘毛をかき分けると、果汁をたっぷりAけている蜜の丐あった。
　「uずかしいなあ………ずっと濡れっ放しなんだもの………ほら、パンティもぐっしょり………次郎ちゃんが、こんなにしたのよ、いけないおとうと………蜂に刺された所なんてどうでもよくて、お尻や、腿の感じ易い所ばっかり弄るんだもの」
　可奈子もいたずら少年のように笑った。
　次郎は指を伸ばして秘唇の感触を{べた。
　大らかで健康そうな兄嫁にふさわしく、秘密の唇は大ぶりで、分厚い。
　「脱いであげるね、パンティも」
　可奈子は、ゆるゆるとオリ`ブ色のパンティをしごき降ろし、スカ`トのポケットにしまった。
　「全部、裸だとlかが来たr、困るでしょう………今度、いつかね」
　可奈子は、半身のまま、黄色いスカ`トを大きくからげた。
　ふてぶてしく逞しい腰部だった。
　その逞しい腰部に、うす桃色の花が事にDいていた。
　色白のせいか、その桃色の花がやけに目立つ。
　「さあ、好きなようにいたずらなさい………青春r代は一瞬よ」
　可奈子のTいに、次郎は俯せに筵の上に寝て、可奈子のこんもり盛り上がる股gにを埋めた。
　|のよい石xの香りが、可奈子の秘部から次郎の鼻腔をくすぐりiけて行った。
　秘唇は、次郎が口接けをRり返すと、ますます大きく肥大していった。
　豆ざやほどの花の芽は薄く光る皮をまとい、舌先で小突くと、秘唇と同、倍以上に膨れてきた。
　「とっても上手………さては、昨日の女の人にもやってあげたな………うふっ、まあいいわ、Sしたげる………あらっ、いい………いいっ」
　果汁がき上げ、可奈子の腿を护铯盲企郅紊悉摔长埭欷皮い。
　「入れる？　入れたいんでしょう」
　可奈子は含み笑いをして、次郎のズボンをパンツごと引き降ろした。
　「まあっ………立派だこと。兄さんより太くて大きい………先が思いやられるなあ」
　可奈子は、郅筏饯Δ舜卫嗓畏稚恧蜗榷摔祟]ずりを与え、
　「キスしてあげるからね………私のも、もう少しキスしてね」
　と、次郎の躯を跨ぎ、次郎のの上に尻を置き、尻の谷gの全貌を晒した。
　兄嫁の可奈子の尻の谷gは急なカ`ブで深く刻まれ、大きな尻とは象的に小さなYの花であった。
　Yの花は、すみれのように可zで、花芽のようにみずみずしい桃色だった。
　「朝、水浴びしたの………お尻の穴にキスをしてよ………私、とってもそこが感じ易いの」
　次郎は、兄嫁のYの小さな花に、噎せるような口接けをして、舌の先を丸めて小突いた。
　「ああん、いいっ………」
　可奈子は切なげに喘ぎ、次郎の分身へのキスも忘れて、尻を振り、股をすぼめてはまた_いた。
　「ああっ………もう、入れちゃってね」
　可奈子が躯を入れ替え、次郎の^を乳房に埋めながら、覆いかぶさってきた。
　下半身だけが裸体の二人だったが、直接の肌の触れ合いは心地よかった。
　だが、次郎の分身の居所はもっと心地よい。
　可奈子の熟れたw裂の悉狭Δあり、次郎が上下に婴たびに狭くなり、んだ。
　「いやあん………ああっ、いっちゃう」
　可奈子のアップのがほどけて、次郎の鼻のあたりにjみついた。
　可奈子はきつく目をiしていたが、逞しい尻を振り振り、次郎の手をYの小花にГい俊
　秘唇とYの穴の同rのめが郡らしい。
　どくどくと果汁が可奈子の秘唇から溢れ、rに、秋台Lの洪水のようにしぶきを漏らした。
　「あっ、あっ、ああん………また、まただわ………いやあん」
　可奈子は悦Sの声を押しそうとするが押しせず、その呻き声はgQりと共Qしてき渡ってゆく。
　やがて、可奈子は四肢全体を大きく反り返らせ、その後、ばったり婴なくなった。
　ややにWれた次郎も、放心したような可奈子の桃色の秘裂を荬い瑜かき混ぜることによって、崆颏はじけるように果てた。
　gQりばかりがXがしい。やがて、木枯らしの季だろう。


iの中の秘蜜


　　　１


　比窝濉⑹三rの冬。
　甲斐の山々から、訾皮膜Lが吹き降ろす中、wれるI手で父のz影を抱いていると、
　「………荬蚵浃趣筏沥悚い堡胜い铯琛￥なたが元荬虺訾丹胜い取お母さまが参ってしまう………私も、十二で父を失くしたけど」
　史姿も凛々（りり）しい女が、比窝澶味Sに摔い俊Ｄ辘雾、三十には氦郡胜い坤恧Α
　比窝澶蚶ました女は、Lのようにってしまった。HF者や参列者の中で、一H目立つその美しい女は、後で、母の又妹（またいとこ）の寿美江（すみえ）ということが分かった。寿美江は|京からlけつけたらしい。
　「あの娘（こ）はねえ、とってもPき者で、それに私のH戚や知り合いじゃ一番の器量よしなんだけど何か、薄幸なのね。お父さんは早く死んでしまうし、後妻に十八で入ったけれど旦那にY婚一年もしないうちに死なれちゃうし、おまけにBれ子を残されちゃってね。再婚したけれど半年ぐらいでまたeれて………それに比べれば、私はいい方ね、お前はgの子だし、お父さんと十五年も一wにいられたし………そうそう、寿美江さん、この町にりたいと言ってたわ。手を出してみようかな」
　初七日もKわり、落ち着きを取りした母が、不幸者同士がを求める心境なのか、唐突に切り出した。々ながら曳屋を代々家Iとしてきた比窝澶渭窑摔稀⒆・咿zみと、通いの雇い人がおり、xれには白壁に土iもあるが、大\柱の父を失っては何とも心い。　比窝澶稀⑿募さより、何となく翳りのある、美しい女の人と一つ屋根の下で暮らすことが嬉しく、一も二もなく母の提案にm成した。
　寂しい正月の三w日が明けて、寿美江H子の荷物が届き、次いで二人がやってきた。
　比窝澶象@いた。
　「よろしくおいします、玲子です」とあどけない口Sからややハスキ`な声を漏らす寿美江の娘が、他人のQなのに寿美江にそっくりなのだ。玲子の体つきはA奢で、やや色白であるが、目のくりくりと大きいところなど、事情を知らない他人からればまさにH子という他はないだろう。いや、年のxれた妹と言うべきだろうか。
　「玲子ちゃんはね、|京の中学でも、学年で一番か二番目に勉ができるんだって。お前より学年も一年上だから、暇なrには勉を教えてもらいな。それにね、ほっそりしてるけれど、水泳のx手なんだよ」
　「まあ、小母さん。私、ほっそりなんかしていませんよ。もう、五十キロをオ`バ`してんでいるんですから。でもお母さんの体重まではまだまだですけど」
　パ`ル色の健康そうなnをこぼし、片笑Dを]ぺたに作り玲子は比窝澶蚝崮郡堑沥咭た。玲子の眼差しは、「ふん、まだガキね」とでも言わんばかりの慢さと、何でもしかねない奔放さで光った。
　まだら雪模の小yの着物をピシリとQめている寿美江は娘の玲子が自分の掌からはみ出して成熟して行く不安にlられるように^をAけて娘を守った。
　比窝澶稀⒃xのrより遥かに寿美江に心魅かれて行くのが分った。それは、可郅椁筏ち嶙婴文赣Hだということばかりでなく、比窝澶蜗掳肷恧渭背砷Lと共にむらむらと胸にこみ上げて来る不思hな欲望を包んでくれそうな女としても………。
　比窝澶渭窑霞堡巳Aやぎ始めた。真冬なのに、真夏の夜に夕と月草が一度にDき出した感じになった。
　寿美江の薄地のモスリンの肌じゅばんや御腰（おこし）、やや大きめのヴェ`ジュ色のパンティが、玲子のスポ`ツブラや白のスキャンティとKんで寒Lの物干し台に翻り、比窝澶涡丐蚯肖胜め付けた。比窝澶稀⒛袱蚊糸のズロ`スや、ゆるめのズロ`スしか、直にはたことがなかったのだ。
　寿美江は下着の洗濯物を取り入れるrには、比窝澶文郡虮埭堡毪瑜Δ烁─ながら素早く\の中に入れるが、娘の玲子は、
　「盆地って冷えるのね、ほら下着がパリンパリン」
　と、比窝澶文郡吻挨松工筏啤o邪荬妊预Δ、比窝澶蜃庸Qいにすると言うか、I手でスキャンティを摘んでせつけた。
  比窝澶渭窑物L訾贤岩訾狭いのだが、寿美江はいつもL訾沃肖亲盘妞à毪韦恕⒘嶙婴侠认陇韧岩訾伪・ぅ`テンさえ邪魔とばかり_け放ち、
　「いいだったわよ」
　と、たまたま出くわした比窝澶衰啸攻骏ルで覆った体で呼びかけたりした。比窝澶首筋の汗と、すんなりした足を一瞥しただけで赤面し、逃げてしまうと、
　「あらっ、一年坊主なのに女の体を意Rしてるの。いやあね」
　と、追いちをかけた。もちろん、母や、寿美江のいないrだったが………。
　こんな玲子に近づき易いかというと、比窝澶蚊を教えるrはしくて、「もう一度小学校からやり直したら」とか、「ここの町の水胜盲啤こんなものなのね」と、ぐさりと来ることを口に出し、比窝澶甘えた素振りで体を寄せても、つい、と身をxしてしまうほど素荬胜った。
　くるくると浃铯辍⒉钉椁à嗓长恧韦胜ち嶙婴涡愿瘠蛞ていると、いつもしさを湛えている寿美江とは全くなり、やはり血のがりのない母Hだと、比窝澶霞{得した。


　　　２


　十日もUたないうちに寿美江は、店番、げ兢膜薄⑼潦iの整理などの仕事をこなすようになった。比窝澶文袱蜗菠婴洗螭扦った。
　身を切るようなシベリア寒猡日本列uにどっかと腰を降ろし、比窝澶媳馓蚁伽蚰[らし、三十九度の幛谴菠俗扭い俊
　「比窝澶丹蟆あなたはもっと逞しくならなくちゃ。安田家を背っていくんだから」
　寿美江が心配そうに、肉付きのいい掌を比窝澶晤~に置いた。
　「青っちょろいのね。私なんか、夏中泳ぎ回っているからL邪なんて引いたことないわ」
　玲子は制服のスカ`トを跳ね上げて、比窝澶握碓で冷笑を浴びせた。
　次の日は正月の薮入りで、雇い人は一扭诵菹兢颏趣盲评铯潆O町へって行った。比窝澶文袱狻⒈窝澶幛蜗陇ったのを_Jし、昼^ぎに泊まりがけでg家へ出かけて行ってしまった。勿、玲子は学校だ。
　寿美江と比窝澶膝ランとした家に取り残された。
　比窝澶病み上がりの体を布猡紊悉似黏长筏啤⒀─韦沥椁膜の外を眺めていると、和服の上に割烹着を着て、青白いにL花を受けながら寿美江が土iの大きなIを_けているのがえた。
　（店が休みなのに………よくPくなあ）
　と、母娘二人だけの生活のしさにいじましい思いを募らせ、比窝澶贤潦iに消えて行く寿美江の背後をた。寿美江の生活にえられたお尻は意外に大きく、着物がF屈そうにさええる。
　普段なら十分ほどで整理をKえて出てくるのに、三十分しても寿美江は出てこない。
　何をしているのだろうか。
　足を踏み外したり、もしかしたら………首を括って自でも、と一rgばかりU^したに比窝澶喜话菠摔胜辍⑸伽筏肖りよろめく足で偈挚冥ら土iの方へ赴いた。
　寿美江が土iの重い扉をめ切って出て来るところに遭遇した。
　「どうしたの、あんまりLくいるので心配しちゃった」
　「ううん、何でもないわ。ちょっと探し物をしていたの」
　寿美江の青白いには朱が刺しzみ、寒い日なのにうっすら上荬筏皮い搿￥饯欷摔い膜猡献盼铯务栅きちんとBえられているのに、袷（あわせ）のY地がえ、桃色の御腰さえチラリとえる。目も充血している。
　「比窝澶丹螭畏饯长酱笳煞颍俊〔饯い郡辘筏啤
　寿美江がを下向きにして、着物の裾を手で押さえた。Lrg、土iで探し物をしていたQなのに、I手には反物も・夂韦馐证摔筏皮悉い胜ぁ
　比窝澶鲜倜澜に妖しい秘密の荬蚋肖袱俊
　「今度、Wにも土iの整理を手护铯护皮琛……小さい、お父さんに叱られて]じ\められてから、あまり近寄らないことにしてたんだけど、土iって寒いんでしょう」
　「あら、何にも知らないボンボンなのね。土iって夏は訾筏、冬は暖かいのよ」
　目の下を[らし、形の良い鼻筋をひくひくさせて寿美江が笑った。
　その次の日も比窝澶涎校を休んだ。もう体は回亭筏郡韦坤大事を取ったのだ。
　玲子が学校へ行ってしまうと、再び、寿美江と比窝澶二人切りになって、森eとした家の中に、廊下を隔てて向き合った。
　「勉しているの、感心ね。Wれた分を取りそうとしているわけね」
　寿美江が障子酩蜷_けて端正なをかせ、比窝澶子をQった。
　「体の具合いはどう？」
　「すっかりよくなりました」
　寿美江はしばらく押しaってから、ためらうようにして言った。
　「iの中の整理をするけど手护盲皮撙耄俊
　寿美江のがぽっと赤くなった。そして、その赤さが耳のつけ根まで冥った。
　「ええ」
　比窝澶虾韦趣胜胸Xぎがして立ち上がった。
　「だめだめ、その恰好じゃ。上にちゃんちゃんこを羽りなさい。また幛虺訾筏郡椤⑿∧袱丹螭困るわ」
　寿美江が比窝澶诵浃韦胜び鹂りを着せ、比窝澶沃魅摔韦瑜Δ摔筏皮氦螭氦笸潦iの方へ向かった。
　寿美江は江r代の牢zに取り付けてあるような、いかめしいVを外して、分厚い扉を_け、比窝澶蛲潦iの中に招き入れ、ほんのわずかだけ隙gを残して扉をめた。ギイ`ッとgい音がした。
　n油とか、樟とかのえた訾いして、比窝澶细袱紊きているを思いだした。
　t茶のカップの受け皿ほどのT台の上に`Tを\せ、
　「もうすぐ目がTれてくるわ」
　と、寿美江がマッチを擦った。
　土iの中は中二Aになっていて、|と西の中二Aの上に明かり取りが付いている。明かり取りはL通しの役割もしていて、がっしりと格子が埋めzまれている。
　A下には味噌樽やn油樽、臼などが所狭しとKんでいて、A上には茶箱や箪笥が整然とOり合わせになっている。
　えた訾い沃肖恕⑹倜澜の全身から立ちNる甘い女の訾い混じって比窝澶伪扦颏すぐる。
　「このT台を持ってくれるかしら………下から照らしてね」
　寿美江が垂直な梯子段をゆっくり登って行く。体の重みで、梯子がギシッギシッと音を立てる。
　寿美江の裳裾がはだけ、比窝澶文郡胃撙丹税驻ぷ愦がえ、きゅっとまった足首がえる。むちっとしたふくらはぎも体を婴す度に伸びsむ。急激に盛り上がっているお尻の斜面が、和服の上からも手に取るように分かる。こりこりっとして、いかにも力に溢れていそうだ。
　（着物の下のお尻の割れ目はどんな形や色をしているんだろう………）
　「いや`ね、何に惚れているの。ちゃんと光を当ててよ」
　寿美江は日常はQしてせない拗（す）ねたような鼻にかかった声で郅い俊
　「やっぱり二Aに上がった方が作Iがし易いみたい。比窝澶丹螭馍悉って手护Γ俊
　寿美江は中二Aに登り切り、I膝を床に付け、比窝澶问证らT台を受け取ろうと体を屈め、手を差し伸ばした。
　「あら、いや`」
　寿美江の裾が割れて、桃色の御腰のgから、ぼうっと白い太腿の内趣露出した。
　比窝澶梯子段を登り切ると、
　「落ちないでね。お店の方にvSある品物はこっちの方よ」
　と、やや汗ばんだ手で比窝澶问证蜉Xく握って、xした。
　寿美江はaりこくりながら、物nげに箪笥の引き出しを_けたりめたりした。その幼鳏虾韦趣胜申しU程度のようにえる。
　「ねえ」
　「何ですか」
　「比窝澶丹蟆⒚姘驻い猡韦蛞る？」
　「ええ、でも………何なの？」
　寿美江はLい沈aの後、思い切ったように比窝澶畏饯蛘瘠晗颏い俊
　「じゃあこっちの方へ来なさい」
　寿美江は明かり取りの下の一ほどのスペ`スに比窝澶虬改冥贰⒐扭幛しい茶箪笥の一番下の引き出しを_け、
　「ちょっと、まだ早いかしら………これ」
　と、厚手のYりい撙郡い宰婴虿瞍烦訾筏俊２嫉丐闻睿à瑜猡）色の表で、四隅はすり切れている。寿美江の手が微かに震えている。
　「ゆっくりようね」
　寿美江が狭いスペ`スにべったり座りzみ、足を崩した。斜め上の明かり取りから薄日が差し、寿美江のむ瞳が褐色にえる。
　奇妙な予感に打ち震えて比窝澶庀イ颏膜い俊ａ幛恧送瑜束ねた寿美江のの毛に、比窝澶晤]が触れそうな位置になった。
　寿美江のLいが肉付きのよい指が表をめくった。
　あっ。
　元服をgましたばかりの若侍が、女中とおぼしき娘の股gに指を入れているO彩色の浮世}だった。娘の股gは生々しくリアルで、若侍の男性自身も比窝澶颏悉毪に凌ぐ。
　「d味あって？」
　比窝澶辖~句した。眼の下が痒くなって来た。
　下半身も、もやもやして、急激な成L途上にある象栅蜗榷摔痛くなってきた。
　「もっと凄いのもあるのよ」
　寿美江はuずかしさを押しLすように唇をyみ、次々とペ`ジをめくっていった。
　「これ………」
　野盗Lの野武士が屋で公家の奥方をuっていて、破れ障子の隙gから娘がいている恧馈Ｄ铯掀手を裾のgに忍びzませている。野武士の男のものは巨大で比窝澶献苑证韦猡韦小さ^ぎるのではと不安になる。
　「心配しなくても大丈夫。大人でもそんなに大きくはないのよ………みんな大袈裟なのよ………この若い娘が何をしてるか分かる？」
　「………ううん」
　「あら、体の割にはウブなのね。でも、こんなのをせたなんてお母さんには内wよ」
　「分かってます」
　「この}はね、この娘さんは自分で女の大切な所を擦っているの。自分で慰めているわけよ」
　比窝澶象@いた。既に去年の夏から艟があって、友_から教わりオナニ`をしたこともあるが、女も同じことをするとは………。
　「………寿美江さんもするの？」
　「わあ、uずかしいことかないで。私だって女ですものr々はね」
　「じゃあ、昨日も？」
　「うふっ、勘がいいのね。この}をてたら仕事が手に付かなくなって、ついつい………あら、私も大胆なことを告白しちゃったわね。びっくりしたでしょう」
　比窝澶献蛉栅问倜澜のi\りのiが解けた。
　（でも、寿美江さんはどんな恰好で自分の大切な所を慰めるんだろうか………）
　比窝澶我ら}をる嵝膜誓扛钉をつめながら、寿美江が公家Lの奥方の女の秘所に指先を当て、呼吸を早くしながらい亭皮た。
　「ねえ、本物の女のここ………たことある？」
　「ううん、たことない」
　「てみたい？」
　「ええ、たい」
　「小母さんのでもいいかしら」
　「いいの？」
　「一度だけならね。でも、生涯の秘密だわよ。た後は忘れてよ。普段も素知らぬをしてね。こんなことがあなたのお母さんに知られたら、私はすべてがだめになってしまうんだからね」
　目wを[らして、胸苦し荬耸倜澜が摔い俊１窝澶涡哪の鼓婴霞堡蚋妞病⑵屏汛缜挨韦瑜Δ摔胜盲俊
　「………私ってい小母さんね、あなたみたいな少年をTっちゃって………ごめんなさいね………このいやらしい}をてから、私、おかしくなっちゃったの」
　寿美江はゆっくりした幼鳏橇ち上がり、比窝澶我を避けながら、着物の裾をI手でたくし上げ、裳裾を朱色の半幅・搜氦忿zんだ。
　「うわあ、外からのLがしみる」
　丸味がかった真っ白な腿が、明かり取りからの光に浮かんだ。青い静}の筋が腿をpうように走っている。
　「えて？　えにくいでしょう。奥の方は、T台を使ってなさいな」
　比窝澶悉长煲陨夏郡_かないほどに_いて、T台の`Tの炎を寿美江の股の切れ上がる合わせ目に差し向けた。
　「焦がさないようにね」
　上ずった声を上げて、寿美江が注意した。
　`Tの炎のゆらめきの中に、下穿きを着けていない寿美江の秘密の丘がえた。
　「よくてね。今日が最初で最後よ」
　秘毛がsれて密生する中に、赤味を・婴克つの花片（はなびら）が半_きにしている。花片のgには桃色の肉襞がゼラチンのような液を滴らせている。
　「………ああ、何か切ないわ………比窝澶丹螭希俊
　比窝澶洗黏à毪妞趣辘胜嗓胜、目の前の秘部を食い入るようにきAける。
　花片の先端に尖った部分があって、真珠のようにxいている。逆の端には花片の奥からBみ出る液体が~（こぼ）れて溜まっている。
　「ああ、立っているのがつらいわ………」
　寿美江は比窝澶I肩に手を置いて、中腰になった。I膝が曲がり、白足袋が痛々しい。
　「お尻の方もる？　昨日、おL韦巳毪椁胜ったから、少しAれているけど………」
　寿美江はくるりと体を逆にして、I手I膝を床に付け、体を丸くした。事な双臀が天井の方角に突き出された。どんな屈辱をもはね返すような丸々としたお尻で、比窝澶夏郡蓼い蛞えた。
　「どう、Aれていない？」
　寿美江は目を瞑ったまま、比窝澶畏饯祟を向け、掠（かす）れ声でいてきた。
　白い尻の谷gには、ぎゅっとすぼんだセピア色の肛Tがゆっくりと呼吸をしている。
　「………Aれてなんかいないみたい。でも\子が一つあるよ」
　尻のDみには可zな襞が密集していて、中心部より外に直径五ミリぐらいの\子がある。
　「まあ、目がいいこと」
　比窝澶手を全く触れないのに、寿美江はお尻をもぞもぞ婴した。
　「好きなようにしていいのよ。手で弄（いじ）ったり」
　比窝澶夏[れものに触るように、恐る恐る掌を股gに伸ばし、五本の指で、寿美江の秘部をなぞり、R迫した。寿美江の花片はぬるぬると沼のようになっている。
　「ああ………上手よ………女の人ってでも、しく触られると例外なく莩证沥瑜なるのよ。しくね。ああ」
　膝を立て、後ろ向きに腹@いになっていた寿美江が背中を反らした。
　「裂け目の端っこに手をやって………そう、そこそこ。そこをXく、ほんとにXく抓ってみて………あっ………ああ」
　比窝澶厦じられるまま真珠のような若芽を探り出し、指で窑蛎瑜い俊
　「あっ、いい………いいわあ」
　寿美江の押しした溜め息が喘ぎ声に浠してゆくのが分かる。比窝澶稳簸つ肖蜗栅悉い谋┌kしてもおかしくないほどに岫趣・印⑻欷颏膜んばかりになっている。
　比窝澶鲜倜澜の秘丘にTれHしむにつれ、段々と大胆になり、花片をかき分けて指を一本、二本とこじ入れた。
　「ああ………あっ」
　寿美江はたまらないようにリズミカルに腰をeさ振った。ブルルンと白い尻の肉Kが震婴工搿
　「ああ、訾い蛐幛い恰Ｉ啶求陇幛皮撙啤
　寿美江の花片の悉纤幛盲绚い瑜Δ省のような訾い虬kした。
　舌を平らにして、^を寿美江の股ぐらに潜らせ、花片の先端から_口部まで舐め上げた。空いている手でお尻の穴をなぞり、小突いた。
　「ああ、お尻は堪忍よ。お尻はるだけにして」
　比窝澶Bめずに中指をお尻の穴に侵入させると、
　「ほんとに堪忍して。今日はまだウンチをしていないの」
　と、腰を引き、裾を大きく割って、下半身だけを剥いて、比窝澶魏幛俗りzんでしまった。
　（怒ってしまったのかな………肛Tは排泄だけの所だからなんだろうな）
　比窝澶後悔していると、寿美江は再びI脚の角度を冥病⒈窝澶渭绀蚱手で抱き、片手をズボンの上に置いて、比窝澶稳猡伟簸颏蓼丹挨盲俊
　「あら、もう大人なのね。硬くて大きそう。してみる？　初めてなんでしょう？」
　「ええ」
　「自分では？」
　「r々」
　「じゃあ小母さんと同じね」
　寿美江は含み笑いをして、比窝澶蛄たせ、ズボンと股引、パンツを一荬艘き降ろした。
　そして自らは、さらさらと雪eむ音を立てて、半幅・颏郅嗓い韦皮俊
　「わあ、完全に大人ね。皮も剥けてるし、みずみずしいのね」
　比窝澶铣跆弪Yの期待と、うまくできるかどうかの不安で胸が重苦しくなった。
　「大丈夫、自信を持って。男の子はlでも通^することなんだから。私とやっても、Y婚なんて迫らないし、安心なさいな。Y婚するまでは、あなたはいろんな女の人を知った方がいいのよ。うちの玲子を除いてね。玲子とは~だめよ」
　寿美江の指が比窝澶稳猡伟簸蜉Xく握り、敏感な先を往亭丹护俊Ｍ径摔巳猡伟簸峡旄肖艘舞われ、荬い瑜白幛翁逡氦迸（ほとばし）り、寿美江の]や鼻、口Sを濡らした。
　「まあ、元荨Ｔ葸^ぎるかしら」
　着物の袖からガ`ゼのハンカチを取り出し、寿美江は比窝澶文肖蚨に拭った。
　「さあ、私に任せてね。もう一度、挑椁琛
　寿美江の口が_き、唇で比窝澶文肖蛭った。濡れた寿美江の舌が茎のあたりを散步すると、比窝澶文肖悉工挨肆Δ蚧亭贰qるエネルギ`でそそり立った。
　「さあ、私にかぶさって」
　うろうろと花片あたりをさまよう比窝澶文肖颉⑹倜澜は肉悉丐戎袱Гい俊
　やっとつけた穴は幛L（たぎ）って、火口のように燃えていた。
　「ああ、これね、これなのね。浅く突いたり、深く突いたりして。ああ」
　寿美江はI腕で比窝澶窝をきつく抱き、秘丘全体を比窝澶蜗赂工孛茏扭丹护俊
　「ああ………あっ………ああん」
　寿美江の下半身の肌ざわりが心地よく比窝澶蜗掳肷恧护铯搿
　寿美江は眉gに深いを作り、全身を快Sの器管とさせてえた。
　「ああっ………ああん………j目になっちゃう………ああっ」
　寿美江が白い肉を反り返らす度に、oし、比窝澶巫幛稳獍簸蚓め付ける。そのめ付けは一段ときつくなり、二段、三段と}jさをしてくる。
　「ああっ………j目になるう」
　寿美江の肉襞が蜜液を振りまき、とろけるように溶け出した。
　比窝澶悉むしゃらな突膜蚶Rり返し、奥へ奥へと岚簸蛩亭贽zんだ。
　「ああん」
　悲Qとも呻きともつかぬZびの声をり上げ、寿美江は体をdさせて四肢を硬くしてしまった。
　置いてけぼりをくらった比窝澶稀うとうととまどろむ寿美江を起こし、锥趣馐倜澜の下半身をめ立て、寿美江もついにはdのように体を柔らかくして、ほとんど荬蚴ГΔ瑜Δ摔胜盲皮筏蓼盲俊
　夥しい快Sの体液が、二Aの木の床に大きな\い地恧趣胜盲撇肖盲俊
　夕方、比窝澶文赣Hがってくると、比窝澶毋俱菠证辘嘶扭啤⒔所の医者を呼びに行った。寿美江の娘の玲子だけが、このXぎを冷えた眼差しでつめていた。


　　　３


　春、三月。
　菜の花が一荬Dき始め、目にしみて痛い。
　「もうあれっきりのs束でしょう。私みたいなオバさんじゃなくて、同じ位の年の娘をつけなさいな。私に溺れちゃだめ」
　春の暖かさに・堡啤⒈窝澶A段の踊り訾鞘倜澜の裾のgに手をやろうとすると、寿美江は回りを渡して比窝澶しくたしなめた。
　み易い比窝澶涡膜つき、それならば、「玲子とは~だめ」と告げた寿美江の言~をoしてやれ、と玲子の子をQった。寿美江と玲子はH子といっても血のがりはないのだし………。
　だが、玲子は比窝澶蜃庸Qいにして、男としてなどまるで相手にしないB度をいていた。比窝澶蚊の面倒をみる以外、自分の部屋に\り、rには比窝澶たがってhざけた。
　しかも、校してきた玲子のu判はすごく、上生や先からのラブレタ`が次々と舞いzみ、比窝澶谓炭皮乳vSない若い男の教まで、「安田、北原玲子はお前の家に住んでるんだってな。可郅ぷ婴坤ら落ち着かないだろう」と、しかけてくる始末であった。
　ライバルが多く、その上、ライバルは上生ばかりなので玲子の存在がますますhのき、まぶしいものへとなっていった。比窝澶橐猡适Г筏啤⒆瑜说った。
　唯一の救いといえば、「こんなojなことをして、手で私の荬蛞くなんてo理よ」と、玲子が封も切らずにポイとwびzむラブレタ`をゴミ箱に韦皮皮筏蓼Δ长趣挨椁い扦った。
　春休みになった。
　「じゃあ、一年で出て来るh字の土をしようか」
　玲子が、勉を教えながら、ワラ半に、「境内」「深奥」「捕@」などyしい熟ZをBねて、比窝澶舜黏à蚱趣盲俊
　「ケイナイ」「シンオク」「ホリョウ」などと答えを言っていくと、玲子はUPを放り出し、「全然、だめなのね。きみって勉もだめ、スポ`ツもだめ。取柄はmり甲斐がないことだけね」と^を抱えた。
　「でも、死んだお父さんは『比窝澶虾闷嫘耐盛で将来がSしみだ』と、言っていたよ」
　「そういうのを典型的Hばかと言うのよ。第一、大人の言うことは信用しちゃだめよ」
　玲子は吸い着きたくなるような赤い唇を尖らして比窝澶蛟（なじ）った。
　「そんなら玲ちゃん、このh字iめる？」
　比窝澶吓と冷と合成した文字と、女と_を同じように合成した文字をの上にいた。
　「そんなh字、あるの？」
　「わあい、iめないじゃないか」
　「教えてよ」
　「教えないもん」
　「何かいやらしいんじゃないの。教えて」
　「キスをしてくれたら教えてやるよ」
　比窝澶戏膜贰⒆苑证胜ら大胆なことを平荬强冥顺訾筏俊
　「まあっ、何てこと言うの。君のお母さんに告げ口してやるから」
　镄∩を叱るように玲子は比窝澶晤^を平手で叩いた。わずかに]をふくらませ、uずかしげな表情をせ、ショ`トカットのの毛を指でかき上げた。
　「じゃあ、教えてあげる。『おしり』『しょや』とiむんだってさ」
　「まあ、子供のくせにいやらしい。もう勉なんて教えてあげない」
　玲子はプリプリ怒って腰を上げてしまった。
　部屋を出てゆく玲子の短めのスカ`トから、母の寿美江より数段白い膝のYがこぼれ、比窝澶文郡蛏iいた。
　その日、一日くよくよしていると、夕方、玲子がL訾ら出て来る菖浃して、「お`い、比韦沥悚螭畏だわよ」と比窝澶蚝簸螭馈￥っけらかんとした声で、昼gのことは荬摔筏皮い胜に卣瘠辘する。
　比窝澶入れ`いに脱衣室に入り、素っ裸になると、洗面台のFに、擦り切れそうな水色のスキャンティが引っかかっている。玲子の忘れものだ。
　比窝澶习kを恐れたが、T惑に伽皮骸⑿・丹仕色のスキャンティを手に取った。
　フリル付きのスキャンティで、女の大切な所を包むw所が二重の布地になっている。玲子の体温が残っていて温もりがある。接合部分には薄黄色い染みが二センチ平方ぐらい付着している。
　忽（たちま）ち比窝澶文行宰陨恧りつめ、ピンと跳ね上がった。
　二重の布地をY返しにして鼻を寄せ訾い蛐幛い馈Ｊxの訾い人幛盲绚訾いない混ぜになって、少女から大人へのw翔のr期にふさわしい訾い噎せ返ってきた。
　玲子がってくる菖浃した。
　とっさに玲子のスキャンティを元に返し、タオルで腰をいた。比窝澶文行宰陨恧湘まろうとせず、股gで三角Fのテントができてしまった。
　「忘れものなかった？」
　玲子が仕切りのカ`テンを_けていた。
　「う`ん………何？」
　「下着。盗んで食べちゃったんじゃないでしょうね。あっ、あった。ごめん、ごめん、疑っちゃって」
　玲子のが比窝澶违骏ルの三角Fに向いた。三角Fは天にえている。
　「あら、いやあ………」
　玲子は目を背け、スキャンティを片手にして、慌てて脱衣室から出て行った。
　それから一Lg、玲子は比窝澶文郡虮埭薄ほとんど口をきかなくなった。
　青々とした麦xが春の突Lに体を折り曲げている三月のKわりの日、比窝澶文袱言った。
　「kのY手の方へ着物を届けてくれないかしら。忙しくて、みんな手がxせないんだよ。そうだ、お前一人じゃ心いから、玲子さんにも付いてってもらおう」
　てっきり玲子はがると思っていたのに、意外にも明るい表情で、うきうきするような足取りで、ショルダ`バッグを提げて玄vで待っていた。何となく大人びた洋服を身に着けていた。ブル`のカ`ディガンに同じくブル`のミニスカ`トだ。
　「わあ、きみのその恰好、ちょっとダサいよ。学生服なんかやめて、ジャンパ`にタ`トルネックのセ`タ`にしなさいよ、ズボンは\以外のを持ってるでしょう」
　玲子は比窝澶俗盘妞à蛎じた。
　根っから比窝澶蚣真素朴な少年と信じている母は、「これ、玲子さん、バス代ね。それからりはチョコレ`トパフェでも食べて、映画でもて来なさい。うちの比窝澶纬跏耸陇坤らよろしくね」と、何枚かのお札を玲子に手渡した。
　o事に品物を届け、二人はkのY手の瞬璧辘巳毪盲俊Ａ嶙婴|京で瞬璧辘诵肖Tれているらしいが、比窝澶下浃磷扭ない。
　「きみ、お金驻槌证盲皮耄俊
　比窝澶违隶绁偿飑`トパフェまでき上げて玲子がいた。
　「千摇
　「う`ん、私のと合わせると、多分大丈夫ね」
　玲子はいつもの自信あるB度を崩して、小声で、比窝澶文郡蛱饯毪瑜Δ艘た。しきりに口Sに手をやって、唇をこすり付ける。
　「ねえ、二人きりでおししない？」
　「二人きりって？　二人じゃない」
　「R鹿ねえ。背丈だけは叭丈欷婴扑饯瑜甏螭いのに………をいて欲しいの。ちょっと冒なんだけど、壁に耳ありって言うし………」
　「いいよ。でも」
　比窝澶虾韦趣胜いい事がありそうで、胸をキュンとさせた。玲子のが心なしか[れている。
　「じゃあ、これを付けて。それにこれを目深に被って」
　玲子はショルダ`バッグの中から、猡ぅ单螗哎楗工去膝螗隶螗懊堡虺訾筏俊
　「苦氦筏萍めたんだから、菠筏郡辍⑹Гしたらいやよ」
　玲子はそわそわしてトイレを探し、氦してからル`ジュを引き、比窝澶擞毪à郡瑜Δ庶\い端のいサングラス姿でFれた。ちぐはぐな感じがしたが、五つばかり年上にえる。比窝澶狭嶙婴渖恧证辘硕雀韦iかれた。
　「aってついて来て。喋ったりしないでよ」
　玲子は瞬璧辘虺訾毪取ⅠkYの食街へずんずん先へと步き、食街の路地をきょろきょろしながら、一の旅^の前で立ち止まった。
　「ねえ、きみはaっているのよ………先に入って」
　玲子は~の汗をハンカチで拭きながら、比窝澶蝾でしゃくった。
　五十がらみの旅^の女中さんが、eに不がらずに、奥の部屋に通し、お茶を出して、おL韦韦を出し、消えて行った。
　「あ`あ、ドキドキした。こんなにつらい思いをするんだったら、もう来ない方がいいわね。だけど、きみの家は二人でをする鏊がないものね。きみのお母さんもいるし、私のもいるし、店の人もいる」
　玲子はル`ジュを落とし、サングラスを外した。もとのままの可郅椁筏ち嶙婴朔丹盲俊
　「ここ、男と女の人が使う旅^だろ？」
　意外なM展に困惑しながら、しかし高まる期待にじっとしていられず比窝澶い亭俊
　「そうよ。私だって生まれて初めてよ。でも二人っ切りになると何だか照れちゃうね。いつもと`って、浃矢肖袱琛
　玲子はスリムな足を伸ばし、上目づかいに比窝澶晤をのぞきzみ、むっつりしてしまった。
　まかせているQの比窝澶饬嶙婴B度の急浃俗筏じ钉堡骸⒄嬉猡蛴りかねてただ胸をZかし、沈aを守った。
　「ねえ、キスがしたいんでしょう。してもいいのよ」
　沈aの果てに玲子がっ~な少女のように物nく郅い俊
　「えっ、キスしてもいいの」
　「そんなこと、女の子に何度も言わせちゃだめよ、おばかさん」
　比窝澶舷イ颏氦昙膜护啤⒘嶙婴翁澶耸证欷堡猡护骸⒖冥蛲护出してマシュマロのように甘酸っぱい玲子の唇に、自分の唇を重ねた。少しだけひんやりしていて、水っぽい。
　比窝澶狭嶙婴文袱私踏à皮猡椁盲郡瑜Δ恕⒘嶙婴未饯伍gに舌を差し入れた。玲子はおずおずと唇を_けて、比窝澶紊啶蚴埭比毪齑饯潜窝澶紊啶蛐んだ。
　「ふうっ」
　玲子は目を]じて溜め息をつき、思いだしたようにいてきた。
　「初めてのキスじゃないのね。相手はlだったの。きみはmり甲斐がないから、年上の女の人の母性をくすぐるのよ」
　玲子が比窝澶I肩を抱いた。
　「ねえ、私も初めてじゃないの。初めて同士だったらよかったのにね。私の体を_にしてくれる？」
　玲子のカ`ディガンを通して、k育途上の木のお丹韦瑜Δ嗜榉郡魏瘠撙护铯盲皮る。激しい心音もこえる。
　「私ね、唇をZわれただけじゃなかったの。も盗（と）られちゃったの。ご免ね。二番目のx理のお父さんに、去年の夏休み、お母さんの留守のr、ワインをまされて………私もいけなかったの、背伸びしてワインをんじゃって、口当たりのいいおいしいワインだったわ。お父さんの手がブラウスの上から私のおっぱいを押さえて、そのうち腿の上まで@いずりhって初めはででたまらなかったんだけど、Eいが回って体が思うように婴なくなっちゃったの。パンティの中にいやらしい指が入って来たrは、^と体はeの生き物なのね、どうでもよくなっちゃって、自分でお父さんの指が入り易いように腰を浮かしちゃったわ。でも、本物があそこにこじ入れられたrは痛かった。Kわった後は後ろめたくて哀しくて」
　玲子の目のFから大粒の妞こぼれて、数滴、]をげて行った。
　「私、お母さんに似て早熟なのよ。自分のこんな体がいやになることがあるわ。そのお父さんとは、それから三回もやっちゃったの。お母さんに薄々感ずかれて、いめられて、それがx婚の原因になっちゃったの。ご免なさい、こんなおしちゃって………私のこと、もうd味がなくなっちゃった？」
　玲子は目を_けて、心配そうな表情をして、比窝澶文郡颏韦兢zんだ。比窝澶鲜驻く振った。
　「よかった。私、きみをずっとoしてたから、生意荬逝と思っていたでしょう。でもね、かわいい、とは思っていたのよ。大人だったらなあ、なんてね。おL訾韦趣长扦みが大人だと分かってから、私、急に浃摔胜盲沥悚盲郡巍
　玲子はいきなり立ち上がり、羞uに唇をふくらませ、を染めて、セ`タ`を脱ぎ、スカ`トをしごき降ろし、スリップ姿になった。スリップの肩~をほっそりした指で外し、さやさやと衣ずれの音をさせて白のスポ`ツブラとスキャンティ姿になった。
　「真正面からつめられると、何かuずかしくて、下着を脱ぎにくい」
　玲子はそう言いながら、万rの恰好をして、ゴムの郡い皮い毳芝楗弗悌`を外した。
　k_し切っていない乳房がFれた。母Hの寿美江の半分ほどだが、米粒より大きめの乳首が空に向かって尖っており、@色した乳の上に乳首が怒ったように\っている。呼吸をする度に、肋骨が薄い影を作る。
　玲子は体を屈めて、最後の下穿きを脱いだ。あこがれのスキャンティは比窝澶文郡吻挨酥盲れた。
　「………私って、下半身の方がk育いいみたい」
　水泳のx手だったという玲子の下半身はすんなりと伸びていて、太腿は逞しく肉が充gしている。り替えたばかりの障子のような白い体が、w光灯の明かりに隈なく照らし出され、玲子は「ふうっ」と深い溜め息をついて、胸をLした。
　「ねえ、全身を奇にして。あのいやらしい中年男のEを消して………きみの唇で、きみの指で」
　比窝澶稀⒘ったままの玲子に\り寄り、括れている胴回りにI手をhし、深く切れzんでいるに口接けをし、玲子の秘境を目にき付けようとした。
　「そんなにくしないで………体が菠欷沥悚Α
　玲子は壁に背中をもたれ、秘境を比窝澶松工工瑜ΔI足の角度をげた。ほんとに薄い繁みであった。繁みは秘丘の点だけにうっすらと生えている。心持ちき毛で、バランスよく右へ左へカ`ルしている。
　「そんなにつめると目がれちゃうよ。私って、色が白いせいか体毛が猡ならないのよ」
　ふっくらした秘丘の斜面の下に、剥けてgもないような秘密の唇が、わずかに濡れて口を_けている。乳首より白っぽい@色の唇だ。@色の唇のい目には、ひっそりとした若vが半分ほどを出している。秘密のI唇の狭gから、t（くれない）の肉襞がチロリと舌をせている。
　比窝澶媳扦蛄嶙婴蚊鼐长私づけ、くんくんと鼻をQらして、こうばしい訾い蛐幛い馈
　「いやよ………犬みたいに………」
　玲子の秘境は、玲子の下穿きより烈に甘酸っぱい訾い蚍扭盲俊１窝澶狭嶙婴蚊鼐长祟を埋めた。
　「うう、好きなようにして」
　玲子は腿を一瞬iし、またげた。
　比窝澶涎驻韦瑜Δ巳激立つ玲子の秘境に接吻し、秘境全体に唇を@わした。そして、舌を尖らして、玲子の秘唇を舐めhし、秘唇のgにこじ入れた。
　「ううん………上手………ううん」
　玲子が身を反らし、腰だけを比窝澶晤に押し付けてきた。
　比窝澶纤くようにして、舌先で玲子の真珠のような若vを舐め上げた。
　「うっ、ううん………そこ、そこ、いいみたい」
　玲子は堪え切れないのか、腰がZけ、尻持ちを着いてしまった。若vがことの他、敏感らしい。
　比窝澶狭嶙婴韦尻の穴がたくなり、玲子の背後に回ろうとすると、玲子は比窝澶我猡蛭颏盲郡瑜Δ颂澶蜓Y返しにして俯せになった。プリンとして、真っ白な玲子のお尻が比窝澶文郡孙wびzんだ。丸っぽい双つのボ`ルは、比窝澶掌で幛扦毪取むず痒いようにぎゅっと]じ、点の更に上の方に深い笑Dができて、へこんだ。
　急激なお尻の斜面の谷gに指をがすが、玲子は筋肉のoをほぐそうとせず、力んだまま谷gを晒そうとしない。
　「ねえお尻の穴もせてよ」
　「いやよ。そこはせたり、弄られたりする所じゃないのよ………あの中年野郎さえ、手を触れなかったわ」
　比窝澶狭嶙婴韦尻の穴がI女地であると分かれば尚更のこと、どんな形をしているのか、どんな感触がするのかと探求心がこみ上げて来る。比窝澶狭嶙婴韦尻の谷g沿いにゆっくりと指を[ばせ、空いている手で腿のY趣ら鼠蹊部のごく柔らかい部分をソフトに幛扦丹工昃Aけた。
　「ううん意地。そんなにお尻の穴にd味があるの？」
　玲子のみのあるお尻の肌が、しっとりと湿ってきて、徐々にほの暗い谷gが全貌をFしてきた。
　「お尻の穴はちょっとだけにして………」
　玲子が膝をに立て、お尻の谷gを天井に向けた。真っ白くすべるようなお尻の中心点に、白い御に小さな梅干一つの日の丸弁当という光景がRり展（ひろ）げられた。
　玲子の肛Tにはピンクそのものの@密な花片がぎっしりまっている。一つ一つの肉襞が生き物のようにつぼんだり、膨れたりして息づき、可zなたたずまいをせている。
　そして、比窝澶悉くりと@いた。ピンクのYの蕾の左の上の部分に、玲子の母Hの寿美江と同じく\子があるのだ。
　（あれえ、もしかしたら………玲ちゃんと寿美江さんはgのH子じゃないのか………だったら………）
　一抹の不安をえ、比窝澶たじろいだ。
　「もう、いいの？」
　玲子が泣きそうなをして、お尻を突き立てたまま、比窝澶蛘瘠攴丹盲俊
　比窝澶闲≈袱送伽颏郡盲驻Tって、そろそろと玲子の肛T周xをなぞり、指先を器用に操って可zな蕾を小突いた。
　「はあん………うっ、うっ………くすぐったいわよ、いやよ」
　玲子は腰を一旦引いてしまった。が、比窝澶涡≈袱蕾を追いlけて行くと、再び腰をぶるぶるeらしながら、小指に吸い付いて来た。
　比窝澶闲≈袱蛉瞬瞍分袱私淮させ、指先の第一vまで玲子のお尻の穴へと埋めzんだ。そして、じわじわとrgをかけて、指の先っちょをねじりhした。
　「はあん、切ない。でも素场
　玲子の蕾の入口がを狭くして比窝澶沃袱Aえてxさない。r々、白いお尻が左右に大きく震える。
　「はあん………どうにかなりそう………いやあ」
　玲子のYの蕾は揉みしだくにつれて、ゆっくり柔らかく溶けてきた。
　比窝澶先瞬瞍分袱肖りか、中指もTし、可zな蕾を突いてこねくりhした。空いたもう一方の左手は、前の方のw裂を往亭丹弧⒄嬷椁吻vをXく擦り、rにはR迫を加える。
　「はあん………あはっ………いやあ」
　玲子の鼻へiける声が、体の奥底からgり出たような喘ぎ声へと浠して来た。そして、秘丘といわずお尻の谷gまで透明な蜜の液で濡れそぼち、w光灯にきらきらと光った。
　比窝澶文行宰陨恧箱の杭のように反り返り、自分を主した。
　比窝澶eれ婴玲子のお尻をしっかりI腕で固定し、寿美江に教えられた通り、背後から分身を秘裂の入口にあてがった。玲子の秘裂は狭く、比窝澶畏稚恧蚓埭啶郅嗓扦ったが、比窝澶悉挨い盲攘Δ蛉毪臁⑽わず深く差しzんだ。
　「はあん、意地。最初なのに後ろからなの？　いやあ」
　玲子はを押しさんばかりにに押し付け、鼻の穴をぴくぴく婴した。
　比窝澶鲜倜澜の忠告通り、浅く差しzんだり、rには秘境の壁にぴったりぶつかるほどに深く差し入れたりした。
　「はあっ………いやあ………j目になりそう………はあっ………」
　玲子が短いを振り乱し、身えした。深いn膜四亭à毪瑜Δ丝谠Sを]じ、鼻だけで荒い呼吸をRり返した。
　比窝澶畏稚恧かっと火照り、夥しい体液が玲子の狭い秘洞の中にぜ散った。
　「ねえ、玲ちゃん。玲ちゃんと寿美江さん、血のがったgのH子じゃないの？」
　放心したようにまどろんでいる玲子の耳Sで比窝澶い亭俊
　「そうよ、よく分かったわねえ。うちのお母さんも早熟で、私を十六でbんだのよ。でも、H戚じゃあlも知らないQだけどなあ………何でわかったの」
　「何となく、さ」
　比窝澶虾韦いいたずらをしてしまったようにほんの少し考えzんだ。
　L訾らおが溢れて流れ出す音が、さっきから引っ切りなしにこえている。


濡れていく夏


　　　１


　「あれぇ、高坂先生のところの逸美（いつみ）ちゃんじゃねえの。近、かけねえけど、ますます_になっちゃってえ………O町に置いとくにゃ勿体ねえけど、はあ」
　松林をiけて、海へ出ようとすると、万屋（よろずや）の小母さんに声をかけられた。
　逸美は十四r、中学二年だ。何をかれてもuずかしい思春期で、胸はようやくふっくらとらみ始め、I肢のgにも柔毛がわずかに萌え出してきている。
　Lでんだバスケットの中に、水着や水中眼Rを入れ、おまけに朔太郎の集も突っzみ、海にwび出ている小uの砂州に向かった。
　gもなく夕方になろうとする砂浜には、十人ほどが泳いだり、寝そべったりしている。
　砂州の半分位まで来たr、波打ちHで[んでいた少年が、
　「悦子さ`ん、足を切っちゃったよお」
　と、膝を崩して、足首を抱えた。
　少年は真夏なのにLズボンを着zんでおり、庇（ひさし）の深い麦藁帽子をかぶっている。
　言~つきから|京の方から[びに来ているのがわかる。A奢な体つきだが、@くほどが整っていて、目のりが深い。
　赤、白、青の三色旗の色をしたピ`チパラソルから若い女がlけ出してきた。
　「まあ大洹……どうしましょう」
　若い女も一して都会育ちなのが分かる。美人だ。
　「どうしましょう………」
　若い女は、目を_いたまま困惑の表情で~句している。
　少年は心配そうに若い女をつめたままだ。
　血が足のH指あたりからき出て、砂地まで濡らしている。
　逸美はとっさに、バスケットからタオルをとり、nを立てて切り裂いた。
　「まず足を海水で洗うのよ、海の水はきれいだから」
　逸美は、少年のズボンが水にnかるのもわずに、若い女を手护铯弧⑸倌辘蛞き摺り、左足を海水で洗った。少年の足は、逸美ほどに白く、ほっそりしている。
　タオルで足首をきつく`って血を止めたが、口は深く、冥い瑜Δ馈
　「大丈夫かしら………」
　悦子と呼ばれる女がく。
　「大丈夫だわよ………でも、お医者さんにせないとね。もうじきkのそばまで行く船が来るから、私もついて行ってあげる」
　ガラスの破片が残っていそうだし、多分、揍かpわねばならないだろうと逸美は思ったのだが、少年をeさせないように口を噤（つぐ）んだ。
　小さなポンポン蒸荽に\せ、C颏俗扭い皮らは、知り合いの海の家の小父さんにmんで、で町の一番大きいkYの外科医院に、\びzんだ。
　少年は、青白いをして、始Ko言だった。
　逸美は、翳りある少年の横をr折のぞきながら、何となく心魅かれた。同い年だった。
　翌日、逸美は少年を舞うことになった。逸美の母Hが、
　「お前も役に立つことなんてあるんだね、丘の上のePの家の人からお礼のがあって、ビ`ルが届けられたよ。あそこの家は、|京じゃかなり有名な出版社をやっているはずだよ。今日じゅうにでも舞いに行ってやんなさい」
　と、上C嫌で命じたのだ。
　浜木d（はまゆう）の白い花をちょん切って、逸美は少年の家に急いだ。土地の少年にはることのできない品のよいだちを思うと、何かしら心がんだ。
　背の高い植垣の真ん中に表札があった。
　\ずんだ木の札には＜佐伯＞とかれてあった。平家の洋Lづくりの家だ。
　「まあ、よく来てくれたこと。昨日はありがとうね………峻ちゃ`ん、逸美さんが来たわよお」
　悦子という若い女は、逸美の爪先から^のてっぺんまで一瞥し、峻の部屋へと案内した。
　「迷惑かけてすみませんでした。父もよろしく护à毪瑜Δ搜预盲皮蓼筏俊
　峻という少年は、パジャマのまま、ベッドの上に、足を投げ出して座っていた。足の包・白く痛々しい。
　「これ、お舞い」
　逸美は浜木dを差し出した。
　「うわあ、いいなあ………白いのがちょっと寂しいけどね」
　峻は嬉しそうに言う。
　部屋にはベッドが二つ置いてあって、ベッドのgには四角いテ`ブルがある。には、レ`スのカ`テンが引かれていて、海Lにeれている。hくに松林がえる。
　悦子はカルピスを持ってきて、またドアを]めて出ていった。
　二人きりになると、逸美は心がXぎ出した。男の子と二人だけで室にいるなんて生まれて初めてという荬する。
　「ねえ、今のひとlなの」
　「Wの付き添い………」
　「へえ`、君はもしかしたら^保oじゃないの」
　「`うんだ、今年の四月から体の具合がくなって、それからなんだ。このgまでWは入院してたんだけど………」
　「お母さんはいないの」
　「うん、Wが五つのr、死んじゃった」
　逸美はいけないことをい亭皮筏蓼盲郡取⑿膜痛んだ。
　逸美は同じ十四rなのに、峻という少年をそっと抱きしめてしくしてやりたい感情がこみ上げてきた。しかし、同rに、不思hなのだが、しっかりしなさいと挑kして、苛めたい莩证沥イい皮る。
　「ねえ、いていい」
　「なにを………」
　逸美はBえていた脚を、斜めにMんだ。短めのスカ`トから、白い腿がはみ出してしまう。峻は、腿のあたりに目を向け、荬蓼そうに目を背けた。
　「ねえ、君は好きな人、いるの」
　「いないよ………学校、休んでばかりいるもの」
　「じゃあ、キスもまだなのね」
　逸美は自分でもびっくりするほど、大胆な|をしてしまった。
　「もちろん、まださ」
　「うふふ………私はあるの」
　キスなど一度もしたことがないのに、逸美は|京の子にけないようにと、背伸びして嘘をついた。
　そのr、トントンとドアを叩いて、悦子が首を出した。
　「わあ、Sしそう………私、kまでIい出しに行ってきます、ごゆっくりね。よかったら、夕食も一wにとりましょうよ」
　少年と少女がすぐに打ち解けて仲よくなれるのをwむようにして悦子は消えた。
　悦子が消えて、この大きな家に二人だけとなり、二人は_放的な莘证摔胜盲啤㈩を合わせた。
　「でもWはたことあるよ………」
　峻は目をキラリとさせて逸美の表情をQい、ベッドに腰かけたまま、I足を床に降ろし、逸美に面と向かった。
　「何をたの」
　「………女の人の大切なところ」
　「大切なところってな、何よ」
　「………おっぱいとかさ………それに」
　「それに何よ」
　逸美は知っていながら、意地く|した。
　「………おしっこの出るところとかさ」
　「まあ、いやらしい。|京の子ってみんなそうなの………うんと、小さいのことじゃないの」
　「`うよ………ちゃんとした大人のだよ」
　「lのをせてもらったのよ」
　「…………」
　「分かったわ、あの悦子さんでしょう」
　峻は青白いを]だけ赤く染めながら、俯いてしまった。
　途端に逸美の仲に心が暗のようにイ上がってきた。悦子の成熟した乳房、成熟した下半身………、私だって峻のような少年にならられてもいい………。
　「素长坤盲郡扦筏绀Α
　逸美は、どうしても{になってしまう。
　「おっぱいはね………白くて、みがあって、それに………」
　「それにどうしたのよ」
　「乳首はピンクで、指で触れているうちに固くしこってくるんだ………ソフトボ`ルを二つKべたように格好がいいんだ」
　（まあ………色の白さなら、私だってけないけど、たしかにあの乳房の大きさには长铯胜い铩……）
　逸美の胸はR迫され、何か妖しい荬驻咿zまれそうになってきた。
　「下の方の大切なところはどうだったのよ」
　「それが………」
　「ちゃんとせてくれたの」
　「うん………でも、悦子さんに言わないでね」
　「分かったわよ」
　「繁みがもじゃもじゃとして猡てね、唇のようなものが大きく外に剥けているんだ。唇の裂け目の仲は桃色がかった赤でいいなあと思うけど………唇自身は少し\みが混じる赤なんだ。膨らむと少しグロテスクみたい」
　逸美は少し安堵し、越感にlられた。「生理がもうすぐ始まるから」と母に注意され、L訾午Rに写したりするのだが、繁みは赤ちゃんのb毛のように金色がかっているし、kの割れ目も薄っぽいピンクなのだ。
　「いつせてもらったの」
　「おL韦一wだもの」
　「まあ、中学生になっても女の人と入るの」
　「しようがないんだ、r々血で倒れたりするから………」
　「じゃあ、体を洗ってもらってるの」
　「うん………」
　uずかしげに峻がhく。
　「君の大切なところも？」
　「うん、r々ね」
　逸美は、あまりのいやらしさで胸がざわめく思いにuわれた。
　「君も洗ってやるわけね」
　「それはしないよ」
　「じゃあ、どうやってせてもらうの」
　「悦子さんが船のFに腰かけてさ………I肢を冥菠皮れるんだ」
　逸美は、自分の秘部がられているように、下半身がむずむずしてきた。下着がわずかにうるんでくる荬した。
　「触ったりもするの」
　「うん………前の方の悉悉汀Ｉ悉らそおっとならSしてくれる………指を入れると怒るんだ。爪を伸ばしていてもね」
　「いやあね」
　「でも、ゆっくりゆっくり幛扦毪Δ沥恕⒒ㄆの下の方から、ぬるぬるした幛盲恳禾澶撙郡い胜韦Bみ出てくるんだ………そういうrの悦子さんはとても莩证沥瑜丹饯Δ坤琛
　「本当かしら………何でわかるのよ」
　「だって、全体をWの掌に押しつけてくるんだもの………それに走った後のように息づかいが荒くなるんだもの」
　ふと、逸美が峻のパジャマの下をると、峻の象栅确证るものが膨らんでいる。好奇心で体が震えてきた。
　「へえ………でも、そんな大切なところをせたり、触らせたりしてるのに、口づけを一度もさせないの………浃胜巍
　をいているだけで、逸美は腰をもじもじeすりたくなり、下半身の疼きを堪えyくなってきた。
　「ねえ、峻君。キスをしたい？」
　「lと」
　「バカねえ、私とよ」
　「いいの？」
　「特eによ。でも、悦子さんに~言わないで、死んでも」
　逸美は外からかれるようだし、また部屋が明る^ぎるようでuずかしく、レ`スの上の厚地のカ`テンを引いた。P躇（ためら）いがちに、峻を流し目でながら………。
　部屋は薄暗くなった。
  「悦子さんが、急にってきたらどうするつもり」
　「大丈夫だよ、いつも二、三rgはってこないもの………」
　峻のませている知{に舌をきながら、逸美は少年の傍にすり寄った。aの訾い峻から立ちNる。
　「キスのUYはあるのよ」と告げてしまった手前、焦れながら逸美は行婴蚱黏长筏俊
　哀しげな峻の眼を据え、腕を回し、]ずりをした。
　逸美の唇は、峻の唇を捕らえた。逸美の口から思わず涎がこぼれ、そのなまぬるい液は逸美の唇のすべりをよくした。
　峻はおどおどと、逸美のブラウスの上から手をすべりzませ、乳房のありかを探してきた。
　「だめよ………まだ小さいから、uずかしいの」
　どうしても、あの悦子の胸を意Rしてしまう。
　峻の手は、しかし、h]がちにじかに逸美の乳房を掌の中にГ帷Ⅰ找挨ら番に点へと揉みしだいた。
　「だめえ………」
　と、逸美は小声で言いながら首を振ったが、莩证沥韦瑜丹诵丐蚍搐椁护啤⒋イ暌驻い瑜Δf力してしまった。
　峻は、ほっそりした指先で乳首を抓（つま）み、がすように挟みつけてきた。
　「うふ`………」
　思わず唇を_け放って、鼻声が出てしまう。
　逸美の下肢のgはもやもやとくすぶり出し、I腿を_けたり]じたりしてしまう。
　だが、峻は乳房を幛工毪肖りで、じくじくと湿が深まるI肢の狭gには手を伸ばそうとしてこない。
　意をQして、逸美は峻を煽った。
　「ねえ、私の秘密のところせてあげようか」
　「………いいの？」
　「たい？」
　「うん、とってもたい」
　逸（はや）る莩证沥蛞证à啤⒁菝坤下窑欷骏芝楗Ε工颏饯韦蓼蓼恕㈦丐卫à欷颏筏搐い匹攻`トを脱ぎ韦皮俊
　自分でも自慢のスリムな足を、峻の目の前に晒した。同学年の女の子より少し太目かもしれないが、むっちりしていて肉付きがいいQだし、第一、に灼けたといえ白さが`う。
　「うわあ、健康っていいなあ………羚羊（かもしか）みたいな足………」
　峻が目を_いて言った。
　逸美は濡れてひんやりとする下着を、思い切って足首からiいた。手にとってちらりとると、仄暗い部屋でも、ブル`のショ`ツにはっきりと蜜液のEが、\くしみ出ているのが分かる。峻にえないようにスカ`トのポケットにショ`ツをねじzんだ。
　「どの位置からがやすいかしら」
　逸美は独り言を言うように、峻の目の前に立った。
　足を痛めている峻は屈まねばならず、逸美は仕方なしにベッドの上に登り、よろよろ立ち上がった。I肢を_き、体のバランスを取って、ベッドの端にどった。
　「どう、えるかしら」
　逸美の声がうわずる。
　「もっと寄ってくれない………」
　峻の声もうわずっている。
　「んもお、あんまり近くじゃuずかしいわよ」
　「だって暗いんだもの………そうだ、この花瓶をどけてテ`ブルの上に座ってくれない………丁度いい高さだし、逸美さんもSチンだよ………それから………」
　と言って、峻は逸美に、テ`ブルの抽斗（ひきだし）から、停用の`Tとマッチを取ってくれるようにmんだ。
　「`Tなんて何に使うのよ」
　「Qまってるじゃないか、逸美さんの大切なところを照らすのさ」
　「まあ、いやらしい………いやだわよ」
　「でも、大切なところだからはっきりたいんだ」
　峻の嵋猡・堡啤⒁菝坤辘袱毪长趣摔筏俊
　黄色いW目模のテ`ブルクロスの上に腰を欷堡俊￥尻の下だけが剥き出しで何かとってもぞくぞくする莘证馈
　「後ろに手をついて」
　「こう？」
　「そう………膝を立てて、足をもっと_いてみて」
　峻は`Tに火を点し、逸美の秘境を照らした。少年の好奇心に氦沥款も灯にeらめく。
　「…………」
　「あんまりつめないで………早くしてよ」
　「うん………でも、とっても奇」
　逸美は目をめた。普段Lしている秘密のw所をられるって、何て莩证沥いいんだろうか。
　aっていても、逸美の体の芯から、いけない虫が@いずり出そうで、秘密のw所から何かがこぼれそうな心地がする。
　「ねえ、悦子さんとどっちが奇？」
　「もちろん逸美さん………唇が少ししかまくれていないし、とても清楚だもの………色もあっさりしたピンクだし」
　逸美はFらしくなり、
　「もっと奥をせてあげようか」
　と言って、郡手の右手の中指と人差し指を使って、秘境の奥を晒した。
　峻は肢のgに\り出し、`Tの炎をさらに秘境に近づけたらしく、炎の幛丹护铯搿
　じっとられている感に、逸美はd^し、二、三度腰をeすってしまった。
　「つけないように触ってもいいわ………」
　「いいの？　ありがとう」
　峻は真新しい宝石を郅扦毪瑜Δ恕⒁菝坤涡迈rな秘所に手を当ててきた。
　逸美はwび上がるほどの快さにびっくりした。
　「莩证沥いい韦い」
　「………いいわ」
　峻の指は、逸美の裂け目の悉颏妞盲りと上下した。
　「少しだけなら指を入れてもいいのよ」
　峻の指は、不器用ながらもポイントを心得ているように、秘唇の悉颏胜兢辍⒚囟搐紊悉尾糠证饲长入ってきた。
　「ねえ、あそこの訾い蛐幛い扦猡いいい」
　「いやよお………Bみたいじゃない。でもちょっとだけなら」
　ここまできたら同じだと、逸美は足をテ`ブルから床に移婴丹护啤訾い蛐幛やすいように腰を浮かせた。
　峻は鼻をくんくんQらし、逸美の秘唇に近づいた。
　「いい訾ぁ……花の香りみたい、少しおしっこ嗅いけれど………」
　「まあ、いやあね」
　`って滑ったように、峻の鼻先が秘丘に触れ、ついでのように舌が逸美の神}な鏊を、チロリと舐めた。
　「きたないよお、そんなことすると」
　逸美はもっとAけて欲しかったが、羞u心で腰を引いてしまった。いまだ少年の峻は、深追いをしてこない。
　「ねえ、こっちのベッドに座ってWのも触ってくれない………二人で触りっこしようよ………ペッティングっていうんだって」
　逸美はちょっとがっかりして、のそのそと峻のOに腰を落ち着けた。
　峻のTГ且菝坤沃袱夏肖蜗栅蜉Xく握った。幛て、こりんこりんしている。これが、男の子なんだ。
　峻は腰をもじもじさせ、パジャマとパンツを膝までずり落とした。肉色にうっすらと朱が走って、の中の父のより若々しい。
　峻は中指の第一vぐらいまで指を入れ、しくかきまぜた。逸美も、腕を伸ばし峻のを幛腔丐筏俊
　「ああ`」
　自然に逸美の口から声が漏れてしまう。
　二人はその格好に耐えられなくなって、^の後方にひっくり返り、ベッドに寝んだ。
　逸美の内部にeらめく炎が大きくなろうとするr、峻の男性から白幛违撺毳がどうと迸り、逸美の掌を溢れ出た。
　「ウ`ン」とうなって峻はぐったりなった。
　悦子の⒄の靴音がする。二人は慌てて身づくろいをした。
　返りHに、峻は逸美の耳Sで、
　「とっても今日は嬉しかった、また来てくれるといいな………もしWが大人になれたら………WとY婚してよ」
　と、消え入りそうに郅い俊
　どうして、あんな大胆なことをしたのだろうかと、二、三日はんで^ごしたが、少年のなつきと、秘密の[铯忘れられず、逸美は再び佐伯家のePをLねた。
　が、Tが预iされており、雨酩忾]め切ったままであった。
　逸美は、夏のKわりにややWい初潮を迎えた。


　　　２


　次の年の夏が来た。
　淡い期待を抱きながら三、四度佐伯家のePを垣根越しにのぞいたが、夏中、ひっそりとして雨酩怄iされたままで、j草が生い繁っていた。
　逸美はがっかりした。
　その次の夏がまたやって来た。梅雨あけがWれて、d陶しい夏休みが始まった。
　逸美は高一、十六rになっていた。身Lもあの夏から五センチ伸び一六十センチで、体重も五十キロをわずかに越え、健康そのものとなった。肌理こまかい肌は、大人になるにつれ、ますますiけるような白さになってきた。少々、太で灼いても、すぐに元の白さにってしまうくらいに………。
　日nの水泳をKえて、家にって来ると、母Hが@いたで逸美に言った。
　「もうびっくりしたよ、お前がいつか病院にBれて行ってあげたePの男の子。去年の五月に、死んじゃったんだってさ。何でも、脊椎カリエスに肺炎を惆kしちゃったんだって………お父さんがLねてきてね、是非一度お逢いしたって挨拶に来たんだよ………生前、息子が大涫涝になったって………今日、明日中にも行ってあげな。一人息子だったってね………今日もまた、高な果物をお前にと持ってきてくれたよ」
　逸美はがっくり落胆した。
　自室にこもり泣いた。そして、峻の父Hの悲しみを思い、明日にでもLねていってやろうと思った。
　翌日、ePの玄vを入ると、六十に手が届きそうなお婆さんが出迎えてくれ、えのある杲娱gに通された。
　「やあ、よく来てくれました」
　佐伯耕平と名のった峻の父Hを初めてて、逸美は面肖椁盲俊￥蓼毪蔷とは似ていないのだ。がっしりした体格で、眉が太くiい中年なのだ。わずかに、哀しげな目Sが父Hの^明をしている。四十rになるだろうか。
　白が尾花のように\いの中に点在していて、灰色がかった木dのシャツに、白っぽい洗い晒しのジ`ンズでQめている。峻とは`った大人の世界の荬虺证盲皮い搿
　「そうか、峻が生きていれば、今年あなたと同じ高校生か」
　逸美の初々しい美しさに参るのか、峻の父Hの耕平は、まぶしそうに目を逸らし、物思いに耽り、思い出したように切り出した。
　「峻のz品を最近また整理してたら、日がつかったんです………」
　逸美はどきりとした。逸美との秘めごとまでいてあるのではなかろうか………だったら、このお父さんに知られてuずかしくなる………。
　「逸美さんのことをかなり好きだったらしいですね………父Hとしてほっとします。生きていたら『まだ早いぞ』と禁じるかもしれませんが、たった一度の短い人生なんですからね、一度ぐらいは恋郅筏胜い取……」
　一言一言、ゆっくりyみしめてす耕平をて、逸美は峻を失った痛手がKされていく思いがした。
　そして、何となく耕平が素长艘えてきた。
　お手护韦婆さんが、この町ではめないような美味しいコ`ヒ`をいれてくれた。
　逸美が早々に退散しようとすると、耕平は引きとめ、それでもojと知ると、
　「明後日にでも、また改めてゆっくりいらっしゃい。御Y走を用意して待ってます………いいですね」
　と、逸美の目をのぞきzんで、念を押した。
　峻の父Hの哀しげな、しかし逸美を掴みとりそうな目に、
　「はい………」
　と、逸美は答えてしまった。
　eれHに、耕平は逸美の肩と首筋あたりにしく手を置き、「あなたみたいなお荬丹螭戎り合えて、峻は幸せでしたよ………こんな可郅つ铯丹螭趣现りませんでした」
　と、付け加えて送った。耕平が逸美の首筋にあてた生温かく、汗ばんだ五指の印象を、⑼兢伍g中、锥趣庖菝坤戏雌cした。

　招待されている日がきた。
　逸美はおL訾撬シャワ`を浴び、秘境を丁に石xで泡立て、清にした。横浜の伯母からプレゼントされた外国uの香水を、ブラジャ`やパンティに一、二滴ふりかけた。
　（あらっ、私って何を思っているのかしら………いやだわ、まだ十六rになったばかりなのに………それに、峻君が死んだっていたのは四、五日前………）
　と逸美は思いながらも、荬巳毪盲皮い毳豫螗のレ`スりつきのパンティをはき、ミニスカ`トを身にまとった。
　佐伯家の大きな食卓には、ロ`ストビ`フやら、伊莺＠悉浃椤サラダなどが盛られていた。
　深vのq毯は音を吸いzむような厚さで、テ`ブルの回りには肘かけ椅子と、ふかふかするL椅子が欷螭扦い搿
　「さあ、たくさん食べて下さい………婆や、逸美さんにもワインを注いでやってくれないか」
　L椅子の端にちょこんと座っている逸美の反趣恕⒏平は腰を落ち着かせた。
　「乾杯に付き合ってくれるね。はっはっ、未成年の少女に酒をすすめてい大人ですね………今日は、特eということで」
　逸美はクリスマスや正月に出される葡萄酒が好きだし、r々は父にビ`ルを付き合わされる。
　「息子の恋人の前途を祝って………」
　甘酸っぱくて、口あたりのいいワインで、逸美は白くほっそりした喉をひくつかせ、一荬孙んでしまった。
　「それじゃあ私はこれで………お荬丹螭搐妞盲りして下さいね………旦那、御用があったら呼んで下さいまし」
　お手护い韦婆さんは、家の奥に引っzんでしまった。
　耕平と二人で杲娱gに残されると、逸美の胸に不思hなときめきが走った。
　ワインがきいてきたのか逸美は舌になり、学校のこと、や小hが好きなことを次から次へとし出した。耕平は和やかな表情でずっと耳をAけていてくれた。
　「おじさんって、き上手なんですね」
　「そんなことないよ、ただあなたのが面白いだけさ………それにしても若くて美しいというのは得だね………思わず魅かれてしまう」
　「わあ、誉めるのも上手」
　荬つくと、椅子の端に座っていたQの耕平が寄り添う形で接近している。逸美は落ち着きを失い、しきりにの毛に手をやって幛巧悉菠俊
　「それでねえ、逸美、恐ろしくなってね………」
　などと、しゃべっているうちに、耕平は、最早隙gがなく、ぴったりと体を密着させてきた。逸美は腰あたりに耕平の体温のぬくみを感じた。ぬくみで体の底がこそばゆい。
　なおも、しAける逸美の横をながら、
　「ほっそりとしたきれいな手だねえ」
　と、耕平が手を握ってきた。耕平は逸美の指の股をもてあそびながら耳をAける。
　逸美は指の股の、やや湿ったところをもてあそばれて、お腹の下がキュンとなってきた。
　「ねえ、いてくれます？」
　「もちろん………」
　耕平の右腕が逸美のの毛を幛扦胜ら、背中を通って、二の腕に回ってきた。仲のよいH子が肩を寄せ合うようで、逸美は、さほど抵抗なく耕平の腕の感触をやり^ごした。
　耕平は空いている手で逸美の（うなじ）をそっとさする。
　「うふっ、くすぐったい………C嫌いいんですね」
　逸美は口を尖らせながら、耕平の方にを向けると、耕平が、子どもに口づけをするように、力まずに唇を寄せてきた。
　「うふっふ………Eったんですか、おじさん」
　逸美はそう言いながら、耕平のされるままに唇を重ねた。互いに首を半分背けながらのキスだ。
　耕平の口Sから草の訾いしてくる。成熟した男の訾い馈８平の唇は、いちごのような逸美の唇に、Xく吸いつき、触れるか触れないか分からない具合に、横にゆっくり往亭丹护搿
　逸美の心は早を打ち、gの娘のように逸美をQう耕平に、早を盗みきされないかと心配になる。
　逸美の唇の中に、すぼめた耕平の舌が入ってくる。さすが大人だ。うっとりするほどうまい。目を瞑（つむ）りたくなる。
　「うふ`………」
　と、溜め息を逸美は吐く。
　いつのgにか、シャツのボタンを外し、ブラジャ`のカップの中に耕平の手が伸びてきている。
　「ダメですよお………そんなことしちゃあ」
　耕平はわず指を侵入させ、ゴム拢à蓼辏─韦瑜Δ嗜榉郡颏搐しく、R迫し、掴む。そして、後ろについているブラジャ`のホックを外した。
　厚ぼったい唇で乳房の丘を口づけされた。
　「ああ………ダメですって、そんなことしちゃあ」
　しかし、心地よさにとろけるようになり、その快感は下腹へBvしてゆく。@ん坊のような逸美の乳首は、耕平の舌でくすぐられ、硬くなってしまった。
　「ダメですよ………それはねえ」
　「…………」
　「逸美は峻ちゃんの恋人だったんですよ」
　「………だって、_^ぎる………」
　「………でもぉ………いけませんよ」
　「みずみずし^ぎて、我慢できない………」
　「………わたし、まだ高校生になったばかりなんですよ」
　「もう大人だよ………ほらこんなに、おっぱいの格好がいい………とても敏感そうだし………」
　耕平の手の指が、乳首をつまむようにする。とびはねるほど莩证沥いい。
　「あっ………あのお婆さんが来ますよ………バレちゃいます」
　「大丈夫………婆やは耳がhいし………それに、呼ばない限り来ないように言ってある」
　「それじゃあ初めからT惑するつもりだったんですかあ？」
　耕平がr々、近急成Lした乳房を掴みにしてさいなむ。逸美はめられる度に、いけない溺れちゃう………こんな、と思うが、ついつい上体を反らしてしまう。
　「そうかも知れない………君のプリンプリンのおっぱいとこのお尻をてね………君もいけないよ、こんなおいしそうな腿を惜しげもなく大人に晒して………むちっとしてるものね」
　耕平は逸美の腿を膝から、ゆっくりと逆幛扦俊
　逸美は莩证沥瑜丹恰ⅧB肌が立ってしまう。それでも、羞u心で腿をiし、I手でスカ`トの上から秘部に手をあて、防浃工搿
　耕平のT惑が画的だと思うと、逸美の官能はeさぶられ、腿へのタッチと相まって、体がワナワナと震えてやまなくなってくる。
　（H子で、えっちなんだから）
　「あっいや………それじゃあ画犯なんですね。ずるい………いやらしいわ」
　耕平はo言のままスカ`トの中に手をまさぐり入れてきた。あくまでなタッチだ。
　「あっ………意地はやめて下さい」
　耕平の指でごく柔らかい部と腿の接合部を、Pで刷くように幛巧悉菠椁臁⒁菝坤悉证毪螭趣筏皮筏蓼Α
　ついに、むちっと太い股に食いzむパンティのゴムのFから、耕平の太い指がすべりzんだ。
　「ああ………そこはだめです。uずかしい………やめて下さい」
　そう言いつつも、逸美は股の力をめた。耕平の指は、秘境を巡りやすくなったようだ。逸美の秘境からは蜜がほんのり溢れて、丘の中心部は蒸れてきたようだ。
　「あっ………」
　指が幛火口に、一本、二本と差しzまれ、じわりと蜜丐R迫する。
　「がついてしまいます………もう、この位にして下さい」
　だが、次の瞬g、逸美は秘唇の上の若vをXくH指で押さえられ、ビリビリとく、切ない感に、体が舞い上がり、すがりつくように耕平のH指で若芽を擦りつけてしまった。
　「ああ………何Iを触っているんですかあ」
　こう言うのが精一杯だった。逸美はL椅子の背もたれに体をAけ、だらりと、I股の角度を冥菸钉摔筏皮筏蓼盲俊
　耕平は沈aを守りながら、すでに手に入れた@物をゆっくりと料理する{子のように、行婴筏皮い搿
　逸美はスカ`トを大きくめくられ、薄いピンクのパンティをずらされ、秘部全体を耕平の目に晒した。
　耕平は椅子からxれ、q毯の上に膝を立て、かがまりながら、逸美の薄桃色の秘唇を眺めた。
　「いい色だ………@色というのかなあ」
　耕平は感慨深げに言う。
　「唇もむけている。安心しなさい、もう充分大人だよ………熟れる一步手前の」
　「ああ………そんなにないで下さい」
　だが、逸美は秘丘をられて、ますますd^が押しとどめられなくなってくるのが分かる。
　耕平はやがて指で花片を冥菠俊
　「充血して真っ赤だね」
　「いや`っ………ないで下さい」
　「もっとよくたいんだ………自分でパンティのFを持っててくれないか………」
　しかし、逸美は耕平が何となくいじらしくなり自らパンティの端を持ち上げ、秘丘を浮かせるように腰を持ち上げた。
　耕平が鼻を秘密のk悉尉につけてきた。
　（H子って仕Nが似てるわ。下着に香水をふりかけてきてよかった………あっ、何ていいんだろう）
　「いい訾い馈……何か花の訾いする」
　逸美は耕平にiかれそうで、羞uの思いがつのる。
　いきなり、耕平が舌を使って、逸美の下半身の桃割れをり始めた。
　「う`ん………おかしくなります………やめて」
　逸美は体を捩り、いやいやをするように腰をeすぶった。蜜液がこぼれるのをられそうで困惑してしまう。
　「莩证沥いいい？」
　「……………」
　「………教えてくれないか」
　「………ええ………莩证沥いぁ
　「峻にもやってもらったかい？」
　「……………」
　「どうなの？」
　「………あっ、ああ………少しだけ」
　「そのrもこんなによかった？」
　「………いや………かないで」
　「どっちがいい？」
　「ああっ………おじさんの方が」
　逸美はq毯の上に寝かされた。
　耕平が杲娱gのIを欷堡菖浃する。
　（こんなことをされてもいいのかしら………でも、ずうっとこんなふうにしていたい）
　耕平はってくると、逸美の身体をY返しにして、パンティを脱がせた。逸美は脱がせやすいように耕平の指示に兢盲俊％攻`トはそのままだ。
　床に^をつけ、後ろ向きになり、腰を天井に向けて突き出すように命じられた。自分でさえたことのない肛Tまで丸えになってしまった。
　「白いお尻だなあ………すべすべしている………お尻の穴も小さくて素长馈
　「いやあ………」
　耕平は舌を丸めて、後ろの穴をなぞり始めた。
　こそばゆくて、天にもNる心地がする。
　（そこがきくみたい）
　「まだ入れられたことはないんだろ？」
　「………ええ」
　「おじさんにI女をくれるかい………」
　（どうせ、峻君にいつかあげたかったのだから、そのお父さんでもわない………でも、早いかしら………それに大丈夫かしら）
　逸美は逡巡してしまった。逸美がaると、耕平は逸美のI脚の角度を大きくさせ、指で秘境をいらい、同rに、舌で秘唇のpい目の若芽を舐め回した。
　「ああん………あっ………」
　「入れてもいいんだね」
　「………それは、かんにんして………あっ、あっ」
　逸美はどうでもよくなり、腰をぐいと反らした。
　じわりと灼幛伟簸秘唇周xを徘徊し、徐々に入りzんできた。
　秘洞の入口から、やがて中程までMんできた。逸美の括れたウエストは、しっかりと耕平の手で押さえzまれている。
　「う`ん………」
　逸美は自分の前Tの秘穴が小さ^ぎるのだろうかと不安になる。少し痛くて、F屈なのだ。
　やがて、L船が押しつぶされるような感に舞われ、幛ぐ簸深く入りzんでこようとしてきた。
　「痛い………今度にして………やめて」
　腰を引いて逃げようとしたが、しっかりと抱きめられて身婴がとれない。
　やがて、耕平の男性自身が、ぐっと奥まで突きiけ、L船がO限状Bで破られる感じがした。
　「あっ、痛い………」
　耕平の男は、逸美の内奥の痛みをoし、前後に、左右に婴回った。
　耕平が耳Sで摔い俊
　「もう少しの我慢だ………女はいつか通^しないといけないんだ………分かるね」
　[れぼったい火照りの感に、秘洞は少しずつ浠してきた。
　「いつ生理だった？」
　「………あさって、始まるの………ああ………」
　耕平の男の射をはっきりと感じた。
　耕平は、一r、力をゆるめ、逸美のをまさぐりながら、
　「これで一人前だね………ありがとう」
　と感慨深げに告げた。
　逸美は、耕平のハンカチで秘部を拭かれた。
　ちらりと垣gると、うっすらと血がBんでいる。
　耕平はしばらく休むと、今度は逸美の体を上に向けて重なってきた。
　を背け、筏忿zまれるままに身をゆだね、放心したように逸美は体を投げ出した。
　さっきより痛みがなかった。むしろ、[れぼったい秘洞の感が、少しずつ心地よさにじてくるようで、Kいには、微かに腰を耕平に合わせてeするように蠢かした。
　「もうかんにんして………」
　逸美の@で、耕平は二度目をKえた。
　eれHに、耕平は、
　「怒った？　………あと十日ほどいるから、荬向いたらまたやって来なさい」
　と、逸美を慰めるように言った。
　それから、二、三日は秘洞に何か物がまっている感じがした。生理が始まって、その感じがますますひどくなった。
　だが、生理がすむと、すっと何ものかが、胎内からiけ落ちてゆく思いがして、また秘部に何かを埋めzみたくなるような不思hな思いがイい皮た。そして、峻の父Hに逢って、この空白を氦郡筏朴しい感情が、理性を上回ってきた。
　（秘密の[びを、もっともっと教えて欲しい）
　逸美は、耐えることができずに、あれから十日後に再び佐伯家のTをくぐるQ意をした。
　「友_の家へ行く」と母に言って、耕平の家へ向かうと、あれやこれやいやらしいことが^に浮かび、それだけで胸がり裂けそうで、下半身に不安をえた。
　「やあよく来てくれた………グッドタイミングだよ。今晚るつもりなんだ………それに、婆やは一足先にったし」
　耕平はややはにかんで、逸美を寝室にTった。
　なつかしい寝室には、あの四角いテ`ブルに峻の写真が置かれている。浃铯盲郡长趣趣いà小⒎と反趣伪冥说壬泶螭午Rが据え付けられていることぐらいだ。
　耕平は後ろ手にドアを]めた途端、逸美を抱きめ、口を吸いにきた。
　「蛭（ひる）のような唇だ………この前は痛かった？」
　「………ええ」
　「すまなかった」
　「……………」
　「後悔している？」
　「ええ………でも、いいんです」
　「また言うこといてくれる？」
　「………ええ」
　「じゃあ、裸になってくれないか」
　逸美はためらいながらも、シャツもブラジャ`もパンティも脱ぎ韦皮俊Ｃ孛埭喂w所を触られてもいないのに、逸美のパンティはすでに湿って、濡れていた。
　「ここへ来なさい」
　逸美の真っ白な裸体がRに映った。一瞬、自分でも、きれいな肉体と思い、惚れた。
　耕平は逸美をベッドに俯せに寝かせ、、耳たぶ、背中、|の下と番に舌を@わせた。
　逸美のきゅっとまったウエストは特に感じやすいのか、耕平のなめくじのような舌に、　「あふ`」
　と、身をくねらせて辘à皮筏蓼Α
　次はお尻の穴か、秘丘だろうと期待していると、耕平は逸美を焦らすのか、足指をしゃぶり、膝のYをくすぐる。
　逸美がこらえきれず、
　「ね、そこじゃないんです………」
　と、身をねじっても、
　「まだ、まだ………ゆっくりSしむものだよ」
　と言って、き入れない。
　「ねえ、おいします………あそこ………」
　再三にわたって逸美が╊する。
　「じゃあ、おじさんの言うことみんないてくれる？」
　「………はい」
　「君は峻のを舐めたのかい」
　「………えっ」
　「峻の大切なものをだよ」
　「まあ………いいえ」
　「じゃあ、私のを口に含んでくれないか」
　逸美は中腰の姿にさせられ、すっくと立ち上がった耕平の象栅耸证Гれた。峻の倍以上もある巨きな男性自身で、褐色に照りxいている。
　（こんな巨きなもの、よく私の小さい穴に入ることができたわね………口にだって入るかしら）
　逸美は耕平の股gにを埋め、思い切って、（そび）える象栅蚩冥嗽校à悉椋─螭馈
　「nを立てないで、舌でまさぐるのがコツだ………う`ん、上手」
　栗の花のような、味がする。
　「よし………次はテ`ブルに\って………じっくりSしもう」
　逸美は何をされるのかと、不なをする。
　しかし、耕平の言うままに、テ`ブルの上にのろのろと体を移し、膝小僧を抱えた。大Rに自分の白い裸体が映り、秘部の火照りをRにつめられそうで、目を背けた。
　「それじゃj目だ………よくえるように膝を伸ばして………」
　耕平は、そう注意しながら、裸のままでテ`ブルの上に腰をかけ、逸美のOに寄り添ってきた。
　「………何をするんですか」
　「互いに弄り合うところをRに映してるんだよ」
　「………まあっ、いやですよ」
　「男と女が郅泛悉rには、uずかしさは邪魔ものなんだよ………さあ、足を思いっ切り_くんだ」
　「………いやです」
　「さあ、そんなにゴネないで………いい子だから………」
　「………いや」
　首を振りながらも、催眠gにかかったように、逸美はI脚を冥菠皮筏蓼盲俊
　「そう………」
　耕平は逸美の肩を抱き、空いた手で逸美の秘裂に指を入れ外に冥菠俊
　「さあ、自分のあそこをて………大人の女みたいに、ここがぬるぬるしてるじゃないか………敏感なんだね」
　「………ううん、もうっ………いやです」
　「さあ、私のも触って」
　「Sしいだろう………どきどきするかい………」
　「………いや………浃摔胜盲沥悚Α
　「目をちゃんと_けてごらん………」
　恐る恐る目を_けると、秘苑が朱く剥かれている逸美自身の淫らっぽい姿が目にwびzんだ。屹立する中年男の男性自身も目に入る。
　「………いやあん」
　「j目だ、もっとよくなさい」
　逸美は、おぞましい二人の格好を横目づかいに、Rの中にて、腰を小刻みにeらした。
　「お利口さん………今度は、テ`ブルの上に後ろ向きになって、四つん@いになってくれ」
　「………いやですよお、お尻の穴もみんなえちゃう」
　「そこがいいんだ、刺激があって、浃铯盲皮い啤
　「もうっ………」
　仕方なしに、お尻をRに向けて、I脚を冥菠俊
　「をこっちに向けて、Rの中のお尻をてごらん………そう」
　「うわあ、uずかしい」
　こんもりした秘丘の悉狻⒏亻Tもすべて界に入った。
　耕平の指が、秘裂と肛Tを同rに差し入れられるのがえ、逸美はいやらしさに目を]じてしまう。
　「う`ん、いいなあ………さあ、今度こそ御褒美だ」
　耕平は感激の面持ちで、濡れそぼつ逸美の秘所に掌を\せ、そのまま抱きかかえて、ベッドにX々と\びzんだ。
　「お尻の方が、感受性がNかみたいだね」
　「……………」
　耕平は{教がの素|をiくように言って、逸美の盛り上がる尻の双球のD地に、むせるような口づけをした。
　「どうだい………いいんだろ」
　「……………」
　「素直に言ってごらん………よくなってきたら、丁に何度もやってあげるから」
　「………ええ、逸美………そこ、いいみたい………ああ」
　「そうか、よしよし」
　逸美は尻の谷gに舌をこじ入れられ、Bのように羽ばたいた。
　「ああ………ああっ」
　耕平は指を入れてきた。初めはなぞるように、次には浅く入れてを冥菠毪瑜Δ恕rには一旦指をiき去って小突くように………。
　逸美のYの小さな嘴（くちばし）は、少しずつ口を冥病⑷埭堡毪瑜Δ巳幛椁くなってきた。指は、一本から二本、三本とえてゆく菖浃馈えてゆく度に、むず痒い感が、何となくR迫のある深い愉Sに浃铯盲皮妞ようだ。
　「ああ………いい」
　逸美は、ブランコが空に舞うように、腰を押し出したりする。そして、逸美が@いたことに、耕平は後方から、Yの嘴に男性自身をあてがってきた。
　「うっ………」
　初めこそwれて、菠丹欷饯Δ释搐丹狻ゆっくりと腰を使う耕平の幼鳏摔瑜盲啤⒈憩FしようもないZびが少しづつ、少しづつ沸いてくる。
　耕平の男は果てしなく持ちこたえ、逸美のYの蕾がんでつくほどめたて、
　「もう、かんにん………ああ」
　と、逸美が哀するまでAいた。
　昼食を挟んで、二人は体をシャワ`でめまた睦み合った。
　逸美は、今度は、前の秘苑を弄ばれ、秘唇がれ上がるのではと、心配するほどめ立てられる。だが、前回より、遥かに悦Sは深くなったようだ。それでも、未成熟ゆえか、Yの蕾の方が好ましいと思った………。
　夕方の四r、裸で休息していると、玄vで女の声がした。
　あの悦子だった。悦子は赤ん坊を抱えて、耕平を睨みつけ、耕平は床に^をこすりつけ平身した。身をひれ伏す耕平の^の点はすでに毛が薄く、逸美は耕平の意莸丐韦胜ぷ摔蛞ながら、平然と洋服を身につけ、立ち去った。
　逸美の体からも、心からも、|京コンプレックスが一いiけ出て行った。


れた冬休み


　　　１


　武彦が、秋田のＹ町から|京へ越して来たのは列uが暑さで悲Qをあげるだったのに、今は木枯らしが吹いて、わずかに残っている落~浃文兢稳~さえ、容赦なく吹き散らされている。
　「おい、寅（とら）。ここでタイガ`スの暝をやってみろ。できなきゃ猫の真似でいいぞ」
　区立中学一年ＤMの昼休みのrg、いじめのボスの腹心が、ひ弱な三枝寅郎を呼びつけた。武彦はそのりゆえにoされ、寅郎は名前・堡妊预Δ伽かおとなしい性格ゆえにいじめられAけている。
　「………できないよ」
　寅郎は弱々しく言うが、Y局のところ、ボスを中心としたに呼び寄せられて行った。
　「………いいから、いいから。ほれ、まず六甲おろしから行こうか」
　ボスの腹心が手拍子を取った。ほとんどが巨人ファンで、ほんの少し西武ファンもいるのだが、何となく阪神が荬苏悉毪椁筏ぁ
　山崎は成はクラスで一番、その上、バスケット部の部活も嵝膜恰⒌Ｈ韦谓はこの山崎のいじめをぬ振りをしている。生徒を管理し易いからだ。
　「なに、できない？　じゃあ、しゃがんで猫の真似だ、ほら、ほら」
　山崎の腹心が命じると、寅郎はコンクリ`トの床にI手I脚をつき、どっとZ声が沸き、女子生徒の好奇の眼差しが集中した。
　武彦はいたたまれず、やるしかねえべい、と意をQし、教室の隅からゆっくりとに近付いた。
　「何だおめえ」
　寅郎が多分、一番喜んだのだろう。クリスマスの日で、教が々（こまごま）と冬休みの生活について注意をした後に生徒を解放すると、下校の⒙筏蚣堡拔溲澶虼ちえていて、
　「ねえ、佐竹くん。今日、クリスマスのパ`ティをやるんだ、来てくんないかな。パパもママも仕事でいないしSだしさ、さんの友_が来るんで合流するし………そうそう、さんの友_で一人すごい美人がいるんだよ、佐竹くんと同じ秋田出身なんだって、雪みたいに色が白いよ」
　と、活き活きした表情で、武彦の袖を引いた。
　クリスマス．パ`ティなど面映ゆい荬したが、高校二年生だというその秋田の女の子をてりのことを忘れてしまいたくなり、武彦は招かれることに同意した。
　一旦、家にってから出かける浃颏工毪取⒓堡葆幛欷蚋肖浮⑼局小クリスマス．プレゼントにき薯をIい、寅郎の家に着いたのはs束の十二rからかなりずれてしまった。寅郎の家の表札は、御影石の中に埋めzまれ、_Pな字で「三枝」とされていた。庭石を护铯盲菩肖と、引き酩喂扭幛しい玄vがあった。玄vを_けると、女ものの靴がぎっしり^をBえてKんでいた。
　「あらっ、きみがgの佐竹武彦くんね。Wかったじゃない。女の子とのデイトのrはそんなんじゃj目よ」
　寅郎のだろうか、おでこが冥、お婆娘という感じの女が首を出した。寅郎に似てA奢な体つきだが、性格は伽荬饯Δ悄郡くりくりして可郅椁筏ぁ⑶锾镉りで言えば、「おいさ、めんこいおなごだす」だ。
　次いで、寅郎が出迎えた。友_などいなかったのだろうか、全身で喜びを表し、小Sりした。武彦も寅郎の出迎えが嬉しい。
　冥、q毯の分厚い杲娱gに招かれて一瞥すると、座の中にwびきり美人の女子高生がいて、その透き通る肌の白さから、例の秋田出身の女の子だということがすぐに分かった。ややDんだ目が切れ上がり、目鼻だちが派手な割には、が丸っこく、しい感じを与える。ふくよかな体のをしている。
　「やっぱり、同じ故_の人同士って分かるのかしら、武彦くんと早苗ったら目を合わしちゃって………でも、武彦くん、早苗はもう先sの人がいるのよ、同じフィギュアスケ`トをやってる大学生が。だから惚れてもojよ」
　寅郎のが、铯盲荬笑い、预欷砍啶ご饯蚍搐椁筏俊￥っかりして武彦が早苗のを盗みると、早苗はeに否定もせず、トランプのカ`ドにを落とした。
　「そうだ、B介してあげるね。佐竹武彦くんは知ってるわよね、一kでいじめっ子をマットに沈めた推定、童の男の子………でも、うちの寅郎より三つぐらいは年上にえるなあ。武彦くん、早苗を除いてlも恋人がいないから、xり取り取りよ」
　と言って、寅郎のは次々と女の子の名前を上げ、自身の名をR子、と名\った。女の子_は、ワインが入っているらしく、ほんのり]を染め、武彦がスポ`ツバッグから取り出したき薯にZ声をあげた。武彦はAやいだ荬驻蓼臁ますます寡aになってしまい、寅郎はトランプをしながらも、しきりに武彦に荬蚯菠盲俊
　トランプが一巡すると、「R子さん、さん得意のプロレスごっこをしようよ。武彦くんなんか膝蹴りも凄いし………プロレスごっこをしようよ」と、寅郎が言い出した。寅郎が提案すると、R子と早苗の他の女の子三人が腕rをながら、「じゃあ、わたし_はるわね、予湫￥味期vよりプロレスごっこの方が面白そうだけど、ごめんね、よいお年を迎えてね」と、こもごも言いながらってしまった。
　アルコ`ルがhっていて勉などできるのだろうかと、武彦がっていると、寅郎は杲鹰互氓趣我巫婴浈渐榨々`をOの部屋に移婴肥激帷⑻卦Oリングをえた。
　「寅郎、本当にやんの？　弱いくせに、さんのヘッドシザ`スやコブラツイストで悲Qをあげないでよ」
　舌椁らして、R子の方が既に伽盲皮い搿
　「今日はね、タッグ．マッチでやるから・堡胜い琛ねえ、武彦くん」
　早苗は白い喉をクックッと震わせて笑っているが、少なくともR子よりはヴォリュ`ムがありそうだ。それにジ`ンズのズボンにタ`トルのセ`タ`だし身のこなしもXくやれそうだ。するに、R子は、膝の上十センチはありそうな裾の冥ったミニスカ`トだし、すぐに破れてしまいそうなブラウスにカ`ディガン。ただの毛が少年のそれのようにO端に短いのが有利な点だろうか。
　「赤コ`ナ`、Ｆ女学院二年、百五十七センチ、四十七キログラム、三枝R子おお。同じく、百六十三センチ、五十五キログラム、北条早苗ええ」
　寅郎が体を斜めに曲げてアナウンスをすると、「まあ、私、五十五キロもないわよ、失礼ね」と早苗が怒るが、R子は好嫘Δ撙蚋・べ早苗の手を取って、天井へと翳（かざ）した。
　武彦は女の子とプロレスをやるなど照れ臭いし、故_では「埃（ほこり）っこ」と言って、相浃热岬坤蚝悉铯护郡瑜Δ屎さよけの[びをやってきただけなので面食らい、「秋田では埃っこっていうのがありますよね」と早苗にしかけると「そう、かしいわあ」と清々しい言~で言う。「早苗さん、全然りがないですね」とAけてくと、「うん、小学校四年でこっちに来たからね。でも、随分バカにされたわ。もっとも、北の歌人の歌に『ふるさとのりなくせし友といてモカコ`ヒ`はかくまで苦し』だったっけな、ズキンと痛むのがあるのよね」と、淋し荬祟]をめた。
　そうこうしているうちに、寅郎とR子が取っMみ合いを始めた。二人とも真な眼差しで、特にR子は背中を丸め、I手で@物を掴むえで、目にも猛な光を宿している。
　「ソリャ`ッ」
　R子は弟寅郎のバックを取り、奇声をあげてAけて首をgめ上げ、ヘッドロックから首投げをQめた。寅郎は早くもギブアップのBで、押さえzまれるのを辛うじて武彦へのタッチで逃れる。
　「さあ、本命ね」
　R子は大きい瞳を々とxかし睨み付けた。武彦はR子の嶂肖摔かしさを感じたが、下手に痛め付けると怨みをIいそうだし困惑してしまう。それに、ピチピチした肢体の何Iを持ってぶん投げればいいのだろうか。
　R子は短いの毛を逆立て、低い姿荬らwびzんできて、武彦の腕を掴んで一本背いに持ちzもうとする。が、テレビの女子プロではあるまいし、武彦の鼻に林檎のヘア．リンスの訾い虿肖工肖り。武彦は、R子の体を背後から持ち上げた。スリムな感じのR子の躯は、着衣を通してその肉の感触を快く武彦に与える。武彦の掌の一部が、R子の乳房の一部を_かめ、武彦はR子をq毯の上に腰からばした。そして、ためらった後に、R子の躯の上にR\りになった。R子は手足をバタバタさせるが身婴ができなくなった。武彦の尻のgが、R子の胴の括れあたりに密着し、何かむずむずする。
　「ようし、じゃあ、私の番ね」
　早苗が身を\り出し、R子の手にタッチして、交代した。R子は口惜しそうな瞳をして、唇をyんで退いた。
　早苗は秋に花Dく金木犀の香りを漂わせ、武彦の足に足をjませてきた。後ろに丸く束ねたアップの型は、高校二年よりもっと年に彼女をせ、そのほつれ毛が武彦の首筋をかすめる。
　「やっぱり、男の子ね、びくともしないわ」
　早苗は足を外されると、甘い息を吹きかけた。早苗の躯は@くほど柔らかく、フィギュアスケ`トでえているせいか足腰がい。プロレスごっこに余裕のえる早苗に安心して、武彦は早苗の体を引き寄せ、ジ`ンズのベルトに手をかけ、柔道の跳ね腰のようにして早苗の体を腰に\せた。早苗はバネのまったような下半身を武彦にAけ、宙をwんだ。
　「痛あ………本荬胜韦汀
　早苗をそのまま袈裟固めに押さえzむと、ズンと力のある片方の乳房がれた。
　「うわあ、そこ感じちゃうわよ………`う格好でフォ`ルしてよ」
　早苗が笑いげて、身を捩った。
　「武彦くん、柔道と`うから、肩を床に付けて、ワン．ツ`．スリ`なんだよ」
　寅郎が横から口を挟んだ。
　じゃあ早苗さんの美しいを上半身で押さえzんでフォ`ルを取ろう、と胸をワクワクさせて一瞬体をxすと、早苗もあっと思うgに体を起こした。\由窠Ui群の婴だ。
　そのr、ウェストミンスタ`寺院に似せたrが、三r半を打った。
　「あらっ、私、おいとましなくちゃ」
　乱れたを直しながら、早苗が首をAげた。
　「もう少し[んでけば………でも、久し振りのデイトだものね、引き留めたらいわね」
　R子がプロレスごっこに、いまだ欲求不氦暑をして言うと、早苗は、武彦の方を振り向いて、
　「正月までに私の家にも来なさいな、同じふるさとだしね。私の家に来たら、私の父さん母さんが、しょっつるとか、きりたんぽで大Z迎よ。私は………|京弁の早驻咿zみの方法を教えてあげるわ」
　と、ワインとプロレスごっこで上荬筏款を`ばせた。早苗の言い方は、Qして社交辞令的な言い方でない暖かさがあった。
　「でも、フィギュアスケ`トはこれからがきついんでしょう？　暇なんかないんじゃないんですか」と、武彦がうと、
　「私、それであこがれて|京に来たんだけど、自分の限界に莞钉い啤⒆颔珐`ズンでやめたの………いつも暇よ」
　と、早苗は言って、ズックのバッグからボ`ルペンと切れを取り出し、住所とgな地恧取㈦番号をいて手渡し、「じゃあ、よいお年を」と告げて、大きな尻をジ`ンズにLし、消えて行ってしまった。
　早苗を送ったR子は、冷ややかな目付きで武彦を上げ、弟に向かって、「寅郎、おまえも塾のrgだろう」とをしゃくった。
　寅郎は、「武彦くん、Wがって来るまで待っててね。さん、武彦くんを~にさないでね」と念を押して家を出て行ってしまった。


　　　２


　「早苗にのぼせてもいいけど、きみがひどい目に合うわよ。立派な彼氏と、もう、ＢかＣかすれすれのところと思うわ………淡い片思いにしておかなくちゃ………あら、ごめんね、ま十三rの男の子をつかまえて」
　R子は怒ったように唇を尖らした。
　武彦は早苗が消えて、R子と二人っきりになると、R子が自分ごときにきをいていることをkし、自信めいたものが体の底からイ上がってきた。|京の他の女の子と比^してさえ洒落た感じの、可郅椁筏い长文铮à常─………。
　「それに、武彦くんは、私と早苗を区eして………。私には手加pしてプロレスごっこをしたのに、彼女には真面目そのものだったじゃない」
　R子はなおめる。
　「そうじゃないんです………R子さんには荬蚴工盲しくしてやったんです。怪我をしたら大浃坤猡巍
　武彦が言いUをすると、R子は途端に大きな瞳を更に_き、嬉しそうに、
　「そうだったの………でも、手加pなんてo用よ。口惜しいわね、本当にQ着を付けようか」
　と、I腕に力瘤を溜め、再挑椁殛Lポ`ズを取った。
　「いいですよ。でも、泣かないで下さいよ」
　武彦がを引いてえるやいなや、R子は武彦の右足をI手で拘えて引っり上げた。武彦が引っくり返ると、しめたとばかりR子は武彦のI腕を持ち、寝っびながら武彦の^をI膝でめ付けた。
　「これが、私の得意技、恐怖のヘッドシザ`スよ」
　武彦は痛くも痒くもなかったが、R子のI膝の位置から、黄色いショ`ツが目に入り、目がれそうになってしまう。A奢な躯つきなのに、ショ`ツの真ん中より底部はこんもり盛り上がっていて、仄暗いスカ`トの奥でふてぶてしいほどに膨らんでいる。あそこが、R子の大切なw所なのだろう………。
　「どう、降参？」
　密かにR子の下穿きの形や訾い蚩澳埭筏啤⑽溲澶硝R子のI膝から逃れ、立ち上がって反膜蜷_始した。
　R子のの上に尻を\せ、R子のI腕を曲げ、えび固めだ。R子の鼻が、武彦の尻の谷gにあたり、こそばゆい。R子は、l流の山女~（やまめ）のように身をくねらせ、首をq毯の上に直立させて、ブリッジでこれを外そうとした。思ったよりバネのある首筋の筋肉だ。
　だが、武彦が反趣hり、I脚をぐいと押さえ付けると逆えび固めがQまり、R子はブリッジで必死になって逃れようとする。R子のフリル付きの黄色のショ`ツが、w光灯の明かりに全てを晒した。薄い擦り切れそうな布地で、ぷっくりした尻にNり付いている。F取りはレ`スの刺でられ、女の最も大切な部分もレ`スで三角形に区切られ、唐草模で彩られている。微かに秘密の若草が垣gえ、股のつけ根へと割れ目が入っている。
　「いやあ………浃仕ばかりないで、反tよ」
　すんなりした小麦色の太腿と、切れ上がった小さめのショ`ツをLしようもなく逆えびにQめられたR子が哀しげに喘ぎ、武彦は腕の力をめた。
　「もう、浃仕までて、あそこがもやもやしちゃうじゃないの………土椁坤铯琛
　肘でエルボ`スマッシュを仕欷薄はかない抵抗をR子はみてきた。武彦はひらりとoし、R子を引きずり、今度は十字固めだ。武彦は左腕でR子の首をき、郡腕の右でR子のI腿のgをi上して、スカ`トの中から尻まで手を伸ばし、ショ`ツの上から掌で尻の曲面の狭gを押さえ付けた。
　「うっ………ううっ」
　R子は首を振って何とかフォ`ルを免れようと突っぱる。
　武彦のの先が、ちょっぴり物足りない乳房の麓に当たり、肘先はショ`ツの底xの奇妙に柔らかいw所を捉え、掌は木dの手触りのショ`ツを感じた。ショ`ツの下は、プチンとした肉のKだ。
　「ううっ、口惜しい………まだよ」
　R子が武彦と十字形に交叉し、武彦の腕の中に押さえzまれ、体をもがいた。しかし、もがけばもがくほど、武彦の腕はR子の股gと尻の谷gへと食いzんでゆく。
　どのくらいのg、そうしていただろうか。武彦の肘先は、R子の股gの中心部から、徐々に岫趣蚋肖袱皮た。岫趣肖りか、湿荬蚝んだ蒸れた感触さえする。R子は武彦の肘先から先を、ぎゅっと挟みzんだままで、~にも汗粒を浮かべている。
　武彦はじっといつまでも、こうやってR子に覆い被さったまま、R子の股gの岫趣yっていたいのだが、R子の疲れた息づかいをき、掌から肘先まで力をiいて、R子の休息を恧恧Δ趣工毪取いきなりまた、R子は起き上がり暴れた。慌てて武彦が取りPると、その拍子に指先がR子のショ`ツの太腿のHに引っ欷り、R子が腰をeすったはずみで、小指とa指が太腿の|から直に、若草とごく柔らかい皮wの表面に滑りzんでしまった。
　「あっ、いけない………」
　という叫びを喉にみzんで、再びR子を押さえzむと、右手の指のgにショ`ツのレ`スのFが挟まったままになった。R子は、一言も文句を言わず、再び、武彦の郡手の右手を腿の力でAえzんだ。
　武彦のショ`ツにのめってしまった二本の指は、じわりと濡れた汗を感じた。
　こんな所に直に指を触れてていいんだろうか、と心配になり、武彦はR子にい亭俊
　「降参でしょう？」
　「降参なんてするわけないでしょ」
　（故_では、こういうのを、じょっり、って呼ぶんだ………ええ、すっかねたえびょん）
　武彦は、それならそれとばかり、ショ`ツに潜った指を[ばせて、Xく刷くようにごく柔らかい部分を幛恰⑺方の指でショ`ツの上から三角寄の点部分をR迫した。
　「もうやめますか」
　「………まだ、よ」
　目を瞑ったままR子は答えた。眉根が寄って苦しそうだ。
　武彦の近成Lの著しい下半身のシンボルは、R子の股gの感触に、いまだかつてなくoし、ズボンの中で屹立している。
　R子が急流でり上げられた山女~の最後の一押（ひとの）しの抵抗のように、股をめたまま腰を左右に婴し、武彦の胸から身をふりほどこうとした。
　「あっ………」
　そうはさせじと武彦が手に力を入れると、武彦の指は下半身の女の秘密の扉の入口に{り着いてしまい、他の指もショ`ツの中へと全面的に潜りzんでしまった。秘密の扉は、汗というより、粘りのある液体で溢れていた。その粘りある液体は、どんどんえてくる。
　「どうしたの………」
　武彦は、R子の大切な部分が怪我をして血をき上げてるのかと勘`いして、掌をショ`ツから引き上げようとすると、R子は焦れったいような、むず痒くて我慢できそうもない表情をして、武彦の掌を挟み付け、手を伸ばして寄越し、ショ`ツの上から武彦の手首を押さえてしまった。
　「どうしたの、大丈夫？」
　武彦は掌をショ`ツに入れ、指を二本秘密の扉に食いzませ、体だけはR子からxしていた。
　「いやっ、知ってるくせに………あそこが、浃摔胜盲沥悚盲郡韦琛⒁獾………ううっ」
　R子は体を起こそうともせず、q毯に身を横たえ、膝を「く」の字に立てて、武彦の手首に力を加える。
　「ねえ、カ`テンを引いて………おいよ」
　武彦がTれない手付きでカ`テンを]じてってくると、R子はスカ`トをからげ胸の上の方までたくし上げ、触られ易いようにと、ショ`ツを大きくずらし、秘密の@を剥き出しにして待っている。素晴らしい倮だ。
　「もう降参よ、だから………あそこを、思い切って弄ってみて」
　R子は]をらませ、uずかしそうに小声で摔い俊￥长稳十分で、急激に女らしくなったようで、声も舌足らずになっている。
　「もう、下穿きもぐっしょり………きみって、大胆なのね」
　w光灯の真下の明かりに、R子の秘所はわなないで、扉の唇も厚く、膨していた。
　「ああ、かれてるだけでd^しちゃう………」
　密度は猡い短い秘毛に、みずみずしい赤のw裂が痛々しい。赤い扉はiされていて、扉の先端に尖った芽が白っぽく光っている。尖った芽と反趣吻肖燹zんだpい目には、さっき勘`いの原因となったとろりとした蜜液が溜まり、肛Tの方へと垂れている。
　武彦は、不器用な指先で、そっと赤い扉を_けた。
　「そっとね、つけちゃいやだからね」
　R子のの上唇が预臁その隙gから、息苦しそうな喘ぎ声が断A的に漏れてくる。
　指を一本入れ探索し、二本を入れかき混ぜ、三本入れて深さをyろうとした。
　「いやっ………私、早苗と`ってまだを保っているんだから、指は二本までにして………深くもj目、入口だけにして」
　早苗のことを、この訾酥沥盲皮獠锌幛烁妞病ⅤR子は抗心をあらわにした。
　武彦は、それでも、R子の秘所がつくことを怖れ、R子の股gに^を入れ、唇で赤い唇を吸い、舌を平らにして扉全体を舐めhした。
　「うはん………それ、素场
　蒸れた酸っぱい訾い武彦の鼻腔をくすぐる。
　「じゃあ、私もね………逆さ押さえzみの形になってね」
　R子は秘所への舌の幛ことの外、荬巳毪盲郡椁筏、ショ`ツを脱ぎ韦啤⑽溲澶紊悉酥丐胜辍⑽溲澶违亥堀螭颔靴螗膜搐认イ蓼墙丹恧贰ⅤR子自身の股gの中心点を武彦の口Sまで降ろした。
　「うんとSしみましょう………母のりは六r半、父は九r………寅郎が七rだわ」
　武彦の目の前に、\く濡れた若草と、赤くれ上がった扉が立ち塞がり、ニキビの二つ三つある尻の斜面と谷gが冥った。
　武彦は尻の二つの湾曲した肉を押し冥病⒚孛埭戊椁蚨に舐めた。R子の蜜の液が武彦のを濡らし始めた。
　「うはっ………素长谩……私、もね」
　武彦は自身のシンボルがR子の口Sに含まれて、びっくりし、「私、もね」の意味が分かったが、何よりも心地よくて、夥しい体液をR子の口の中に放った。
　「うっ………うはあ………」
　R子は@いて唇を放し、なお余ってき出す幛盲恳氦祟中を白くして、武彦をくりくりした瞳で振り返った。
　「うわあ、赤ちゃんのもと、んじゃった………凄い量なのね………きみって逞しいし、土の訾いする」
　唇からも白幛我氦螂~し、感Oまった声をR子はあげた。
　R子は武彦の体液を可郅椁筏ご饯沃肖耸埭比毪欷毪取⒓堡擞H切になり、武彦を浴室に案内し、シャボンの泡を立て、武彦の男の分身を宝物のように慎重に洗ってくれた。分身は洗われることによって、すぐに荬い蚴り返しそそり立った。
　「んまあ、男の子って不思hね、もうこんななのね」
　シャワ`の水蒸荬窑腼L訾沃肖恰⒊酩幛迫裸になったR子は目をxかせ、立ち尽くす武彦にひざまずいて、郅筏饯Δ宋溲澶畏稚恧祟]ずりをした。
　「また、私を欲しくなったわけね………今日逢ったばかりだし、将来の恋人にもいけど、私のあそこに入れてBおうかなあ………き薯へのお返しのクリスマス．プレゼントだわ。うちの弟も世になってるものね。本当は、ロマンチックな山小屋のロッジでヴァ`ジンを胜い郡ったんだけど………そんなのを待ってたら、あと五年はかかりそうだし」
　R子はシャワ`の出口を浴室の壁に固定し、玉葱を剥いたようなつるりとした小柄な裸身をくるりとhし、船のFをI手で掴み、背中をせた。ほっそりした尻や背中に、シャワ`のおが荬い瑜ける。
　「ねえ、後ろからの方が初めてのrは入れ易いんだって………先にったクラスの友_が言ってたわ………その友_は、半ば制的にやられちゃったらしいけど、後ろから入れられてすぐに入ったって。安心しなさい、早苗じゃないから」
　R子がだけを武彦に向け、尻を心持ち天井に突き出し、I脚の角度を大きく冥菠俊
　「L邪を引いちゃいけないから、早くして」
　R子が武彦を催促した。
　武彦は、R子の尻の二つの半球を掴み、侵入すべき鏊を_Jした。ギザギザにDんでセピア色にたたずむ肛Tの下に小径があり、赤色の割れ目が、物欲しげにわずか_いている。
　「鏊をg`えないでね………さっきの友_は、二回目はg`えられて、お尻の穴に入れられて、すんごく痛かったって」
　R子のアドバイスを^にめzみ、武彦は分身をR子の尻の谷gの下あたりに差し向けた。
　おのさらりとした感じと区eされた体液のぬかるみがあって、分身の角度を{整して武彦はM膜筏俊
　「痛、痛あ`い。プロレスごっこと`うんだから、もっとしくしてよ」
　R子の秘密の扉は、入口こそやかだが、その奥が何かしらまっていてF屈で、o理矢理Mもうとする度に、R子は腰を引いて逃げ、怯えたように武彦にだけをせる。
　武彦は、R子に痛ましさを思ったが、バックからR子の胴をI手でしっかり固定し、体重を尻の谷gの下へとかけた。
　「痛、痛………でも、入ったみたいよ」
　R子は唇をyみ、眉gに深いを刻み、浴室の空gにブリッジをするように首を反らした。
　一度目の放出をKえている武彦の分身はタフになり、コンクリ`トのような硬さがR子の秘密の扉を蹂\しAけた。
　「何か………少しずつ莩证沥瑜なるみたい………うっ」
　R子が船のFを握ったまま、u（ひのき）のj（す）の子にがっくりと膝を付き、柳のような腰をゆっくり振り始め、武彦は心身に夏の雷のごとき自信が根付いてきた。


　　　３


　漆\の空が{色に浠し、やがて切ないほどの青さになり、元日の朝がやって来た。
　心に期するものがあり、|京周xの初を知りたくもあり、武彦は一人で赤いに\り、川崎大に出かけた。
　ごった返す私のkの改札口を出ると、金色の・颏りりとめ、@模もあでやかな振り袖姿の女が、L身の青年とBれ立って武彦の前を通り^ぎて行く。の白さや、丸い肩、ちょっと大きめの尻などから、もしや同_の早苗ではないかと、胸をざわつかせて二人Bれに追いつこうとすると、
　「あらっ、武彦くん」
　と、先方から逆に声をかけられた。やっぱり、早苗であった。早苗のBれの男は、武彦を爪先から^のてっぺんまで警戒の目で眺め渡し、武彦がイモ臭い中学生に^ぎないと判断したのか、Xく会をした。
　これが彼女のQまった人か、なるほど背も高いしハンサムだなと、落ちzんだ莩证沥摔胜辍⒁蝗摔撬麻TへAく路に入ろうとすると、
　「何よ、他人行xね。どうせ急いだって、この人数じゃ、一rgや二rgは步かされるんだから、一wに行こうよ」
　と、切れLの目で笑い、武彦のブルゾンの袖を引いた。
　早苗は^の上に\を束ね、R[のりをeらしている。派手な美しいに、一点のつましい簪（かんざし）が似合う。
　路の入口に入ると、初の客で立Fの余地もないほどで、その步みも文字通りのwの步みだ。r々は、二分位、立ち止まったりもする。
　「人にEっBっちゃうでしょう、はぐれないようにしなさいね」
　と、早苗は武彦を横にして、注意を与え、を耳Sに寄せて、
　「どうしたの、も何も寄越さないで」
　と、咎めるように郅い俊＿Bれの率人にはこえないほどの摔だ。嘘でも真gでも、素长柿等摔吻挨强sこまる武彦に、思いやりのあるしい摔だ。
　腕をjめ合っている恋人同士の二人はxれないが、武彦は人ごみの中で押され、xれまいとするうちに早苗の背後に寄り添うようにぴったり密着するしかなくなった。
　早苗の尻の大きさは相当なもので、後ろに突き出て、青空に吼えるように反り上がっているのが、振り袖の生地越しにも分かる。こんなになっちゃいけない、と武彦は思うのだが、步みに合わせてeれ婴早苗の尻の丸みと点と点のgに、武彦の小腹が当たり、そのみのある感じに分身が激しくそびえ立ってしまった。
　武彦の分身の屹立を尻のカ`ブで感受したのか、早苗は不そうに振り返ったが、
　「武彦くん………そうか、尻切り魔とか痴hとかから私を守ってくれてるのね。ぴったりNり付いて、ちゃんとガ`ドしてよ」
　と、小さな笑Dを口Sの斜めに作り、何かをらすように低い声で言った。
　早苗の恋人は腕をjめられているせいか、何の疑も抱く子がなく、人の多さにうんざりしたように前の方をている。
　前方の步みが止まり、彼方から人が押し寄せてくると、ラッシュ．アワ`のように身婴が取れなくなった。
　武彦の分身の屹立は止むことなく、ますます荬いし、早苗の双球の奥深い谷gの直下に突き立ってしまい、振り袖の腰の下が常にへこんでしまった。
　ガ`ド役がガ`ドにならず、武彦は消え入りたい莩证沥艘uわれた。こんなに分身が荬い扭い啤⒃缑绀五辘伍gにのめりzんでしまえば、いくら布地越しといっても早苗は莞钉、不快な感情を持つに`いない。
　しかし、早く前へMんでくれればいいのにとうのに、行列はストップしてしまい、後ろの人のR力だけが加わってくる。分身が、早苗の尻の下にますます食いzんでゆく。
　早苗はやはり莞钉い皮い俊Ｃ曰螭饯Δ搜を右へ左へ蠢かし、尻相浃颏工毪瑜Δ搜を背後の武彦へ、ズシンと押し返してきた。そして、恋人との腕のjみをほどき、I手で胸をLすようにビ`ズのハンドバッグを持ち、
　「私のお尻、大きいでしょ？　れないようにね」
　と、尻を武彦の股gに出っらして、武彦の分身にAけるような仕Nをした。
　もしかしたら早苗は武彦の早苗への密着をZ迎してるんじゃないだろうか、まさかな………などと考えているうちに、混乱したn婴^を突きiけ、身婴ならない状rから、早苗の恋人と反方向の早苗の腿の趣丐仁证蜃撙椁护俊
　早苗は振り向きもしない。
　厚い振り袖の生地の上から、早苗の腿をなぞった。L襦袢とか、お腰を身につけているのだろうか、太腿の肉置きのNかさは判明した。
　やめるのなら今のうちだ、何てu知らずなんだ………と、思うのだが、早苗が下穿きを穿いているかどうかだけでも知りたくなり、手を曲げて腿と股のつけ根のgに伸ばそうとするが、人ごみに押され、指がMむ隙gがない。
　「j目………子供は、ね」
　いきなり早苗が振り向き、震え声で叱った。
　早苗の恋人は何が起きているのか分からず、「どうしたの………」と早苗にき、早苗は「何でもないわよ………それにしても、いつ行列が婴のかしら」と、郅い俊
　やっと、そぞろ步きが再_された。
　武彦はシュンとなって早苗の後に兢盲皮妞が、百メ`トルほどで、また列の婴が止まった。魔除けの弓矢や、_磨や、葛を婴肷が、この狭い路のI趣らwび交う。
　再び、今度は、早苗の方が後ずさり、尻を突き出し押し付けてきた。武彦のシンボルは幛・印⑽溲澶涎氦贩丹筏俊Ｎ溲澶稀⑿亭辘胜、郡手の右腕を伸ばし、早苗の腿の内趣卣皮虻堡皮俊
　早苗はo言だったが、思い出したように、恋人に、「のrgにgに合うかしら」とか、き始めた。
　武彦は仲まじげな二人をて、やけのやんぱちのような勇荬虺訾贰⑸恧追证屈め、振り袖の丈の合わせ目から、掌を差し入れた。そうっと………。
　早苗は@いた表情で武彦をた。だが、文句もつけず、叫びもしない。
　武彦の指先に、ひんやりした腿の内趣稳猡触れた。
　早苗は、武彦をoするように恋人にしかける。
　武彦は、一旦、掌をし、早苗の斜め後ろに移婴贰⒆笫证钦瘠晷浃蚋瞍盲啤⑶预に腿の表面を幛巧悉菠俊Ｔ缑绀瓮趣隙踏rgのうちに火照りを取りしていた。
　三十秒ほどの冒は、早苗に掌を抓られてK了した。
　早苗は舌に早浃铯辘贰㈩をバラ色に染め、ほんのr折、武彦の目を、目にゴミでも入ったのか充血させて盗みた。
　武彦は、カンニングを破られた心境で、寺のTに{り着き、本堂で自分の不埒な行椁にび、またLいrgをかけ超Tの路をった。
　「元荬虺訾筏啤……どうしたのよ」
　早苗がやっと口をきいてくれ、ほっとすると、恋人と二人の写真を撮ってくれとのこと。二人は小指と小指をjませて写真にГ蓼辍りのも一wと分かり、みじめな莩证沥扦膜い菩肖と、「おいっ、浮荬胜螭するなよ」とL身かつハンサムな恋人が言い、「するわけないじゃない、あなたこそ荬蚋钉堡啤工取あっさりと私の川崎kで二人はeれた。元旦なのに、いや元旦だからこそ、フィギュアスケ`トのなのだと言う。それでも、早苗の恋人は、かなり剔证烁脑口で手を振りAけた。
　早苗は恋人がえなくなると、
　「私んちへ行こうよ。もうすることないから」
　とTい、先刻の铯胜嗓趣盲に忘れた模だ。
　早苗の家は、大田区にあって、十五A建てのマンションの最上Aの角部屋だった。
　「おお、よく来たべし、まんずまんず上がってけりゃんせ」
　朴Gな感じの早苗の父が言い、「t（さか）しそうなわらしだこと」
　と、母Hが虎印の入ったお年玉の袋を差し出した。
　早苗の父は鼻の^を酒灼けで真っ赤にして、お屠K代わりの日本酒を武彦に幛帷⑽溲澶立てAけにお猪口を空けると、「さすが、秋田育ちだ」と、コップに切り替えてAを注いだ。早苗もいける口らしく、小さなおちょぼ口を窄めて、酒をやる。
　LをL（こうじ）でnけzんだ寿司を肴にして酒を汲み交わし、ほろEい莘证摔胜盲郡趣长恧窃缑绀IHが立ち上がり、「gまねえけど、これから年始の挨拶hりに行がねばなんね。ゆっくりしてくれさ、はあ」と、Bって出かけてしまった。
　取り残された二人は、火[に向かい合って、静かな温Lファンの音に耳をAけていた。遥かhくを眺めると、スモッグのiけた|京の空から、丹g山系の山Kがえ、その上に真っ白な富士山が肖螭扦い搿
　「うちの父さん、母さん、まだりがあるのよ。年取ってから、こっちに来ると直りにくいみたいね。きみは、かなり、|京弁にTれてきたみたいだけど、どうお？」
　きりっとした襟元から、ぞくりとするような肌理のかい白い肌をのぞかせて、早苗がいかけてきた。
　「うん、一日一日Tれて、Aれてゆくみたい」
　「まあ、悲Q的なことを言って、子供なのに。そうね、大人になる前に|京弁で知っとかなければいけない言~を教えてあげようか」
　早苗もEいがhったのか、を重そうにらませ、俯きながら吐息をついた。
　「大人のための言~って何ですか」
　「うふっ、私、EっBったのかな。自分でもになっちゃうほど大胆ね………」
　早苗は、初めて上目遣いに武彦の目をQい、
　「あっちの『がんも』って、こっちで何て言うかしら」
　と言って、武彦を困らせた。『がんも』は、『が』か『も』に{を置く`いがあるが、故_では、おちんちんのことだ。
　「………知ってるけど」
　「うふっ、きみのuずかしそうな子って可郅椁筏ぁ￥饯螭袱悚、女の人の大切な所って『まんじゅう』って言ってたでしょう、知ってた？」
　「………ええ」
　武彦は、『まんじゅう』といただけで、下半身がくすぐったくなって、ハ`トがときめく。
　「|京じゃね………『おま○こ』って言うんだって、知らなかったでしょう。『ゼロイチ………をhせば韦皮酚り出づるふるさと既に雪に覆（おお）われ』っていう歌があるんだけど、ゼロイチって言うのは|北地方の番号なのよ。それと同じで、私も今では、『おま○こ』の方が全身を羽毛で幛扦椁欷毪瑜Δ摔胜盲沥悚盲郡巍哀しいけど」
　早苗は瞳をませ、の外へを投げた。
　「………それで、あっちじゃ、男の子と女の子が秘密の[びをすることを『べべする』と呼ぶでしょう………こっちじゃ、『おま○こ』するって言うのよ。でも、こっちの子供は紊频膜趣いΔ韦素直じゃないから、お医者さんごっこって呼ぶのをやるらしいわ………あっちじゃ、『べべっこ[び』なんて言ってたけど」
　早苗は喋りながら、自分の言~に羞u心がこみ上げるらしく、肉付きのよい白い指で、lりにほつれ毛をかき上げる。
　「早苗さん、その[びをしたことあるんですか」
　昔のことといえ、武彦に嫉心がイい皮る。
　「………う`ん、秘密。きみは？」
　「したことない」
　「まあ、可哀そう。私は、きみんところよりもっと町中だったからね………Sしみだったわ、うふふ」
　武彦には口惜しいおもいがuってくる。
　「まあ、Fが豆hにでも膜郡欷郡瑜Δ暑をして………いなかだって、|京だって女の人は同じなのよ。こっちは萑・盲皮毪坤薄
　早苗は、落ち着かない子で、小さい上唇に手をやって擦りつけ、
　「じゃあ、私と[んでみる？」
　と、唐突に切り出した。
　「えっ………」
　「何よ、そんな怖いをして………だって、铯蚴欷堡郡韦悉みの方でしょう。私のS嫁（いいなずけ）の前で、お尻をいたぶったり、晴れ着の前にまで手を入れてきて。きみのohぶりには肝をつぶしたわ、こっちの人にはない勇敢な口hき方なんだもの………ほんとうはね、もっと触られていたかったのよ。でも、着崩れがだったし、S嫁はともかく、lかがててきみをどやし付けるんじゃないかと心配だったのよ………おいでなさい」
　Aな振り袖姿のまま、早苗はよろよろ立ち上がり、Oの部屋へと入って行き、武彦が早Qる心にかつてないR迫を感じ荆à模─い皮妞と、ひんやりした部屋に青白いガススト`ブの火を燃え立たせ、後ろ手にドアをiした。
　「借りてきた猫みたいにしちゃって………元荬虺訾筏胜丹い省
　そう言う早苗の幼鳏馕nげな荬虺证盲皮い搿
　窑辚ラスにOり合っているベッドの端に腰を降ろし、^をAげてR[の簪をiき、体を屈め、早苗は白い足袋の爪を剥がし、足袋を脱ぎ韦皮毪取⒔のような薄くさらさらとする脚Oも脱いだ。
　「きみって、初々しくていいね………昔の私みたい。私に妹がいたら、妹のお婿さんにして、ずうっと私の傍に置いておくんだけど。そんで、妹にLれて可郅ったりして」
　早苗は物Xなことを宣告して、≈工幛渭~を外し、饨CのgりのPげもしごきほどいた。そして、ゆっくりと振り袖の裾を持ち上げて冥病冥沧悚辘胜い趣撙毪洹⒀を浮かせてI手で裾を大きく割った。
　「どうしたの………もう外出しないから、着崩れなんか心配しなくてもいいのよ。もっとこっちへ来ないとえなくてよ」
　早苗は後ずさり、腓（こむら）からぎゅっと括れている形のよい足首をベッドの上に置いた。
　武彦が正座をして早苗の前に座ると、白磁のように白く、そしてどっしりと逞しい太腿のつけ根に、白っぽい鼠色の下穿きが、ぴっちり食いzんでいる。下穿きの底の方は、R子の倍の高さがあろうか、秘丘が小高く盛り上がっている。目を眇（すが）めてると、直径四センチぐらいの染みが、秘丘の下にBんでいる。
　「そうか、パンティが邪魔ね………私、お洒落じゃないから下着を着けて着物を着るのよ。そのパンティもAれちゃったわ、初の途中できみがお尻を突っついて挑kするからよ………さっきからずっと、きみと[んでみたいと思ってたのよ」
　早苗は晴れ着のgに手を入れ、左右にバランスを取りながら、擦れ切れそうな下穿きを足首からiき去った。
　武彦は膝を崩し、I手をの上に置いて、早苗の股gをきzんだ。早苗は片手を後ろに置き、片手で振り袖を持ち、I脚を蛙のように曲げて武彦にかれ易いポ`ズを取った。
　青い静}の@うI脚のK点に、r烈にkに裂けている悉あった。R子より小ぶりだが、その色は@色を少し猡した桃色の悉坤盲俊悉位ㄆはぴったりと]じているが、花片の突端は薄い包皮に半分だけ包まれていて、三角Fのように尖り切っている。
　武彦の下半身は今にも爆kしそうになった。
　「すんごく嵝膜擞Q察するのね………私だって平荬暑してるけど、もう胸がパンクしそうなのよ」
　早苗はうわずった声をひそめ、今度は逆向きになって武彦に尻を向け、「よいしょ」と言って、L襦袢やお腰と一wに振り袖の裾をからげ、
　「さあ、きみが铯筏郡ったお尻よ………私も晴れ着を着たまま、こんな格好をしたかったんだけど………私って、少しおかしいのかな」
　ブルルンと震える尻を、惜し荬胜武彦に晒した。
　武彦は、余りに事な双臀に、生唾をゴクンとみzんだ。
　早苗の尻は、R子のそれよりに一．五倍はあり、まんまるになって天井へと背伸びしている。@密な肉のり具合があり、ニキビもシミもない。小さな\子だけが一つ、二つの半球体の接合部分に付いている。
　「薄暗くてえにくいかしら………」
　早苗は窑辚ラスに垂直に尻の中心部を移婴丹弧⑽溲澶猊佶氓嗓松悉って、尻の割れ目十センチすれすれのところに目の位置を据えた。
　早苗はF屈そうなポ`ズで尻を突き上げ、I脚のg隔を大し、片手で尻の半球を横に引っった。
　「このお尻の穴の下あたりに、きみのが当たってきたのよ………初めはくすぐったい感じだったけど、段々、wれちゃう感になっちゃって。私、お尻の穴のあたりも敏感なのよ」
　早苗の肛Tとか、秘部あたりから、品のいい石xの訾い趣、ちょっぴりじみた訾いない混ぜになって立ちNる。とても、エッチな訾い馈
　元旦の屈折した光は早苗の後ろの穴を照らし、後ろの穴は一つ一つ花片が@のように淡い桃色で、ひっそり息づいている。
　「ねえ、きみっておとなしいのね………もっと自由にしていいのよ、触ったり、揉んだりして」
　武彦は尻の穴をしげしげと惚れていたが、早苗のS可が出たので、おずおずと小指で後ろの穴をなぞり、指^で小突いてからほんのちょっぴり穴へ押しzんだ。
　「ああ、切なくなっちゃう………」
　早苗は武彦を振り返り、いやっ、という素振りで白い尻をひと振りした。
　前方の、ごく薄いしげみのgの秘部の唇が、徐々に外に剥けてきて、淡t色の肉襞のgから、透明な蜜がとめどなく~れてきて、腿へと护铯盲菩肖。
　「やっぱり、晴れ着は脱いじゃうね。Aれちゃうもの」
　早苗は、|劫な物腰で金色の・蚪猡、振り袖を脱いで衣桁（いこう）に欷薄㈤L襦袢、お腰、手触りのよさそうな肌着の番で脱ぎ、丁に折りんだ。
　早苗の全てを投げ韦皮柯闵恧稀⑺厍绀椁筏い我徽Zに尽きた。敢えて言えば、丸い肩、反り上がって充gしているI乳房、乳首は半分Dんでいて秘唇と同じ@色。尻は逞しく全てをS容するほどの大きさなのに、胴hりはぎゅっとまっている。尻の接Aする腿は太く、フィギュアスケ`トのbを物Zっているが、脚がLいので全体としては羚羊（かもしか）のI脚という印象だ。
　「わあ、ずるい。私だけの裸なの？」
　早苗はI手で秘部を覆い、怨みがましい目付きをした。
　武彦が慌てて裸になると、早苗はを丸くYわえてある鹿の子斑（まだら）のリボンを外した。うねうねした茶褐色のの毛が肩まで下がってeれる。
　「きみのもせて」
　早苗は武彦をXく胸に抱いた。ガススト`ブの暖かさが躯にhって来ないのに、早苗の体は燃え立つように火照っている。
　「うわあ、大きい。私の彼より大きい」
　武彦は推y通り、早苗がS嫁と肉体vSにあることをき、今更ながらがっかりする。
　「何よ、不氦暑をして………きみだって、クリスマスの日のあの後に、R子のT惑に\ったじゃないの。女の直感って凄いんだから。でも、そんなこと互いに忘れて[びましょう」
　早苗は武彦のシンボルを掌に包み、武彦は手を交叉させて早苗の秘部に指を入れかき混ぜ、空いた手で早苗の乳房をムンズと握った。乳房は武彦の掌からはみ出し、揉みしだくうちに乳首のへこみが尖ってきた。早苗の秘部の中はk幛筏郡瑜Δ摔胜辍⒍人は大の字にベッドの上になりながら秘部を弄り合った。
　「早苗さん、俺、Kわっちゃう」
　「いいのよ、まずKわって戴………」
　「早苗は掌の中に武彦のものを受け止め、指から滴り落ちる体液をのハンカチ`フで拭き取り、
　「自分でもやってるの？」
　といかけてきた。
　「うん………」
　「私もよ………彼、忙しいし。でも、クリスマスからAけて三回、みんな武彦くんに铯丹欷皮毪韦蛳胂瘠筏皮浃盲郡巍プロレスごっことかでね」
　早苗は、Lい舌で武彦の分身を奇に清撙筏皮れた。そのため、武彦の分身は猛々しく膨らんだ。
　「そら、元荬摔胜盲俊￥长欷らが儇なんだから、落ち着いてね」
　早苗の躯に直に重なると、汗ばむ寸前の早苗の肌は、急に湿り出し、武彦のものを秘部にみzんだ。早苗の秘部は凝sし、んだ。そして、のような蜜を吐き出した。
　「ああ………あっ、いいっ………ゆっくりね。私を焦らすように………あっ………まんじゅうの先っちょのボタンを擦るように………そう………お尻の穴もXく塞いで、そうよ………ああっ」
　早苗はバネのような肉体をのけぞらし、腰部を激しく密着させてきた。半_きの口Sから、ふいごのような荒い息が悲Qのように迸る。
　早苗の蜜液はさらりとしているが夥しい量で、早苗の秘丘を濡らし、武彦の秘毛を濡らし、シ`ツを濡らした。
　「あっ、ああっ………j目になりそう………j目に………ああん」
　早苗の美しいが、更に突きiけた凄惨な美しさになって、早苗は身婴しなくなった。
　「待っててね、しばらく………ああ」
　ほんの少し休息すると、早苗は再び腰を使い始めた。
　「上手………R子に最初を任せたのがよかったのね、あの娘（こ）はきみで五人目よ、初めての振りが巧いのよ………私は、きみが二人目、信じてね………あっ、まただわ………私はタフだから何度でも大丈夫なの………何度でもNれる………ああっ、ああん」
　シ`ツを掴んで身えする早苗をつめながら、|京という町に住んでいると、叭铡⒋笄肖屎韦しらを失っていく荬する、と武彦は考えた。


女教の訾


　　　１


　－－信獯à我￥な上流、Ｓ町。
　すでに、山々がぽおっと赤く燃えて、l流の王者岩~（いわな）がb卵と越冬を控え、荒食いをする季となってきた。
　そんなある日、拓也（たくや）が一泊のl流りからってきて、玄vの引き酩颔ラリと_けると、若い女が敷居の所に座っていた。三年前に未亡人になった拓也の母と、若い女は、何やらしzんでいた。
　「おりなさい。れましたか」
　若い女は、目Sだけ笑って、美しいを拓也に向けた。
　拓也は、どきんとして立ち尽くした。
　若い女は拓也の通う高校の憧れの女教、~子だった。
　拓也は高校に入ってからまだ半年たらずの一年生だが、~子も高校の教になって半年あまりしかUっていない。小柄で、しかも、オカッパを短くしたようなショ`トカットなので、高校生とg`うようなあどけなさだ。それでも、生活指Р郡胃敝魅韦恰⒈痴嗓未螭な男子生徒を物怖じもせず、きっと叱ったりする。拓也の数学の担任でもある。
　「あらあ、凄いわね。いまどきでも、岩~がれるのね………二十匹ぐらいかしら」
　~子は、男子生徒を魅了してやまないクリクリとした眼を_いて、拓也の~\（びく）をいた。
　「ほんとにこの子はりばかりに嶂肖筏评Г毪螭扦工琛Ｈrgも四rgもg登りをして山奥へ出かけるんです。山奥には、この子の祖父が使っていた炭小屋があって、r々は泊まって来ちゃうんですよ。その位、奥へ行かなきゃ三十センチを越えるのは出ないんですって。りのエネルギ`の一割程度でも勉に精を出してくれたらいいのに………」
　r作Iで荒れてくれだった手を揉みながら、拓也の母は愚痴ともつかぬことをこぼした。
　~子は、拓也の母とは照的な白くてい指で、前をかき上げながら、
　「いいえ、一つのことに嶂肖工毪胜螭屏wましいですわ。それに、りは人gの大切な狩d本能を刺激するし、gは私の彼も、いえ、あの、フィアンセも、りが大好きなんです。私も、そのせいか、最近りに凝り始めているんです。一度、私_二人を岩~りにBれて行ってくれないかしら………」
　と、可郅椁筏ご饯蛲护出すように言った。
　拓也は、~子に婚s者がいると知らされて、淡い失望をえた。そして、~子がますますhく、の上にいる存在に映った。
　「だけども、h野くん、学校じゃあ、もう少しおとなしくしてくれなきゃね」
　~子の瞳がきつくなって、拓也を睨んだ。
　拓也は、~子の家庭Lの真意に莞钉、はっとなった。
　拓也の高校も御多分に漏れず、生活指Гしくなって、教の生徒へのOがまるばかりだ。中でも、生活指Г沃魅韦紊という体育教は凄腕をふるった。凄腕をふるい^ぎて、拓也の小学校以来の友人の]ぺたを\友イ扦窑盲绚郡い郡韦恰⑼匾菠隙十人ほどの仲gと、体育の授Iをサボタ`ジュしているのだ。
　「拓也、おまえ何か学校でやらかしたのかい」
　拓也の母が、心配そうに拓也と~子を交互にた。
　「いえいえ、そう言うわけじゃないんです。ちょっと元荬あり^ぎて………ねっ、h野くん」
　~子は口を噤んで、锓恢鳏蜻长毪瑜Δ祟]を膨らませ、それからを`（ほころ）ばせた。
　Y局、母の命令と、~子の╊に・薄⑼匾菠弦贿Lg後の岩~りの案内をs束させられて、~子のりを送った。
　ほっそりとした~子の後ろ姿をていると、意外にお尻が大きく、ゴム陇韦瑜Δ恕プリンプリンとんでいるのが分かった。

　一番がQく前に、自榆のクラクションが、ブブッと小刻みにいた。
　拓也は、ザックにり道具や小物入ればかりでなく、水筒、磁石、ザイル、包・渌aなどを罕にして家をwび出した。
　この町ではられない派手な白色の外が、まだ真っ暗なにぽっかり浮かび上がっている。
　りながら拓也が後部の座席に座りzむと、\台には男ではなくて、二十五、六のをLく伸ばした女が座っていた。
　「B介するわ、私の学生r代からのH友で、夏川由香梨さん。今年の四月にY婚したばかりなの。でも、旦那さんはニュ`ヨ`クに出中なのよ、可哀想でしょう。それで、|京から[びに来ているの。私の彼は、会社の都合で急に来られなくなったのよ、随分、Sしみにしてたんだけど………今、彼は九州の福よ。会社人gっていやだわね、いつも上役の言いなりで」
　~子は前の座席から振り返りもせずに言った。チロル帽をちょこんと^に\っけている。
　「よろしくね。あなたがgの拓也くんね………でも、ちっともツッパリにはえないわね。心そうだし、とって食べたくなる感じだわ」
　由香梨は岩~が逃げてしまいそうな赤いウインドヤッケに赤いジ`ンズのズボンという出立ちだ。~子のH友という目でるせいか、由香梨は外国の女みたいにりが深い立ちで、凄惨な美人だ。拓也は、自分は彼女_とは`った世界に住んでいると思った。それでも、年上の女二人に欷蓼欷啤⒑韦趣胜Aやいだ莘证摔胜搿
　「ねえ拓也くん、生徒だって会社人gと同じよね、いつも上から押さえzまれて………rにはささやかな反抗でもしたくなるわよね。~子なんて怒ってばかりいるんでしょう」
　由香梨はチラッ、チラッと拓也のを盗みて、拓也にしかける。由香梨は大柄で、そのせいか、~子より、五、六rは年上にえる。ハンドルを握る|の下では、ヤッケの上からも、乳房がゆさゆさeれ婴のが分かるくらいだ。
　「それがねえ、ささやかな反抗ならいいのだけど、生活指Г沃魅韦ノイロ`ゼになるようなことをしちゃうのよね………h野くん、いてる？」
　~子が、おどけたように体をねじり、拓也の方を振り向いて微笑んだ。~子は、プライベ`トな[びのrgのせいか、うっすらと化をしているようだ。
　「私だったら、き分けのない生徒にはをあげちゃうとか、p茶p茶に可郅って仲よくしちゃうけどなあ」
　由香梨が口を挟むと、~子は、
　「生徒の前でそんなこと言っちゃだめよ、有eマダムさん」
　と、由香梨の|を小突く真似をした。
　三十分ほどに\って、三人はを置き韦皮俊
　\色から{色に浃铯肟栅蜗陇恰⑷人はa々と山道を登り、gを二つ越えてgに入った。~子も由香梨も健脚で、くと、~子は高校のrにはL距xのx手で、由香梨はバレ`ボ`ルのエ`スアタッカ`だったと言う。
　「さあ、ここからそれぞれe々になります」
　ようやく鼠色に明けてきた朝露の中で、拓也は地恧冥菠蒲预盲俊
　「いやだあ………私、淋しいよ」
　グラマ`な由香梨が大袈裟に身振りをつけて、口を尖らした。
　「でも、テキは敏感この上ない~ですから、仕方ないんです。何か起きたら、この笛を三度吹いて下さい。~信はこのセルロイドの矢印にきます。次にコツコツとしますから、慌てず竿を立てて下さい。何度も失・工毪Δ沥艘黄イ挨椁荩à韦螭）なやつが引っかかるでしょう」
　拓也は~子と由香梨の仕欷堡虻胜筏胜ら、いろいろな注意点をい菠俊
　「私は一人じゃいや。熊に食べられたら、もう旦那に会えなくなるもの」
　と、由香梨は最後までごね、
　「じゃあ、Wの後について来て下さい」
　と、拓也はi々承Zした。
　「まあっ、由香梨って甘えん坊なんだから」
　~子が、一瞬しい眼差しをしたので、拓也は少しびっくりした。~子は、拓也にも冷ややかな表情をせ、一人でi上して行った。
　由香梨は拓也と二人きりになると、やや吊り上がった目をきつくさせてい亭皮た。
　「ねえ、~子ったら真に怒っちゃって………何でだか分かる？」
　「いえ………」
　由香梨は拓也の予想外のことを言った。
　「あれはね、きなのよ。いやだわねえ、拓也くんを自分のIりの中に入れておきたいのよ。そして、きみを惹きつけておいて宙ぶらりんにさせたいのよ」
　「まさか………」
　「多分、本当よ。あわよくば、拓也くんの牙をiいてしまいたいのよ」
　拓也は~子にだったら、牙をiかれてもいいと思ったが、押しaった。
　拓也と由香梨は、支流の更に支流をiった。
　一昨日の雨で川は少し幛辘入っている。しかも、窑昕铡ｉgもなく禁Oになるので、今季、最後のチャンスだ。
　拓也は、自分の姿がえないようにして、四．五メ`トル竿の半分ほどのLさの仕欷堡衰ジ（みみず）Dをつけ、大石のYの淀みに第一投を放った。
　うるさいぐらいの川の流れの音の中で、フ`ッと目印の矢が止まり、ガクンと竿が引きgられた。．八号のハリスでもつか心配したが、y[をSらせて、猛なつきの岩~が玉Wの中にГ蓼盲俊Ｈ十センチはにあろうか。
　「うわあ凄い！　これが岩~なのね。ずいぶん大きい。拓也くんて上手なんだね」
　由香梨がlけ寄ってきて、不思hそうに~\の中で跳ねる~に入る。
　「由香梨さんみたいに、丸々としているね」
　「失礼ね。私って、へこんでいる所はチャンとへこんでいるのよ。いつも旦那が、私の裸をて感心してるんだから。いつか、私の水着姿をせてあげるわよ。おっぱいなんか、~子の倍ぐらいあるけど、ウエストなんか、ほとんど浃铯椁胜い韦琛
　拓也は|腹を思いっきり抓（つね）られた。
　「さあ、私もBらなくちゃ。その前に………ねえ、熊が出るかどうかっていてね。でも、こっちをたらもっと抓っちゃうからね」
　由香梨は竿を放り出すと、スタスタと河原の薄（すすき）の群れの中へ消えて行った。ぴっちりしたジ`ンズからお尻がはみ出さんばかりで、幼鳏颏工攵趣恕㈠辘嗡球が伸びsみする。拓也は由香梨のお尻にくらくらと目まいがした。
　更に拓也は仰天した。
　由香梨はジ`ンズをするするとしごき降ろし、あっけらかんと巨大なお尻を丸出しにして、しゃがみzんだのだ。
　拓也は一瞬、白い丸味のあるxきを^にき付け、目を背けてしまった。
　清流の音に混じって、シャ`とか、プリプリとかする排泄の埽à悉模┮簸微かにこえた。
　「ジェントルマンね、全然、こうとしないものね。立派だわ。でも、rには野にならないといけないわよ、あと、三、四年して、一人前の大人になったらだけどね」
　由香梨は川の水で手を洗いながら、格好のよい鼻を大空に向けて郅い俊
　拓也は十三匹、由香梨は小ぶりだが二匹の岩~を仕止めた。由香梨は小Sりして喜んだ。
　正午の合流点では、~子がしょんぼり肩を落として待っていた。糸が薮のj草にjまって、りどころではなかったらしい。
　Sしかるべき昼食の一rも、~子の不C嫌な沈aで荬蓼氦なった。~子は自身で作った弁当にも、ったばかりの岩~のcきにもほとんど手をつけなかった。
　由香梨は一人上C嫌で、ウィスキ`が入っているyuのフラスコの瓶をぐいみし、拓也にも幛幛俊￥长rだけ、~子は、「j目よ、まだ子供なんだから」と、ムキになって言いり、拓也の手からフラスコをもぎ取った。
　拓也は、教である~子の子供じみた让妞蛞て、心の中で苦笑いをした。
　「ねえ、拓也くん、午後は~子にもらせてあげてよ。少しぐらいりがWくなってもわないわよ。私のことを心配する人は日本にはいま居ないし、~子だって明日はB休で休みだしねっ」
　と、由香梨がしきりにh得するので、拓也は~子と二人で炭小屋あたりまでり探ることにした。炭小屋の周xでは_gにれるポイントが四ヶ所ぐらいはある。
　r折、真っ赤な鳏稳~が上流から流れ落ちてきて青uにきzまれたりするgの道を二人は登った。
　~子のはうっすらと赤味が差し、ぞっとするほど美しい表情で拓也の後に兢盲评搐搿Ｍ匾菠稀この~子を思い通りにできる婚s者に激しい嫉心をえた。
　炭小屋の手前で、~子は二十二センチほどの二年ものをり上げた。~子は、はしゃいで回り、途端に浮き浮きし出した。二匹目をり上げたrは、「これで由香梨と同じね」と、由香梨への抗心をはっきり示した。
　炭小屋の真下の大岩にさしかかった。斜めに登って越えるしかない。C嫌を直した~子は、
　「ちょっと怖いなあ。下から持ち上げてくれないと登れないわ」
　と、甘えるように言った。
　拓也は、少しためらったが、o造作に~子の尻の丸味のあることろにI手をあてがった。ふっくらと柔らかく、拓也はどぎまぎする。
　「うわあ、そこくすぐったいわよ」
　仕方ないので、拓也はI手を尻のDみまで降ろした。そこは、さっきのところより、更に柔らかい。
　「うわあ、だめよ、そこは浃胜趣长恧琛Ｓ上憷妞てたらどうするのよ」
　~子は学校ではQしてせない笑を作り、目をめて腰を捩った。
　「キャ`」
　o事、大岩を越えて河原に着地しようとしたr、~子が足を滑らし、ザブンと川のYへと落した。
　拓也が河原へと~子を助け上げたrには、~子は腰から下がずぶ濡れになっていた。おまけに、B丈なニッカ`ズボンが膝から十センチのw所で引き裂かれている。足を引き摺っているので足首も痛めたらしい。
　~子はをn白にして河原にへたりzんだ。
　「靴を脱いで、それからズボンも」
　~子はのそのそと靴を脱ぎ、とまどいながらズボンを脱いだ。そして、ぐったりして河原の石の上に空を上げるように寝んでしまった。
　上半身は厚く着衣し、下半身がパンティ一つという~子の姿は、拓也の奇妙なd^を呼び起こした。こうなってはいけない、と思いながらも、拓也の上半身はりつめてきた。
　~子のI足はすんなり伸びていて、目をむくほどに白い。腿は接合部に近づくほどにむっちりと太く、女の成熟を示している。青い静}の筋が、な太腿の肌をpうように走っている。
　小ちゃな花柄のパンティはびっしょり濡れていて、腿趣违触啶Yから水滴がこぼれている。ふっくらとした秘密の丘の盛り上がりと、薄そうな若草の茂みがパンティの布地の下で静かに上下している。
　「………すまないわね、いろいろしてもらって」
　~子はuずかしいのか、I手でを覆って郅い俊
　「ちょっとしみるかも知れませんよ」
　拓也はザックからウィスキ`の小瓶をとり出して口にふりかけ、化止めの膏をTりつけた。そして、膝の口の上をタオルで`って、血が止まるようにした。元荬ないので、ウィスキ`の瓶の口を~子に充ててませた。
　「h野くんって逞しいのね。先生、びっくりしちゃった」
　~子の白いnが、血の荬蛉・した唇からのぞく。
　痛めている足首を前後に曲げると、かなり痛そうにするが曲がるので骨折ではないらしい。多分、捻挫だろう。濡れたガ`ゼのハンカチを重ね、包・禽Xくく。
　ウインドヤッケを脱がし、シャツの@を外して、呼吸をSにさせる。
　「ごめんね、いろいろさせちゃって」
　~子は自信を胜盲子で拓也の仕Nを、ただじっとているばかりだ。
　「下着の着替え持って来てます？」
　「………ええ、ザックの中」
　Q念したように、~子が指を差した。
　ポリエチレンの袋の中に、四枚のパンティがあった。（~子先生は汗かきなんだろうか）と、拓也はその一枚を取り出した。レ`スの刺付きの可郅椁筏い浃膜馈
　「下着も替えなくちゃだめなの？」
　「だって、冷えてL邪をひいてしまいますよ」
　「………でも」
　「でもなんて言ってる龊悉袱悚りませんよ」
　~子は仰むけになったまま腰を浮かせた。
　ぴっちりお尻や腿に食いzんでいる~子のパンティがやっと足首からiけた。
　目がくらみそうな秘部の若草と、@色の舌がえた。
　拓也はこのままI足の角度を_かせ、秘密の@を蹂\したいn婴笋lられたが、まさか生活指Г谓を押し倒すわけにはいかない。しかも、今は~子が弱い立訾摔るのだし。
　~子にパンティをはかせKわった、拓也の男の岚簸膝亥堀螭紊悉らも、明_にテントをっているのが分かり、~子はを背けた。
　拓也は、自分の替えのズボンを~子にはかせて、炭小屋まで~子を背って行った。
　~子の乳房は拓也の背中でつぶれ、拓也をR迫した。~子を背う拓也の手は~子の腿の最上部で幛火照った。


　　　２


　~子は寝息をt正しくたてて眠っている。
　炭小屋は二に足りない土gと、三弱の板のgで出来ている。土gにはgに煮炊きができる（かまど）があって、今は火が燃えている。
　板のgには筵（むしろ）が敷かれていて、布猡衔鹫一Mしかない。しかも、q（かび）臭くて固い敷布猡取⒈・觳猡坤堡馈
　は板をNりつけて塞いである。トイレはついていない。灯もない。
　拓也は粗末で狭苦しいこの炭小屋が何となく好きだ。祖父や父の訾いする。
　「へえ`、拓也くんが~子の下着を替えてやったわけね。H切だけど、何か浃汀
　由香梨は~子の濡れた着物をの前で乾かしながら、何となく淋しげに郅い俊
　の薪の残り火が、そうでなくてもりの深い鼻筋の通っている由香梨のを更にいっそう影の猡っ坤筏ゎ立ちにしている。
　「私、寝るわ。真ん中でいいわよ」
　\のタ`トルネックのセ`タ`とジ`ンズのままで、由香梨は布猡摔猡挨盲俊
　拓也も体を小さくして由香梨のOにもぐりzんだ。体を小さくしても布猡ら体がはみ出してしまい、由香梨に背中を向け体を立てた。それでも、床から肩口から、冷たいLがすうすう入りzんで来る。
　「j~寝なんか久し振りね。子供のを思い出してSしいわ」
　由香梨も体を立てたので、拓也の尻と由香梨の尻がぶつかって密着し、由香梨の温もりが护铯盲皮た。
　の火が消えて真っ暗になった。gの音がLにまぎれて忍びzんでくる。拓也は寝苦しくて体の向きを浃ā⒂上憷妞伪趁妞摔预郡辘戎丐胜盲俊
　「ふう………」
　由香梨が溜め息をついた。
　由香梨のの毛から、馨（かぐわ）しい女の訾いする。由香梨のお尻の占めるスペ`スが大きく、どうしても拓也の腿にあたり、拓也の男の象栅屹立して来る。そして、その屹立した象栅ジ`ンズ越しに由香梨の尻のD地あたりに触れてしまう。拓也は、由香梨がその屹立に莞钉ぬことをった。
　「何となく眠くないわね。まだ九rごろだものね。いつもは宵の口っていうrgね」
　由香梨も、くるりと方向Qし、拓也の方に体を向けた。
　由香梨のブルブルした乳房が拓也の胸を切なく押しつぶす。
　「眠いの？」
　「………いいえ」
　「眠っちゃいけないわよ。しばらくおししましょう」
　由香梨が声をひそめてZりかけてきた。吐く息が荬坤毪甘い。
　「………私ね、い癖がY婚以来できちゃったの。何だか分かる？」
　「いえ」
　「Oに人が寝ていると、旦那とg`えて抱きついたりするの。そのrは起こしてね」
　「………はい」
　「そのまま抱きついてきちゃいやよ」
　「ええ」
　「~子が苦しんでるのにいものね」
　普段のrだったら抱きついてもいいのだろうか、と拓也は胸がざわつく。
　「真ん中に寝てると暖かいわね。きみは~子のOがいいんでしょ。残念だわね、交代してあげようか」
　「そんな………由香梨さんの傍でいいんです。Wはoしてるんです」
　「………うふっ、可郅い长妊预盲沥悚盲啤
　拓也は手のやりどころがなくて、由香梨の腰の上に何荬胜置いた。由香梨はぶるっと体を震わせた。
　「うふっ、くすぐったいわ、この手」
　それでも由香梨は拓也の手を退けようとしない。
　「………ねえ、今日の午後、~子のあそこをちゃったでしょう」
　「……………」
　「役得をしたわね。~子はプライドが高いし、彼がいるし、ついたかも知れないわよ」
　「ませんでした」
　「嘘。でも、口が固くていいわ、信mできそうね」
　拓也の男の突っりが、由香梨の腿のつけ根あたりに当たって息苦しい。拓也は何かが起きそうで、心が高Qってきた。耳をそば立てると、由香梨の心音もこえる。
　「………ねえ、女の人はもう知ってるの」
　「女の人って？」
　「いやあね。女の人と秘密の[びをしたことあるの？」
　「……………」
　「あら、したことあるのね。lよ」
　「言えません」
　「大丈夫、lにも言わないから」
　由香梨は少し上体を起こして、~子の菖浃蚋Qった。~子の寝息は相浃铯椁赫_で、深い眠りを^明しているようだ。
　「ねえ、教えて」
　「………うんとhFのおばさん」
　「いくつ位の人？」
　「今年、三十になりました」
　「どこでなの」
　「母の留守に[びに来て………Wの家でです」
　「その人、独身？」
　「いえ、子供が二人います」
　「どうしてそうなっちゃったの」
　「Wの父が死んだので同情してくれたのだと思います」
　「へえ………向こうから手を出したの」
　「ええ………おL訾Wを呼んで背中を流させて………乳房や女の人の大切な所を洗わせて」
　「へえ。何回位、Aいたの」
　「三回。何度も家に来て、母が心配して、それでやめにしました」
　「いつのことなの」
　「去年の夏から秋にかけて」
　「あら、中学三年生で………私なんか、うちの旦那とできたのは、大学二年のrよ、男と女の`いなのかしら。他にも、きみはあるんじゃない。何となくしいところがあるからね」
　「……………」
　「他はだあれ」
　「……………」
　「教えてよ、ここまで喋っちゃったんだから」
　「通学列の中でTわれて」
　「知らぬ人に？」
　「はい。Wのカバンの角が、Wの知らないうちにその人のあそこにずっと触っていたんだって。の震婴扦饯稳宋衣できなくなったらしいんです」
　「へえ、それですぐにやっちゃったわけなの？」
　「ええ、会って一rgもしないうちに」
　「どこで？」
　「kを降りて、麦xの中で………」
　「あら、ロマンチックね。でも、そんなことってあるのかしら。それは、一回きり？」
　「ええ、もう一度Tわれたけど、断りました」
　「いくつ位の人？」
　「二十四、五かな」
　「ＯＬなのかしら………」
　「いえ、Y婚したてのほやほやで、三つばかりxれたＴ市のス`パ`に勤めてると言っていました」
　「君の龊稀みんな年上なのね。しかも、すごく年hがxれている。それに、みんな郅胜セックスね。生活指Г稳~子に叱ってもらわなきゃ。でも、郅胜セックスというのも何となく分かる荬する。何か、心がときめくものね」
　由香梨の目が暗の中で妖しく光るように拓也には思えた。
　由香梨は喉をゴクリとQらして、前よりも体を密着させてきた。由香梨のhい心音が拓也の体にいてくる。
　「ああ、私、眠れなくなっちゃった。d^しちゃった」
　更に一段と声を落として由香梨が拓也の耳Sで摔い俊
　由香梨の左手の指先が拓也の股gの突っりにXく触れ、@いたようにまたxれた。そして、おずおずと、また触れてきた。
　「うわあ、やっぱり今のは本当ね。こんなに大きくなって、完全な大人なのね。私のOにいるだけでこうなっちゃってるの」
　「………すみません」
　「xることなんかないわ、若いんだし、私も光绚琛￥袱悚、こうしてあげる」
　由香梨はズボンの上から拓也の男を包み、そうっと幛腔丐筏俊Ｍ匾菠巷wび上がるほどの快感に舞われた。
　「待って」
　由香梨は再度、~子の方を振り向いて、き耳を立てた。~子の寝息は深く、安らかだ。
　~子の眠りを_かめて、由香梨は拓也の男を押さえたまま、空いている片方の手で、自らのジ`ンズの@を外し、チャックをゆるゆると降ろした。
　「ふっくらとしているでしょう。あったかいでしょう。私だって、きみの傍にいて浃莩证沥摔胜盲皮い毪韦琛￥みのも私を刺激したんだけど」
　と、由香梨は拓也の手をパンティの上に案内した。
　擦り切れそうな由香梨のパンティは木dの手触りがして、股のつけ根の接合部分が湿って濡れている。
　「下着の中まで指を入れてもいいのよ。~子に莞钉れたらおKいだから、そっとよ」
　由香梨は呼吸を荒くしながら、かすれた声で言った。
　拓也は寝ている位置のyかしさから、腹部の方からではなく、腿の方から、指先をパンティの中に潜らせた。
　シャリッとした秘毛からすぐに}jで深Yな秘部に出くわした。
　ぬるりと蜜をこぼしていて、幛濡れそぼっている。
　「指をもっと伸ばして、指をそこに埋めて。そう………うう」
　秘密の扉の奥が吸い付くように蠢いた。
　拓也は伸びsみの自在なパンティのゴムのHを、伸ばせるだけ伸ばして、指を奥へ奥へと侵入させた。
　「ううん………いい………」
　指を一本から二本にやし、秘密の@をかきまぜると、由香梨は口を手に当て、Zびを堪える。
　拓也の指が疲れ、指のvが痛くなってきて、活婴gると、
　「ねえ、私のそこをないと物足りないでしょう………ううっ………私も、て欲しいの。濡れて、大きくなってると思うけど、いいわよね………ううん、待って、私、下の方だけ脱いじゃうから、あなたはペンライトを出して。今朝、持ってたでしょう。中灯じゃ明る^ぎて、大きいから、~子が莞钉い沥悚Δ铩％讠螗楗ぅ趣袱悚胜ゃだめ………うっ………」
　と、由香梨は拓也を促した。いつのgにか、「きみ」が「あなた」へと呼び方が浃铯盲皮た。
　ザックのポケットからペンライトを取り出すと、由香梨はすでに下半身をあらわにして、拓也を待っていた。
　拓也は由香梨と向き合い、布猡味摔丐鏊を移婴贰ペンライトのスイッチをＯＮにした。
　熟れ切ったトマトに裂け目を入れたような、熟した秘境だった。先刻の拓也の指で弄られたせいだろう、秘唇が外に大きく预欷皮い搿
　「える？　指で弄りながらてよ………うう………」
　香水でもつけているのだろうか、酸っぱい訾い趣胜せ欷激摔胜盲啤⑼匾菠伪扦颏すぐる。
　体を立てているために、秘境の内奥がえにくい。
　「体を反にして、Wの方に背を向けてくれますか」
　由香梨は静かに体を回させた。今度は、Yの蕾もえた。ぎゅっとすぼんで、の一つ一つが生きているようだ。
　あまりに、後ろの穴がM惑（こわく）的なので、拓也は中指に唾をTりたくり、そっとなぞった。
　「だめ、だめ………そこはいやよ。Aいからいや」
　由香梨はかなり断固として拒み、片手でYの蕾をLしてしまった。
　やむを得ず、また前の花@を指で史证肥激幛毪取⒂上憷妞贤匾菠易いようにと、I手で秘唇をかき分けて剥いた。
　「………ううん………」
　喘ぎを押しし、由香梨は炎のように赤い内奥を晒け出した。
　「ねえ、私に後ろから被さって………入れて戴。ごめんね、我慢できなくなっちゃったの。二ヶ月もしていないせいかしら………入れて………」
　拓也は心配になって、~子の方にを寄せた。~子の寝息は先ほどより浅い荬するが、しかし全く寝入っている表情だ。
　それでも拓也はkを怖れ、ズボンとパンツを膝の下までだけ降ろし、由香梨の背後から男を差し向けた。
　「もっと上………そこじゃないってば………ああ、そこそこ」
　ぐにゃぐにゃした蜜の丐沼のようになっていて、拓也の分身を引きずりzんだ。
　「………ううん………うっ………下から突き上げるようにして………うう、いい莩证痢……」
　hFのおばさんにったように、浅いジャブをRり返し、焦れてくるところで深い突きを入れた。
　「ううっ………ううん………声が出ちゃう。私の口を押さえて、口を………」
　由香梨は口をもぐもぐさせた。
　せわしない鼻息が由香梨から漏れる。
　じわじわと由香梨の秘密の穴がをsめ、
　「うう`ん」
　と、体を反らして婴なくなってしまった。
　同rに、拓也から体液が激流のように迸った。
　由香梨の中に入れたまま拓也はまどろみ、しばらくしてまた攻膜蜷_始した。
　「うわあ、また………あなたって凄いのね、そのままですぐに大きくなっちゃうなんて。でも、私もタフだから大丈夫よ。ああ、また感じてきた」
　暗の故か、拓也の皮wは全身く研ぎ澄まされ、由香梨のむちむちした肉をむさぼりAけた。
　明け方になって、四度目のバックからの交接がKわり、由香梨は放心したように摔い俊
　「私、こんなによかったの初めてよ、十回以上もオルガがあったわ。|京で逢ってくれないかしら、二人きりで。~子のいないところで朝から晚までやりましょうよ。でも、そうすると矍椁芽生えちゃって、今日みたいにd^しないかも知れないわね。ありがとう、お休みなさいね」
　拓也が~子の方をQうと、~子は何か寝言を言って、奇なをひくつかせ、またt正しい寝息にって行った。


　　　３


　「痛い………」
　~子の呻き声で目を醒ました。小屋の板酩洹⒐穴から、澄んだ太の光が射しzんでいる。
　他人ではなくなった拓也と由香梨は、を合わせ微笑み合ってから、跳ね起きた。
　「由香梨、私、足がズキズキして痛いの。いけど、山を降りて家にBjしてくれないかしら。でも迎えは大袈裟じゃなくていいわ、皆が大Xぎするから。h野くんは\免Sを持っていないから、由香梨にmむわ」
　~子は有oを言わせぬ{子で言った。
　_かに~子の色はく、昨日今日ですっかりやつれてしまっている。
　由香梨はすぐに出kすることになった。
　出kHに由香梨は炭小屋の外に拓也を呼んで、
　「~子をよろしくね。あの娘は我できき屋だから。でも、~子と浮荬筏沥悚坤幛琛あんな体の{子だからそんなことはないと思うけど………もっとも~子は私と`って癖症みたいなところがあるから、铯蚴欷堡郡槭证窑嗓耐摔丹欷毪らね、そして氐椎膜溯X蔑されてしまうよ。それに、私のことがバレちゃうと、~子はあなたの数学を点にしちゃうかも知れないから、秘密にしといてね。じゃあ、もしかしたらって来ないから、|京で会おうね。そして、きのうの夜よりも、もっといやらしいことし合おうね」
　と、肉付きのよい小指を拓也の小指にjませて、後ろを振り向かずに行ってしまった。
　二人だけとなった炭小屋の土gの引き酩蜷_けると、~子はまぶしそうにしていてきた。
　「迎えに来るまでどの位rgがあるかしら？」
　「そうですね、下りが二rg、上りが三rg、で一rg、手配に一rgか二rg………早くても七rぐらいかな」
　「そう、かなりかかるわね。生徒のきみに面倒をみてもらうなんて、まるっきり逆ね。ねえ、h野くん、いんだけど足首が痛いのよ」
　拓也は早速、布猡味摔颏悉し、拓也のJしたズボンをたくし上げ、右足首の包・蛲猡筏俊Ｇ啶むくんでいる。が、昨日よりむくみは少ないようだ。また、ガ`ゼのハンカチに水を含ませて湿布をしてやる。
　eにmまれなかったが、Aいて布猡颏猡盲趣悉してズボンを腰から引き降ろし、腿の口を{べた。薄くw（かさぶた）ができている。まず心配はない。
　~子の足を{べKわると、急に、レ`ス付きのパンティとか、白い太腿が荬摔胜搿ＨA奢な体つきなので、このまま覆い被さってしまえば………とも思うが、拓也にはその勇荬イい评搐胜ぁ
　「h野くん、私、寒いの」
　ズボンを元にす拓也をて、~子が下から上げ、Vえた。~子の目は、わずかにんでいて、いつものしさがない。
　「待って下さい。いま、火をくべます。味噌汁も作りましょう、体が温まります」
　（狭い炭小屋に二人きり………しかも、山奥の奥………やっぱり荬い~子先生でも甘えたくなるのかな。甘えたくなるのと、性的vSというのはまるっきり|なものなのだろうな………）
　と、拓也は考えながら、甲斐甲斐しく火をおこしたり、味噌汁を煮たりした。
　だが、部屋を暖めても、味噌汁をすすっても、
　「寒いわ、寒い。どうにかならないかしら」
　と、~子はVえた。
　~に手をやると、ひどく冷たい。しかも体に震えが来ている。
　（これはヤバイ、全身を打ったし、不安な心理状Bにってるし、外性ショック死なんてあるのかも知れない………そうだ）
　拓也は、互いに素っ裸で抱き合うと鏊坤ら免れたり、体温が下がらずにgむ、という祖父の寝物Zを思い出した。
　「………先生、@かないで下さい。Wが先生の体を暖めます。昔、おじいさんからいたことがあるんです。それが一番、体が暖まると………」
　「………でも………何か、uずかしい」
　「大丈夫、信mして下さい………浃胜趣长恧耸证颏浃盲郡辘筏蓼护螭ら。Wだって、学校をクビになったりしたくありません」
　「でも………」
　拓也はむずかる~子をoして裸になった。さすがにパンツだけは脱ぎ韦皮椁欷胜ぁ
　~子はそっぽを向いて、唇をyみしめている。
　布猡巳毪盲啤⑷~子のセ`タ`、シャツと々に脱がし、ブラジャ`も剥ぎ取った。
　义F形のかわゆい乳房が跳びはねた。乳首は薄い@色で、小さく二つに割れている。拓也の想像していたより大きく、姿がいい。
　「………いや」
　~子はI手で乳房をLしてしまった。
　ズボンを脱がし、次いで、パンティもずり下げた。パンティは湿ってAれていた。
　~子は乳房をLした手で、秘丘を覆ってしまった。
　拓也より十センチも小さいだろうか。~子は拓也のI腕にすっぽり入ってしまった。
　~子の体はすんなりと柔らかく、肌にプチプチしたみがあった。
　拓也の男性自身はみるみるうちに大きくなってしまった。しかし、必死に欲望とLう。
　~子の全身から、汗のような、石xの香りのような訾い立ちNり、拓也の五官をくすぐる。
　「ごめんね………h野くん」
　~子の体の震えは、さっきよりずっと激しくなっている。吐く息も苦しそうだ。
　拓也の男性自身が、~子の下腹のふくらみに当たって、拓也は死ぬほどつらい。
　拓也の体温で、ひんやりしていた~子の肌に温もりがってきたようだ。
　「……………」
　~子は眠ったようだ。
　拓也は片手を下ろし、~子のお尻をこするようにした。もっと~子が温かくなるかも知れないと、追证纤激ぁ追证戏辘蛟したいと思って………。
　「だめ………浃胜趣长恧耸证颏浃椁胜ぜs束でしょう」
　~子は哀するように言った。眠ってはいないらしい。
　しばらく重苦しい沈aがAき、~子は肩の力をiいて、本当に眠ってしまった。
　唇にほんのり血の荬差してきて、~子はメチャメチャにしてしまいたいほどの可郅ず犷で寝息をついた。
　どれほどUったろうか。拓也もうとうとしてしまった。
　「………あら、uずかしい。私、素っ裸なのね。今、何r？」
　~子に拓也は起こされた。
　「十一r半です」
　「あと、四rgぐらいで来るかしら」
　「そうですね。もう少し早いかな」
　~子の体は、ぽかぽかしていて、うっすらと汗ばんでいるくらいだ。
　「ありがとう。もう、体が温かくなってきたみたい。すっかりいいみたい」
　拓也は~子に布猡ら追い出されるかと一方的に思い、起き上がろうとした。
　「あら、このままでいいの。uずかしいけど、病荬胜螭坤猡巍￥长Δ筏皮い毪取どんどん足もよくなるみたいなの。でも、みんなが迎えに来る前には、xれていてね。浃苏`解するといけないから」
　拓也は~子のS可が出て安堵した。
　（でも、~子先生はWのむっくりした男の象栅、先生のおの所にぶつかっているのを知らないのだろうか。知っているとすると、何て大胆なのだろう。いや、知らないのだろう、真だとWを信じ切っているのだ。それに、Wを子供だと思って安心している）
　体が冷えてもいないのに、二人は沈aをAけ、抱き合っていた。
　沈aが耐え切れないのか、~子が、体をいっそう小さくしてしかけてきた。
　「………ねえ、h野くん………私、私………」
　「どうしたんですか」
　「………私………」
　「何でも用を言いつけて下さい、この期に及んでh]なんておかしいですよ」
　「………用を足したいの」
　目wを[らして、真っ赤に]を染め、~子が消え入りそうな小声で言ってのけた。
　（そう言えば、昨日の夕方から先生はトイレに行っていない。何て忍耐いのだろう。いや、むしろFりがく、羞u心がいのだ）
　拓也は、~子にシャツを着せセ`タ`を羽らせ、新しいパンティをはかせ、~子をおんぶした。
　「痛い………痛い」
　~子を地面に降ろそうとすると、~子は尻持ちをついて座りzんでしまった。右の足首に重心がかけられない状Bなのだ。
　仕方なしに、拓也は~子を\んで、土gと板のgの敷居に座らせ、素肌を晒している~子のI足を、ブラリとさせた。
　何をするのか分からないで、不なを~子は拓也に浴びせた。
　「これでやって下さい」
　拓也は祖父焕搐文就挨颉⑷~子の前に差し出した。
　「んまあ」
　~子は耳のつけ根までを赤らめ、~句した。
　「………だってやむを得ないでしょう………右足を婴せないし、担をかけない方がいい。このH、大事をとりましょう」
　ここでひるんでは何も出来ないと思い、拓也はあえて平然と言い切った。
　「………いや、とても出来ない………いやよ」
　うつむいてしまう~子は木桶を受け取らない。
　拓也は、~子のI膝をげ、木桶を股のgに差し入れ、I手で桶の底を支えた。
　「………いや………いや」
　と、~子は言うが、生F的F象に伽皮骸⒀をもぞもぞさせ、脱いだパンティを足首にだらりと引っ欷堡俊
　部の唇がぱくりと口を_いた。唇は@色そのもので小ぶりだが、唇の中はrt色に光っている。
　「………いや、ないでね………ねっ、おい」
　教の高慢さをすっかり失くして、~子はを反らした。
　「ちゃんとてないと、おしっこがあらぬ方向にwび散ります。Wだってつらいんです、~子先生はWらの憧れなんですから」
　~子は後ろ手にI手を床に付け、腰を木桶に近づけた。
　「ああ、漏れちゃう。ないで………ないで………ああ」
　~子は美しいを歪め、眉gにを作った。
　ショロ、ショロ………シャ`ッ。
　ホ`スから荬い瑜水を撒くように、~子の秘裂の悉ら小水がw沫をあげた。
　「ああ………いやあ………」
　~子は羞uのOまった声をあげた。
　~子の排泄は溜め^ぎていたせいか、かなりのrが必要だった。
　茫然としている~子は、拓也の差し出すチリを受け取ろうとしない。拓也はかわって、チリで秘唇沿いに指をなぞらした。
　チリは水っぽい尻の湿り荬肖りでなく、ぬるりとする~子の淫液も吸い取った。
　拓也は、チリに付着した透明な蜜液をて、~子の欲情を知った。
　「………先生………」
　拓也は人差し指を~子の秘唇にあて、秘唇をかき分けて蜜の丐摔长溉毪欷俊
　「………ああ………だめ、だめよ」
　~子は腿をぴったりとiして拒んだ。
　拓也は蜜丐酥袱蚵瘠幛郡蓼蕖⑷~子を床の上に倒し、マシュマロのような口にキスをした。
　「………だめ………先生と生徒なのよ………ああ………いけないわ」
　~子は、キスから逃れるようにいやいやをした。
　拓也は~子の蜜丐おをたぎらせたようになってくるのを_Jして、指を二本にして蜜丐蚓瘠毪瑜Δ伺り回した。
　「ああ………おかしくなる………もうやめて………堪忍して………
　~子は言~とY腹に、I足を_いて、拓也に秘@を弄り回されるままにして、腰をむずむず捩った。
　「………あ、堪忍して………ああっ………」
　~子は下半身の疼きが耐えがたいのか、拓也の背中に手を回してきた。
　拓也は指のおかげでやっと口づけをSされた。~子はおずおずと舌を差し出してきた。
　「………ああ………ああっ………だめになっちゃう」
　~子は口づけで息苦しくなったのか、をxして激しく身を反らした。
　「先生、好きです………入れさせて下さい」
　「………ああん………一回だけよ………一回だけ………ああっ」
　拓也が硬くて太い灼幛畏稚恧蛉~子の蜜丐摔证赁zむように埋め、蜜丐蜗榷摔瓮黄黏颂澶蛎茏扭丹护毪取
　「あっ、あっ、ああん………いい………とけちゃう………ああ、ああん」
　と、~子は由香梨より、はるかに速く、体をdさせて、登してしまった。
　到_のWれた拓也は、五分ほどの休息を~子にSし、また婴を再_した。
　~子の体は弓なりに悉摺Ⅳ椁切れたJのようにのたうち回った。
　「ああ、死ぬほどいい………ああん………体が菠欷胛护摔浃盲啤……あっ、あっ」
　~子の蜜丐rがUつにつれそのos力をし、蜜丐忖筏筏溢れ、板のgの床を\く渖させた。
　「ああっ、ああっ………こんなにいいのは初めて、ああん」
　拓也は、さっきより激しい~子の登をて、自らもwれるような快感ののち果てた。
　ぐったりする拓也の耳Sで~子が甘く摔い俊
　「………きみって性的にもスゴイのね。私、昨日の夜のこと全部てたのよ………由香梨がwましくて………私、みじめだったわ。あなた方が明け方寝てしまってから、私、自分であそこを擦ってオナニ`していたの。私、由香梨と`って明るくないしeO的でないでしょう。それでも、h野くんとのセックスにd味があって、由香梨を追いしたの。足首もそんなに痛くなかったのよ。でもきみは、なかなか手を出してくれないんだもの。おしっこをするのをられて、本当は『しめた！』と思ったのよ。でも、あの格好をさせられたrは、体中ぞくぞくしてd^しちゃった。私って、すごくいやらしいんだね。少し、自分が分かったみたい。ありがとう。でも、学校では知らんしててね。秘密にしてくれればまたやらせてあげる。でも、Y婚したらやめようね。由香梨とはもう会わないでよ。あら、またやるの、きみっていのね………ああ………」
　~子のほっそりとした体のどこに魔性が住んでいるのか、~子は迎えの一行が来る直前までえ、泣き、のけぞりAけた。

　拓也の高校では、生活指Г谓と生徒のgでトラブルが消えた。原因は拓也と~子以外、lも知らない。


名：淫惑の兄嫁
著者：三村o介
初版k行：１９９５年１２月２８日
k行所：株式会社盼纳
住所：|京都中野区本町3-32-15
：(03)3372-5021

制作日：１９９５年１２月２８日
制作所：株式会社フジオンラインシステム
住所：|京都Nu区|池袋3-11-9
：(03)3590-9460

※本のo断}写．}u．dを禁じます。
