兄嫁の~


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　兄　嫁　の　~　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　三　村　o　介　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　第１章　兄嫁の~．．．．．．．．．．．．４９行
　　　　　　第２章　蜜濡れの午後．．．．．．．．．７０７行
　　　　　　第３章　若妻と女子大生．．．．．．．１３６８行
　　　　　　第４章　妖しき淫ら天使．．．．．．．２００９行
　　　　　　第５章　羞らいのレオタ`ド．．．．．２６５８行
　　　　　　第６章　真夏の淫猥物Z．．．．．．．３３４７行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


第１章　兄嫁の~

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　炬[（こたつ）が恋しい。
　山茶花（さざんか）の花に、冷たい雨が降りかかり、わずかに桃色がかった色
さえZい取られて行くようだ。
　卓也（たくや）の家は冷えきっている。
　それもそのはず、この町内でもu判な色白の美人、兄嫁の芙佐子（ふさこ）が
房tの先端にあるg家にって一ヶ月がUっているからだ。
　芙佐子が出て行ってしまったきっかけは、ごくgだ。卓也の兄の繁雄の浮
がkしたのだ。相手は、繁雄が任を持っているブティックのアルバイトの女
の子で、芙佐子もよく面倒をていた女の子だった。
　gH、十五rの卓也には、男と女のことへの好奇心は烈にあるが、Fgには
何も知らなかった。ただ、この家に嫁いで来て一年も^ぎていない兄嫁の孤立が
かわいそうで、口惜しかった。健康的で白いnが笑うたびにこぼれる芙佐子が、
d（ふさ）ぎzんで肩を落とすのがつらかった。
　「………ねえ、卓也。おまえ、芙佐子さんの子をて来てくれない。小遣い、
たっぷりあげるから」
　火の消えたような食堂で、母がポツリと言って、
　「おまえだったらまだ子供だし、それに、おまえはキリッとしてないというの
か、のんびり屋だから、向こうも安心してくれるはずよ。今度のB休は、学校の
立念日も重なるから、三B休だろ………おまえは旅行が好きだし丁度いいよ」
　と、付け加えた。
　「うん、そりゃあいい考えだ。さすが、お母さん」
　近、失ったものの打ちに莞钉い圃荬ない兄が、相槌を打った。
　「うん、卓也のはまり役だ」
　父が、最後に周欷蛞渡して言った。
　「いやだよ………期末テストもあるし。おれ、水泳部のキャプテンだよ。部活
はどうするんだよ」
　卓也は、何故か拒んだ。心の中では、房tまで素っwんで、兄嫁を励まして、
兄と母の口をまくしたてたい莩证沥、叭叭铡⒛激盲皮い毪韦恕……。
　「そんなこと言わないで。部活だって、もう、下生にバトンタッチするr期
だろう。勉だって、の中でできる。一rgか、三十分でもいいから、子
をQって来てくれよ………りは、どこかへ寄って来てさ、房tも先の方へ行く
といい所らしいよ………暖かいしさ」
　母がみ倒さんばかりに言った。
　「恩に着るから………卓也、mむ」
　兄が^を下げた。
　「そうだ、卓也、mむよ」
　慌てて父が^を下げた。
　「………じゃあ、全丐蛉韦护皮琛Ｐ证丹螭稀もう他の女の人に手を出さない。
それに芙佐子さんとお母さんが喧Wしたら、芙佐子さんの肩を持つ。こんなの、
今の常Rだよ」
　卓也はこう言い切ったが、内心では、兄嫁をh得する自信は全くなかった。た
だ、くりくりっと瞳が大きくて、ショ`トカットをなびかせている芙佐子に会い
たかった。

　冬が来ようとするのに、太平洋を迷った台Lが、四国あたりに接近しているら
しく、卓也が、横浜の自宅から、久里浜港に到着すると、海は荒れていた。
　t洒な待合室の建物の入口には切符婴訾あって、「次の便は一四：の
予定です」と横Lの板が吊るされている。あと、二rgは待たねばならない。二
rg待っても出航の保障はないらしいが。
　引き返そうと思ったが、氦のg、子をようと奥の食堂に入った。
　ひときわ可郅椁筏丹目立つ、若い女が海の方をぼんやりつめながら座って
いる。]杖をつく仕Nが兄嫁にそっくりなので、卓也はぎくりとして立ち止まっ
た。
　が、若い女は、兄嫁の芙佐子より小柄で、おまけに傍らに生後六カ月にも氦
ない赤ん坊が眠っている。
　卓也は、このH子Bれがフェリ`を待つのなら自分も踏んばってみよう、と女
とxれた所に取り、コ`ヒ`を注文して、探尚≌hをiみ始めた。
　二rgが三rgになって、やっと船が出ることになった。
　若い女は、赤ん坊を背い、I手に大きなバッグを抱え、客室へAく便なタ
ラップを登って行った。その足取りが何とはなしに危な荬恰⒆恳菠先簸づを
守るように、ピッタリとEに付いてAいた。
　立派なフェリ`にしては、タラップがちゃちで、骨でできている渡り廊下は
が所々に吹き出ていて、Lにeらいだ。
　「大丈夫ですか………おれが荷物を持ちます」
　地面のコンクリ`トから高さ十メ`トルはあるタラップの上で、卓也は若い女
を腕で支え、もぎ取るように大きなバッグを手にした。
　「すみません………」
　女は卓也が少年だということに安らぎをえたのか、素直にバッグを渡し、慎
重にフェリ`の船板に{り着いた。
　「すみません………でもよかった。わたし、高い所が苦手なの、下をみたら足
が竦んじゃって」
　女は赤ん坊を背中から降ろし、赤ん坊の]っぺたを幛扦俊３啶蠓护稀⒛赣Hに
似た目Sをめ、嬉しそうに笑った。
　久里浜の小さな湾を出て、浦R水道に入るなり船は大きくeれ婴い俊￥ちら
趣紊Kみは海のしぶきと厚いでえないが、到る所で波がZけている。
　「すごいeれだけど、大丈夫かしら」
　若い女は、空き缶が船板にがる音に耳をAけ、つぶらな瞳を不安荬撕￥畏
へじた。
　若い女は、草~色のラフなコ`トを着ていて、派手なつきを抑えるようによ
く似合っている。胸元には、子持ちと思われないような赤いのスカ`フがを
出している。
　「w行Cと`うもの、いざとなったら泳げばいいでしょう」
　卓也はがりを言った。水泳部のでは、足を自のチュ`ブで`り付け
て、五百メ`トルぐらいは叭沼兢い扦い搿％`ミングというやつだ。
　「じゃあ、わたしはどうでもいいから………この子だけmみます」
　若い女が真そのもので言うので、卓也は大きくhいた。
　卓也は、赤ん坊の父Hになったような莘证摔胜盲菩丐った。
　三十五分の行程が四十分かかり、岸の金谷港にフェリ`はo地着いた。
　若い女は船Eいのせいか、青白いで、
　「どこまで行くんですの」
　と、フェリ`の降り口でいてきた。
　「千}の方まで」
　「わあ、よかった。わたし、^山までなの」
　若い女はmもしそうに、卓也を上げた。
　若い女のバッグを手に提げ、kまで步いて行くと、kの\板に、「浜金谷－－
^山gは不通です。途嗓我zみは立っていません」と表示があった。
　それではと、フェリ`k着訾违啸攻攻去氓驻丐趣盲品丹工取「金谷－－保田
g、土砂崩れのため、\休中」のNりが、べったりとr刻表に被さっていた。
　「こんなことなら、久里浜で不通のことを教えてくれてもいいのに、不H切だ
なぁ」
　Lに吹き消されそうなので、声をり上げて、若い女に言って、卓也は空を
上げた。空は海なりに共振し、り声をい菠俊ｄ山の山}が途切れて、切れ切
れに空を割っている。
　「………おれはここで泊まりますが、どうします」
　若い女は、一瞬ためらったが、前へも後ろにもMめないことを悟ったのか、
　「すみませんけど、ご一wさせていただけないかしら。女一人と赤ちゃんだけ
だと心いし、宿の方でもがりますから」
　と、╊するように言った。

　少年のくせに旅Tれている卓也は、黄色いで、二、三旅^を当たり、
筋の建物を_かめて予sし、海岸通りの道を、若い女を兢à萍堡い馈
　やっとのことでB丈そうな旅^に着き、二Aの角部屋に案内された。小さな浴
室と、便所が付いていて、荒れて白い泡が立つ海を降ろすことができた。
　宿の女中さんが宿い虿瞍烦訾工取⑷簸づは、「わたしがく」と言って、丸
っこいPEで、
　香山美矢子二十二r
　　〃次郎　十八r
　と、きzんだ。
　仲居さんは宿い取⒍人を^べて、意味不明な笑みをして、「お酒かビ`ル、
出します？」といて引き上げて行った。
　「香山美矢子さんって言うんですか………」
　「そうよ。年hは二つほど割しにいたけど」
　「おれ、まだ十五rなんだけど………」
　「あら、じゃあ中学生なの。てっきり高校生ぐらいかと思っちゃった」
　美矢子と名\る女の人は、宿に着くと`えるほど血色が良くなり、含み笑い
をして笑Dをへこませた。
　「それに、おれは、美矢子さんの弟ってわけ？　へんな感じだなあ」
　「だって、わたしの旦那さんにしては若^ぎるしちょうどあなたぐらいのx理
の弟がいるのよ、だから」
　美矢子はきまりそうな表情をして、赤ん坊の股gを冥病⒓のおむつを取り
替えた。
　「あれっ、男の赤ちゃんだったの。女とばかり思っていた」
　「そうなの、よくg`えられちゃうの」
美矢子はおむつを交Qすると、
　「コ`トの下までびっしょりだわ………ちょっと着替えるわ。あなたはいいの？」
　と、海趣违佶楗螗栏钉の小部屋に行って障子酩蛞いた。
　「わぁ、やっぱり下着まで水がBみてる、莩证ぅい」
　シュミ`ズを脱ぐ音だろうか、さやかな衣擦れの音がこえ、卓也が障子酩
方に目を向けると、障子に美矢子の体のが、くっきりと投影された。美矢子が
体を折り曲げると、横向きの乳房の恰好が映し出され、括れた胴に急激なカ`ブ
をつけたお尻がきゅっと上向いて影を作った。着lせするタイプなのか、予想を
上まわる肉付きだ。
　好奇心盛りの卓也の胸はざわめいたが、自分をmりにしている女の人の弱味に
つけzんではいけないと、目を背けた。
　「さあ、この子をおL韦稳毪欷胜ちゃ………冷えちゃったでしょう、トオル
ちゃん」
　美矢子は白いシュミ`ズのままの姿でFれ、赤ん坊を抱き上げて浴室に向かっ
て行った。あっけらかんとしたB度だ。
　シュミ`ズ姿に度胆をiかれ、卓也はポカンとした。しかし、よく考えてみれ
ば、少年というより子供Qいをされているわけで、何となくFりを付けられた。
　浴室から、童|の「象さん」の歌がいてくる。
　「手护Δ长趣あれば言って下さい。赤ちゃんにはTれてないけど」
　美矢子のシュミ`ズ姿に榆した卓也は平静を取りすべく、大人の男のよう
に余裕あり荬恕⒃∈窑讼颏堡平肖螭馈
　「ありがとう、後でね」
　ポチャポチャおをく音をさせ、美矢子はしきりに赤ん坊にしかけている。
　「さあ、一丁あがり………ねえ、じゃあ、手护盲皮れるかしら、こっちに来
てくれます？」
　美矢子が浴室から卓也を呼んだ。
　卓也が立ち上がって浴室の入口をると、バスタオルでくるんである赤ん坊の
首がえ、足Sのマットのすみっこの方にシュミ`ズが丸められて置かれている。
シュミ`ズの上にふんわりした水色の布と、同じく水色の半窑思~が付いている
布が\っていて、パンティとブラジャ`なのが分かる。
　「早くしてね、トオルちゃんがL邪ひいちゃう………」
　赤ん坊の母Hらしいしっかりした口{で催促され、足Sの下着を踏まないよ
うに、卓也は浴室の入口に近付いた。
　「しっかりだっこしてね。あっちの部屋に寝かせて戴な」
　二の腕から先を、おそるおそるると、美矢子はバスタオルで体をき、^に
もビニ`ルのキャップをかぶせている。バスタオルで体をいても、胸の谷gに
は隙gがあり、水着のEのの下にプリンとした乳房の曲面がえる。バスタオ
ルの下は股が切れ上がって、もう二、三センチたくし上げれば、女の人の大切な
ところまでえそうな感じだ。
　卓也はTれない手付きで赤ん坊を受け取った。
　座布猡紊悉顺啶蠓护蚯蓼しつけると、赤ん坊は莩证亮激丹饯Δ饲飞欷蛞护
した。
　「何から何までやってもらってごめんなさい」
　を血色の良いバラ色に染めて、浴衣と丹前姿をQめて、美矢子がやって来た。
　「さあ、トオルちゃん、お腹空いたでしょう。ミルクのrgよ」
　美矢子は、体を少しだけ斜めにして、浴衣をはだけ、片肌脱ぎになった。ミル
クで膨れた乳房の片方がwび出てきた。
　じっと授乳をているのもuずかしく、卓也はタオルを片手にL訾讼颏
った。すれ`いに、宿の仲居さんが食事を部屋に\んできた。
　おっぱいの感触ってどんなんだろうと、船に浸かって考えていると、
　「どう？　ぬるくない？　沸かしだけど、一辘衔氯なのね」
　美矢子が浴室のドアを_けていてきた。
　「ええ、まあまあ………」
　卓也は咄嗟に前の方をLして答えた。障子に映った美矢子の裸身とか、シュミ
`ズ姿とか、バスタオル一つの姿とかで卓也のシンボルは上を向いたままなのだ。
　「背中を流してあげるわ。わたし、お世になりっ放しだもの………旦那のを
流しているから、上手なのよ」
　荬瘟ち\める浴室に、美矢子の声が甘くいた。
　「ええ、でも」
　「あら、ずいぶんh]深いのね。それじゃあ、わたしの立訾ないわ。うちの
旦那の弟にもやってあげてるんだから、h]しないでよ」
　卓也がaっていると、美矢子は、丹前を脱いで浴衣だけの恰好で浴室に入って
来た。
　卓也は前の方にタオルをかけて、洗い椅子に座り、美矢子に背を向けた。浴室
の壁に埋めzまれたRに、美矢子が浴衣の裾をたくし上げ、・嗡に裾の端を潜
らせている姿が映った。むっちり太い腿がんでえ、腿のつけ根を覆う水色の
パンティが目にwびzんだ。パンティは薄く、ぴったりと秘部にNり付いていて、
二重の布地の真ん中がこんもり盛り上がり、一本の筋が入っている。
　のぼせそうな荬沃肖恰⒚朗缸婴狭く首筋、肩、背中を洗い流してゆく。
　「わたし、力がいでしょう………x理の弟とレスリングしても、寝技じゃ五
分ぐらいなのよ」
　卓也は、x理の弟がwましくなる。兄嫁の芙佐子さんなんて、冗でも指一本
受けつけない感じなのに………。
　「さあ、今度はこっちを向いて」
　何荬胜美矢子が言う。
　「………あとは自分でします」
　「まあっ、急におとなしくなったのね………足首の方だけやってあげるって」
　美矢子が狭いL訾颏工iけるようにして、卓也の前に回り、片膝を付いて、
スポンジに石xをTり直した。
　美矢子に、シンボルの屹立を知られたらどうしようとうろたえていると、美矢
子のが卓也の股gのタオルのテント状のところで止まった。
　「あっ………」
　と言うような声を、美矢子は驻咿zんだようだった。外に预欷靠郅椁筏ご
がみ、口が半_きになった。
　だが、美矢子はを赤らめただけで、素知らぬで、a々と爪先から足首、膝
と探って「じゃあね………」と、浴衣の裾を降ろして消えて行ってしまった。
　Lと雨は止む菖浃ない。
　豆球だけになって二人と赤ん坊は天井をつめていた。r折、小さな石つぶ
てがガラスを打つ。美矢子は、卓也のタオルがテント状になっているのを垣g
てから口数が少なく、卓也は荬蓼氦に激い遣猡巳踏愚zみ隙gLを防いでい
る。
　「何か起こりそうなLと雨ね………眠れないわ………起きているんでしょう」
　美矢子が物nげにいてきた。
　「ええ………」
　「中学生が何でまた一人旅なの」
　「兄Fの嫁さんがg家にっちゃったんで、子をに行くんです。できれば
Bれてりたいんだけど」
　「まあ、旦那さんでもないのに。あなた、もしかしたら、その、おさんのこ
と好きなんじゃない」
　「………」
　卓也は心の底を透かされ、どきりとする。さすがに、子供まで生んでいる年
上の女の人だ。
　「ちっとも不思hなことじゃないわよ………禁断の甘い味っていうところかな
………ねえ、そのおさんあなたのことを、どう思ってるか分かる？」
　「………いいえ」
　「かなり高い_率で、あなたのことを好きだと思うわ」
　「なぜ、ですか」
　「だって、あなたのお兄さんを好きになったということは、あなたにもそうい
う要素が含まれているということじゃないかしら」
　卓也には、美矢子の推理の中身がよく理解できない。それに、あんな母の言い
なりになる意莸丐胜筏趣稀⒆苑证线`う。
　「それに、そのおさんがお兄さんと夫D喧Wしたということなら、チャンス
よ」
　何のチャンスだろう………。
　「わたしもね、そういう危なときがあったもの」
　美矢子がポツリと言って、体の向きを卓也の方に向けた。
　「危なことって………何ですか」
　「旦那がね、不H切で、乱暴するときとか………旦那の弟にね、次郎っていう
んだけど、身を任せてもいいなって思ったもの」
　「そんなことってあるんですか………」
　「本当はね、そのことから逃げるために、わたしもg家にるの。うちの旦那、
子供が生まれたというのに、もう、二カ月も家にらないの。それで、わたしも
淋しいしスキがあったのね。いつもプロレスごっこなんかして、本当の兄弟みた
いにしていたんだけど………十日前にね、テレビで女子プロを弟とててね、本
格的にやろうって、わたし、水着まで着ちゃって、弟も、海水パンツ一つになっ
て………取っMみ合っているうちに、エビ固めで押さえzまれて、『参ったわよ』
と言っても手をあそこから………女の一番、感じ易くつき易いところよ………
xさなくて、それに弟の訾い旦那の訾い怂皮皮て………そのうち、水着の中
に手を入れられて、直に、あそこを触られて………。『だめ、だめ』って言った
んだけど、女って触られAけると弱いのね、十分も二十分もあそこに指を入れら
れているうちに、いけない、いけないって思ったんだけど、自分から触られて
られ易いようにって水着をずらして………ついにあそこにキスまでされちゃって、
旦那の弟と思うとそれだけで体が（ふる）えて、今までで一番素长式UYって
いう荬して………でも、後のことを考えると怖くなっちゃって、『何でもSし
てあげるから、最後まではだめ』って言ったら、弟も{得してくれて。でも、か
えってそれからが大浃坤盲郡巍Ｗ钺幛蓼切肖ない男と女のvSって、もの凄く
エスカレ`トしちゃうのね。一日中、裸のままお互いのあそこを{べ合ったり…
……そのうちに、旦那の弟ったら、わたしのあそこに莩证いイボイボの付い
たおもちゃを埋めたり………。uずかしいけど、女の体って不思hね、わたし、
そのおもちゃでめられるのも嫌いでなくなっちゃったの。それで、自分でも制
御できない不安にっちゃって、それで、今日の朝、台Lの予螭あったけど、
o理にg家にるQ意をしたの。いま考えると、たった一度きりでいいのだから、
初めに最後まであげちゃえばよかったのね」
　そんなことってあるんだろうかと、卓也は心がめ付けられる思いがした。
　心のわだかまりをしたせいか、美矢子は押しaったままになった。
　「………ねえ、眠れる？」
　かなりrgがUってから、美矢子が掠れた声でいてきた。
　「………いいえ」
　美矢子が卓也の布猡颂澶颏氦椁贰⒗浃郡わLと共に布猡慰栅地に入ってきた。
　「………こうすれば眠れるわよ」
　美矢子の柔らかい掌が、卓也のトランクスの上からシンボルを覆った。
　「うわぁ、もうこんなになってる………おL韦且たけど大きいのね………わ
たし、びっくりしたけど、嬉しかったわ。あなたとってもH切だし、ウブなんだ
もの」
　美矢子の掌はトランクスの腹趣畏饯ら滑ってきて、直接、シンボルを捕らえ
た。
　ちょっぴり温もりがあり、ちょっぴり湿り荬あって、美矢子の掌は卓也を有
天にした。
　「いい莩证沥扦筏绀Α
　「………ええ」
　「じゃあ、もっとよくしてあげるね」
　美矢子は体を卓也の股gの方へずらし、卓也のトランクスをゆっくり脱がし、
濡れた唇でシンボルをすっぽり包んだ。そして、舌の先っちょを器用に婴し、
シンボルの先端をくすぐった。
　あまりの心地良さに、卓也の下半身は幛なり、こみ上げてくるいwれを堪
えられなくなって「あっ出ちゃう」と口走ったまま、美矢子の唇の中に体液を放
ってしまった。
　「うわあ、凄い量………初めての人なのに、わたし、驻咿zんじゃった」
　美矢子は手触りのいいハンカチで、卓也のシンボルを丁に拭い、次いで、自
分の唇の周欷蚴盲盲俊
　「ねえ、まだ元荬るから………わたしのをてみる？」
　「ええ、よかったらおいします」
　「じゃあ、寒いから布猡沃肖扦汀
　美矢子は枕元の非常用の大きな中灯を卓也に手渡し、自身は^まで布猡
中に潜ってしまった。
　卓也は中灯を手に、美矢子の布猡让布の足Sから、そろりと立て膝をつ
きながら潜って行き、中灯のスイッチを入れた。
　美矢子は、パンティを半分ずらし待っていた。繁みがもやもやとsれている。
　美矢子の股gの中心部に光を当てると、美矢子は更にパンティを腿の方へ押し
下げた。
　「えにくいでしょう………下穿きは脱がしてて戴」
　卓也は木dの手触りのパンティを膝まで下げ、足首からiき去った。水色のパ
ンティはほんのちょっぴり重くて、ヨ`グルトのような残り香がする。
　光の中心部に、赤く膨した美矢子の秘部があった。とろっとした液体が、膨
れた唇のpい目に溜まっている。双つの唇は半_きになっていて、その悉字
にも肉襞が重なり合い、淡t色にxいている。
　卓也は、成人女性の秘部を初めてつめ、感激し、d^した。卓也の男のシン
ボルは、先刻より更にいきり立った。
　「るだけじゃなくて、いろいろ弄（いじ）ってもいいのよ」
　「えっ、いいの？」
　「男の子は慎み深いのはだめなのよ。そんなことじゃ、あなたのx理のおさ
んを落とせないわよ………うんと弄って、{べてね。今日限りのことなんだから
………でも、痛くやっちゃ失格よ」
　卓也は、早速、人差し指と中指の二本を使って、秘密の唇をこじ_けようとし
た。が、片手に中灯を持っているので、スム`ズに行かない。
　「あせらないでね、朝まであるんだから」
　焦れたのか、美矢子は自分のI手の人差し指を用いて、ぱっくり淡t色の悉
げた。
　卓也はげられた秘密の悉巳瞬瞍分袱颏い臁かき混ぜた。ヨ`グルトの猡
訾い鼻をつき、蜜が溢れてきた。悉伟陇稀L邪をひいた赤ん坊の~のように
幛、火照っている。
　卓也の指が二本になると、美矢子は「うはあ………」という吐息を漏らし、む
ずがゆいように腰を左右にうごめかした。
　最初と感触がなる蜜の液が、透明にxいて、悉ら太腿へと、たらたら零（
こぼ）れて行く。
　「うはっ、うはあ………すっきりしたいの………初めてだと思うけど、あなた
のをあそこに入れて………うはあ、あっ」
　卓也は中灯のスイッチをＯＮにしたままシ`ツの上にがし、わけもわか
らず美矢子の上に被さって行った。
　直の肌と肌の接触は快いが、美矢子の中心部はぐにゃりとしていて、どこが
口の_口部なのか分からない。
　「ゆっくりでいいの………ゆっくりよ」
　美矢子の生温かい指が卓也のシンボルを、口の_口部へとГい俊
　卓也はГれても突き上げる角度が分からず、三度、四度、五度とシンボルが
外れてiけ出てしまい、あせりを感じる。
　「あっ………不器用なのも、いいわね………わたし、焦れてしまって、もう、
よくなりそう………でも………そこよ、入ったわ………はあっ」
　美矢子は枕を腰にあてがい、一旦驻咿zんだシンボルをxすまいと、卓也の胴
体をひしと抱えて、濡れそぼつ秘部を密着させた。
　「あっ、よくなりそう………行きずりの交わりっていい………はあん」
　鼻にiける喘ぎ声を漏らし、美矢子が^を激しく振った。
　卓也のシンボルがようやく落ち着く鏊をQめ、奥へ奥へと冒して行く。
　「あっ、はあん………もう、だめえ」
　美矢子が体を反らして、婴なくなった。
　卓也は、やっと婴のコツを知り、美矢子の回亭虼ち、まためたてた。
　明け方になり、L雨がピタリと止んでしまった、
　「もうこれ以上、だめ………あなたはすごい………もう一度逢いたくなったら
困るから、もう休みましょう」
　美矢子はこう言って、dのようにほぐれて柔らなくなった体をふりほどいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　二rgほど微睡（まどろ）むと眩しい光が海xのから射していた。冷えz
みがしいようだ。
　女と赤ん坊がいない。
　テ`ブルをると、ティッシュに口tでなぞった谎预、一万以二枚の上に
置いてあり、「Sしかった。忘れてね」とかれている。
　ちょっぴり残念なような、だけれど、ほっとしたような莩证沥锹灭^を後にし
て、途嗓筏侩に\りzんだ。
　潮Lが訾kに降り立ち、k前の地恧蛞て、兄嫁のg家を当つけた。
　昨夜のUYで急に大人になった莘证摔胜辍しかも、あこがれの兄嫁に会える
嬉しさで靴がずんずん自然と目的地に向かう感じがする。
　冥ねイ沃肖恕⒐扭婴咳毡臼饯味A家があった。
　痛々しいほどさっぱり刈りzまれている柘植（つげ）の木や、~のすっかり落
ちてしまった梅の木に欷蓼欷糠笫沿いに步いていくと、引き酩涡vがあった。
　芙佐子の母Hが出て来て、深々と体を曲げて御辞xをした。
　「あらっ、卓也くん、よく来たわねえ」
　芙佐子が二Aから、\く光る木の床をませて、大きな瞳を活き活きとxかせ
ながら降りて来た。
　「家出をして来たんじゃないでしょうね。そうか、お母さんかお兄さんの差し
金ね」
　「これっ」と芙佐子の袖を引っぱる母Hをoして、芙佐子は、「ほんとうに
やることがせせこましいんだから」と言い放ち、「あら、きみのことじゃないの
よ、まずはお上がんなさい」と、卓也をせかした。
　久し振りにる兄嫁の芙佐子はのびのびとしていて、若返ったみたいだ。
　「そうね、わたしの部屋がいいわね。お母さん、何か出してあげて。この子は
ね、今からもうお酒をやるのよ、aっていると料理用のお酒までやられちゃうの。
だから、甘いものは要らないわよ」
　芙佐子のヴォリウムいっぱいのお尻の後から、卓也は喜々としてついて行った。
今日の芙佐子の服装は、大胆なほど短いミニスカ`トで、A段を登ると、膝のY
から腿の中程までまるえになってしまう。腿の中程はほの暗くなっているが、
昨夜の行きずりの美矢子より数段色が白い。あそこの色は、どんなに_だろう
か………。
　「一カ月ないうちに、また背丈が伸びたわね。さあ、どうぞ入って………一
切h]は要らないからね」
　芙佐子の部屋に入るだけでわくわくする。卓也の家では母さえも近付かないの
が兄夫Dの部屋だから、卓也はのぼせそうになる。
　「もう寒いから炬[にしてるの。畏（かしこ）まってないで、足を伸ばしての
んびりしてよ」
　芙佐子の部屋からはなだらかな丘陵がえる。丘陵のgに、菜だろうか薄vの
野菜xが点在している。部屋の中には、\植えのmやサボテンが置かれていて、
淡い女らしい訾い漂っている。
　「きみがこっち趣巳毪毪趣いい铩
　芙佐子はふんわかした座布猡蚍螭い皮れた。
　卓也がふと上げると、古めかしいのVが施されている桐箪笥があり、洗濯
した下着が吊るされている。アイボリ`色のレ`ス付きのパンティと、同じくア
イボリ`色のブラジャ`、そしてキャミソ`ルというのか短いスリップ。凝った
レ`スがどの下着にも付いていて、とりわけパンティは、大切なw所がＶ字形に
区切られ、花柄のレ`スで彩られていた。そしてレ`スの刺のない所は@くほ
ど薄地で、透き通るほどだ。
　卓也は目眩（めまい）がして、アルコ`ルにEったようになった。
　「何を嵝膜艘ているの」
　芙佐子が卓也の正面に座り、振り返った。
　「もおっ。何しに来たの、お兄さんの奥さんの下着をに来たわけ」
　芙佐子がおかしさをこらえることができないように、口Sに手をやって、クッ
クッと喉で笑った。
　C嫌の良い兄嫁をて、卓也はほっとしながらI足を伸ばした。靴下を通して
だが、ひざを斜めに崩している芙佐子の膝^に右足が触れた。静荬走るよう
な感が走った。
　「うわあ、ほんとうに大きくなったみたい。足がLくなって、わたしのパンテ
ィまで届きそう………いやあね」
　「そんなにLくなってないよ………ほら」
　パンティストッキングを穿いていない芙佐子の膝と膝のgで、卓也は右足をこ
ちょこちょ小刻みに婴し、左足で芙佐子の（すね）を挟み付けた。
　「よして、くすぐったいわよ」
　芙佐子が俯いて、再び喉で笑った。今日は、本当にC嫌が良さそうで、卓也の
心も台Lの後のように晴れやかになる。
　卓也が足の爪先を芙佐子の膝に接触したままにしていると、芙佐子の母HがA
段を登ってくる菖浃して、芙佐子はつと卓也の体からxれた。
　「どうぞg山食べて下さい。うちの娘は我がに育ったもので皆さんに迷惑ば
かりかけてしまって………」
　崖荩à丹钉ǎ─きやU（あわび）の刺身が出て、お子二本もKんだ。
　「堂々とめるのはお正月以来でしょう。まあ、Eっぱらわないようにしてや
ってよ」
　肉付きのいい、Lい指をしならせて、芙佐子が酒を注いだ。
　「卓也さんだけがわたしの味方だったって、いつも芙佐子が言ってるんですよ」
　芙佐子の母Hが背中を屈めて言った。
　「いいのよ、お母さん………ちょっと二人で相したいの、席を外して戴な」
　芙佐子がきつい{子で言うと、「ああ、そうだね」と母Hはあっさり部屋から
出て行ってしまった。
　卓也は芙佐子の母Hが出て行くなり、靴下を炬[の中で脱ぎ、ズボンのポケッ
トにねじzんだ。蒸れて臭がすることを恐れたし、それに………。
　「ねえ、お兄さんはどうしてる」
　芙佐子が再び膝を斜めに崩した。卓也の素足のH指に、芙佐子の膝と膝のgの
柔らかい筋肉が触れた。芙佐子はピクンとしたが、卓也の爪先をそのまま放置し
て、手酌で酒をみ始めた。
　「兄さんは深く深く反省しているって」
　「嘘………ほんとだったら、自分でこの家までxりに来るわよ」
　「そうなんだよな。大体、兄さんはお母さんの言うことばっかりいて、どう
しようもないよ」
　昨夜の件で睡眠不足の上に酒が回り、その上、美しい兄嫁と一wで差し向かい
で酒をみ、卓也の感情は高ぶって来て、怖いものは何もないような莘证摔胜
て来た。
　卓也は裸足の爪先を追稚欷肖贰④阶糇婴蜗イ伍gを割ってそっとこじ入れた。
そこはミニスカ`トの裾の所で、プチンとした太腿の内趣坤盲俊＼阶糇婴稀も
う一方の腿で侵入を押えzむ形になって、卓也の足の先を挟み付けた。
　「わたしだって………浮荬颏筏郡い人激Δ长趣猡るから、それはそれでいい
んだけど」
　芙佐子の挟み付けられている足の先が火照って、蒸れて来た。
　「へえ、おさんが………」
　「うふっ………勇荬なくてできないけどね、望はあるわよ。しい人なら
ね。そういう人、わたしの周欷摔い毪韦瑜汀
　芙佐子の腿と腿のgがゆるんで、わずかに股が_いた。卓也の爪先が、ごく柔
らかい腿のまるみのある部分へ滑って行った。そこはもうスカ`トの中だ。芙佐
子は文句を付けず、静かに酒を煽るばかりだ。
　「おさんが浮荬颏筏郡い盲皮嗓螭嗜摔胜巍＝踏à皮琛
　「教えない。ひょんなことで、きみがお兄さんやお母さんに喋ってしまうかも
知れないから」
　芙佐子はのFばかりでなく、目も充血させて赤くしている。
　卓也にもEいは回ってきたが、足の指先だけは神Uがりめていて、片膝で
ないもう一方の芙佐子の腿の内趣蜻i上した。ますます肉は柔らかくなって行く。
そこは、もう芙佐子の下穿きまで三センチもないのではなかろうか。肌のきめ
かさと、しっとりした湿りであらかたの位置が分かる。
　卓也の心は急激に痛くなってきた。よくここまで爪先をMめられたと、自分
の勇荬烁行膜筏皮筏蓼Δ郅嗓馈
　爪先はびっしょり汗をかいているようだ。卓也は迷いながら、酒をぐいとみ、
踏みをするように、爪先を踊らせて腿のつけ根の部分をくすぐった。
　「こらっ、さっきから何をしているのよ………分かってるんだから」
　芙佐子は炬[の中に手を入れ、スカ`トの上から卓也の足首を押さえzんだ。
卓也の足首は身婴取れず「しまった」と榆した。
　だが、芙佐子はEってしまったのか、卓也の足首を押さえ付けたままで押し
そうとはしないで、上目遣いに睨むばかりだ。
　「きみって人の、いてないのね………悲しくなっちゃう」
　卓也はきまりがくなるが、芙佐子がさほど怒っていないので、ひとまず胸を
幛扦ろした。
　「………でも、きみのお母さんやお兄さんのいない所でこうやって二人です
ると莘证いいわね、どこか_放的な莘证摔胜盲啤……しばらくこっちにいな
さいな、空荬庖安摔猡~もみんな美味しいし」
　スカ`トの上から押さえ付けている芙佐子の手の力がiけて行き、卓也は足首
を芙佐子の腿にAけたまま、そのすべすべした感触を味わった。
　「家庭平和のためって言えば、皆{得してくれるわよ」
　芙佐子はI手を後ろにして、の上に手を付いた。そのはずみに、卓也の爪先
がのような手触りの芙佐子の下穿きに触れた。
　「うひゃあ………足、引っzめてよ。そこ、感じる所なのよ」
　芙佐子はおおらかに言った。
　卓也は兄嫁のおおらかさに甘えるように、炬[の中に腰を深く押しzみ、足の
H指を伸ばした。
　「だめだってば………今日のきみ、何か浃琛￥猡Eっぱらっちゃったの」
　芙佐子は腿をきつくiして、卓也の足の婴を制した。
　だが、腿をiしたのは逆抗で、卓也の爪先が芙佐子の薄い布地の中心部の上
にのめってしまった。じとっとした重い感触がする。
　「だめだってば………日本の法律では、x理の妹に铮àい郡氦椋─工毪取
鸵凼年になるんだよ、知らないの」
　「ええっ」
　卓也は、反射的に足首を引っzめた。
　「ふふっ、だから子供なのよ。そんな法律があったらたいへんでしょう。きみ
は五十年も入っていなくちゃならないわ」
　「ああ、よかった………」
　卓也はすぐに足を伸ばした。
　芙佐子が身をよじって、いやいやをすると、卓也の爪先は下穿きの薄い布地に
ひっかかり、パンティと股のつけ根のDんだ境界に行ってしまった。
　「いやあん………」
　芙佐子がぎゅっと腿に力を入れて卓也の足首全体をめ付けた。
　卓也の足のH指が、芙佐子のパンティのレ`スのFにかろうじて踏みとどまっ
た。
　「お母さんがまた二Aに登って来るわよ」
　芙佐子が怨みがましい目付きをして、声を落とした。卓也の足首は芙佐子のこ
んもりした秘丘に窒息しそうになるが、芙佐子は力をめない。Y果として、卓
也の足のY全体が芙佐子の秘丘の膨み全体をR迫しAけることになった。
　「いや………もう、痴hと同じじゃない………わたし、真に怒るわよ………
ねえったら」
　芙佐子は厚い唇を尖らせて抗hしたが、炬[から出て行こうとしない。卓也は
\りするように、薄いパンティのレ`スのHを足の指で探り、腿趣违触啶尉
を抓んだ。
　「いやあ………」
　芙佐子が腰をねじって卓也の爪先を押し返そうとした。その拍子に、爪先がと
てつもなく柔らかで敏感そうな部分に、直接にぶつかってしまった。芙佐子の
部の表面だ。
　「あっ、いや………いや」
　芙佐子が腿をめつけると、足のH指の指^が、こりっとしこった肉の突起の
上に押し流されて行く。
　肉の突起に足の指が流れて行った途端に、さらりとした蜜液が~れ、芙佐子は
泣きべそをかいたような表情になり、眉根を寄せた。
　「いや」と拒みながら大声を出さないのはA下の母Hへのh]なのだろうか、
惑乱する^の中で卓也は前へMむことだけを考えようとQ心し、足のH指の太い
部分で、芙佐子の秘密の唇を上から下まで往亭丹弧④阶糇婴蚊郅蚶用して爪先
を蜜丐沃肖寺瘠徂zんだ。爪先の部分に炎のような幛丹蚋肖袱搿
　「もう………やめて、お母さんが来るよ」
　短いの毛を逆立て、芙佐子は炬[の上に突っ伏した。
　芙佐子のI腿は次第にみ、その作る角度が十五度、三十度、四十五度と大
して行く。
　「もう、いやっ………兄弟Bってわたしに意地するんだから」
　突然、芙佐子が^を上げ、炬[からI脚をiき、そろりと立ち上がった。
　「^を冷やしなさい………散步でもしましょう。わたしについて来なさい」
　芙佐子はスカ`トの上から下穿きを押さえ、パッパッと裾をはたき、着衣の乱
れを点胜贰菡煞颏时砬椁って荬い瑜A段を降りて行った。
　卓也がすごすごとついて行くと、「お母さん、このxりを案内してくる」と声
をかけ、うら木酩ら林の方へ、一言もkしないでlけ登って行った。四、五分
登りAけると行き止まりになり、昼なお暗い竹がひっそりとうねっていた。
　「この竹は孟宗竹でね、春になるとタケノコがいっぱい生えてくるの」
　青く太い竹のgを芙佐子が分け入って行き、立ち止まった。
　「きみって随分ね………いつからあんな度胸を身に付けたの、ひどいんだから
………でも………」
　芙佐子はうっすら~に汗を浮かべて言~を途切らせた。
　「でも、わたしが想ってた通りの青年になりつつあるわ………しくて、のん
びりしていて、そのくせ大胆な………わたしが浮荬筏郡い盲扑激盲皮肯嗍证悉
みなのよ」
　芙佐子は真っ直ぐ伸びる孟宗竹を背もたれにして腕を後ろにMんでから、卓也
を上げた。
　「………本荬摔胜毪炔坤い盲聘肖袱悉工毪堡伞きみにちゃんとした恋人がで
きるまでのgならいいと思うの。わたし、来Lあたりるわ。ったら、十日に
一度ぐらい外で会いましょう………でも、きみっていきなりエッチなことをする
んだもの、わたし、お漏らししそうだったわ。もっとロマンチックに初めはする
と思ってたのに、序が逆よ………逆もいいっていうのはさっきわかったけど…
……キスをしようね………ここはだあれも来ないから」
　芙佐子が目を瞑った。
　卓也はぎこちない仕Nで芙佐子の唇を吸った。唇はひんやりしている。の毛
からシャンプ`の訾いする。芙佐子が^をA（かし）げ、荒い息遣いで舌を送
り出してきた。
　卓也はFg感がイい皮长骸ただ唇の感触に自分の心を委ねた。
　「キスだけじゃいやよ………いやらしいこともしてくれなきゃ、さっきみたい
に、わたしのあそこをおもちゃみたいにQって戴………ああ、胸がドキドキす
る」
　卓也の心とて破裂寸前の痛さだ。
　芙佐子は卓也の手をスカ`トの中にГ、胴の方から下穿きの中へとTった。
薄目の繁みがあり、繁みの下に、ぬらぬらする肉の襞がある。
　「ああ………切ない………きみはもう大人だわよね、洗濯するr、栗の花の
いみたいなのがパンツに付いているもの。きみのパンツを部屋に独りで持ちzん
で訾い蛐幛い坤长趣あるのよ………初々しい訾ぁ……わたし、耐え切れずに
きみのパンツを自分のあそこに擦（こす）り付けちゃった………ああ、い兄嫁
ね」
　卓也はI膝を地面に付け、みzむように芙佐子の股gに跪（ひざまず）き、
スカ`トの中に^を突っzみ、芙佐子の下穿きに]擦りした。
　「下着はもうびしょびしょでしょう………uずかしい………こんなに心が疼い
たのは生まれて初めて………」
　アイボリ`色のパンティを脱がそうとすると、芙佐子は背中を丸め、片脚を跳
ねて、自ら下穿きを足首からiき去った。
　ジャスミンの香水の訾い恕ちょっぴりチ`ズの訾い混じりあって、芙佐子
の秘部は成熟した女の訾い蚍扭盲俊
　「………よく{べてね、どんな形をしているか」
　芙佐子はI股をげ、卓也の自由に任せた。
　芙佐子の躯の中心は、うす桃色で、山茶花の色あいより少しだけ赤味がして
いる事なものであった。双つの花片は直立してそそり立ち、敏そうな先端の
肉芽は逞しく尖っている。赤ん坊の柔毛のような秘毛が大切なものを守るように、
sれて秘丘から秘唇あたりを覆っている。
　「ああ、奥の方も{べて………指で弄りながらね」
　おずおずした手付きで卓也はうす桃色の扉を左右にげた。扉の中は、白く
ったゼラチンのような液が溜まっていて、淡t色の肉襞が蠢いている。
　「ああっ………」
　芙佐子は我慢できないように腰を落とし、秘丘全体を卓也の鼻先から中に押
し付けた。卓也は口を_けて、芙佐子の蜜丐诵迈rな空荬蛩亭贽zむように息を
吹きかけた。
　「なによ。それ………ああ、それやると、へんな音がでちゃうよ」
　芙佐子が腰を引くと、菝瞍势屏岩簸いた。
　「うん、もお………uずかしいわよ………、地面にぶと洋服がAれてしまう
から後ろから………入れてみて………初めてでしょう………ゆっくり、落ち着い
てやってね………きみの太いのが欲しいの」
　芙佐子は孟宗竹にしがみ付き、剥き出しになった白磁のようなお尻を外に向け、
卓也の方に突き出した。
　芙佐子の剥き出しになったお尻は、ただ白いばかりでなく、Nかな量感があっ
て、きゅっと大空へ持ち上がっている。ほの昏くdnとした竹に、芙佐子の白
いお尻だけが、wの灯のように妖しくゆらめく。
　卓也は、白くNかなお尻を掴みにして、芙佐子のYの蕾を外荬似丐工瑜Δ
いた。
　「そこは、バッチイよ………きみが来る前にトイレに行ったばかりなのよ……
…ああ」
　哀し荬塑阶糇婴振り向き、卓也を降ろした。
　だが、芙佐子のYの蕾は可zで、コスモスがいままさにDかんとするようにひ
っそりと肖螭扦い搿
　卓也はYの蕾の可zさが郅筏なり、小指でそっとなぞり、舌をめてトント
ンと小突いた。
　「ああ、バッチイって………そこは、お兄さんにも触らせないんだから………
でも、そこもすんごく感じるのね」
　ブルルンと芙佐子はお尻を一振りして、ERが嘶（いなな）くように^を反ら
した。
　昨夜の行きずりの女の人との交わりは、やはりF重な体Yであった。
　卓也は、竹を抱く芙佐子の背後から、花芯の位置をOめると易々とシンボル
を啡毪工毪长趣できた。
　「ひやあ………太おい………あっ、ああ」
　行きずりの美矢子より、遥かに狭く小さい蜜丐恰⒆恳菠违伐螗堀毪涎氦烦訾
れそうになる。
　「もっと………あっ、もっとく」
　芙佐子の喘ぎ声はg隔が短くなり、腰の婴が目まぐるしくなり、卓也は振り
落とされそうになる。
　卓也がそうはさせじと、シンボルを奥へ奥へとRりzむと、芙佐子の蜜丐蔚
はすぐそこにあり、着底した途端、芙佐子の蜜丐夏sし、夥しい果汁を吐き出
した。
　「ああ………何て太いの………前の方の粒も触って………ああっ、そこよ」
　卓也は芙佐子の蜜丐稳庋郡蜉XくR迫しながら、シンボルをねじったり、引い
たり、深く埋めたりと最善の努力をした。
　「ああ………あっあっああっ………ちちゃう」
　芙佐子がたまらずI膝から地面に崩れてゆくと同rに、卓也も^から背中へw
れるものを感じ、若いエネルギ`を放った。

　卓也が家へり、
　「月三回の完全_放日があれば、芙佐子さんはもう一度って来てくれるって
さ」
　と告げると、卓也の兄、母、そして父は、
　「バンザ`イ」
　と叫んだ。

第２章　蜜濡れの午後

　 　　　 　　　　　　　　　　１

　シベリアから、訾皮膜Lが滑り落ちてきて、大寒になった。
　「あらっ、カワユイ。きみが、弟なのね」
　勉をしていると、夜中にA段がドタバタして、Eった荬い胜韦、の友人
がドアをノックなしで乱暴に_けた。
　「私は空手初段でいのよ、加那子って言うの。三度目で初めて会えたわね」
　ボブカットというのか、少年みたいな短いの毛をかき上げ、冥いでこを上
向きにして、ちょっぴり寄り目のの友人はだけのぞかせた。大学生なのに、
大人になり切れないような立ちで、上唇を尖らせたファニイフェイスという感
じだ。とても、空手の有段者とは思われない。
　「Bってるわね。ア．テストまで、あと二カ月もないものね。加那子、邪魔
しちゃ可哀そうよ」
　次いで、の高校以来のH友の曜婴背伸びしてを出した。
　曜婴紊をいただけで、泰彦は胸が切なくなる。なぜなら、小学校四年以来、
この５年g、曜婴咸┭澶韦こがれの女（ひと）だからだ。きついほどに端正な
付きをしていたが、uく表情に柔らかさがでてきた。表情が柔らかくなったと
思ったら、医学部を卒Iする人と婚sしたと告げられて、泰彦は何やら落ち着か
ない。曜婴稀⒋笱Г扦闲睦硌Г攻しているそうで、一カ月に二度ほど、泊ま
りがけで[びに来る。曜婴[びに来ると、そこかしこに秋にDく金木犀の訾
が漂い、泰彦は勉どころではなくなってしまう。
　「うちの泰彦は意莸丐なくてj目なのよ、Yになると、必ず幛虺訾工巍
それも四十度近くよ。これじゃ、ア．テストも期待できないわ」
　六年前に母を亡くした泰彦の母代わりをしているが扉ので言った。gH、
成に残らない模Mテストなどでは学年一位を取ることもあったが、中gテスト
や期末のそれになると、必ず体{を崩して、二十番に入るのがやっとだった。し
かも、他府hはどうなのか分からないが、泰彦の住む神奈川hでは、中学二年の
最後にやるアチ`ブメント．テストが、かなりの重みを持っていて、それが迫っ
ているのだ。
　「ヤワでえ方が足りないよの、私が寒稽古でピシッとさせてあげるわ。ねえ、
弟を私にAけなよ、早速、明日の朝からやってやるわ。泰彦くん、きみ、くな
りたい？」
　加那子と名\るの友人が、をしゃくった。あこがれの曜婴Kぶとpだが、
一人だけだったら、まず美人の部だろう。ちょっぴり寄り目も劬搐ある。
　「そんなのじゃj目よ。もっとメンタルな要素があるのよ、ねえ、泰（やす）
ちゃん」
　曜婴忉Eっているのか、平素と`ったHしみをzめ、つぶらな瞳を斜めに吊り
上げて加那子を遮（さえぎ）った。
　「まあっ、泰ちゃんなんてTれTれしい。曜印おまえ、もうQまった人がい
るんじゃないか、一人ぐらいオレに任せてくれたっていいじゃないか………あ、
は、はっ」
　と、加那子は勇ましい口{で笑い、
　「あれえ、さんが怖いしてらあ」
　などと付け加え、ドアを]ざして、廊下のあちら趣の部屋に、足音高く消
えて行った。曜婴夂んだ笑い声を残して消えてしまった。
　泰彦は、もう勉は手に付かず、そして一旦の部屋に入ったら出てこない
子に落胆しながら、ベッドに潜った。ベッドに潜ると、小学校低学年ののお医
者さんごっこを思い浮かべ、自らの股gに手を伸ばした。向こうOの美代子とい
う二学年上の女の子と、仄暗い押し入れの中で、一筋の光をmりに互いの秘Iを
せっこしたっけ。肉z^のようにふっくらした丘に、口のようなkLのが
入っていた………まだ生きていた母につかって、後で大目玉を食ったっけ。二
年前には（いとこ）の文江の、剥けたばかりの秘唇をのぞかせてBった。炬
[の中に、F屈な格好で泰彦が入りzみ、文江のぶかぶかの下着を脱がせて……
…。あのrは、に皮肉を言われた。文江のそこは、赤外ランプで真っ赤に
えたが、成熟した女の人の感じじゃなくて、おしっこのような、アンモニアの
いが炬[の中に冥った………。A奢だけどバネのありそうな加那子のあそこは
どんなだろうか………。そして、フィニッシュは曜婴坤盲俊曜婴酥xりながら、
曜婴蚊Iを思い描いた。大人の女性のそこはたことがないので、いつも苦し
むが、曜婴蚊卮饯咸疑で、白^ぎるような太腿に、iのように肖螭扦い毪韦
………多分。
　自らの迸（ほとばし）りを放つと、泰彦は後ろめたい感情にって、曜婴蛩
った。生涯、自分を相手にしてくれない曜印……。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　コツ、コツ………。
　ドアのノックの音で目を醒ますと、の友人の加那子が、泰彦をeり婴した。
　朝の四rをhったところで、外はいまだ夜の菖浃馈
　「s束通り、空手を教えてあげる。さあ、元萘激、起きてよ」
　加那子は、のトレ`ナ`の上下を着て、泰彦の布猡蛞きはがそうとした。
泰彦は、慌てて昨夜の自nの痕Eの残るティッシュを枕元に押しzんだ。
　「まず、ランニングからよ」
　加那子は自分の家の玄vのようにTれた手付きで玄vのノブをhし、暗くて
てつく道へと泰彦を追い立てた。
　十分ほど走ると全身が火照ってきて、うっすらと汗ばんできた。
　「さあ、私の命令通りに婴のよ」
　再び、家のTをくぐると、父の道の素振り用の部屋で、かつ、のエアロビ
クス用のプレハブのeに、主人のように堂々と上がりzみ、
　「その厚着じゃしょうがないわね。上半身ぐらいは裸体になりなさい」
　と、莺悉い蛉毪欷俊
　前途を案じながら、助骨の浮き出る胸を晒すと、寒の冷たい空荬意外に心地
良い。
　「よしっ、私もね」
　@いたことに、加那子はトレ`ナ`を脱ぎ韦啤⒈“丹ぶ肖摔猡っきりするブ
ラジャ`とショ`ツ姿になった。ブラジャ`はスポ`ツブラというやつらしく、
肩~がoくてホックもoく、やや色荬なく太いやつだ。ショ`ツも表面eが大
きく、フリルもなく、太腿の上部をg角に覆っている。
　「なにをジロジロてんのさ、これでも道訾诵肖と、鬼の加那子って言われ
てんのよ。高校生の男の子だってえ上がるんだから」
　つきもいかめしく、加那子はI足をBえ、姿荬蛘して、すっくと立った。
　「空手の基本の姿荬琛Ｈをしっかり握って………そう………それが]足立ち
と言うの。それから、足の先を六十度に冥菠啤荬蚋钉薄の姿荨￥Δ蟆まあ
まあね」
　加那子はブラとショ`ツのままの小柄な体をQめて、泰彦の背中を手で叩いた
り、足を使って泰彦の爪先のブレを直す。
　「次は平行立ち。………うん、そうそう、えがいいわね。よおし、じゃあ、
攻膜违靴咯`ンを教えるから、叭铡⒆苑证扦浃毪趣いい铩￥蓼骸そのまま腰を
落として、足のH指に力を入れて………そう、それを四股（しこ）立ちっていう
の、腰の座りと婴がポイントよ」
　加那子は泰彦の腕を取り、正拳（せいけん）と呼ばれる拳の作り方を教えた。
　「柔らかい手ねえ、赤ん坊みたいだぞ………小指から、番に握っていくの、
指先が掌に食いzむように………相手を打つrは、人差し指と中指のつけ根のv
で打つのよ」
　追纸瞍盲荬ぜ幽亲婴沃赶趣、泰彦の手に触れ、r折肘先が、背丈が低い加那
子の乳房の下あたりに触れてこそばゆい。
　四股立ちのまま、上段突き、中段突き、下段突きを教わった。
　「う`ん、\由窠Uはいい方なのね、でも、基A体力がないみたい。ちょっと
腹筋とか腕立てをやってみようか」
　の外が漆\から{色に浠して、二人の吐く息が\のように白い。
　「普通の腕立てなら百回はできなくちゃね、そんでもって、人を\せた腕立て
なら、まあ二十回ってとこかな」
　泰彦が腕立て伏せをやろうとすると、ヒョイと加那子が泰彦の背中に\ってき
た。泰彦の腕は、たかだか四十五キロほどの加那子の重みで、あっ荬胜折れ曲
がってしまった。背中と胴のgに、加那子の股gの、奇妙に柔らかい部分の印象
が残った。
　「j目ねえ、私のをてごらん」
　加那子が腕立て伏せのポ`ズを取った。白いショ`ツが、ぷっくりしたお尻の
半球を、二つながら映し出し、泰彦はまぶしくなる。
　「\ってごらんよ」
　加那子の合恧恰⑻┭澶霞幽亲婴翁澶蚩绀、腰を胴の括れに\せた。バランス
を崩し、泰彦は、加那子の背後から、胸にしがみついた。白いブラの木dの手触
りがする。予想以上にこんもりしていて、さすがに二十を越えた女の人の胸だ。
　「ほら、落ちないでよ。イ`チ、ニイ`ッ」
　加那子のスポ`ツブラがずれるが、加那子は意に介さないLで、泰彦を\せた
まま腕立て伏せをAける。
　「どう？　え方で、どうにもなるのよ。今度は腹筋のね」
　白いブラのずれを正しながら息をませ、加那子は泰彦を寝かせ、大胆にも、
泰彦の足首に、チョコンとお尻を\せた。
　「I足をまっすぐに伸ばしてやる腹筋のやりかたは古いのよ、筋肉が段列して
しまうことがあるの………少し、曲げた方がいいわ」
　段々明るくなってくるからの光に、加那子のショ`ツの底xのふくらみがも
っこりえてくる。
　「これは二百回やれないと、一丁前の男じゃないわ。ほら、空荬蛉毪欷啤イ
`チ、ニイ`ッ、サン………」
　泰彦は加那子の号令で、加那子のお尻を支えにして、I腕で^を抱え、腹筋\
婴蜷_始した。加那子のショ`ツの付近の肉は、しっとりした湿りがあって、ま
るでO上のビロ`ドの肌触りがする。
「サンジュウ………」
　腹筋は自信がある方だが、踏んばる度に、体がずり上がり、爪先が加那子のシ
ョ`ツと太腿のDみに埋まってしまう。爪先が迫り上がると、加那子の大切なw
所を包んでいる厚めの布地がよれてゆくようだ。
　「ヨンジュウ………」
　片方の足の指の先が、はずみで滑ってしまい、ほんの少しだがショ`ツの腿
のゴムのFに引っかかり、ショ`ツの中に入ってしまった。
　臆することなく号令をかけていた加那子がショ`ツにもぐった爪先に莞钉い
ように腰をもぞもぞさせ、お尻を後方へずらした。だが、泰彦の爪先は追うよう
にして、再びショ`ツの中に侵入してしまった。
　「Bれよ、ゴジュウ」
　泰彦の右の爪先はショ`ツを引っり、左の爪先は、更にショ`ツの中へとの
めりzんで行った。ショ`ツの中は、得体の知れぬ汗が滴（したた）っている。
　加那子の冥いでこにも汗がBんできた。
　「やるなあ、おぬし………ロクジュウ………」
　加那子の声が落ち、ハスキ`な声が一段と掠れてきた。
　ショ`ツの端を、右の爪先が掴んでいるので、ショ`ツと秘丘のgに隙gが
がり、泰彦が息むと、左の爪先は、ぬるりと蜜を吐き出した肉の部分に触れてし
まい、蜜にГれるように、若草のからみ合う悉恕⒆悚斡H指の^が嵌まりzん
でしまった。
　いくらなんでも、莞钉い郡坤恧Α……。
　だが、加那子のそこはg感なのか、加那子は泰彦から目を背け、馕膜韦瑜Δ恕
数を数えるだけだ。
　「ナナジュウ………」
　加那子の声が蚊のQくようなかい声になり、怨みがましい目付きで泰彦を
降ろした。
　泰彦の、足のまんまるいH指が、苦しまぎれのように、すっぽりと加那子の
に{まり、加那子はむず痒そうにお尻を一振りしたが、後ろへ逃げない。
　「ハチジュウ………」
　泰彦は、いよいよ苦しくなった。体を上げ下げする度に、爪先もeれ婴、爪
先と加那子の秘密の悉こすれ合ってしまう。
　不意に、加那子が号令を止めた。
　「きみって、何なの、中年男みたいにいやらしいのね………じゃあ、やんなよ」
　加那子が自（やけ）になったように言い韦啤ショ`ツを大きくずらし、秘
丘の三分の二ほどを曝した。赤色のkLの悉恕⑻┭遄陨恧巫悚沃袱Aえられて
いるのがえた。
　泰彦は、叱られたのかと思い、爪先をそのままにしてとまどい、加那子の表情
をQった。
　「どうしたのよ、もっとやってみなよ………ううん、そう言っちゃj目ね。も
っとやって………本当は、すっごくいいの………ドキドキしてんの、おいだか
ら………やってね」
　加那子は泰彦の爪先を秘IにAえたまま、上半身をAけてきた。目を瞑ってい
るが、口が半_きになって、クリ`ム色のが汗でくしゃくしゃになっている。
　泰彦は、仰向けに寝そべり、足のH指を器用に婴し、残りの指で周xの模
を探った。泰彦のジュニアのxりよりも猡っ孛が、足の指に濡れてまとわり付
く。
　「ねえ、きみのお父さん、何rに起きるの」
　加那子はさすが年上で、腰を泰彦の爪先に密着させながらも、冷静にいてき
た。
　「日曜だから、十rかな………。でも、さんは九r。曜婴丹螭戏证ん
ない」
　泰彦は、父やよりも、曜婴畏饯怖かった。心の片隅では、こんな光景を
せて、挑kしたい莩证沥猡るにはあるのだが………。
　「じゃあ………足じゃ水虫が蝗荆àΔ模─毪も知れないし………それに、も
どかしいでしょう。手で弄ってみて………ねっ、たのむわ………あと、一rgは
大丈夫よね」
　「でも、急にlかが入ってきたらまずいから………そうだ、さんのステレオ
に]杖をついて、家の方をていて下さい………さんは、起きたらすぐに雨
を_けるから分かります。上下ともトレ`ニング．ウエアは着て下さい。いざと
なったらLし易いでしょう」
　「中二なのに、いろいろ^が回るのね………将来は大浃圣抓欹ぅ堠`イになり
そう。いやあね」
　加那子は泣きそうなをして、未がましく、体の中心部を泰彦の爪先から外
し、空手のコ`チのrとは泥の差の慢な幼鳏恰⒆乓陇颏贰ステレオの台に
寄り添い、お尻を泰彦に向け、をの外に移した。
　泰彦は、加那子のトレ`ナ`をしごき降ろし、加那子のお尻を剥いた。
　加那子のお尻には、ビキニの水着のEが付いていて、お尻の球面は卵の￥韦
うな色をしている。QしてNかなお尻とは言えないが、キュ`トにひきまって
いる。
　泰彦はI膝を床に着け、寝そべりながら加那子のお尻のgにを入れた。
　「もっと、I足を_いて、加那子さん………」
　「こう、かしら………私、胸がれちゃいそう………下半身も溶けそうなの…
……それでも、トイレに行きたい感じなの………きみみたいにヤワな男の子に、
铮àい郡氦椋─丹欷毪胜螭扑激铯胜ったわ………ねえ、いつから铯筏
うと意Rしてたの」
　泰彦は、加那子のお喋りが菡悉辘摔胜毪、女の大切な鏊を敢えてせてく
れるのだし、可郅椁筏ど悉丝帐证蓼钎畅`チしてくれたのだから、文句は言えな
い。
　「昨日の夜からです………」
　「ウッソオ`………私はね、さっきトレ`ナ`を脱いでからよ」
　そんじゃあ、自分より早い………。
　逆光でえにくかったお尻の谷gも、桑à浚─幛捻穑à工）めつしているう
ちに、全貌をあらわにしてきた。
　お尻の穴の下の小径には、蜜毛がびっしり生い繁り、赤色にxく丘まで覆いつ
くしている。
　女臭いというか、的な訾い趣いΔ、なにかいやらしい訾い立ちNってく
る。
　「昨日、おL韦稳毪椁胜ったから、浃訾いするでしょう、ごめんね……
…あんまり、鼻を近付けないでね、でも、いろいろやってみてもいいのよ………
こういうrは、うんとスケベにするのがいいんだって」
　それならばと、泰彦は加那子の股gに仰向けの体荬歉瞍盲迫毪辍⒓幽亲婴I
腿を冥菠毪坤冥菠俊
　「うはあっ………」
　加那子が喘いだ。
　泰彦は、まじまじと蜜毛のgの二つの秘唇を上げた。秘唇は笑いかけていて、
その狭gには淡いtの肉が垣gえる。
　泰彦は二つの唇を押し冥菠俊
　途端に、淡t色の肉の襞から、透明な肉液が~れ、泰彦のを濡らした。
　「うはあん………はあん………」
　加那子が鼻にかかる声を漏らし、泰彦のに秘部全体を\せてきた。
　泰彦は、けじと、舌を@いhらせて、加那子の秘唇をしゃぶった。
　舌を@わせ、窄（すぼ）めて秘Iを往亭丹护毪取⒚卮饯慰pい目に硬いしこり
があって、ここを舐めると、加那子はの外のOなど忘れ果て、「はあん……
…おい、そこ、そこもっと」と、太腿を挟め、泰彦のを挟みzんだ。
　大人の女の性的な快Sの凄さに、泰彦は精神的なeをえたが、このチャン
スを逃さず男になってしまいたかった。あこがれの曜婴伺酩菠郡ったが、十年
たっても簸扦ろうし………。
　「ねえ、加那子さん………やり方はわからないけれど、Wのを入れていい？」
　「はあん………もう、なにをされてもいい………入れちゃって………绮绮
にしちゃって」
　ことは急がねばと、泰彦は咄嗟に、父の道の稽古着を持ち出し、床に敷いた。
体の自由がきかない加那子は、ごろごろがって稽古着の上に横たわった。
　「きみって、六つも年下なのに逞しい………テストもBってね、f力するか
ら、あはあっ………」
　加那子にI女か否かをくのも失礼にあたるし、泰彦はo我糁肖峭贿Mした。
　やっと、入口らしきものにこじ入れ、重心をかけると、スッとジュニアが驻
zまれて行った。
　体を起こして_かめると、泰彦のジュニアは根元まで完全に入りzんでいる。
　加那子は口を]じ、おでこに二本、三本とを作っている。
　「痛いの、加那子さん………」
　「ううん………でも、ちょっと浃胜巍……」
　泰彦は^Lした。
　加那子の秘Iはみ、幛・婴皮た。
　「あっ………はあん………浃琛洹……」
　泰彦は流を放った。
　ぐったりのびている加那子を尻目に、sんでしまったジュニアをハンカチで拭
うと、うっすらした血が、c目になってハンカチにBんだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　寒が明けたが、むしろ訾皮膜はしくなった。
　期末テストがKわった。
　泰彦は、やっぱり幛出て、テストは不{にKわった。あのことがあってから、
加那子はL一回の空手の稽古をつけてくれているのだが、どうしても稽古よりは、
肉の交わりに割（さ）くrgが多く、根本的な解Q策になっていないらしい。
　しかし、泰彦は、自分が一步一步成Lしているのが分かる。加那子は、早朝の
だけではき足らず、アパ`トにも泰彦を招き入れ、肉体の研究に嶂肖贰
すっかり女性らしくなり、体つきも丸みを・婴皮た。
　高校M学にQ定的な重さを持つアチ`ブメント．テストまで、あと二十日。
　今にも雪が降り出しそうな土曜日の晚、曜婴やって来た。\をうねらせ、
澄んだ瞳を淋し荬嗣丐帷⑾浃铯椁辘ǚ丹朊坤筏丹馈
　泰彦のは不在で、の部屋で待つ曜婴韦郡幛恕⑻┭澶霞t茶、ワインをせっ
せと盆にdせて\んだ。今日の曜婴稀⑾イ蚋菠い膜すプリ`ツのスカ`トで、
暖かそうなレッグウォ`マ`で足首を包んでいる。首元がざっくり冥った毛糸
のタ`トルネックのセ`タ`を着こなし、襟あしの透き通るほどに白い肌をせ
ている。加那子の三倍もありそうな二つの乳房の丘が、セ`タ`の下でr折ブル
ンと思い出したようにeれ婴。
　「ううん、わないで………今日は来る予定じゃなかったんだから」
　武者振り付きたくなるほどの形の良い唇を斜めに尖らせて曜婴言い、物思い
に耽ったように郅。
　「土曜の夜は、フィアンセとデ`トじゃないんですか」
　泰彦はBめの心境で、いまさらながらのことをい亭俊
　「どうせY婚したら、でも叭栈幛Δ螭坤猡g山よ。そうだ、それより今日
はきみの相に\ろうと思って………こころのカウンセリングよ。Y前は、ま
だ幛出るんですって？」
　曜婴稀ぞくりとする白くてLい指をRって、カバンの中からノ`トを取り出
し、『フロイトと精神分析』という本も取り出した。
　曜婴泰彦に面と向かってしかけようとすると、がル、ル、ルとQった。
　「泰彦なの？　わたしだけど、りは早くて十二rよ。曜婴来てるの？　困
っちゃったなあ………そうだ、曜婴おまえの相に\るってさ。私に言えない
ことも正直に言ってみなさいよ、そうすればテスト前の幛胜螭拼丹盲趣证らさ。
じゃあ、父さんによく言っておいてね、蹙まりmんだわよ」
　泰彦のは、新しい彼ができたらしく、んだ声でを切った。
　「さんおそいんだって？　ふうん………じゃあ泰ちゃんの部屋でゆっくりカ
ウンセリングやりましょうか」
　曜婴稀カバンにノ`トと本を重ね泰彦の部屋に体を婴した。泰彦がついて
行くと、全てのみを一い私Qしそうな、大きなお尻を柳のようにeらし、X
快な足取りで泰彦の部屋のドアを、足で_けた。
　「ねえ、泰ちゃん。きみ、お父さんについてどう思ってる？」
　曜婴献悚颔芝楗芝椁丹护啤⑻┭澶违佶氓嗓坞Hに腰を落ち着けた。ワインが
いてきたのか、肌理（きめ）こまかい]の肉に朱が差している。
　「うん、mりがいがあって、抱砹Δあって」
　泰彦は、曜婴耸终肖されて、曜婴坞Oに腰かけた。曜婴榷人っきりでが
できるなんて初めてのことで、胸がときめく。
　「さんについては？」
　曜婴膝惟`トを片手にして、ボ`ルペンを走らせている。
　「お母さんの代わりだから………ちょっと怖いな」
　「じゃあ、死んだお母さんについては？　深入りしていちゃうけど、思った
通りにしてね」
　「とってもしかったよ、今でも簸艘るもの………。でも、一度すごく叱ら
れたことがあるな………」
　「あらっ、そう………どんなことで叱られたの、教えて戴」
　「………………」
　斜め前の家のおさんとのことで、しかも性的なトラブルについてなので、泰
彦は口\ってしまった。
　「教えて戴………そしたら………私も、年hなんてvSなく、私のみも教
えてあげるから」
曜婴伟驻nが、感情Nかな口Sから零れる。
　「ねえ、教えて」
　「………お医者さんごっこ」
　医者の卵とY婚するはずなのに、曜婴悉饯螭蔬[びなど知らないらしく、きょ
とんとして口を_けた。
　「W、奥手だったんで、小学校三年でも、お医者さんごっこをやっていたんだ
………お母さんにつかったのは、二つ年上の女の子のrだったけど」
　「そう………どんなことをして[んだの？」
　曜婴瓮が好奇心で瞬（しばたた）いた。
　「ちゃんと教えて」
　曜婴せがんでくる。
　「あのう………押し入れの中で………でも、Tったのはあっち………その女の
子は小五でWより大きかったし断われなくて………そのう………Wもしたかった
んだけど」
　「焦れったいなあ、押し入れで何をしたのよ」
　「あのう………曜婴丹蟆⒈镜堡摔医者さんごっこやったことがないの？」
　「本当よ。でも、その[びって何か秘密じみてるわね」
　曜婴泰彦のをきzんで、爽やかな微笑みをした。g近にいるせいか、い
つもより女っぽい訾いする。
　「あのう、あそこが幛虺訾筏啤⒉荬撙郡い坤ら、\察してって言われて」
　「あそこって、何Iよ」
　曜婴めるようにい|す。
　「………女の人の一番大切なところ」
　「ええっ」
　曜婴瞳をまんまるにして~句した。
　「ふうん………でも、相手の女の子は、もう小学校五年生だったんでしょう、
よく\察してくれって言ったわね。uずかしいと思うけど………私って、^が
いのかしら」
　曜婴佗しそうに郅い俊
　「\察だけじゃなくて、治もするんです」
　「えっ、どんなLにして………だって、もう第二次性栅女の子にFるでし
ょう」
　「ええ。大切なところに、赤ちゃんのb毛みたいのが生えていたから」
　「ねえ、どうやって\察したり、治をしたりするの？」
　「押し入れの中で、外の光に当てて、下着を脱いでBって………掌で幛yっ
たり、指を入れて幛yったり、指であそこを_けて浃首Bじゃないかって
摔筏郡辍￥饯欷稀お医者さんごっこの中でも高度な[びで、触\ごっこと言う
んだけど。暗^ぎるrは、ペンライトなどで光を当てて、r々、ほんの少しだけ
ど先っちょを入れたりするんです、あそこに。何人かの女の子とやっていると、
大切なあそこの子が分かってきて、ちゃんとしてるかどうか分かるようになる
んです………」
　「ふうん………でも、それは成Lの度合いによるのよ。それで、治は？」
　曜婴夏郡蜗陇蚺颏椁蓼弧㈩全体を赤らめている。ワインのEいだけではなさ
そうだ。
　「メンソレ`タムをTったり、オキシフルを脱脂dに含ませて消毒したり、ガ
`ゼをあそこにNり付けてO膏で]じたりして………」
　「うふっ。それで、そのF訾颏母さんにつかってしまったわけね」
　「そう、これからO膏をNるrに」
　「ドジねえ………でも、泰ちゃんのテスト前のk幛卧因って、そこいらあた
りにありそうね………やっぱり、フロイトってすごいわ。母代わりのさんにも、
そんなのをつけられて叱られたんでしょう」
　曜婴やんちゃ坊主をたしなめるように、そそのかして言った。
　「うん、二年前にhいH戚の女の子と[んでるr………一つ年上だから、その
娘（こ）が中学一年生だった」
　「きみって、いつも相手が年上ね。これからもそうなりそうな荬汀￥趣
うより、エディプス．コンプレックスと呼ぶんだけどね。でも、その中一の女の
子とは、まさかお医者さんごっこじゃなかったんでしょう？」
　曜婴喉で笑いをこらえ、ぞっとするような流し目をよこし、泰彦の心が疼く。
　「下着の上から大切なところをくすぐっているうちに、その娘ったら、『j目
よ、j目、j目』と言ってながら、下着を脱いじゃって………Wは^Lして尻L
さずの格好で、炬[の赤いランプの下で、その娘のあそこを冥菠啤……」
　「中一の女の子じゃ、もう大人寸前でしょう」
　「うん。あそこが完全に外に剥けていて、プツンと尖ったところも大きくて、
完熟のトマトっていう感じで、@いちゃった」
　泰彦は、うぶを装ってはしゃいで言った。
　「もうっ、いやあね、完熟のトマトなんて言い方。中一でそうなら、私はどう
すんのよ」
　曜婴]を膨らませて怒った素振りをしてから、一、笑いげた。
　「それで、それもさんにつかって、こっぴどくやられたUね。きっと、泰
ちゃんのさんも荬榆していたのよ。今じゃ後悔してると思うわよ」
　曜婴先ての罪をSすように、おおらかに言ってのけた。
　「でも、曜婴丹蟆……曜婴丹螭韦长长恧违ウンセリングって、一方的に
ねて、いめるだけなの？　まるで、テレビ映画の适陇撙郡い袱悚胜ぁ
　泰彦は曜婴C嫌良さそうなので、曜婴文诿妞蛑るべく反膜塑じた。
　「ごめんなさい………Lいgの知り合いなのに、心の交流なんてなかったもの
ね。私も弱味を洗い浚（ざら）い全部しちゃうね………じゃなければ、こころ
の相なんてできっこないもの。そうね、でも………ちょっと待っててね。ワイ
ンがもっとhらなきゃ、照れ臭くてせないわ」
　曜婴锨啶翳る喉元をひくひくさせて、残っていたワインを一荬孙み干した。
茶色がかった瞳が、泣いた後のようにんでいる。
　「私のみはね………泰ちゃんが成Lして大人になったらわかるだろうけど…
……不感症っていうやつらしいの」
　俯きかげんになって、曜婴ポツリと言った。
　「郅不足しているからじゃないの、曜婴丹蟆
　「あら、手しいわねえ。でも、すんごく感じるrもあるの」
　「どういう龊希俊
　泰彦は、嫉にlられ、追及した。
　「ねえ、泰ちゃんのさんに言っちゃj目よ、s束して」
　曜婴稀菠欷皮筏蓼い饯Δ丝な、白い小指を曲げて突き出した。
　泰彦は指をjめてs束に同意した。骨がないように柔らかく、むっと湿りがあ
る小指が、を作って握り返してきた。
　「指切りげんまんよ、嘘ついたら千本だからね、泰ちゃん………。あのね、
中年ぐらいの人に触られたr、感じちゃうrがあるの………だから、心配なのよ」
　曜婴、一段と声をひそめた。
　「どういうこと？　だって、曜婴丹螭位榧s者って、まだ若いんでしょう」
　「うん、そうなんだけど、~に秘密よ、最初はね、一昨年（おととし）の冬
だったわ。ちょうど、みんなコ`トを着出して、が着ぶくれでTになる
………大から\ったrはね、まあまあ空いていて、入口の扉に立って本をiめ
るくらいでね、次の平Vから\ってきた中年の男の人とKぶ感じでね。その中年
の人、きりっとネクタイをめてて、コ`トもiいカ`キ色でね………茅ヶ崎あ
たりから混み出して、その人が、私の背中に重なるようになってね、お尻もぴっ
たり重なっちゃって大船に着くとすごい人でね、私、押されちゃって、その人と
もっと密着しちゃって。その人、多分、`解したのね、コ`トの背中の裾が割れ
てるでしょう、あそこから手を入れてきて、スカ`トの上からお尻の表面を幛
るのよ。『あっ』と言ったけど、Tで身婴ならないし、コ`トというのは手
をLしやすいのね。その中年の人、器用な手付きで、スカ`トの腰のジッパ`を
め、そろそろスリップをたくし上げるの。私、@きもあったけど、パンティの
上から幛hされたらドキドキしちゃって、下半身が火照ってきちゃって………
次は何か、って期待までしちゃって」
　曜婴稀その日を思い出すのか、をあらぬ方へと移し、虚ろな目付きにな
った。
　「それでね………その人のやり方って憎いほど巧くてね、lにも分からないよ
うに掌でパンティの上をR迫して………私も、やり易いようにf力しちゃって…
……でも、指先が届かないのよね………それで、私の方から、一旦、その中年の
人の手をふりほどいて、正面の方に体を向けたの………そしたらね、その人った
ら、私のコ`トのボタンの下の二つを外してね、上手にスカ`トとスリップを
って、パンティストッキングもつけないように丁にずらしてね………コ`ト
でうまくLしながら、パンティの中に手を入れてきて………私、思いがけないd
^で、女の大切な所を押し付けちゃったの………|京kに近づくと、その中年の
人、また、Eを残さないように、スカ`トを降ろしてくれて………でも、あそこ
の割れ目までなぞられたし、パンティなんてぐっしょりでね。uずかしくて。私
、|京kに着いたrはね、もう、授Iなんかどうでもよくて、Ｕタ`ンしちゃっ
た………その中年の人、全然しかけて来なかったしね」
　曜婴文郡充血したように赤くなった。
　「それでね、味を占めちゃって………でも、そういうチャンスってないのよね、
プライドも邪魔するし、春から秋にかけては目立つから洋服の上からしかタッチ
してこないでしょう………直にあそこを触られたのは、だから、最初のを含めて
三回こっきりだけなの」
　泰彦は、曜婴胃姘驻蚵きながら惑乱した。中年男が憎い。しかし………曜
の窃（ひそ）かな悦Sを止めさせる手立てはないのだろうか。
　「ごめんね………私に、がっかりしたでしょう」
　「ううん。だって、人gに完全o欠な人なんていないはずだもの。でも、何で
中年の男の人にだけ感じちゃうのかな」
　「それは、私のパパがしくて、私が届かないくらい立派だからだわよ」
　「あのう………今でも、の中で、中年の人に触られたいって思ってるわけ？」
　「うん、もおっ………泰ちゃんの相に\るつもりだったのに逆ね………今で
も思ってるからみなんじゃない。もう婚s者がいるんだし………でも、こうい
う望って、人にmむわけにいかないでしょう、だから苦しいのよ」
　曜婴项^をAげ、指先で布猊バ`をむしる仕Nをせた。
　「あのう、だったら、もっと若くて、中学生か高校生にmんでみて、中和した
らどうかな………酸とアルカリみたいにして………だったら、今のフィアンセと
うまく行くんじゃないかな」
　泰彦は、暗に自分を意Rして仄めかした。
　「ふふっ、心配してくれてるのね。でも、そんな年下の若い子の知り合いなん
ていないわよ………きみしかね………ふふっ、それとも、きみがやってくれるの？」
　曜婴、だけで笑い、泰彦をまともにつめた。
　「に\らなきゃj目ですか………」
　泰彦は、パンク寸前の心を抱えて|した。
　「その方がいいけど………」
　曜婴稀いまだかつてたことがないようなM惑的な表情をして、
　「でも………狭苦しい感じならいいわ」
　と、こえるかこえないかの声で摔い俊
　「二Aのトイレだったら、どう？」
　泰彦は、自身のジュニアにwれるような痛みを感じながらい亭俊６Aのトイ
レなら、二段の和式で、半しかスペ`スがoい。
　「そう………そうしようかしら」
　曜婴稀⑿uを押しLすように、肩までLいを指で梳（くしけず）った。
　「さんが、突然ってきたらどうしよう、曜婴丹蟆
　「玄vのチャイムを_かめておけば。それに靴音で分かるでしょう………トイ
レの扉をロックしなけりゃいいわよ」
　共犯者の目で、曜婴合恧蛩亭辍⒘ち上がった。
　泰彦は、A下のチャイムを_かめた。がるまで三rg、父がるまで一r
g半はある。
　泰彦が二Aの奥のトイレに着くと、曜婴响椁虬敕珠_けて待っていた。
　どこから忍びzむのか、トイレには隙gLが吹いていて、曜婴翁迦体から蒸
れてくる訾い虼丹流している。
　二段の和式スタイルの下段の床に曜婴狭っていて、「うふう………」という
溜め息をついて、泰彦に背中を向けた。まず背後からの铯蛲んでいるらしい。
　和式の便器の下の段には、石油の入っているポリタンクや、清叩谰撙置かれ
ていて、ただでも狭いトイレを更に息苦しくさせている。

　「後ろから、ゆっくり、じかっと触ってみて………しくね………そして、い
やらしくよ」
　今にも泣きそうな曜婴伪砬椁痛々しい。
　ついこのgまで、同じ背丈だったのに、今では泰彦のほうが五センチは高い。
　曜婴稀トイレの小のCに手を欷堡俊ｋの吊り革に立てているらしい。
　泰彦は、通学などUYがないので、どこからタッチしていいのか分からず、
とまどった。が、とりあえず、セ`タ`とスカ`ト姿の曜婴颂澶蚣膜幌堕gなく
密着した。曜婴、ピクンと下半身を震わせた。泰彦のジュニアが、曜婴韦尻
の上部のDみにぶつかった。
　「ねえ………h]しなくていいのよ………もうは、平Vを^ぎてy堂あた
りなんだから」
　曜婴振り向いた。白っぽい口tをTった唇に、微かなが入っている。これ
から痴hごっこをしようとしているのに、曜婴习Г荬扦悉るけれど、凛々し
い表情を失わず、むしろ美しさをしている。
　泰彦は体を重ねたまま、左手で曜婴稳榉郡温搐幛恰そのままセ`タ`の上
からブラジャ`の在りIを探り、ブラジャ`をずらした。ズシリと容eがあり、
バネがまっていてみのある乳房だった。セ`タ`越しにも、さくらんぼのよ
うな乳首が分かった。
　「ふっ、ふう………」
　曜婴深い吐息をついた。
　泰彦は、右手を曜婴吻挨hし、曜婴涡「工ら、下へと徘徊させ、下腹部の
切れ目のDをXく押さえた。こんもり膨れた、あこがれの秘境があった。
　泰彦は、左手をセ`タ`の下から入れ、直に乳房をまさぐろうとしたが、スリ
ップがツルツルして思うにまかせない。仕方なしに、ややせっかちに、スカ`ト
を预盲俊％攻`トの下は、白のスリップで、パンティストッキングに包まれ
た、歪（いびつ）な下穿きが大きなお尻にNり付いている。
　「まあ………いきなり、スカ`トを预盲沥悚Δ巍……それじゃあ、人目に付
いちゃうわよ」
　曜婴制した。
　泰彦は、指の爪先に引っ欷るパンティストッキングを、スカ`トを降ろして
から、ゆっくり脱がせにかかった。膝と腿のgまで、パンティストッキングが降
りた。
　しっとり湿ったの手触りの腿のY趣恕⑻┭澶沃袱宪がった。
　曜婴腰を後ろへ突き出し菸钉瞬瞍烦訾筏俊
　泰彦は、スカ`トの中の指を^型に曲げ、パンティの腿趣违飑`スのFを引っ
り、そこにできた空gの中に、指を@わせた。指は、お尻のプリプリする斜面
を通り、湿り荬い蕾に到着した。曜婴胃亻Tにg`いない。
　「あっ………私、今日はおL韦蓼坤胜巍……少しAれてるかも知れないわ、
いいの？」
　お尻の穴だろうが、耳の穴だろうが、曜婴韦猡韦胜楹韦扦馑长胜韦馈⑻┭
にとって。曜婴稀I手で小のCを掴み、お尻を斜めに天井に向けた。
　泰彦は、バランスを失いそうになり、左手を曜婴坞hりに延ばし、右手で
子のお尻の穴を探索した。小指が通り、人差し指が通り、中指が第一vまで通
った。
　「ああ、お尻の穴って初めてよ………とてもいいみたい………」
　泰彦は掌全体を、曜婴胃亻Tから先へと侵入させた。o理な体荬胜韦恰どう
してもねじりzむような乱暴さになる。
　「あっ、ああ………」
　曜婴切な荬舜いだ。
　泰彦の指先が、密度の高い果汁を捉えた。曜婴畏堡撙稀⒓幽亲婴伟敕证郅嗓
ない繁みで、薄くまばらなようだ。
　「ああ、ウズウズする………やっぱり、感じるわ………年hはvSないのかし
ら、ああ………」
　中指が、曜婴蚊丐恕ちょっぴり入った。
　「あっ。濡れちゃう。おかしいわ、ちょっと待って、おしっこ漏らしそう……
…いけど、一r中止よ………外で待ってて」
　曜婴、目尻を「八」の字に下げて、哀した。
　「Wが守っててあげるよ………ここで」
　「んもおっ………おいよ、ちょっと待っててよ」
　曜婴稀⑻┭澶沃袱蚬砷gに埋めながら、首を横に振った。
　「ほんとにチビリそうなの………ねえ、おい………ああっ」
　「だって、この目で、お尻もあそこも_かめたいんだ………生涯、心に刻んで
おくように」
　泰彦は、掌を激しく曜婴蚊厍黏紊悉峭亭丹护俊
　「んもおっ。じゃあ………しょうがないわ、uずかしいのに」
　曜婴咸┭澶瓮螭蜓氦筏韦薄⒒扭皮子でパンティストッキングをレッグウォ
`マ`ごと脱ぎ去り、スカ`トをたくし上げ、白磁のようなお尻を晒し、上の段
の便器を跨いだ。
　「じゃあ、しゃがんでなさいな、いけない子なんだから」
　曜婴韦尻は虚空に吼え、双つながら羽ばたくように空にえた。iけるよう
な白さは、透明感があるのに、そのくせ力量感に溢れている。
　「あらっ………られているせいかしら、出なくなっちゃった」
　出ない、といて安心し、泰彦は便器と曜婴韦尻のgに手を出し、曜婴蚊
丘をなぞった。
　「j目ってば………ああ、出ちゃう………ああ」
　温かみのあるものが爆（は）ぜて、w沫（しぶき）となって散った。
　曜婴媳辰瞍蚍搐椁贰⑻┭澶问证蜓氦丹à俊
　「………ほんとにい子」
　曜婴峡冥蚺颏椁蓼护郡、真には怒ってないらしい。泰彦は安堵しながらも、
もっと大きないを切り出すことにした。
　「ねえ、曜婴丹蟆……W、ずっと曜婴丹螭好きだったんだ………一度でい
いから、全部をくれないかしら」
　「好きだというのは知ってたわよ。いいわ、Tごっこをやってもらった
し、私は中年コンプレックスをB拭できそうだし、きみも、Y前のk幛治る
かも知れないし」
　曜婴稀⒐砷gをロ`ルペ`パ`で拭き、スカ`トを降ろし、泰彦のI肩を抱い
た。曜婴五Δ欷看饯泰彦の唇を塞いだ。
　「きみの部屋に行こうね………さんが突然ってきたら『曜婴丹螭厢Eい
れた』って言うのよ」
　曜婴咸┭澶蛞きzみ、Iすように言った。
　床の上を浮[している感になって、泰彦は手を引かれた。
　曜婴忍┭澶部屋に入ると、曜婴厢幛硎证衰丧をiし、じっと泰彦の瞳を
つめていたが、意をQしたように、万才の格好をしてセ`タ`を脱ぎ、体を折り
曲げてプリ`ツのスカ`トをしごき降ろした。白のスリップの下も、白のブ
ラとパンティだった。しかし、同じ白でも加那子のとはなり、ブラもパンティ
も小さ目で形が良く、レ`スの刺で彩られていた。品の良いパンティなのに蜜
液が含まれていて、Nかな秘境の形をあらわにしていて、秘境の厚手の布地だけ
は`和感があった。
　「莘证\ると、寒くはないものなのね………」
　曜婴悉长ρ预盲啤ブラとパンティを体から剥がした。
　曜婴稳裸は灯りにxいた。乳房はダイナミックに天井を上向き、胴hりは深
く括れ、照的に腰hりが太く、なだらかなまるみを付けて羚羊（かもしか）の
ようなI足にAいている。白い肢体には、t（くれない）の血の色が刺して曜
の欲望が火群（ほむら）立ってえるようだ。曜婴掀手で秘境をLし、片手で
ベッドの布猡颏悉蜕悉病シ`ツに座り、泰彦を招いて、泰彦を裸にした。
　「ねえ、私って泰ちゃんの何なの？」
　「あこがれの人………」
　「ありがとう………あこがれの人の全部をZっちゃうんだから、後は怖いもの
なしよ。Yなんて平っちゃらよ………自分に言いかせなきゃね。それにして
も、泰ちゃんのここ大きいじゃない、みずみずしい」
　曜婴膝ハジキをくように、泰彦のジュニアをソフトにいた。
　曜婴稀⑻┭澶晤^を抱え、次いでよろよろとベッドに立ち上がり、股gに角度
を持たせ、秘境を泰彦の目の前に置いた。
　曜婴畏堡撙稀いつかお医者さんごっこをした近所の小五のおさんのより薄
く、\くなりきれない褐色の繁みで、柔らかくカ`ルして秘丘を@いずっている。
薄い繁みのせいか、秘境全体が派手な印象を持ち、秘唇はピンクのコスモスが充
血している感じだ。秘唇の上の肉の芽は小豆ほどの大きさで、逞しく息づいてい
る。秘唇は少しだけ笑みをこぼしていて、その裂け目からは白く幛盲棵郅垂れ
ている。
　「私、不感症なんかじゃないのね………さっきのTごっこ、すごく良か
ったもの………今度、本当のでやってみて………ねえ、そこにキスして……
…」
　曜婴股gの中心部を泰彦の鼻先に寄せた。
　目がくらむような甘酸っぱい訾いして、泰彦は曜婴违豫螗の秘境を唇で
った。秘境の二つの裂け目は膨れ、曜婴狭っておられず、腰から尻もちを付い
て崩れた。
　「ああ………もう入れて………」
　曜婴口を_けて喘いだ。
　泰彦はだが、加那子との合同研究の成果をk]しようと、曜婴蚪工椁筏俊６
の穴、鼻の穴、お尻の穴、穴という穴を舐めhし、全身を羽毛のようなソフトタ
ッチで幛hした。
　「ああっ………どこでそんなやり方、えたのよ………いやらしい………ああ
っ」
　曜婴媳Qに近いZびの声をひっきりなしに漏らした。
　泰彦は曜婴翁澶酥丐胜盲俊曜婴沃堡渭・悉袱盲趣旰工肖摺⑻┭澶稳身を心
地良くくすぐった。
　曜婴蚊夭郡舷沥、泰彦のジュニアをやっとのことで驻咿zんだ。だが一旦
みzむと、秘部の肉襞はひしめき合ってジュニアをめ上げ、何段にも}jに
んだ。
　「ああ、死にそう、彼と比^にならないほどいい………ああん」
　曜婴沃体は、引きgった弓のように反り返り、Lいうねうねしたの毛が乳
房にまでjんだ。
　夥しい果汁が曜婴蚊鼐长らgり出され、泰彦はタオルやら枕カバ`やらを
子の腰の下に敷いた。
　「ああっ、ああっ、ああっ………」
　曜婴唇を固くyみ、秘境の吸引力をO限までめたと思ったら、婴なくな
った。
　泰彦も倮感にひたり、山のに登りつめた。
　泰彦がうとうとして莞钉と、身いをgませた曜婴、泰彦の^に指を突っ
zんで、幛hしていた。
　「お目め？　泰ちゃんて凄い力を持ってるのね、私も不感症なんか治ったみ
たい」
　いつもの落ち着きを取りしたように、曜婴细钉奔婴à俊
　「ほんとうのことを言うとね。泰ちゃんのおさんからmまれたのよ、さん
は加那子のことは知ってるのよ………でも、加那子はきみに嶂肖筏剖年も待つ
なんて言いかねないって、さんが心配してたの、それで………私もY婚前につ
まみ食いがしたくなっちゃってね、ごめんなさいね」
　曜婴项]に片笑Dを作り、更に言~をいだ。
　「でも、これだけは真g………私、自分の深有睦恧わかったの、私ってとっ
てもいやらしいって………Y婚するまで、私とだけ付き合ってよ。欲りかな、
うふっ」

　二十日後、泰彦が例の幛胜沙訾丹骸o事にアチ`プメント．テストを\り切
ったのは言うまでもない。

第３章　若妻と女子大生

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　向日葵（ひまわり）が\いNを吐き、首を垂れている。夏休みがKわろうとし
ているのに、うだるほど暑い。
　「成彦（としひこ）、アパ`トの四号室の叱をmむじゃ。今日明日中に、新
しい人が越してくるど………医者になる女子大生だということだけんど」
　七十rをとうに^ぎている祖母が、中学一年生の成彦に告げた。茨城りがi
けないようだ。
　成彦のIHは、交通事故で五年前に一い怂坤螭扦い搿Ｓ驻っ盲狻……。
　成彦は、アパ`トの集金、水道のパッキングの修理、gな壁Tりなどで祖母
から小遣いをもらっている。
　女の医大生が入る予定の四号室の、Q萆趣斡Aれを落とし、L訾颔レン
ザ`で洗い、置き忘れていったプラスチックのボ`ルや、チリトリを整理してい
ると、引っ越してしまった家族の子供の玩具（おもちゃ）が押し入れから出てき
た。
　玩具には、eみ木、}本、木琴などがあって、ほほえましいことにはゴムとプ
ラスチックでできたお医者さんごっこの\器も含まれていた。今度、小学１年
になった娘さんには不要になったものなのだろう。
　死んだ妹を思い出し、成彦は玩具の\器だけをポケットにしまいzんだ。
　「u夕起子です。よろしくおいしますね」
　部屋の叱がKわると女の医大生が、\送屋を引きBれてやってきた。
　夕起子と名\る女の医大生は、つめられるのがuずかしくなるほど美しい人
で、@いたような活き活きした瞳に知性の翳りが宿っているようにえた。
　「ボクも手护い蓼埂
　成彦はどきまぎしながら、夕起子の後を追って、小物を二Aの端の部屋へと
\んだ。さすがに医学をやってる学生らしく、小物と言ってもずっしり重い洋
が多く、床がiけてしまうのではと思うくらいだった。
　夕起子は荷物を\び入れると、何故かセミダブルのベッドに目をやり、溜め息
をついた。
　「きみのIHは亡くなったんだってね………不赢b屋からいたけど。Bり
なさいな、勉なら教えてあげるから」
　じっとり汗ばみながら、ノ`スリ`ブの二の腕や肩から小麦色の肌をのぞかせ、
夕起子が口Sに大きな片笑Dを作った。夕起子の背丈は成彦と同じくらいだが、
A奢で押しせば押しせそうな体型だ。それでも、シャツの下では、梨を半分
に切ったような二つの乳房がeらめいている。
　「小学生なの？」
　夕起子が^を幛扦胧朔Nをした。
　成彦は痛く自尊心がつけられた。中学一年では大きい方だし、走り幅跳びで
は二、三年生を跳び越えてナンバ`．ワンなのだ。
　「いえ、中一です」
　「あら、ごめんなさい。とっても初々しいから………でも、そういえば髭も
いわね、うふっ、み多いね。私、精神科にMむから、みごとがあったら相
に来なさいな。大丈夫、他の人に秘密なんて漏らさないわよ。それに、年がx
れているからSでしょう」
　きれいに剃りあげた|の下が、ちらりと垣gえ、成彦は胸苦しくなりを
逸した。
　「そんじゃあ、水漏れとか、何かの故障があったらすぐに言って下さい」
　成彦が踵（きびす）を返し、二Aからのコンクリ`トのA段を降りると、一号
室の若奥さんに出会った。
　「今度の四号室の人、すごい美人ね。成彦くん、落ち着かないでしょう。早く
大人になるしかないわね、ほっほっ」
　近藤典子と言う若奥さんは含み笑いをして、そのまますれ`って行った。
　成彦が振り返ると、大きなお尻がブルブルと右左へとeれ、スカ`トからふく
らのむっちりした白さがえLれした。
　「あ、そうそう、台所の排水の流れが良くないのよ、後でてくんないかしら。
うちの人、出で三日ぐらいって来ないのよ。って来ても、あの人じゃ直せ
ないみたい………mむわね」
　典子D人が、A段を登り切った所で、Iい物\を片手に降ろした。
　ばっちし、パンティの前の一部がえた。スカ`トの奥で仄暗いが、ヴェ`ジ
ュっぽい色のやつだ。
　「おいよ」
　もう一度、念を押して典子D人は部屋に消えた。
　成彦の探るような幛ぱ鄄瞍筏胜芍らぬ荬恕

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　夜に排水パイプの叱にLねては下心が透かされそうで、次の日の朝、成彦
は一号室をノックした。
　ドアのあちら趣仙eとしていて、人の婴菖浃ない。
　仕方なしに、成彦はノブをhした。ドアはすっと_き、\の半分から、うつぶ
せに寝ている典子の姿がえた。
　「あのう………成彦です。排水パイプを直しに来ましたけど」
　成彦が呼ぶと、典子は薄い夏布猡颏悉亭韦薄しんどそうに躯を起こし、こち
らを向いた。
　「ありがとう、散らかっているけど、偈证松悉ってやって下さいな」
　睡そうなをして胸元を合わせ、典子が半身のまま言った。が青白く、乱れ
たがほつれ毛になって]まで覆っている。
　成彦は、ねじれたLいの柄（え）にブラシが付いている叱品具を持ち、
典子の傍を通り^ぎ、台所に向かった。
　ブラシの先端をステンレスの穴から突っzみ、ぐっと伸ばしてやると、つかえ
た部分に届き、更に力を入れるとブラシはズズッと伸びて行き、水を流すと莩
ち良く流れていく。
　「もうgに流れて行っちゃった………ゴミを漉（こ）す金Wを付けると、つ
まらないでgむと思うけど」
　成彦が振り返ると、趣说渥婴突っ立っていて、感心そうに流し台をのぞきz
んでいる。
　「すごいなあ………躯がAれたでしょう？　幛ぅ伐悭铹`でも浴びなさいな」
　物nげな表情のまま、典子はタオルを差し出した。
　ガスのs、と言って成彦の祖母はシャワ`を使わせてくれないので、成彦は
喜んでシャワ`を浴びた。
　成彦が着替えているg中、典子は玄vのOの部屋をiして\っていたが、やが
てふんわりとしたスカ`トと、ブラウスの格好で出てきた。化もうっすらして
いて、白っぽい口tをTっている。が、色は依然として辘à胜い瑜Δ馈
　「助かったわ。冷たいカルピスでもみましょうね」
　ふらふらする足取りで、典子が台所に向かった。
　「躯の{子がいんですか、色が良くないけど」
　「ちょっぴり幛あるのよ」
　典子がお尻を振り振り台所に立ったまま答えた。胴hりも括れてこそいるが、
なんとなく肉感的でけそうな感じがする。背後から抱きしめたらどんなに莘
がいいだろう………。
　「いまどき、夏L邪ですか？　いつもは健康そのもので、はちきれる感じなの
に」
　「L邪とは`うの………[れ物がんじゃって、幛出てるの」
　典子がだるそうにしてカルピス入りのコップを二つ、ちゃぶ台に置いて、自身
は丸椅子を持ち出し、お尻の右半分だけで腰かけた。
　典子が趣思膜毪取⒏仕幛盲绚い瑜Δ胜い訾い成彦の鼻をくすぐる。
　「お医者さんに行ったほうがいいんじゃないですか？」
　「うん………でも、そんな大袈裟な病荬袱悚胜い猡巍Ｒ荒辘硕、三回はこう
なっちゃうんだから」
　Y婚して半年もUたない典子が俯いて、uずかしそうに笑った。丸の郭が
しそうで、全てを包みzんでくれそうだ。
　「でも、手Wれになっちゃったら………ってきた旦那さんが、がっかりする
かも」
　「いいのよ………ちょっとへんな所のでき物だから」
　「どこなの？」
　「………いやあね………お尻なの」
　くりくりした瞳を、一瞬成彦に注ぎ、典子が小声で言った。
　「正_に言うと、お尻のそばなの………肛T周炷（のうよう）っていう病
荬胜巍
　青白い]に、朱が少し入って、典子は尖った唇を丸めた。
　「へえ………だったら、なおさらお医者さんに行かなきゃ」
　「でも、口にを入れてを出せば、すぐ治っちゃうのよ」
　「だったら、Wが外科病院まで送って行くけど」
　「ありがとう。でもねえ」
　「『でもねえ』っていう龊悉袱悚胜い扦筏绀Αお医者さんなら、uずかしく
もないでしょう」
　「ううん………r々、いやらしい医者がいるのよ」
　典子が白い喉を晒して、カルピスをごくりとんだ。
　「いやらしいって、どんなこと？」
　成彦は医者が憎らしくなって、きをいても仕方ないのに、腹立たしくな
った。
　「中年の医者だったけど………四つん@いの格好をさせたまま、必要以上に何
度もお尻の中に指を入れたり………だって、三分近くも指を入れたりiいたりし
て………しまいには、女の大切なところにも指を差しzんだりして………だって、
いくらなんでもvSのない所でしょう？　それも、お尻の穴をさんざん弄ったゴ
ムの手袋のままなんだもの………女の大切なあそこも、指を差し入れるだけでな
く、手のひらでR迫したり、擦ったりするんだもの………そのくせ、手gは一分
もかかんなくて。口惜しいったら、ありゃしない」
　典子が唇をyんだ。
　「でも、看oDさんがてるでしょう、何とも言わないんですか」
　「h]してるのかしら、金属uのラッパみたいな肛Tを{べるRを手渡すと、
カ`テンの外で待Cしちゃって………h]じゃなくて、荬郡したのかしら、
小ちゃな病院だったから」
　「じゃあ、医者に行けなくて困るでしょう」
　「ううん、三カ月前には、うちの主人にやってもらったの。剃刀（かみそり）
をガス火で炙って消毒してね、メスの代わりに使って」
　「へえ、矍椁倮ですね」
　「そんなことvSないみたい………」
　（典子さんのお尻は死ぬほどたいけど、剃刀で口を_けるなんて勇荬要
（い）るだろうなあ………）
　成彦は口を噤（つぐ）んだ。
　典子は沈aして、しきりにを後ろへ幛巧悉菠俊
　（でも、このままだったら幛引かないだろうし………旦那さんに代わって、
Wがやってあげようか………でも、いやがるだろうな）
　成彦は考えあぐねた果てに、失・筏皮獯笫陇酥沥椁胜い坤恧Δ人激ぁそして
また、典子の大きそうなお尻を直に目にきつけたくて、思い切って切り出すこ
とにした。
　「じゃあ、Wが、口を付けてあげましょうか」
　「まあっ………」
　典子が、成彦を据え、可郅椁筏ねを_いて~句した。
　「でも、台所の排水パイプだって、すぐに直しちゃうくらいだからね………そ
れに、成彦くんは子供だし、やってもらおうかしら」
　典子に健康そうな表情がちょっとのg、Kった。
　「でも、他の人は`解するから内wにしておいてよ………私も主人には言わな
いつもりだからね」
　典子は、女用の一枚刃の剃刀を出し、a箱から脱脂d、オキシフル、バンドエ
イドを取り出し、テ`ブルを片づけ、その上に序よくKべた。
　「じゃあ、この剃刀をガスで炙って戴、あんまりLく炙ると、刃がなまって
痛いからね。それに手は良く洗ってね………指先は特にね」
　典子の命じられた通りに成彦は兢盲俊
　成彦の胸は切なくなり、下半身は（こわ）ばった。
　台所からると、典子はの下を[らして待っていた。
　典子は莞钉い郡瑜Δ恕⒖冥颏ぐもらせ、台所のドアをロックした。ロックの
音が、成彦の心をめつけた。
　典子は、カ`テンも]じてしまった。
　うす暗くなった六の部屋で、典子は、成彦の心を品定めするようにまじまじ
とつめ、「暗くてやりにくいでしょう………」
　と、w光灯の~を引っった。
　「何か、ドキドキしちゃってる………手gの前とか、\察の前って、いつもこ
うなのよ」
　典子は、上目遣いに成彦を上げ、剃刀にオキシフルをふり注いで手渡した。
　「じゃあ、mむわね………」
　典子が、テ`ブルの上にそっと\り、ゆっくりスカ`トを预盲俊
　テ`ブルの板や脚が、典子の重みでみ、悲Qを上げた。
　典子はI手でスカ`トを腰までたくし上げ、成彦に背を向けた。
　腿の肉のむっちりした白さに、成彦は生唾をみzんだ。
　典子が、スカ`トの端を胴に挟み入れ、I膝をテ`ブルに\せ、I肘でバラン
スを取った。
　「口だけをてよ………他のところはj目よ」
　典子は掠れた声を出し、突き出したお尻をくるむヴェ`ジュ色のパンティのゴ
ムのFを握った。パンティのFは白いレ`スで彩られていて、太腿に深く肖まz
んでいる。
　そろそろと典子はパンティを降ろしていった。
　成彦はちゃぶ台の下のの上に正座して、震える手で剃刀の柄を握った。
　膝までパンティがひきずり降ろされると、典子のソフトクリ`ムのような事
なお尻の山が二つ目にwびzんだ。
　「えるかしら？」
　「いえ………えない」
　典子は腿の角度を冥菠俊￥工昵肖欷饯Δ时・ぅ靴螗匹￥メリメリ引き（つ）
る音がした。
　「やっぱり、下着は脱がなきゃj目かしら」
　典子は郅い啤⒘ち膝のままパンティを脱ぎ、左の足首に引っかけた。
　ソフトクリ`ム色の双臀の谷gが全貌をFした。
　赤さがしたたるような固いしこりが、谷gの中心中の中心にあった。肛Tだ。
　肛Tから四センチほどxれた所には、プツンと尖ったでき物があり、それは小
山をなしていて周xは紫色になっている。
　汗のような、チ`ズの酸味の郡い郡瑜Δ訾い、典子のお尻のgから漂って
くる。噎せるような成熟した女の訾い馈
　「鏊が分かったかしら」
　「ええ………」
　「じゃあ、[れ物の回りをオキシフルで拭いてちょうだいな」
　脱脂dにオキシフルをタップリ含ませ、でき物を消毒した。でき物の小山は
を・婴皮い啤「うわあ、しゃっこい」と、典子が腰を婴した。
　「さあ、思い切り良くやって」
　成彦が剃刀の先ですっとニキビのようなものの点をなぞった。
　「痛いっ………中途半端はだめよ。角度を持たせて、剃刀の先っちょで、ぐい
って、一センチぐらいやるの」
　典子がnを食いしばって、成彦を振り返った。
　成彦は刃先を立てて、深く切りzんだ。
　黄vのが、いちrにこぼれ、慌てて脱脂dを当てた。
　「Xくgって………」
　典子の命令で、柔らかく腐りかけたような部分を抓むと、赤\い血がき、お
尻の斜面を护盲聘亻Tへ流れて行った。一部は、太腿から一条の筋をなして、こ
んもりした女の秘Iへと垂れて行った。
　赤\い血は、やがてrやかな赤い血となって、口から血が止まった。
　「口にこれをNって」
　典子は片手で、バンドイエドを差し出した。
　（女の人て、芯がいんだなあ………）
　成彦は感婴私いものをえて、バンドエイドで口を塞いだ。バンドエイド
の一部が、肛Tすれすれに届いた。
　「お尻の穴は塞いじゃj目よ、今日は、これから大きい方なんだから………ほ
っほっ」
　大きなお尻を剥いたまま、心地良さそうに典子が笑った。
　成彦はバンドエイドをNり直した。
　「ああ、すっきりしちゃった」
　典子がスカ`トを降ろそうとした。
　もうこれっきりで典子のNかな肉置（ししお）きがれない、と一抹の淋しさ
をえ、成彦は、
　「あのう………血がお尻の穴に溜まっちゃってるし、腿の方までAれてしま
ったけど」
　と、未がましく告げた。
　「そうねえ、切ったばかりでおL韦饬激ないし………じゃあ、新しい脱脂d
で拭いてくれる？」
　さわやかな笑を作って、典子がまたスカ`トを大きくからげた。心なしか典
子のに、以前と同じ血色がってきたようだ。
　成彦は、脱脂dをちぎってオキシフルをBみzませ、お尻の穴を押さえ、血の
りを拭き取った。
　拭き取った後もなお、丁Oまりなく赤い蕾をなぞり、ぐるぐる回させて、
脱脂dごと指を押し付け、肛Tのの中に密着させた。
　「あら、ずいぶん嵝膜汀あの中年の医者みたい」
　皮肉っぽい口{で、お尻を天井に突き上げたまま、典子が摔い俊
　冒心を挫かれ、成彦はひるみ、手を休めた。
　「いいのよ、Aけて戴な。中年の医者に弄りまわされたrだって、そんなに
い感じじゃなかったのよ………内Rっていうのかしら、金属性のラッパみた
いのを埋められたrも、最初こそ冷たくって、泣きそうに痛かったけれど、段々
良くなってきたんだから………」
　典子がだけをこちらに向け、甘ったるくそそのかした。
　成彦は、有天になって脱脂dを典子のお尻の穴にねじりzんだ。
　「いやあん、直の指でやってよ………その方が感じるの」
　典子がお尻をいったん引っzめて、泣き言のような声を漏らした。
　成彦はオキシフルで清になったお尻の穴に、小指を一本、そろりそろりと差
しzんだ。
　「いやあ、むずがゆくていい………」
　典子の赤い蕾はЭsし、易々と小指を驻咿zみ、第二vまで入っていった。
　小指をグルグルと回させ、お尻の穴を刺戟した。
　小指と中指を交代させた。中指の根元までずっぽり入っていった。
　「郡う………浃莩证沥摔胜盲沥悚盲俊
　典子は目をめ、上唇を尖らした。
　「ねえ、手gしてくれたご褒美に、前の方も触らしてあげる………女の一番大
切なところよ………お尻の中の指は脱脂dできれいにしてね」
　典子がお尻の穴に指を埋めzまれたまま、切な荬郅い俊
　「座ると、口が痛むから、きみがの上に寝んでよ」
　典子がお尻の指をiくようにして腰を引き、テ`ブルから降りた。
　成彦は言われた通りに、の上に仰向けに寝んだ。ズボンの下から成L著し
い男のシンボルが屹立して、テントをっている。
　典子が、成彦の躯を跨ぎ、おしっこを排泄するスタイルで屈んだ。
　ふさふさとカ`ルした蜜毛が秘丘を覆い、赤いw裂がぱっくり口を_けている。
w裂の奥には、字丐摔饨jみあっている淡t色の肉襞がゼラチン状の液をにじま
せている。
　「どう？　えるかしら」
　典子の鼻にかかった声がした。
　「指を使って{べていいのよ………でも、うちの主人だけのものなんだから、
そっとしくよ」
　典子のすすめに兢ぁ⒑瘠埭盲郡こ辔钉猡せà婴椁蜃笥窑冥菠俊
　「先っぽのこりこりしたしこりがあるでしょう、そこが一番感じやすいの……
…乱暴にしたり、弄り^ぎたりするとj目だけど、ソフトにそっと幛扦毪趣い
の………はあん、そうよ………もっと、そっとよ」
　先っぽのしこりを周xの肉のgに挟み、抓んだ。しこりは、薄い皮をかぶって
いたが、みるみる膨れてきた。
　「キスしたり………舌で舐めたり………やってもいいのよ」
　二つの花びらのgから蜜をこぼすだけでなく、チ`ズのような訾い獍k散させ、
典子が喘いだ。
　成彦は、舌を平らにして、秘密の花びらを片方ずつ舐めた。
　「いやあん、うまいじゃないの………先っぽのしこりも舌でくすぐってね……
…はあん」
　典子はI手を胸に交叉させ、腰を振った。
　「ああっ、やっぱり我慢できなくなっちゃった………みんな脱いじゃおうね…
……きみも脱いじゃいなさい」
　典子は立ち上がってブラウスを脱ぎ韦啤パンティとになってるらしいブラ
も外し、スカ`トをしごき降ろした。
　目をむくような逞しい裸体だった。
　乳房はI手でやっと一つをLせるほどに大きく、乳はみずみずしい色の赤
さだ。
　腹筋は波のようにうねり、は深く切れzんでいる。
　染み一つないクリ`ム色の裸体だが、お尻のバンドエイドのEだけが痛々しく
目立つ。
　「そんなびっくりしたをして………ちょっぴり早^ぎる荬猡工毪堡伞⒊跆
Yをさせたげるね」
　典子は全裸のまま、成彦のシャツ、ズボン、パンツを脱がせにかかった。
　「うわあ、すっごく大きいじゃない。皮もほぼ剥けているし………いつかは通
らなきゃいけない道だから私に任せて戴………自信もってね」
　典子は掌に余る成彦のシンボルを郅筏饯Δ税み、成彦のお尻を一つ叩いて励
ました。
　「良かったわ、今日は安全日なの………でも、お尻が痛むから、後ろから入れ
てね」
　目をませて典子が成彦に背を向け、そのままI膝をついて、手を枕にした。
お尻が天井を向き、二つの花びらが大きく外へ预欷俊
　成彦は心にい痛みを感じながら、直立せんばかりのシンボルを典子のお尻
のgに向けた。
入口が分からず、うろうろした。
　やっとぐっしょり濡れそぼった花びらをシンボルがつけた。
　しかし、角度がいのか、スム`ズに入っていかない。
　「もうちょっと下向きに………ちがうわよ………こうなの」
　典子が腰を浮かせ、生温かい指で成彦のシンボルをГい俊
　F屈で菠欷皮筏蓼Δ韦扦稀と思ったのは一瞬のことだった。
　「はあっ………すんごく、いい」
　典子が首を振り、の毛がそよいだ。
　幛火照った秘洞がみ、ぎゅっと成彦のシンボルをR迫した。
　「前のしこりも擦りながら………」
　成彦は大きなお尻から典子の前方へ手を回し、肉のしこりをXく一幛扦筏俊
　「はあ………もう、行っちゃうよ………すんごくいい………はあっ、はあん…
……」
　噎せぶような、泣くようなZびの声をあげ、典子がダイナミックに腰を使った。
　典子の秘Iからのような果汁がgり出されてきて、成彦の腿の上を濡らし
た。
　成彦もセ`ブできなくなり、腰がZけるようなwれにEった。
　典子が四肢を硬くして、全身をわせ、「はああ………」と、Z尾を引きずっ
た。
　シャワ`を浴びてさっぱりすると、成彦は再び典子に挑んだ。「研究嵝膜坤
と」と典子は笑いながら、お尻の口を痛めないポ`ズを次々と示した。成彦を
下に寝かせ、典子が上から覆い被さったり、腰かけを利用して典子が成彦の中心
部だけに重心を移したり………。
　Y局、四度、典子と交接して、体重が三キロほどpった感じで撤退するr、
　「いつから、躯をSす荬摔胜盲郡危俊・尻のを出して、脱脂dでお尻の穴
をいたずらされたrからなの？」
　と、成彦がい亭毪取
　「オバカさん、そんなことはかないものよ………でもね、きみのこれからの
人生の勉のために言っておくとね、主人が出しちゃっていなくなって、昨日、
私と擦れ`ったでしょう、A段の所で………そんrからよ………きみが嵝膜讼
からわたしのパンティをいていたでしょう？　ガラスにきみの姿が映ってい
たのよ。そしたら、下半身がムズムズしちゃって………明日もまたおいでなさい
な、すんごくドキドキしてSしかったもの」
　と、典子は答え、成彦の]っぺたをつねった。
　そして、
　「でも、女の人がすぐこうなると思ったらg`いよ、よくOめないとuをか
くからね。でも………やっぱり、『少年よ大志を抱け』よ、まずは冒をして、
勇荬虺訾工长趣大切なのよ、分かった？」
　と、付け加えた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　庭のコスモスがLにeれている。
　学校が始まった。
　あれから三度ほど、若妻の典子と交Hを重ね、成彦は急に自信めいたものが
いてきた。
　（今度は、医大生の夕起子さんにアタックしたいなあ………でも、ガ`ドが
そうだし、Wみたいなガキは相手にしないだろうな。待てよ、ガキだから却って
相手が安心するんじゃないだろうか………うんと、ウブな振りをして、大胆なこ
とをmんでみたらどうだろうか。でもなあ、o理だろうな）
　などと、成彦が考えながら学校からって来ると、大学はまだ休みなのか、L
でんだ白いバスケットを片手にした、スリムな夕起子の後ろ姿がえた。
　「こんにちは」
　追いiきざまに夕起子に声をかけると、夕起子が躯をピクンとさせ、バスケッ
トをLすようにした。
　「ンミャア………」
　バスケットの中から、子猫の泣き声がした。
　犬、猫はこのアパ`トでは御法度なのだ。
　前にもアパ`トの住人が座敷犬をい、Oの人と大揉めになったことがある。
　てぬ振りをして通り^ぎようとすると、
　「ねえ、成彦くん、があるの」
　と、夕起子が成彦の提（さ）げカバンの~を引っった。
　「なんですか………」
　「あのね、ほら、可郅い扦筏绀Α
　夕起子がバスケットの留め金を外すと、真っ\な子猫がを出した。髭先から
尾っぽまで含めてもI掌にГ蓼氤踏涡・丹丹馈
　「ねえ、きみの口からおばあちゃんにmんでみてよ。例外的に猫をってもい
いかって………これ、可哀そうな猫ちゃんなの。H猫と兄弟がに]（ひ）かれ
ちゃって、取り残されたの。ほんとよ」
　夕起子は、つぶらな瞳を哀切にxかして、形の良い唇をyんだ。
　真そのものの目でつめられると、成彦の胸はときめき、切なくなる。
　「ねえ、おいよ。うことができたら、きみのいは何でもかなえてあげる
から………[んであげるわよ。私、トランプもいし、や将棋もできるのよ。
勉のコツも教えてあげる。ね、mむわ。じゃなきゃ、私、また引っ越さなきゃ
なんなくなる」
　（そんな、こんな_な人がいなくなっちゃうなんて………ここで踏んらな
きゃ、Wも男じゃなくなっちまう。それに、『[んであげる』って言ってるのだ
から、チャンスかも………よしっ、Bってみよう）
　成彦は、うなずいて祖母の部屋にlけzんだ。
　「だめだあ。一人がえば、みんなうだろうに」
　子猫の生い立ちをすと、祖母のB度が少しだけ化した。
　「最近、鼠が天井をlけずり回ってるらしいよ」
　成彦が嘘っぽいを作って迫った。
　「あんらまあ………じゃあ、例外ってことで、しかたねえかねえ」
　老いて耳がhくなってきている祖母は、鼠の出没をgに信じてくれた。
　成彦は喜び勇んで四号室を叩いた。………ポケットに、先の住人が置いていっ
た玩具の\器を深くLして。
　「ありがと。ほら、上がってよ、いま、クロちゃんがミルクをんでるとこよ」
　武者振りつきたくなるほどにあどけない、真っ赤なI唇をすぼめて夕起子が手
招きした。
　新に砂をかぶせた子折のトイレも、既にできていた。
　小猫はミルクをみKわると、三和土（たたき）の上のトイレを探し、自ら正
座しておしっこをした。い主に似てtこそうな猫だ。
　おしっこをしKえた小猫を相手に、夕起子はハタキで[びはじめた。小猫は
きもせず、じゃれついて部屋中をlけ巡った。
　「人gと同じね。やっぱり子供のr期は、[びに嶂肖工毪长趣大切なのよ。
それ自体、ojでくだらないことでも、[びは人格形成に一番大切な核心なのよ」
　さすが精神科医をめざす夕起子は、いろいろ知っているようだ。
　やがて小猫は[び疲れて、夕起子のスカ`トのDみで居眠りをしはじめた。ス
カ`トのDみは女の中心部のw所で、成彦は子猫と交代したい思いが募る。どん
なに柔らかいのだろうか、色は、形は？　想像するだけで目がくらみそうになる。
　「あのう、[びってそんなに大切なんですか」
　ポケットに幼工韦医者さんごっこの\器をLし持っている成彦は、何とか
突破口を作ろうと切り出した。
　「そうよ、[びっていうのは、それ自身が目的なのよ。立派な人gになるため
とか、勉ができるためとかなんかじゃなくてね」
　夕起子が、短いの毛から耳をのぞかせて言い切った。何やら“知性”の訾
が漂う。そういえば女っぽい香水の訾い胜娠wんでこず、淡い石xの香りだけが
夕起子からwんでくる。
　「あのう、猫をえたらWと[んでくれるっていうs束だったけど、まだ生き
てるの？」
　胸のざわつきをこらえて、成彦は|した。
　「もちろんよ。私は何でもできるのよ。小さいは、オハジキ、お手玉、石蹴
り、みんな[んだわ。|京の子の[びって知らないけど、麻雀だってちょっとし
たもんよ、高校生ぐらいになったら教えてあげるわよ。子供のうちじゃ小遣いも
少ないし、相手になんないからね」
　夕起子は小猫の^を幛扦胜ら、微笑んだ。
　「あのう………」
　成彦は言いそびれ、口ごもった。
　「何よ、言ってごらんなさい」
　夕起子がほっそりしたをしゃくって、成彦を促した。
　「お医者さんになるんでしょう？」
　「そうよ、来年、国家Yに合格したらね」
　「じゃあ………お医者さんごっこをしてくんないかな」
　成彦は自分でも大胆と思うことがすらすら口から出た。多分、夕起子の人なつ
っこい荬そうさせるのだろう。
　「いいわよ」
　夕起子があっけらかんとＯＫした。
　「でも、私、内科とか外科のことはあんまり知らないのよ。それでもいいの？」
　「いいんです………だって、Wが医者で、夕起子さんが患者だもの」
　「へえ`、今の子供って面白いことを考えるのね？　立訾诬Qっていうのは
いいk想よ。でも、私の育った新じゃ、そんな[びはoかったわ………さすが
|京の子供ねえ」
　夕起子はしきりに成彦を子供Qいにする。成彦は不氦坤、このH止むを得な
いし、むしろお医者さんごっこgFのためには子供子供とられた方が好都合か
も知れない。
　「どんなことをして[ぶの？　そのお医者さんごっこって言うのは」
　「}を取ったり、幛yったり」
　「へえ、面白そう」
　夕起子のつぶらな瞳が一瞬、好奇心で光った。成彦は夕起子のo邪荬丹恕
分かはgまなさをえた。
　「じゃあ、ベッドに腰かけてくんない」
　成彦は高まる期待にうち震えながら、手近の丸椅子を持ち出し、ベッドのFに
端座する夕起子の前に置き、座った。
　「じゃあ、まず}をyります」
　夕起子の左手を取った。
　「あら上手ねえ………でも、rを持ってやんなきゃ真g味がないわ」
　夕起子が注意した。
　「つまんないよ、患者は医者の言う通りにしなけりゃ」
　「ごめんなさい。でも、そういう医者と患者のあり方こそ}なんだけどなあ」
　やっぱり医大生だけあって、夕起子は理屈っぽい。
　夕起子のい手首は希à筏剩─毪瑜Δ巳幛椁い。ド、ド、ドと}护雾きが
心地良い。
　「いいようですね………じゃあ胸を出して下さい、心を{べます」
　「うふふ、Qまってるわね」
　「真に\察を受けて下さい、患者さん………早くブラウスを脱いで」
　「あら、脱ぐのぉ？」
　夕起子が笑いながら郅い俊
　「そうです、次の患者さんが待ってます。急いで下さい」
　「しようがないなあ………ま、しかし、クロちゃんのためだものね」
　夕起子はiりながらも、ブラウスののボタンを一つずつ外していく。
　成彦は、ポケットにねじりzんでいた玩具の\器を手にした。手は、じわり
と汗ばんでいる。
　「あら、用意がいいわね。へえ`、子供用の玩具なのね」
　夕起子はを赤くして、@きの声を上げた。
　夕起子のブラウスの下は白のレ`スでできているブラだった。乳首のところ
がLれるように刺が施されているが、全体にW目で乳房の肌が透けてえる。
　成彦は唾をみzんでまぶしさを耐えた。
　小麦色の肌と思ったのはg`いだった。ブラの周欷怂着のEがくっきり付い
ていて、白磁のように白い肌だった。
　「どうしたのよ………この後は何をするのよ………クランケが待ってるんでし
ょう。急がなきゃ」
　荬韦护い、夕起子の声が上ずっているようだ。
　成彦は、ちゃちな\器で心と思われるところにプラスチックの先端を押し
当てた。
　かなり速い心音が奔流の音を立てている。
　「いいようです………ついでに、胸も{べましょうね。ブラをずらして下さい」
　「もうっ、めちゃくちゃな[びね」
　夕起子は抗hしたが、ブラをずらしてくれた。L十郎梨の半球のような、つま
しい乳房がFれた。このぐらいの大きさなら掌にすっぽり包めそうだ。
　乳房は@色に燃えていて、茱萸（ぐみ）のgのように小さく、半分Dんで割れ
ている。
　乳房の裾野を、青い静}が@い、乳房の白さをH立たせている。
　「もうっ、ジロジロてばっかりで………」
　夕起子の可郅椁筏つ郡、羞uのためか充血してきている。
　成彦は\器で乳房の裾野から々に山へと力の度合いを{べた。
　\器を押し上げる度に、白く肌理のかい乳房の肌に、@色のEができ、そ
してそれはすぐに消えていく。
　乳首も\器の先端で{べた。
　「乳ガンの心配はまずありません」
　「いやあね、肺の摔袱悚胜ったの」
　夕起子が上目遣いに成彦をにらんだ。
　「そんなんじゃ、乳ガンなんかわかんないわよ………触ってみて、しこりがあ
るかどうか{べなきゃ」
　成彦は小刻みに震える手で、夕起子の右の乳房を包み、揉んだ。
　「eにそんなことmんでないわ。|京の子供ってエッチな[びを考えつくのね」
　いやいやをするように夕起子が躯を振った。
　それでも本格的な拒否ではないようで、成彦は指の婴をAけた。
　夕起子の乳房の感触は、正月のに粉をまぶしたような手触りがした。しかし
指を深く食いzませると、小振りの乳房なのにき返すバネがあった。
　「しこりは全くありません………健康そのものですが、下半身も\（み）てみ
ましょう」
　「いやあね、もお………子供の[びじゃないみたいよ」
　夕起子が]を膨らませた。
　「uずかしがっていては、子mガンは追放できません」
　「うん、もお………だってD人科じゃ、カ`テンで仕切ってをないように
してやるのよ、それに看oDも立ち合うし」
　「人手不足なんです」
　「いやあね。じゃあ、ちょっとだけよ。それにこの[びは、秘密にしてよ……
…私にだって恋人はいるんだから」
　夕起子は俯いて口を尖らした。
　成彦は、夕起子に恋人がいるのを知って、追萋浃沥筏俊５览恧恰ベッドが
シングルでなくて、セミダブルの大きいやつだ。
　夕起子はもじもじためらっていたが、ベッドに腰をかけたまま、スカ`トの中
に手を入れ、白のレ`スの刺ばかりが目立つ下穿きをしごき降ろした。
　「もう、私もへんになりそう………早く{べちゃってね」
　夕起子はベッドのFからわずかに後ずさり、そのままI手で後ろ手になり、ダ
ラリと足を投げ出した。
　成彦は丸椅子をどけて、夕起子のスカ`トを大きくからげた。
　いきなり秘丘の试\では、はしたない荬して、おのあたりから\器を当
てた。
　グルグルとcだろうか、音をたてた。
　「お腹をこわしているでしょう」
　「あら、良くわかるわね。私って、夏訾たりは下痢症になっちゃうの」
　「じゃあ、大切なところを{べます………もっと、I足を冥菠啤
　「ええ………もっとなの？」
　夕起子はベッドカバ`の上に完全に寝び、蛙をY返したように足の角度を作
った。
　A奢な躯つきなのに、若妻の典子よりふっくらNかな秘丘だった。蜜毛は薄^
ぎるほど薄く、密かな花びらが派手に目立った。花びらは厚くて健康そうで、@
色と桃色の中gの色あいだった。
　「いやあっ、こんなuずかしい思いは初めてだわ………」
　秘密の花びらが二つとも濡れていて、くずのような液が、花びらの合わせめ
の底xから~れている。
　Lい若ざやが尖っていて、いかにも敏そうな感じがする。\器のプラス
チックの先を若ざやに、そっと当てた。
　「いやあん、きみって知ってるのね、子供の素振りをして」
　夕起子がを背け、片手でI目を覆ってしまった。
　夕起子の腿が一度はiされたが、再び\器を恋うようにほどけた。
　敏な若ざやの尖りが激しくなり、倍ぐらいに膨れてきた。
　「そこ、もう止めて………ほんとにおかしくなっちゃう………彼にいもの」
　夕起子がを腕で覆ったまま摔い俊
　「じゃあ、触\ですね」
　成彦の声も掠れがちになる。
　「いやね、へんなことばかり知ってて」
　夕起子の声が舌足らずになった。
　成彦は、夕起子の股gに息が吹きかかる位置で、神Uを配りながら、二つの秘
唇を二つの人差し指で外へ剥いた。
　まさに神秘の悉坤盲俊Ｌ疑の悉沃肖稀⑷怍扭ひしめき合って、襞の一つ一
つが自分の存在をひっそり主しているかのようにえる。
　つけないように、中指を一本、秘密の悉瞬瞍废颏堡俊
　「ああん………もう、子供の芝居をして………もう我慢できなくなっちゃった」
　夕起子の悉ら、果汁がいちどにき出した。
　「いやあん、漏れそう………ねえ、ベッドの|にあるバスタオルを敷いて」
　I腿を]じたり_いたり馍龋àΔ沥铮─韦瑜Δ松郡盲啤⑾ζ鹱婴腰を浮かし、
ベッドカバ`の上にバスタオルを受け入れた。
　「もっと、いやらしいこともしてみて………知ってるんでしょう、おませなん
だから」
　夕起子はをLすのをやめて、I手を万rするように後方に投げ出した。
　成彦は、若奥さんの典子に教えてもらったように、唇で夕起子の花びらを吸い
zんだ。
　「すんごく、いい………ああっ………」
　夕起子がえるように胸を大きく上下させて、酸欠の金~のように口をパクパ
クさせた。
　夕起子の大切な花びらから、@のような清楚で淡い訾い立ちNってくる。
　今度は、舌を使って若ざやの周xをなぞり、焦らしたあとに若ざやを舌で叩い
た。
　「ああっ………もう落ちちゃう」
　夕起子が躯を反らし、のけぞった。眉がひきつり、辘ǚ丹毪瑜Δ拭坤筏丹馈
　「ねえ、入れちゃって………知ってるんでしょう、入れちゃって………ああん」
　夕起子がFのQくような吐息を吐いて、下半身をeすった。
　「あのう、赤ちゃんの心配は大丈夫なの？」
　「そんなこと心配しなくていいわよ、生理がKわったばっかしだから。早く{
べて、きみの大切なもので………ああ」
　夕起子が焦れたように言った。
　成彦は大急ぎでズボンとパンツを共に脱ぎ去り、夕起子に覆いかぶさった。
　「シャツも脱いで………私の洋服も全部脱がしてよ」
　夕起子は意外に醒めた声で求めた。
　成彦は生まれたまんまの格好になり、夕起子も全裸に剥いた。
　素肌と素肌の密着はそれ自体で快い。
　夕起子のほっそりとした肉体は、成彦の重みだけで菠欷皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
　「太おい………ゆっくり、ゆっくりね」
　夕起子の秘洞は狭くるしく、肉体と同じく菠欷皮筏蓼い饯Δ矢肖袱する。
　「ああ、また落ちちゃう………」
　夕起子がプロレスラ`がフォ`ルを避けるrのように、躯を弓のように反らし
た。
　成彦は夕起子を底の底まで落とそうと夕起子の若ざやの突起に腹をこすり合わ
せ、浅く深くとシンボルをRり出した。
　「ああ………もう、j目え」
　夕起子が^を振りAけ、幛っ匾氦成彦の下半身にばらまかれた。
　成彦がKわらないうちに、夕起子は躯を婴さなくなり、やがてdくずのよう
に柔らかくなって寝息をたてはじめた。
　十分もまどろんでいただろうか、
　「あら、成彦くんだったわね………いけない、ついつい上手に嵌められちゃっ
た………彼にgまないことしちゃった。あらまだ立ったままなの？　じゃあ、K
わってないのね。そんだったら、口でやったげる………罪深さが少しでもpるも
の」
　夕起子は、成彦と躯を入れ替え、成彦の下半身に^を埋めた。夕起子の秘丘が
成彦の鼻の上に\った。
　夕起子の成彦のシンボルへの口づけは巧みだった。恋人によほどされてい
るらしい。シンボルの先端の表面を舌のYでくすぐり、次いで口にすっぽり含み、
ピンポン球のような二つを吸った。
　「ああ………きみも舐めてよ」
　くぐもった声で夕起子がねだり、成彦は舐める代わりに、自身の鼻先で花びら
をこじ_け、溢れる蜜の助けを借りて若ざやの尖りを小突いた。
　「いやあん………また落ちちゃう………あっ、ああん」
　夕起子は成彦のシンボルを口に]ばっていられず、また登してしまった。夥
しい蜜が成彦の中にふり注がれた。
　「きみって、タフね………私、もう四回も落ちてるのに………なんかxれられ
なくなりそう………しいし、冒心に富んでるし、エッチだし、私の新しい彼
にしちゃおうかしら」
　躯こそいが、\由窠Uがi群に良さそうな夕起子が、の下をうっすら青く
して言い、
　「私、ここも敏感なの。お医者さんごっこの[びに痔の摔饧婴à朴しいな
あ」
　と成彦にお尻を向け、ピンクの後ろの穴を、双臀を左右に冥菠胜ら曝した。
　「ああ、その[びならもうUYgみさ」
　と、成彦は言おうと思ったが言~をみzんだ。\い子猫が、二人を不思hそ
うに上げていた。

第４章　妖しき淫ら天使

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「坊ちゃん、よろしくね………」
　\吾が新しい住みzみの店T、芙美子（ふみこ）をたのは十三rのrであっ
た。日本列uの至る所が集中豪雨に舞われ、gもなく梅雨が明けるで、母の
U婴工牖ㄎ荬蔚晗趣扦纤{（ほおずき）が朱色に染まり出していた。
　「芙美子さんにはH切にしてあげなさいよ。お前と同じでお父さんに死なれて、
随分苦氦筏郡椁筏い琛……新しいお父さんとうまくいかずに家を出てきたんだ
よ。そうでなければこんな小さな花屋なんかに住みzみで来てくれないよ。それ
にしても、芙美子さんは_だね。あんまりLく居てくれそうもないね、じきに
お嫁にでも行っちゃうだろう………男が放っておかないよ」
　たしかに芙美子は美人で、一重の[れぼったいだったが、流しやるような切
れLの眼で、濡れて光る深さを湛えていた。
　\吾は生まれて初めて成熟した女を、（欲しい！）と意Rした。
　芙美子に女を感じたのは、\吾が早熟で、そろそろ性に目醒める年だったか
らばかりではない。lせぎすの母に比^して、芙美子は胸も尻も充分にk_しき
って珍しかったし、早くから父を失った\吾に必要以上に甘くしてくれたせいも
ある。
　芙美子は二十rと二カ月であった。
　それまでの住みzみの店Tは、中学校卒Iしてすぐとか、定r制の高校に通い
ながらというのがR倒的で、二十rを越えた女はほとんどいなかった。
　芙美子の部屋は、\吾のOの部屋で、五段ばかり高くなっている物干し台にA
いていた。\吾をまるっきり子供Qいしている母は、男と女がOりあった部屋に
いることなどoD着で、A下の父の位牌のある部屋で寝起きしている。
　新しいO人の芙美子は、夜七rの店のシャッタ`を]めると外出もしないで、
ほとんど自室に\って物やiにrgをMやしていた。そして、十rになると、
\吾の部屋をノックして、
　「まあ、今からこんなに夜Wくまで勉していたら体に毒よ。早く、お休みな
さいな」
　と、微笑んで挨拶するようになった。
　\吾はOの部屋で、芙美子の寝g着に着替える音に耳をすまし、未知の女体の
N氦丹蛳胂瘠筏胜ら、胸Xぎを抑えきれずにいた。
　大空が蜜を注いだようにnくなり、真夏がやってきた。
　\吾は、折角の夏休みというのに、扁桃腺を[らして、三十九度以上の幛乔
zんだ。芙美子はいたく心配してくれて、母と交代で暾恧埃à窑绀Δ韦Γ
を取り替えてくれた。
　k病後、四日目。そろそろ幛下がりかけてきた日曜日、店も休みで、母は\
吾と芙美子の二人を残し、静の知人の家へ日りで出かけた。
　芙美子は母がいなくなると、
　「もおっ、起きあがっちゃj目よお」
　とか、
　「お幛蛴りなさい」
　と、言って急にはしゃぎ出し、母になりかわったように世をやきはじめた。
　その日の芙美子は、に灼けていない腋Cや二の腕を惜し荬猡胜ノ`スリ`
ブのワンピ`スから晒し、その白さだけで\吾は再び幛上がり出しそうになっ
た。
　「あ`んしてみて………どう。　おいしい？」
　芙美子は、昼食にR薯と人参を煮つめた野菜ス`プを作り、スプ`ンで\吾
の口に\んだ。
　「このス`プをむと途端に元荬摔胜毪螭坤らね、三rgも煮zんだのよ」
　\吾は暗示にかけられたように元荬摔胜辍⒉猡紊悉税肷恧蚱黏长贰④矫雷
のしさにEった。芙美子は母と`う、否、今までの全ての女の人となる甘い
訾い蚱わせていた。
　「ほら、こんなに朱くなってきたでしょう………これはね、Qらして[ぶだけ
じゃなくて、aにもなるのよ」
　芙美子は店から\ごと酸{を持ってきて、xに置いた。そして、vの~で
眠る袋の一つを、肉付きのよい指を希à筏剩─铯护皮猡ちぎった。
　「これ、穴を_けて空っぽにするの、とてもyしいのよ。汁を舐めていいのよ、
幛丹蓼筏摔胜毪趣いΔ铩
　芙美子は酸{のgにを突き刺し、果肉を少しずつgり出していき、r折、\
吾の口にあてて果汁を吸わせた。果汁はほろ苦いような、酸っぱいような味がし
た。
　「さあ、できたわよ。Qらすのだってyしいんだから」
　芙美子はうねうねとした\いを\吾の]に触れるほど近づけて、「キュッ、
キュッ」と口をQらした。芙美子の分厚いが、小さくて格好の良い唇がすぼんだ
り、膨らんだりして、\吾は音よりも、芙美子の赤い唇に惚れた。
　「ねえ、上手でしょう。うんと小さいrに、死んだ私のお父さんが教えてくれ
たのよ………上手な人の音は金属的な音がするのよ。下手な人のはね、うふふ、
おならみたいな音になっちゃうの。\吾くんもやってみる？」
　芙美子はH指と人差し指で酸{をそっとつまんで、直接、\吾の唇の中にさし
zんだ。酸{のgは芙美子の唾液で温かく、水っぽかった。
　だが、\吾が酸{をQらそうとしても、空荬gの中にめられず、口元が疲
れるばかりで、一向に音が出ない。
　「だめだなあ、もう一度私によこしてみて」
　芙美子は甘ったるい声をあげて、\吾の唇の中に指を入れ、赤いgを取り上げ
てしまった。
　「キュッ、キュッ………」
　い音が、芙美子のわずかに濡れた上唇からいた。
　芙美子の唇の赤いの婴をているうちに、\吾は我慢できずに、wびつく
ように芙美子の唇に唇を押しつけた。
　芙美子の厚い唇は火照っていて、かすかに湿っている。
　「まあ………」
　芙美子は~句して、大きく瞳を_け、\吾を凝した。
　芙美子の予期してなかった@きにつけzんで、\吾はなおも唇を求め、深追い
をした。芙美子の唇の感触はビリビリとして\吾の胸を幛し、下半身を硬くさ
せた。
　「うふっ………だめよ」
　芙美子は@きから立ち直って、子供のいたずらと安心したらしく、\吾をXく
いなして首を振った。
　「\吾くんって、子供なのにませているのね、うふふ」
　芙美子の笑は何でもSしてくれそうな、おさんのもので、\吾はほっとし
て、
　「だって、芙美子さんって素长胜螭坤猡巍
　と、弟のような仕Nで言いUをした。
　「ありがとう。でも、キスはね、大人と大人がやるものなのよ………ちょっと、
あなたは早^ぎると思うわ」
　「そんなことないよ、Wだって………」
　Wだって、と言って、\吾は言~を驻咿zんだ。\吾はうっすらと下半身の髭
が猡なり始めていて、近は母ともおL韦摔弦痪wに入らなくなっているのだ。
それに、男のシンボルも日挨顺绚筏なってきている。だが、半分大人になって
いることを告げてしまえば、芙美子は\吾をいやらしいと思い、警戒するだろう
ことは目にえていた。
　芙美子はのほつれを幛巧悉病⒄Tうようにも哀しさをVえるようにもえる
眼を\吾に据えて、
　「あと二、三年たったらさせてあげるわよ………う`ん、早いかな、あと五年
ね」
　と、言った。
　五年、といて\吾は荬芜hくなるr月を想い、希望のなさに落胆した。そし
て、韦沏\のように、芙美子にむしゃぶりつき、I腕を背中に回し、唇を押しつ
け、芙美子の唇の温もりを求めた。
　「だめだってばぁ………あなたが大人になったらねっ」
　芙美子は体をどけようとはしないが、I唇を_けようとしない。
　「だめだって………お母さんに告げ口しちゃうよ」
　\吾はドキッとしたが、芙美子がそんなに意地には思えず、かまわず芙美子
の唇の感触を味わい、唇を吸いAけた。
　芙美子のかぐわしいの訾い趣、体の底から溢れるような女の訾い\吾の
心をめつける。
　「だめえ………幛また上がっちゃうよ」
　芙美子は、いやいやをしながらも唇を少しずつ_けてゆくようだ。カチッと前
nと前nがぶつかってしまい、芙美子は仕方なさそうに口を半_きにして、\吾
の唇が自由に婴回ることをSしはじめた。
　芙美子が目をつむり、鼻息が微かに荒くなった。
　\吾は、自然に浃铯盲恐{で、舌をすぼめて芙美子の唇のgに送りzみ、さ
っきから\吾の胸をR迫している得体の知れない双つの力のある小山を、薄い
シャツの上から、おずおずと触った。
　「いやよ、そんなことしたら」
　芙美子は、途端に体を硬くして、I手で胸を抑えこんでしまった。
　芙美子の胸の盛り上がりの柔らかさを忘れかね、\吾が茫然としていると、ポ
ッポッとFrが二rを知らせ、芙美子は、
　「あら、おaのrgよ」
　と、何もなかったように掌を\吾の~に\せ、
　「ほら、いやらしいことをするから幛出てきちゃったよ。少し横になりなさ
い」
　と、\吾の腕を掴んで布猡饲蓼护皮筏蓼ぁそうな腰をゆらゆらさせて、部
屋を出て行ってしまった。
　しばらく\吾がうとうとして目めると、芙美子が枕元で体温を振っていた。
　「起きたの？　幛舷陇ったみたいよ。四、五日おL韦巳毪盲皮胜いら、汗
臭いみたい………幛ぅ骏ルで体を拭いてあげようね」
　芙美子は深い洗面器におをなみなみと入れて部屋に持ちzんだ。
　「寝たままでいいのよ」
　芙美子は夏かけ布猡颏悉い恰⒄\吾のパジャマのボタンを外した。
　「莩证沥せいせいするでしょう」
　ぎゅっとgった蒸しタオルで、\吾の首や腕、胸を芙美子は力をこめて拭いて
ゆく。パジャマのズボンも外されて、足首からごしごしこすられてゆく。
　芙美子が力を入れる度に、芙美子の胸がぶるぶると震え、rにはむっちりとし
た乳房の裾野が\吾の野に入ってしまう。\吾の成Lしつつある男自身が否
なく^をもたげる。
　芙美子は\吾のパンツの下からの起伏を知らぬように、膝から上を拭きあげる。
　\吾はパンツの下の突っりがuずかしいがLしようもなく、身をもぞもぞさ
せると、「まあっ」
　と、いう表情で芙美子は一瞬、手を止めたが、タオルをおにつけ直し、\吾
のばりをoするようにパンツの中にタオルを押しzんだ。
　「うふふ………もうすぐ大人なのね。知らなかったわ。私、荬颏膜堡胜ちゃ
ね」
　さっと、股gを拭いて、芙美子はタオルをパンツからiき去ってしまった。
　ほんのわずかのgであったが、\吾はwび上がるほどの快さに下半身が疼いた。
快さを忘れかねて、\吾は芙美子の手を握り、
　「ねえ、Wにも触らせて」
　と、ストッキングもガ`タ`もしていない芙美子の太腿のgに手を忍ばせよう
と、スカ`トをからげた。
　「まあ、何言ってるの………\吾くんたら」
　芙美子は腿を固くとざし、ピシャリと\吾の手を叩いた。
　「だって、芙美子さんだって触ったじゃないか」
　「それは、あなたが病荬恰⒉になっちゃいけないからよ」
　「じゃあ、ここを触らして」
　\吾は半身を起こし、芙美子の胸の_いたシャツの首の方から片手をさしzん
だ。
　「いやよ、ねんねしなさいってば」
　芙美子は\吾の手首をつねり、防御を固くしてしまった。
　「触らしてくれたら………」
　「バカねえ………私、部屋から出て行くわよ」
　「淋しくていやだよ。ねえ、触らして」
　「だめ。もう、大人になりかけてるじゃない………お母さんに本当に言っちゃ
うよ」
　\吾はがっかりして肩を落とし、哀し荬誓郡膜で芙美子をつめた。
　「きわけのない子供なんだから………」
　芙美子は困惑の体で、]を膨らませていたが、病荬紊倌辘送情したのか、そ
の嵝膜丹烁けしたのか、
　「じゃあ、シャツの上から………ちょっとだけよ。そう、一分gだけよ」
　と、\吾の前に膝をBえて胸を出した。
　\吾は粜牡丐扦摔袱昙膜盲俊
　芙美子はQ念したように腕rをやり、
　「s束を守ってね。一分gだけよ………lにも秘密よ。いい？」
　と、念を押した。
　\吾は胸をSらせて、こわごわとI手でI乳房に手をあてた。
　「うわあ、くすぐったい」
　「大きいね………ブラジャ`っていうんだろ、この・撙郡い巍
　「そうよ」
　「邪魔だから外してよ」
　「うん、もおっ………えっちなんだから」
　芙美子はj々っ子の言うことをくように、背中に手を回し、器用にブラジャ
`の位置をずらした。
　\吾はI手を片方の乳房に集中し、乳房全体像を探った。I掌でやっとГ幛
れるほどの大きさで、裾野は硬い力性があって、点へ行くほど柔らかい。
　シャツの上から乳房を探りあて、中指で押さえつけると、芙美子は上体をピク
リと震わせ、
　「いやらしくやらないでよ………女の乳首って大切なところだし、感じ易くで
きてるのよ」
　と、Y、C嫌よく\吾をたしなめる。
　「ねえ、じかにてもいい？」
　「もっとなの………今日だけよ、あなたを元荬扭堡毪郡幛咨になってるん
だから」
　芙美子はゆっくり、ゆっくりシャツのボタンを上から取り外していった。
　まっ白で、事に成熟した乳房が全貌をFした。ぷつぷつした乳はあっさり
した桃色だ。半分くびれている乳首は猡ぬ疑でひっそりと息づいている。
　「うわあ、uずかしい………あんまりつめないでよ」
　芙美子は唇をひくひくさせて、目を薄目にした。
　\吾は、おそるおそる掌全体で双つの乳房を包み、揉みしだいた。意外にひん
やりした肌ざわりだ。
　すでに一分はとうに^ぎている。\吾は何となく自信がついてきて、中指と人
差し指で乳首をXく挟みつけた。
　「うわっ………そんないやらしいことはだめよ………ねえ」
　乳首は刺激を受けて尖ってきた。今度は、苛めるように五本の指に命じてgり
出すように乳房をめた。
　「うっ………いたあい………でも、我慢するわ」
　芙美子はをわずかに歪めたが、むしろ\吾が乳房をめやすくするように、
I腕を上げ、後^部にもっていった。乳房の体eが加した。
　更に、ねじるように乳房を揉むと、
　「いやあん………だめ、だめ、おかしくなっちゃう」
　と、膝を崩して、むっちりした腿をのぞかせる。
　\吾は勇荬虺訾筏啤⑾イ伍gに手を割りzませようとした。
　芙美子は、すぐにしゃきっとした姿荬り、
　「そこはいくら何でもだめ………ふざけっこじゃなくなるから」
　と、Bに拒んだ。
　A下から、新の集金の声で、二人がぱっとxれたrには、芙美子のI乳房は
赤く膨れ上がっていた。Y局、一分が三十分にもなっていた。
　\吾が健康を取りしてから、芙美子のB度は何となくよそよそしくなった。
　A段ですれ`うr、\吾が身をすり寄せて、乳房に触れようとすると、「あれ
っきりよ………もっと、若い娘（こ）をつけなさい、あなたと私では年がxれ
^ぎているわ」と、言って身をo（かわ）してしまい、休みの日でも、二人っき
りになるのを避けるように外出してしまうのであった。
　芙美子の心がiめず、\吾はみ、大きな乳房を揉みしだいたことを何度も思
い出し、やがて自瑜蛞えるようになった。
　翌年、春三月には芙美子は唐突にY婚し、\吾の家を出て、通いの店Tになっ
た。\吾は、ガツンと^を打たれたようになり、胸がめつけられる思いにlら
れた。相手の男は、二十五rで、筋骨逞しいスポ`ツマン、都内のデパ`トの社
Tであった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　新婚旅行りの芙美子をるのはつらかったが、四月になると郅るしい住み
zみの店TがOの部屋に越してきて、\吾の心は少しKやされた。
　新しい店Tの由香は三月Q生の早生まれで十六r、定r制の高校に通っていて、
将来、花屋を持つとり切っていた。
　由香の口癖は「くすぐっちゃうわよ」で、\吾の前でも、\吾の母の前でも、
o邪荬低璩訾筏扦长窝匀~を口に出した。gH、由香がスリムで男の子みたいな
ショ`トカットの型をしているのを\吾が、「花屋なんだから、もっと女らし
くしたら」と、揶揄すると、「何言ってるの、私は充分、女なんですからね。君
こそ、きりっと男らしくしなさいよ。へんなこと言うと、くすぐっちゃうわよ」
と、由香は小さな口を尖らせて反膜筏俊
　由香のもう一つの癖は清好きなことで、叭铡⑶筏さず洗濯をして、物干し
台に色とりどりの下着をKべ、\吾をました。
　由香は、いつもO端に短いスカ`トを穿いていて、すんなりとしたまぶしい腿
をむき出しにしていた。
　木々が一荬巳激立つ５月。母の花屋もB休となり、母は同I者の集まりで一
泊の旅行に出かけて行った。
　\吾は朝から数学の因数分解のy解さに^を抱えていた。ふとると、Oの由
香の部屋からAく物干し台で、由香が鼻歌を歌いながら、洗濯物を干している。
　ガラスの反射のために、向こうからこちら趣弦えないはずだが、由香は今日
も超ミニのスカ`トで、しかも落下悚韦瑜Δ摔栅铯盲饶冥りのを身に着けて
いる。そのせいで、膝上のすんなりした腿ばかりでなく、更に奥の方までが露に
なっている。
　小麦色をやや白くした太腿部は、やはり女らしく、ふっくらと肥えている。背
を伸ばすと花柄のパンティが、チラチラとえLれする。
　小柄な由香は踏み台を使いはじめた。
　パンティの股の接合部をく~好のチャンスだ。\吾は、父の形の望hRを、
咄嗟に抽斗から取り出した。近すぎてピントが合わないかなと心配したが杞nに
Kわった。
　こちら向きになった由香のパンティは下半分が完全に射程に入った。小さなパ
ンティで、ぴっちりと太腿に食いこんでいる。女の大切な部分のEも、こんもり
と形をFしていて、割れ目のk悉丹ㄅ忻鳏工毪らいだ。
　パンティの中心部より下方が、わずかにシミになってAれている荬する。
　（ははあ、女の大切な所から出るAれがすごくて、彼女を洗濯好きにさせたん
だな）
　と、\吾は自分偈证讼胂瘠筏俊Ｏ胂瘠筏郡椤どんな訾いするのか、どんな
Aれなのかkしたくなり、ひとりでに下半身がりつめてくる。
　由香が作Iを中止し、界から消えた。
　あっ、と思ったら、由香がドアを_けて\吾を睨みつけていた。
　「何しているのよ………いやらしい」
　「外の景色をてたんだ………vが、あんまり美しいから」
　「嘘………くすぐって、吐かしちゃうから」
　由香は笑いをこらえ、笑Dを口Sに作りながら、つかつか寄ってきた。由香は、
い指をくねらせて、\吾の|の下、首筋と、本当にくすぐり始めた。
　「うわぁ………もうしない」
　「だめ、だめ。反省が足りないわよ」
　「xるから、ごめんごめん」
　「だめよ、Sしてあげない。ここもやってあげる」
　由香の指はおなかの上まで、こちょこちょと@い、\吾はおかしさと、くすぐ
ったさで息苦しくなった。後退に後退を重ね、本棚にぶつかったが、由香は容赦
なく追いつめてきて、\吾は尻をついてしまった。
　「ようし、こんなにxっても勘弁してくれなきゃ、仕返しだ」
　\吾は立ち上がって、由香の首筋のうしろ、|の下にお返しをした。
　「うわぁ………ようし、やるつもりなのね。私のくすぐりっこのさを知らな
いのね」
　由香は五本の指を招き猫のように踊らせ、背を屈めて\吾に立ち向かってくる。
　\吾もけずにやり返す。手が滑って、乳房のてっぺんあたりに当たる。ブラ
ジャ`を着けていないのが分かる。それは期待以上の大きさで、味噌汁用のお
ほどの大きさはある。
　「いやあよ。　へんなIに手をやっちゃ、ずるいわよ」
　由香の抗hが笑いながらなので、\吾はかまわず、くすぐりの欷冥病⑷
房の底xや、胴のくびれまで手を伸ばした。
　「うわあ、くすぐったい………あ、はっ」
　更に、郡手の右手で腿の内趣颏胜兢盲俊
　むちっとした感触に、むらむらと欲望がイい皮て、そのまま右手をスカ`ト
の中に埋めこんで、荪丧辚毪韦瑜Δ诵】踏撙摔すぐりをAけた。
　「きゃあ、もう降参」
　今度は、由香が尻をついた。
　「だめ、だめ。これからが儇なんだ」
　由香は身をくねらし、スカ`トの中で蠢く手をどけようとする。\吾は由香の
パンティの上から、秘部の盛り上がりをバイブレ`ションする。
　「あっ、あっ………」
　由香は、I股に力を入れ、\吾の手を挟みつけて、侵入を拒もうとした。が、
逆に\吾の掌は由香の秘部全体を掌握下に置くことが可能となった。
　「あっ………もう、これはくすぐりっこじゃないわよ………もみもみっこよ」
　由香の落下悭攻`トが大きく预焐悉り、菜の花模のパンティがもろに
える。もちろん震婴蚓Aける\吾の掌もえる。
　「Wは、もみもみっこでもいいよ………」
　「いやあん………それは………それは………いやらしい[びなんだから………
ねえ、やめて」
　\吾は横にしたり、kにしたりして由香の秘丘をR迫し、rには指を二本婴
して、ぐりぐりと裂け目を往亭丹护搿？栅い孔笫证稀⑷榉郡蛉啶呱悉菠搿
　「やめて………ねえ」
　由香は~に汗を浮かべ、哀するようにして立ち上がりかけた。しかし、\吾
は左手で肩を抱き、由香を押しとどめる。
　やがて、\吾の指は、由香のパンティのゴムのFから、直接、秘境への探索を
_始した。若草も濡れ、秘肉はもっと濡れ、ぬるりと幛ぬ逡氦颏长埭筏皮い俊
　「ああ………いやらしい」
　由香は息を荒げて、ついに、\吾の腕にしがみつき、\吾の指に蹂\（じゅう
りん）されるままになった。腿の角度を由香は自ら大きくした。
　「参った？」
　「………参ったわ」
　「何でも言うこときく？」
　「きくきく………」
　「じゃあ、パンティを脱いであそこをせてくれない」
　「いやよ………そんなこと」
　「じゃあ、もっとだ」
　\吾は由香の濡れきって水っぽいパンティを左手で大きくずらし、右手の中指
と人差し指の二本を使って沼のような悉沃肖き混ぜ、指を埋めzんだ。
　「ああ………おかしくなってきちゃった………ああ、でも………でも………
持ちいいみたい………脱ぐわ、脱ぐ」
　由香はEってうわずったような溜め息を漏らし、ゆるゆるとパンティをしごき
降ろし、\吾が易いようにスカ`トを片手で持ち上げた。もう一方の手は羞u
を覆いLすように、に持っていった。
　\吾は立て膝をつく由香のI腿にを近づけ、指を二本、沼地に溺れさせたま
ま、秘境に惚れた。\吾の下半身は、いつ暴kしてもおかしくない状Bになっ
ている。
　幼女と区eされた女性の秘境をるのは初めてであった。
　由香の秘丘は、体型に似て小ぶりで、ぱっくりとrt色に燃えていた。若草は
短く、\く濡れて密生している。三角Nのような突起が、k悉瓮欢摔浅啶xい
ている。
　「君のを戴………」
　かすれ声で由香がつぶやいた。
　\吾が意味を理解できずに、aっていると、
　「君のを入れて………」
　と、を覆ったまま念を押してきた。
　どうやら、由香はUYがあるらしい。
　（どうしよう………やり方は友_からいたことがあるけど………ええい、男
は度胸だ）
　由香はごろんと仰むけに寝た。
　\吾は素早く、ズボンとパンツを一wに下ろし、膝をつきながら、入口を探し、
うろうろとさまよった。
　「重なって戴………」
　\吾は由香に被されるように体を重ねた。
　ほっそりした由香の指が\吾の男を秘洞の沼へとГい俊
　予期した以上のスム`ズさで\吾の岚簸驻咿zまれて行った。
　由香は、\吾を驻咿zむとすぐに、
　「うっ、う………う`ん」
　と、り、I腕を\吾の背中に回した。
　「うっ、うっ、う`ん………うっうっ」
　泣くような声を由香があげる度に、\吾は由香がおかしくなったのではと心配
した。
　由香のtの秘洞は蠢き、その快さで\吾は果てた。
　女体への初めての体液の出は、感婴炔话菠蚝簸悠黏长筏俊Ｈ焉铯筏胜い韦
ろうか、任はどうとればいいのか。
　由香は放心したようにしていたが、\吾の心を透かすように言った。
　「大丈夫、あさってごろ生理だから妊娠なんてしないわ………でも、他の女の
子とするrにはいつも神Uを配ってなくちゃだめよ。君がこんなに大胆とは思わ
なかったけど。九割は私が挑kしたの。物干し台で踏み台なんか使ってね………
うふふ、ごめんなさい」
　由香は、スカ`トからハンカチを出し、丁に\吾の男を拭い、
　「あっちをててね」
　と摔い啤⒆苑肿陨恧馐盲盲俊
　「ねえ………芙美子さんて、すごい美人ね………T惑されたことないの」
　「………………」
　「あるんでしょう」
　由香の目が好奇心でxいた。
　「あるUないさ」
　「Oり同士の部屋にいて？」
　「………うん」
　「君もイい汀⒚孛埭颏沥悚螭仁丐毪胜螭啤……でも好きなんでしょう、君の
芙美子さんをる目をれば分かるわ」
　「………………」
　「ねえ、Tわれちゃったら。君は甘えん坊だから、芙美子さんみたいな母性的
な人は弱いわよ。女っていうのは婚s中とか、Y婚したてのrは意外に脆いもの
なのよ………幸せだから萸挨瑜他人に郅趣体とかjりたくなるの。不の味
っていうのもあるしね、フリンってわかる？　芙美子さんは色は白いし、あそこ
も_よ………それにヴォリウムもあるしね、女の私だってあこがれちゃう。ね
え、Tわれちゃいなさい」
　由香は天使のようなつきをして、魔のようなことを唆した。
　\吾は芙美子のことを唆（そそのか）されて、男性自身が再び力を回亭筏皮
た。
　「ほら、彼女のことをしていたら、元荬摔胜盲皮たじゃない………も一度
やろう………今度はゆっくり、ゆっくりね………嵝膜伺の体を研究しないと、
彼女にX蔑されちゃうよ」
　由香は、上半身は自信がないのか、再びスカ`トを预晟悉病⑾掳肷恧坤堡蚵
にした。
　秘唇はさっきからのいたずらで大きく外に剥け、まっ赤に充血し、生きものの
ように息をしている。
　「さあ、今度はここに口づけしてくれる………そう、特に割れ目の先っちょの
ボタンをね、敏感な女はそこだけで死んじゃうみたいになっちゃうらしいわよ。
あっ、上手、上手………」
　由香はどこで巧みな技gを体得したのか、学校の先生のように┣肖私踏à皮
れる。
　「おなかの下に力を入れて………おなかの下あたり………ゆっくり筏啡毪欷
よ………あっ、う`ん………ああ、いい」
　今回は、さっきより莩证沥よいのか、声も甲高く、下半身の婴もダイナミ
ックだ。
　「う、う`」
　と、\吾がKわろうとすると、ピタリと婴を止め、
　「まだなのよ………ここで踏んばるのが大切よ………深呼吸して………そう…
……いいわよ………ああ」
　\吾に持Aした力を求めた。
　由香の的な快Sの声を合恧恕⒄\吾は放出をSされた。
　二人は若さに任せ、交わり、食べ、眠り、交わりと母の⒄一rg前まで^L
した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　酸{がうっすらと色づく梅雨がまたやってきた。そして朱くなって梅雨があけ
た。
　あれから、由香と\吾は母の目を盗んでは交hをRり返した。若^ぎる\吾の
ためにホテルこそ行けなかったが、相互の部屋、ダイニング．キッチンのテ`ブ
ルの上、トイレの中とエネルギ`を吐き出しあった。
　しかし、芙美子と\吾のgは、夏が来たというのに辘韦瑜Δ时冥ますます厚
くはだかり、冷えてゆくばかりであった。
　「\吾、芙美子さんの家へお舞いに行ってきておくれ。性（たち）のい夏
L邪を罹ったらしいよ………これからの季は、花のもちもよくないから店は暇
だしね、ゆっくりB生してくれって护à皮くれ」
　芙美子が五、六日のg、店を休んだので、母が\吾に使いをmんだ。
　半ダ`ス入りの石xと、o断で店から持ち出した酸{を手に、家をkった。ち
ょうど、日曜日で、由香が送り、「T惑されちゃだめよ」と、いつもと反の
ことを言い、\吾の|腹をつねった。
　私に二つばかり\って、芙美子のアパ`トに向かった。途中、\吾の心は波
立ち、何度もトイレに立ちたい莩证沥艘uわれた。
　kから五分ぐらいの住宅地に、とり残されたような古ぼけたアパ`トがあった。
ドアをコツコツ叩くと、しばらくして芙美子がを出した。
　「あら、\吾くん」
　芙美子はC柄の寝きの襟元をきっちり押さえ、久し振りの笑をせた。芙
美子はやややつれで、白さにn味がかかった感じとなり、ぞっとするような美
しさとなっていた。
　「母が心配していました。大丈夫ですか」
　「ええ、おとといあたりから幛弦いたんだけど、まだr々、目眩（めまい）
がするの………」
　「これ、お舞いです」
　石xを差し出したあと、酸{の\を手渡すと、芙美子はをうすく赤らめた。
去年の今のことを思い出したのだろうか………。
　「ありがとう………あなたも随分大きくなったわね、去年よりも背が十センチ
も伸びたんじゃない………それに、お母さんのことを『母が』なんて言えるよう
になったものね」
　芙美子は切れLの目を、流すようにして言った。
　「あら、ご免なさい。上がる？」
　「いえ、ります」
　旦那さんがいる菖浃ないし、あがりzみたいと思うのだが、欲望が透かさ
れそうで、思いと`うことを\吾は言ってしまった。
　「そう………でもちょっとお上がんなさいな………彼も出勤でいないし、h]
しなくてもいいのよ」
　「上がりzんでいいんですか」
　「いいわよ………どうぞ」
　「じゃあ、失礼します」
　\吾は胸をときめかして、三和土（たたき）から敷居に登った。
　ガチン！
　芙美子は、\吾を招き入れるとVをおろした。Vをおろす小菸读激ひ簸恕⒄\
吾は冒の幕が落とされる前兆をく思いがした。
　Iのれんをくぐると、新婚家庭にしては|素だが、小ざっぱりと整Dされてい
るダイニングキッチンがあり、その奥には布猡敷きっ放しにされていた。白色
のレ`スのカ`テンとテ`ブルの上の夫Dの腕Mみの写真のケ`スが、新婚の家
庭を^している。
　「t茶をいれましょうね」
　と、芙美子はガス台の前で背伸びした途端、「あ`」とふらつき、\吾の腕を
借りて椅子にペタンと座ってしまった。
　「o理しないで………Wがt茶をいれます」
　「そう、いわね、お客さんにやらせちゃって………私、横になるわ………O
の部屋でおしましょう」
　R台だけがやけに目立つ居g兼寝室に入ると、芙美子の化品の訾い趣、芙
美子の体臭とかがない混ぜになって\吾の鼻をくすぐった。
　「訾Δ扦筏绀Α……四、五日おL挝荬丹螭诵肖盲皮胜い巍
　タオルケットの毛布は薄くて、芙美子の乳房の格好や、わずかな下腹のA斜な
ど、体のを描き出している。
　扇LCが首を振り部屋の空荬颏き混ぜているが、じとっとした暑さは一向に
浠しない。
　「体を拭きましょうか」
　なかなか切り出しにくい一言を\吾は告げた。
　「………いいわよ」
　「でも、莩证いでしょう………それに、いつかやってもらったし、お返し
です」
　「………………」
　「ねえ、いいでしょう」
　「ありがとう、でも………」
　「やってあげます」
　芙美子はLい沈aをAけた後、ふう、と吐息をついて、蚊のQくような声で、
　「じゃあ………mむわ」
　と、摔い俊
　芙美子の返事を、重い石でも胸に\せられた心境で待っていた\吾は、浮き足
立って大にを沸かした。を沸かしながら、下半身にもやもやした疼きを感
じた。

　洗面器におを注いで手早くタオルを浸け、フウフウとさましながらgる。
　目を充血させて、じっとうつむき加pの芙美子のタオルケットを剥ぐ。
　「照れちゃうなあ、素早くやってね」
　と、芙美子は自ら浴衣の胸をはだけた。
　あのなつかしい、白くてむ乳房が目にwびzむ。今日は、ブラジャ`をつけ
ていない。
　蒸しタオルで丸味のある首を拭く。
　首がKわると、タオルをY返しにして肩を拭く。
　I腕を万rさせて腋Cをこすりつける。腋毛は剃られていて、秘毛の獾は想
像できない。
　おにタオルを浸け直して、乳房を丁に拭きあげる。赤い突起が目にしみる。
ぶるぶるとeれる力の良さは、一年前と浃铯椁胜ぁ
　去年より一段と成Lした\吾の男の象栅膝亥堀螭蜗陇翘欷蛐nくようになって
いる。
　芙美子はテント状の\吾の股gに莞钉、^をAげ、を背けた。
　浴衣の中に手を差しzみ、胴の括れを拭くと、芙美子の敏感な所らしく、体
をXく捩った。深く括れた胴回りだ。
　腹筋がゆるゆると悉χ肖恕⑿韦瘟激じDみがある。小さなおだ。
　浴衣の~を、\吾はほどいた。ほどく手が震えている。
浴衣のまん中から下をはだけた。
　レ`スの模にFどられている白のパンティだ。\吾の目は死んでしまいそ
うに痛かった。擦れ切れそうな小さなパンティは、秘苑にぴったりNりついてい
て、太腿に食いzんでいる。
　目を皿のようにして白のパンティに付けになってていると、こんもりし
た秘密の丘の真下あたりに直径二センチぐらいの濡れた染みに\吾は莞钉い俊
　「あんまりつめないで………uずかしいわ………早く拭いてくれる？」
　芙美子はI掌で秘密の@の上あたりに手をやり、Lすようにしてしまった。快
Sの^の蜜液の痕Eを消したいのだろうか………。
　\吾はo理やりパンティをむしりとってやりたいn婴笋lられた。が、拒否さ
れたrのみじめさを想うと、とても勇荬出ない。
　じっと欲望をこらえて、再び足首から拭いてゆくことにした。
　足首は急にくなっていて、それがまた、ふくらはぎの形の良さをH立たせて
いる。
　膝、腿、腿の内趣去骏ルを@わせた。腿には青い静}が妆兢筋をなしてい
る。
　「俯せになってくれる」
　背中をごしごし擦る。赤いEがところどころにc模になってできる。
　腿のY趣涫篚瑜尾糠证悉趣辘铯绷Δiいて、じわりと万遍なく拭う。へこみ
そうに柔らかいところだ。
　「うふう………」
　芙美子が眠たげに目をつむり始めた。
　洗面器のおを取り替えて、タオルを洗い、ぎゅっとgって、いきなりお尻の
上から、パンティの中に押しzんだ。
　「うっ………あっ………そこはいいのよ………やめて」
　芙美子は蒸しタオルを股のつけ根でAえ、挟みつけるようにして拒~をしたが、
\吾がoして二、三度、尻の谷gを拭いAけると、言~とはY腹にI脚を冥
た。そして、I膝を敷き布猡肆て、Xく腰を浮かせた。
　そのr、玄v趣卫认陇侨摔菖浃し、「トントン」とドアを叩く音がした。
　病みあがりのQの芙美子は一瞬だけとまどったが、すぐに浴衣をはおり、腰~
をつけ、しっかりした足取りで玄vに向かった。
　芙美子の旦那さんかと、\吾はひやりとしたが、百科辞典のセ`ルスマンだっ
た。
　（ああ、これでこの[铯猡しまいだな－－芙美子さんも正荬ってしまう
だろう）
　と、\吾は落胆し、男性自身も萎えてきてしまった。
　芙美子は玄vからると、案の定、布猡紊悉讼イKべて座ってしまい、俯い
てのほつれを直しながら、だんまりをQめてしまった。
　荬蓼氦る荬苏\吾がそろそろ耐えきれなくなる、
　「もっとやってくれる？」
　と、耳のつけ根まで赤く染め、芙美子がポツリと言い、返事もかずに、浴衣
を脱ぎ韦啤パンティ一つで俯せに寝んでしまった。
　「じゃあ、手が届かないから、もう少し腰を高くしてくれる？」
　「………こう、かしら」
　芙美子はもぞもぞ腰を婴しながら、膝で体を支え、腰を突き出した。
　タオルをみ直して、芙美子のパンティに手を突っzみ、双臀の割れめ沿いに
タオルを降ろし、肛Tを探した。痛くないように、七、八回、回すように拭いた。
　「ああ………」
　芙美子は羞uにOまったような、切ない声を漏らした。
　タオルを一枚地にして、更に、こするようにしてYの蕾をなぞり、人差し指で
蕾の入口と、入口から一センチばかりの内部をごしごし擦った。
　「ああん………そこはAれ^ぎてるから………m当にやって」
　むずがゆさを堪えきれないのか、芙美子が哀してきた。
　タオルをパンティからiいて{べると、病荬遣になっているのは如何とも
しがたく、黄色いAれがうっすらと付着している。
　芙美子は最のAれをられてしまったせいか、Q念したようにを落とし、
\吾の方を向いて、怨むような表情をして、口Sを歪めた。
　\吾は何となく伽琳Fった莘证摔胜辍⒆钺幛我护れの布を、指でひっかけて、
膝までずり落とした。
　まったく、ごとな双つの尻の肉置きであった。まるまるとk育していて、天
にえている。由香の倍ほどはにあった。しかも、おぞましい程に白い。
　「ああ………ないでえ………堪忍してえ」
　\吾は、芙美子の尻にすれすれの位置までを近づけ、むんずと双臀を掴み、
左右に冥菠俊
　「あっ、だめえ………uずかしいことしないでよ」
　YTのN薇のような蕾も、ふくよかな前方の秘密の丘陵もすべてが\吾の目に
入った。
　甘酸っぱいような、牛乳の腐りかかったような訾い立ちNってくる。
　「そんなにないで………おい………彼だって、そんなLにはしないわ」
　芙美子のVえが、ますます\吾の意志に火を点ける。
　（こうなったら、生涯、目にきつくようにてやろう）
　\吾がぶるぶるd^にえる芙美子の尻を引きずり、Hの明るい方向に向か
せた。
　「もお、だめ………意地しないで………堪忍して」
　芙美子は泣き声にも似た声をあげながらも、催眠gにかかったように、素直に
\吾に兢ぁ⑼夤猡且易いようにI股の角度をげられるだけげた。
　ピンクの肉襞が密集しているYの蕾は、静かに呼吸をして何ものかを求めてい
るようだ。
　秘境は、ピンクより薄い桃色で、桃蜜を割ったように瑞々（みずみず）しく、
花弁は由香のそれよりやや大ぶりだ。透明な~がたまっている。
　花弁の突端の若芽は、皮が剥けて、痛々しいほどに赤い。
　柔らかく薄い若草が、秘丘の中程まで生えている。
　あまりの魅惑的な秘Iに、\吾の男の象栅稀⒆幛武となった。
　「ああ………もういいでしょう」
　芙美子は美しいをひきつらせている。それでも秘密の花@をられて快いの
か、ひとりでに腰を律婴丹护皮い搿
　\吾は、H指でYTを押さえ、アイスキャンデ`を舐めるように秘密のk悉
舐め回した。さっと、蜜のような体液がこぼれ落ちた。
　「ああ………そこは臭いよ、まだ拭いてくれてないもの………あっ、あっ、あ
あ」
　突端の若芽は、由香に教えられた通りに、そっと、触れるか触れないか程度に
唇を@わせた。芙美子はそれだけで息も~え~えになってしまった。
　「ねえ、入れていい？」
　「………………」
　この期に及んでも芙美子は曛Zしない。
　\吾は、背後から一荬斯イ崛毪盲俊
　F屈で、火照った蜜丐扦った。
　芙美子はいきなり身を反り、え始め、十回ばかりの突きを入れたには、し
っかり\吾の方へ快SにEうをせ、
　「ああん………いいっ………いいっ………もっとくれなきゃいや………もっと
………ああっ」
　と、悲Qに近い愉悦の叫び声をgり出し、\吾を置き去りにして、体を硬直さ
せ、舞い上がってしまった。
　おびただしい体液は、シ`ツや青の上に撒き散らされていて、\吾は芙美子
の後始末の姿を考えてしまった。
　十分ほど微睡（まどろ）んでから、芙美子は白い体をゴロンとさせて言った。
　「ねえ、lに女を教えてもらったの？　由香でしょう………十四rでこんなに
巧いわけがないものね。でも、あなたにはいけどホントのことを言うとね、あ
なたのお母さんにmまれたのよ………『うちの一人息子の\吾は、女の子が荬
なって勉も手につかない、aっていると由香さんとひっつきかねない、同じ屋
根の下にいるんだから………それじゃあ、年もあんまりxれていないし、\吾が
任とらなきゃいけないし可哀想。それに由香さんを使う立訾嗡饯饫Г搿……
浃暑mみだけど、芙美子さんは年もxれ^ぎているしY婚もしているし、一度だ
け付き合ってくれないかしら』ってね………虫のいいmみだし、私だって彼を
しているから断わろうと思ってたんだけど、私もあなたも早くからお父さんを失
くしているし、あなたをつけたし、それにY婚してみると何となく`う男の子
をつまみ食いしたくなるものでついついＯＫしちゃったの………ごめんね、でも
セックスってこんなにSしいと思わなかったわ、病みつきになりそう………日曜
の度に来てよ、うちの彼は水曜が休みだから。ねっs束してよ………あら、あな
たはまだKわってないんだったわね………またやろう、何度でも私はいけそうよ」
　冒のめくるめく思いを胜盲可倌暾\吾は、何かしら虚ろな莩证沥摔胜盲啤
芙美子の白いN氦侍澶酥丐胜盲乒ててしまった。

第５章　羞らいのレオタ`ド

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　太が血の火照りに喘ぐ八月－－。
　ロサンゼルス．オリンピックの正式N目に新体操が加えられ、幛ぱ鄄瞍筏そ
のAな演技に注がれている折も折、私立Ｔ女子学@高校の山崎淳子（じゅんこ）
は、一年生ながら全国高校x手丐人の部で、三位に入pした。
　淳子より喜んだのは校Lであった。何しろ、立三十周年このかた、バレ`ボ
`ルも、上も、水泳も都大会ですら入pできなかったからだ。校Lは早速、O
督兼コ`チの浅井を呼んで激励し、「部Mはいくらでも出す。体育^も常r、使
用してよろしい。ただし、山崎淳子のスキャンダルだけは引き起こすな」と、浅
井のI肩を叩いた。
　「あの娘はそんな心配いりません。育ちもいいし、勉もトップグル`プ、ま
かせて下さい」
　と、O督兼コ`チの浅井は胸をって答えたが、淳子の活Sを校Lより喜んで
いたのは浅井であった。
　浅井は、棒や徒手のC械体操からの向Mの一人で、ついに大学x手丐工
出訾扦なかった屈折した思いを内に秘めて、この十五年を生きてきた男なのだ。
　だが、女子部Tの心情は}jだった。
　「淳子って_で得してるね………色も白人みたいにiけるような白さだし、
プロポ`ションもいいし」
　「そうね、でもちょっと太目じゃない？　それにしたって演技はそんなにi
けてうまいわけじゃないわよね」
　「高校x手厝位なんてウソみたい………ボ`ルなんて落っこちそうにするし、
第一あの表情は何よ、ツンツンしちゃってさ。作り笑の硬さなんて女という感
じがしないわよね」
　こんなやりとりが、後のシャワ`ル`ムで、当の淳子にこえよがしに交
わされていた。
　gH、淳子自身も自分の美貌に自惚れていた。街を步いても、に\っても
男たちのギラギラしたを感じたし、浅井をけば、男の先生たちは彼女をま
ともにられず、h]がちに目を伏せるからだ。同い年の小学校以来のボ`イフ
レンドの俊和も、ふられるのが恐ろしいのか、手さえ握ってこずに、まぶしそう
につめてくるだけだ。
　淳子は色の白さにも自信があった。北欧の女とg`うほどに白いし、しかも、
血の色がうっすらと通っている白さなのだ。あるr、意地のい上生に、シャ
ワ`を浴びているrに^をA（かし）げてかれ、
　「あら、色の白い人って体毛も薄いのかしら………でも、そのぶんだけ、あそ
こが目立つわね………いやだあ、ピンクより白いみたいで、k育不全じゃない」
　と、露骨に言われたくらいだ。
　こんな淳子にもみがある。
　それは、いつも|えていることだ。一六十センチの身Lに四十九．五キロの体
重は、新体操のx手にとってはギリギリのなのだ。少女と成熟した女のせめぎ
合っている体型が理想であるこの技では、Qして肥えてはならないのだ。朝食
などは、ヨ`グルト一本であり、血の滴る肉など技会のKわった直後にしか食
べられない。同じ年格好の女の子が、ソフトクリ`ムを美味しそうにペロペロ舐
めているのをかけたりすると、淳子は卒倒したくなるほどのwましさを感じる。
しかし、四年後のソウル．オリンピックを思い、ぐっと耐えるしかない。
　もう一つの淳子のみは、バストが意外に小さく、七九センチしかないことだ。
あと、四、五センチ欲しいところだ。バストが大きくなれば、胴が括れてえる
し、演技にFが出て、それだけ深みがす。
紫色の桔梗（ききょう）が、そろそろ秋Lの吹き始めた校庭に、首を振り振り
椋à饯瑁─い扦い毪る日。
　「新体操はだな、婴の深さがポイントなんだ。いままでの体操は、技の高さ
だ。ここんとこのQ定的な`いを知らなければいけない………おいっ、そこの野
村、いてるか」
　浅井が、夏期化の最後の日に、声をりあげて、二十人の部Tにh教し
ていた。浅井のランニング．シャツの胸から、莩证いほどの胸毛が冥って
いる。
　「浅井先生、おの最中にすみませんが、伴奏音Sを新しくやってくれるS田
英彦さんがおえになりました………」
　今まで、伴奏をやってくれていた小林という音Sの女教が、狼のようにを
伸ばした青年を引きBれてきた。
　「………私が、S田です。新体操の音Sは初めてなので、右も左も分かりませ
んがよろしく」
　青年は、太腿から腰の上までえぐれているレオタ`ド姿の少女たちに欷蓼欷啤
一瞬、傲慢そうな目つきをたじろがせた。
　「S田さんはね、芸大在学中の三年生です。当分、馓澶伟樽啶取人の山崎
淳子さんのをやって戴くつもりです。S田さんは将来、作曲家になるつもりです
が、ピアノの腕も私の十倍、いや、百倍ぐらいあります………」
　女教がS田をB介しているg、S田の目の位置は、案の定、淳子の前でふと
止まった。
　他の女子生徒たちは、なんとなく溜め息交じりとなり、を伏せては、チラチ
ラとS田を盗みた。
　O督兼コ`チの浅井だけは、一人iいをつくって、eする女生徒たちを眺
めている。男にして何の免疫もない生徒に苛立つのか、それとも、もうすぐ四
十の声をく自身の年hが生徒にとって男として象外であることを今さらのよ
うに知らされて苛立つのか。
　「S田さん、これ今までのコッペリアのSV。ちょっと月Kみなのよね………
ねえ、淳ちゃん、新学期までにS田さんが新しい曲を作曲するか、アレンジして
くれるって。夏休み中に、一度、相しに行かなくちゃね」
　女教の小林は、何となく意味ありげに笑い、淳子の|腹を小突いた。
　浅井は、三人のやりとりに口を挟みかけて、沈aしてしまった。
　淳子は、S田が淳子のレオタ`ドをる目の痛さを感じた。とりわけ、股のつ
け根のらみに痛さを感じた。そして、何となく淡い不安を胸に抱いた。

　「新しい曲ができたから………」
　と、gもなく夏休みがKわる日に、S田からがあった。
　淳子はためらったが、郊外を\り@いで、S田の自宅をLした。
　都心からかなりxれているせいか、S田の家の庭はだだっ冥、椎の木がoj
作に生えていて、蝉が残り少ない生命を颐に歌い上げている。蝉の泣き声が、
淳子の心のざわつきを冥菠皮い毪瑜Δ馈
　「やあ、よく来てくれた………自分の家みたいにしてくれ」
　の毛をかき上げながら、上C嫌でS田が白いnをせた。
　廊下をませて、淳子がS田の後をついて行くと、左手に曲がって渡り廊下が
あり、八ほどの陂gにぶつかった。ピアノがデンと置かれている。
　「うちのお袋もジャズダンスなんかに凝っちゃって、ほらRの大きいのもある
だろ………踊りをやる人ってのはナルシストが多いのかな、夜中にってきて、
Rをながら一人でステップを踏んでるよ」
　S田は淳子を置いて、また母屋の方へ消えて行った。
　ク`ラ`が郡い皮い啤⒌亭り音をあげている。防音装置がついている天井
で、小さいからはvばかりが目に入る。
　「コ`ヒ`やt茶なんか、j目なんだろ」
　S田はくてLい指を悉铯护啤⒙蟛瑜稳毪盲骏哎楗工蚨つ机の上に置いた。
　「ええ、私、すぐに太っちゃうタイプなんです………もう二キロほどlせたら、
白いレオタ`ド着れるんですけど、ずっと\ばかりなんです」
　含むような笑いをして、淳子はS田をた。
　「そうかな、フツウの女の子に比べればスリムの方だけどな………o理して体
重をpらすなんて、体によくないな」
　淳子は何となく胸がドキドキする。思えば、iされた部屋に性と二人っきり
というのは、父Hを除いて初めてのことだ。ボ`イフレンドの俊和とも二人っき
りの部屋にいたことはない。
　「御IHや兄弟の方はいないんですか」
　淳子はこれからのことが心配になり、かなくてもいいことを先回りしてい
てしまった。
「ウン………うちは母一人、子一人なんだ」
　何となく暗い翳が、S田の目に走った。そして、
　「お袋は勤めだから、夕方の七rにならなきゃってこないよ」
　と、つけ加えた。
　淳子は、S田の母の⒄まで、あと五rgほど二人だけだと思うと、何かが起
きそうな荬して落ち着きを失ってきた。
　「曲の方は、概略ができたんだけど、どうもポイントのところがしっくりこな
い………君が分からないんだ。外は、大人と子供の矛盾的y一とでも言うんだ
ろうけど」
　S田は、淳子には理解のできそうもない言~を吐いて、小むずかしいをしな
がら、~にを作った。淳子は、しかし、S田の意味不明の言~に心が驻咿zま
れそうになった。
　「でも、私はここにいるから………わかるんじゃないですか」
　「上っつらじゃなくて、内面さ。外も、もっと正_にL所や欠点を理解しな
けりゃいけないけど」
　S田は、淳子の体をワンピ`スの上から一瞥し、ピアノのIPをポロポロンと
叩き始めた。アルゼンチンタンゴをアレンジした、リズム感に溢れ、哀{を・
た曲だ。淳子は、思わず身体を婴したくなる{べを感じた。
　「どう………ジ`ラ．ジ`ラというタンゴを曲したんだけど。日本でも、昔、
はやったことがあって、心の隅に残っているからね。大\受けというか、判の
受けはいいと思うけど、肝心の君がどう思うか………一辍ボ`ル用の伴奏だけ
どね」
　「素长扦埂％辚亥喔肖あって………いているだけで体を婴したくなりま
す」
　「そうかな。じゃあ、ちょっと体を婴してみてくれる？」
　「こんなことろで？」
　「うん、これからのスポ`ツx手というのは造のためにはRC浃袱悚胜
ちゃ」
　「私、リボンとかボ`ルとか小道具を持ってきてませんよ」
　「初めだから、道具なしで自由に体を婴すのでいいよ」
　「でも………レオタ`ドも持ってきてないし」
　「いいじゃないか、ワンピ`スのままで」
　「着衣のままだと体が重くて、婴がとれないものなんですよ………」
　「………そうか………じゃあ、裸になってやってくれないか」
　「えっ？」
　「素っ裸になってだよ」
　「まあ………」
　淳子は思わずが赤らんでくるのが分かった。いくら何でも、男の人の前で、
素っ裸で演技するなど………。
　「ちょっと君は常R的^ぎるよ………新体操のよさは独という点にあるんだ
ろ………君の体の婴や、体のをはっきり理解してこそ、いい曲ができるし、
いいピアノをけるのは当り前のことさ」
　S田は、自信深げに、平然として淳子の裸体演技を要求した。
　「でも………uずかしいもの」
　「淳子さん、君の演技の最大の欠点は表情の硬さにあるっていたよ」
　淳子は痛いところを突かれ、ギクリとしてしまう。
　「それは君が取り澄まして、人をhざけているからさ。Qして、生の君自身を
人にぶつけない、晒さない………それじゃあ、エロスなんて分かりっこないし、
表情も能面のようになる。いて笑っても人工的な笑いなのさ」
　淳子は、S田の言ってることが、どこか的を射ている荬して、引きずりzま
れそうになる。
　「下着姿じゃj目ですか」
　淳子はやっとのことで|した。それでも、自分の大胆さに@くくらいだ。
　「ストリップじゃないんだ………裸ってのは、もっとO限的に美しいものだろ
う」
　S田の言~はh得力があり、淳子は裸にならなければいけないのか、と胸がR
迫されてくる。
　「でも、お母さまがってきたりしたら………」
　「君からすればスポ`ツだが、Wから言えば芸gさ………スポ`ツはRり返し
同じことをすることに面白さとつらさがある………芸gはつくり出すことだから、
少々のことがあっても挑椁工毪韦怠
　S田はまたUの分からないことを告げた。
　「いずれにせよ、母はってこない、夜中まで………でも、君のためにWは裸
の演技を幛幛皮い毪螭坤琛
　「………ええ」
　淳子はQ断を迫られた。新体操の世界では、恋郅筏皮馓澶蛟Sさない、という
不文律があるのだ。体のが崩れるし、妊娠したらおしまいだ。しかし、体をS
し合った方が、体のに丸みが出てよい、という事もチラリといたことがある。
　（あらっ、私って何をいやらしいことを考えているのかしら………eに体をS
すわけじゃなくて、演技のためなんだから）
　淳子がP躇していると、
　「ああ、淳子さんはいやらしいことだと思ってるんだね」
　と、S田が追いちをかけてきた。
　「………いえ………でも………」
　「でも何だい」
　「………秘密にしてくれるんだったら」
　「勿、君が望むなら、lにも言わない」
　S田は、ピアノの位置から立ち上がって、さっと、テ`ブルや椅子を部屋の端
へと片付け出した。
　「着替えのお部屋はどこですか………」
　「お袋がいきなりってきて困るのは君だろう………ここで脱いだら」
　「………じゃあ、少しのg、あっちを向いててくれますか」
　淳子はS田を背にして、部屋の隅っこで、ワンピ`スを^から脱ぎ韦皮俊＜
白のスリップ、ブラジャ`も脱いだ。O端に小さく、薄いパンティはピンク色で
照れ臭いが、足をからげて脱ぎ、ワンピ`スのポケットにしまった。よく分から
ないが、いつもよりパンティは湿荬多く、じとっとしているようだ。
　S田は合恧胜筏衰豫ノをき出した。淳子が体を婴し易いようにと思うの
か、いテンポで始めた。淳子は直の肌に冷房の冷荬蚋肖浮そっと体を婴そ
うとした。が、S田のいを胴回りや、お尻、太腿のHなどに感じ、膝がが
くがくして体が重い。
　「おい、おい、どうしたの、借りてきた猫みたいだよ。ふだんのように伸び伸
びとやってくれ」
　S田は励ますが、S田の声も上ずっている。
　淳子がチラリとると、大Rに自分の等身大の姿が映っている。淳子自身もび
っくりするような白さで、\いレオタ`ドを着ていないせいか、いつもよりむっ
ちりとしていて、羞uの莩证沥募る。もともと蜜毛は薄い方だが、レオタ`ド
からはみ出さないように剃り上げてあり、剃ったEがS田につからないかと心
配がこみ上げてくる。それに、いつか上生から、秘境の唇が目立つと、からか
われたこともすごく荬摔胜搿
　「跳んだりはねたりして、思いきって婴い皮撙啤４菠悉踏堡胜いら大丈夫」
　淳子の硬さを柔らげようとする、S田の思いやりが分かる。
　「そうだ、ボ`ルを持っているつもりでやってくれ」
　少しずつ淳子の体が音に\ってきた。られている羞uも、何となくくすぐっ
たい快さに浠していくようだ。
　「うん、レオタ`ドiきのプロポ`ションの方がいいくらいだ。筋肉がほどよ
くk_しているし、胸は小さいがお尻は逞しい………胸だって清楚でいいよ」
　淳子は小さめの胸の盛り上がりまで誉められて、ますますリズムに\ってきた。
だが、どうしてもS田の目を意Rしてしまい、思いきって腰を突き出したり、足
を_いたりする幼鳏しにくい。レオタ`ドをつけたrには丸っきり莞钉ない
大切な女の裂けた唇さえも、今はこすれ合う荬して、もぞもぞとむず痒い。
　「もっと荬い瑜………そう、なかなか事だ………この曲、君に合っている
みたいだな………えっ、そうだろ」
　S田も体で音を捉えながらいてくる。
　「………ええ」
　淳子はS田に相槌を打ちながら、どうしても俯きがちなを、勇荬虺证盲粕
げ、体をS田の真正面に据えて体を婴した。
　S田の光る眼が、明_に淳子の下腹部に注がれた。
　とてつもなくLい一分二十秒がKわって、S田が、「休まず、二回目に行こう」
と催促すると、淳子は、「ええ………」とhいて、今度は、いきなり、ボ`ルを
I手で持つ格好で反れるだけ後ろに反り、I肢を_いた。
　「うん、やっと\ってきたな、その{子」
　I肢のつけ根の悉S田の射程に入ってると思うと、淳子は何ともいえない
悸を感じ、背後から秘境にゾクッというwれが走った。
　S田の血走るような眼差しをたっぷり受け止めて、淳子はそのまま背中をS田
に向け、前屈の姿荬谴菠I手をつけ、しばらく静止のポ`ズをとった。Rに、
S田の背筋を伸ばして嵝膜舜咀婴瓮尾郡喂乳gをきzむ姿が垣gえる。
　（やっぱりS田さんは、女の大切な秘密の所が、たいんだわ）
　こう思うと、淳子の秘境も火照り、Eったように心がみ、S田の方に体を向
けて、大きく片脚を^の方まで上げた。
　（私って何て大胆なんだろう………それにしても、男の人に裸をられるのっ
てどういうわけか素场⑿哪が菠欷沥悚い饯Γ
　淳子は、下半身の唇が幛れ上がる思いがしたが、敢えてそのピンクの秘唇
がぱっくり口を_けるように、片脚を立て、後屈のポ`ズをRり返した。
　S田の目の位置は下の秘唇に吸いつけられるように据えつけられ、r々、淳子
の表情もQった。淳子は、下半身をつめられるより、喜々として演技をAける
の表情をられる方がuずかしいと思った。
　「荬巳毪盲皮れたかな、この曲」
　S田は小憎らしいゆとりがあって、正_にピアノをいた。
　「ええ………とってもいい」
　「じゃあ、もっとやろうか」
　淳子は片手で下腹部を覆いながら、裸のレッスンの@Aを了承した。ピアノの
音が途~えると、やはり、着衣していないのが急にいやらしく思えて、きまり
くなる。
　Y局、小一rgほど、オ`ルヌ`ドの演技がAけられた。
　淳子は新しい曲にしだいにTれHしみ、床に座りzんでI肢を百八十度に_い
たり、逆立ちのまま尻の双球のDみを晒けだすような_脚の演技まで披rした。
　淳子は、冷房のある部屋にもかかわらず、激しい婴と奇妙なd^で全身汗み
ずくになった。とりわけ、下腹部のk悉撕工颏いてしまい、タオルで拭くにも
拭けず、Xい苛立ちをえた。
　「じゃあ、洋服をつけて」
　S田は、何事もなかったようにを切り上げた。
　淳子は、何かしらがっかりしたが、素早く着衣して、ソファに座るS田のOに
座った。
　「自信をつけさせるために言うUじゃないけど、天は二物を与えないというの
は嘘だね。もとびきり_だし、プロポ`ションもいい………でも、テレビな
んかに映ると少し太目になるのかな、新体操の子ってみんなo理したlせかたを
してるものな。でも、胸はもう少しほしいかな」
　「これ以上太らないで、胸だけ大きくなれる都合のいい方法なんか、あるのか
しら………」
　裸をられたせいか、淳子はS田とのgの垣根が取りBわれた荬してきた。
　「胸だけNかにする方法ってあるんだよ」
　「ウソォ………本当ですか？　教えて下さい………でも、整形なんていやです
よ」
　「そんなんじゃないよ」
　「どういう方法ですか」
　「手で揉むことだよ………C械的に揉んでもj目さ………心の底から□うんと、
大きくなあれ□と、うっとり思って揉まなきゃね」
　「まあS田さんたら………」
　「そうじゃなければ男の人に揉んでもらうんだ。そうだな、君ぐらいの若さな
ら、二カ月位で、半分ほど大きくなるよ。でも、揉み方が下手だと垂れちゃうよ。
それに、成Lが止まった、二十rごろに揉んでも格好が崩れちゃう」
　「………まあ、S田さんたら何でも知ってるみたい………いやらしいんですね」
　淳子は赤い唇を尖らした。
　「でもより美しくなるためには仕方ないだろう。やってあげようか」
　「まあっ………お断わりです」
　淳子はを赤らめて、横を向いた。
　いつのgにか、S田は淳子にぴったり寄り添って座っていて、その体温が护
るほどだ。
　「ねえ、こっちを向いてごらん………男と女のことだって少しは知らないとも
っと美しくなれないよ………男を知って、体の表情もの表情もいきいきしてく
るもんだ」
　「………男の人なんて、知りたくありません」
　「j目だなあ、スポ`ツも芸gも禁欲主xじゃ一流になれないんだ。Sしみな
がら、芸が深まってゆくんだ」
　「………でも、いやです」
　「それじゃあ、医者に治してもらうつもりになればいい………乳房がつい
て、怪我をしているんだ、君は………」
　を後方に丸く束ねていて剥き出しになっている淳子の耳に、息がかかり、淳
子がぶるぶると体が震えた。
　「お医者さんが胸を揉むなんていうおはいたことがありません………」
　S田の手は、淳子の拒否をoして、ワンピ`スの上から大切な宝石をQうよ
うに、乳房に伸びてきた。
　「………j目ですって」
　「ちょっとしてみよう………少しだけ揉んでも大きくなるんだから………」
　「………じゃあ、少しだけですよぉ………ほんの少しだけ」
　S田のしなやかな指で、ワンピ`スの背中のジッパ`が外され、スリップの肩
~も外され、ブラジャ`がずらされ、白い胸がはだけられた。
　S田のI掌がごくソフトに淳子の乳房を包みzんだ。
　「………うふう」
　こそばゆい感触に、淳子の口から思わず溜め息が漏れてしまう。
　S田の指が乳房の裾野をゆっくりと揉む。やがて、H指が小さな淳子の乳首を
捉え、乳首のへこみをなぞり始めた。
　「………本当に郡んですかぁ」
　淳子は心地良さを押しLすために、わざとしかけたがoされ、乳首を指で
つままれた。
　「………何か、浃矢肖袱扦工瑜」
　乳房が、生きもののように幛なり、膨れ上がってくるようだ。
　S田はo言のまま、指に力をzめてきて、rには、むずっと白い盛り上がり全
体を押しすようにする。
　「………ああっ」
　乳房と下腹部はBYしているのだろうか、淳子は下半身がピクピクしてきた。
　S田は、さっぱりと剃り上げた]を、淳子の乳房にこすりつけ、舌を出して、
乳首を舐めた。
　「あっ………それはもう治じゃありませんよ………ねえ」
　抗hをしながらも、心地良さに、淳子は上半身を左右にひねってしまう。
　いきなり、S田の唇が淳子の唇に重ねられた。
　「………それはいやです………これが目的だったんですか………ねえ、やめて
下さい」
　うるさいとばかり、S田の舌が淳子の唇のgに差しzまれてきた。
　「やめて………恋人がいるんです………恋人にもこんなこと」
　だが、ニコチン臭いS田の息遣いに、自然に淳子の口Sがんでしまう。
　「ああ………彼にい………彼にい………」
　「………子供だなあ、彼がいるからSしいんだよ………それが人g性の深hさ
なんだよ」
　zれむような訾筏つ郡膜で、S田は淳子をのぞきzんだ。
　「そんな………S田さんっていやらしい………」
　「そう、男って本|的にいやらしいんだよ………大丈夫、Wだって恋人がいる
んだから、Y婚してくれなんて言わない。君もaっていればいい」
　「そんな………ねえ、Sして下さい」
　「スポ`ツと芸gのY合が必要なのさ………二人はもっと知り合わなきゃ」
　相浃铯椁捍咀婴稳榉郡蚺んでいるS田の手が、ワンピ`スの布地から、下腹
部のらみを押さえ、手の甲でぐりぐりと幛腔丐筏俊
　「ああ………そんないやらしいこと………やめて下さい」
　跳びはねたいほどの快い刺激に、淳子の体が後ろに反ってしまう。
　S田は、淳子の束ねてあるのリボンをほどき、をまさぐりながら、空いて
いる手で、スカ`トを预晟悉病⑼趣瓮栉钉颏丹工盲俊
　「ああ、いやぁ………」
　淳子は大Rに、大股を冥菠葡掳肷恧违靴螗匹￥虬き出しにしている自身を
て、そのおぞましさに体が震え上がり、目を瞠った。
　のS田の指先は、パンティの太腿趣违触啶尉から、かいくぐってきた。
　「いや、いや………」
　S田の指の腹が、淳子の秘密の丘をゆっくりゆっくり往亭筏俊
　「Sして………おいします」
　淳子は底なしの沼に引きずりzまれそうになる快感と必死にLったが、下半身
全体に津波のようにがる莩证亮激丹恕⒐嗓谓嵌趣げ、S田の指が自由に彷
徨できるようにf力してしまった。
　「いい莩证沥坤恧Α……」
　「………………」
　「^じゃいやだと言っても、ここは指を欲しがっている………ほら、こんなに
火照っているし、濡れている」
　S田のH指がそっと、k悉紊悉渭猡辘蜓氦丹à俊
　「あっ………」
　えぐられるようない快さが淳子の体中をlけ巡り、淳子はI腕をS田の背中
に回し、体を密着させた。
　「そう………いい娘だ………そういうLに素直にならなきゃ」
　人差し指だろうか、k悉蛭濉⒘度擦ってから、秘唇をかいくぐって、悉沃
に忍びzんできた。パンティが体液でぐっしょりAれ、莩证いくらいにむっ
としてきた。
　パンティのAれを荬摔工氪咀婴涡膜蛞透かすように、S田は淳子の擦り切れ
そうなパンティを、巧みな指さばきでずり降ろした。
　「ああ、いやぁ………Sして」
　淳子は口では依然として拒みながら、次への期待で体がわなわな震え、ソファ
に座っていられず、床の上にぺたんと尻もちをついた。
　淳子はワンピ`スを大きく预椁欷俊￥饯筏啤⑾掳肷恧颏妞丹妞eらし、S田
の目の前にがった。
　淳子の想像をはるかに超えて、S田は淳子の股gにを埋め、舌をすぼめて、
秘唇沿いに大きくなぞった。
　「ああん………ああ」
　余りのZびの深さに、淳子は体をのけぞらした。
　「感度がいいんだな………\由窠Uがk_してるからだね」
　S田が郅ように摔、
　「ここもこんなに浅いピンク色だ………でも、これからは、ここもよく洗わな
きゃいけないよ、ティッシュの残り滓が少し付いている………それに、ちょっぴ
り訾いする………」
　と、火の出るようなuずかしいことをつけ加えた。
　荬hくなるほど秘唇を舐められ、くねくねと体を婴していると、
　「ねえ、いつ生理なの………」
　「あさって………でも、それだけは堪忍して………体のが崩れます………
それに、最後だけは彼にあげるつもりなんです………ねっ、おいします………
ああ」
　もう、どうなってもよかったが、淳子は言ってみた。
　「君のためなんだけどなあ………演技のwSのためには越えなきゃいけないハ
`ドルなんだ」
　「Sして下さい………そのかわり、どんなことでもします」
　「じゃあ、膝をついて、半身を立ててくれないか」
　「………………」
　「Wのにキスをしてくれ………」
　「えっ………」
　「何でも言うことをくんだろう」
　「………ええ………」
　S田はいつのgにか下半身を裸にして立ち上がっていた。
　うす赤い男のシンボルが屹立していた。
　「さあ、目をつぶって………そっと………nを立てないで、ソフトクリ`ムを
舐めるように」
　淳子は半ば菸钉かったが、我慢してS田の灼幛文行宰陨恧恕おずおずと
口をつけた。栗の花のような訾いした。舌を丸めてちょろちょろと舐めると、
いきなり、白幛我氦、淳子の目wや鼻、]に迸（ほとばし）った。
　一r、静かになったS田は、再びきずに淳子の体をいらい、部に渡るまで
点胜贰ついに痛がる淳子を壁Hに押しつけ、背後からS田の男を筏啡毪欷俊
　淳子は操をZわれ、茫然とした。しかも、口のw（かさぶた）を剥がされ
る痛みにも似た感じで、舌を使って舐め回される快感とは程hいものを感じた。
　S田は、夕方六rまで、三度、淳子の秘Iの中に体液を放出し、淳子はほとん
ど体を投げ出したまま、S田の婴を守った。やっと、最後のrに、秘Iの奥
に疼きのような快さを感じとることができたが………。
　淳子がくたくたになって家にり、L訾侨身をRに映すと、心なしか乳房
が[れ、しかも乳首が尖っている荬した。その上、早速、体重をy定すると、
．六キロpっていた。淳子は、S田の家に通うことをQ意した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　y杏の小さな~が黄金色に群れ、空はコバルトブル`に澄んできた。
　淳子は、夏の事件以来、一LgおきにS田の家に通いAけ、若くS婴工肴馓
をられていた。しかし、S田は月曜、水曜のL二回の生の伴奏をきに来るr
は、全く知らん振りをしている。淳子も、目と目の合恧猡筏胜った。
　「ねえ、淳子ってこのごろ女っぽくなったと思わない？　表情も、体つきも」
　「そうなのよ、新しい彼でもできたんじゃないかしら………でも、女っぽくな
った分だけ、太ったみたい。それにニキビなんかも出てきたわよ………」
　同じ新体操の部T_がgをしているr、gH、淳子は便秘と体重の加にん
でいた。
　体重は、S田に可郅られた直後にはpるのだが、やがてじわじわと_gに
えAけ、ついに五十キロをオ`バ`し、最近では五十一キロになんなんとしてい
る。
　そして、最なのはお通じが不tになったことで、ひどいrには、四日も五
日も便秘がAいた。そのために、吹き出ものが]ぺたに五つほどでき、お尻の方
にも二つ三つ小粒のニキビが芽を出してきた。レオタ`ドのデザインが、尻の面
eをぎりぎり露出するようにカッティングされているので、LすにもLしようが
ない。
　淳子は便秘のみをlにも打ち明けられず、やっとの思いでいちぢく浣cをa
局でIい求め、自分でしてみたがうまくいかなかった。
　医者に\てもらうのは荬蓼辘いし、下をむのも体{を菠工韦扦悉炔
い。
　gI狻⒋笱А⒏咝￥握写x手技会がgもなく_かれようとしているある日、
淳子は、ndさの深まる中でクラブを操りながら、S田の吹きzんだピアノのテ
`プに合わせ、に励んでいた。
　「おいっ、山崎。どうしたんだ、今日は居残りだ」
　淳子の四度目のミスに、O督兼コ`チの浅井は、淳子の落としたクラブを拾い
上げ、竹刀（しない）代わりにして淳子の^をコツンと叩いた。
　「このごろ少し浃坤琛莺悉い丸っきり入ってないじゃないか」
　皆をした後、体育^に接Aしている小部屋に淳子を招き入れ、浅井がいて
きた。
　今日は金曜日でS田の来ない日だ。音Sの女教も出でいない。はすでに
落ち、あたりは森eとしている。
　「それに、山崎、おまえこのごろ少し肥え菸钉袱悚胜い………招待合まで、
あと十日だぞ」
　いつもはいかめしく怒ってばかりいる浅井が、妙にしい声を出してい亭俊
　「甘いものはとっていないな？」
　「………はい」
　「じゃあ、便秘でもしているのか」
　「………………」
　「h境の浠とかあったのか」
　「………いいえ」
　「便秘してどくらい、Uつのか」
　「………三日ほどです」
　真gは、五日なのだが、淳子はuずかしいので割り引いて告げた。
　「そうか………先生が、おまえのことを心から心配しているのは分かるな」
　浅井は、毛むくじゃらの腕をMんで、いかつい体を椅子にAけている。骨が
って、四角い立ちになっている。
　「山崎、おれはおまえの倮ばかりを祈っている………おれを信用するな？」
　「はい、先生」
　「じゃあ、便秘を治してやる」
　「は、はい………でも、どうやって………」
　さっと、淳子の心にさざ波が立った。
　「いいから、心配するな………安心して任かせておけ、おれは保健の教のY
格もあるんだ」
　浅井は淳子の不安などoするように立ち上がり、折りみ式の椅子を二つK
べ、冥ばＭイ嗣妞筏皮い毳`テンを引いた。
　「この上に\ってみろ………膝をついて、I腕を枕にするんだ………尻はこち
らに向けて」
　「………えっ………何をするんですか」
　淳子の心のさざ波は波yを大きくしてきた。
　淳子はもじもじして、レオタ`ド姿の体を小さく震わせながら、俯いた。とて
も、を上げられなかった。何となく、何をされるかが想像ついたからだ。
　「早くしろ」
　浅井は有oを言わせない威R感を持って、追いかけるように命じてきた。
　「………でも、先生………どんなことをなさるんですか」
　「ちょっとてやるんだ………少しのgの辛抱だ」
　「………だって………uずかしい」
　「そんな悠Lなこと言ってられないだろう」
　淳子の心に震えが走った。S田にさえ、N薇の蕾にも似た後ろのしこりは指一
本も触れさせていないのだ。淳子にとっては、Yの蕾は死ぬほどAいところなの
だ。
　「合のことを考えてみろ、尻にニキビなんてことじゃ、劬搐摔猡胜椁胜ぁ
……早く椅子の上に寝ぶんだ」
　浅井は淳子の吹き出ものの件をiいていたのだ。
　「………でも」
　と言いながら、淳子はシュ`ズを脱いで、椅子に片脚を\せ、もたもたしてか
ら、I膝を付いて、腰を持ち上げた。幼いに、母Hにo理矢理、蝗静・斡璺
注射に病院にBれて行かれたときのような心境だ。
　「よし………もう少し膝に角度を持たせろ」
　浅井の武骨な指が、レオタ`ドの腰の切れ目にかかり、ぐいと薄い布地を持ち
あげ、横に大きくずらした。
　「う`ん………肛Tの回りにも、ニキビが出はじめているな」
　浅井は骨董品でもapするかのように、一人で{得した素振りで言った。淳子
は、浅井のをYの蕾に感じ、赤いN薇に蜜蜂が群がる思いがして、何故か心
がときめいた。
　大きくずらされたレオタ`ドのために、腰のあたりがすうすうとL通しがよく
なる。
　「ちょっと我慢しろな………痛くしないから」
　浅井は、指に唾をたっぷりTったらしく、ぬるぬるした指で、双臀と肛TのH
の柔らかい肉の壁をへこませ、やがて、肛Tに直接そっと押しあててきた。
　「………うっ」
　こそばゆい感に、淳子が腰をく引くと、浅井はそのまま指で追いlけてき
て、Yの蕾のを一つ一つを伸ばすように、指を回してをなぞった。
　「痛いか………」
　「………いいえ………大丈夫です」
　浅井は何度も指に唾をTり直し、じっくりrgをかけ、蕾を揉みしだいた。や
がて、浅井の人差し指だろうか、ゆっくりゆっくりYの蕾に侵入してきた。
　「………あっ」
　淳子は口を_けた。涎が~れてきた。前の秘唇とはなったむず痒いような不
思hな感じだ。
　「………まだですかぁ」
　淳子はこう言いながら、浅井の指が行婴芬驻なるように、I脚を更に冥病
腰も天井の方角へ突き出した。
　浅井の指は、かなり深く入りzんできた。そしてもう一本の指もTされてY
の蕾をこじ_け、入ってきた。
　直cにAく深いIで、かなり固いしこりにぶつかったのが、淳子には分かった。
　「うん………固い………これは、二日や三日の便秘じゃないな………こちこち
になっている」
　浅井は、新しいkをしたように、声をませた。
　淳子は羞uのOみに立たされながら、おかしな莘证摔胜盲啤㈩を椅子の座り
の部分にこすりつけた。
　浅井は指を一旦iき去って、ぺっぺっと指に唾を吐きかけ、人差し指とH指だ
ろうか、さっきより太目の指をぎゅうっと肛Tに差しzみ、I指で固いしこりを
突き刺し、それから挟みつけた。
　「あふう………」
　淳子が溜め息まじりに腰をわずかに振った。
　「我慢しろ………もう少しだ………なっ」
　「………はい」
　「少し柔らかくなってきたようだ………」
　浅井はYの入口と直cのしこりを、しきりに抉り出そうとする。その度に、淳
子の蕾はを冥病⑶尘のごつそうな指を驻咿zむが、作IはM行しない。
　「………あはあ………ああ」
　むず痒さが心地良さに化してきて、淳子はいっそのこと、このままずっとY
の入口を揉みAけて欲しい莩证沥摔胜盲皮た。
　「j目だ。固すぎる………ちょっと待ってろ。いい考えがある」
　浅井は、淳子をそのまま椅子に@う格好にさせて体をxした。
　「うん、これを押しzんで刺激してみよう」
　淳子が薄目を_けてると、浅井はクラブを逆さに持ち、直径三センチほどの
丸い玉の表面に息を吹きかけている。
　「………先生、いくら何でもそれは………お尻の穴が菠欷皮筏蓼い蓼埂
　淳子は不安と期待で、悲Qをあげたくなった。が、浅井は自信たっぷりに、
　「任せておくんだ。おれのH指と人差し指が同rに入ったんだから………こう
でもしなけりゃこの便秘は治りゃせん」
　と、言い切って、怯えて腰を引く淳子の尻に手を欷薄⑸炜s性に富むレオタ`
ドを指でく引っぱって、再びYのN薇の蕾を剥き出しにした。
　淳子がQ念して、じっと体を硬くして待っていると、Yの入口にR迫を感じ、
ずるずるとクラブの先端が入ってきた。予想を超えたスム`ズさだ。
　「ほら、痛くないだろ」
　「………ええ」
　浅井は、クラブが淳子の尻の谷gに埋めzまれていったのを_Jしたのか、レ
オタ`ドから手をxし、片手で淳子ののあたりを押さえ、便秘の原因をgり出
すようにした。
　「ああ………あっ」
　クラブは淳子のYの穴でぐるぐる回され、暴れた。そして、固いしこりに锥
もぶつかる。
　淳子の前方の秘丘までが幛・印⒚厍黏蚋菠盲皮い氩嫉丐ぬめぬめと濡れて
きた。
　「先生………もう、いいみたい」
　淳子のcがぐるぐるQり始め、便意を催してきた。
　「できるだけ我慢しろ………その方が、Y局、Sになる」
　「でも………我慢できない」
　淳子は半身を反らして、浅井に哀した。
　浅井は、嵩（かさ）にかかってクラブを奥へと押しzむ。
　「だめえ………限界です」
　淳子が泣きそうになり、を歪めたところで、浅井はクラブを引きiき、
　「よし、トイレに行ってこい」
　と、命じた。
　\いレオタ`ドを肩から脱ぐのももどかしく、淳子は排泄をした。五日分のス
トックがみるみるうちに吐き出され、下半身に甘い余波を残したが、壮快な莘
となった。
　淳子はレオタ`ドの股の接合部分も、内趣ら丁に拭いて、ぬめりを取り除
いた。
　淳子にとって、浅井は急にmもしくかつ好ましく思えてきた－－くれだった
指も、毛深い腕も………。
　浅井は、体操道具やら人体解剖恧浃椁所狭しとKんでいるさっきの小部屋で、
腕Mみをして待っていた。
　「どうだった………少しは良くなったか」
　「ええ、おかげで体がすっとXくなりました………あんなことまでさせて、す
みません」
　浅井はちっとも嬉しそうなをせず、むっつり腕Mみをしたまま、|をして
きた。
　「山崎なあ、おまえ、この少し体のが柔らかくなり^ぎてきたんじゃない
か」
　「………これから荬颏膜堡蓼埂
　「荬颏膜堡蓼工盲啤⒀预盲皮猡胜………男ができたんだろ」
　「………………」
　「lだ、そいつは」
　浅井は、淳子にあられもない格好をさせ、便秘を治した有利な立訾摔い毪护
か、引にいてくる。
　「ピアノのS田だろ………」
　淳子は全てお通しにされ、心が辣み上がる。
　「いつからだ」
　「………夏からです」
　「手の早い奴だ………おまえだって高校一年だろ、少しばかり新体操がうまい
と言ったって………それに、おまえは新体操でもこれからなんだぞ」
　「………ええ」
　「どうしてT惑されたんだ、奴が好きなのか」
　「………いえ、好きな人はeにいます」
　「それで、何でまた」
　浅井の|の切っ先がくなってきた。
　「………だって、私の曲をくにはもっと私を知らなくちゃと言われたんです」
　「それで………最後までSしたのか」
　「………………」
　「正直に言ってみろ………O督やコ`チがx手のことを知っていなけりゃ失格
だ………x手と伴奏者の比じゃないぞ」
　「………すみません」
　「最後までやったわけだな」
　「………はい」
　浅井は途端にギロリとした目を大きくして、悔しげに呻いた。
　「この野郎………おれの苦しみも分からんで………おれなんか、いつも骨折に
やられて合の前に泣いたんだ………女なんかvSなかった。………新体操に
向して、やっとおまえのような玉（タマ）に巡り逢ったというのに………」
　淳子は浅井が哀しむのをて、自分も哀しくなった。そして、何をされてもい
い、と思うくらいに罪深い莩证沥摔胜盲俊
　「山崎、体のの崩れを{べてやる」
　浅井は韦沏\になったようにボソリと郅い俊
　「………先生、Sして下さい。S田さんとは人的にはもう逢いません」
　「j目だ………おれが氐椎膜摔まえの体を摔筏皮浃搿……そして、_
にしてやる………レオタ`ドを脱いでみろ」
　「………Sして」
　浅井は淳子のレオタ`ドのI肩の肩口を掴み、力まかせに引きずり降ろそうと
した。
　「………おい、Sして」
　淳子は、追证は哀れな浅井の言うなりになってもよいと思ったが、身を振り
ほどいて抵抗した。
　浅井は怒りに火が点いたように幢─摔胜辍ビリビリと淳子のレオタ`ドを背
中から裂き、そのまま胴から腰へと引き裂いた。淳子は素っ裸にされ、胸に手を
あてて立ち辣んだ。
　「この青いアザは何だ………のEじゃない………」
　浅井は淳子の|腹の悉撙耸证颏浃辍⑤Xく抓（つね）った。
　淳子は铯沃猩恧蓼且透かされ、何やら罪感にuわれ、抵抗の心を胜盲俊
　「ここに寝ろ」
　浅井は、おとなしくなった淳子をて、ダスタ`コ`トを狭い二ほどの空g
に敷いた。
　淳子は白い裸身をコ`トの上に横たえ、唇をyんだ。
　浅井は淳子のI腿をこれ以上冥菠椁欷胜い郅冥病⒋咀婴蚊鼐长蛞黄长筏啤
がさがさの手で秘唇をさすり、指をこじ入れてきた。
　淳子がチラリと浅井の下腹部をると、浅井の男性自身は、S田の倍はにあ
る体eで、しかも\く褐色にそそり立っている。淳子は目がくらみそうになった。
　「………どうだ」
　いきなり、浅井の男性が淳子の桃色の割れ目に入りzんできた。
　「あっ、痛い」
　と、先入Qで思ったのは一瞬のことであった。幛い肖りで、F屈と思ったの
も一瞬のことであった。淳子の内奥は、激しくR迫され、体内にwれにも似た快
感の波がまたたくgに冥った。
　「ああっ………ああん………ああ」
　淳子は犸Lの如き喘ぎ声を押しとどめることが不可能になった。秘部がとろと
ろと溶けていきそうになった。
　「どうだ………あんな弱っちいガキとは`うだろう」
　「あっ………ああん………死んでしまいます………あっ………あっ」
　淳子はのたうち回って、翔ぶBの断末魔のように羽ばたいた。
　だが、浅井は淳子がのたうち回ると、深い侵入を止め、浅く入口を徘徊し、淳
子を焦らした。淳子は、
　「ああっ………おい、深く………深くAけて下さい………ああ」
　と、浅井のがっしりした胴に手を回し、夥しい蜜液をとめどなく溢れさせ、哀
した。
　「あのガキとどちらがいい………言ってみろ」
　「………先生………先生です」
　「もうあのガキとは付き合わないな」
　「………はい………あっああん」
　淳子がs束すると、浅井の象栅显伽印ぐいと裂唇の奥深く突きささった。浅
井の下腹はぴったりと淳子の悉瓮欢摔稳羟v（わかざや）に密着してきて、淳子
は荬hくなる思いにlられた。
　淳子はNりつめて、体をdさせ、舞い上がった。
　「あっあ`ん」
　浅井は分身を差し入れたまま、淳子を降ろし、淳子が回亭工毪取また婴
を_始した。浅井は持AしAけ、S田の十倍も二十倍もoを保ち、淳子を苛め
iいた。
　淳子は何度も、生まれて初めての上にNりつめた。

　gI狻⒋笱А⒏咝￥握写x手技会で、山崎淳子は堂々二位に入pし、一S、
脚光を浴びた。スポ`ツ者の|に答え、淳子も浅井も「弟郅倮です」
と言い切った。

第６章　真夏の淫猥物Z

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　列uの最先端の南西のu々では、うっすらと汗ばむ三月の下旬となった。
　もうすぐ、中学三年になる夏彦は、vがかった青い海をつめながら、まぶし
い白砂の上で寝そべっていた。自分でも荬巳毪盲皮い肓尺の赤いを凛々（り
り）しくQめて。
　シュロのような榔（びろう）の洹─颏き分ける音がした。振り向くと、@
くことに、白人の少女が~に汗を光らせて、夏彦の外にはlもいない小さな入り
江に近付いてくる。
　「………」
　白人の少女は、夏彦の姿をJめると、一瞬目を_いてたじろいだ。
　少女の年のは、十六、七ぐらいだろうか。真夏のQ光客が来る季でも、め
ったに白人の女はかけないので、夏彦は少女の年hがiめない。
それにしても、美しい少女だ。
　「ウォット．イズ．ユア．ネ`ム？」
　夏彦は、中学の英Zの教が教えたk音にいまいましさをえながら、いた。
　「うふふ。私、英Zなんかわからないわよ、あなたと同じぐらいしか。私はね、
フランス人なの。でも、三つからずっと横浜で暮らしているから、日本Zの方が
Sチンなの。名前はね、ミレ`ヌというの」
　ミレ`ヌは、大きな瞳をほころばせ、ブロンドの短いの毛を手で幛巧悉菠俊
眼の下に、小さな雀斑（そばかす）が五つ六つあって、笑う度にあどけなさを
{するように浮かび上がる。
　「でもね、パパやママンが言ってるけど、英ZよりフランスZの方が全然きれ
いなんだってさ。それに微妙な言い回しができるんだって。フランスZじゃ、明
日も逢えるサヨナラと、もう永hに逢えないサヨナラじゃ`うのよ。永hに逢え
ないサヨナラはアデュウと言うのよ。私もね、春休みがKわったら、パリへ行っ
ちゃうから、日本とアデュウなんだけど」
　少女はゆったりと足首まであるワンピ`スに、ほっそりした身体を包み、早口
で喋った。冒好きそうな灰色の瞳が、r々、夏彦の目に食い入る。
　「ちょっとごめんね。いたら、だめよ」
　ミレ`ヌは、パンパンに膨らんだ浮き袋と、バスタオルなどを砂の上に放り
て、榔の生い繁る菠讼えて行った。
　（ははあ、この少女たちが来るというので、Oのさんが、三年ほど屋にな
っていた村はずれの家を修理していたのだな。そう言えば、白いブランコも作っ
ていたな………ブランコに\るところをると、まだ、十三、四ぐらいだろうか）
　夏彦は何となく胸をときめかしながら、菠畏饯四郡颏浃毪取榔の~から、
目にBみるような白い裸身の一部が、夏彦の目にwびzんだ。万rの恰好をして
ワンピ`スを脱ぐミレ`ヌの背中や二の腕がうねるように希à筏剩─盲俊Ｏ难
は、いけない物をたように目を背けてしまった。
　「ミレ`ヌ………ミレ`ヌ」
　落ち着かない心持ちの夏彦の耳に、また一つ、甘ったるい女の呼び声がこえ
た。
　甘ったるい声の持ち主は、二十四、五の日本の女であった。妖精のようなミレ
`ヌの知り合いと思うせいだろうか、夏彦には清洌な美人に映ってえる。ミレ
`ヌほどりの深い立ちではないが、何となく男を寄せつけない萜筏撙郡い
ものがある。
　「あら、女の子をかけなかった？」
　女は挨拶も笑もiきで、角的に夏彦にいてきた。
　「リツコ先生、私はあなたの奴_じゃないのよ。先生はフランスZだけの先生
よ」
　着替えKわって、おむき出しのビキニの水着をつけたミレ`ヌが、菠ら身
をSり出して、赤い唇を尖らした。いざ水着姿になると、ミレ`ヌの胸はふっく
らと盛り上がり、水着の腿は大人のように太く、むっちりしている。
　「だって、午後の勉がすんでないでしょう」
　リツコ先生と呼ばれる女の先生が、目を吊り上げてミレ`ヌを睨み付けた。リ
ツコの目は、ミレ`ヌほど大きくないが、切れLでぞくりとする深さを湛えてい
る。
　「私はね、ミレ`ヌのお父さん、お母さんから生活も任されているのよ。言う
ことをきかなかったら、]ぺただろうが、お尻だろうが、ぶっていいって」
　リツコは激しくミレ`ヌをめ立てた。_かに、リツコはそうな体躯をして
いて、A奢で大人になり切れない感じのミレ`ヌと照的だ。リツコの腕は太そ
うだし、シャツからは固くて力に富んでいそうな隆起がwび出さんばかりだ。
　「だったら、お尻でもぶってよ。そしたら、私だって、先生のヒミツをバラし
ちゃうから。それでもよくって？」
　ミレ`ヌがブロンドのショ`トカットを逆立てて反kし、涮宀伽猡护氦恕
すたすたと透き通った青い海に向かった。そして、「うわあ、何て_な海……
…小さな~も泳いでる」と独りごとを言って、潮の氦沥皮い肷汉鹘袱魏￥亍い
きなりクロ`ルで出kした。
　（あれっ、大丈夫かな、珊瑚礁が突然に切れる所があって、急に深くなるんだ
けど………）
　夏彦は、一生颐だが幼稚なミレ`ヌの泳ぎをて、不安にlられた。
　案の定、ミレ`ヌは右へ左へジグザグに泳ぎ、ついに吸いzまれるように珊瑚
礁の切れ目へと、hの流のように流れて行った。
　それでも、平泳ぎか立ち泳ぎでもできるのだろうと、水しぶきをていると、
ミレ`ヌは泳ぎを止め、五、六秒後に身をもがき始めた。切れ切れに叫ぶ声も…
……。
　夏彦は咄嗟に六尺のをめ、一荬擞兢い恰⒏≥に括りつけ、ザブンと海へ
wびzんだ。そして、力をふりgって、ミレ`ヌが首を沈めたり、喘いでいるF
訾蓼怯兢切った。
　「もう大丈夫………そらっ」
　浮をミレ`ヌの^からすっぽり被せ、冷酷な荬したがミレ`ヌにP（すが）
られないように、体を引きxし、をロ`プ代わりにして、ミレ`ヌを岸へとた
ぐり寄せた。
　背の届く珊瑚礁のxりにミレ`ヌを引きしたが、ミレ`ヌはぐったりして体
が意のままにならず、夏彦は珊瑚に足を痛めながら、ミレ`ヌを背い、の浜
xにBれった。
　浜xに{り着くと、ミレ`ヌは途端に体を重くして意Rを胜盲俊
　「ねえっ、ミレ`ヌちゃん！」
　夏彦がミレ`ヌの体をeり婴すがピクリともせず、`人形の青さで、呼吸を
]ざしてしまった。
　先生のリツコは立ち尽くしたまま、声をあげるでもなく茫然としている。
　夏彦は慌てて、ミレ`ヌを仰向けにして、下を前方の方に上げ、バスタオル
やら自身のシャツを肩の下に押しzんだ。そして、血の荬我いた口をぐいと手
で_き、生き返ってくれと必死に祈り、ミレ`ヌの形のよい唇にぴったりと唇を
寄せ、大きく息を吹きzんだ。空いた手で、冷えたミレ`ヌのみぞおちを押さえ
………。
　一分、二分………。
　もうj目か、というに、微かな抵抗を吹きzみに感じ、ミレ`ヌは呼吸を取
りした。
　ミレ`ヌは大量の潮水を吐き出し、みるみるうちに血の荬蛱Kらせた。
　荬付くと、ミレ`ヌの水着のブラがずれ、片方のほんのり薄い桃色の乳首が
を出している。夏彦は、バスタオルで胸を覆った。ミレ`ヌのお丹郅嗓猡胜
爽かな乳房は、白くりつめて夏彦の胸に刻みzまれた。
　そして、夏彦は自分自身が素っ裸であることを思い出し、浮からを外して、
海へwびzんだ。ミレ`ヌの桃色の乳首をてしまったためか、急成Lを遂げつ
つある夏彦のシンボルが屹立してしまい、夏彦はuずかしさがこみ上げてきた。
　リツコのを、夏彦は、褐色の背中に感じた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　それから、二日後。
　夏彦はミレ`ヌの家の前を通った。
　ミレ`ヌの家は、小高い所にあって、猡ぞvが滴る福木（ふくぎ）に四方が
まれている。素で_放的な家の作りに、白いブランコがLにゆっくりとeれて
いる。
　「あらっ、夏彦さん………」
　甘ったるいリツコの声が呼んだ。
　リツコは高いF趣钎ュロットから足をブラブラ晒し、み物の手を休めて夏
彦を手招いた。半袖のブラウスの下では、重量のありそうな乳房がはみ出さんば
かりにeれているのが、hくからでも分かる。
　「おとといは本当にありがとう」
　最初に会ったrと打って浃铯辍⒆鳏晷と思えるほどのにこやかさだ。
　「何をんでるんですか」
　夏彦は、ミレ`ヌの体{をきたかったのだが、何となく照れてしまい、心の
中とは`う|をしてしまった。
　「ウイスキ`の酒陇吮护护毳ē抓恁螭蚓んでいるのよ。いレ`スの糸だか
ら、なかなか思うようにはかどらないの」
　「お酒、好きなんですか」
　「ワインならね。でも、これは私の旦那のよ」
　「えっ、Y婚してるんですか」
　「そうよ。彼はね、今、フランスにいるの。フランス人なのよ、高校（リセ）
の先生なの………私も、ミレ`ヌと一wに四月下旬、パリにるの」
　丸っこくて肉付きの良い指を器用に滑らして、リツコはみ目を拾っていく。
後ろに束ねている型ゆえか、ほつれ毛がLにeれてうなじをくすぐっている。
　「ミレ`ヌちゃんは？」
　「ミレ`ヌち．ゃ．ん、だって？　おかしいわよ、彼女はもう十五rなのよ…
……今日はすっかり元荬摔胜盲啤お父さんお母さんを出迎えに、uの反趣
波止訾蓼恰⒊訾けて行ったわ」
　「そう………」
　「がっかりしないでよ。私みたいなオバさんじゃ、をしてもつまらない？」
　「そんな………_な人だから荬つまっているだけです」
　夏彦は正直に告げた。gH、十rも年上の女の人と何をせばよいのだろうか。
　「うふふ、あなたは逞しいだけでなく、誉めるのも上手ね。あら、コ`ヒ`で
も淹（い）れましょうね、荬付かなくてご免なさい」
　リツコは立ち上がり、巨きなお尻をゆさゆさと震えさせ台所に消えて行った。
　ミルクがたっぷりとカップに半分も入ったwびきり美味しいコ`ヒ`が出た。
　「それにしてもおとといは肝がれそうだったわ、呼吸が止まってしまうんだ
もの。あなたがいなかったら、ミレ`ヌは死んでいたんだものね………。人工呼
吸はどこでえたの」
　「父が教えてくれたんです。でも、医者でもないし、何でも自分たちでやらな
くちゃ」
　「そうね、それが本来の人gの姿かもしれないわ。いずれにしても、あなたの
注文だったら何でもいてあげるわよ。ミレ`ヌが死んじゃったら、私、ミレ`
ヌのIHにどうびてよかったのか」
　リツコは冥ゎ~に手を置いて哀し荬时砬椁颏筏皮ら、にっこり微笑んだ。
　『注文は何でもいてあげる』とリツコに言われ、夏彦は好奇心を刺激され、
ミレ`ヌが口走ったリツコの秘密をきたくなった。
　「………ねえ、ミレ`ヌが言っていたリツコさんの秘密って何ですか」
　「何でもないのよ………知りたい？」
　「ええ」
　「私、w行Cが怖いのよ、それで」
　「何だあ、そんなことなの」
　リツコは上目遣いに夏彦をつめ、言~をAけた。
　「それでね、怖^ぎてお漏らししちゃうの、特にxと着のr………今度も、
着のr、しちゃったの………ジ`ンズまで濡れちゃって、Lすのが大浃坤盲
の。下穿きなんてビショビショ………あら、このは他の人には内wよ」
　夏彦は、こんなそうで理性的な女（ひと）がとおかしくなって、心の中で笑
った。
　リツコはお漏らしのをしてから]を染めて、氦沈aし、ややあってから夏
彦にためらいながら|をした。
　「それにしても、あなたの人工呼吸は事だったわね。yしいんでしょ」
　「WもgHにやったのは、おとといが初めてだから………。Wもえていてよ
かったと、今では思っています」
　「そう。私もえなくちゃね」
　リツコが、また切れLの眼で夏彦を上目遣いでた。何となく濡れているよう
な目つきだ。
　「gですよ、体でえれば」
　「じゃあ………じゃあ、私に、教えてくれる？」
　リツコの肌理（きめ）こまかい喉元がわずかに震えた。
　「今、すぐにですか」
　さすが、ミレ`ヌの先生だけあってeO的な人だな、と夏彦は@いた。
　「ええ、今、教えてくれるといいな………」
　「ここで？」
　「海の方がいいの？」
　「一のスペ`スがあれば、どこでもいいですよ」
　リツコの\い瞳は妙に真味を・婴戚xいている。
　「じゃあ、落ち着かないから次のgで教えてよ」
　リツコはレ`スのみ物をそのままにして、F趣伟澶蜍ませOの部屋に、ズ
ンズン自ら入って行った。
　夏彦が薄暗く、狭い、四半に入って行くと、枕をI手に、既にリツコは膝小
僧を抱えて待っていた。外からえにくい部屋の隅っこにo言のまま………。
　「あお向けに寝て下さい」
　夏彦が命じると、キュロットの腿をぴったり]じてリツコは体を横たえた。
　「枕とか座布猡趣バスタオルとか、要するに嵩る物を肩の下に置くといい
んです。莸坤十分に_くから」
　ふわふわしたdのまっている枕は、リツコの重さで平たく沈んだ。
　「そして、片手をみぞおちに置いてXくR迫し、できれば鼻をつまんで塞いで
しまい………」
　夏彦はリツコの胃の下のxりをまさぐり、押さえた。ブラウスや下着の布地越
しに、リツコの体温を感じる。プチンとした肌の感触も手に取るように分かる。
　「最初が儇なんです。ぴったり口を付けて、はじめは三秒に一回程度の速い
ペ`スで息を吹きzむ………」
　シャネルの香水なのだろうか、夏彦の鼻腔を花の香りがくすぐる。
　リツコの口に、夏彦の口を充てるべきかと、夏彦はとまどって、
　「gHに呼吸をしてみますか」
　と、リツコにい亭俊
　「………いいわよ、今は夏彦さんが先生なんだから………だもの」
　夏彦は体を折り曲げてリツコの唇に唇を重ねた。火照った、ぬめりの感触がし
た。
　リツコはを]じ、フウッと胸を反らした。
　夏彦が、空荬漏れないようにリツコの口を塞いでしまうと、リツコは夏彦に
合わせ、口を_き加pにした。
　夏彦が息を吹きzむと、リツコは息を吸いzんだ。夏彦はリツコの息苦しさを
思い、鼻をつまむのを止めた。リツコは鼻で荒い息をついた。
　夏彦のリツコの胃の下を押さえている手は汗をかいて、じっとりとしてきた。
そして、肘が、リツコの片方の乳房に触れてしまった。
　リツコはピクリとしたが、そのまま肘を受け入れて、押しaった。
　夏彦はむ乳房の容eを肘でyった。乳房は思ったより柔らかく、夏彦の肘は
幛・婴俊Ｖ猡肖りでなく、夏彦の男性自身も幛・印⒂菠なった。ブラジ
ャ`をしていないのだろうか、肘はやがてさくらんぼほどの乳首を探り当てた。
　口を塞れたリツコは苦しいのか、夏彦の口のgに、唾液で湿った舌を挟んでき
た。口と口だけで呼吸をするs束はてられて、互いに鼻先で息をした。リツコ
の鼻息が乱れてきたのが、はっきりと分かる。
　少年期固有の探求心が夏彦の心の中に、夏のようにむらむらとイ上がり、
夏彦は肘の先で乳房をごりごりと押し付けた。
　「………う`ん」
　リツコは首を振ったが拒むでもなく、夏彦の婴をSした。
　夏彦は肘で乳房を揉むだけではき足らず、今度は、掌をみぞおちからおの
周欷松欷肖筏俊
　掌の先っちょの指は、はっきりとパンティのゴムのFを捉えた。
　それでも、リツコは文句を言わず、わずかに腰から下をよじるばかりであった。
　夏彦は勇荬颏栅杲gって、更に三センチばかり掌を下の方へと移婴丹护俊￥
んもりした丘の感触がパンティとキュロットの布地を素通りして指先に护铯盲俊
R迫すると、u骨の在りIがわかる。
　もはや、呼吸法のは形ばかりになり、夏彦はM惑的な[びに指先を集中し
た。
　不意にリツコが、形式だけとなっていた口の密着から唇を逸らし、を背けた。
　「そんな呼吸法ってあるう？」
　夏彦はどこかに消え入りたくなる思いで、口を尖らすリツコをていると、リ
ツコはを上荬丹护聘钉奔婴à俊
　「でも、何かに郡みたいね………だって、お腹がキュンとしてきてくない
かんじだもの。でも、また何かチビッちゃいそう………キュロットが濡れちゃう
から脱いじゃうわ。それに直の方が教え易いだろうから、ブラウスもね」
　リツコはブラウスを脱いで、スリップの姿になり、キュロットをゆるゆるとQ
（しご）き降ろしてパンティ一枚の下半身姿となった。
　少年夏彦の心は危急を告げ、切なくQりいた。
　リツコのパンティは、夏彦が想像もつかなかったC色で、白いフリルで彩られ
ている。太腿が可哀想になるほどゴムが郡い皮い啤⒐嗓谓雍喜糠证颍肿中韦松
くめ付けている。
　「いやよ、下穿きをそんなにつめないでよ………本当は、少しチビッちゃて
るの」
　なるほど、目を凝らすと、パンティの膨らみの下方に、\っぽい染みのEが直
径五センチほどの易搐冥っている。
　「もう浃悉いい铩また教えて」
　夏彦は、再び口をリツコの唇に寄せた。リツコも当然のように口を密着させた。
　夏彦の掌は、みぞおちを一周し、おをXく通^して秘丘のふくらみをなぞり、
秘丘がストンと下る斜面に{り着いた。
　リツコのチビッたEはみるみるうちに面eを大し、薄い布地が濡れた布巾の
ようになった。
　パンティの布地から、女の最も大切な谷gの悉涡韦判明した。
　「あはん………」
　リツコは唇を外して、酸欠の金~のように口を_けた。
　「ねえ、チビッてお漏らしみたいになっちゃった、uずかしい………下穿きを
脱いじゃうから、下の方にも人工呼吸をして………ごめんなさいね、ミレ`ヌに
はaっていてね、下の方の人工呼吸は………」
　リツコは丸めて束ねたの形が崩れはじめ、うねうねと床になびいた。
　夏彦はこの危な[铯颔撺飑`ヌに悟られたらどうしようかと、心配になった。
　「ミレ`ヌとIHは、あと二rgはってこないわよ………大丈夫、安心して。
私の旦那にはいけどね、でも、人工呼吸をマスタ`する一^程と思えばね」
　夏彦はパリ仕zみの知性をりながら、パンティを脱いでしまって下半身だけ
が裸のリツコの股gに体を移婴丹护俊
　リツコは、I手を枕替わりにして、I膝を立てて_いた。の繁みがもやもや
してFれた。
　心に欠があるのではと思うくらいに、夏彦は痛みをえ、生まれて初めて、
成熟した女の秘部をきzんだ。
　リツコの秘部は、熟れ切ったトマトが熟れ^ぎて裂けている感じがした。その
赤さといい、果肉がめくれて汁をこぼしているところといい………。蜜毛はたく
ましい双つの陵沿いから、こんもりした丘へとびっしり生い繁っていて、菱形
のかたちをしている。
　双つの陵の上には、ふてぶてしいような梅のつぼみの大きさの肉の芽があっ
た。
　夏彦が一触もしないのに、リツコはむずがゆさに耐えられないように腰を蠢か
した。
　どうやって下半身の中心部に息を吹きzんでいいのか分からず、夏彦は立て膝
のまま^だけをリツコの秘部に近付けた。
　リツコが身にふりかけている花のような香水の訾い让鞔_に`った、酸っぱい
チ`ズの訾いした。
　リツコはもどかしげに、^の下に鳏菠皮いI腕をふりほどき下半身に回し、
秘密の陵をI手で押しげた。
　陵の狭gには、充血したような真っ赤な果肉が、ぱっくり口を_けている。
　どろりとした肉液も、肛Tの方へAく褐色の小径にゆっくりと垂れている。
　夏彦は、いきなり、陵の悉丝冥颏てがい、]いっぱいの空荬颔辚磨长喂
肉に吹き入れた。果肉は夏彦の息を吸いzみ、プッという芤簸蚵─椁筏圃伽油
き出した。
　夏彦の口は、隙gなくぴったりとリツコの秘部によって塞がれた。
　五分も息を吹き入れたり、吸い取ったりしただろうか。夏彦の鼻先が、リツコ
の肉芽にぶつかり、息苦しくなってきた。
　リツコは、ぜえぜえと荒い呼吸をしながら、夏彦にZりかけた。
　「夏彦さん………もう下半身のそこは充分に生き返ったわ。いけど、Oの部
屋からバスタオルを持ってきてお尻に敷いてくれないかしら。大量にチビリそう
なの」
　もう下半身への人工呼吸の[びはおしまいなのかと、夏彦は火のついた自身の
シンボルをもて余しながら、リツコの股のつけ根にバスタオルを六つ折りに重ね
て、おしめのように敷いた。
　「ねえ、夏彦さん、今度はあなたの火き棒で、下の口をき混ぜてよ………
アフタ`ケアをしてもらいたいの」
　さすがに、リツコも度を越した要と思ったのか、片手で目を覆ったまま、u
ずかしそうに郅い俊
　夏彦は意外なM展にうろたえた。手で触ったり、息を吹きzむのはgだが、
女の人の大切な所に自分のシンボルを差しzむのはyしい荬したのだ。小hや、
写真ではiんだりたりしたことはあるが………。
　「でも………やり方がわからない」
　「やっぱり、初めてなのね………嬉しいわ」
　リツコは半身を起こし、夏彦のズボンとパンツを一荬艘き降ろし、足首から
脱ぎ取った。
　「わあ、すごく元荬袱悚胜ぁ￥猡Α⑹分に大人ね」
　　リツコが郅筏饯Δ恕半分ほど皮が剥けた夏彦のシンボルに]ずりした。夏
彦はその心地良さにwび跳ねてしまい、あっというgもなく夥しい量の体液をリ
ツコの~や鼻、唇に放ってしまった。
　「ひゃあ、猡て、すごい量」
　リツコがキュロットから刺入りのハンカチを取り出し、自分のを拭い、次
いで、夏彦の荬瘟ったシンボルを包んで拭いた。
　シンボルの剥けた斜面を、の手触りのハンカチが通り^ぎてゆくと、その感
で再び夏彦はそそり立った。
　「若い男の子ってwましいわね、もう、こんなんだもの」
　リツコは唾をたっぷりと夏彦のシンボルの先に舌でTり付け、身を横たえて、
夏彦を秘丘のgにГい俊￥饯欷扦狻⑾难澶献苑证违伐螗堀毪卧冥Iがよく判断
できず、うろうろと濡れ切った陵あたりをさまよった。
　「落ち着いてよ………ゆっくりでいいのよ」
　やっとシンボルが落ち着くべき鏊をつけ、夏彦は体重をかけた。
　幛ぬめっている沼のような秘洞であった。シンボルを差しzんだ途端に、沼
地はЭsし、がっちりと夏彦自身をAえた。
　「あっ、いいっ………いいわあ………」
　リツコはu骨をすり付けるように夏彦の下腹の膨らみに密着させた。夏彦のシ
ンボルは否辘胜、秘洞の奥の肉の壁をR迫しAけた。
　リツコは丸く束ねたを完全にふりほどき、レスリングのブリッジをするよう
に首を立て、大きくのけぞった。
　「いい………いいわあ、いいっ………もっとめて、もっと………」
　夏彦は、リツコの乱れ方の激しさが信じられなかった。女のZびの深さについ
てyりかねた。
　リツコは全身、汗みずくになって、ヴォリウムいっぱいの裸身を右へ左へとロ
`リングさせた。果肉の襞は@密の度合いを加え、果汁がコップの水をふりまい
たように锥趣出した。
　「いいっ………いいっ………」
　リツコの身えは激しいdに浃铯辍⒚济を八の字にして息が途~えるよう
に~句した。
　夏彦も二度目の点に急激にNりつめた。
　Y局、二rgで四度の交わりをRり返し、夏彦は短rgで持ち前の\由窠Uの
よさゆえか、かなりの技gを身に付け、大人の男としての大きな自信をつけて退
散した。
　なかなかが落ちない南国の夕方、ほの白いブ`ゲンビリアの生垣の中を、ミ
レ`ヌが背の高いIHに伴われて夏彦の家にお礼を言いにやって来た。ミレ`ヌ
の父と母とは、日本人のように深々と背中を膝まで折りまげて挨拶をした。
　ミレ`ヌはすっかり元荬摔胜盲啤⒒畎kそうな灰色の瞳をxかし、超ミニのス
カ`トから、白くすんなり伸びている足を、挑kするように夏彦に晒し、外に突
き出ている赤い唇を尖らせて、
　「私に人工呼吸を教えてよ」
　と、パ`ル色のnをこぼした。
　夏彦は昼gの秘密の[びを思い出し、ギクリとしたが、同rに、透明な感じの
ミレ`ヌの秘Iを想像し、が自然に火照ってしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　リツコとのことがあって五日がUった。
　リツコはミレ`ヌのIHがFれると、掌を返したようによそよそしくなった。
が、夏彦はミレ`ヌのぴちぴちした身体と、表情Nかな美しさに魅かれるばかり
なので、リツコのよそよそしさは全く荬摔胜椁胜った。
　ミレ`ヌはIHとリツコに欷蓼臁⑾难澶隙人きりになるチャンスを掴めない
まま、ただただ胸を焦がした。ミレ`ヌは白い肌を惜し荬猡胜光にさらし、
肌を灼く度に、夏彦は勿体なく思い、水着のブラジャ`の肩~がずれて垣gえ
る肌の色に目眩を感じた。
　（ブラジャ`の下の小振りの乳房を、はっきりと思う存分にてみたい………
ミレ`ヌの女の大切なところはどんな形をしてるのだろうか、大切な唇はの唇
と同じように赤いのだろうか………秘密の菠象の毛と同じブロンドか………）
　夏彦は想像するだけで下半身がりつめてしまうが、ミレ`ヌは夏彦の思いな
どまるで知らぬ荬苏瘠胛瑜ぁ⑷斯ず粑法の皇冥丹à馍辘烦訾评搐胜ぁ￥饯筏啤
IHは一人娘のミレ`ヌをしっかり手Sに置いてxさない。
　夏彦はミレ`ヌの自分への男としてのv心のoさにも~望を感じ、欲望を振り
韦皮瑜Δu内一周マラソンを自らにnした。だが足は自然とミレ`ヌの家のx
りに向いてしまう。
　「ハ`イ、夏彦く`ん」
　まだひんやりする早朝なのに、ミレ`ヌは庭に出てブランコを漕いでいた。
　「私はね、昔からブランコを漕ぐのが得意だったの。すごいでしょう………ほ
ら」
　夏彦はミレ`ヌのo邪荬丹诵Δ盲皮筏蓼盲俊％芝楗螗长巷Lを切り、空に恋焦
がれるように荬い瑜舞い上がった。
　ふんわりした短いスカ`トが、Lに煽られて、大きく预臁⒒粕いストライプ
が入ったビキニ型のスキャンティが夏彦の目を射iいた。小さ^ぎるようなスキ
ャンティは、しっかり腿に食いzみ、赤いリボンがゴムの代わりに付いている。
　「いやよ、夏彦くん、何I（どこ）てるの、いやらしいわよ、もおう」
　夏彦の目に莞钉い骏撺飑`ヌは、一瞬、怨みがましい付きをして口を尖ら
した。しかり、ブランコの荬い蚵浃趣饯Δ趣悉筏胜い钎鹰濂螗鹰濂箫L切る音を
立てAけた。
　夏彦はQまりがくなって、ミレ`ヌの背後に回った。
　今度は、ぷっくりしたかわゆいお尻が、スキャンティ越しにはためいた。擦り
切れそうな布地から、お尻の急カ`ブの斜面とDみのEがはっきりと分かる。
　「夏彦くんったら………今度は後ろからいているんでしょう、いやあね」
　短いブロンドのを椋à饯瑁─せて、ミレ`ヌが振り向いた。铮àい郡
ら）っぽい目付きだ。
　「夏彦くんは私より一つ年下なんでしょう、Y、おませなのね。………うふ
っ………そんなにたかったら、ほら」
　ミレ`ヌがブランコの板の上に立って、お尻をほんの少しのg、大空に突き出
すようにした。
　「あんまりつめると、目がれちゃうわよ」
　ミレ`ヌは含み笑いをして、ブランコの荬い蛑工帷ブランコから降りてしま
った。そしてプイと玄vの中に消えてしまった。
　怒ったのか、と夏彦が庭で立ち尽くしていると、ミレ`ヌは真赤なＴシャツに
C碧のシュ`ズという出立ちでって来た。しかも、夏彦を警戒したのか白いジ
ョギングパンツに着替えていた。^にはちょこんと麦藁帽を\っけている。
　「私もジョギングに付き合うわ。少し体重をpらさなきゃ」
　ミレ`ヌはX快そのものの走り方で夏彦にKんだ。金色のうぶ毛が鼻の下で、
きらきら煌いた。ノ`ブラなのか、Ｔシャツの下の乳房が走る度にブルンと一e
れする。外人の少女といっても、夏彦の方が五センチほど背が高い。
　眼下にエメラルドグリ`ンの海がえると、
　「ねえ、夏彦くん。泳いで行こうよ。汗もかいたし丁度いいわ、自然のシャワ
`ね。でも、リツコ_が知らない鏊がいいわよ」
　と、ミレ`ヌが夏彦の小|を突ついた。
　「でも、水着はどうするの？」
　「下着のままでいいわよ。どうせ、さっきちゃったんでしょう。それに、こ
の前溺れたrには片方のおっぱいえたんじゃないの？」
　ミレ`ヌは]に血の荬颏丹盲茸撙椁护郡、さっぱりした{子で言った。夏彦
は、ミレ`ヌの自分への信mを知って面映ゆい思いがする。
　夏彦はj草を踏み分け、草いきれの中を淡い期待を抱きながらMんで行った。
とっておきの、小さなＣ字形の入り江に出た。I|を大きな岩に欷蓼臁⒈翅幛
榔の繁みにdnと覆われている。
　「うわあ、すごい………カラ`写真みたい」
　ミレ`ヌは、八ほどのテ`ブル珊瑚を海の上からつけ、溜め息をついた。
　「すごいだろう。潜ってみるともっと_なんだ。でもね、鬼ヒトデがえて
珊瑚が死んでいってるみたいなんだ。海がAれてきたせいだろうか………珊瑚っ
て、とても敏感で、一度死んだら元へはらないんだ」
　「こんな素长屎￥讼伦抛摔怯兢い袱いみたいね。下着のAれで、珊瑚が弱
っちゃったりして………うふっ、そんなことないかしら」
　ミレ`ヌの灰色の瞳がみ、じっと夏彦の瞳をつめた。
　「ちゃいやよ。私、脱ぐから」
　ミレ`ヌはI手をＴシャツの中にもぐらせ、もこもこシャツをSらせた。夏彦
がを遥か海の方からすと、ジョギングパンツも脱いで丁に砂の上に折り
み、I手でバストをLしているミレ`ヌの姿があった。
　「やっぱり、下着だけというのは浃uずかしいわね」
　ミレ`ヌはビキニのスキャンティのリボンのYわい目を片手で_かめ、步幅を
小さくして渚に体を近づけた。さざ波が、きゅっと括れたミレ`ヌのふくらはぎ
を静かに洗う。
　ミレ`ヌの半裸の姿は、少女でもなく、かといってN氦释夤女のそれでも
なかった。成熟した女へのw翔の一步手前の幼さが、胴回りやお尻に残っている。
　夏彦は下半身の炎をめようと、_まで一泳ぎした。
　って来ると、この前、溺れたことで凝りたのか、ミレ`ヌは水打ちHでちゃ
ぽちゃぽと水と[んでいる。ピンクの乳首がそそり立ち、肉z^より小ぶりの乳
房が日灼けを免れて夏彦の目を痛く刺す。夏彦のシンボルは途端に}打って硬く
なった。
　「君って、私より年下にはえないわね………」
　体をY返しにしてミレ`ヌがまぶし荬搜预盲俊１持肖蛞せると、ミレ`ヌの
足はますますLくえる。
　「私、何かドキドキしちゃって、リツコみたいにおしっこ漏らしそう。あら、
これ言っちゃいけないんだったわ」
　「………海の中でしちゃったら」
　「あらいやだ。下着がAれるし、海がAれちゃうわよ」
　「そのくらい大丈夫だよ」
　「だめだめ」
　「それじゃあ、林の中でやってきたら」
　「いやよ、ヘビが出て怖いわ」
　俯いて泣きそうなミレ`ヌの表情が、夏彦にはいじらしく感じられる。
　「じゃあ、その岩ですれば」
　「lか来ない？」
　「lも来やしないよ、こんなrgに。それにuの人は、ここには缍啶死搐胜
さ」
　「ほんとに、lも来ない？」
　「大丈夫」
　ミレ`ヌは灰色の目をくりくりとさせ、Q意をしかねるように^をAげた。灰
色の目は薄いがあり、青い空が映っている。
　「じゃあ、夏彦くんがりに立っててくれる？」
　ミレ`ヌは、パッと立ち上がり、I手で乳房をLし、スキャンティから海水を
滴らせ、大きな岩の方へ向かった。
　夏彦は、のそのそとミレ`ヌに兢盲俊
　ミレ`ヌは大分おしっこを溜めていたらしく、岩に{り着くと、すぐさま、
スキャンティをしごき降ろし、膝まで滑らせ、夏彦にプリンとしたお尻を向けて、
しゃがみzんだ。
　夏彦の目は、まっ白な双臀に付けにされた。ミレ`ヌのお尻は、リツコの半
分ほどの大きさだが、その白さはまさにと泥の差があって、雀斑（そばかす）
も、\子（ほくろ）も何もないまばゆさだ。ぽちゃっとしたそのお尻は丸味を
びて胴の括れの方へ迫り上がっている。
　シュ、シュ、シュ`ッ………。
　水滴がけ、砂に音が吸われて行き、おしっこをしながら、ミレ`ヌが首だけ
振り向いて、夏彦を返した。
　「いやあね、やっぱりているの………エッチなのね」
　砂に吸われ切れない水滴が、三本の筋を作って、夏彦の方へと流れてきた。
　「そんなんじゃ、り役にならないじゃない………いやっ、もう」
　ミレ`ヌは、泣き出す寸前の悲し荬时砬椁恰いやいやをしながら夏彦の胸に
すがってきた。
　夏彦はgまなさと、欲望がごちゃまぜになった感情で、ミレ`ヌの背中にI腕
を回し、切gに何かをZるミレ`ヌの瞳を上げさせ、乾いた唇をミレ`ヌに重ね
た。
　ミレ`ヌの唇も乾いてカサカサしていた。
　ミレ`ヌは吐息を吐いてを背けたが、夏彦が唇を追いかけていくと、を上
げて目を瞑り、郅るしい唇を半_きにして夏彦を受け入れた。夏彦はリツコに
教えてもらったキスの仕方を取り入れ、ミレ`ヌの唇の中に舌を差し入れた。
　「………オ`………」
　ミレ`ヌは喉をひくひくさせて、かすれた声をあげ、おずおずと舌をjませて
きた。
　ミレ`ヌの双つの乳房が、夏彦の胸をR迫する。夏彦は、Lいrgを口づけに
かけた。そして、ミレ`ヌのいたいけなさを思って、これ以上のM行をためらっ
た。
　「オ`………もっと、いやらしいことをして」
　ミレ`ヌは、夏彦の耳に摔い啤⒘っていられないのか、腰から崩れ落ちてし
まった。
　夏彦は勇莞钉、日灼けのしていないブラジャ`のEまで舌を@わせ、乳房の
裾野からゆっくり舐めていった。ミレ`ヌのピンクの乳首は、夏彦が舌で叩くよ
うにすると、青天井に向けて尖っていった。
　「オ`………莩证沥いぁ……もっとやって」
　夏彦は指で、初めはお丹蚴证税むように、やがて力を入れて揉みしだくよう
に乳房全体を掴んだ。柔らかく、スポンジの手ざわりのミレ`ヌの乳房に赤い
指Eが走った。
　夏彦はミレ`ヌの裸身に跪き、唇をえぐれて深いおに当て、ミレ`ヌの小さ
いスキャンティに手をかけた。黄色のスキャンティはgにはずり落ちず、ミレ
`ヌはリボンのYび目を自らほどいた。
　こんもりした丘があった。ブロンドのの毛よりも猡ず稚の若草が、点に
ひっそりと、まばらにカ`ルしてjみついている。
　スキャンティを足首から脱がすと、ミレ`ヌはI手で目を覆ってしまったが、
股の付け根の角度を冥菠俊
　秘密の唇が、コスモスのような色づきで息をしている。リツコのように大ぶり
でないが、みずみずしく唇を]じている。裂け目のはじっこには、ピンクそのも
のの肉芽が敏感そうに尖っている。
　一．五センチほどの秘唇を、夏彦は震える指先で、外に剥いた。
　「オ`、いやっ………いやっ」
　ミレ`ヌは腿をiしたが、Q念したように、再びピンクの@を夏彦に任せた。
　ミレ`ヌの秘唇のgから、ハイビスカスのような燃える赤い悉を出した。
ミレ`ヌの上体がわなないて震えた。
　可zなミレ`ヌの秘部は、一ヶ月Aけてもきないほどのr烈な色あいで
あった。
　夏彦は唇を、ミレ`ヌの下半身の中心点に押しつけた。
　「オ`、オオ………」
　感じ易いミレ`ヌの秘部は、甘い花の香りと、ちょっぴり潮Lの訾い蚍扭盲俊
ゼラチンのような薄く幛盲炕蜜が、秘唇のpい合わせから、溢れてくる。
　夏彦は、白い陶磁器の裸身とピンクのw裂のコントラストに惑乱しながら、舌
をすぼめて肉の芽から割れめへと往亭蚶Rり返した。
　「オオ………こんなにいいなんて………」
　ミレ`ヌの秘密の唇が、先刻より膨れてきたのがわかる。秘密の唇の先端の芽
も、舌でくすぐられて、小豆ほどの大きさから、L元豆ほどに膨らんできた。
　「私にも、夏彦くんのを触らせて………」
　ミレ`ヌのLい指が、夏彦のブリ`フの上からシンボルをまさぐった。
　夏彦はミレ`ヌの割れ目に指を一本入れ、互いに秘部を弄り合う形で、砂の上
に寝んだ。
　ミレ`ヌの狭gは狭く、夏彦の指先は、第一vと第二vのgをうろうろし
た。
　「夏彦………」
　ミレ`ヌは夏彦を呼び韦皮摔筏俊
　「君のを入れてもいいのよ、後悔しないわ………日本の思い出だし、フランス
へったらすぐに胜い饯Δ坤贰￥みが生命（いのち）の恩人だからじゃないの
よ、何となく好きなの………と言うより、思い切っていやらしいことをされたい
の………うんと、いやらしいことを………海が素长胜护いしら………神はS
してくれるQよ………生理も明日ごろからだし………」
　夏彦はリツコに心から感xしたくなった。リツコが教えてくれなければ、この
大切なrに、とても冒できなかっただろう………。
　「オ`、ブランコに\ってるrから、私は、君にられたり、触られたりした
かったのよ………おしっこをしたrにもいやらしいことをされたかったの………
私ってへんなのよ、おしっこの最中に、きみの目をお尻の穴にも感じちゃったの。
とびiけていやらしいみたい」
　夏彦はミレ`ヌの裸身を逆さにしてY返しにした。砂粒がミレ`ヌの背中や、
お尻の点に点々と付いている。
　夏彦はミレ`ヌのプチンとしたお尻を突き出させ、I膝で立たせた。
　事に白い双臀の谷gの奥に、砂のかぶった肛Tがえた。
　指で小さな肛Tの穴の砂をXくはたいたが、今度は秘裂からBみ出す花蜜で砂
がこびり付き、えにくい。
　夏彦は、ミレ`ヌの麦藁帽子に潮水を汲んで来て、お尻の穴にチョロチョロと
かけた。
　uく、ぎゅっと窄んだミレ`ヌの肛Tが全てをさらけ出した。乳首と同じ淡い
桃色の蕾で、ごくい花弁が蜜蜂を呼びzむように密集しながら蠢いている。夏
彦は、小指で桃色の蕾を小突いた。
　「オ`………そこ、とてもへん………」
　ミレ`ヌはお尻の穴も敏感らしく、夏彦がめ易いように、一段とお尻を虚空
に突き出した。
　夏彦はお尻に]ずりして、小指をYの蕾にこじ入れ、じわじわと奥へと突き立
てた。
　「オ`、いやあん………」
　ミレ`ヌはを横向きにして、砂のベッドに涎をこぼし、手で口を拭った。
　ミレ`ヌのYの蕾は揉みしだかれているうちに、を冥病⑷彳さをし、夏
彦の人差し指と中指までみzんだ。そして奥まで二本の指を探索させると腰を
引き、浅くして指を引きxそうとすると指に蕾をすり寄せてきた。
　夏彦は、そうこうしているうちに、ミレ`ヌの莩证沥浃铯辍どこかへ逃げ
て行ってしまいそうな予感がして、未の残るYの蕾へのめをBめ、ミレ`ヌ
を仰向けにひっくり返した。
　ミレ`ヌは、ただ荒く深い呼吸をするばかりで、夏彦に卷だった。
　夏彦は、ミレ`ヌのk涎丐い衰伐螗堀毪颏胜兢辍⒚厍黏蛩つに割って体重を
かけた。
　ミレ`ヌは「ああ」と短い声をあげ、下半身を硬くした。
　どうしたことだろうか。夏彦の男の分身は、はちきれんばかりに膨している
のに、そして、ミレ`ヌのk悉らは充分に花蜜が溢れているのに、夏彦の分身
は先端より先へとMむことができない。
　リツコの秘部の冥丹犬なり、夏彦は面食らい、焦った。
　ミレ`ヌは、口をぎっちり]じて、痛さをo言で耐えて忍んでいるようだ。
　夏彦がゴムの膜のような`和感をミレ`ヌの秘裂の中ほどにえながら、なお
もMもうとすると、ミレ`ヌは体を徐々に岩の方へと寄せ、逃げて行く。ミレ`
ヌの体は、岩に^がぶつかる所で婴を止めた。
　夏彦は、咄嗟によい考えが浮かび体をミレ`ヌからxした。
　可哀想だが、ここでミレ`ヌに生涯思い出す痕Eを付けねばならない。
　夏彦は浜に打ち上げられているo数のの中から、L化して先端の柔らかそう
なイモを探した。\い斑模の、高さ十二、三センチの大きなイモがつか
った。
　「ちょっとのg、辛抱できるかな………」
　夏彦は、aったままhくミレ`ヌの股gに、そろりそろりと义F形のイモの
先っちょを近づけ、注意深く秘唇のgにすべりzませた。
　「オッ、オオ………」
　わずかの抵抗があり、イモは底xまでミレ`ヌの桃色の悉寺瘠徂zまれてい
った。イモをすぐさまiき去ると、うっすらと血がの表面に付着している。
　美しいを、痛々しくもA（しか）めていたミレ`ヌも、夏彦の幛ぅ伐螗堀
が啡毪丹欷毪缺砬椁蚓めた。かっちりとした狭い秘洞であるが、夏彦のシンボ
ルは_gに根元まで入って行った。
　「痛いかい？　ミレ`ヌちゃん」
　「ノン………でも、ちょっと痛い………い感じもしないけど………」
　夏彦は、シンボルを埋めzんだまま、ミレ`ヌの肉の芽をこするように体を左
右にねじった。
　「オ`、それがいいみたい………Aけて………オ`」
　ミレ`ヌの秘密の洞は徐々に滑らかになり、荬イい皮た。夏彦は、その
荬素けて夥しい量の白幛翁逡氦颔撺飑`ヌの体内に射させた。

　走り梅雨が、この小さなuにやってきたのだろうか。小さな船（はしけぶね）
がミレ`ヌ、リツコ等を\せて、雨の降りしきる中を出kした。
　夏彦は、主のいない白いブランコをながら、心の中で、オ．ルヴォア`ルと
アデュウの`いを考えた。



　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　．兄嫁の~．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　三村　o介　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２６日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２６日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


