制服淫女　花蜜の`り

　　　★ия★ия★ияи★ияи★ияи★ияи★яи★яи★
　　　§＊＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊＊§
　　　§＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊§
　　　★＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊★
　　　§＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊§
　　　§★　　　　　　　　制服淫女　花蜜の`り　　　　　　　★§
　　　★　　　　　　　　　∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽　　　　　　　　★
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★
　　　§　　　　　　　　　　三　村　o　介　　　　　　　　　　§
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★
　　　§★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★§
　　　§＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊§
　　　★＊＊★　　　　　《　ナイトロマン文臁　贰　　　　铮＊★
　　　§＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊§
　　　§＊＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊＊§
　　　★ия★ия★ияи★ияи★ияи★ияи★яи★яи★




　　　　　　　　　　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　目　　　次　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆




　　　　　　　　　　　　第１　海Qりの中で
　　　　　　　　　　　　第２　春Lに喘いで
　　　　　　　　　　　　第３　若草の摔
　　　　　　　　　　　　第４　khにて
　　　　　　　　　　　　第５　火[端（こたつばた）
　　　　　　　　　　　　第６　v~ので
　　　　　　　　　　　　第７　碧海に漂う
　　　　　　　　　　　　第８　晟悉@息
　　　　　　　　　　　　第９　路地Yにて
　　　　　　　　　　　　第１０　w光のeらめき




★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★




第１　海Qりの中で


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　耳たぶを研ぐと、海QりがQりやまない。
　もう何年前になるか、『喝采（かっさい）』という歌が流行（はや）っていたっけ。
　DD左手は、伊豆の海だ。冬、しかも、gもなく夕方がくるので、{色に澄んでえる。
　藤治朗（ふじじろう）は十三r、中学一年生。
　国道１３５号の坂道を、大型のナップザックを担ぎながらいく。そろそろ宿をつけないと、参ってしまう。ジャンパ`のポケットには民宿五泊ぶん、一万二千窑入っているが、基本的にoE旅行なのだ。公民^か寺に泊めてもらうしかない。夏には野宿をしたが、この季は觯àぃ─皮しい。
　（あっ、女の人……_なのに、泣きべそをかいて、道端にしゃがみzんでいる）
　治朗は、坂のてっぺんから下りにかけて、少年のように短い型の目ん玉がくりくりした、唇が怒ったように裕à蓼）れている女の人の前で、立ち止まる。
　青を出してトラックが、そして、かなりのスピ`ドで\用が通り^ぎていく。女の人になどかまっちゃいられないというように、o情に素っwんでいく。
　サイクリングが、女の人の|で、地べたにがっている。
　「どうしたんですか、おさん」
　旅先ということもあり、治朗は、女の人にしかける。ふだんは、同じ中学の女の子にもしかけたりしないけれど。
　「えっ……ええ、坂道で小石に自がW（つまず）いて、右膝のところが痛くて」
　高校生か大学生か、かい声をあげる。
　xをてせざるは勇oきなり、祖父から教わった格言を思い出し、治朗は、女の人の前に膝をつき、右足をる。
　たしかに、しとどの血が吹き、一部は、腓（こむら）にまで垂れて、こびりついている。
　「大丈夫と思うけど、サイクリングは格好づけじゃj目なんだよ。キュロットなんて、そもそも体の幛Zうし」
　治朗は、|京は蒲田から出kしたrに短パン姿をジ`ンズに穿（は）きQえさせた祖父の言~を、その通りにいう。
　「そう……なのね」
　「それに、荷台よりも前の方に荷物が多いのもバランスが取りにくいんだよ」
　中学二年まではサイクリングの旅を禁じられている治朗は、文句をつけてみたくなる。
　「そういえば……そうだわ」
　一重の大きな目を、女の人は、いまにも妞蛞绀欷丹护毪瑜Δ怂玻à蓼肖浚─。
　「うん、右足をゆっくり伸ばして、そっと、曲げてごらん」
　柔道七段で接骨をやっている祖父の、これも受け婴辘颏いΑ
　「あ、はい」
　急に素直になり、_な容貌を、もったいない、A（しか）めっ面にして、女の人は、おずおずと右膝を立てるように曲げる。
　「よっし、今度は、そっと伸ばして」
　そういえばやっぱり女の人はたしかに大人だ。汗ばんだ訾い瑜辘稀⑺仙みたいな訾い蚱わせている。女っぽいし、萜筏ある。
　「はい……こうかしら」
　小麦色の眉gに一本（しわ）を刻むが、女の人の足は、ちゃんと伸びる。
　だったら打浃诉^ぎない。せいぜい捻挫だろう。骨折はないといっていい。冷やせば大丈夫DDと、これまた祖父の日のやり方を治朗は思い出す。
　「まるっきり大丈夫。血をたんで、ショックで、痛いっ、と感じたんだよ」
　「そう」
　「でも、念のため口に膏をTってあげる。冬だから化は~しないけどね」
　こういうrは「自信を持って言うのじゃ」と教えてくれた接骨の祖父の言を治朗は守る。
　「ありがとう、ず知らずなのに。ゆきずりの人なのに」
　女の人は、畏敬（いけい）の目で、治朗をる。
　治朗は、ナップのポケットから『ヒビデン』という消毒用の膏を取り出す。
　ティッシュで血を拭き、膏を女の人にTりつける段になり、治朗は、スリムにえた女の人の足の奥が、むっちりたわわに稔（みの）っていることに荬つく。
　「か、か、形の良い足ですね」
　急に、治朗の声は震えてしまうが、正直な思いをいう。
　そういえば、やや幅冥违ュロットの隙gから、仄白（ほのじろ）い太腿の奥が、ちらちら垣gえる。
　もう少し首を垂れれば、女の人の下穿きまでくことができる。
　「ありが……とう」
　しかし、信じきった上に慎ましい声を女の人が出すと、キスもペッティングも未UYの治朗は、浃胜长趣悉扦ない。
　「ううん、旅は道づれだよ。どこから？」
　「`}から」
　「ふうん、そう。大学生？」
　「そんなオバさんじゃないわ、高校二年。川端康成の『伊豆の踊子』に憧れて、一人旅なの」
　「へえ。IHがよく、一人旅をSしてくれたね」
　美しくて、A奢（きゃしゃ）で、いつ男にuわれてもおかしくない女子高校生みたいな荬して、治朗は心配になり、いてしまう。
　「いかせてくれなかったら、^激派になるって、パパとママを{したのよ。そしたら、で、伊|まで送ってくれたの。あさっては、もう下田で、パパの会社の人が待ってるのよ」
　膝に、ベ`ジュ色の膏をTりつけられながら、ちょっぴり寂しげな笑いを、女子高校生はする。右]の片笑くぼが、深い。
　「ふうん、それもF屈な旅だな」
　治朗は、キュロットの奥から、汗ばむ訾い洹⑺仙のような体臭のほかに、なにか得体の知れない甘酸っぱい訾い忍び出てくるのを知る。Lのせいか？　もしかしたら、まだぬ女性のあそこがサドルで擦（こす）られて蒸れ出る訾い？
　「もう大丈夫。さ、ゆっくり立ってみて」
　キュロットの奥のiめいた幛丹取oj毛のまるっきりない太腿の白さに未を感じながら、治朗はいう。下半身の男の象栅稀もうさっきからおのれを主して、ジ`ンズの下で痛い。
　「ええ……あら、立てるわ。あなたって、凄いのねえ。高校生？」
　「いや、中学一年生」
　「ええっ、そうなのォ。お名前を、いておかなくっちゃ」
　いくぶんがっかりした表情の後に、（でも、うんとr下だから安心ね）という眼差（まなざ）しを投げてよこし、女子高校生が自を起こそうとする。
　「藤治朗。おさんは？　あ、北川美那（きたがわみな）さんだよね。自はぼくが引くよ」
　治朗は、後の泥よけにいてある白い文字を反c（はんすう）して口にして、自を自分の手で立て直す。
　「ありがとう。宿は？」
　足をわずかに引きずりながら、今度は、おさんぽく荬かりそうに、北川美那という高校生がく。
　「Qめてない。この四日は寺の御堂か公民^だったな。北川さん、美那さんは？」
　「もう予sしてある岽ǎàたがわ）温泉のホテルにはgにあいそうもないし……困ったわ」
　真g、困惑したように、そろそろ小さな山のあなたに消えようとする太へ首を曲げながら、美那はいう。
　「じゃ、^kして民宿に、と弟ということで泊まろうか、美那さん。その足じゃo理をしない方がいい」
　後年、考えるに、治朗は大胆なことを口にした。美那の@いているように大きな瞳に参ったのか、スリムなのにヒップと胸だけが空に吠えるように尖っているのに参ったのか。　もちろん、きりりとした美那を前にして、なにができるなどと考えたわけではない。
　「そうしてくれると、助かるわァ」
　美那は、ちっとも嬉しそうにしないで、答える。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　季ではないので、民宿をつけるのに苦氦筏郡、り客が四、五人泊まっているところに、暗くなってから{（たど）り着いて、夜の九r。海が北Lに、荒れはじめてきたようだ。
　「j目だよ、L韦稀９扦蛭陇幛沥悚Δら」
　治朗が制止したが、美那は、
　「だったら、体を拭いてくるだけ」
　と、いまだもったりした步みでいなくなり、ってきたら、やっぱり四rもrが上だ、大人の女の警戒心を募（つの）らせて、自身の布猡虿课荬斡绀盲长匾きずっていく。
　治朗は、でも、奇妙に嬉しい。（いっちょ前の男として、Qっている）と思うからだ。
　だったら……。
　・堡皮猡趣猡取ガキんちょを装って挑椁昆　Ｗ娓袱稀干倌辘璐笾兢虮Г薄
といつもいっている。
　治朗は、いそいそと洗面台にいき、タオルを水にnけgり、ってくる。
　「そうだ、あの、あのォ」
　赤い椿がC色の地にwぶ浴衣の襟Sを、必要以上にきっちり]じ、を背けて布猡饲堡恧Δ趣工朊滥扦蛑卫胜虾簸婴趣幛搿
　「なんなんですかァ」
　美那は、改まったものいいをして、治朗は心が冷えるのを感じる。
　「うん、膝の消毒とシップをやっておこう」
　夕方前の自分自身のきっちりした行いを^に浮かべ、治朗は、有oをいわせぬB度でいってみる。
　「そう……ですよね」
　「うん、そうしないと、膝から下を切断することも有り得るぜ。うちの祖父（じい）さん、骨のT家で、いつもそういってる」
　「えっ、そうなの、そうなんですかァ」
　「そう、I足を出して。きちんと浴衣を预盲皮んないかな」
　ナップザックから『ヒビデン』膏を取り出し、できるだけ、ク`ルに治朗はいう。
　「だったら、おいします」
　と美那はいいながらも、右足はすんなり出すが、左足は用心するように浴衣の裾で覆う。でも、浴衣が真ん中で割れて、w光灯に照らされた片腿の内趣、切ないほどに白くまばゆくえる。
　「痛さは？　美那さん」
　膝に膏をTりつけながら、治朗はく。もう血は固まってw（かさぶた）が、うっすらできている。
　「まだ、ズキズキするんです」
　医者に\てもらうように、美那は、柔に答える。良い育ちの女の人って、赝に弱いのかも知れないと、治朗は、`和感を持つ。
　そしてDD、かなり余と思いながらも膏を口から、太腿の方へと冥菠皮い。膝小僧と区eされて、腿の肉は柔らかい。柔らかいのに、指先をき返すようにバネを孕（はら）んでみずみずしい。
　「あのォ、藤さん」
　さん、などと呼ばれることは、中学一年生の治朗にはなく、くすぐったい。
　「え、どうしたの」
　「え……ううん」
　「最の龊悉扦饽泶欷人激Δ堡伞⒅埭辘谓钊猡蛉啶撙郅挨工取すっごくSになるし、いいんだなァ、これが」
　これは祖父からいたようないていないような言だが、治朗は美那の腿の肉のプチ`ンとした力に目眩（めまい）を感じ、くいい切る。
　「だったら……してみて下さい」
　丁Zを崩さずに、美那はいう。
　治朗は、破裂寸前みたいな心を抱えながら、灯台からwび降りる莘证恰⒚滥扦卧∫陇预晟悉菠搿
　美那は、後ろ手にへI手をAけるが、I腿の力はめない。
　でも、キュロットの上からでは定かにえなかった美那の太腿が、はっきりえる。体をタオルで拭いたというが、白い腿には桃色の擦ったが微かに流れている。
　「浃胜长趣筏胜い恰…下さいね。s束して」
　大事なs束ごとを切り出すのに、美那は形の整った横をせ、治朗をまともにようとしない。
　「うん、治と思ってくれよ」
　治朗は、美那の右膝の上の腿を、指先に力を\めて揉む。そこは、冬なのに火照（ほて）っていて、しんなりしている。
　「ふ……う」
　わずかに鼻穴を冥病⒚滥扦吐息を漏らす。
　治朗は、徐徐に、指の婴I土を大きくしていく。大きくしていくほどに、美那の肉は柔らかくなっていく。そして、目のくらむ白さになっていき、治朗の指のEすら残っていく。な肌なのだ。
　治朗の指は、じわじわと美那の太腿の奥へとi（さかのぼ）っていく。
　「そこらへんも、本当にvSあるんですかァ」
　ほっそり、かい声で美那がく。
　「お、お、大いにvSあるさ」
　もうわずかに手を伸ばせば、腿の一番太いところから急にへこんでくる美那の鼠径部（そけいぶ）へと手が届くので、治朗は後に引けない。男の根性の分岐点という荬する。　「そう……しかたないですか」
　治朗を隔てる言~使いで美那が恐疲à堡螭护ぃ─贰预欷肯麓饯颏つくyむ。
　「うん、特に、ここの付け根なんかは……」
　いくぶん美那が可哀そうになるがr上でもあり、治朗は、胸底ばかりか下半身を切なくさせ、すっと美那の浴衣の下へと手を冒させる。
　「あ……そこは」
　美那が舌足らずの声を出すが、治朗は、そのな肉を幛腔丐龚DD锥趣狻锥趣狻
　「この上なんかも、郡んだよ、美那さん」
　「え……だって、そこ……`うと思うけど」
　]に朱を走らせ、美那がそっぽを向く。
　治朗は、しかし、Mむ。
　憧れの女の人の生きた下穿きがある。手触りが、天にlけNるほどいい。擦り切れそうに薄いが、肉z^よりふっくら盛り上がっている。真ん中に、kに走るw裂がある。
　つけてはいけない、そっと、こんもり小高い美那の中心部を、人差し指の腹でなぞる。
　「……ァ、そこ。わたし、好きな人、いる」
　美那は胸を激しく上下させ、上体をのけぞらす。しかし、股gをゆっくり_いていく。
　治朗の指は、パンティの上から、こりこりしてiめいた痼（しこり）を探る。
じゅっと、美那の下着が汗を吹くDD幛ひ氦酥卫胜象@く。
　「んもォ……ァ。彼に、いもの」
　美那がの上に、あお向けに引っくり返る。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　治朗は、高校二年生の美那に恋人らしきものがいると二度も告げられ、趸螭Α
　（いや、これは、そのう、美那の右膝の打浃蛟绀K（い）やすための治……に^ぎないんだ）
　しどけなく浴衣姿の下半身を乱している美那をて、治朗は莩证沥蜴めようとする。　そして、この性的な[びをAける口gを探すが、いまだ男と女にE（うと）い中学一年生なので、いいアイデアが浮かばない。
　「あのさ、あのね」
　美那の下穿きの小高い秘丘を掌に包みながら、治朗は、考えあぐねる。
　考えあぐねる中でも、美那のパンティの布地の濡れは舛趣してくる。布地の下の、小さな痼と裂け目が、微妙に、ひとりでに蠢（うごめ）く。
　「堪忍、堪忍……して。藤さん」
　下半身を、わなわな小刻みに震わせ、なお美那はVえる。でも、その吐く息はとてつもなく幛ぁ
　「ね、j目……彼にだって、唇さえSしてないんだもの。きみとは会ってまだ四rg半よ」
　美那が股gを]じる。
　けれども、また、やんちゃな小Rのように暴れて、太腿と太腿のgを大きくする。
　大きくすると、美那の浴衣は、深くきゅっとDむ（へそ）以下が丸えとなり、ごく小さなパンティの全貌がFれる。白で、N薇の模の刺がしてある。
品のいい下穿きだ。
　治朗は、どうしても、パンティの下の美那の女性器をapしたくなる。いまだ、友_に借りたモノクロの写真でしか、たことがない不可思hなwI……。
　（どんな色をして、どんな形をして、どんな訾い蛑保à袱）に放っているんだろうか）
　治朗は、美那の下穿きの上からもくっきり浮かび出ているw裂を、指でなぞり、ゆっくり往亭丹护搿
　「あ、やァん……Sして、藤さん、治朗さん」
　少しずつ下着の中の秘密の部分を膨らませる菖浃沃肖恰⒚滥扦、思い出したようにjjをこねる。いや、切gないなのか……。
　「あのさ、膝をタオルで冷やさなきゃ……ついでに、あのさ、消毒の膏を、ここに、Tりzんで、やっぱりタオルで冷やすのが抗的と思うんだ」
　治朗は、我ながら下手Sなyz合わせを口にする。
　「んもォ……治朗さん」
　「あくまで、打浃丐沃委と思ってくれよ」
　「んもォ……だったら、だったら、早くgませて」
　甘い声をかすれた声に浃ā⒚滥扦告げる。
　善は急げ、これは祖父からではなく学校でったことわざだ。
　脱がせ方がよく分からないが、美那の半分ほど体液でAれた下穿きを、脱がしにかかる。
　うまくいかない。
　急がば回れだ。
　美那の浴衣の・蚪猡。
　はらりと、襟Sから、美那の上半身も割れる。でも、きっちり、パンティとになった白のブラが二つの乳房をLしている。
　「j目……治は、下半身だけでしょう？　膝が痛いんだから。ね、j目」
　そういえば当然の警告を、ブラを脱がそうとする治朗にし、美那がkする。
　しかし、「下半身だけ」といういい草は、奇妙にエロチックなきがあると治朗は荬扭。
　（そうか、矍椁惹eされてエッチだけというのは、すんごくd^することなんだ……、でも、初体Yがこんなことじゃいけないんだろうな）
　性的に幼い治朗はむが、いまはそんなにぐずぐずしてはいられない。
　再び、パンティを脱がそうとすると、美那は、
　「やァ、なんか、治なのにドキドキしちゃう。治朗さんのお祖父さん、本当に、骨のT家なの？　治朗さんがお医者さんごっこの天才なんじゃないの？　
ァ、わたし、小学校から女だらけの学校だったんで、お医者さんごっこははじめて。死ぬほど胸が、痛いの」
　と、けっこうC嫌はくなく、腰を浮かし菸钉摔筏f力的なB度を取る。
　やっと、蜜で濡れて重さのある美那の下穿きを脱がした。脱がせにくい理由も、分かる。身の体なのに、ヒップの体eが大きいのだ。
　「でも、s束してね。治で、あそこにおaをTるだけ……あとは、せいぜいタオルで铯工毪挨椁い琛￥ΔΔ蟆⒗浃浃工坤薄…ね」
　美那が、I目を预瞑（つむ）り、╊してくる。ほっそりLい小指を、治朗の方に差し向ける。
　「うん、分かった。任せてくれよ」
　こういうほかはなく、治朗は、美那の小指に小指をjめる。
　まずじっくり美那の秘Iのapをとも思うけれど、口gはあくまで“治”なので、消毒用膏の『ヒビデン』をチュ`ブからたっぷりgり出す。
　「B（し）みるかも知れないけど、我慢だな」
　Bみるかどうかは知らないが、治朗はしかつめらしく重重しい口{でいってみる。
　「え……え」
　くぐもったような}jな声を出し、美那がを泣いた後のように[らし、それから、羞uに耐えられないのか、I目を片手で覆う。
　ベ`ジュ色の膏を右の掌にAめ、膏をTる前の美那の部を、その股gに正座をしながら、盗みるようにきzむ。
　う`ん、と治朗はる。
　なんと形容していいのだろうか、人生はじめてつめる女の内wのところは。
　繁みは、治朗のより薄くて、k育不十分とすら心配するくらいだ。丈が短くく、わずかに褐色っぽく、柔らかそうに寝ている。
　美那の繁みが楚楚（そそ）として薄いせいか、逆に、秘丘の高さが目立つし、その赤い唇が派手に思えてしまう。
　唇の赤さは、夏の光を浴びる^（けいとう）の花ほどの明度で、でも、赤いコスモスほどの透明感がある。
　（やっぱし、I目がれるほどに感激だなァ）
　治朗は、二つの花唇がそそり立ち、ぴったり口を塞いでいる美那の女性器に、つくづく惚れてしまう。
　（おっ、白っぽい皮を被った痼（しこり）……はァ、これがクリトリスって肉の芽だな）
　思わず、治朗は、生唾をむ。
　「ああ……つめてばっかりで、uずかしいから、早く治して」
　I目をLしていても菖浃欠证るのか、股gをめぎみにしたり_きぎみにしたりeらめかし、美那が息苦しそうにVえる。预欷皮い腩の唇が、半_きになる。
　治朗は、急かされながらも、消毒用の膏をTってしまったら、美那の秘Iの訾いa品臭くなると考え、慌てて鼻先を美那の赤いw裂へと近づける。
　（おっ、浃訾い猡工毪と思っていたけど、すんげえいい訾ぁ…そか、さっきL訾扦长长蚴xで洗ってきたな。いんや、トロトロ葛（くずゆ）みたいなおツユも溢れてるんだから、本もののマジなあそこの訾い溃
　治朗は、美那の秘Iが、N薇の花のエキスを集めたような芳しい香りを放つことに、いたく感じ入ってしまう。
　「んもォ、ァ……訾い颏んくん嗅ぐなんて、失礼だわよ」
　左目はLして、右目だけ薄く_け、美那が_で端正なつきを、一瞬、歪める。
　「あ、ごめ`ん」
　「そうよ……ああ、でも、あそこをつめられたり、訾い蛐幛れるって……浃摔胜辘饯Αあそこがお漏らししたみたい……なの」
　「そう」
　「だから、早く治しちゃって……ね」
　「うん」
　治朗は膏をAめている掌を、美那のu部全体に押しつけ、ソフト．タッチでaをTりつける。
　膏と美那の体液が混じりあい、溶けてくる。
　掌に、美那の花唇がますます成Lし、固い肉の印象となってくるのが、はっきり分かる。
　美那のクリットが、しかし、一番浠してきた。治朗の中指、掌に、小突いて引っかくような抵抗感を与えるように膨してきた。
　事g、美那は、N形の痼である旬の芽をR迫されたり、擦られたりすると、
　「ああん、そこ……もっと、治してえ」
　と、治朗の指を恋い慕うように、腰を反らしてよこす。
　けれども、女体の造をg地にはまるで知らない治朗は、膏をTりつけると、どさくさにれて、美那のえにくいw裂の悉蜃笥窑冥病⒁きzむ。
　「つけないでね、治朗さん。ああん……いい、奥の奥までられて」
　やっぱり、美那にとっても“治”は口gだったのか、それとも“治”をされているうちに淫らな莘证摔胜盲郡韦、かなり大胆に股gに角度を持たす。
　（それにしても、映えのいいあそこの中だなァ。淡いt色だし、宇宙のiよりiめいた肉襞（にくひだ）がぎっしりまっているもんな……あ、ここは、おしっこの穴かな、タコのちっこい吸Pの一つみたいなのは）
　治朗は、人を祝福したい心になる。
　「ああ……そっとなら、浅くなら、指を入れてもいいわ。あの人にいから、深くはしないで」
　「うん、分かった。了解」
　「それと、ああ、その指、素场…らしいから、淫らだから……いいんだわね、ああん」
　もはやをLすゆとりもなく、端正なつきをもっと辘à勘砬椁摔筏啤⒚滥扦锨肖烨肖欷舜ぎ声を、の目を（か）き福à啶罚─毪瑜Δ摔筏坡─椁埂Ｏバ∩の“治”をする前には、信じられない乱れ方だ。
　もちろん、治朗も、ジ`ンズとトランクスの下では、莩证いほどの透明な液がBみ出しているし、男はり裂けんばかりだ。
　治朗は、左手の指をＶ字型にして、美那の幛筏骏ンズのような女性器の花弁を剥く。利き手の右の人差し指で、そのkLの悉恕ごくあっさり浅く指を筏啡毪臁き混ぜる。
　「ああっ、ああ……ん。いい。あそこも尖ったところも……オマメも弄（いじ）って、治朗さん」
　短い狼みたいなの毛を逆立て、美那は自らブラを引きちぎるように外す。
　ソフトボ`ルを半分に割ったような清楚な乳房が、w光灯の青白い光に、Fれる。乳首は、その部のように新rな赤さで尖っている。
　治朗は、美那の赤い桃の中に指を入れたまま、クリットを中指で擦る。
　同rに、乳房に]ずりする。
　「ああっ……赤い波が……j目え`っ」
　美那は、抑えた悲Qをあげたと思ったら、いきなりI足を突っらせ、ばらせる。
　「あ……あ……ん」
　美那が身婴しなくなった。
　に、美那のこぼした蜜液が、青い痕Eを作っている。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　Lはないのに、海ばかりがXいでいる。
　「ごめんね、わたし、浃摔胜盲沥悚盲啤
　治朗を置いてけぽりにして五分ほど微睡（まどろ）んでいた美那が、きょろきょろxりを回してから、ぽっと]を染める。
　美那がトイレかL訾、浴衣の上に丹前をきちんと着zみ、いなくなる。
　海のざわめきは、治朗の下半身を辛くするばかりで、布猡饲堡盲瓶丈浃沥筏郡なる、美那が、音もなくってきた。
　「男の子って、我慢できないんでしょ？　わたし……指で、してあげようか」
　美那が、ちょっぴりnd（ゆううつ）そうなつきをして、いう。
　「ありがとう、た、た、mむ。でもさ、あのう、美那さんの唇の形ってカッコいいじゃんか。口じゃj目？」
　正直に、治朗は思いを打ち明ける。指では、一日ごとにしている。
　「ええっ……んもォ。分かったわ」
　美那は困惑の果てに立ったようにして、ぺったんこと腰から崩れ、虚ろな眼差しをする。
　（考えさせては、いけねえ）と、治朗は直感的に思う。素早く、素っ裸になる。
　美那の目の前に、り切り^ぎている分身を突きつける。
　「大き……いい……ヤになるくらい」
　首を振りながら美那は、おずおずと、治朗の反り上がるものにそっと手を添える。Q念したように目を瞑り、口に先端を含む。
　治朗は、あまりの心地良さに、茫然となる。
　でも、自分だけ氦郡丹欷毪韦弦环降膜人激ぁ⒚滥扦I膝をこじ_けるようにして、利き足を挟み入れる。下着の|から爪先をこじ入れる。
　「む……は……あ……」
　美那は、治朗の足のH指を水平にすっぽり秘裂に受け入れるや、鼻腔（びこう）を冥菠拼ぎだす。
　「あ、ごめ`ん」
　唐突に、治朗は、美那の桃からく液体と自身の肉棒の快さにEい、我慢できなくなる。
　男の象栅颉⒁凰病⒚滥扦伪挤扭市韦颏筏I唇からxす。
　夥（おびただ）しいリキッドが、美那の整った目と鼻へと降りかかる。
　「あ……や`ん」
　「ごめ`ん、美那さん」
　「ううん……いいの、おいしいくらい。あ、足の爪先は、そのまま、あそこへ入れていて」
　根はしい女子高校生なんだろう、ぺろぺろと鼻の下へと溢れていく男の精を桃色の舌で舐め、自身のに降り注がれたものを、タオルで拭う。
　それどころか、ぎこちない仕Nで、元荬蚴Г盲磕肖颉おいしくないだろうに、さもおいしそうに唇で掬（すく）うように口接（くちづ）けしてくれる。
　「あらァ」
　美那が感@の声をあげるように、治朗の分身は、勇ましく屹立（きつりつ）してくる。　とともに、美那のw裂に筏啡毪欷皮い胫卫胜斡H指が、く、く、くいっとめつけられ、蜜の液で、じんじん火照りをしてくる。
　「ね、いいわよ、かわいがってくれて。彼には、なんともいいようもなくgまないけど、冒したいの」
　む瞳というより、妖しいxきの瞳といった方が似合う眼差しで、美那が、下着を脱ぐ。
　治朗は、人は素晴らしいが同rに哀しいなァと少年のくせに思いを巡らし、美那の赤いwIを目がけて、はじめての突入をみる。
　「あ、そこ、痛ァ`い。でも、あ、いい」
　壁Hまで後ずさりながら、美那が、摔。
　やがて、ズンと、治朗の背筋を流が走る。




第２　春Lに喘いで


  　 　　　   　　　　　　　　　　１

　|京湾の波gを、梅の花の訾いwぶ。
　治朗は、フェリ`の诟桑à椁螭ん）にくくりつけてある、サイクリング自のパイプを磨きながら、w沫（しぶき）の荒い波gを眺めている。
　一Lg後に中学二年生に上がるので、祖父はようやくサイクリング旅行のS可をくれた。ついでに{屋からびた自を出してきて、治朗にくれた。グリップとサドルが茶色の煤（すす）けた革uで、今rのサイクリングと比べたらやや古めかしいとはいえ、荷台が冥荷物もeみやすい。
　金谷港（かなやこう）でフェリ`を降り、治朗は山（のこぎりやま）の、その名のとおりギザギザの山を上目遣いにながら、国道を^山方面へ走りだす。
　まだ昼前なのに空にはネズミ色の低いが垂れzめて暗く、治朗は少し心くなる。
　でも、春めいた甘い花の香りは、湿っぽい空荬韦护い、猡たちこめていて、治朗は自身を励ましながらペダルを踏む。
　（あれ、オレンジ色のセ`タ`を着たひと）と、治朗が目をこらした途端、そのオレンジ色が霞んだ。
　雨だ。しかもかなりの土砂降り雨だ。
　ざば`っと、盥（たらい）を引っくり返したように大量の水が、房tの空から落っこちてきた。
　治朗は慌てて首を回させて、xりを探す。
　（えっと……雨宿りできそうな鏊は……）
　ふとると、オレンジ色のセ`タ`を濡れj巾みたいに体にくっつけた女の子が、国道から海岸の方へAく小道へ、lけzんでいくのがえた。フェリ`の上でかけた少女だ。
　（向こうになにかあるのかな）
　治朗はとっさに、小走りに先をいく女の子の後を、自に跨ったままI足で地面をXく蹴るようにして、ついていく。
　女の子は、ごつごつした岩訾伍gの砂利だらけの下り道を、偈种ったるようにMんでいく。小刻みにブレ`キをかけながら追う治朗が、（タイヤ大丈夫かな）と心配しかけたころ、女の子の丸まった背中が道のに消えた。治朗も急いで少女の入った横道にいく。
　屋根が斜めにA（かし）いでガラスもつぎはぎの、木造の小屋がある。
　小屋の入り口で、酩蜷_けながら少女が振り返った。白くて丸いに、雨の粒が激しく降り注いで、妞韦瑜Δ私瞍颏膜っている。
　「あら……あなたも雨宿り？」
　「良かったら……雨が止むまで……いい？」
　治朗がくと、少女は首をAけるような仕Nで一瞬治朗と自を交互にたが、小さくhいた。治朗はほっとして、自ごと敷居を跨いで、中へと入る。
　つ`んとかび臭い訾いするが、中は六ほどで割と冥、壁にはもじゃもじゃにjまったテトロンの糸や、目の荒いW、丐韦たちをした丸い器のようなものが、ぶらさがっていて、どれも埃をかぶっている。
　治朗が壁から目をすと、女の子の逞しい二本の腿のY趣、いきなり目にwびzむ。
　雨に打たれたせいか青白い。片方の毛糸のハイソックスがずり落ちて、足首に固まっている。女の子は土gの土の上に膝をついて腰を屈めて、薄暗い壁Hのビニ`ルシ`トの下から、スト`ブを引っり出している。腰の角度が深くなるごとに、格子cのミニスカ`トから露出した、腿の白い面eが冥る。
　スト`ブは、しばらく\いを吐き出したものの、やがて赤赤とついた。
　「この小屋、かけはぼろっちいけど、案外B丈よ。夏のgだけ使われてるO小屋なの」
　スト`ブの炎の光をにちらちら受けて、女の子が治朗を振り返る。治朗は思わずへえ`っと思って、相手のをつめてしまう。
　おVみたいに丸くて白いの半分くらいを占める印象で、真っ\のLいまつげにF取られた切れLの目が、治朗をている。低くて控え目な鼻のすぐ下に、蕾の@が花_く寸前の形をしたピンクの唇がXく_きぎみについている。眉毛すれすれで切りBえたオカッパ^に、血がBんだように赤いI]と、野暮ったい格好はどうても田hの女子学生という感じだけれど、いや、よくるとなかなかの美少女だ、と治朗は急にうれしくなってくる。
　「えっ私よりr上？　あら、ごめんなさい。てっきり同いrくらいかと……。
私はK木千{（なみきちえ）。こんど地元の中学校に上がるの」
　治朗が自己B介をすると千{は急に改まった口{で答えた。
　「|京か……千{は横Rまでしかいったことないんです。ね、中学校ってSしい？藤さんはクラブは何入ってるの？　自部？」
　「}画部だよ。画家を目指してるんだ。でも、写真にもv心があって、マジにんでる」
　「へ`っ。千{、尊敬しちゃいますゥ」
　千{の切れLの瞳が一回り大きくなり、スト`ブの炎にまつげの影が、二重にeれて映る。改まった言~遣いをしてみせても、自分で自分の名を呼ぶあたり、やはりまだ幼いのだろう。
　自の手入れをgますと、治朗の下半身のジ`パンが湿って预皮wにりついて、寒荬してくる。そろそろスト`ブに当たろうか、と治朗は振り返る。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　小屋の屋根に、未だ止まない雨音が埽à希─亭搿
　「ど、ど、どうしたの、ち、千{さん」
　治朗は振り返りざま、上ずった声で目の前の千{をつめる。そこには全身を白のスリップ一枚で覆っただけの千{が立っている。
　「千{のお洋服、びしょ濡れなの。藤さんも脱いで乾かした方がいいですよ」
　「う、うん」
　治朗は答えながらも、千{のスリップから目をそらせない。木dでつやのない生地だけれど、かえって水を吸い、まとわりつくように千{の体に密着している。
　着膨れではなかった、千{の全身はふっくら白い肉が柔らかそうに均等にのっている。丸いのI|から伸びた肩から腕へのやかなカ`ブ、その腕がLすように抱いているスリップの二つのカップは、このgまでランドセルを背っていた少女とは思えないほど、丸丸とgって膨れている。
　腿の付け根をわずかにLす丈のスリップの、二段になったレ`スのpい取りも、どことなく安っぽい感じがするけれど、その裾を押しのけるように突き伸びている白く堂堂たる腿に、治朗は目をZわれる。
　（最近の女の子は成Lが早いんだなァ）と、治朗は感激しながら、同生の女子を思い浮かべるが、なにしろ同生のスリップ姿などたこともないので、千{の体が普通なのかどうかよく分からない。
　（スリップの中身はどうなっているんだろう）と、治朗はつい想像する。
　「未来の画伯かァ。簸ありますね……」
　千{が木dのスリップの裾を引っって、j巾のようにしぼりながら、うっとりした{子でいう。gられたレ`スの模の先から、い水が、千{の手を护盲仆灵gの乾いた土の上に落ちていく。
　ただでさえ短いのに、引っられたスリップの裾が（へそ）の下まで持ち上がって、千{の白のパンティの、生地が二重に厚くなった股の部分が丸えになる。
　治朗の男が、湿ってきつく吸いつくジ`パンの下で、突然`首をもたげる。
　「うっ……」
　治朗は股gに手をやりながら、座りzむ。
　「えっ？　どうかしました？」
　「あ、いや、モデルになってもらえたらなァってさ。でもモデルってのは、画家のいうことに全部兢铯胜ゃだめだから、yしいよね」
　治朗の目は、スリップからいた千{の下穿きに止まったままだ。土砂降りの雨は、パンティにまで浸みたのだろうか、千{の股gのうっすらした毛のようなが、下穿きの生地から透けている。
　「兢Δ盲啤…どんなことに？」
　千{が怖怖と瞬きをする。
　「どんなポ`ズでも……がらずにやるんだよ……エ、エッチなポ`ズでも……」
　治朗は少し口ごもりながら、でも思い切っていう。ここが肝心、という荬する。
　「え？　エッチな……」
　千{が@いたようにI目の幅をkに太くして、治朗をまっすぐにつめる。治朗は、千{の荬浃铯椁胜い瑜Δ似恧辘胜らも、早口でつけたす。
　「千{ちゃん、いや、千{さんみたいに美しい少女は、|京のど真ん中にもめったにいないから、もしモデルになってくれたら、俺、最高に勉になるなァ」
　茏鳏蛎瑜长Δ人激盲郡椤まずモデルを誉めそやせとは、口ひげを生やした}画部のの教えである。モデルをスカウトするときも同じだろう。
　「え`っ本当？　でも……千{は自信ないし……おOの太郎ちゃんにいてみなくちゃ」
　太郎ちゃんとはボ`イフレンドだろうか、千{はあくまでiる。
　「じゃ、ともかくラフスケッチからいこう。座ってみて。モデル莘证蛭钉铯Δ坤堡扦猡汀
　我ながら{子が良すぎるとも思うが、国Zの授Iでった新しいV（ことわざ）の「（わざわい）をじて福と成す」のとおり、このことがきっかけで、千{が本当にモデルの道をMむかもしれないのだ。千{の椁摔猡胜毪悉氦馈
　治朗は一人で偈证思{得して、自の荷台のI|に垂れたビニ`ルuのポケットの中から、旅にはいつも持っていくスケッチブックを取り出す。
　迷いながらも仕方なくといった子で、千{は、スト`ブの前の治朗が敷いたヤッケの上にしゃがみzみ、膝を同趣思膜护皮冥盲郡辘っつける。首から下への急な盛り上がりが、荒く上下して、スリップの中身がwび出しそうだ。
　「はじめる……ぞ」
　いっちょ前の画家を萑・盲啤⒅卫胜冥菠骏攻饱氓隶芝氓に２ＢのUPを走らせる。
　「腕は胸からxして……スリップを押さえちゃだめだ。そんなポ`ズはサマになんないぞ」
　「あ……はい」
　千{の迷いを吹きwばすつもりで、治朗が注文すると、千{は素直にいうことをきいて、胸元と裾にあてていた手をxして|に置く。
　ぴったり]じた腿の奥の、股gの三角部分が、スト`ブの赤い火にはっきり照らされている。パンティが少しきつめなのか、内腿の柔らかな肉に、かなり深く生地がくいこんでいる。治朗はスケッチブックごと、その秘密の三角地・丐摔袱昙膜盲皮い。鼻先がこすれるほど、を近づける。
　「いや～ん……藤さん……そんなにないで」
　千{が慌てて右手の掌を冥菠啤⒐砷gを包むように当てる。
　千{が自身の手を、秘密の鏊に潜らせる姿もなかなかエッチなポ`ズと分かって、治朗はそれならもっと、と次の注文をみる。
　「ち、千{さん、そのまま……指で……パ、パンティのゴムを预盲皮撙啤…」
　治朗は、本物の画家になりきろうと自身にいいきかすけれど、声が震えてしまう。
　「えっ？　だって、そんな……そんなことしたら……千{のあそこが丸えになっちゃう」
　千{が股gに掌をあてがったまま消え入りそうな声でVえる。
　「あのね、千{さん。}画の世界じゃ、そういうポ`ズは、よくあるんだよ……一流のモデルは特にね」
　治朗は、未だにそんなポ`ズの}画はたことがないけれど、思い切っていってみる。　g近のスト`ブの炎のせいばかりでなく、声がかすれてくる。
　「一流のモデル？　本当？」
　Lいまつげのせいで\\としてえる瞳をませて、千{が一r表情を崩す。
　「ほら、早く预盲啤￥Δ蟆もっとだよ」
　治朗の欷鄙に促されて、千{は、自身の人差し指で、おずおずとパンティの股のゴムを引く。
　徐徐に、千{の秘IがFれ出る。
　おおっと思い、治朗は一瞬スケッチの手を休めて、目の前の少女の股gへを近づける。
　やっぱりk育が早いのだ。千{の秘Iにはすでにふさふさとした柔らかそうな毛が、密に生えそろっている。
　オカッパ^と同じく、\\とした健康そうな秘丘の毛だ。きつめのパンティのゴムが、o理に引っられて、千{の秘密の草むらの真ん中に食いzんでいる。
　治朗は、身を\り出すようにして近づくと、千{の股gにを埋めるほどにして入る。
　「藤……さん……息がかかるゥ……幛ぁ
　千{が途切れ途切れにいう。
　「うん……もっと……もっとゴムを引っって……そう……よくえるようにね……」
　鼻から息を吐きながら、治朗がさらに注文をつける。
　「あァん……こう……ですかァ」
　千{が人差し指を曲げて、下穿きのゴムを引く。
　食いzんだゴムは、同rに、千{の秘Iを真っ二つに割っていく。\い茂みの中から、千{の秘密の肉襞（にくひだ）が一枚、Fれる。
　充血したときののY趣韦瑜Δ食啶丹恕⒅卫胜弦凰材郡つぶれそうになる。
もっとよくようと、片手でスト`ブの取っ手を掴み、力をzめて引っり寄せる。
　「あ……幛ぁ…あそこが燃えちゃう」
　千{が鼻声を出し上体をのけぞらす。
　tの花びらを全部apしたくて、治朗は千{の茂みの中のLれた花弁へと、指を伸ばす。
　「ン……ン」
　言~にならない声を、千{が出し、治朗は咄嗟に手を引っzめる。やはり直（じか）の指では、まずい荬する。
　治朗は思わず、という感じで、２ＢのUPの尻で、预欷壳{の花びらをそっと持ち上げてみる。次にUPを花弁の内趣厍堡贽zませる。jみつく毛を押し分けるように、UPを上下に婴す。
　「や、や、やァ……」
　千{が、背中を反らせて声をあげる。
　UPの角った角をものともせずに、千{の肉の花びらは治朗のUPの尻を、徐徐にその深い部分まで驻咿zんでいく。一体この奥にどんな不思hな道がAいているのかと、治朗は女体へのiを解き明かす莩证沥趣胜盲啤UPをゆっくり捩（ね）じって入れる。
　千{の秘Iの奥にあるはずの蜜丐丐瓮à甑坤稀ごくごく狭くて、r折UPすらも押しすほどの力を、治朗の指先へ护à皮瑜长埂Ｇ{の肉襞がひくつく。
　「ど、どんな感じがする？　千{さん」
　手前に引いたUPを治朗は、千{の蜜丐丐茸笥窑宿妞袱辘胜らめに押しzんで、きく。
　「はァァ……す……ごく……」
　千{の股gから、UPを护盲粕温かな液体が治朗の指へ降りてくる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　春の工嘶膜欷牒￥我簸稀⒅卫胜惹{のいるO小屋を驻咿zみそうに、地面からいてくる。
　「はァ……藤さん……UPで铯胜螭……千{のあそこ浃琛…}はちゃんと……描いてくれてる……？」
　スケッチ用のUPの尻を、秘密の花びらの奥に受け入れたままの格好で、千{は喘ぎながらもめるような声の{子できく。
　「う、うん。ほら、千{さんの……素长胜趣长恧颉…」
　治朗は腕を伸ばし、スケッチブックだけを、千{のの方に差し出す。は千{の股gに近づけたまま、UPの行方を守る。
　「やァ～ん。ひどいわ、藤さん……千{の……あそこばっかり大きく描いて」
　千{が腰をくねらす。
　その拍子に、千{の肉襞の奥へ差し入れていたUPが外れて落ちた。
　「あのね、画家はモデルのいっちばん魅力的なところを素早くiいて、そこを集中して描くもんなんだよ。千{さんの龊悉稀…あそこが……たまたま……すごく_なんだ。うん、もっと良くQ察してみよう」
　女の人のあそこばかりを描く画家なんているかどうか知らないが、治朗はきっぱり、という感じでいってから、]じようとする千{の腿のい隙gに、もう一度首を入れる。
　「……芸g家のひとって……浃铯盲皮搿…」
　千{が、腿の力をめる。千{のI手は、をまだ覆ったままなので、秘密の鏊は木dのパンティに再びLされている。
　「そうだね……モデルさんもf力してくれよ」
　芸g家、などといわれたのは少しくすぐったいが、治朗はこうなったら多少のことはSされるだろうと、自身の右手の指を、千{のパンティのFにかける。柔道家の祖父ならばこんなとき、「椁护谐嗓搿じゃ」とでもいうだろうか、治朗は指に力を入れ、左の手も加荬丹护啤⑶{の柔らかい手触りの下穿きを、一荬讼イ畏饯丐纫き下ろす。
　「ああっ……藤さん……」
　千{が股を_き菸钉摔筏啤⑻澶蛴菠する。
　下着を脱がされるのを、阻止するような咄嗟の反辘椁筏い、テンポがWれた。
千{の下着は、抵抗なく腿の上を滑って、膝のxりでぐんにゃり止まる。
　スト`ブの赤い火は、预辘がったスリップの下の千{のこぢんまりとしたのDみに、\\と影をつくっている。から腰にかけては、まだまだ少女らしくぽこっと膨れていて、腰回りにもゆったりとした幅がある。
　赤い光の中でも、千{の肌の白いのが分かる。白い砂丘のようななだらかなライン上に、オアシスかなにかのような茂みが生えている。
　千{のu丘を覆う茂みへ、治朗はを寄せる。治朗の鼻息に、千{の\いsれた毛がeれる。tにB（にじ）む千{の花びらがえる。
　UPの尻の刺激のせいか、みるみるうちに厚みがし、色が猡なってきたような荬する千{の秘密の花弁だ。
　それに、熟れる寸前のサクランボみたいな訾い馄っている。治朗は鼻から深く息を吸いzむ。
　（オカッパの女の子なのに……ここだけはこんなに……）
　治朗は}jな莩证沥摔胜搿
　「ふ、藤さん……千{の……あの……あそこ……ひりひりするわ……ね……もうパンティ穿いてもいいでしょ？……いいですか」
　千{が仰向けの格好だからだろう、鼻にかかった声を出す。
　「えっ……も、もうちょっと……だよ」
　治朗は慌てる。小屋の外は、相浃铯椁翰à我簸膝昆ぅ圣撺氓にいているけれど、雨が地を穿（うが）つ音は次第に弱くなってきたような荬する。千{がるといいだすかもしれない、と治朗は不安になる。
　少女とも大人の女ともつかない、不思hな千{の体と秘密のwIを、もっとapしたいと治朗は焦る。千{の股gから立ちのぼる甘酸っぱい訾い、治朗の体をlけ巡る。
　千{はくぐもった声で、さらにAける。
　「じゃ……スト`ブをもっとxして……火が……あそこに……幛て……」
　「で、でも……それじゃ……暗くて}が描けないよ……そうだ、これでどう？」
　治朗は自身の唇を突き出して、千{の充血したような花弁の全体へ、ふ`っと息を吹きかける。肉襞の奥まで息が届くように、吹きかける。千{の肉の花がかすかに蠢（うごめ）く。
　「やァ……こそばゆいわァ……」
　千{のI腿から力がiけていく。
　さらに治朗は唇でLを送る。を低くすると、千{の花弁の中央に、座している小粒の肉の芽がえる。その粒を狙う。
　「ああン」
　治朗の突き出した唇の先が、荬び啶盲魄{の秘IにDく肉襞にXく触れた。
千{が高い声をあげる。
　「あっごめん、千{さん」
　xりながら治朗は、唇すれすれに千{の部をつめる。酸味のある訾いきつくなる。
　「口……なんて……千{、信じられない……太郎ちゃんにい……千{のあそこ……余に幛なった……わ」
　千{は、反らした上半身の向こうから、泣きそうな声を出す。
　「芸gに参加するって……なんだよね……だけど……もう少し……俺にまかせてみて」
　治朗はまたしても息を吹きかけ始める。そして今度はわざと、唇の先端を少しめに千{の肉の花びらへ押しつける。
　「やァ……」
　溜め息ともつかない声を、千{が漏らす。
　千{の声に励まされて、治朗は唇を_いて千{の秘I全体を口に含むようにする。
　口いっぱいに、猡て甘い味が冥っていく。治朗は大きめのソフトクリ`ムをしゃぶる形で、千{の股gの秘密の桃を味わう。
　「やァ、やァァ」
　千{の声が大きくなる。千{は腰から下を、治朗の^ごと上下にゆっくりeすりはじめる。
　治朗はo意Rに口の中の舌を婴す。
　「はァァ……藤さ……ん」
　千{が四肢を突っらせて腹を突き出す格好で、叫ぶ。治朗はしに、治朗の唾でべとべとになった千{の花弁に、舌を差し入れて回させてみる。びらびらとした感触が、舌の上を走る。少しざらついている。
　「はァァ……はァァ……」
　千{の漏らす声にを集中させ、治朗は舌の根元から、痛くなるほどぐるりと回す。
　回させながら、舌の先端で千{の肉の芽を小突く。それをRり返す。
　「やァァッン……はァ……」
　千{は_かに何かを感じはじめている、と治朗は自信を持つ。膨した千{の柔らかな桃全体から、治朗の唾液ではない、eの液がBみ出ているのが分かる。
　蜜液の出どころを探るような婴で、治朗は舌の先を、千{のふっくらした秘密の果肉の表面に、R迫するように@わせ、花弁の襞を预晟悉菠毪瑜Δ摔胜兢搿
　砂糖の十倍ほどの甘みを、舌の上に\せたような荬して、治朗の口の中いっぱいに唾がたまってくる。唾をみzむのと同rに、治朗はすぼめた口で、千{の尖りきっているクリトリスを含んでく吸う。
　ちゅるっ、と音がQる。
　「あ……千{は……j目に……なっちゃう」
　突っらせた全身を小刻みにdさせて、千{が体を海老のように丸めて婴なくなる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　隙gLにスト`ブの炎が、ざわざわとeらめく。雨の音は随分と、小さくなった。
　オカッパのの毛の先を扇のように土gに冥菠啤⑶{はふっくらとした]に朱を走らせて、横向きのままgやかな寝息を立てている。真ん丸のには、かすかな笑みが浮かんでいる。预焐悉ったスリップからは、なにも着けていないむっちりした尻回りが半分はみ出ている。
　治朗は千{のスリップをそろそろと引いて、腰の上までたくし上げる。たっぷりと肉のまった千{の尻のその白さとボリュ`ムに、治朗は息を驻唷Ｆ手では掴みきれない千{の双球を左右へ押し冥菠搿
　治朗の指を跳ね返す荬い巍㈠辘稳猡二つに割れて、真ん中に千{の唇と同じほのかな淡い色をした桃色の粒がえる。まだ固い蕾のごとく、静かに肖螭扦い搿
　「…………」
　治朗は、荬い瑜盛り上がる千{の尻のgの、慎ましやかな蕾に、じっと入る。
　（お尻の穴って……小さいなァ）
　治朗は思う。でも、小さいけれど、前Tからの液が流れてきたのか、YのT自身の液か、すでにじんわりと蜜でふやけかけている。
　千{が目をまさないうちにと、治朗は蕾の郭に沿って指で揉んでみる。
　じっとりとした液が、治朗の指先で粘つく。
　_かに千{のアヌスも、蜜を吐きはじめる。
　治朗の指は、ぬかるみにはまって滑りながらも、千{のYのTをAけて揉みしだく。
　蕾が花_くように、しんなりとむ。治朗は、周欷虿沥胧证蛎郅嘶らせて、千{の尻の穴へ筏啡毪欷搿％辚亥啶颏膜堡蒲氦忿zむ。
　「あっ、なにしてるの、治朗さん……そこ、Aいわよ、それに痛い」
　目をました千{が、自身の下半身を振り返り、Yの小に筏忿zんだ治朗の指から逃れようと、腰を大きく振る。治朗の指は、かえって蕾の中へと入りzんでしまう。
　「……でも浃矢肖浮…やっぱり止めないで」
　治朗の指を、第一vまで受け入れて、千{が锥趣忮辘蛲护上げる仕Nをする。
　柔らかく解けた千{のアヌスに、治朗の指がさらに深く、根元の近くまで埋まる。
　「あァん」
　透き通ってえるほどに白い、バスケットボ`ル大にgったヒップを、千{は上下左右にeさぶる。やや慢なウエストの延Lには、手に余るほどの膨らみを湛えた乳房の裾野が、千{の腕で押しされている。
　子供めいた部分とアンバランスに熟した千{の肉置（ししお）きのあちこちに、つい目がいってしまい、治朗のジ`パンの下で、男がり裂けそうに膨らみをしてくる。
　治朗はもはや我慢できなくなって、千{のアヌスからふやけた自身の指をiくと、水分を含んで皮wにくっつくジ`パンを、音を立てないように苦氦筏啤しごき降ろす。トランクスからそそり立つ己の肉棒を取り出す。
　治朗の男はかっかと荬蚍扭盲啤⒎搐攴丹毪郅嗓擞陇蓼筏天に吠えている。
　（まだ中学にも上がらない少女にこんな莩证沥摔胜毪胜螭疲─取⒛谛膜悉猡浃猡浃工毪堡欷伞このH仕方あるまい。千{の半裸の後ろ姿をながら、治朗は幛けているような己自身を掴む。
　「あっ……」
　そのとき、うつぶせていた千{が、を上げて振り向き、治朗の股gでを止めたまま静止する。大きな目をぱっちり_く。
　治朗は慌てて自身のものをトランクスに押しzもうとするが、うまくいかない。
　千{は目を、今や高高と空に（そび）える治朗の肉の棒へ止めたまま、~句する。みるみるうちに千{のが、おでこのxりまで赤色に染まっていく。
　千{は、@色の唇を半_きにしている。
　「あ……千{の……せい？」
　千{がようやくひとことしゃべる。
　「いや……あんまり千{さんが可郅椁筏いらさ……正直者なんだよね、俺って」
　これでごまかしきれるのか、と治朗は不安だが、おどけてみせる。
　「千{……どうすればいいの？……どうすれば藤さん……治朗さんが……あの……莩证沥瑜なれるの？」
　千{がおずおずといいだす。
　治朗はごくりと唾をみzむ。
　「どんなことでも？　千{さん」
　「千{……モデルとしては才能なかったみたいだから……eのことをするわ」
　千{がうつむいて答える。まつげを何度も瞬く。
　「じゃあね……俺のここに……キスしてみて」
　治朗は目を瞑って、己自身を指さす。
　「は……い」
　千{が答え、しばらくして治朗の男の竿先に、ぽってりした千{の唇の感触が护铯搿
　治朗はもうそれだけで、腰がぐらりとしてしまう。
　「うん……口の中に……入れてみて……くれ」
　「ふァい」
　吸いzまれるように心地よい感に、治朗が片目を_けて下ろすと、千{が小さめの口をkいっぱいに_いて、治朗のものを驻咿zんでいる。一生颐な表情だ。
　治朗に辘à瑜Δ取⑶{は眉gにを刻んで苦しげに、治朗の反り返った肉棒を、喉の奥の方にまで含もうとする。
　「……できれば……中で舌を使って……」
　自身の股gにオカッパ^がeれるのを、莩证亮激丹饯Δ摔埭浃堡扛幸で、治朗は眺める。
　千{がもぐもぐと不器用に口を婴して、治朗の竿をA（くわ）えzんでいる。
柔らかで、少しざらついた千{の舌が、治朗の肉棒を擦る。
　千{の舌で擦られるたびに、治朗は下半身がZけるような快感に浸る。
　目眩のするような莩证亮激丹沃肖恰⒅卫胜稀⑶{にも同じ心地よさを与えたいと思う。
　「このまま……仰向けになってごらん」
　治朗は、己自身を千{の口に含ませたまま、股gで千{のを押すようにして、倒れzむ。
　千{の体に多い被さり、体の中心をSにして回して、を千{の股gに埋める。
　すでに、しとどの蜜を浴びてしんなりとした千{の秘毛を、治朗はI手の指できわけて、今や真っ赤に燃え上がる花弁のpい目に、舌の先を@わす。
　「やァァァん」
　治朗は、指をあてがい、れたようになっている千{の花びらを押し冥病その中心に向かって舌を何度も擦りつける。
　「はァァ……」
　治朗の男を口に含んだまま、千{が喉の奥から掠（かす）れた声にならない音をたてる。
　千{の肉芽は、治朗の舌に尖って当たる。
　治朗は、舌を婴す速度を上げて、千{のクリットを、往亭筏拼碳い工搿Ｖ卫胜紊啶胃元が、麻wしたようになる。
　「はッ……アアアアッ」
　千{が、甲高い声をあげる。
　「ち、千{さん……いくぞォ」
　千{の口の中へ、治朗は荬い瑜精を放出する。
　「はァ……いつか千{が大人になったら……あそこでしてね、治朗さん」
　上荬丹护款]に、治朗のリキッドを光らせて、千{がほほ笑む。




第３　若草の摔


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　底の岩の水苔を映して、泉T池（いずみやどいけ）の水面が深い色を・婴皮い搿Ｐ戮vの林と白澶证、逆さまの像となって浮かび上がる。
　中学に入って二度目のゴ`ルデンウイ`クで、治朗は謦鲈の端を横断する木uの渡り廊下に腰欷堡啤|に（そび）える男体山（なんたいさん）をスケッチしている。猛々しい山の形は、}になる。
　「わ`っ、素晴らしい眺めですわねえ」
　治朗の背後に、木を（きし）ませる音とともに、低音の女の声がする。散步客のグル`プかな、と治朗は振り向かず、}の仕上げに嶂肖工搿
　\い}の具をパレットに落とす。
　「あら、\くTってしまうの」
　治朗の肩越しに、再びアルトの声がする。
　自分にしかけているのだと、治朗はやっと荬扭い普瘠攴丹搿
　すらりとした背の高い女の人が、治朗のスケッチブックをきzむ姿荬恰⑨幛硎证蜓に当てて立っている。Lい首に、ほとんどそのままの幅で、陶器の人形のようながついていて、治朗と}を交互に比べている。まつげがLくカ`ルしている。一人きりらしい。
　「男体山は、\色なんかよりも、やっぱり青青としてるのが、らしくていいですわ」
　糸のような眉をやかにカ`ブさせ、同じくい目を忙（せわ）しげに瞬いて、日本人形のモデルみたいな女の人がいう。瓜g（うりざね）というのだろうか、平安r代なら大美人に属しそうな面のに、茶色の癖っ毛が垂れている。
　白いについうっとり惚れるが、やや威R的ないいかたに、治朗は反kしたくなる。
　「スケッチの基本は、正_な模写なんだよ」
　掌を帽子の庇（ひさし）の形におでこへ当て、治朗は相手を上げる。このr刻の男体山は、逆光でどうしても\ずんでしまう。しかし、よりシルエットが浮き出て、}としてはくない。
　「ふふふ。そうかもしれませんわね」
　女の人はあっさりとそういって、唇を突き出して笑うと、足首がLれる丈のスカ`トを翻し、こつこつとヒ`ルをQらして木の道を行ってしまった。一瞬せた笑みに、い目が三日月型にsんで幼い表情になった女の人の後ろ姿に光が射し、ベレ`帽から出ている外趣胤搐盲矿が、茶色くFFと光った。甘い訾い残って冥る。
　（浃胜窑趣坤省Ｊ篱g知らずのお荬丹蓼な）
　背筋を伸ばして去っていく女の人を送り、治朗は、男体山に色をつけるのは後回しにQめ、昼を食べにキャンプ訾ることにする。途中、巨大なキノコみたいにえる休憩所の屋根の下に、人が立っているのを治朗はつける。ロングスカ`トで^にベレ`帽を被ったいでたちで、ベンチに座っては立つ幼鳏蚶Rり返している。Lく割り箸みたいな体型で、忙しく行ったり来たりしている。
さっき治朗の}をいていった人のようだ。
　「どうかしたの。こんなとこに一人で」
　近づいて、今度は治朗からしかけてみる。
　治朗の姿をて、女の人は心底ほっとしたような子で、lけ寄ってきた。
　「ペンションを先に出た女友_二人と、展望台で落ち合うはずだったのに、道が分からなくなってしまって……困ってしまったわ」
　女の人は、白いブラウスの胸もとに、心げにショ`ルを引き寄せて治朗をつめる。
　「展望台はもっとあっちだよ。とりあえず途中までは案内してもいいけど、おさん」
　早く昼を食べたいけれど、荬味兢馈
　「ありがとう。助かりますわ」
　Kぶと、女の人は治朗より十センチほども背が高い。それに、ちょっときつい香水の訾いする。金木犀（きんもくせい）を煮めたような訾い馈
　前田~子（まえだようこ）、と女は名\った。札幌のカトリック系女子短大に通っているという。
　「へ`っ、おさんは、北海道の人なのか。いつか自で行ってみたいなァ」
　治朗は、数步先を步きながらいう。
　「おさんだなんて。キミいくつなの？」
　~子が、日本人形の容姿に似合わない、低く落ち着いた声でいう。キミ、といわれて治朗は急にuずかしくなり、aる。r上の女の人と、どうしていいのか分からなくなる。
　ひやりとするLが吹いて、謦鲈全体に衣擦（きぬず）れのような音が护铯盲皮い。新芽の訾い~子の香水の訾い冉护袱辘って、治朗の周りだけが妙な空荬税まれたような莩证沥摔胜搿Ｖ卫胜巫悚、自然と早まる。
　「お待ちになって。はぐれちゃう。きゃあっ」
　急に女の人が甲高い悲Qをあげ、同rに、ばりばりっという音と振婴いて、治朗は@いて振り向く。女の人の姿がない。
　「あれっ、前田さん、札幌の前田さ`ん」
　治朗は画材の入ったビニ`ルの箱を置いて、首を振ってxりを渡し、呼ぶ。
　「あ`ん、ひどいですわァ」
　すぐ足元から声がする。治朗が跪（ひざまず）いて道の下方をくと、~子がスカ`トの裾を悚韦瑜Δ冥病⒛啶紊悉隋牮Vをついている。
　あったはずの木道は、端から三十センチのところで、菠欷啤⒛兢なくなっている。腐っている部分を、~子が踏みiいたらしい。
　「大丈夫？　前田さん」
　治朗が呼びかけて手を差しのべると、道の下は湿地・擒らかくダメ`ジはないのか、~子はすくと立ち上がり、I手でロングスカ`トをたくしあげると、女子短大生らしからぬ大胆な大股_きで、木道によじ登る。手には一足ずつ、脱げたハイヒ`ルをつまんでいる。
　治朗は差し出した手を空振りして^をく。
　「あ`びっくりしましたわ。て、これ」
　~子はI手のハイヒ`ルを交互にeする。泥が埭惋wんで、周欷松る。ると、~子のロングスカ`トの裾からも、肩にかけた同柄のショ`ルからも、泥の滴が垂れて、~子の立っている木道の上に\い斑点が出来上がる。
　「あ、背中を打ったかしら。ひりひりする」
　~子は、痛みを_かめるのか体の位置を慎重に元へし、首をA（かし）げる。
Pで描いたような眉の根元が窑辍⑵狳\（しっこく）の瞳がむ。
　「木片で背中をこすったかもしれないな」
　治朗はそういいながら、~子の背中に回る。
　背中には、かすかに格子c模がえるものの、ぼろj巾のようによれよれになったショ`ルが、へばりついている。
　「これ、ちょっと外してくれるかな」
　本当に怪我をしていれば、大浃馈
　「え、ええ」
　~子が、ショ`ルの端をつまんでXく引っると、水分を含んで重くなった布が滑り落ちる。ブラウスの背中は、ショ`ルが泥よけの役割をしたのか、ほとんど泥の埭亭猡胜ぁ
　「木片が刺さったりしてません？」
　~子が、首の横から後ろ向きに出した手の指で、カ`ルした毛先を集めるようにする。
　ブラウスとの区eがつかないような白さの、Lい首が露（あらわ）になる。
襟足のかい毛も、柔らかにカ`ルして栗色に光っている。
　（背中も白くて_だろうなァ）と、治朗はブラウスの後ろ姿をながら思う。
~子の首筋xりから、特にく金木犀の訾いwぶ。
　嗅げば嗅ぐほどに、もっと近くで訾い蛭钉铯い郡なってしまう香りだ。
　「~子さん。ブラウスはなんともないけど、もしかしたら内趣悉窑嗓怪我してるかも」
　念のためだ、と治朗は自分にいいかして申し出る。~子のを心配そうにきzむ。
　「あら、でもブラウスが破れていないんだから、きっと大丈夫ですわ」
　「いや、でも、こういう湿地・稀⑽⑸物が何|匹も住んでるから、怪我をしてたら一大事だ。一辍⒁ておかないと
　「でも……るってどうやって？」
　治朗の言~に、~子はLい目をぐっと_く。小さなの上の口が、かすかに_く。
　「心配いらないよ。背中だけだからさ。後ろをちょっと预盲皮撙皮れるかな」
　治朗が、きっぱりと命令{にいう。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　は依然として高い。
　~子が、Lい体を折りむようにしてしゃがむ。治朗に背を向け、荬芜Mまない子でブラウスの裾をゆっくり持ち上げる。
　治朗は目を_くようにして、徐徐にFれる~子の直の皮wに注目する。~子の肌か、と思ったら何やらベ`ジュ色の下着がFれ、治朗はがっかりする。女子短大生にしては、やや色荬韦胜ぜ∽扭扦る。しかも袖つきだ。
　「おさん、~子さん。これじゃ怪我があるかどうか分からないよ。ちゃんと预椁胜ゃ」
　筋`いとも思うが、治朗は慨していう。
　「あ……はい。急いでてくださいね」
　~子が、ベ`ジュ色の厚手の下着を、预晟悉菠皮い。今度こそ本物の、女子短大生の肌が冥る。治朗は、鼻息がかからないように荬颏膜堡啤㈩をg近に寄せる。
　背中は口ほどにものをいう、なんてことわざはないだろうけれど、温度がないようにえるほど透き通った皮wだ。泥の埭亭嗓长恧、染みもホクロもない。
北の果てに降る雪はこんなだろうか、と感じさせる白い背中だ。
　肉がついていないのに、真ん中にまっすぐ浮き上がった背中のは、なぜか柔らかな感じがする。筋肉というものがないせいか。
　（あれ、ブラジャ`はしてないんだ）
　ふと荬扭い啤⒅卫胜湘窑筏なるが同rに不思hに思う。中学の同生の女子たちでさえ、幅の太いブラジャ`をつけはじめていることは、体操服の布地を通して_Jgみだ。
　「とかは……ないですわね？」
　~子が、今にも预盲骏芝楗Ε工蛟伽酉陇恧筏皮筏蓼い饯Δ释螭胃窈盲恰⒄瘠晗颏。
　~子の背中ごしに、ほんの一瞬やかな乳房の裾野がえて、治朗はあっと声をあげそうになる。押しされた乳房の肉が余って、腕の下から少しだけはみ出ているのだ。
　「いえ、やっぱり怪我してるみたいだ」
　治朗は、~子の降りたての雪野原みたいな体をもっとapしたくて、咄嗟にでまかせをいってしまう。「嘘つきは泥棒の始まりだ」と祖父はいっていたっけ。
少し胸が痛む。
　「とりあえず、泥を落としておこうか」
　治朗は一方的にいって、~子の背中に手を触れる。一瞬形が崩れてしまうのでは、と心配になるような柔らかな肌触りだ。~子が、肩をdされて体に力をzめる。
　色素のないような、ましてひとつない~子の背中を、治朗は掌でさする。自分の手がやけに\くo骨にえる。治朗の手の中で、~子の皮wが春きの皮みたいに集まる。
　「もうAれはとれました？　は？」
　~子が、治朗の手を逃れるように腕を预前で抱きめたまま、振り返る。ブラウスと下着を、マフラ`のようにいている。
　「できれば、この下着もみんな取っちゃってくれないかな。首の方にも泥が……」
　「そんなァ。泥なんていいですわ。部屋にってシャワ`を浴びますから」
　「そんな荬胜长趣い盲皮毪取⑵Lになっちゃうぞ。目にえないもあるはずだし」
　「破L？　だ、困りますわ。札幌にったら、お琴のk表会があるのに」
　~子は、しばらく思案でうつむいていたが、意をQしたようにブラウスのボタンを取り、ゆっくりとベ`ジュ色の下着を首からiいていく。ベレ`帽が静かに落ちる。（うなじ）から背骨への、直と曲の中gの_なラインが、LされることなくFれる。
　自然の太光の下に、~子の裸の後ろ姿がo防浃烁・上がる。~子は治朗に背を向けたままでxりを心配そうにQい、脱いだものを几っ妞水む。そのgも腕で胸をLし通す。
　治朗の指は、~子の背中と前面の境界へ滑りzもうとする。しかし、いくせに力はあるらしい~子の腕が、がっちりと|にくっついている。指の入る隙gもない。
　「エッチなこと……j目ですわよ。私の彼は筋肉モリモリのスポ`ツマンなんです」
　治朗の指が、思わず引っzむようなことを、~子はいう。|をさらにくめる。
　そのとき、いLが吹いて、んで置いた、~子の衣服と帽子が持ち上がり婴。
　「あ、大浃扦工铩
　咄嗟に、~子が腰をずらして、wび上がりそうになっているブラウスを掴もうとする。腕を|からxして、伸ばす。~子の|から、小ぶりの乳房がこぼれる。
　~子がいきなり体を婴すので、治朗の指が滑って、爪の先で乳房を突いてしまう。治朗は、荬い巳韦护皮饯韦蓼拗袱颉⒈持肖蜗颏长趣稳~子の乳房全体に被せる。掌に、り切った粒の当たる感触がある。
　「治朗くん……j目ですわ……」
　~子は、治朗の掌を左の胸で受け止めて、前方を向いたまま振り返らない。~子の背中を挟んで、治朗の指に鼓婴护铯搿
　治朗は掌の腹を、~子の乳房の中心の小さな豆粒に押しつける。背中ごと~子を抱くような格好で、乳首をXくがすように擦る。
　「あ……」
　~子が肩の力をiいて、背中を丸める。同rに乳房も、治朗の手の中でふにゃりとなる。
　「柔らかいおっぱいだ……ちゃんとたいな。前を向いてよ、~子さん」
　Aけて乳首を左手の腹で擦り、指を伸ばして右趣稳槭驻颏狻⒅赶趣峭护。~子の二の腕の表面に、うっすらB肌が立っている。
　「でも、わたし胸が小さいから」
　治朗は~子の前に回り、自分の掌を_く。
　お茶碗で押し型をしたごのような、丸い均等な膨らみが二つある。背中よりも、もっと透明な白さをした盛り上がりだ。膨らみの点に、朝の蕾の先のような突起が、ここだけはほんのりと色味をつけて\っている。小指の先でもLれそうに小さい。
　「うわ`っ、_なオッパイだあ」
　治朗が、思わず素直な感想を漏らす。
　「嘘ですわ。わたしのは小さすぎるって……あの人はてもくれないもの」
　~子が寂しそうに、やっと治朗をる。
　「大きければいいってものじゃないよ。こんな牛乳ゼリ`みたいなオッパイ、柔らかそうだし、おいしそうで、素长坤胜」
　筋肉マンの彼氏に触られないせいで、こんなに_なままなのだろう。それならチャンスだぞと、治朗は思う。
　「オッパイだなんて……赤ちゃんみたい」
　~子の面の]に、朱が走る。まつげを伏せる。
　「Wのこと……いっそ赤ちゃんと思って……これからすること、Sしてくれよ」
　~子が怒って行ってしまうかもしれないけれど、いちかばちかと、治朗は思い切ってを~子の乳房のgに押しzむ。が埋まるほどではないが、力がある。
なによりも、肌が滑り台のように、つるつるしている。
　治朗はを横に向けて、唇を突き出し、~子の乳首を口の中に含む。甘い味がする。
　「あん、キミ……なにするの」
　~子の上体が、横に大きくeれる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　若vの~を茂らせた白澶、謦鲈の初夏のLにeれている。
　札幌からきた女子短大生の~子は治朗の唇を乳房の中心に受け、散步道の木道に白い半身をのけぞらす。治朗の口の中で、~子の乳首が尖ってくる。舌の表面を心地よく擦る。　「ァん、キミ中学二年生でしょう……」
　~子はそういいながら、胸を突き出すような格好で、手を後ろ向きに床につく。
　治朗は、上目遣いに~子の子をながら、すぼめた口の直径を狭くしていく。
尖りきって、最初の二倍くらいに膨らんだ~子の乳房の突起を、音が出るほどにく吸う。
　「わァ……そんなに吸わないでェ」
　~子が手の力をiいたのか、そのまま木道に仰向けになる。乳房の肉が、盥（たらい）の水のようにk横にeれる。治朗は、いったん唇をxす。
　~子の乳房の痼（しこり）は、[れているかのごとく赤く盛り上がっている。
先端は、皮を突き破る荬い秋wび出し、二つに割れている。DくgHの蕾の形だ。
その周りに、治朗が吸ったEが易搐瞬肖盲皮い搿Ｃ舾肖始・胜韦坤恧Α
　「彼氏は、オッパイをないんだよね」
　治朗は、心配になって一甏_かめておく。
　「えっ……ええ。あの人には物足りないらしいわ、わたしのこんな胸では」
　~子が、木の道に寝そべったまま目を薄く_けて答える。uずかしそうに、I手を乳房の上に置こうとする。
　「ねェ、もうわたし服を着ますわ。怪我もないようだし、Aれも落ちたみたいだし……なんだか浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼盲郡贰
　~子が片手でを整えながら、うつむきかげんに体を起こそうとする。治朗は慌てる。
　「しょ、消毒をするから、待ってよ」
　治朗は叫んで、~子の腕をで押しす。
　再び乳首に口を@わす。あんまんを食べる感で、口一杯に~子の乳房を]る。柔らかな肉がo限に形を浃ā⒅卫胜慰冥搜氦忿zまれる。治朗はその上で、舌の表面で乳房の尖りをなでる。舌の根元から先端までを往亭丹护搿Ｍ瑜幛可啶蜗趣扦すぐる。
　「はァ……キミィ、はァっ」
　~子の吐く息が荒くなってくる。治朗のを持ち上げて、~子の胸が上下する。
　治朗は、もう一つの~子の乳房にも、片手を伸ばす。人差し指の先で、乳首を小突く。　「はァァん、もォ……」
　~子が、木の道の上で、足をばたつかせる。
　「唾は消毒の役目をするんだ。怪我のところは、よくL（な）めた方がいいんだよ。我慢して」
　治朗は言いUめいたことをいって、~子にIすような{子でいう。
　「でもそこ……怪我なんてしてないわ」
　~子が、桃色に上荬筏款を持ち上げる。
　謦鲈を横断する木の渡り廊下に、靴音がかすかにく。突如~子が、ブラウスを引きちぎる荬い且っり、胸をLしながら起き上がる。数人のしゃべり声もこえてくる。
　昼rを^ぎて、そろそろ散步客がきたらしい、靴音が高くなる。
　「どうしましょう、浃怂激铯欷皮筏蓼Δ铩
　~子が慌てふためいて、ブラウスの反趣ら腕を通そうとする。整ったを歪める。
　「こっちだ、早く」
　治朗が、~子の腕を引っって、木道の|に茂っているヌマガヤの林にlけzむ。
　男女交じった数人の声が、ゆっくりと近づいてくる。笑い声もいている。
　治朗と~子は、息をして林の中に立つ。
　高さが二十メ`トルはある木の集まりの中で、二人の姿はすっかりLれているはずだ。　~子は、肩と背中は剥き出しにして、ブラウスや下着のKを胸の膨らみに押し当てている。散步客の声がhざかっていく。
　「ふ`っ。びっくりしましたわ」
　~子がLい息を吐いて、おもむろに下着の袖に腕を通す。治朗は、Lされていく~子の肌をもったいなく思うが、どうしようもない。
　「あらっ。なにかしら、なんでしょう」
　下着をしっかりと着て、ブラウスの袖に手を通してから、~子が草の上で足踏みをする。足をBえてぎこちないジャンプをする。
　「どうしたの、~子さん」
　治朗が、妙な子の~子にう。
　~子は、なにか考えるようにしながら、腰から下をeさぶる。カ`ルした茶色のが、Xやかに跳ねて香水の訾いなおきつく舞う。
　「なんだかね、浃胜韦琛￥沥ちくして」
　治朗は、はは`んと思う。（ヌマガヤの~っぱが刺さったな）と、ぴんとくる。
　カヤの~はかなりく尖っていて、衣服の上からも刺さる。しかもかゆくなる。
どうやら~子のスカ`トのどこかに、~がくっついたらしい。~子は、たまらないといった感じで、少女がI跳びをするようにwび上がる。
　「かゆいわ、なにかしら、もう」
　「いくら荬蓼蓼扦洒落な旅行だからって、こういうとこはやっぱりスカ`トは似合わないよね。案の定んじゃうしさ」
　治朗が、のんびりしたLにいう。~子の落ち着かない子が、内心Sしい。
　「ねえ、キミ、のんびりとていないで」
　~子が、唇を尖らして治朗を睨む。
　治朗は、心の中で口笛を吹く。
　「Wに、どうしろっていうのさ」
　「足の方に、なにか刺さるものがあるのよ。なにか……分かる？　すごくかゆいの」
　「多分この~っぱだろうな。スカ`トの中に入りzんだんだよ、取ってあげようか」
　治朗が、ヌマガヤのつるりとした~を指でつまみながら、~子のを下から上げる。
　「スカ`トの中？　またそんな嘘ついて……さっきみたいに浃胜长趣颏工毪膜猡辘汀
　~子のLい眉尻が、斜めに吊り上がる。
　治朗はぎくりとするが、平静を装い不平の声を出す。~子を不氦菠艘る。
　「ひどいなあ。さっきだって~子さんの怪我が心配だったからなのに。わざわざ北海道からきた~子さんの椁胜韦摔胜……いいよ、Wもうテントにるよ。
腹もpったし」
　治朗は、~子に背を向けて步きだす。背後から、~子の弱弱しい声がかかる。
　「ごめんなさい。疑ったりして……そうね、中学二年生のサイクリング青年で、}描きのキミに、邪心があるはずないですわね」
　そこまでいってもらうと、治朗の左胸も疼（うず）くけれど、~子は素直にそういったかと思うと、いきなりスカ`トの裾をたくしあげる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　スカ`トの留め金に、_かにヌマガヤの肉厚の~が一枚、引っかかっている。
　スカ`トの裾は、大幅に引き上げられているが、もともとロング丈なので膝の上までがえるだけだ。治朗は腰を屈めて、そっと引っかかっている~をiくと、右手につまむ。
　「どう？　なにかくっついてません？」
　~子が上の方からく。
　「ええと、どのxかなあ、~子さん」
　治朗がとぼけて答える。右手の~を、ぴたりと合わさった~子の腿のgにXく当てる。
　「あらァ？」
　~子が、足を_く。スカ`トの裾が少し持ち上がる。治朗は、さらに上に~を当てる。
　またスカ`トの丈が持ち上がる。~子の股gの、ベ`ジュ色の三角地・く。
　後は野となれ山となれ、と治朗は胸のうちで叫び、~子の股gに~先を当ててくすぐる。
　「ァん、なァにこれ」
　~子が、腿を内股にしてよろける。治朗はついでに、~を~子のベ`ジュ色の下穿きに押し入れる。ゴムの丈夫な、面eの冥と~子の下穿きは、女子短大生らしくはない。
　「あァん。ちょっとォ助けてェ」
　~子が素っD狂な声をあげる。治朗も@いたをこしらえて、~子をつめる。
　「何か入ってきたんですゥ、あ、あそこに」
　「あそこって？　~子さん、どこのこと？」
　あくまでもとぼけて、治朗はいう。しかし、I手には汗をたっぷりかいている。
　「あの、あの、パンティの中……」
　消え入りそうな声で、~子が答える。
　「そりゃ大浃馈￥沥绀盲任衣だぞ」
　治朗は、そういったかと思うと、~子のパンティの端を手で下へ引っる。滑らかな~子の腰から、大きめのパンティが落ちていく。
　「ァん、ひどいですわァ、uずかしい」
　泣き出しそうな声のト`ンで、~子が首を振る。スカ`トの裾を片手で持ち上げながら、治朗はうずくまって、~子の股gをきzむ。
　腿と腿のgに、中身のまった子のごとく膨らみのある部分がえる。の毛と性|は同じなのだろうか、カ`ルした栗色の毛がd毛のように、mりなく覆っている。猫っ毛らしく、しんなりと寝そべっている。
　毛にりつくようにして、さっきの~が一枚れている。治朗が~を手にとってみると、一部がF（つや）を・婴乒猡盲皮い搿￥や、と思って治朗は~子の秘Iを注意してQ察する。
　一筋の蜜液が、毛に覆われた子の中心xりからBみ出て、~子の腿の内趣护盲皮い毪韦馈Ｖ卫胜稀なんだか勇荬イ。
　「あのゥ……もうちくちくしなくなったわ」
　アルトの声でひっそりと、~子が耍à丹丹洌─。
　「本当？　ここは……どうかな」
　治朗が指先を数十ミリ、~子の秘密の膨らみの下から筏啡毪欷搿￥筏盲趣赍Δ欷皮い搿
　「はっ……はァん」
　~子が、しゃっくりみたいに体を震わせる。
　治朗は指をもう一センチ、深くする。一瞬火しそうだと感じるほど、~子の内趣幛细撙ぁ￥筏も指一本なのに、ひどくF屈だ。
　「あん……なァに、なんですの、これ」
　~子が腰をくねらす。治朗は裾を持ち上げている方の手をxし、手探りできスカ`トのピンを内趣ら外す。~子の秘密の桃に筏筏恐袱胃元を、かすかに回させる。
　~子が溜め息のような、深い吐息を吐く。
　ピンの支えを失ったスカ`トが、ただの一枚布となって~子の腰回りを落ちていく。
　「やァん……j目よう」
　~子が剥き出しになった下半身を庇（かば）うように、内股にしゃがみzむ。
治朗も~子に合わせて背中に角度をつけて、指がxれないようにする。早くも、指先がふやけてきた。
　筏啡毪欷咳瞬瞍分袱悉饯韦蓼蓼恕⒅卫胜贤じ手の中指で、~子の秘密の入り口を_く。
　治朗はを近づけて、手元をきzむ。
　薄い色の秘毛の中に、rやかなFをせて口を_けているwIが目にwびzむ。
体中の色素を、全部集めたような色をしている。
　「息がかかるゥ……幛い铳　
　「…………」
　治朗の中指が、根元から赤く染まっている~子の肉の花びらを、押し_いている。人差し指は、深tの花弁の中央に、深深と潜りzんでいる。花びらのpい目に、肉の花の妞韦搐趣露が、溢れそうなほどに溜まっている。
　治朗が指の位置を婴すと、~子の秘唇全体が生き物のようにЭsする。蜜がき出る。
　治朗はいっきに人差し指を、付け根まで押し入れる。力のある肉襞に、食いつかれるような感触で、指が吸いzまれる。
　「すごい力だなあ、~子さんのここは」
　「はァァん、やめてェ」
　~子が鼻にかかった声をあげる。治朗のH指が、幛・婴慷沽￥蛱饯甑堡皮搿
厚みをして_ききった肉の花びらのgに、Lれ切れないくらいに成Lして尖った肉芽を、治朗のH指がそっと擦る。
　「はァァァっ……いい……わ」
　~子が腰を浮かしぎみにして、体を倒す。
　治朗はもう一方の手を、~子の尻へ伸ばす。
　片手の三指で~子の表の花びらをきまぜ、もう片方の指でYのTを小突く。
治朗が、表の秘Iに突き入れた指を出し入れすると、~子のYの小も同rに蠢（うごめ）く。柔らかくなってきたアヌスへ、治朗は指をめりzませる。同rに表とYで、指を中心に向けて婴す。
　「はァァァん、あァん」
　~子が腰を上下に振る。いつしか治朗の指は、アヌスの中へも深く突き刺さる。
前T以上に狭い道だけれど、徐徐に柔らかく溶けて、内趣位りがよくなってくる感触がする。　~子の尖った小梅が、治朗のH指の腹ではちきれそうに膨らむ。
　「はァァっ、いくわァ」
　~子が声をソプラノに浃à啤⒔肖帧Ｑを大きく一振りして、そのまま力をiく。
　治朗の指を包む~子の肉の襞が、息をiくようにくなる。~子は、寝そべったまま婴なくなる。
　~子の肉桃の吐いた蜜がついた手で、治朗は自身のジ`パンを下ろす。Г蓼辘つかないほどに、力を蓄えた治朗の男がける。
　どうにも我慢ができず、治朗は寝息を立てている~子の体を跨いで、腿のgに男を向ける。固く立ち上がる肉の棒の先端を、未だ湿っている~子の茂みに当てて、入り口を探す。
　「あ……ァん」
　~子がはっとしたように、半身を起こして治朗の元荬誓肖四郡蚯菠搿Ｖ卫胜稀㈩mむような莩证沥侨~子をつめる。
　「キミ……したいんですの？」
　~子が目尻を下げて、治朗にしくく。
　「う、うん……~子さんの彼氏には……とっても、ものすごく、いと思うけど」
　「彼はね……トレ`ニングに影するっていっていつも指だけなの。だからこんなに太いの……大丈夫かしら」
　~子は、治朗のそそり立つ男を怖怖る。
　「いい……よね？」
　治朗が祈るような心地でく。幛蚍扭淖苑肿陨恧稀⑷~子の秘密の入り口に据えている。
　「…………」
　~子が、目を瞑ってかすかにhく。
　治朗は、金が通ったようにっている自身の肉棒を、~子の充血したままの秘裂へと押しzむ。めつけがきつくて、一度には奥まで到_しない。治朗は腰を、ゆっくり押し出していく。竿の先から、快感が谎预工搿
　「ふゥゥゥっ」
　小さな小鼻を空荬桥颏椁蓼筏啤⑷~子が眉gにkを寄せる。目は预瞑っている。
　痛いのかなと、一瞬治朗はひるんで男を逆行させようとする。すると~子が目を_けた。
　「いいのよ……きて」
　治朗はほっとして、力任せに男を突き刺す。
　根元をると、~子のt色の花弁が踏みしだかれて内趣苏郅烨がっている。
　~子のほっそりした腰をI手で掴まえて、治朗は腰を上下に婴す。加速していく。
　「はァ、はァ、はァ」
　~子が、喘ぐ。治朗の肉竿が、幛擦れる。
　「~子さん、いく……よ」
　治朗が、掠れ声を出す。
　「はァァァァっっ……わたしも、浃摔胜搿…はァ」
　~子の叫び声とともに、治朗は、~子の奥深いIへ、白く幛盲恳禾澶き上げる。




第４　khにて


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　路沿いの向日葵（ひまわり）が、首を一扭舜工欷皮い搿Ｉ弦靶肖の高崎には、盆明けの⑹】亭lめに\りzんでいる。
　（る日を延ばせば良かったかなァ）
　治朗は、なんとか座席を_保したものの、淀んだ内の空荬恕⑾が苦しくなる。
　中学二年生の夏休みは、まだ半月残っているが、宿}の残りが荬摔胜盲俊Ｄ康膜屋X井gでの鬼押出（おにおしだし）のスケッチが、うまくいったので、治朗はサイクリング旅行を本庄で切り上げた。自は、L距xトラックの\手に、蒲田の自宅まで送ってもらうことにした。
　（老人がきたら、席をjろう）と、治朗は思い、リュックサックを膝に抱えて座っている。
　食いzんでいた肩~のあとが、少し痛む。
　速度を上げるIの（きし）みに、\率二百パ`セントという、人gの集まりが斜めにA（かし）ぐ。
　いきなり、治朗の眼前に、ドッジボ`ルを二つKべてめzんだような、丸い尻が迫ってきた。空色のトレ`ニングパンツに、はちきれそうに包まれている。
尻は、リュックの上の治朗の手の甲を、踏みつけて\っかる。
　（痛いなァ、こんな大きなお尻をして……）
　仕方がないとは思うが、治朗は少し腹が立つ。トレパンでに\るなんて、ふてぶてしい中年女性に`いない。相手は、くの字に曲げた腕から、重そうなスポ`ツバッグをぶら下げている。治朗は、手の甲を力のある尻にされたまま、その腕をQ察する。
　尻の持ち主の腕は、汗がてかっていて、b毛が薄く生えている。けた腕の内趣稀にわかに白くなって静}が浮き出ている。い腕だ。
　（おばさんにしては、やけにしおらしい腕だな）と、治朗は首を反らし、上げる。
　トレパンを穿いた女性は、内の中趣蛳颏い菩堡幛肆っている。^の後ろには、ポニ`テ`ルの尻尾がXく浮かんでいる。
　治朗は、もっとよく女の人をようとして、腰を浮かせる。その拍子に、Bえた手の甲でXくトレパンの尻の肉を持ち上げてしまう。
　女の人は反射的に、逃げるように腰を半分回させる。F屈そうに肩をsめてeれる先を押さえ、をほんの少し婴す。
　（あれェすごく若い女の人だ。意外だなァ）
　治朗は@く。横に三本の入ったトレパンと、若い女の人のイメ`ジはどこかちぐはぐだ。治朗は、目の前に迫る尻の球を、改めてる。若い女の人のものと思い、さっきより力をzめてつめる。りめた球体は、急に新r味を・婴魄なものに感じられる。
　押し合いへし合いする内の余波が、治朗の肩、腕、膝にまでくる。人の重みに堪え兼ねるように、若き女性の尻の座りも、深く重くなる。人gの腰の垣根に欷蓼欷靠臻gの中で、治朗は息が苦しくなる。鼻穴を冥菠毪取⑴まって幛盲慷酸化炭素が侵入してくる。
　治朗は、下を向いて拳を握りめる。
　思わず握りめた治朗の拳の骨は、三角形に突き上がり、女の人の真ん丸の尻の肉を、さらに押し上げてしまう。後ろ向きの球体が、抗hするように急角度で横に曲がる。治朗は、はっとして手を冥病⑵饯椁す。恐る恐る女の人を上げるが、青いリボンの端が、訾筏菠eらいでいるのがえるだけだ。
　治朗は今度は、Oに座っている老婆を盗みる。治朗の肩にを\せるようにして、眠りzんでいる。次に、治朗は目玉だけを婴して、周りを渡す。な角度で、人gの腰がKんでいる。治朗の手の婴に注目する者などは、いないといっていい。
　治朗はもう一度、今度はわざと、掌を拳の形に握る。手の甲に、指のvが浮き出る。治朗は、トレパンの布地ごと、りめた女の人の尻の肉を、持ち上げていく。
　尻の割れ目よりわずかに左趣韦趣长恧馈
　治朗の手の甲が食いzんで、女の人の尻の肉が少しだけ形を浃à搿８瞍炷郡讼颏ってトレパンのすぐ下で、肉が冥るのが分かる。
　女の人の持つスポ`ツバッグの名札が预欷俊！附癖久滥未（いまもとみなよ）」
という名前がえる。
　治朗は、もう一度、そっと上げる。後ろから押されて、女の人のが真横を向いている。今度こそ、がはっきりとえた。
　きつくポニ`テ`ルをしているせいだろうか、眉がきりりとまっすぐに伸びている下に、丸くて小さな瞳が_いている。下が、泣いたあとみたいに膨らんでいる。鼻は丸くて、外趣碎_いた唇の高さと同じくらいに、小さくГ蓼盲皮い搿
が尖っているのが、荬矢肖袱文吭と照的に、引きまった印象にせている。日にけて健康そうな皮wに、自然の色か、唇の明るいピンクが引き立っている。丸い目が、忙しそうに瞬いている。体育会系の女子大生といったところか。
　野暮ったいトレパンよりも、テニス用のミニスカ`トが似合いそうな可郅椁筏と摔馈
　（いや、こんなに大きなお尻は、ミニスカ`トじゃはみ出してしまうな）と、治朗は余なことと思いながら想像する。
　（高校生用のブルマ`の方が似合うかもな）
　目の前の丸丸とした尻が、真っ青のブルマ`だったら、と治朗はふと想像してしまい、掌の汗がもっと粘っこくなってくる。
　治朗の手のR迫を感じて、敏感に逃げていた若き女性の尻が、婴なくなった。
混jのせいで自由に身婴がとれないようだ。
　治朗は拳の甲で、女の人の尻の肉を押し上げながら、手をY返しにする。握ったままの掌を上に向ける。相浃铯椁骸㈠辘婴ない。
　（女の人がXいだら……）
　治朗は不安になる。痴hで捕まるなんて、あまりに不名誉だ。しかし「Cは得yくして失い易し」というではないか、と腹をくくる。
　そっと、人差し指を立てる。真上に浮かんでいるトレパンの膨らみに近づけていく。
　（ちょっと触ってみるだけだ）
　治朗は、自身に言いUする。治朗の指が、尻の割れ目Hの、斜面の一点に到_する。
　トレパンの少し毛羽だった布を、弱く押す。すぐに、力のある肉の抵抗にあう。治朗は、えいやっと心で欷鄙をかけ、指の腹に力をzめて肉を押す。柔らかな感触の中に指がめりzむ。尻がわずかにeれる。
　反辘静かなので、治朗はほっとする。{子に\って、中指も添えてみる。大胆とも思うが、二本の指の腹を一wに押す。斜面の中gの、ゴムのが走っているところに指の腹が当たった。トレパンの生地ごと、を{（たど）る。
　下着のゴムのようだ。それにしても、大きな尻を包むには小さすぎる下着だ。
これでは尻の半分しか覆っていないことになる。
　（女の人の下着への感は、非g用的だなァ）
　治朗は、不思hな莩证沥摔胜搿
　（あれ、こんなところに穴があいている）
　治朗の指に、ほつれた糸がからまる。
　今本美奈代という女の人のトレパンの膨らみには、小指の先ほどの欷遣嫉丐薄くなっている部分がある。o理かな、とも思うが、治朗は小指の爪でひっかくようにして、指先を隙gに押しzむ。穴が完全にあいてしまう。
　治朗の指先が、女の人の直の肌に触れる。
　触れたとたん、するりと滑った。女の人の下半身は、表面一体がしとどの汗をいているのだ。これだけのTで、しかも通菪预韦胜ぅ去欹靴螭文诓郡胜韦坤らo理もないと、治朗は同情してしまう。
　（これじゃ下着も湿っちゃってるだろうなァ）
　治朗が思ったとき、いやいやをする格好に、尻がeさぶられた。治朗はどきりとして、手を引っzめてしまう。冷たい汗が首を流れて、背中の真ん中を滑る。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　レ`ルの摩擦音に交じって、蝉の声が反している。内が暗くなる。トンネルだ。
　は急なカ`ブにさしかかる。ど`んと音Qりがこえそうな印象で、一度はxれたトレパンの尻が、再び落ちてくる。治朗の掌の上に、球体が\っかってしまう。治朗の掌では、包みきれない幅冥づ颏椁撙馈Ｓ谰盲丝荬iけないL船のように、っている。
　（ついでのおまけ、どさくされだ……）
　治朗は、^に血が上る荬するが、指の先に力を入れて、尻の肉をわし掴みにする。
　女の人が、感したみたいに腰を震わす。
　治朗の手元までは、内灯は届かず暗い。
　自分の手の子がえないせいで、治朗は、少しだけ荬大きくなる。揉むのをAける。
　（すごく柔らかいなァ。は日にけてるみたいだけど、お尻は白いんだろうなァ）
　治朗は、後ろめたさを忘れて感激する。
　女の人は、なにかVえるように二回腰をeすったが、あきらめたらしく婴なくなった。
　女の人がじっとしているのは、まさか了承の意味ではないだろうけれど、治朗は勇荬イ。先ほど、少しだけ指を潜らせたトレパンの穴を、手探りで探す。
今度は中指を、rgをかけて根元まで押しzむ。布地の穴は、切れ目が入って、さらに冥ったようだ。
　治朗の指が、トレパンの中の下着に触れる。
　美奈代のパンティの生地は、滑らかで冷たく、シルクuだろう、高品といった感触だ。
　（トレパンで平荬请に\る割には、下着には凝る方なんだな）と、治朗は推yする。
　トレパンの穴から届く欷恰⒅卫胜现兄袱蛱胜丹护搿％靴螗匹￥魏趣违触啶去触啶畏は、O端にいようだ。yってみると、治朗の中指の先から、第一vくらいしかない。治朗は、中指の先で、パンティのゴムを持ち上げる。パンティの内趣亍⒅兄袱蚯堡椁护搿％触啶问长まzみが、尻の表面にくDんでいる。
Dみにも、汗が溜まっている。
　（下穿きのゴムのEにまで汗が溜まってるなんて、よっぽど暑いんだなァ。じゃあ、あっちのDみは、すごいことになってるかな）
　治朗は、中指を尻の斜面へと移婴丹护搿
　指の腹に、柔らかな肉が吸いつくようだ。
　中指の指先が、美奈代の尻の割れ目に降りていく。指に感じる温度が、急上Nする。
　案の定、美奈代の尻の割れ目の内趣稀⑽露趣蚍幛扦ずにいる。治朗は、中指を精一杯伸ばす。トレパンの穴の周xは、かなり引っられているようだ。布地が、伸び切っている。治朗の指全体が、肉の双丘に挟まれる。
　（すっごい汗だァ。ぬかるみになってる）
　治朗の指も、たちまち湿る。粘っこい。
　内が、突如明るくなった。トンネルをiけたのだ。治朗はひやりとする。^の点から、汗がき出す。から照りつける太の嵘浃思婴à啤⒅袱护盲皮る美奈代の尻の内趣、けるような暑さを送ってよこす。
　治朗は暑さに堪り兼ねて、指を婴す。力のある二つの球体にめつけられて、指はなかなかiけない。おまけに汗で滑る。
　治朗の指がもがいていると、それまで婴なかった美奈代の尻が、右と左に一回ずつeれた。抗hするような感じではなく、波gに漂う船のごとき、のんびりとしたeれだ。
　治朗は、（おや？）と思う。しに、指先をさらに潜らせてみる。寝かせていた指を立てて、汗に濡れた尻の双丘のgをMめる。
　美奈代の肉の斜面の、最も奥深いIに、治朗の指の先が到_する。治朗の指の先が、なにか固い感触を得る。Xく小突く。
　美奈代のりめたトレパンが、アルファベットのＳの字を大きく描く。治朗の指を内趣饲堡椁护郡蓼蕖どんよりとeらめく。
　（あれェ。なんだか浃坤荆
　治朗は、モ`ルス信号の真似をして、美奈代の尻の狭gの奥を、二度つつく。
　Ｓの字の大きさが小さくなる。その代わりに、美奈代の腰の婴が早まる。治朗は、Aけてつつく。つついてから、次に指の腹全体を、豆粒のような感触の痼に押しつけてみる。
　尻の皮wとはまたeの、柔らかくてな触り心地だ。真ん丸で、中心部は固いけれど、周りは薄い皮のようになってるようだ。
　（\婴筏皮肴摔胜螭坤恧Δ圣　￥工搐引きまってるお尻の穴だ。形も整っているし）
　指先の感触だけだが、丸くて健康そうなYの蕾を、治朗は想像する。再び、美奈代が尻の膨らみをeさぶる。今度は、治朗のの前に突き出すような仕Nをする。
　治朗は指をトレパンの内趣筏筏郡蓼蕖⑹驻蛏欷肖筏皮饯盲让滥未のを盗みる。
　美奈代は横を向いたまま、首を垂れている。
　小麦色の小さなの半分が、唇と同じ薄t色に染まっている。直を描く意志のそうな眉の、根元だけが少し歪んでいて、苦しげな表情をつくっている。は半分]じて、まつげが]の方まで被っている。後れ毛が汗に濡れて、と首に何本もりついている。
　（せっかく可郅い韦恕⑿沥饯Δ摔筏皮毪圣。
　治朗は、いことをしている荬摔胜搿
　治朗が、美奈代のYの蕾から指を外すと、wを取られたかのように生暖かい液体が、治朗の指先を濡らす。治朗は@いて指を止める。
　汗かと思うが、美奈代のYの小が吐いている液のようだ。治朗は再び、蕾の中心部へと、指を@わす。指先に神Uを集中させる。
　（うわァ。お尻の穴から、液が出てきている）
　治朗がまた美奈代を上げると、美奈代は横向きにうつむいて、唇をXく_けている。　治朗が蜜のイ鏊を指で探り当てると、眉根をさらに寄せて、FF光る~にを寄せた。
　治朗は、蜜を吐く美奈代のアヌスを指で押す。入り口が少し_いてきたようだ。
蜜の量もえてくる。爪の先端が、少しめりzむ。
　（これじゃあ、汗とお尻の液で、下着はびしょ濡れになっちゃうな。いいのかなァ）
　自分にも任があるので、治朗は心配する。
　治朗の指がアヌスの入り口を、徐徐に押し冥菠皮い。滑りがよくなってくるにつれ、指も深く嵌（は）まっていく。治朗は中指しか使えないのがもどかしい。
一本の指で、アヌスの周欷颔蕙氓旦`ジし、同rに中心のDみを突く。美奈代の腰が、のeれとは`うリズムをとりはじめる。iけかけのnのように、今にも崩れそうに不安定にeれる。
　（倒れちゃj目だぞ）
　治朗はいいかせて、美奈代のアヌスへのマッサ`ジをAける。そのうち、F屈な入り口へ、治朗の指が吸いzまれる。治朗の指は、骨が外れそうな感になる。力を加えて、根元までゆっくり押し入れる。襞が吸いつく。
　美奈代の腕から、スポ`ツバッグがiけて床へ落ちた。尻の穴に指を突き立てられて、美奈代の下半身のeれの幅が大きくなる。
　治朗はまたゆっくりと中指を、美奈代のYからiき去る。そして、今度は一荬怂卦绀、根元まで押し入れる。捩（ね）じってみる。
　「あ……いやァ」
　美奈代が腰からZけて、治朗のリュックサックの上に覆いかぶさる。ひっそり声で、しかし息を乱して声を出した。
　「大丈夫？　どこで降りるの？」
　「次……熊谷」
　「じゃあ、肩をJすよ」
　弱いものいじめをしたみたいな荬摔胜辍⒅卫胜仙辘烦訾搿￥饯欷恕⑿呐浃摔猡胜搿
　「ええ、ありがとう」
　美奈代は、かすれ声で答えると下唇をyむ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　khのLが、微LにQる。
　治朗は、内で倒れた美奈代の腕を支えて、熊谷kで降りた。美奈代を、ホ`ムのベンチに寝かせる。治朗は、仰向けになっている美奈代のをく。正面からると、目はxれてついていて、嗓ある。その代わり、低そうにえた鼻は、筋がまっすぐ通っていて、Lくまっすぐな眉とともに、女性らしいラインをつくっている。は小さく、尖っている。
　空荬蛉毪欷郡のように膨らんだI]は、素肌のままの小麦色だ。果物の表面のように、水滴状の、透明な汗を浮かべている。
　美奈代の大きなスポ`ツバッグには、「○○株式会社チアリ`ダ`ズ」と、pいzみがある。暝猡魏纤蓼坤盲郡韦坤恧Δ取⒅卫胜弦当をつける。どうやらＯＬらしい。
　「あなた、ヤらしいことした人ね」
　美奈代が、大きく息を吐いて口を_いた。
　I目を、眩しそうにめてから丸く_いて治朗をる。そして、目を三角に引き（つ）らせて睨む。
　太をてしまったときのように、治朗は急いで目を伏せる。（r上にQまってるけど、可郅と摔坤圣。─人激Α￥长螭逝性のお尻を触ってしまったのだと、改めて嬉しくなる。
　しかし、痴h呼ばわりには、つく。そんな治朗をoして、美奈代は慢な幼鳏钎佶螗沥ら立ち上がると、步きだす。ポニ`テ`ルの尻尾が、步{に合わせて跳ねる。
　「あっ。今本美奈代さん、どこいくの？」
　もっとおしゃべりをしたくて治朗が呼び止めると、美奈代が@いたつきをする。
　「どうして名前知ってるの？　名札たのね」
　「うん。Wは藤治朗。中二で芸g家の卵だよ」
　「中学二年生？　そんな若いのに、よくも社会人のＯＬに铯筏郡猡螭汀ｋの中で」
　呆れたような、めるような{子で美奈代はいう。治朗は、痴hをされたことを美奈代が怒っていると分かり、慌てる。
　（あれはてっきり、合意の上でのことかと思ったけどなァ）と治朗はいいたくなるが、女性心理は}jなのだろうと、偈证思{得する。
　「美奈代さんのお尻、あまりにも格好いいからさ、つい出来心で。それよりトレパン穿き替えた方がいいよ。大きな穴があいてるし」
　他人事（ひとごと）のようにいってはみても、元はといえば、治朗があけた穴だ。罪感はある。
　「もォ。これからバスにも\るのに」
　美奈代が、またしても恨めしそうなを、治朗に向ける。治朗は、だんだんと申しUない莩证沥摔胜盲皮る。美奈代が着替えをできるような鏊を探してみる。公\トイレをつけるが、修理中で横板が打ってあり入れない。
　「あ、ここなんかどう、美奈代さん？」
　治朗は、kのY手に、モップやバケツが置いてあるい隙gをつける。vS者以外立ち入り禁止とある。叱用具置き訾馈
　入り口は二人Kんで入れないほど狭いが、中は三くらいのスペ`スはある。
　「俺、おわびにここでってるよ。安心して着替えてきてよ。着替えは持ってる？」
　「チアリ`ダ`のユニフォ`ムしかないわ……破れたトレパンよりいいかも知れないけれど」
　美奈代は、着替えを迷うのか、治朗を警戒しているのか、スポ`ツバッグを後ろ手に持ち、うろうろする。治朗を横目でていたが、やがてQ心したらしく、不安げな素振りで通路の奥へ入っていく。美奈代のから、れんげの花xを通りかかったときの訾いwんできて、治朗の鼻をくすぐる。
　一体何匹いるのか、蝉の声の大合唱がき渡っている。k前の土は、乾いて白く反射している。を避けて、人はlもいない。
　あまりにe散としているので、治朗はりをしながら、ちらりと中をく。
美奈代は欷い沃肖扦庥眯膜筏啤トレパンの上から重ね着して、黄色のミニスカ`トを穿こうとしている。よろけながら内趣违去欹靴螭颏氦晗陇恧筏皮い。
　（器用な着替え方だな）と、治朗ががっかりする。しかし、次の瞬g、目をこらす。トレパンを脱ぎKえた美奈代が派手な青のラインのある黄色のミニスカ`トから伸びた脚を、片方ずつ持ち上げている。
　足先を、白い布地のKからiいている。
　（あれ？　下着も替えてるみたいだな）
　治朗の胸は高Qる。を感じてか、美奈代が肩越しに振り返る。治朗と目が合う。
　「替えの下着も、持ってるの？　浃いい汀
　治朗は、自分も余と思うことを、いってしまう。しかし、「下着にも随分汗をかいていたよね」という言~は当然驻咿zむ。それでも、るgに、美奈代のが赤らむ。
　「合宿りだから、替えはあるの。ねえ、こっちちゃj目ったら。怒るわよ」
　美奈代は、内股にしゃがみzみ、治朗から目をそらす。脚からiき取った下着の白いKを、スポ`ツバッグの底に押しzむ。
　（スカ`トの下には、なにもつけてないぞ）
　治朗は、ii、美奈代に背を向ける。
　（透能力があればなァ）と、真に思ってしまう。布ずれの音にどうしても耳を澄ます。
　そのとき、花の中から、かく羽を震わせた大きなアブが、用具置き訾瓮路に入ってきた。Bおうとする治朗の手を巧く避ける。
　「いや－ん、蜂だあ。藤くん、ちょっと」
　治朗の背後で、美奈代の声がく。
　「そっちてもいいの？　美奈代さん」
　治朗がく。期待をzめる。
　「j目j目っ。まだ着替えの途中だもの」
　「でもさ、それスズメバチの仲gみたいだぜ」
　本音はただのアブだが、治朗はわざという。
　「うっそ`。早く追いBってよお」
　治朗が振り返ると、アブは美奈代のスカ`トの周りを忙（せわ）しく回っている。黄色い色を花の蜜と勘`いしているのだろう。
　「スカ`ト脱いで、hくに投げるんだ」
　「またァ。そんなこといってエッチなことする荬扦筏绀Α￥饯问证摔\らないわよ」
　「じゃあ、どうなっても知らないよ」
　治朗はいまさらアブだ、とも言えなくなる。
　ふと、立ち尽くす美奈代をると、新しい下着を穿く途中だったのだろう。真新しいパンティが、ミニスカ`トの裾の下xりで、太腿に引っかかっているのがえる。途端に、治朗の男がズボンの下で^を持ち上げはじめる。
　（まずいなァ、こんなときに）
　治朗は後ろを向く。だが、どうしようもない。治朗が背を向けたので、韦皮椁欷郡人激盲郡韦、美奈代が悲壮な声をあげた。
　「分かったわよ。あなたを信用してトライしてみる。でも、~こっちはないで」
　アブの羽音をBれて、黄色のスカ`トが、wんできた。Xやかに、治朗の足元に落ちる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　明るい光にTわれたか、アブはどこかへwんでいった。美奈代は、上に着たＴシャツの裾を引っって、腿の付け根をLし、片手でパンティを穿こうとしている。
　まっすぐに伸びるI腿は、日けして健康そのものだ。少しの婴にも、筋が敏感に婴、羚羊（かもしか）の脚のようにえられているのが分かる。全体のバランスとして膝から下がLい。
　三つ折りのソックスに包まれた足首は、短距x走のx手を思わせるようにまってい。
　美奈代は、前をLすことばかりに荬蛉・椁欷皮い搿＃豫伐悭膜务栅ら、ヒップが半分はみ出ているのには、荬ついていない。
　治朗は、今度は目で、美奈代の尻の双丘をQ察する。腿との境が、色の分かれ目のになっていて、真っ白だ。元の肌の色に`いない。
　（あれ、なにかな）治朗は目を止める。
　美奈代の白い尻の丘の斜面に、赤い斑（ぶち）がある。治朗は近づいて、良くようとする。
　「あっ、いやだわァ。こっちないでって、いったのに。ひどいっ」
　「`うよ。美奈代さんのお尻に汗疹（あせも）ができてるのをkしたよ。痒くないの？」
　汗疹といて、美奈代は急に不安そうなをして、自身の手を尻にあてがう。
引っっていたＴシャツの裾が持ち上がり、Lしていた股gの前趣を出す。
柔らかそうな秘密の毛が、うっすらと集まっている部分がく。
　Г蓼辘けていた治朗の分身が、またしても荬い蛉・す。
　治朗はもう、いても立ってもいられない。
　「\てあげるよ。ほら、跪（ひざまず）いてお尻出して」
　治朗は、ほらほら、とAけて欷鄙を出す。美奈代は、呆荬巳・椁欷浦卫胜蛞ている。
　「女の人のお尻に汗疹とはねえ。ちょっとみっともないよな。俺が治してやるのに」
　「本当に治せる？」
　信用できないといったLに、美奈代が_かめる。治朗はうつむきながらも、大きくhく。
　「じゃあ……\てもらうけど、~に浃胜长趣筏胜い扦琛￥铯郡贰⒒榧s者もいるの」
　「浃胜长趣盲疲俊・丹盲俺が、の中で美奈代さんにしたみたいなこと？」
　治朗がいうと、美奈代の耳まで赤くなる。
　（さっきは、莩证亮激なかったのかなァ）と、治朗がんでしまう表情をする。
　美奈代はいわれた通りに、I脚を合わせて跪くと、I手も地面につけ、四つん@いになる。そこだけ白い尻を突き出す。
　「どうやって治すのよ？」
　「う`ん、冷やして、よく洗うことだな」
　治朗は汗疹の治し方など知らないので、m当なことをいう。隅にとぐろをいているホ`スをつけ、手に取る。蛇口をひねると、荬い瑜水が出る。
　「いやァん、冷たァい」
　尻の表面に水を吹きつけられて、美奈代は腰をくねらす。治朗は汗疹のところではなくて、さっき铯筏垮辘胃瞍炷郡沃行膜恕ホ`スの水を向けてみる。うまく命中する。
　「ああん、そんなとこにも汗疹？」
　尻を上下に振って、美奈代がく。
　「予防も大事だよ」
　治朗は、ホ`スの先をくつまんで、水流をめる。白い水がほとばしって、美奈代のYの蕾を狙ってwぶ。水流がくて水平にwぶ。
　「ふァァん、すごいィ」
　美奈代が、尻をr回りに回させる。
　（の中と、反辘似てきたな）と、治朗は嬉しくなる。ホ`スの先を、だんだんと美奈代の肌に近づけていく。そして、ホ`スの口を、直接、美奈代の尻の割れ目に筏忿zむ。
　「あっ、ちょっとこんなことまで？」
　美奈代が逃げようとして腰を激しく振るが、ホ`スはgに外れない。
　「清にしておくことが、肝心要（かなめ）だよ」
　冷やしすぎるといけないので、治朗はホ`スの水を弱めてやる。空いている方の手で、美奈代の白い双丘を押し冥菠搿ｅ辘稳猡稀⑺に冷やされて透き通った色になってくる。
　その中央に、れたてのほどにrやかにxく、秘密の小がFれた。色の豆粒の周欷稀やや淡い色合いで、力を浃à皮い毪瑜Δ属扭颏猡盲皮い搿Ｃ滥未のYの入り口は、水流を受けながら呼吸をしているようにЭsをRり返している。
　「美奈代さんのお尻の穴、すっごく_だね」
　治朗は、本当のことをいう。スケッチしたくなるような、微妙な色合いと形だ。
　「やだ、そんなとこAいわ、なにいってるの」
　美奈代は水から逃げようとして、四つん@いのまま少しずつ婴。下半身からは、gっていない洗濯物のように、水が滴っている。
　「でもさっき、とってもいい訾い筏郡琛％伐绌`トケ`キみたいな甘い訾い扦怠
　水で滑る美奈代の尻を掴みながら、治朗も体をずらしていく。ホ`スの先で、美奈代の尻のgの痼（しこり）をくすぐる。
　「やァ」
　美奈代の腰が、一段低くなる。
　美奈代のアヌスへと水を注ぎながら、治朗は尻の割れ目を冥菠皮い渴证颉⑾陇丐氦椁筏皮い。治朗の手の婴とともに、预合わさっていた美奈代の腿が、_いていく。
　治朗の指に、前Tの柔らかな肉が触れる。
　「やァ……」
　美奈代の腰がたちまち崩れて、仰向けに引っRり返る。I脚を、再び预]ざす。
　治朗は、腿の隙gからホ`スの先を滑りzませ、美奈代の秘I目がけて水を放つ。
　「なんだか……刺激的ね」
　美奈代の脚が、徐徐にほぐれてくる。
　美奈代の秘毛は、水を含んで平たく寝ている。薄茶色の水草のgに、ふっくらと太ったアケビのごとき秘部がえている。
　治朗は、美奈代のI脚の付け根についている、柔らかい二枚の￥颉⒆笥窑碎_く。
　「あァん……_かないでェ、uずかしい」
　美奈代の秘Iには、生命力を感じさせるように、肉の花びらが荬い瑜伸びてKんでいる。厚みのある、しっかりとした花弁だ。花びらは、根元に近づくにつれて、赤みが猡なっている。猡こ啶握妞笾肖摔稀⒈ˉ豫螗の豆v（まめざや）が、水滴を光らせている。ホ`スの水が溜まっているのかと、治朗はを近づける。
　ケ`キに\っているデコレ`ションクリ`ムの訾い、鼻穴にwびzんでくる。
治朗の舌の上に、甘い味の唾がイい皮る。
　治朗は人差し指とH指で、美奈代のクリトリスをXくつまんでみる。k横に何度か擦る。
　「はァァァ`、わたしj目になりそう」
　美奈代が仰向けで、弱弱しくいう。
　「俺も……j目だよ」
　治朗は、我慢できなくなってズボンを脱ぐ。
　なかなか元荬蚴Г铯胜ぶ卫胜稳獍簸、股gに突き立っている。
　「はァ……なあにそれ……すごい」
　「美奈代さん、これ……どうにかしてくれ」
　治朗は立ったまま、天を向く己自身を、美奈代のの上へ持っていく。
　「ど、どうすればいいの？　わたし……」
　美奈代が半身を起こして、治朗の分身をつめる。怖怖手を伸ばすが、すぐ引っzめる。
　「口に……入るかな。可郅ゎをせながら、mむよ」
　美奈代の眉が、八字にAいて泣き出しそうになる。が、Q意したように小さくhく。
　「の中……本当はすごく莩证亮激ったの。あんなこと初めて……だからお返しよ」
　美奈代はI手を添え、治朗の男を持ち上げながら口に含む。ゆっくりと奥の方へ、筏啡毪欷皮い。小さめの口のせいか、美奈代の口へ己が入っていくだけで、治朗は目眩がしてくる。美奈代は、整った眉をしかめ、小さな丸い目を瞬きながら、真な表情だ。
　「んふゥ……」
　美奈代の鼻が膨らむ。治朗は、美奈代の^に手を\せて、TГ工搿
　「うん……巧いね……婚s者にもしてあげてるのかな」
　荬hくなりそうになって、治朗がいう。
　「ふううんっ」
　否定の意か、美奈代が息を荒く吐く。ムキになって口の婴を速める。
　「あ……美奈代さん。……ごめん」
　美奈代の^にDいた青いリボンの花へ、治朗のリキッドが荬い瑜降り注ぐ。




第５　火[端（こたつばた）


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　センリョウのgのt色が、冷荬Bむ。
　|京は蒲田の、治朗の自宅DD。
　「藤く`ん、いますかァ？」
　治朗がミカンの汁で黄色くなった手で、}の具箱をいじっていると、玄vの外で女性の甲高い声がする。
　（正月早早、lだろう？）と、治朗は火[から@い出て、廊下へと出る。
　（同生の女生徒なわけは……ないよな）
　治朗は、む引き酩蚝幛艘く。冷たいLが、玄vに吹きzみ、治朗は身震いする。
　「明けましておめでとう。治朗くん……だったわよね。随分眠そうねェ」
　眉毛の猡ぁ⒛瞎Lの立ちの女の人が、酩吻挨肆っている。一本のになるほど、目をめて笑う。片えくぼが、]にDむ。
　「あっ、野中（のなか）さん。野中芽久美（めぐみ）さん」
　治朗は、内心のeをLそうとする。兄の和夫の恋人の突然の来Lに、かなり焦る。
　野中芽久美は、兄の高校のクラスメイトだ。
　二年Aけて、高校の学@祭のミス．コンテストで、最高得票を取っている、知性と美貌の持ち主だ。学校のアイドル的存在の芽久美が、一体どういうわけで兄の和夫と交Hするようになったのかiだが、治朗にとって芽久美は、密やかな憧れの君といった存在だ。
　「治朗くん、お兄さんはいる？」
　「あのう、留守のようなんですけど」
　兄の和夫は、今朝早く高校の同生たちの呼びかけに辘浮⒉菀扒颏卧合に出欷堡俊
　「えっ？　今日は一wに、初でに行くことになってたのに」
　芽久美がア`チ型にめていた目を元にし、さらに大きく_いて治朗をる。意志のそうな眉が、斜めに下がる。
　「とりあえず、上がってください。寒いし」
　立ちは南国系だが、皮wの色は北国育ちのような]に、朱色の窑蚋・べる芽久美に、治朗はいう。酩虼螭く引いてやる。
　治朗は、バットの先に野球帽を引っかけて仲gとXぎながら出欷堡啃证巫摔蛩激こ訾贰⒛郡吻挨闻性にすまないような荬摔胜搿
　（あの芽久美さんがこんな寒い中、わざわざ迎えにきてくれたっていうのに。
和夫兄さんは、どういうつもりなんだろう）
　「近くてえぬは睫（まつげ）」だと、祖父はVめいたことをたびたび口にするけれど、兄の龊悉说堡皮悉蓼毪韦扦稀と治朗は思う。
　芽久美は、I手をl（しき）りに擦り合わせて、丸く_いた口から息を吹きかける。まっすぐに上向きに伸び、先っぽがいたように反っている芽久美のまつげが、大きく上下する。芽久美の口の周りに、白いd帽子のKが浮かぶ。
　芽久美は、治朗の肩越しに中をく仕Nをするが、玄vの内趣摔丹ㄈ毪恧Δ趣筏胜ぁ
　「今日は治朗くん……ひとりでお留守番なの？　中学校のお友_とは、[ばないの？」
　芽久美が掌で口を覆うようにしてから再び息を吹きかけ、治朗にく。芽久美の息の訾い、フル`ツキャンディの甘い香りがwんでくる。のように白い息が舞う。
　「うん、Wひとりだ。お祖父さんは柔道B盟の仲gと、新年のあいさつ回りだしね」
　高校二年生の芽久美にとってみれば、中学二年生の治朗は幼い印象なのだろうけれど、お留守番といういいかたは少し荬摔胜毪趣长恧馈￥饯欷扦庋烤妹坤一辘暇戒心を示したので、治朗はなんとなく得意になる。
　「……そう。じゃあわたしるわね」
　少し悲しげな笑いをつくってから、芽久美が踵（きびす）を返す。たっぷりとみzんで一つにまとめた三つみのの表面が、太の弱い光を反射する。
\\とFのが光る。
　「少し待っていれば、和夫兄さんもると思うけどな。温かいものでもんでいってよ」
　治朗は、慌てて呼び止めた。冷えた空荬松梗à丹椋─筏垦烤妹坤伟驻ゎ]は、治朗が霜けを心配してしまうほど赤らんでいる。剥き出しになったI方の耳たぶも、}の具で重ねTりしたように赤く染まっている。このまま芽久美をしたら、L邪を引いてしまうだろう。
　「でも、お正月早早お邪魔するのはいわ」
　芽久美は立ち止まって、ためらうLをする。
　和夫がいないことが、ためらっている大きな原因と思うと、治朗はむきになる。
　「いのは和夫兄さんだよ。s束をすっぽかすなんてさ。いいから上がりなよ、ほら」
　治朗が手招きをすると、芽久美はようやくh]がちに、家へと足を踏み入れた。
　治朗は、棚にKんでいた甘酒の瓶があるのをつけ、瓶ごとおにつけて温める。コップについで、芽久美の前に出す。
　「体があったまるよ」
　治朗も一口む。船に浸かったような温（ぬく）みが、四肢へと护铯盲皮い。心地よい。
　「本当ね。温かでおいしいわ。不思hな味」
　芽久美は、コップを一荬丝栅堡搿？冥沃埭辘摔膜い科嗓丹ā⒚牢钉筏饯Δ松啶Lめる。
　「中学校の、}画部の活婴悉嗓Γ俊
　甘酒でリラックスしたのか、芽久美がテ`ブルの上でMんだ掌にを\せて、治朗の目をきzむ。シャンプ`の香りが漂う。
　「う、うん。自分らしさが出てきたって、先生は褒めてくれてるよ。この正月休みは、新たな挑樽鳏巳・杲Mむつもりなんだ」
　治朗は反射的に鼻穴を冥病⒀烤妹坤误の香を深く吸いながら答える。
　「新たな挑樽鳏盲疲俊
　芽久美が感心したように、ゆっくりと目を瞬いて治朗をつめる。\\と濡れた芽久美の瞳に、治朗のを映している。芽久美のいに、治朗は少し迷うが、思い切って答える。
　「裸Dのデッサン……なんだ。yしい}材だけど、いつもL景画ばかりだったからね」
　な芸g心からのk言とはいえ、治朗はいってしまってから芽久美を盗みる。`解されるとまずい、と心配になる。
　「……裸D」
　芽久美は、口の中で郅。]の桃色の占める面eが、冥る。赤みもす。
　治朗もつられてuずかしい莘证扦Δ膜啶。
　空になったコップを、掌でがす。
　「ト、トランプでも……やりましょうか」
　数分の沈aの後、芽久美が訾颏趣辘胜工瑜Δ拭鳏毪どを出す。そして、火[の|に落ちていたトランプの入った青いケ`スを手に取る。首をHかにAげて、治朗をる。
　「『スピ`ド』ってゲ`ム知ってる？　二人で同rに出したカ`ドの数字とBAする番号札を、手前にKべた五枚のカ`ドからxんで重ねていくの。手持ちのカ`ドを早くなくした方が伽痢っていうル`ルよ」
　甘酒の甘味にEったのか、芽久美は途端に舌になる。首を振る治朗に、ゲ`ムをh明すると、Sしそうに札を分配しはじめる。
　「和夫さんがるまで、やってみましょうよ。わたしすごく得意なの。大抵はけないわ」
　治朗の目の前に、カ`ドの小山ができる。
　「自信たっぷりだな。Wはやったことないけど、もしもWが伽盲郡椋俊⊙烤妹坤丹蟆Wのmみをなんでもいてくれる？」
　治朗は伽淖孕扭辖oだが、褒pがあった方がやる荬摔胜毪坤恧Δ人激ぁ⒁曷く。
　当然倮する荬椁筏ぱ烤妹坤、]骨の上の肉を盛り上げた笑いで、あっさりとhく。
　「じゃあ、じゃあ、芽久美さんの唇に……Wのをくっつけてもいい？」
　求めよ、さらば与えられん、とはVでなく}の言~らしいが、治朗は素直にg践してみる。に血が集まるのが、自分でも分かる。
　「えっ？　それってキスって意味？」
　芽久美は、目の中の白い面eを冥菠啤⒅卫胜蛞る。いただすような|の声を出す。
　治朗は、首をkに婴す。喉のxりがF屈な感じで、声が出なくなる。目の周りまで火照って幛なり、目の前の芽久美のが霞む。
　「…………」
　芽久美は、火[台に\ったテ`ブルの表面に目を落として、瞬きをRり返し、aる。
　（怒らせちゃったかな。せっかく仲良くなれそうだったのに、{子に\り^ぎたな）
　心の中で舌を出しながら、治朗は反省する。前言を撤回しようと、口を_く。
　「いいわ。治朗くんがちゃんと伽皮郡椤…よ」
　Q心したように真な{子で、芽久美がを上げる。治朗は@いて芽久美をつめる。
　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　芽久美は、右手だけをojなく移婴丹弧トランプの持ち札をるgにpらしていく。　治朗はまだ一枚も、BA番号をつけられず、もたつく。形荬R倒的に不利だ。
　「あ`あ。芽久美さんの唇、厚みがあってさ、一度触ってみたかったのに。j目かあ」
　慢な幼鳏钎`ドをI理しはじめながら、治朗はつい本音をいう。芽久美の婴が、一瞬止まる。上目使いに、治朗を睨む。
　その隙に、治朗は立てAけに五枚、カ`ドを置く。ゲ`ムのこつが分かり、治朗の手の婴も早まる。余裕も出てくる。
　「和夫兄さんとは、キスなんかしてるわけ？」
　冗半分からかい半分プラス、みも少しT（な）い交ぜにして、治朗は芽久美にく。
　「えっ？」
　芽久美の手から、カ`ドが滑り落ちて周xに散る。芽久美の婴が、完全に停止する。
　「あん、もうっ」
　芽久美が、泣きそうな声をたてた。
　チャンスとばかり、治朗は手の中の残りのカ`ドを一荬Kべる。形荬嫌欣にじる。
　「よし、Kわったぞ。Wの伽沥姥烤妹坤丹蟆
　「ずるいわあ、治朗くんびっくりするようなこというんだもの。心理作椁汀⒔疲à氦耄─ぉ`っ」
　落としたカ`ドを集めながら、芽久美が唇を尖らせる。が、ほんのり桃色だ。
治朗のを、ないようにしているのが分かる。
　一晷证瘟等摔胜韦馈￥まり嫌われても困る。芽久美を手护盲粕らかった札を、治朗は集めてやる。火[布猡预辍⒙浃沥骏`ドを拾おうとする。
　いきなり、まっすぐに伸びた芽久美の（すね）が、治朗の界にwびzむ。
芽久美は、ミニスカ`トから伸びたI脚をBえて、K行に置いている。火[の崞鳏违レンジ色を受けて、oj毛のない皮wがFFしている。ふくらはぎには、意外にもしっかりと肉がついている。
　柔らかそうな肉ごと、芽久美のふくらはぎは、途中から白い靴下にГ蓼盲皮い搿
　火[の中の、芽久美ののすぐ横にも、トランプの札が一枚落ちている。治朗は^を低くして、背中までを火[布猡文趣饲堡椁护搿％`ドに手を伸ばしながら、横目で芽久美の脚をる。を少しだけ、近くに寄せる。
　「治朗くん、なにやってるのよ」
　治朗の^の上の方で、芽久美の声がする。
　同rに芽久美のI脚が、折りまれる。
　（おっ）と、治朗は思う。
　芽久美がI腿を引き寄せたために、ミニスカ`トの裾までも预欷啤⑾麓─が丸えになったのだ。赤い峋の色に染まって、燃えているような印象の、芽久美のパンティだ。
　冬だからなのか、生地は厚めで保温を目的としたような形の下穿きだと、一して分かる。
　（和夫兄さんは、ひょっとしたらキスもまだなんじゃないか）と、治朗はふと思う。
　s束どおりキスをさせてもらえるのか、治朗は心配になりながら、トランプのカ`ドを拾って、布猡らを出す。
　たった今目膜筏垦烤妹坤gりきった太腿が、治朗の界にちらつく。
　「芽久美さん……トランプの儇は、Wの伽沥坤盲郡汀＜s束は……いいかな」
　治朗は、逸（はや）る心を颐に宥（なだ）めて申し出る。
　言~が震えるのは、荬扭れたくない。
　「…………」
　芽久美は、散らかったトランプの札にを落としたまま、婴ない。承Zの意か。
　「じゃあ、そっちにいくよ。いいね」
　治朗は火[から出て、向かい合わせに座っている芽久美のすぐ横へ、膝步きをしていく。
　膝立ちの格好のままI腕を伸ばし、芽久美の肩にXく\せる。口の中が一荬饲燥する。
　ここでP躇してはいけないと、治朗は勇荬虺訾埂Ｑ烤妹坤恕やっぱり中学二年生は幼いと思われるのは悔しい。
　治朗はQ意して、芽久美の上半身を引き寄せる。芽久美は、体中に力をzめている。n医者に\察を受ける患者のように、握り拳までつくっている。芽久美の]じたが、r折耐え切れないようにかく震える。
　治朗も、途中から目を瞑る。蛸（たこ）のように突き出した唇を芽久美のへ向けて、に押しつける。当をつけた位置に押し当てる。
　治朗の唇に、生暖かい柔らかな物が触れる。
　治朗は、|えた犬のように、芽久美の唇を自身の唇に吸いzむ。しっとりと水分を含んでいるもぎたて蜜柑（みかん）のgのような、生きのいい感触を味わう。
治朗は糁肖摔胜盲啤⒀烤妹坤紊习肷恧き抱く。力をzめて、芽久美の唇を吸いとる。
　芽久美の唇は、预]ざされている。治朗は、唇と同rに舌をも突き出す。なんとか芽久美の口の中へ侵入させようとするが、うまくいかない。治朗が薄目を_けると、芽久美は必死にに力を入れて]じている。眉根にが寄っている。
nも食いしばっている。
　治朗の舌は、空しく芽久美の唇の周りを回する。マッサ`ジをするようにLめて、Bな食いしばりを解こうとやってみる。
　「芽久美……さん」
　鼻から息を出しながら、治朗は呼びかける。
　治朗の体の重みを受け、芽久美の体はの上に仰向けに倒れた。治朗の体が被さる。
　「……ん、治朗くん、j目え」
　首から下を捩（ね）じる格好で、芽久美が逃げようとする。芽久美の唇の隙gをつけ、治朗はすかさず舌を潜らせる。舌全体を使って、芽久美の唇を表からYから、Lめる。
　「ふァ……ん」
　芽久美の唇から、徐徐に力がiけていくのが治朗の舌先に护铯搿Ｑ烤妹坤慰冥伍_きが大きくなり、赤い舌の表面がえLれする。
　「芽久美さん、リラックスして……」
　「ふゥん」
　治朗は体全体で、芽久美の体の凸凹を感じ、胸が苦しくなってくる。特に芽久美の乳房xりは、クッションの郡い骏渐榨・韦搐趣m度な力がある。り切った芽久美の乳を思い浮かべ、治朗は体の中心が急速に幛・婴毪韦蛞证à椁欷胜なる。
　「治朗くん、もう……j目。きみのお兄さんが、ってくる」
　「大丈夫、ちゃんと神Uを配っているから」
　「でも……また、いつかにして」
　芽久美は、トランプのPゲ`ムのキスではないことを、仄（ほの）めかす。
　治朗はときめきの中で、芽久美の乳房をきつく握る。
　芽久美の乳首が、（はがね）のように尖ってくる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　昼を^ぎてもなお、町は静まり返っている。
　治朗の家の居gには、芽久美の荒い息遣いがrの秒より早い速度で、漏れている。
　兄の恋人の野中芽久美は、治朗に抱きすくめられるようにして、仰向けに寝ている。
　「治朗くん、もう、堪忍して」
　芽久美が息ばかりの言~を、やっとという感じで吐いて、横を向く。トランプに伽盲郡护い恰⒅卫胜霞s束どおり芽久美にキスをした。s束を果たした芽久美は、これ以上をためらうようにを背けたまま婴ない。
　「うん、もう少し、j目？」
　体のある一カ所が、偈证肆Δq（みなぎ）らせるのを感じて、治朗は芽久美の肩口にを埋める。
　股gの膨らみは、芽久美の腿に当たる。
　「いやァん、もう」
　妙な感触に荬扭い郡韦、芽久美が目のFまで赤く染めたを、治朗に向ける。
眉尻を下げ、目を大きく_ける。
　「芽久美さんが魅力的だから、W、我慢できなくなりそうだよ。どうしたらいい？」
　治朗は、本心を告げる。芽久美の唇の味だけでなく、体のあちこちも{べたくなる。
　怼─筏荬猡工毪、治朗はたまらずに再び芽久美のバストの盛り上がりに手を\せる。
　「やァん、治朗くんはまだ中学二年生でしょ。j目よ。それに、和夫さんにいわ」
　治朗の兄の名を口にして、芽久美が首を二つほど横に振る。昆布のような健康なの毛がほつれて、捉瞍猱の上に冥る。
　兄の和夫のことがでて、治朗はむきになる。
　余手に力をzめて、芽久美の胸の膨らみをR迫する。
　「あっ、な、なに」
　乳房を掴まれて芽久美は、体を反らす。
　「和夫兄さんも、こんなことする？」
　治朗は、を芽久美に近づけてQ察しながらく。芽久美は唇を、かすかに_いている。
　「手も握ったことないのに……。和夫さんは、とっても真面目だもの。でも、高校を卒Iしたら、その日に……あげるs束なの」
　芽久美は、簸蛞るような目つきを宙に泳がせる。しかし、セ`タ`の胸元は、激しく上下している。かなり、eしているらしい。
　「芽久美さんの胸、大きいんだね。高校生の中では、相当大きいんじゃないの？」
　治朗の体の下で寝そべっている芽久美の、波打つような体のを感じて、治朗はいう。
　「そんなこと……ないわ。普通」
　「女の人の理想的なプロポ`ションって荬するけどなァ。}画部のn}の裸D像は、是非、芽久美さんをモデルにしたいなァ」
　本当のところ、（gHに芽久美さんが服を脱いだりしたら、デッサンどころではないだろうな）と思うが、aっている。
　「だ、j目よう、わたしなんか」
　「描きたくなるようなモデルがいるってのは、}画上_の近道なんだけどな。
Wが将来、ゴ螭式}描きになるために、f力してほしい」
　「和夫さんの弟の将来のためなら……でも裸D像って、つまりヌ`ドでしよ。
できるはずないわ。わたしF役高校生よ」
　芽久美は、もっともなことをいう。
　「じゃあ、Wの掌で、体のラインを_Jさせてもらうだけならどう？女体を描くならそれを研究しないとさ。mむよ、このままじゃWのn}は大ピンチだ」
　やや大袈裟な表情を（こしら）えて、治朗は╊する。芽久美は、困り切ったをしている。
　「セ`タ`の上から、Xく……よ。だけど和夫さんがってきたら困る。Iをしっかり欷堡啤おい」
　（やったあ）と、治朗は心の中で小Sりする。
　早速引き酩捂Iをガチッと欷薄⒀烤妹坤稳榉郡违蕙氓旦`ジを再_する。寝んでもなお、高々と天に向かっている、芽久美の膨らみの先端近くを、掌全体で揉みほぐす。
　芽久美の鼻息の音が、ほんのわずかに大きくなる。治朗が触れている芽久美の乳房は、下着、セ`タ`と、二重三重の生地ごしだが、それでもいまにも崩れそうな危うい触り心地だ。治朗が芽久美の乳を揉みしだきながらふとると、芽久美は目を瞑り、趸螭い握妞米钪肖韦瑜Δ暑をしている。
　治朗の手は、毛のミニスカ`トの表面を移婴筏啤⒉嫉丐味摔说竭_する。芽久美の脚は、片方は火[布猡文趣叵颏って伸び、もう一方は布猡らはみ出ての上に投げ出されている。治朗はトランプゲ`ムで得した素早い指遣いを暧盲丹护啤スカ`トの内趣厥证蚯秩毪丹护搿Ｍ趣护盲聘钉备の方へ、手を滑らせる。治朗の指の腹に、芽久美の水分の多い皮wが吸いついてくる。
　「あん、直（じか）の手で触るなんて、s束が……」
　芽久美は治朗の手を振りほどこうと、腰をk横に振る。しかし、なかなか治朗の手をスカ`トの中から排除することはできない。
　「あん、もォ」
　治朗は掌で、芽久美の太腿の付け根部分に幛gをYんでいる膨らみを、とうとう探り当てる。B丈そうな下穿きの生地と一wに、掌の中へすっぽりГ幛搿
　芽久美の秘密の鏊は、汗をかいているのか、湿っている。治朗も、掌全体にすっかり汗をかいてしまう。
　「ふう……ん」
　芽久美の膝が、いったん持ち上がる。が、すぐに沈む。治朗は、スカ`トの中の掌を、リズムをつけて数回窄（すぼ）めるごとに、治朗の手の中に、熟したgの出す汁のような液体が滴る。治朗が訾い蛐幛挨取たまにしか食べられない、きたてのアップルパイのような訾いする。食欲がイ訾い馈
　治朗は、gHに目で_かめたくなり、芽久美のミニスカ`トを、上まで完全に预晟悉菠搿
　「ああっ、これじゃあ全部えちゃう」
　芽久美が抵抗するが、gに合わない。
　形はブルマ`のような、白のパンティの全貌がFれる。治朗は下穿きの前面のゴムから指を入れ、尻の肉と肉とのgの奥深いところを、突く。内部は、一邮っている。
　「ひゃあ、治朗ったらァ」
　芽久美が腰を浮かしてから、落とす。治朗が指を婴すと、再び尻は高く上がっていく。
　治朗は、芽久美の体をY返す。芽久美の下穿きを、膝下まで下ろす。
　「こっこらァ」
　芽久美はミニスカ`トのプリ`ツの裾をo理に引っって、あらわになった尻をLそうとする。そうはさせまいと、治朗はすかさず芽久美の尻のI趣耸证蛱恧ā⒆笥窑搜氦冥菠搿Ｖ醒毪恕⒀Yの小がFれ出る。
　（へえ、ここだけeの生き物みたいだぞ）
　芽久美の唇の色より赤みのい倚韦窝YTは、色彩の獾を周xに湛（たた）えて、ひっそりと控えめに在る。治朗が目をこらしていると、r折自拥膜松炜sする。かい襞が、一扭舜溃àΔ搐幔─。治朗は小指の先で、ごく小さな芽久美のYTを突く。すぐに、肉の抵抗に遭う。
　治朗は、今度は指を下趣夭瞍啡毪欷搿Ａ汛饯韦钉椁膜い扛写イ、指の腹に\る。
　芽久美の前TからYTへの通路は、すでに多量の蜜が溢れている。治朗の指がなぞると、後から後から温かい液体が零（こぼ）れる。
　「はァ……」
　溜め息とも吐息ともつかない息を、芽久美が漏らした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　部屋の隅のa缶（やかん）が、gい音で蒸荬く。
　治朗が芽久美のセ`タ`をたくしあげて促すと、セ`タ`が芽久美の首をiけて、後ろ手にjまる。
　「これも外しちゃうぞ」
　「は……ん」
　ブラジャ`のホックを外すと同rにこぼれでた芽久美の薄桃色の乳^を、治朗は爪の先でく。中央の桃色の突起は小さめで、そのせいか乳房全体がますます大きく安定してえる。バランス良く肉のまった乳房は、I方とも均等な位置にKんでいる。
　「う`ん、完璧だなァ」
　こんな女体こそ描いてみたいと治朗が思わずにいられない体を目の前にして、治朗は感激する。目にきつけようとして、つめる。
　「こんな格好を治朗くんにせちゃうなんて、わたしい女よね」
　芽久美は、未だ脱ぎかけのセ`タ`を後ろ手にjめ、不自由な姿荬巧咸澶eらめかす。
　不意に治朗は、芽久美がっぱな女に思え、ちょっと亭椁筏幛郡ばn婴笋lられてくる。
　兄の部屋で盗みたjIにdっていた、真似ごとをしてみたいという荬摔胜搿
　「そうだよ。芽久美さんはい子だ。だからちょっとお仕置きをしなくちゃな」
　治朗は芽久美の後ろに回り、jまっているセ`タ`の腕を~代わりにして、芽久美の手首を二重に括（くく）る。少しきつくいて、Yぶ。
　ちょっぴり可哀想だと思うが、Aける。
　「やァん、治朗くんひどいわ」
　芽久美は後ろ手に`られ、二つの乳房を突き出した格好で座っている。治朗を抗hじみた目で据えながら立ち上がろうとするが、すぐに安定を失って腰から崩れてしまう。
　芽久美の白い乳房が、二つとも偈荬蓼蓼史较颏eれる。肉が肉にぶつかる音がする。
　芽久美はよろけ、肩を床についてしまった。
　立ち上がろうとするが、なかなかうまくゆかず、ミニスカ`トをつけた尻を何度も荬い瑜跳ね上げる。下穿きなしの股gの繁みが丸えだ。眉やと同じ、漆\の草むらだ。
　治朗は芽久美の背後に回り、スカ`トの中をく。尻と尻のgに、指を差し入れる。指はすぐに、沼地と化した湿りに潜る。
　「なんだ、こんなに濡らしちゃって」
　治朗が、ふやけそうになった人差し指をいったん秘密の谷gから外し、芽久美の尻の片方を音がQるほど叩く。
　「ああ……ん」
　芽久美は、尻の丘陵が小刻みにeれるほどに腰をく振る。治朗はAけて、芽久美の尻の、今度は逆趣蜻丹。高い音Qりがする。
　「あ……んっ。何か……浃矢肖浮
　`（いまし）めで不自由な体を、海老のように曲げたり反らせたりして芽久美が反辘工搿２凰甲hな感受性だと治朗は思いながらも、Aける。
　芽久美の尻の表面に、治朗の手形が赤く残りはじめる。治朗はつい、打つ手の力を弱める。
　「芽久美さん、痛くないの？」
　治朗は、心配になっていてみる。
　「ううん……どんどん……どんどん良くなってきたの。もっと、もっとして」
　芽久美が、尻を突き出してよこす。催促するように、腰を回させる。
　それならば、と治朗は芽久美の尻の割れ目めがけて、平手打ちをAけざまに三度打つ。
　「はああん、もっとォ」
　波gを漂う小木のようにあちこちの方向に腰を振りながら、芽久美が声をたてる。
　治朗は今度は五回、力任せに双丘の中央を狙う。芽久美の眉gに深いkが入る。
　「はああああんっ、あんっ」
　芽久美は二三度dして、に突っ伏す。
　治朗は、芽久美のセ`タ`の`めを解いてやる。はつけなかったかと、治朗がを近づけて赤く膨れた尻の表面をQ察していると、芽久美のYの方の入り口から、盛んに透明な液が流れ出していることが分かる。しに人差し指を入れてみると、すすっと第二vまで入る。芽久美のYは、今や赤を通り越したような舛趣猡ど彩に染まっている。己の指が芽久美の秘密の穴にはまっていくのをて、治朗はまたしても股gのものの浠の兆しを感じる。治朗は耐えられなくなり、すぐに己自身をズボンから外へ出す。
　「ふァ`あ、あっ、治朗くん」
　目の前に反り返った、\い肉棒をいきなり目にして、芽久美が素っD狂な声を出す。
　「す……ごい。おっきい」
　芽久美は切れLの目をkに大きく伸ばすようにして、治朗の下半身をつめる。
　「芽久美さん、和夫兄さんともまだなのに、Wとじゃ、嫌だよね？」
　治朗はしにいってみる。
　「…………」
　芽久美は下を向いたまま考えていたが、やがてを上げて治朗をまっすぐにる。
　「いいわ……治朗くんにあげる。こんなに莩证沥いい长取⒊酩幛皮胜螭坤猡巍
　芽久美は、腰から下を掌でLす仕Nで、仰向けになる。括（くび）れた腰回りから腿へのが、なだらかにAいている。
　治朗は、舞い上がるような莩证沥摔胜搿
　「それじゃあ、いくよ」
　治朗は合わさった芽久美の腿に、そっと指を伸ばす。芽久美がぴくりとして、静かに腿の隙gを冥菠搿Ｖ卫胜稀その隙gに膝を差し入れて、近づく。血管も膨れ上がって固くなった分身を、芽久美の入り口に押し当てる。
　\\とした若草をきわけて、ぐいっと押す。治朗の\ずんだ竿の先に、イチジクの断面のような芽久美の秘Iが、えLれする。
　暗に光る猫の目のような、印象的な赤さだ。水に濡れた花びらのように、みずみずしく光を・婴啤预欷皮い搿￥幛贽zんでいく治朗の男全体に、火照りが移ってくる。
　「っあ……」
　芽久美が、に力をzめて预目を瞑る。
　「もうちょっとだぞ」
　治朗はI手で芽久美の腰を固定し、一荬四肖胃元まで、芽久美の中へ差す。
一瞬竿先に抵抗を感じるが、すぐにスム`ズになる。
　「はあっ」
　芽久美が、大きく息を吸う。~には、粒状の汗が浮かんできた。
　「芽久美さん、大丈夫？」
　治朗が、腕を芽久美の背中趣嘶丐贰⒅袱蜓Yの蕾へと侵入させながらく。
　「は`あんっ」
　芽久美が、大きく息を吐く。治朗の腰の婴とB婴丹护啤⒀烤妹坤庾陨恧窝を婴す。
　「莩证沥いぃ俊⊙烤妹坤丹蟆㈩Bって」
　励ましながら、治朗は指を全速力でYの穴に出し入れする。芽久美のYは、激しく蜜を吐き、治朗の指を同rに二本受け入れる。
　「やァァ」
　芽久美の三つみが、左右にeれ婴。その婴と同じように、たわわにgった二つの乳房も、激しくeれる。
　本能か、不器用ながらも芽久美は、力いっぱい腰を突き上げてよこす。芽久美の肌と治朗の皮wが、乾いた音をさせてぶつかり合う。
　治朗は指をアヌスの深いところに差し入れたまま、芽久美の尻全体を抱えzむ。
　「はァァァ、治朗くん……どこか、wんでくゥ」
　芽久美が叫ぶと同rに、治朗の^は真っ白になる。
　界にほとばしる白幛违伐悭铹`で、芽久美のも霞む。
　「いい忘れたけど、このことはこれっきりよ。わたし、やっぱり和夫さんのものだから」
　Bって目めた火[の|で、芽久美は治朗に摔い俊




第６　v~ので


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　菸陇紊Nを予感させるLが、南から吹く。
　中学三年生の治朗は、大井川沿いの街道を、自で旅している。学力テスト明けのB休で、治朗はd屈（うっくつ）した莘证蛘瘠Bうようにペダルを踏む。
牧ノ原台地の青青とした茶xを、思いきって静まできて良かったと思う。
　たもとで通行料三十窑蚰鞠浃Г帷⑴罾常à郅Δ椁ぃ颏蚨嗓搿０倌觊gをUて\ずんだ木Mみの诟嗓ら、大井川の猡どの水面をて、治朗はキャンプ道具のeみ荷が重い自を漕ぐ。
　上り坂をしばらくMむと、界いっぱいに果@が冥るところに出た。
　（爽やかな景色だなァ。あっそうだ）
　治朗は、ビニ`ルuの上衣のポケットに片手を入れ、四角い冷えた手触りを_Jする。
　「フジカ３５オ`トＭ」という全自鹰メラだ。兄が数年g使っていたのを、治朗にくれた。近近、新型の小型カメラがk婴摔胜毪趣いgで、旧式のフジカなどlも向きもしないようだが、治朗には十分だ。今回の旅は、受Y年度でY三昧の学校生活を一r忘れる意味もあり、}画クラブのスケッチブックは家に置いてきた。その代わり、カメラを自在に使いこなせるようになるつもりだ。
　生命力を多分に含んだ、生暖かいLをに受け、治朗は果@にレンズを向ける。I手の指に力をzめ、しっかりとカメラを支える。
　自のハンドルを握って汗ばんだ手に、カバ`なしのカメラの表面が滑る。
片目を瞑って、ファインダ`をく。
　（あっ、人がァ。せっかく恧Qめたのに）
　ファインダ`の中を、人gの^が右から左へと横切る。しかもその人は、治朗が焦点を合わせた夏ミカンのgをもいでいく。
　（被写体を偈证摔い袱毪胜瑜省￥盲郡）
　治朗はつい舌打ちをして、を上げる。
　果@の木々のgを、日除けのためか赤いスカ`フを目深にいた、モンペ姿の女の人がえる。木を下から上げるような格好で、ゆっくりした足取りだ。
\を下げている。
　（夏ミカンのХか。仕方ないや。まあ、人物が入ってた方が、}になりやすいかもな）
　治朗は思い直し、wび出たシャッタ`ボタンを押す。案外、抵抗の少ない感触だ。すとん、という感じでシャッタ`が切れる。
　シャッタ`の音が、まさかこえたわけでもないだろうが、女の人が不意に治朗のいる方に体を向けた。|L（こち）が、く吹きiける。
　（痛てえっ）
　砂粒が目に入り、治朗が目をく瞑る。
　すぐ目を_けると、界の端に赤いものが舞うのがえる。それと同rに、正面の女の人がI手で^を押さえているのも目に入る。
　舞っているのは、女の人のきつけていたスカ`フらしいと、分かる。治朗は反射的に、赤い布を追う。幸いLはすぐに止み、治朗の伸ばした手の先に、スカ`フが引っかかる。
　「良かったあ。それ、Y高かったのよね」
　全速力で走ってきたらしく、肩で荒く息をしながら、モンペの女の人が治朗の趣肆つ。
　治朗は、今r珍しいC色のモンペのl（かすり）模をてから、徐徐に目を上げていく。
　治朗は、あれっと思い女の人をつめる。
　モンペから受ける印象とは、まるでなる女性のが、目前にある。
　Xく日にけた卵形のと、タンポポのd毛の形に元荬瑜埭亭慷踏ん。ア`モンドのようなカ`ブを描く瞳は、初夏の太の佯B分を吸Г筏膜したような荬い・印⒅卫胜颏蓼盲工挨艘据えている。
　低めで丸い鼻はやや上向きで、ダイナミックに_かれた口は尖ったにГ蓼辘らないようにえる。季は早いが、向日葵（ひまわり）が人gに生まれ浃铯盲郡椁长螭胜栅Δ坤恧Α
　「なあに？　人のじろじろたりして」
　向日葵がLにeれる感じに、女の人は肩を竦（すく）める。]の肉が盛り上がり、笑となる。
　「いや、こんなに若いのにr家の手护い胜螭啤⒘⑴嗓坤人激盲皮怠
　「やあだ、私もう二十七よ。Y婚もしてるし。スカ`フありがとね。これ一つどう？」
　女の人が、片方の掌を]に当て、嬉しそうに表情を崩す。\から夏ミカンを出す。
　「あ、どうも。じゃあお返しに写真を一枚」
　治朗は、レンズを向ける。女の人は慌てたように前をき上げ、指で鼻の下を擦る。
　「すっごいカメラだなァ。そんなので撮られたことないから、oしちゃうなァ」
　せいぜい二十前後にしかえないのは、大地のNかさとvSがあるのか。少なくとも、警戒心をもたない素朴さは、田h町ならではの人の特栅坤恧Α！甘w麦（そば）と坊主は田hが良い」という祖父から教わったVがあるが、本当に魅力のある女の人は、案外こんな町に育つのかもしれない。それにしても、中古で旧式のカメラをすごいといわれ、治朗はくすぐったくなる。でもすぐに、（被写体を\せるのも、名カメラマンの腕だ）と思い直す。
　「gはこれ、プロも使ってるカメラなんだ。Wはまだいだけど、将来有望だぜ」
　治朗はレンズを、相手に近づけていく。
　「有名になったら、この写真も作品のひとつになるってわけ、かな。一昝前教えといて」
　「私？　野町沙（のまちさおり）っていいますゥ。出身は清水市の三保（みほ）です。プロなんて凄いわァ」
　\せられやすい性格なのか、沙は真に答える。治朗も焊でなく、やる荬出る。
　「三保っていうと、羽衣徽hの？」
　「そう、そう。一辘の天女は、うちの十五代前の先祖ってことになってるの」
　にわかには信じyいことを、沙はいう。天女の家系にしては、沙の伸びやかな四肢やS痈肖韦るショ`トカットは、健康的すぎる。
　でも、と治朗は思いつく。
　「カメラマンとしては、かの有名な羽衣天女の子Oに会えるなんて、またとない好\だなァ。ミカンのХが一段落したら、本格的に沙さんを撮影したいんだけど、どう？」
　「えっ……そうねえ」
　沙は、夏ミカンをI手でがしながら、地面をつめている。思案しているLだ。
　「Хは梅雨入り前にgめばいいのよ……_に撮ってね」
　沙はようやく、小さな声で返事をした。
　「よし、ミス静にxばれるくらいにきちんと撮るよ。今から沙さんはモデルだ。モデルは、カメラマンに~服兢坤琛いいね？」
　~服尽という部分に力をzめて、治朗はいう。いかにも本物の写真家っぽいと、自分でも思う。まさか、カメラを持つのは初めてなんて、とてもいえないけれど。
　「モデル、ねえ。しかも~服兢胜韦汀
　沙は、モデルというきが荬巳毪盲郡椁筏ぁI手を腰に当ててみせたりする。
　「沙さん。いんだけど、その……モンペ、どうにかならない？　}にならないんだよね」
　ただでさえ、天女の荬摔郅蛇hいのに、Cのlのモンペに夏ミカンでは、rfのポスタ`のようだ。沙の魅力を、写し出せない。
　「えっ、ええ。たしかに、そうよね。でも、どうしよう」
　果浃思膜辘かってポ`ズをQめたまま、沙が\目を右左に婴す。困ったつきだ。
　「そうだ。小屋に、花柄のエプロンがある」
　沙が、枝をるミカンの浃沃肖颉奥へ入っていく。治朗もカメラを手に、後にAく。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　果@の中心部は、ミカンの厚い~の重なりが、薄暗い木をつくっている。
　沙が「小屋」と呼ぶのは、中学校のクラスに一つはある叱用具入れのようなロッカ`で、中には作I着や手などが入っている。
　沙はロッカ`をき混ぜるようにして、エプロンを一枚取り出す。治朗に差し出す。
　「うん。モンペよりずっといいよ」
　治朗が励ますようにいうと、沙はをAけるようにしてhき、uずかしそうに唇をyむ。エプロンを持ち、ロッカ`のに消える。
　「こっちに来ないでね。着替えるんだから」
　沙の声がく。しかし、地面に直に斜めに立っているロッカ`は、沙が向こう趣婴たびに、不安定にeれる。そもそも、幅も人一人分くらいしかない。
治朗は、モンペを脱いでいるはずの沙が、荬摔胜辘坤埂
　治朗は立っている位置から、少しだけ体をずらす。ロッカ`のY趣亍⑹驻蛏欷肖埂
　（おおっ。これは）
　治朗は、唾をみzむ。四角いロッカ`の角から、沙の折り曲げた腰から下が、はみ出してえているのだ。沙は、モンペを足先からiくのに荬蛉・椁欷皮い毪瑜Δ馈
　Ｔシャツの裾から突き出た沙の腰は、日ミカンもぎで捻っているせいか、岳の首のように括れている。下腹と尻へAくラインは、さすが人妻の禄で、急激な膨らみを成している。淡いブル`の下穿きが、はちきれそうな臀部に食いzんでいる。治朗の^の上でたわわにgった夏ミカンと同じく、熟れて食べと思える沙の尻だ。
　「沙さん、もういいかな」
　治朗は、待ち切れなくなって呼ぶ。
　「ちょっ、ちょっと待って。まだエプロンが」
　尻を引っzめ、首から上だけをかせて沙が答える。短いが、逆立っている。
　「エプロンは、もういいよ。そのままの格好で、さ、天女だって、羽衣だけだったんだし」
　{子いいかなとも思うが、治朗はいう。
　「え`っ。だって今は二十世oよォ。こんな格好のミス静なんて、ありなのォ？」
　金切り声に近い声で、沙が叫ぶ。
　「Wの写真gを信mしてくれよ。モデルになるってs束しただろ？　大丈夫だよ」
　治朗はカメラをえて、横へ移婴工搿
　シャツの裾を引っり猫背に立つ沙の、全身がえる位置にMむ。沙は、今にもしゃがみそうにする。唇を尖らせ、うつむいている。
　「沙さんの脚、_だね。滑り台みたいにつるつるでさ。腰なんか、丸くて整ってる」
　口から自然と、沙への褒め言~が出てきて、治朗は自分でも@く。カメラの威力だ。
　「ほら、背筋を伸ばして。胸をってごらん。羽衣天女になったつもりでさ。
を上げて」
　荬韦护い、シャッタ`の音がQるごとに沙の表情が柔らかくなっていく。
沙は、シャツの裾から手をxす。空色のパンティの三角地・、露（あらわ）になる。沙の腿は、に晒（さら）されていないせいで白いままだ。その太腿の付け根に、空色の下着はかなり深く食いzみをせている。痛痛しいほどだ。
　治朗の下半身は、沙の太腿の痛痛しさと正反に、いきなり幛尖ってしまう。
　「沙さん、天女が舞い降りるポ`ズは？」
　舞台O督さながらに、治朗はいってみる。
　「ん……こうかなァ」
　\せられやすいのは、治朗のiいた通りだ。
　沙がI手を冥病⒂黏肖郡の仕Nをする。
　沙のＴシャツの裾がさらに持ち上がって、下穿きの全貌がFれる。腰が冷えてしまいそうな小さなサイズの、沙のパンティだ。
　パンティの正面には、生地と同色のブル`のボタンがついている。そして、让妞霞堡朔がくなり、~一本分の幅しかない。
　（さすが、人妻の下穿きだなァ）
　向日葵のイメ`ジとはそぐわないけれど、治朗は妙な感心をして、ついレンズを沙の空色のショ`ツへと向ける。ボタンの丁度上xりには、ひっそりとしたのDみもえる。
　「ちょっとォ。どこを写してるのよ」
　沙が羽ばたきの演技を中断して、抗hの声をあげる。片手で、をLそうとする。
　「j目だ。偈证衰荸`ズを浃à胜い扦れよ」
　治朗はeを悟られないように、い{子でいう。慌ててレンズを、沙のの方向へす。咎（とが）めるような沙の目とぶつかり、治朗は全身に冷えた汗をかく。
　治朗の下半身は、もうLせないほどに男が屹立（きつりつ）している。
　沙のＴシャツの胸は、夏ミカンをKべて仕zんでいるわけもないだろうが、力を秘めた膨らみを湛えている。治朗は、沙の全身を芸g的に撮影しようとするのだが、ファインダ`の中で目が固まってしまう。沙の胸の盛り上がりを画角一杯に捕らえ、治朗はシャッタ`を切る。かなりの迫力だ。
　治朗は、一步二步と吸い寄せられるように、沙の胸元へ近づく。ころんころんと、音がQりそうな荬い翘ねる沙の二つの膨らみが迫る。近づき^ぎて、wび出たレンズが沙の胸に触れてしまう。
　「やァん。こんな至近距xで、写るの？」
　沙は、背後のミカンの浃证酸幛氦丹搿
　「まあね。荒削りなのが、Wの写真の良さだ」
　治朗は、いい加pなことをいう。写真もいいけれど、やはりg物の沙の肉体に莩证沥婴い皮筏蓼Α￥长欷蓼恰⒅卫胜接したことのない年hの女の人というのも、d味をそそられる。
　治朗は、カメラをえる振りをしながら、沙とのgの距xをsめていく。
　「ね、ねえ。君ィ？」
　沙の声が、切羽まった{子になる。
　カシ`ン、キュル。カシ`ン。
　治朗はノ`ファインダ`で、シャッタ`を切りながら、さらに沙の胸元へ近づく。
　レンズが、再び沙の膨らみの先端に沈む。
　「あ、ふゥ」
　沙が、鼻から息を吹く。胸を引っzめる。
　治朗はカメラを押すようにして、沙の乳房をシャツ越しにR迫する。Xく押しても、その二倍くらいのさで押しされる。
　（これだけ柔らかければ、レンズにがつくこともないだろう）
　治朗は、レンズ全体をなすりつけるようにして、く沙の乳をマッサ`ジする。
　「カメラマンが、こんな……ことするの？」
　沙は、Ｔシャツの上からもはっきり分かるほどに、乳房の中央に突起を目立たせる。　「う、うん。女の人の美を引き出すんだ」
　治朗は崦沥舜黏ā「フジカオ`トＭ」の角で、沙の乳首らしき盛り上がりを小突く。
　「冷たァいっ」
　沙は、夏ミカンの浃摔筏胜坤欷かる。
　「沙さん、シャツを脱いで。これからが本番だから……ね。天女は水浴びをしたよね」
　治朗は、沙の耳元で摔。口の中に、苦い液が溜まるような感触がする。汗が出る。
　「裸に……なるの、私？」
　乳首への刺激を受け、沙がを[らす。
　治朗はカメラの角と、自身の指も使って、N子のごとくった沙の乳首をつまむ。
　（ブラジャ`なしだぞ）
　治朗の指の腹に、シャツの生地を一枚挟んだだけの、沙の乳首の痼（しこり）が护铯搿Ｖ卫胜稀⑸晨の乳房の突起を指同士でこすり合わせてから、シャッタ`を押しzむように揉む。
　「ふゥ、はァ」
　沙が浃思膜辘かりながら、腰を崩す。
　沈み落ちる沙の体と逆行するように、治朗はＴシャツを引く。沙の首筋を滑るように、Ｔシャツがiき取られる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　耳を澄ますと、大井川の音Qりが耳に届く。
　延々とAく夏ミカンの果@の、丁度中心xりに、治朗はいる。足元に、果@主のE@ぎの妻である、野町沙がしゃがんでいる。
　治朗の手には、つい今まで沙が着ていたＴシャツが握られている。二十七rという割には、熊のプリントのある白いシャツだ。
　今や、沙の体をLすものは、淡い青色のミニパンティ一枚のみだ。こちらは逆に、大人の女を感じさせる形でFめかしい。
　「あァん、なんでこんな格好にィ」
　沙は、短いの先があちこちに埭亭款^を振って、I腕を胸に交差する。い腕だけではLしきれないNかな乳房の裾野が、なお盛り上がっている。沙の白い膨らみのカ`ブに、ミカンの浃稳~の影が落ちている。
　「さあ、沙さんはWのモデルなんだから、ちゃんと立って体をせてよ」
　カメラをえるのも忘れ、治朗はそれでも引きAきカメラマン然としたB度で、いう。
　沙はア`モンド型の瞳で、上目遣いに治朗をる。鼻筋にを寄せて、恨めしそうな表情だ。治朗は一瞬たじろいで、目を逸らす。
　（あれっ。もしや……）
　治朗はふと、沙の空色の下穿きに目を止める。沙の股gに、丸い猡で嗌の染みができているのをkしたのだ。沙は、裸の乳房に荬蛉・椁臁⑼趣颏筏盲り]じるのを忘れている。わずかに冥菠椁欷客趣文趣ら、その倚韦稳兢撙はっきりと_Jできる。
　かなりの量の液体が、漏れ出ているようだ。
　「沙さん。あそこが……下着がAれてるみたいだけど」
　自身のブリ`フすら濡れはじめているのに、治朗は、沙の子をQいながら教える。
　「いやァん、もう」
　沙は、日け途中で赤みがかった]の全体を一荬松荬丹弧⑿丐紊悉墙徊瞍丹护客螭蛲猡贰⒐砷gに当てる。腿と腿のgに手を差し入れる。今度は、沙の二つの胸の膨らみが、露になる。倚韦尉d子のようなKが二つ、gり具合を示すかのように大幅にeれる。
　乳首は、O小の梅干しを埋めzんだようなrやかな色味を・印⒅卫胜沃袱蛲れ得ぬのか、盛り上がったままだ。
　「乳首も……立ってる。こんなに赤いしさ」
　治朗は、たまま告げる。告げながら、沙の乳房の突起を、再び指で擦る。
　「あァっ」
　沙は、上体を半回させる。陇バウンドするように、乳房がk横にeれ婴。
　治朗は吸い寄せられるように、沙の蠢（うごめ）く乳房の谷gにを埋める。
唇を、沙の白い皮wにあてがう。舌を伸ばし、wび出た沙の乳房に@わす。
舌の上で、がす。
　「ひゃあァ」
　沙のI腕が、力なく地面に垂れる。
　「沙さん、どんな……莩证粒俊
　治朗はすかさず、ガ`ドのなくなった沙の腿に手を置く。沙の反辘蛞ながら、少しずつ腿の内趣亍⒅袱蚧らせてみる。
　沙の股gは、幛・婴渴地・然している。いきなり治朗の指が、滑る。
スケ`トをするように、治朗の指が沙の腿の表面を自在に婴。下穿きのゴムの境界に_する。
　「パンティの中……濡れてるんだろうね」
　治朗はh]をして、沙の空色のパンティの郭を指でなぞるだけの幼鳏蚓Aける。
　「君ィ……そんなこと」
　沙の腰が、浮く。そして沈む。治朗は唇を突き出し、沙の乳房の点を吸いzみながら、指をパンティラインに沿って滑らす。r々、锏膜恕⒐砷gの盛り上がった丘の上を、パンティの上から指で押す。
　「っうあァん」
　沙の腰が、前よりも高く浮かぶ。治朗は、指のスケ`トに加速をつけ、下穿きのゴムの中に侵入させる。指は、すぐに茂みの中へ入りzむ。∮炅证韦瑜Δ省⒋イ晷牡丐馈
　治朗は沙の乳房の固い粒から、口をxす。
　沙の腰を抱えるようにして、を股gに近づける。治朗の指の侵入を受け、沙のパンティは引きちぎれそうになっている。サイドの~は何回にも捩れて、沙の柔らかい肉に食いzむ。治朗は早くもふやけそうな指先で、沙の湿りきった∶芰证蛱胜筏胜ら、もう一方の手で下穿きを脱がせようとする。o理に引っる。
　と、gい音がして沙の空色のパンティが真っ二つにちぎれてしまう。沙の秘丘に茂った若草の原っぱが、突如Fれる。
　「いやァァん、乱暴よォ」
　沙が、鼻声でVえるように叫ぶ。
　治朗は、裂けておむつのように冥った沙の下穿きをiこうとして、上へと引っる。
　「やんっ。擦れるわァ」
　沙は、今さら乳房に手を\せてLしながら腰を振る。腿の肉がぶつかる音がする。
　「莩证沥いい危俊∩晨さん、どう？」
　治朗は、Aけてほんの少し下穿きの布地を引っる。下穿きはW（こよ）りのように捩れ、丁度沙の秘所の中央を刺激している。
　「はァ……いい感じよ」
　治朗は布のI端を持ち、乾布摩擦のようにして沙の局部を擦る。
　「あァァん、郡ゥ」
　沙が、を右左に振る。
　布地にR迫され、沙の秘部から花弁が一枚赤く外趣预欷皮い搿？k横に走る毛血管が、最高潮に血を巡らせている。
　治朗は、人差し指と中指で、沙の膨した裂唇に指を押し当てる。L船のごとき感触で、深tの花びらはI趣冥る。
　奥深いところから、堰（せき）を切ったようにとろりとした透明な蜜液が溢れ出る。猡ぅルピスの訾い治朗の鼻をつく。沙の溢れる淫液は、tをTった嘴（くちばし）のように尖った肉芽を欷螭扦い盲郡竺亓绚肆铯蓼辍それから肉厚の花びらの付け根を流れ落ちる。そして、沙の股gに挟まれた裂けたパンティの布地に、吸いzまれていく。
　「わァ。目がめるような色だなァ」
　治朗はH指で、剥き出しになっている沙の肉の嘴に触れる。
　「ひっっ」
　沙が喉奥から声を漏らす。尻に力を入れているのが分かる。
　「莩证沥いい螭坤汀￥袱恪これはどう？」
　治朗は舌の先で、肉の芽をなぞる。甘酸っぱい味が护铯盲皮る。
　「うあァァん」
　り声のような叫びをあげ、沙が激しく下半身をdさせる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　果@の枝gに、柑橘系の香りの爽やかなLが吹きiける。
　「沙さん。W我慢できない……いい？」
　治朗は沙の股gに埋めていたを上げ、ジ`パンを下ろす。先程から、自身の男は木のように固くなっている。
　「あんっ、若いのね。でも、あそこは……やっぱりj目。主人にいもの。だから私が……してあげる、ね」
　仰向けの体を起こし、沙が全裸の体に木漏れ日を浴びて、治朗の横で腹@いになる。　量感のある乳房が、地面に届きそうだ。
　沙は、治朗の肉棒の根元をしく持つ。
　先端にXく口づけする。それだけで治朗の体に、刺激のある流が走る。
　沙は唇のgから舌をかせ、治朗のものを根元から丁にLめる。そして、竿先を口の中へ潜らせ、そのまま一荬烁元まで口の奥へと押しzむ。
　治朗は心地よさに、手の先から力がiける。
　「さっ、沙さん。そんなにしたら、W……」
　腹の上で沙のショ`トカットが上下に婴のを意Rしながらも、治朗は徐徐にEったようになる。片手を、沙のの中へ入れる。
　「あっ……沙さん、ごめんっ」
　治朗は叫んで腰をずらそうとするが、垂直に伸び上がった治朗の分身から、瞬くgに水のように精液がwび散る。治朗は、感したように腰を数回dさせて、溜まっていたものを吐き出す。を上げた沙の口の周りから]にかけてが、白い液で濡れている。
　「うふっ。君、可郅い铯汀
　伏せたまつげにさえ治朗の精を光らせて、沙が口の周りをLめる。\い玉が零（こぼ）れてきそうな瞳をめる。治朗のき上げた白幛我禾澶稀⑸晨の尖ったから首筋を护ぁgりきった真っ白な乳房へ流れ落ちている。
　沙は慈（いつく）しむように、治朗の男に]擦りする。桃色の舌を出し、治朗の腹部に溜まった精液の水溜まりすら、Lめとってくれる。
　H猫が子猫の体をLめてやるように、沙はうっとりした表情で治朗の腹に唇を寄せる。
　治朗は、己自身が再び荬い蛉・しはじめるのに荬扭。下半身がむず痒くなる。
　「W、やっぱり沙さんが欲しいよ」
　治朗は、沙のdのごとき乳房を握る。
　「あん、j目なのォ。私は人妻よ。そんなことしたら、家を追い出されちゃう」
　「じゃあ、じゃあ、お尻でもいいよ、W」
　治朗は、咄嗟に口走る。どうしても、沙のような女の人と、直接触れ合いたいと思う。
　「お、お尻ィ？　そんなAいところォ」
　沙が目を大きく_けて、治朗をつめる。
　治朗はやはりいわなければ良かったと後悔する。
　（いくら人妻でUYN富とはいえ、こんな小さな町のr家のお嫁さんだもんな）
　「分かった……わ。君に、任せる」
　しかし、意外にも沙はうつ伏せのまま腰を高々と上げてよこす。（やったぜ）と治朗は、心の中で指をQらす。
　「なるべく痛くしないから……さ」
　治朗は、跷铯伟驻丹紊晨の尻を、注意深く左右に押し冥菠搿ｉ夜の猫の目のようなYの蕾が、静かに肖螭扦い搿
　治朗は、指で感触を{べるように蕾を押す。
　まだ预]じたままの秘密のだ。
　治朗は前Tへも指を伸ばし、湿り荬尾肖朊亓绚颉そっとき混ぜる。同rにYのを、H指で弱を工夫して揉みしだく。
　前Tへと伸ばした指では、クリットを挟む。
　治朗の指を护盲啤⑸晨の前部の秘所から、またしても多量の蜜が流れてくる。
治朗はクリットを、I趣沃袱遣沥旰悉铯护皮撙搿
　「はァァうゥ」
　沙が腰を突き上げる。治朗がくと、Yの小が少しだけ_きはじめた。アヌスの入り口の桃色の郭の内趣摔稀⒛郡Bみる桃色の肉がえLれする。治朗は、H指の先を少しだけめりzませる。伸ばした二本の指では、クリットを包んで、擦りAける。
　「ふわァァァん」
　尾※骨（びていこつ）を空に突き上げて、沙が呻く。
　前Tからの护ひ氦、秘密のYの周りも湿ってくる。治朗のH指が、さらに深く埋まる。沙が腰をeすり、回させる。
　治朗はH指を小指に代え、思い切って力くYの朱Tに押し入れる。第一vまで、すんなり埋まる。治朗は、小指に回を加える。
　「あっ、ん」
　沙が腰を押して、啡毪f力しようとする。徐々に治朗の小指の根元まで、Yの入り口にГ蓼搿Ｉ晨のアヌスが溶けてきたのを_Jし、治朗は小指を引きiく。
　「あっ、あァん。もっと、しくゥ、ね」
　沙が、尻を高高と差し出した格好で治朗を振り返る。瞳の周xが赤らんでいる。
　「分かった……そろそろ、いくよ」
　治朗は、沙のYの小に、H指を突き立てる。治朗の骨太の指をくわえた小から、じゅっと汁がイ出てくる。治朗のH指の付け根が、幛ひ氦清Δ欷饯埭搿
　「は、早くゥ、おい……」
　沙の腰から臀部にかけて、うっすらと@色に染まりはじめる。尻の双丘が、震えている。
　（よおし、もう入れてもいいな）
　治朗は、ゆっくりとH指を、沙の尻の中心部からiく。
　治朗は、濡れきった指で己自身を掴む。
　先程にもして、力を蓄えて反り返る肉の棒を持ち、竿の先で沙の白桃を割る。
　自分自身のものでありながら、火しそうなほど幛・婴咳獍簸颉⒅卫胜稀⑸晨の双丘に挟む。I手で沙のくびれた腰を固定する。思い切り、治朗は自身の腰を押しzむ。
　「あァァァんっ」
　沙は叫び声をあげ、掌で地面を叩く。かなり狭い空gに押し入る感触で、治朗の男は、沙の深い部分へ刺さっている。
　治朗は、全身の力を腰に集めて婴す。
　治朗の分身が、沙の内部のい通路に擦れるたびに、治朗の四肢に心地よさがuく。
　「沙……さん、う……」
　治朗は、うつ伏せる沙の背後からのしかかるようにして、腰を激しく使う。
　「はァっ、はァっ」
　沙も力く、尻を上下に持ち上げてよこす。治朗の腿に、沙の尻の肉が柔らかくぶつかり、音を立てる。
　治朗が肉棒を出し入れするたびに、沙のアヌスから蜜みたいな液がイ出る。
前Tからは底なしの水瓶（みずがめ）のように、N富な淫液が次から次へと出てくる。出てくる液とは逆に、治朗の分身は奥へ奥へと吸いzまれる。
　滑りの良くなった治朗の男が、さらに速く往瓦\婴蚶Rり返す。指で前の丐蚺（まさぐ）ると、沙の蜜液は、くちゅくちゅとQる。
　「すご……いよ。沙さんの、お尻の穴も前の方も……らしい音……してる」
　「やァァァん。いじわるゥ」
　沙が、を振り乱す。
　治朗の^の内部から、色が消えていく。
　「い、いくぞォ」
　治朗は、腰を浮かせる。
　「あたしも、いっ……いくゥゥ」
　アヌスがことさら敏なのか、それとも、いけない交わりのせいなのか、沙は激しくヒップを振る。
　沙の奥まったところへ、治朗の男が射する。

　蒲田の自宅にった治朗は、早速フィルムをF像しようと、カメラのwを_けた。
　（ああっ、フィルム、入ってないっ）
　兄からもらったときに、てっきりフィルムが入っていると思いzんでいたのだ。
　（夏ミカン@の沙さんのヌ`ド……幻になってしまったな）
　治朗はがっかりしながら、木漏れ日の中でた、野町沙の裸体を思い出す。
　いや、これでいいのだ、とも思う。
　（つかのgの光景は、の中に留めておく方がいいのかもしれないな）
　治朗は「フジカ３５オ`トＭ」を、机の引き出しに大切にしまった。




第７　碧海に漂う


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　海が近いことを知らせるLが、七月の荬蜓氦筏韦薄⑸欷婴浃に吹いてくる。
　o荩àせい）本の特急で和歌山から一rg半、治朗は白浜kに降り立つ。
深呼吸して、Lの中の潮の香りを思い切り吸う。指先に引っかけた柿の~l弁当の空き箱を回させながら、治朗はアスファルト敷きのk前を渡す。
　（迎えの有香里（ゆかり）叔母さんは、どこかな？）
　中学生最後の夏休みに、治朗は父の弟の家で^ごそうと、やってきた。|京の上野を夜行でkち、二度\りQえての汽旅だ。
　父の一番下の弟は、Y婚と同rに相手の有香里の故_、南oに移り住んだ。叔父はそれからgもなく、海の事故で行方不明となった。当r、新Bしたばかりの家に、有香里叔母は今でも一人で住んでいる。未亡人のままだ。
　（あのときの叔母さん、可哀想だったなあ）
　太の照りつけに幛なったF石に腰欷薄⒅卫胜弦荒昵挨问甯袱卧崾饯蛩激こ訾埂
　（真っ青なして、背中を丸めて蹲（うずくま）っていたなあ、叔母さんは。
目はしょぼしょぼで、お婆さんみたいにlせて……）
　今は二十九rということだから、治朗が会ったときはもっと若かったはずなのに、叔父の葬式で初面した有香里叔母は、随分とM（やつ）れてえた。眼Rすら重そうなほどいこめかみを露にして、引っめにYっていた、の中の有香里叔母の姿を、治朗はk前で探す。一度会ったきりで、心もとない。
　バスの停訾蚊|に、太が落ちてきたような黄色のスポ`ツタイプの新が停まっている。|京でも缍啶艘られない最新型だ。
　菸陇紊Nとともに、蝉（せみ）すらも羽音を静めたようだ。治朗がよくると、スポ`ツカ`の\席には、白いワンピ`スの女性が座っている。服装と同じ真っ白の帽子はツバが冥て、はえないが、uの形に固まったが、帽子の内趣ら手前のハンドルの|に垂れているのがえる。内は冷房が郡い皮い毪韦坤恧Α訾筏菠拾驻っ弊婴闻のひとをて、治朗の~から、急に汗がき出る。
　アスファルトの上で、急に暑さを感じる。
　（叔母さんに、正午の特急って言ってあるのに、忘れてるのかなあ。早く泳ぎたいよ）
　治朗はつい、溜め息をつく。ちぇっ、と小さく舌打ちをして、弁当の空き箱を放る。丸いゴミ箱に狙いを定めたつもりが、柿の~l弁当の空き箱は大きく逸れ、地面にがってしまう。箱のがる乾いた音がQる。
　バタン、とドアの]まる音がして治朗がを上げると、黄色いスポ`ツカ`から女の人が降り、治朗の方に步いてくる。
　（なんだろう、ゴミの投げ韦平止岣妞な）
　治朗は慌てて、がった空き箱を拾おうと手を伸ばす。治朗の伸ばした手のところで、靴の踵（かかと）をQらし、女の人が立ち止まる。
　「治朗くんなの？　`えちゃったわね。背も伸びて、逞しくなっちゃって」
　短いフレア`のスカ`ト裾をeらして、女の人がいう。}歌の一TKみに澄んだ声だ。ええっと@いて、治朗は相手をる。
　「まさか、有香里叔母さん、ですか？」
　治朗は、弁当箱を掴んだままく。の中の叔母の印象とは、あまりに欷彪xれた女の人をつめる。人`いかも？　と思う。
　女の人は、マッチ棒みたいな首を竦めて治朗をつめている。マシュマロみたいな]の上に、ったように深い二重の瞳が、Sしげに三日月型に希à筏剩─盲皮い搿６重が]じるたび、燕が羽ばたくようなまつげが婴。
　（こんな可zな人だったっけ、叔母さんは）
　治朗は、にわかには信じられない思いがする。
　「やあねえ、疑ってるみたいにQ察して」
　有香里叔母らしい人が、uきに垂れたの束を、き寄せて笑う。八重nがいて人なつっこい笑に猡こ堡蜗悚辘漂う。
　「疑ってるUじゃないですけど」
　治朗は、自分でもI]に血が上ってくるのが分かる。汗を拭う振りをして、治朗は手の甲を]に押し当てて、冷やそうとする。
　「暑いわね。海に行こう、ねっ」
　有香里叔母は、ワンピ`スを翻して治朗の背後に立つと、膨らんだリュックサックを押すようにして治朗を促す。叔母の体からは、柑橘系の果物の訾い漂ってくる。
　「は、はい」
　生徒のような返事をして、治朗はいわれるままに有香里のに\りzむ。
　潮の香りは、いよいよ猡なる。海が近いせいなのか、叔母の近くにいるせいか、と治朗は考えながら、横目でハンドルを握る有香里の手をそっとる。Oを志していた叔父の妻とは思えない、染みひとつないい指だ。肌理（きめ）のかい肌の上を、木の影が滑っていく。
　つらいことがあっても、女の人は立ち直るのが早いのだと、治朗は知る。女の人の逞しさを、垣gたような莘证摔胜搿
　「なあに、治朗くん。叔母さんの手、なにかついてるかなあ」
　「いや、叔母さん\上手だなって思ってさ」
　エンジンの回する音が大きくなるにつれ、治朗の胸の底も鼓婴工搿
　「山が多いから、女の\も珍しくないのよ。は足代わり。て、あれが以uよ」
　有香里叔母がの速度を落とし、フロントガラス越しに左前を指差す。いつのgにか海のえるところに出ている。有香里が伸ばした指の先の海の上に、真ん中に丸く穴の_いた岩が浮かんでいる。
　「ここのひとは、メガネ岩って呼んでるわ」
　「そういえば、おばさん眼Rかけてたよね」
　治朗が突然思い出す。叔母の印象が明るくなったのは、そういえば眼Rがないからだ。
　「あのひとが死んで叭掌き暮らして……拭いても拭いてもレンズが窑毪ら、眼Rは止めたの。でも不思h。途端に泣かなくなったし、莩证沥猡挨盲让鳏毪なったの」
　「叔母……さん」
　治朗は、肺に潮Lがまったようになる。
　叔父のことを思い出すのか、有香里は完全にを止め、R海の向こうに浮かぶ岩を、眺めてaる。唇を预一直にYぶ。んでいるようにもえる有香里の\目に、波のうねりが映っている。五年前の寂しげな表情が、叔母のにかすかにKる。
　「治朗くんは、どことなくあのひとに似てる。あのひとも、秋のO期が^ぎると、パステルでL景画を描いていたのよ」
　有香里が前をXやかにeらし、相槌を求めるように助手席の治朗をる。
　「そうですかあ。どのxが？」
　「う`ん、どこかなあ」
　有香里は、ワンピ`スからいた膝小僧の横にI手をBえて置き、斜めに体を\り出すようにして治朗をきzむ。有香里の体の一部から、蜜柑（みかん）のような柚子（ゆず）のような爽やかな香りがwんできて、治朗の鼻穴をくすぐる。
　寡aで昔葙|で逞しかった叔父に似ているといわれ、治朗は嬉しい。同rに、有香里の深深とる瞳をg近にて、治朗は喉の奥が狭まるようなF屈さをえる。
　有香里のが一房、治朗のＴシャツの半袖から出た腕に、触れる。茹でたての素M（そうめん）のような滑らかな感触が、くすぐったい。
　「この立派な鼻が、そっくり」
　からかうような{子で、有香里が人差し指の腹を、治朗の目と目のgに\せ、つつく。　「お、叔母さん」
　「うふふ」
　狭いの中の空荬急に薄くなったような荬して、治朗の呼吸が荒くなる。
有香里の柔らかな指の感触が、甘さをも含んだように猡なりはじめた潮の香りとともに、治朗の胸をR迫する。有香里が触れた部分が、幛ぁ
　「よおし、白良浜に行くわよお」
　有香里がハンドルを握り直し、急にアクセルを踏む。タイヤがんで、がkする。
　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　yPのように、砂粒が光を反射している。
　を降りるなり、治朗はに力をzめる。
　「わあ、眩しいな」
　「石英砂の浜よ。ここいらは特に白いの」
　有香里は、片方ずつロ`ヒ`ルの靴を脱ぎ、中の砂を落としている。砂も有香里のワンピ`スもの光をwばし、治朗のW膜を刺す。有香里の二の腕の透明度も、目に痛い。
　「海パン、あるんでしょう？　着替えてらっしゃいな。あたしは一足先に水の中よ」
　「だけど、叔母さんの水着は？」
　慌てて治朗がくのも待たず、有香里は踊るような足取りで、砂浜を走っていく。裸足の爪先をXやかに砂に着地させるたび、冥ったスカ`トの裾の柔らかそうな生地がeれる。たわわに垂れ下がったの先が固まって、跳ねる。かい砂粒が、足元にwぶ。
　有香里は波打ちHまでスキップしていくと矢庭に、ワンピ`スの裾を持ち上げる。Ｔシャツかなにかを脱ぐようにして、首までたくし上げる。治朗は大量の唾を一荬孙みzんで、白い浜に立つ叔母をつめる。
　（下に水着を着てたのかァ、@いたな）
　当然のごとく、有香里のワンピ`スの内趣ら、水着の布地がFれる。最初から泳ぐつもりで、浃筏皮い郡韦坤恧ΑＶ卫胜稀⒁凰菠嗓りとした自分に、何となく腹が立つ。
　治朗は水浴び後の犬みたいに^を振り、リュックサックをき混ぜて、海パンを引っり出す。の横でジ`パンを降ろし、黄色の水着を身につける。
　有香里は、岸にいる治朗に向かって波gで手を振っている。泳ぎはかなりうまいようだ。
　幛けた砂を踏み、治朗も海へwびzむ。
　「元萘激い铯汀涮宀伽猡筏胜い恰
　治朗が息@ぎなしのクロ`ルで有香里に追いつくと、有香里がのんびりと背泳の格好で水面にを浮かべて治朗にほほ笑む。有香里のが、昆布のように\\と冥っている。濡れの房のgからは、ほっそりとした腕が伸びて、r折ゆっくりと水をく。有香里のとと腕と、そして仰向けの姿荬扦猡胜空に向かって吠えるような二つの胸の膨らみが、小山のように波gにwび出ている。
　治朗の目は、自然と有香里の乳房の膨らみに吸い寄せられる。F屈そうに胸元を覆うナイロンの水着の表面をQ察する。
　（ああっ、透けてるっ）
　治朗は立ち泳ぎをしながら、背泳をしている叔母の、突き出た胸元を凝する。
荬韦护い扦悉胜ぁ０驻に着は、海の水をたっぷり吸って、叔母の柔らかそうな皮wにりついている。肌の毛穴の凹凸までが、水着の生地に浮き出ている。乳房の真ん中の突起も、はっきりと形をせている。突起は、吹いたばかりの新芽のように、wび出している。
　（腿が真っ白でむっちりしてる）
　てはいけないものをたような荬して、治朗は^の芯に火照りをえながらも、目を逸らせることができない。海パンの中の自身の象栅摔狻⒓奔い搜液が集まっていくのを感じる。それと同rに、腿から膝が固く引き（つ）り、婴なくなってしまう。
　（あ……足がるっ）
　治朗は焦ってI手を冥菠扑面を叩く。鼻の穴からしょっぱい水が侵入する。
　（岩だ、岩に避yしよう）
　ヤドカリのＰ亭吸\い岩が、海面に突き出しているのが丁度近くにえ、治朗は咄嗟に腕を伸ばす。膝を使ってよじ登る。
　「治朗くん？　どうしたの、大丈夫？」
　有香里が水音を立てて大きく腕をき、岩へ向かってくる。丸いカ`ブを描いた肩にの毛の筋をりつけ、有香里も岩へと上がる。
　「ばてちゃったの？　だらしないゾ」
　有香里の青白い腿に、筋肉の婴筋が走る。
　（ああ……せっかく避yしたのに）
　治朗は慌てながら、それでも有香里の体のを目で追いかけてしまう。三十近い女の人はこうも女らしい体つきになるのかと、治朗は感激してしまう。有香里の肩から背中、尻から腿への安定したラインは、ojなものが一切ない。算されたような微妙な曲だ。
　「あたしもひと休みしようっと」
　有香里は、岩訾韦皮盲冥螭渭猡盲坎糠证虮埭薄⒅卫胜伪持趣窍イ虮Гà搿
岩の上は狭く、二人の人gがやっと腰欷堡椁欷敕しかない。有香里の皮wに、水滴が球形の粒のままつうっと流れていくのを、治朗は肩越しにそっとる。治朗の背中に、有香里の裸の腕が触れる。ひんやりして吸いつくような、有香里の肌の感触が护铯盲皮る。有香里の息遣いも、治朗の耳奥をR迫する。
　再び治朗の股gへと、体温が荬い瑜集まっていく。治朗の男は、鏊もおいなしに`首をもたげてくる。荬い稀⒅工蓼椁胜ぁ
　「ねえ治朗さん……あ、いやァ」
　有香里が治朗にしかけようとして、振り向きざまに治朗の股gにを止める。
　治朗の男は、黄色の海パンの生地を押し上げるようにして、`魔化しきれないほどに存在をF示している。治朗は咄嗟に背を丸め、下半身をLすようにしてうつむく。耳たぶがけつくように幛なる。~に脂汗がイ。
　「じ……治朗くん……どういう……こと」
　有香里叔母の声は、掠れて小さい。
　「裸に近い格好の女の人と、こんなに近くにいるから……仕方ないよ」
　「裸、だなんて。なんてこというの、もォ」
　半ばやけ菸钉沃卫胜未黏à恕⒂邢憷铯I手を冥菠祁を覆う。小さく首を振る。
　「だって叔母さんの水着……水に濡れて……すけすけだよ……みんなえてる」
　本当のことを、治朗はいう。自身の男は海パンを痛いほど押し上げ、のようだ。治朗は胸をき福à啶罚─辘郡なるようなn婴恕⒛亭à椁欷胜なる。有香里が反に体を向けたまま、治朗をようとしないのを_Jして、そっと自身の手を海パンに差し入れる。
　「これ、昨日Iったばかりなの。白い水着って透けるんだァ……やんっ、知らなかった」
　消え入るような声で、独り言のように有香里叔母が郅。uずかしそうにI腕を胸に交差してあてがう。治朗は首だけを後ろに向けて、有香里叔母をQ察しながら、海パンの内趣问证婴す。火照った肉棒を摩擦する。
　我ながら情けないけれど、このH仕方ない。なんとかして己をめなければと、治朗は自分に言いUする。せめて有香里が振り返らなければいいと、心で祈る。
　立ち上がる男を海パンの中央のpい目から外へ出し、治朗は手首に捻りを郡せて摩擦する。の一部から徐徐に色がiけていく。
　「治朗くん、}画もいいけどスポ`ツをやったらどうかしら。中学生らしくね」
　海面を遥かhく眺めたまま、有香里が言~を漏らす。治朗の白くなりかけたのどこかに有香里の声が木（こだま）する。自分の手の中で、幛・婴孔陨恧伟簸dするのを感じる。
　治朗はここぞとばかりに己の手の婴を速める。みそが殆ど白一色になる。
　「治朗くん、いてるの？　ああっ」
　有香里が治朗の手元を振り返るのと殆ど同rに、治朗の男が、リキッドをk射する。有香里の乳房の中央から腹にかけ、潮よりも猡ぶ卫胜尉液が降り注がれる。
　「叔母……さん、すみま……せん」
　「ああん……もうイヤっ」
　丸い尻を捻り、有香里が岩からジャンプする。_なクロ`ルのフォ`ムをせて、有香里の体がみるみるhざかる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　Lが出てきた。白良浜の砂訾恕⑾のつくる影がLく伸びている。
　有香里叔母は、二十九rにはとてもえないほど若若しい。人妻のもったりした色荬猡る。しかも未亡人らしく、寂しげな影がつきまとっている。治朗は荬蓼氦に激い恰⒑０督くに停めてある叔母のへる。
　父の弟のxんだひとに、自分の叔母の水着に、自身の精を放出してしまった。
　（有香里叔母さん……怒ってるだろうな）
　治朗は暗い莩证沥擒の中をく。有香里叔母は、元の白いワンピ`スをきちんと着て\席で腕Mみしている。治朗をると、（に\りなさい）と目で合恧工搿
　治朗は恐る恐る助手席のシ`トに、海水の拭いきれていない肩を沈める。有香里のをられず、自分の手の指先ばかりをつめる。
　「治朗くんは、あのひとに良く似てる。なのに、あんなこと……」
　出しiけに有香里がいう。治朗が自身の指を使い、有香里に向けて精を放出したことを蒸し返すいい方をする。一年前にOで死んだ治朗の父の弟のことを引き合いに出す。
　「『ならぬ堪忍、するが堪忍』ってのがあのひとの口癖だったわ。我慢できないところでこそ、我慢する意味があるわけよ」
　h教じみて刺（とげ）のある物いいをして、有香里がキ`を回す。エンジンがりを上げる。
　「そうだよね。でもW、もう大丈夫だよ。さっきは、そのう、荬iいてたんだよね」
　エンジンの回にけぬように治朗はいう。
　「叔母さんの水着姿をg近でたって、もうあんな真似しないよ。してみようよ」
　有香里にめられているように思え、治朗は悔しくなる。意地をりたくもなる。
　「すって、どういう意味？」
　「叔母さんの水着姿をTれれば、他の女のひとのも、きっと平荬摔胜胱孕扭あるんだ」
　治朗は声が震えるのを抑えて、ゆっくり喋る。叔母が反しないことをう。
　「そんなの逆抗だと思うわ。j目j目」
　\席の有香里が、吹き出すように笑ってI手を振る。珊瑚色の唇から八重nが零（こぼ）れ、一瞬あどけない笑みが浮かんで、すぐ消える。
　「女のひとの水着姿をるたびに、Wがあんなことになってもいいの？　したいんだ」
　「…………」
　「水着はもう濡れてるよね。下着でもいいんだけど……勿のためにね」
　「……あたし、どうすればいいの？」
　しばらく考えるようにしてから、有香里が答える。n切れはいが、治朗の申し出を受けてくれそうなき方だ。
　夏の一日は暮れかけても弱いのに、治朗の眉gに汗が溜まる。内は既に薄暗い。
　「ワンピ`スを脱いでみて。Wが反辘筏胜い瑜Δ恕⒂するからさ」
　「るだけ……よね」
　荬芜Mまない子で、\席の有香里叔母がゆっくりと首の後ろに腕を回す。
ワンピ`スの留め金を外し、片方の肩をかせる。
　水着ではない、今度は本物のブラジャ`の~がえる。斜めに差す夕に、肩~の金具がgく光る。白い肩の色が、浮き上がる。
　「もっと良く、せて……下さい」
　できるだけLく、このをAけたい。治朗は颐に冷静になろうとするが、荬辖工搿
　有香里がiiという感じで、ワンピ`スの袖から肩をiく。布が肌を滑る音がする。
　光gのある高そうなブラジャ`のカップが二つ、Fれる。重量感のある乳房の膨らみを、カップが苦しそうに受け止めている。
　「近くでても、いいですか」
　返事を待たずに、治朗はを近づける。gりきった有香里の乳房に、思い切りを埋めてみたいn婴笋lられる。
　肺に深く息を吸いzむのか、有香里の胸が上下する。角度の浃铯肴榉郡喂乳gの奥から、柚子のgを割ったときの香りがする。
　「鼻息が……かかるわ、治朗くん」
　有香里が、狭いのシ`トの上で、首を捩じる。湿ったのKが、肌の上を婴。
　「叔母さん、下も……下もせて下さい」
　乳房の表面に息を吹きかけて、治朗はいう。あまりびくついてはかえって浃馈
性にo知ゆえに大胆になっていると思われた方が好都合だ。しかし、声はどうしても上ずってしまう。
　「よ……浃荨⑵黏长丹胜い扦汀
　有香里は警戒するのか、ワンピ`スを脱ごうとせず、裾を少し引っり上げるだけで手を止める。剥き卵のような膝^と、预]じた太腿が服の下から出てくる。静}の流れすら分かるほど、透き通った有香里の腿だ。
　「叔母さんって萜筏あるのに……色っぽいね。Wまた浃摔胜辘饯Δ坤堡伞⑽衣するよ。なんで、こんなに苦しいのかなあ、叔母さん」
　「中学生なら、勉や\婴洹いろいろやるべきことがあるんだから、エッチなことにd味を持つのは早すぎるわ。堪えるのよ」
　使命を・婴皮い毪瑜Δ士谡{で、有香里がいい切る。ワンピ`スの上半身を肩口までずらし、太腿を露にしている格好とは矛盾する荬猡工毪贰⑸倌辘涡睦恧蚪褚护睦斫猡筏皮い胜い趣馑激Δ堡欷伞⒅卫胜仙瞍hく。
　「叔母さんのスカ`トの内趣ら、いい訾いするけど、なんでかな？　{べてみようよ」
　「j目よ、これ以上はj目。刺激がいわ」
　「好奇心を刺激することで、抑制のを克服できるんじゃないかな」
　自分でも良く分からないことを言い、治朗は有香里の返事を待つ。有香里はaったまま婴ない。翼のようにLいまつげを、馍龋àΔ沥铮─蛏浚àあ）ぐ形に小刻みに上下させているばかりだ。治朗は引とも思うが、三段壁から太平洋にwびzむつもりで、指の先を有香里の腿とスカ`ト地のgに滑りzませる。眉gの汗が、引く。
　「j目j目、治朗くん……わたしも浃摔胜搿
　治朗の指先に、いきなり温かなものが触れる。滑りやすい生地の有香里のパンティの感触と、分かる。生温かく、の毛と同に少し湿り荬残っているようだ。
　治朗はやや力を入れて、パンティの表面に指を押しつける。
　「う……ん」
　抵抗の意志を示そうとするのか、有香里が首を振り、腰を浮かす。腿がXく_く。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　白浜金w寺の五重の塔を朱に染めて、七月の一日が暮れようとしている。
　海水浴鋈毪昕冥送￥幛寇の中で、治朗は有香里の腹の位置にを埋めている。
有香里のワンピ`スの裾が、治朗の手によって押し上げられて、预欷皮い搿％芝楗弗悌`とBいのuらしいショ`ツがえる。
　「そんなに、ないで」
　「果物の訾ぁ…叔母さんのここからする」
　治朗は、こうなれば氐椎膜怼─筏なるしかないと、自身にいいかせる。
有香里のパンティの股gにDく、糸のレ`ス花に鼻を近づけて嗅ぐ。蒲田の家の庭にDいていた柚子の白い花を思い出すような訾い馈Ｈ似蓼椁筏品のあるアイボリ`色の下穿きと、柚子のgの甘酸っぱい香りにEい、治朗は思わずレ`スのpい目にを埋めてしまう。治朗の唇に、有香里の下穿きの内趣巍⒚孛埭蚊みらしき盛り上がりの感触を护à搿
　「治朗くん……なんてことを……」
　「我慢するって、大浃胜长趣馈…ね、叔母さんは……どんな莩证粒俊
　滑りのいい有香里のパンティの布地の上から、治朗は口をのように_き、秘丘の盛り上がりを吸いzむ。有香里の腿の力がiけて、パンティの薄暗い部分に隙gができる。治朗はその隙gを逃さない。舌を痛いほど伸ばして、パンティのゴムの内趣瞬瞍啡毪欷搿Ｉ啶胃钉备が[れそうになるけれど、我慢して有香里の下穿きの中へと侵入させる。
　（海の潮の味だ。さすが若い未亡人だなあ）
　治朗の舌の先が、有香里の秘Iの柔らかい部分へ、一荬摔幛贽zむ。海水が残っているのか、有香里の股gの奥深い所は、すでにぐっしょりと濡れている。治朗の舌を护盲莆陇い液体が染み出てくる。
　「あっ……もォ」
　有香里の腰回りにdのようなeれが走る。治朗の舌が、りそうになる。治朗は指を使って、有香里の下穿きの下部のゴムを、カ`テンを引くように横に引く。有香里の秘密の鏊が、の布地の内趣らFれる。
　「そんなとこ……ないで」
　有香里がシ`トに倒れzんだ姿荬韦蓼蕖⒃Vえるように掠れ声を出す。尻を持ち上げる。
　有香里の秘Iには、春先の草原のような薄い秘毛が覆っている。治朗は^の位置をずらし、夕の光を有香里の股gに当てるようにする。赤い光の中でなお赤く、有香里の秘毛の下にぎっしりまった果肉が、燃えている。
　さらにく、柚子の甘いような酸味がかったような香りが、治朗の鼻をつく。
白くて小さな柚子の花とはあまりに`う有香里の秘密の花弁に、治朗は直接舌を@わす。有香里の内腿を护Δ踏椁踏椁趣筏棵垡氦恕⑷跞酩筏はθ栅喂饩が集まっている。
　「ンッ……あッ」
　有香里が、掌を治朗の^に\せる。
　治朗の唇が有香里の秘裂を吸うと、溢れ出る蜜の音が、きゅっとQる。治朗の口の中に、海水をスパイスにした甘酸っぱい味が冥る。
　「叔母さん、下着脱がすよ……スカ`トを、もっときちんと预盲皮れない？」
　治朗は有香里の秘部から口をxして、命令{でいう。ジ`パンの下で、痛みが走るほどに屹立した己自身を、なんとか正当化しなければならないと焦る。喉が急激にfく。
　「こ、こう……かしら」
　有香里が素直に腰を持ち上げて、スカ`トを预搿０追郅蚴─筏郡瑜Δ税驻じ工恕⒛の穴が控え目についている。
　治朗は、シ`トのレバ`を引く。それと同rに、有香里のパンティを引き下ろす。
　「乱暴は、いやよ、j目よお」
　体を水平に倒されながら、有香里が身を捩じる。下半身だけをしどけなく晒（さら）す有香里をながら、治朗は自身のジ`パンをしごき降ろす。芯が入って固くなっている男を掴み、有香里の白い腹を跨ぐ。
　「叔母さん……Wやっぱり、こうなっちゃったよ。叔母さんのあそこに入れちゃだめかな」
　「やァァん、どうしてェ」
　治朗は火照った竿の先で、有香里の濡れそぼった秘Iの入り口をつつく。
　「叔母さんとできるんなら、これからは、真面目な中学生にれる荬するよ、W」
　治朗は肉棒を一回させて、有香里の充血した肉の割れ目をくすぐる。治朗の男による摩擦で、有香里の肉の花弁はLに吹かれたように饧t色の肉襞の表面をせる。
　「もォ、偈证摔筏匹А
　叫ぶような有香里の言~と共に、腿のgから透明な汁が多量に垂れる。の座席に、\\とした染みが冥る。有香里の裸の下腹部が波打つ。腿がゆっくりと_かれていく。
　「じゃあ、じゃあ、いくよ。有香里叔母さん」
　「あッ……もォ」
　治朗が、反り上がる荬い翘欷朔亭à皮い爰鹤陨恧颉⒂邢憷铯卧慈と化した秘裂にあてがう。治朗の分身は、有香里の淫液に滑りそうになる。有香里のＶ字に_かれた太腿に自身の膝を固定して、治朗は股gにえ立つ肉棒に力を加える。
蜜液の滑りにTわれるようにして、治朗の男が押し入る。有香里の秘密の花弁が、一荬搜氦冥菠椁欷搿Ｖ卫胜巫幛畏稚恧颉奥深くみzむ。
　「……ううっ」
　有香里が呻くような声をあげる。
　治朗は思わず、自分と叔母とのY合部をる。己の肉の棒によって、有香里の花びらは痛痛しく踏みしだかれている。一枚は厚みのある弁を曲げ、内趣苏郅贽zまれている。一枚は充血しきって捩じれている。
　「あッ……やァん」
　花びらのpい目には、妞韦瑜Δ酸幛ら後から蜜がイい皮る。治朗の肉棒までも、有香里の吐く淫液のせいで妖しく光っている。
　治朗は腰を引いて、己自身を途中までiく。それにつられて有香里の赤い花弁も、生き物のように蠢く。治朗は再び、今度は速度をつけて、自身の肉棒を根元までく差しzむ。
　「アアアアッ」
　有香里が肉の\ったウエストを、右左に捩じる。尻をいったん押し上げて、座席にませる。
　「叔母さん……感じてるの？」
　治朗は腰を婴しながら、いてしまう。
　「……アッ……ン」
　有香里の鼻から吐くような息遣いのg隔が、短く荒くなる。吐く息の量も、多くなったように思える。有香里のI腕が、クロ`ルのフォ`ムのように宙をく。
の座席が二人分の体重を\せ、苦しそうにむ。
　治朗の己の分身の神Uから、心地よさがこめかみxりにまで上ってくる。
　「有香里叔母さん……どんな莩证粒俊
　このまま心地よさに溺れきってしまいそうで、治朗は腰の婴を停止させる。
　「治朗くん……Aけても、いいの、よ」
　有香里が、喘ぐように半分吐息の声を出す。
　「どんな……感じ？叔母さん」
　（いや）みのつもりはないけれど、治朗は有香里の蜜液に差し入れた自身の男を、少しだけ引く。回を郡せて、再び奥深く捩じりzむ。
　「アアアンッ、とってもドキドキして……いい、止めない……でェ」
　有香里が消え入りそうな鼻声で、mむような声の{子でいう。いいながら、座席の上に腕を大きく振り降ろす。宙の何かを掴むような掌の格好をする。
　「じゃあ、h]しないで。いくよ、叔母さん」
　「……ンッ、きて」
　治朗は今度こそ思い切り、体中の幛蛄铯徂zんで固まった己の男を、有香里の襞に深く深く押しzむ。押しzんで、Xく引きiいて、さらに奥へと埋める。
　「ひゃァ……すご……いわァ」
　有香里の掌が、治朗の短い^の毛を掴む。もう片方の手で、座席の表面を叩く。
　「わァァァ、ん」
　治朗はの座席が菠欷毪郅伞⒘θ韦护擞邢憷铯蚊孛埭丐亍⒓氦畏稚恧蛲护立てる。　「治朗くゥん……あたし、もォ……アアッ」
　治朗の^に、一荬搜がlけNる。
　「お、叔母さん、ああっ」
　治朗の男が、火をくごとくに、若き精を解き放つ。

　の|に、夏の虫の音がこえている。
　「W、本当に叔父さんに似ている？」
　座席に寝んだままの叔母に、治朗は静かにいかけてみる。
　「あのひともgはすごくエッチだったの。だから、治朗くんはホントにそっくり。あたしやっぱりあのひとのこと、今でも郅筏皮搿
　宵のはじまりの冷えたLが、海岸から吹きzんできた。




第８　晟悉@息


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　烁咭欢メ`トルの山あいにある湖は、一月の今、冬眠に入っている。
　（こりゃすごいや。}の}材にもってこいだ）
　中学三年生の冬休み、治朗は}画部での活婴渭大成ともなる作品を作らなければならない。幸い、}の成がuされて私立高校の推]入学が内定した。接骨院を_いている祖父が、学Mの面倒をてくれるという。
　}画部の部Lとして、立派な作品を描いて中学校の部室の壁にっていく必要がある。
　だから治朗は、わざわざL野の北部まで雪のなかをh征してきた。雪道の山登りは、これまでのどの旅より苦しくてスリルもあったが、途中で大型のジ`プに拾ってもらった。
　「俺の婚s者に、湖を案内させるよ」
　と、ジ`プを\していた髭の男がいった。s束どおりなら、今朝、治朗の泊まったプレハブ小屋に、その人が迎えにくるはずだ。
　（雄大な景色だなあ。自然はでかいなあ）
　治朗は、何重にも着zんだヤッケをませ、伸びをする。吐くそばから息がdのように丸まって、白くwんでいく。手首の易温度をると、零下を示している。
　治朗の背後で、スティック子をm（かじ）るようなポキンという音がQる。
治朗は、振り向く。
　分厚い毛糸の帽子を深く被った小柄な人が、L靴で背伸びをしている。治朗の借りているプレハブ小屋のから下がったL短さまざまのツララを、一本ずつ折っている。治朗は不思hに思い、毛糸の帽子の人物に近寄る。
　挨拶を兼ねて、しかけてみる。
　「あの、なにしてるんですかあ？」
　「ツララってね、危なのよ。根元から折れたりしたら、Yな凶器なんだから」
　「管理人の方なんですね。ご苦氦丹螭扦埂
　「え、管理人？」
　それまで背を向けていた毛糸帽子の人が、やっと振り返る。治朗の首の付け根ほどの高さの点から、治朗を上げる。二十日鼠のように真ん丸の目玉が、眉毛がLれるまで深く被った毛糸の帽子の下からく。朝日に、眩しげにをdさせる。
　（もしかして、小学生かな）
　しっかりした口ぶりだけれど、稚さの残る丸いをて、治朗は今度はそう思う。
　「朝早くから、イい亭ā
　治朗は中学三年生らしく、ねぎらってやる。
　小学生らしい女の子は、丸い目をさらにと回り大きくして、治朗をつめ返す。
　「あなた、藤治朗というひとですよね？」
　「え、そうだけど」
　「わたし、あなたを案内するようにmまれてきたの。P田江美理（まきたえみり）です」
　はきはきといい、江美理という女の子は^の帽子を引っる。毛糸が伸びて、帽子がiける。クセのい明るい色の短が、帽子の下からFれる。冥いでこの全貌が、一瞬垣gえ、柔らかい猫っ毛に再びLれる。
　（このひと……ジ`プの男の人の婚s者だ）
　治朗はようやく、相手がlかに荬扭。
　しかし、一体何rなのか当もつかない不思hな女の子だと思い、じっとる。
　治朗の目の意味に荬扭い郡韦、江美理は吹き出して笑う。目尻を引くようなたれ目の笑で、帽子を被り直しながらいう。
　「わたし背が低いから幼くられるんだけど、もう十六なのよ。あのジ`プの彼は、四つr上の幼なじみ。将来を一昙s束してるの」
　「へえ、十六rかあ。君のこと、てっきり小学生かと思っちゃったよ、ごめん」
　治朗は正直にいい^ぎてしまったと思うが、もうWい。江美理は急に不C嫌なになる。色素の薄い\目で、高い空を上げる。
　]を牡丹（ぼたもち）一分膨らませ、空の上の方を睨む江美理をて、治朗はおっと思う。何故江美理を小学生と勘`いしたかが、分かる。
　江美理の]の皮wが、生まれたての赤ん坊Kみに柔らかそうなのだ。そして、赤子用の粉おしろいをはたいたような白さだ。
　治朗は思わず、目の前に立っているひとつr上の女の子のに、惚れてしまう。の造りよりも、染みもニキビも一切ない肌の滑らかさに、入る。
　江美理が、治朗のh]を忘れたを感じたのか、さらに眩しそうに目を瞑り、L靴の爪先で歪（いびつ）なタ`ンをする。湖への泥の下り坂を、步きだす。
　毛糸の帽子を左右にeする。
　「りを教えてあげるようにいわれたわ。今なら、ワカサギが面白いようにれるわよ」
　「りねえ。それよりW、}を描けるところをつけたいんだけどさ」
　「}を描きにきたの？　ふ`ん、じゃあ人たちのL景を描いたら？　L情があるわよ」
　「人か。いいかもしれないな」
　江美理のむようなテンポの言~にられて、治朗は今朝の予定を涓する。
　芸g的な感性は、gHの体Yから得られることもあるだろう。}Pを握るばかりが}画でもない。
　今は]iされているボ`ト\り訾坞Oで、江美理は立てかけてあるり竿から一本をxぶ。治朗には、短めのを渡す。バケツや折りみ椅子も、差し出す。浃问蛛Hがいい。
　「いつもワカサギりなんか、してるの？　江美理さん」
　「婚s者の彼が好きで、趣且ててえたの。わたしはgHには、あんまりUYない」
　「彼」の}になると途端に嬉しそうにして、江美理が目尻を下げる。一暾栅欷毪韦、帽子を浅く被り直す。治朗は妙なH近感をえ、江美理のを再びQ察する。
　江美理は、Dんだと眉毛の隙gから~にかけ、精悍さを漂わせる成熟さを秘めている。冥秀でた~は、ハ`ト型の富士~になっている。なにかを思い出させる~のラインだ。
　（あっ。美g室の刻……）
　治朗は手を打ちそうになる。}画部で使っている教室の隅にられた、デッサン用のプラスチック刻を思い出す。西洋の女性をモデルにしたらしいだけの刻だ。今Oにいる江美理は、その像の研ぎ澄まされた荬裙餐à工毪猡韦あると、荬扭。
　「アイススケ`トのUYは？　藤治朗くん」
　「いや、全然ないよ。江美理さん」
　「じゃあ、荬颏膜堡撇饯い皮汀Ｗ阊Y全体を辘蚊妞让茏扭丹护撇饯のよ」
　「う、うん。分かった」
　水Bの羽毛のような|のを~に散らして、江美理が指示する。白い反射板みたいになった湖の上へ、Mむ。治朗も、後にAく。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　晟悉颉觯àぃ─皮匡Lが吹いている。
　辘紊悉碎_けた直径三センチの穴に、治朗は赤虫をつけた糸を垂らしている。
江美理は、三つの穴に同rに垂らしている。「泳婴颏膜むためよ」と得意げにいったものの、そのどれにも~信はない。
　江美理のボンレス．ハムの形に膨らんだ上着の肩が、小刻みに震えている。治朗の体も、かなり冷えてきた。ぴくりともしないワカサギ竿の代わりに、二人の体が寒さで偈证苏黏à皮筏蓼ΑＲ环水深の深いところへ下ろした竿を、江美理がゆっくりrgをかけて引き上げる。灰色のオモリがえ、ハリスが出た。何もついていない。江美理が唇を突き出してみせる。の小さな蛸（たこ）のようになる。
　赤虫を二匹つけ、江美理が耳かきで耳の中を叱する感で、ゆっくり糸を辘蜗陇魏へ滑らせる。それから江美理は不C嫌そうに、I腕を交互にさする。足の屈折\婴颏工搿Ｌ澶卫浃à四亭à椁欷胜子でいる。
　晟悉摔稀それでも何人かの人の姿がえる。r折大きく竿を持ち上げているのをると、れているらしい。
　（れてこそ、りだよなあ）
　治朗は、あきらめてろうと催促するわけにもいかず、hくを眺める。ふと、辘紊悉诵・丹市∥荬韦瑜Δ胜猡韦あちこちに置かれているのが、目に入る。どうやら人の防寒用の小屋のようだ。治朗は右手を拳にして、左の掌に打つ。（まるで「W持たずのYのぞき」だったな）と思い、嬉しくなる。
　早速近くに置き去りにされていたボックスを、引っってくる。ボックスはFに工夫がしてあるらしく、gに辘紊悉蚧る。
　江美理が文字通り瞳をxかせ、治朗をる。隙gなく生えたまつげも、Bって持ち上がる。
　「まあ。ボックスは人荬あって、いつもlかが使用中なのに、良くつけたわね」
　「さ、中でろうぜ。火\もあるしさ」
　三ほどの床なしの小屋に、治朗と江美理は入る。光が入るように、趣蚰舷颏に置く。Lが入ってこないだけでも、相当暖かく感じる小屋の中で、治朗は江美理と向かい合って腰欷堡搿Ｃ弊婴蛲绚い澜美理の^と治朗の^の毛が、Xく触れ合う距xにいる。
　Lが止んで、火\の幛徐徐に冥りはじめたのに、江美理が腰欷堡紊悉翘澶eらす。
　「どうしたの、江美理さん。まだ寒いの」
　治朗が心配になってく。女の人は子供をbむから、あんまり腰を冷やしてはいけないと祖父がいっていた。
　江美理は椅子にくくりつけた竿をず、うつむいたまま答えない。江美理のツムジの白いところが、治朗の鼻先に迫る。爽やかに香る。
　治朗は、震えをしはじめた江美理の膝^をて、焦る。相当寒荬蚋肖袱皮い毪椁筏ぁ
　「ろうか？　江美理さん」
　「……わたし、あの」
　よくると江美理の耳たぶが、血がBんだように赤い。]も、桃色が猡なっている。
　「江美理さん？」
　「わたし……我慢できない……お、おしっこ」
　江美理がなにかを耐えるように、く目を瞑る。治朗は、榆する。酩蜷_け放つ。
　「外で、するしかない……よ」
　「ほかの人に、られる……治朗くん、壁になってLしてくれる？」
　江美理がＸの形に脚を内股にして、のろのろ立ち上がる。足を引きずるようにして、蹩冥ら外へ出る。横の壁Hへ回りzむ。
　「俺、ここに立ってるから、大丈夫だよ」
　小屋の壁と治朗のgに、江美理は力のq（みなぎ）ったようにえる体でしゃがむ。治朗が立っていれば、xれたところにいる人も、荬扭ないだろう。治朗は小屋が辘蚧らないように、I手で押さえる。
　「そ、そんなに近いと……おしっこ、かかっちゃう」
　一度しゃがむ格好をしたのに、江美理がためらうように立ち上がろうとする。
　春は山菜摘み、夏はxの手护い颏筏皮い毪趣い盲皮狻⑼猡恰しかも他人の足元で用を足すのは抵抗があるらしい。猫っ毛を力なく寝かせて、江美理が首を横に振る。
　「膀胱炎になったら面倒だよ、江美理さん。俺はないよ。目を瞑ってるからさ。安心しておしっこしていいよ」
　「ァン。もォ。あ、もうj目」
　江美理がタイムリミットを感じたのか、Q断をしたらしくしゃがむ。厚ぼったいビニ``ルuのズボンを腰から下ろす。￥iけ落ちる印象で、少し大きめの下穿きがFれる。健全そのものの基本型の下穿きも、あっというgにしごき下ろされる。
　治朗はs束を破り、目を瞑らずにいる。
　目の前に、に当たったことのない白さを湛（たた）えた裸の尻が、出Fする。
治朗はなんだか信じられないような莘证恰辘紊悉瞬瞍烦訾丹欷拷美理のgった双丘を凝する。
　]や~と同じように、それよりももっと厚みのある白さで、肉のまった江美理の尻が震えている。小刻みな震えは、治朗のを拒むようにr折大きくなる。
　かき辘颔攻砖`ンでき混ぜるような、ささやかな音Qりがする。笑っているのか泣いているのか、なにかをVえるような微妙な曲を描いた江美理の尻が、固く引きったようになる。音QりのリズムとB婴筏啤⒙悚五辘伪砻妞弱のりが出る。
　（へえ`）
　治朗はおしっこをしている最中の女のひとのお尻の子を、初めて目にして感激する。
　できれば前に回って、おしっこの出ているwIもQ察したいと思う。でも、目を瞑っているs束なのだ。治朗は体を婴すのもじっと堪える。\目だけを婴して、る。
　江美理の跨った格好に_いた脚の中心xりを、淡い色のついた液体が小川のように流れを作り、滑っていく。江美理が狙いを定めたとおり、放出した萃陇液体は、小屋と逆方向に流れていく。透き通った空荬恕⑸伽筏坤别（す）えた訾い冥る。
　寒空にwんでいく白い荬稀⒔美理の若若しい血潮の荬い颉⑦B想させる。
江美理の透明な肌の内趣ら出てきたと思うと、薄黄色の流れも、清で美しいものに思える。
　溜まっていた分を出し切って、江美理が尻をXく振る。おしっこの水切りをするつもりらしい。女性の皮下脂肪の厚さを感じさせる色をした双丘が、波yのeれを护à搿
　「Kわった？　江美理さん」
　「え……ええ」
　江美理がo理な姿荬钦瘠晗颏ので、治朗は慌てて目を]じようとする。が、そのとき、Xく持ち上げた江美理の尻の割れ目の奥が、ちらりとえる。自らの放出した液に触れないように大きく_いた腿の角度のせいで、そのまま持ち上げた尻の割れ目も、_き菸钉摔胜盲皮い搿８瞍炷郡伟陇伟丹げ糠证恕⒍の太のごとく弱い色彩の蕾がひっそりと、ある。
　（おっ、お尻の穴だ）
　治朗は、目を瞑っているs束もすっかり忘れ、江美理のヒップにLされていた秘密のwIをつめる。
　さっき初めて出会ったばかりの女の子のこんな部分を直にることができるなんて、治朗は胸が高Qる。同rに、大浃胜长趣颏筏皮い毪趣馑激Α
　江美理が、自身の尻に身を\り出している治朗をつけ、F屈そうに振り返り、叫ぶ。
　「ちょっとォ、どこてるの、治朗くん」
　「え、どこって……」
　「ひどい治朗くん、わたしのお尻の穴をいてたの？　らしいっ。彼氏に言い付けてやるから、もォ、信じてたのに」
　「`うよ、江美理さん。江美理さんのおしっこ、あんまり荬出ておみたいに幛饯Δ坤盲郡らさ、湖の辘溶けないか{べてたんだよ。お尻の穴なんて、知らないよ」
　治朗が苦しれの言いUをする。江美理が一度にいろんなことをいうので、咄嗟に`魔化す。治朗のの毛の付け根に、冷たいLが入りzむ。でも、~から汗がイ。
　江美理は疑っているように丸い目をゆっくり瞬いて治朗のをきzむ。
　治朗の目の先をるような感じの目付きをする。
　江美理は目にも止まらない早さでスキ`用のような分厚いLズボンをたくし上げ、尻をLしてしまう。未だ蒸kしない淡色の水流を跨いで、小屋の中へ入る。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　穴り用のLよけ小屋に、湖の向こう岸からのLが当たって、コトコトと音がする。
　放尿シ`ンを治朗にかれていたと知り、江美理は怒ったように下を向いている。上を向いた丸い鼻を指先で擦り、今にも泣き出しそうでもある。口もへの字に曲げている。
　江美理の^は、湖の底から@い上がってくる冷荬沃肖扦馊幛椁そうにuをいている。をごに\っける印象で、江美理の~に茶色くXく、前がかかっている。
　直に近い~のとは、まるでなる曲を描いていた江美理の臀部の脂肪を、治朗は思い出す。降りeもった雪の白さで膨らんでいた双丘は、出荷寸前の桃のようだった。しかもそれは、m（かじ）りついたら柔らかくgがxれ、口の中いつぱいに蜜の甘味が冥るような最高の桃という印象だった。
　（江美理さんのあっちの鏊は……）
　治朗は、ることのできなかった江美理の前部の果gに、思いをYせる。
　（茶色の柔らかい毛で覆われているんだろうなあ。触り心地はどんなだろう）
　うつむいている江美理の癖のあるをながら、治朗はつい余なところまで想像してしまう。
　すると、何事もなく全身を巡回していた治朗の血液が、急に下半身に集中して流れはじめる。ついでに、さっき盗みた江美理の本物のヒップの白さが、治朗の^の中をlけ巡っていく。重ね着したズボンの下で、治朗の分身が起床する。
治朗の胸が、Xぐ。
　「あのさあ、江美理さん。さっき……おしっこした後……ちゃんと拭いたっけ？」
　「えっ？　なにいってるの、治朗くん」
　「おしっこってさあ、ちゃんと拭かないとまずいらしいよ。俺、ちり持ってるから、それに後ろ向いてるから、拭いた方がいいよ」
　\が良ければ再び江美理の下半身をめると思い、治朗は出まかせをいう。汗がく。
　治朗につめられて裸の尻を外荬松梗à丹椋─筏郡长趣蛩激こ訾工瑜Δ恕⒔美理のが赤らむ。
　「そんなこと……大丈夫よォ」
　「尿はそもそも体内の不要物なんだ。あんまりいい要素じゃないと思うなあ」
　「そんなこと、保健の授Iでわないわよ」
　「|京じゃ、常Rだよ」
　いい加pなことをいってしまう疚（やま）しさのuに驻蓼欷饯Δ摔胜盲啤⒅卫胜媳厮坤摔胜搿
　治朗が厚で包（くる）まったちりの束を差し出すと、江美理はii受け取る。しばらく考えてからズボンに手をかけ、治朗をつめる。眉gにいが走る。怪しむようにる。
　「~、~、ないでね、治朗くん」
　「るもんか。そんなことしたら、髭面の彼氏にやられちゃうもんな」
　「わたしの彼、いのよ。田の\送屋ではF鲋魅韦坤盲郡巍ＡΤ证沥胜螭坤ら」
　「ふ`ん。すごいなあ」
　自分だって}を描きに全国を自旅行しているといいそうになるが、治朗は堪える。江美理の莘证浃铯盲皮筏蓼盲皮稀⒃まらない。江美理を安心させようと、背を向ける。アクリルの透明板がられたを向く。
　江美理のスキ`用ズボンの滑りやすい素材が、さやさやと衣擦れの音をかせる。ゴムのける音は、江美理が下穿きをずらしているのだろう。ちりを千切（ちぎ）る音もする。
　「江美理さん、きちっと拭けた？」
　「……ええ、もう平荨…と思うけど」
　治朗は江美理のくぐもった声をいて、いても立ってもいられなくなる。力持ちの彼氏に殴られてもいい、と思ってしまう。首を伸ばして、そろりと背後の江美理の子をる。
　（おおっ、える）
　江美理は直立して、自身の股gをきzむような格好をしている。上衣のジャンパ`ではLれているが、下腹部はなにものにも覆われていない。江美理は短いの毛を怒った猫みたいに立てて、ちりのKを自身の股gに押し当てている。
引き下げたズボンと厚みのある下穿きが、膝のところに固まって集まっている。
少し膨らんでいる下腹から太腿へは、大きな尻を支えているだけあって安定した幅がある。江美理の手が婴のに合わせ、江美理の充gした肉付きのある腿が、子牛の乳房ほどにeれる。
　治朗の思った通り、の|と同じ春先の野原のような秘毛が、江美理の大切なところに生えている。
　「あ、j目ェ。ないでったらァ」
　を上げ治朗と目が合い、江美理がちりを落とす。っぽい腿の肉をぴちりと重ねてから、きつく]じようとする。脚が内股菸钉摔胜搿Ｍ趣韧趣诵まれて、江美理の秘密の若草が苦しそうにしている。荬韦护い、江美理の秘密の茂みは湿ってりついている。
　治朗は、訾盲亢の中へwびzむような悟をする。ものすごい引とも思うが、しにいってみることにして、瞬g深呼吸する。
　「江美理さんのあそこ、まだおしっこで濡れているみたいだな。ちょっとちりをJしてみて。おしっこはq菌（ばいきん）だらけなんだから」
　「えっ？　どうするつもりィ？」
　下のを唇と同じくらいに膨らませて、江美理が焦ったような声を出す。しゃがみこもうとするが、膝にjまった衣服と下着が邪魔して身婴が取れないらしい。
　「Wが、江美理さんのおしっこを拭ってやるよ。清にしておいた方が安心だろ。q菌が残ってたら、江美理さんの大切なところが[れちゃうかもな。彼氏が泣くぞォ」
　「ええっ、そんな……だけどォ。いいのかしら、そんなことして」
　江美理がほんのわずかに、膝をめる。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　小屋の外で、LがQっている。叩きつけるように薄壁を打つ。治朗の胸の鼓婴卧绱颏沥取⒅丐胜毪瑜Δ酩瘟て付けがばたつく。
　治朗は唾を三度、みzむ。喉の通りがくなっているのが、分かる。
　治朗がちりをく掌に\せ、んだ江美理の股gに差し入れる。r台の内部のように、全身に心音がQりいている。心が唇のgからwび出していきそうだ。
　「江美理さん……このxりが、Aれてるみたいだね」
　「ふうっ」
　江美理が、自身の部をLそうとする手の甲から力をiき、腰の|に垂らす。
溜め息のような吐息を漏らす。
　あくまでもおしっこのAれを取る目的のつもりで、治朗はちりを婴す。徐徐に、江美理の茂みの中へ、ちりを埋めていくように力を入れてみる。横へ擦る。
　「それとも、このx、かなあ」
　「あっ」
　治朗がちりに包んだ指を、江美理の秘毛の下に押しzむ。ちりは、江美理の肉の裂け目に落ちzむ。ちりが、自然とW（こよ）り状に丸まって、小さくなっていく。江美理の肉襞から、多量の水分が出てきているせいだ。
　「すごいよ、江美理さん」
　「やァ……ん」
　治朗は跪（ひざまず）く。どこまでがSされて、どこからが拒~されるのか当もつかない。暗を走る心地で己の荬い巳韦护皮筏蓼Α
　治朗は、江美理の股gに鼻先を近づける。どうしても、江美理の不可思hなwIをQ察したい。
　（なるように、なるさっ）
　治朗は内心で活を入れるふうに叫んで、指を二本Ｖ字に_く。江美理の濡れそぼった茂みに、直に触れる。さらに、二本の指でき分けてしまう。苔のように控えめな毛の下に、十六rの江美理の秘裂がえLれする。
　江美理の体のどの鏊よりも赤いと思える猡どで、笑うように襞を_いている。江美理の肉の花は、水やりの直後のようにみずみずしく光っている。
　「治朗……くん。そんなとこ、`うでしよ」
　「だけどさ……なんだか洪水みたいになってるよ……江美理さん。拭いてあげるよ」
　江美理が肺の奥の方から、吐息をつく。それとB婴筏啤⒔美理の秘密の肉襞の内部から、じわっと透明な淫液がBむ。治朗の二本の指先もふやけそうなほど、蜜に濡れる。
　治朗はもう一方の手の指も使って、厚みのある肉唇を押し冥菠搿＝美理の肉の花びらの芯の部分には、治朗が最初に押し当てたちりの切れ端がくっついている。ちりは水分を吸Г筏苹疑に捩じれ、江美理の肉襞の奥にれzみ、りついている。
　治朗はゴミを取るようにして、ちりをつまむ。指先に、ちりのものではない痼の力が、护铯搿＝美理の肉の突起だ。
　「おお、そこはァ」
　江美理が切ない声を、あげる。
　「どうしたの、何か感じる？　江美理さん」
　「治朗くん……もォ、意地」
　江美理の下腹が、波打つ。
　感受性がいのだろう、江美理の尖った肉の芽も、垡氦握婴蔚驻寺瘠蓼搿Ｖ卫胜指の腹で江美理の肉芽をなぞると、生き物のようにЭsし、dする。
　「わたし……どうしたのかしらァ、浃琛
　「江美理さんのあそこ……すごく_な色していて、いい訾い猡工毪琛
　治朗はそういいながら、分身の荬い蛟伽右庾Rする。濡れきった指先と、^を持ち上げてくる自身の男に、おなじだけの幛蚋肖袱搿
　「治朗くん……中学生なのに、r下なのに」
　咎める{子で、江美理は大腿を_く。饷埭式美理のラブ．ジュ`スは、今や会部（えいんぶ）にまで垂れている。ぬらぬらと光っている。
　「こんなにびしょびしょになっちゃって……もう拭きとれないよ」
　「ふゥ……だって」
　治朗はちりで拭いてやることはとっくに忘れ、自身の舌を江美理の秘部に差し入れる。
　肉襞の付け根へと、舌を入れる。付け根に座する尖った痼を、舌の表面でなでる。
　「おおお、なに、それ」
　江美理が腰から崩れそうになる。床一面は辘胜韦恰⒅卫胜辖美理の裸の腰回りを抱きとめる。江美理の体重が、ずっしりと治朗の腰に被さる。屹立している男にも、江美理の体温が护铯盲皮い。治朗は、我慢の限界に_する。
　治朗はぐったりとした江美理を抱きとめながら、自身のズボンを引きずり下ろす。防寒用の厚いズボンはなかなかいうことをかない。が、やっとの思いで一番内趣羌氦蛑していた肉棒を取り出す。邪魔な衣服のR迫から逃れ、治朗の男が反るほどに立つ。
　「やァ……すごい」
　江美理が、怖いものをたように、ふらつきながら立ち上がる。それでもは、治朗の赤\く吠える股gの竿をつめている。
　「触ってみて……くれ」
　「え？　怖いけど……やァ、どうしよう」
　江美理が、おの幛丹蛟すように、vのないLい指を、引っzめてから出す。怖怖と、治朗の分身に手を\せる。
　「どうしていいか……わたし、分からない」
　「江美理さんのここに……入れたいんだけど」
　治朗が右足を持ち上げ、脚の指で江美理の股gの柔らかなDみをつつく。不意をつかれて、江美理が膝から崩れる。硬い辘紊悉丐取⑾イ颏膜い皮筏蓼Α
　「最後は彼に……あげたいの。堪忍してェ」
　「分かったよ。じゃあ、じゃあさ、口で……してくんないかなあ」
　治朗は思い切ってmんでみる。こんなことをしていいのか、分からなくなるけれど。
　真冬の空へ吠えている治朗の男を、江美理が上目遣いにつめる。江美理の丸い目のFは、赤くなっている。江美理の二つの目にられているだけで、治朗の分身が木のように固くなっていく。竿の先から、金を通したようになる。早く、幛蚍懦訾丹护郡ぁ
　「分かったわ。でも、生涯の内wに……してね」
　江美理が舞台へ出ていく寸前の役者のようなつきで、をきつく]じる。の膨らみが、小刻みに震えている。
　江美理が、小さな口をＯの形に_く。治朗の肉棒を、桃色の唇にくぐらせる。
　「江美理……さん」
　「……ん、ん」
　治朗の下半身に、wれるような心地よさが贿_していく。苦しげに治朗のモノをくわえる江美理のには、辘à郡瑜Δ拭坤筏丹ある。
　江美理の莩证沥恕⒅卫胜仙瞍じ屑い蚴埭堡搿￥饯欷坤堡恰⒘ちくらみがするほどの莩证亮激丹蚋肖袱皮筏蓼ぁ⒀がぐらつく。
　江美理は不器用な仕Nで、窄（すぼ）めた口を前後に婴す。口にГ蓼辘らない治朗の肉棒を、なんとかしてくわえようとしてくれる。
　「江美理さん……うまい……よ」
　「うゥン」
　治朗は、江美理の膝のgから、裸足になっている右足を差し入れる。未だ濡れたままの肉襞に、H指を押しzむ。
　「ふゥ、ふわァん」
　治朗の男をくわえた江美理の表情が、一涌啶筏饯Δ摔胜搿＝美理の唇に、力が\もる。
　治朗の肉棒を、江美理が力く吸いzみ、擦る。治朗も、自身の腰を前後に振る。江美理の^を手で幛扦搿Ｖ卫胜稀㈨が近いのを知る。江美理の股gの花びらを、足の指でき混ぜる。痼を、かく刺激する。幛ぁ
　「ふわァァァん」
　「江美理さん、いくよォ」
　「治朗くゥん」
　江美理が口をxした瞬g、治朗の分身が若き精を放つ。
　晟悉隋牮Vをついた江美理の丸いに、治朗のリキッドが降りかかる。温度をもった雪を被ったように、江美理は精の液体に濡れたをめる。汗を拭うように、治朗の肉棒の吐いたものを手で擦る。白幛我氦稀⒔美理の二重をるまつげの先にも、玉の形になって引っかかっている。江美理の丸まっちい鼻の^にも、くっついている。鼻の下の悉摔狻⒘铯蓼盲皮い搿￥堡欷山美理は、嬉しそうに目すらめて、治朗を上げる。治朗の股gの一物をも、しげにつめてくれる。
　「江美理さん……やっぱりあそこ、j目かな」
　江美理のうっとりした表情のせいで、再び荬い蛉・しつつある男を翳（かざ）して、治朗はmむ。江美理そのものを感じなければ、Г蓼辘つかない。治朗の男が、なお、吠える。
　「mむよ。しくする……からさ」
　「でもォ……怖い」
　「江美理さん……W、もうj目だよォ」
　「やァ……一回だけ……なら」
　江美理が、膝にパンティをjめたまま、よろけて立ち上がる。膝が、辘趣文Σ沥恰⒊啶なっている。治朗は、咄嗟にヤッケを脱ぎ、辘紊悉朔扭搿＝美理をうつ伏せに寝かせる。
　治朗は、江美理の背中からうつ伏せに重なる。怒（どとう）の屹立を再Fしている分身を、江美理の尻の斜面に押し当て、徐徐に前へずらす。
　「いくよ、江美理さん」
　「あ……おい、治朗くん」
　江美理の尻の下趣ら、治朗は肉棒を押しzむ。江美理の蜜丐恕⒅卫胜胃拖趣侵入を果たす。
　治朗は江美理の背後から、い腰を抱えて引き寄せる。自身の腰を、押しつける。
　「おお、すご……い、治朗くん」
　江美理の秘Iが、力なゴムほどに治朗の分身をめつける。R妻のように快感が走る。
　「江美理さん……もうW……」
　「治朗……くん、おお、やァァ……」

　「わたし……これからは、彼以外とワカサギりには行かないわ」
　昝妞蚊鳏毪丹蝾に受け、衣服を直した江美理が郅ようにいう。帽子を深く被る。
　辘窝à蜗陇颉y[（ぎんりん）の群れが泳ぎ^ぎるのが、一瞬えた。




第９　路地Yにて


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　日露檎を倮にГい窟B合の旗三笠（みかさ）の前で、治朗はスケッチブックを冥菠搿
　治朗は十五r。この春から高校に上がる。
　旗三笠を展示してある公@内に、『泳げたいやきくん』がRり返し流れている。たいやきとタコきの屋台が、Kんで出ている。
　（いい訾い坤胜。そういえば、今日は自に\りっぱなしで、腹ぺこだあ）
　治朗はUPを引いただけのスケッチブックを]じ、|に挟む。タコきの屋台にKんでいる数人の列に加わる。腹がきゅうとQる。
　治朗は、前にKんでいる人の後ろ姿をなんとなくQ察する。背の高さは治朗と浃铯椁胜い韦恕ジ`ンズに押しzまれたヒップはかなり高い位置に持ち上がっている。しかも空荬蛉毪欷郡皮物L船をめたように、元荬瑜二つの膨らみをF示している。そのくせ腰回りの括（くび）れ方がO端なを描いている。
　（もしかしたら、外国の女の人かもな）
　後ろ姿から、治朗はそう判断する。同生の女生徒の体型とはまるで`う伸びやかな四肢だ。wましくなるような七等身だ。
　「タコき六入り、Bえるかしら」
　（あれ、日本Z喋ってるなあ。ってことは）
　治朗は改めて前の女の人の、高高と空に吠える尻の盛り上がりを眺める。それから、うねうねとLいラ`メンのようなの毛をる。
　（横Rってのは、外国に一番近い町なのかもな。女の人のプロポ`ションもi群だし）
　治朗が偈证思{得する。今は早くタコきにありつきたい。治朗の腹が催促するように、きゅるんきゅるんと大きく音をQらす。
　腹Qりのせいか、突如、前の女の人が首だけ振り返る。荬蛲陇卓球玉のようなタコきの\った皿を持ち上げ、くすりと笑う。
　眉の付け根を引き寄せて斜めに上げ、女の人の面のが`（ほころ）ぶ。たれ目が刻んだ笑いと、唇のI|のえくぼが目立つ。
　（まいったなあ）
　治朗は、小Eを掴んだ掌を握りめ、自分の^のを小突く。腹がQったのをかれたということばかりか、女の人がなかなかの美貌を浃à皮い毪长趣恰⒔工盲皮筏蓼Α
　「……あら」
　ラ`メンのMのようなをきっちり一つに`った^をAげる。治朗が|に挟んでいるスケッチブックをつけたらしい。
　後ろ姿から受けた印象をY切らない女の人の柔らかでしっとりした眼差しに、治朗はスケッチブックを落っことしそうになる。いつか美g^でた『返り美人』という}の中の女の人の像が、Yを^（よ）ぎる。女の人はスケッチブックから目を上げ、治朗を０．５秒ほど野に入れ、さっきのうふふ笑いなど嘘のようにを引きめて、去る。タコきの荬坤堡、女の人の後に糸を引いている。
　訾韦嗓长で子供が口笛を吹いている。春の荬蓼挨欷曙Lに、口笛の音はr折き消される。治朗は再び、旗三笠の前へとる。スケッチブックを冥病⑺彩}の具を溶く。
　海からのLで、スケッチブックのがの旗のようになってしまう。}PがMまない。
　（今日は天荬猡いい贰このxで切り上げて名所巡りでもするかな）
　治朗はあきらめかけて、立ち上がる。ふと、背後からタコきと同じくらいにいい訾いwんできて、人の菖浃する。振り向く。
　「あ……船の}、上手ね」
　治朗が振り向いたのを@いたように、女の人が慌て菸钉舜黏à搿￥丹盲、タコきの列にKんでいた人だ。治朗も、慌てる。
　「いやあ、その、本当は、Lがくてスケッチブックが预欷毪ら、今日は中止」
　「海沿いの町は、Lの町よ。}描きさんならキャンバスくらい持ってこなくちゃね」
　「『能Pをxばず』のつもりなんだけど」
　}にしいのか、}描きにしいのか、女の人がアドバイスめいたことをいう。
治朗もつい、言いUする。女の人は、]じてしまった治朗の画い颉⒚残惜しそうにつめる。
　（だけど、こんな_なおさんになら、どんな手しいM言も大Z迎だよな）
　治朗は、スケッチブックを冥菠埔せる。
　「どう、ですか」
　「う`ん……柔らかなTりなのに、迫力あるわ。どうしてかしらね。キミの持ち味かな」
　少しだけ眉根を寄せて考えるふうをしてから、女の人はに力を入れて大きく目を_く。@くほど大きな瞳は、はっきりしたの二重に欷蓼臁より印象をめている。
　「}にしいみたいですけど、良ければいろいろ教えてくれませんか。俺、いやWまだ学校の部活でしかUYないんで」
　「え……そうねえ、キミ素|あると思うけど……g山}をて良い本をiむことよね」
　体つきばかりでなく、瞳と眉毛のgが深く落ちDんでいるのが、どことなく国人ふうの容貌をつくっている女の人が、答える。
　常Rの意に、治朗は少しがっかりする。
　「中学生の小遣いじゃ、なかなか美g^も行けないんですよ。国は何やってるのかなあ」
　「そうよねえ……私の家、gは父が似}屋をやってるの。美gも置いてあるし、もしC会があったらきてたらいいわ。父も荬丹な人だから、いろいろ教えてくれるわよ」
　走りきのメモを残して、女の人は消えた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　@のDく前のLは、k横o尽に吹く。
　（ここいらx、だよな）
　二日前、三笠公@で出会った女の人に渡された住所と手描き地恧蝾mりに、治朗はどぶ板通りといわれる路地を步いている。未n装道の石ころが、足のYに突き刺さる。キャンプ訾俗攒を置いてきて良かった。
　『蜃Γà悉筏氦幔┧祁}店』の看板が、つかる。凸凹のトタン板に、褪（あ）せたペンキの文字だ。
　「ごめんくださ`い」
　土日以外は_店]Iよ、という女の人の言~通り、店の中は静かで暗い。治朗は趸螭Α
　「あら、キミ。本当にくるとは思わなかったわ」
　店の上がりFから、冬毛の野筏撙郡い噬の薄地のセ`タ`姿の女性が出てくる。下には短めの、裾冥りのスカ`トをつけている。
　夜のような店内が、にわかに春めく。
　「改めまして、私は蜃β槔镒樱à蓼辘常。今日は仕事先のミシン屋がRr休Iで偶然店にいたのよ」
　「Wは藤治朗。画家か写真家の卵ってとこ」
　出されたレモンジュ`スが^の中心を通っていく感の中で、治朗は狭い店内を渡す。
　\く煤（すす）けた板りの床から天井まで、作り付けの棚はぎっしり分厚い本で埋まっている。
　治朗が目を凝らすと、有名な画家の画集と分かる。壁には店主の作品か、人のを描いたものが~にも入れられず、かかっている。
　「あれは、モデルは麻里子さんなの？」
　「ええ、そうよ。それは……二十四のときだから二年前かな。hがばれちゃうわね」
　キャンバスに描かれた女性は、物nげな表情をしての外をている。くっきりした立ちは麻里子そのものだけれど、の色が明るくTられているせいかフランス人形のようにえる。治朗は再び、『返り美人』の目を思い出す。丸っきり日本Lの}の中の美女が、どちらかというと洋Lのイメ`ジの麻里子と、不思hと重なる。
　（目尻の丸みのせいなのかな）
　治朗はじっと麻里子の不可思hな魅力を持つ目元に、入ってしまう。麻里子は、治朗の注ぐようなの意味を取り`えて笑う。
　「}の方が_に描かれてるわよね。ふふ」
　「}のまんまですよ、麻里子さんは。さすがお父さんが描くだけあって、`うなあ。早速だけど画集をせてもらっていいですか」
　「ええ、もちろんよ。脚立を持ってくるわ」
　麻里子はゴムを口にくわえて、I手を首の後ろにあてがう。ウェ`ブのきついLを一つにgる。ゴムで括る。今んだばかりのレモンジュ`スに蜂蜜を落としたような香りが、麻里子の首筋からwんでくる。治朗は、心に直接レモン汁を落とされた心地になる。
　麻里子が脚立を抱えてってくる。脚立の一番下の段に上り、おどけた{子でいう。
　「未来の画伯さん、どの本がたい？」
　「ええと、そうだなあ。|山魁夷（ひがしやまかいい）とか」
　「勉家ねえ。えっと|山、|山……」
　麻里子が、脚立をまた一段上がる。
　（あっ。スカ`トの中身が、えそうだ）
　人荬韦胜さ昴冥恕⑺激铯坦饩挨冥る。
　麻里子のスカ`トから伸びた太腿のY趣、治朗の位置からはっきりえている。筋肉のk_していそうな健康的な脚の格好だ。さらに、店先から滑りzむ春Lのせいでフレア`スカ`トの裾がeれ、もっと奥深くのいけないIまでがえそうにもなる。|山魁夷よりも、治朗の好奇心は麻里子に集中する。すると、麻里子が探し物をつけた声を出す。
　「あったァ。初期の作品を集めたものよ」
　「麻里子さん。そういえば魁夷先生は今はやりで俺、持ってたんだ。`う人のをmむよ」
　いつまでも麻里子に脚立の上にいてほしくて、治朗はいってしまう。名残惜しいが、いったん、麻里子の野生游铯违啸亭蛎丐幛刻腿と膝の後ろの柔らかそうな部分から、目をxす。
　本棚の上の方をると、天井に近い鏊に何预画集らしいものが押しzまれている。
　力の良さは自慢でもあるけれど、治朗は目を凝らして画集の}名をiみ取る。
　「ねえ、麻里子さん。申しUないけど北森冬浞颍àたもりときお）って人の作品集、探してみてくれない？」
　「いいけど、だあれ？　それ」
　手に取りかけた|山魁夷の画集をし、麻里子がもう一段上がる。治朗は身を\り出す。
　麻里子の太腿の、かなり上のところまでがえている。ジ`パンを穿いていてもLせなかった肉の厚みが、露になっている。腰の位置が高く脚がLいので、ごたえのある腿肉のKだ。膝に近いIには筋肉の筋がっていて、つつけば指が沈むほど柔らかそうな腿との比をせている。
　（脚の一部だけでも、女の人の肉体の美しさを凝sしているもんだなあ）
　治朗は、しみじみと感激をyみしめる。
　「北森……なんだっけ？　ないみたいよ」
　「麻里子さん。Wも一wに探すよ」
　天井近くに横向きに押しzまれている画集の作者を横目で追いながら、治朗は立ち上がる。本音をいえば麻里子の露出した腿に近づきたくて、麻里子の正面趣味韦蛏悉搿
　「もっと上の方に……ある荬するけどな」
　「でも、もう届かないわ。梯子は菠欷皮毪贰
　上をつめて体を反らすようにしている麻里子の体が、すぐ目の前に迫っている。上を上げているせいで、上唇が预欷魄nの白い色がえている。鼻の穴さえも、米粒の形で_だなあと、治朗は感心してしまう。鼻穴からか唇の隙gからか、生温かい息遣いが漏れてくる。治朗は、全身がむず痒くなる。
　「俺が、麻里子さんを持ち上げたらさ、手を伸ばせば届くかも知れないよな」
　「そんな、アクロバットみたいで怖いわ。もうすぐ父がってくるから、待ちましょ」
　「でも、脚立は幅冥坤贰俺の家は代代柔道家で力持ちの血筋だしさ。任せてよ」
　「大丈夫かしら。怪我なんてしたら、フィレンチェで}の修I中の彼が心配するわ」
　「怪我なんて心配o用。力をiいて。それっ」
　フィレンチェとはどこだか当もつかないけれど、治朗は少しだけムキになる。
自分の疚（やま）しい莩证沥蛞破られないよう、できるだけさりげない{子で麻里子の腰に手を回す。
　ほっそりして温かい麻里子のウエストを、治朗は抱く。I足を踏んって持ち上げる。　「治朗くん、あと五センチ……届かない」
　「よし……分かった」
　骨がしっかりしているのか、麻里子は意外に重い。麻里子の腰回りが、ずっしりと治朗の肩に食いzむ。治朗のが、麻里子の下腹に押しつけられる。呼吸が苦しくなる。
　麻里子を一度下ろしてから再び持ち上げる。
　安定を保つため、今度は麻里子の尻の下趣似腕を回して持ち上げようとする。
　「ちょ、ちょっとお。そんなとこどうして？」
　「危ない、麻里子さん。あばれないでくれよ」
　治朗は慌てる。麻里子がLい脚をばたつかせるので、脚立がむ。治朗は、麻里子の体を抱えた腕の力をiいて徐徐に下ろす。腕の下を、麻里子の体がゆっくり滑ってくる。
　「あ……治朗くん、ちょっと……待って」
　「え？」
　麻里子が上ずった声を出し、体を预する。
　（あっ。スカ`トが擦り上がったかな？）
　治朗の手首xりに、麻里子のフレア`スカ`トが固まって持ち上がっている感触がある。
　治朗は下を横からくと、治朗の手にたくし上げられたスカ`トの下から、麻里子の下着が剥き出しになってしまっている。股を覆う三角形の薄い布地が、Fれている。
　「ちょっとォ。なにてるの、中学生なのに」
　「あ、すみません。今xすよ」
　麻里子の下穿きは、サイズが小さいらしい。ゴムが、太腿の付け根にかなり深く食いzんでいる。しかもりのない薄地の生地が、下着の内趣摔るものの形を、そのまま模（かたど）ったように盛り上がっている。治朗の胸がまる。
　「治朗さん。本当に、xして」
　「うん……分かってる……ああっ、ちょっと」
　言~とは正反に、治朗の股gのものが反辘筏皮筏蓼ΑＵ嫦颏いにある麻里子の太腿の付け根へ向け、いきり立つ治朗の分身は、dズボンの生地を押し上げる。止まらない。
　「なに……どういうこと……治朗くん」
　「分かる？ごめん……俺、どうしたのかな」
　麻里子が、めるような眼付きをして治朗をる。厚ぼったい唇が微かに震え、言~にならないらしい。代わりに、下が膨らむ。
　治朗の男は、dのズボンを通して麻里子の股gに当たっている。二枚も布地を通しているとはいえ、麻里子の体の中心の幛工椁飧肖袱饯Δ馈Ｂ槔镒婴体を引こうとする。
　「あ、麻里子さん。う、婴ないで」
　「…………」
　治朗の屹立した男の先端xりが、麻里子の剥き出しの大腿のgに挟まったようになる。麻里子がHかでも体の向きを浃à欷小⒅卫胜畏稚恧馍地越しに擦られてしまう。そうでなくても麻里子の腿の幛护じ肖袱啤⒅卫胜文肖瞎踏丹す一方だ。治朗はなんとかしようと思いながら、つい、麻里子の下穿きに覆われたwIに目を遣（や）る。
　（あれ、さっきより透けてる……）
　麻里子の淡い色の下穿きの上から、うっすらと秘Iの割れ目のk筋が透けてえる。辛うじて割れ目をLしている茂みの流れも、はっきりと分かる。どうも、パンティがりついているらしい。水分を・婴皮い朐^だ。
　「麻里子さん……もしかして、莩证亮激なってるの？」
　「なにいってるの、`う、`うわよ」
　麻里子が思い切り否定して、体を捩じる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　どぶ板通りの路地Yの一角。蜃λ祁}店のトタン看板に、春の突LがZけている。
　治朗は情けないようなuずかしいような莩证沥恰⒌晗趣伟澶伍gにしゃがんでいる。
　トランクスの内趣稀たった今自身の放出した液体で生温かい。早くなんとかしたい。
　似}店の一人娘麻里子も、力のiけたI手を膝のgに落としている。やっとという感じで声を出す。
　「中学生なのに……だから……かしら」
　「……うん」
　「着替え……父のでよければあるから」
　「助かるよ、本当に」
　麻里子がI方の掌を冥病㈩を擦る。忘れようとするように首を振り、立ち上がる。
　DDややあって。
　「はい。これで足りるかしら」
　「うん……ありがとう」
　麻里子から、父のためのものらしい新品の下着と手拭とを受け取る。治朗はばつがくて、言~がもつれそうになる。
　ものを渡すと、麻里子は途端に踵（きびす）を返そうとする。治朗の界から、逃げようとする。
　そのとき、天井まである本棚の上xりから、厚みのある画集が滑り落ちてきた。
　背を向けて奥の部屋に去ろうとしていた麻里子と治朗の丁度中g地点へ、画集は落下する。板のgが凹むかと思うような大きなみ音がく。画集は、o惨にも表が取れ、中のペ`ジが束ごとに散乱してしまう。
　「きゃあ、だ」
　「危なかったなあ。^に当たったら大怪我だ」
　二人が同rに大声をあげて、部屋の隅に寄る。それからそろそろと、画集の落下地点へ、近寄る。分解してしまった画集を、怖怖く。
　冥った_きのペ`ジにプリントされている}をて、治朗はあっと息を驻唷Ｍ伽怙みzむ。目の前で画集をいている麻里子の喉からも、ごくりという音がこえる。
　その画集に集められている}は、どういうジャンルなのか、男女の交接の瞬gばかりだ。
　OのPでの一筋まで丁に描かれたタッチで、老若男女の半裸のjみ合う姿が各ペ`ジ上でRり冥菠椁欷皮い搿
　「やァ……すごい}だ……わ」
　散乱したをき集めようとする麻里子の指が、震えている。フィレンチェにいるとかいう恋人からのり物か、a指のシルバ`リングが第一vのIまでずり落ちている。
　膝をついた麻里子の目の前にあるペ`ジには、浴衣姿のdげ^の老人が、少女の大腿をいている}が描かれている。オカッパ^の少女は苦しそうに目を瞑り、老人の髭を掴んで引っっている。老人はo骨な掌で少女の雪原のような内腿を押し冥菠皮い搿
　肝心な部分はdげ^でLされているが、どうやら老人は右手に持った柄杓（ひしゃく）の柄で、少女の大事なwIをいたずらしているらしい。
　「迫力ある}だよなあ、麻里子さん」
　「そう……ね。あら、画家の名前は北森冬浞颉…。キミこういう}をたかったの」
　「え？　うん、まあね。素晴らしい}だよな。麻里子さんも似}店の一人娘なら、この画家の凄さが分かるよね。F代の写g派の核さ」
　北森などという画家は、治朗もいたことはない。たまたま本棚の上段でかけた背表の名前をいっただけだ。まさか画集の中身がこんなだとは、治朗こそ@いている。けれど、平静を装う。二重を一重にsめて睨む麻里子に、教えるような口{でいう。
　「ふ`ん。卑猥（ひわい）なjIってわけじゃあ、ないのね。だけど、こんなuずかしい}……」
　「麻里子さん。芸gはとてつもなく深いんだよ。卑猥なんてQ念は存在しないんだよ。ほら、これなよ。男女の自然な婴撙坤怼
　落ちている}の中から、治朗はなるべく普通っぽいものをxんで引き寄せる。
上|のが、板りを滑る音が掠れてく。
　色彩を抑えた背景に、裸の男女が抱き合って眠っている。下半身は毛布でLれている。
　麻里子がほっとした表情で口角を上げる。すぐ左趣谓}と交互につめる。左の}は、@いつくばってを振り乱している中年女性の背後から、大正r代Lの中折れ帽を被った男が覆いかぶさっているという}柄だ。
　「これは……ロマンチックだわ。だけど左の}はちょっと……」
　「どっちも自然な婴撙胜螭坤琛⒙槔镒婴丹蟆％榨％欹螗隶Г瘟等摔坤盲啤⒙槔镒婴丹螭颏长螭胜栅Δ摔筏皮撙郡い人激盲皮毪悉氦坤琛
　「え……あの人が？　信じられない」
　「男はみんなそうだよ。さっき俺があんなになっちゃったみたいにさ」
　トランクスの中は、ようやく乾いてきた。それでも不快感は残っている。
　背後から男が覆いかぶさっている}は、男女のY合部が大されてよりd密に描かれている。女性のアヌスは、大きな桃色のになっている。入り口のかい襞状のものも、丁に描きzまれている。_いた股から、ちらりと部の茂みもえている。本物かとまちがうようなやかなP遣いだ。
　「わたし……}の世界が分からなくなりそう」
　「仕方ないよ。似}は普通だけだもんな。せっかくだし、人gの勉をしてみる？」
　「どうすれば……いいの、治朗くん」
　「この}の中の世界みたいなことを、してみるってのは……どうかな」
　「ええっ？　そんなこと、~できない。私、彼のしか……たことないもの」
　麻里子が}をつめたまま、泣き出す。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　平日の昼さがり、どぶ板通りはe散としているようだ。r折数人で通り^ぎる米兵の笑い声とお喋りが、路地Yにまでいてくる。
　麻里子がスカ`トから伸びた素肌の脚を、板のgに投げ出している。治朗は、さっき垣gた麻里子の下穿きの形を思い出す。
　「男女の行椁颉らしいものとQめつけているんだよな、麻里子さんは」
　「そんなことは、ないわよ。治朗くんなら中学生だし、そんなに抵抗ない」
　「じゃあ、俺のズボンを下ろしてみて」
　「…………」
　Q心をするように、麻里子は预目を瞑る。
　国の血を引いているようにりの深いから~へのを、震わせている。外向きに预欷郡蓼膜菠狻⑦B婴筏普黏à搿Ｄ郡蝾à盲郡蓼蕖⒅卫胜违亥堀螭违榨ˉ攻施`を、手探りでつまむ。弱弱しく引き下ろす。待っていたように、治朗の男がトランクスを持ち上げて吠える。
　「麻里子さん……俺脱ぐよ」
　「やァ……芸gの勉って、……ね」
　麻里子が、上ずった声で照れる莩证沥蜓预ぴUする。辛そうに瞬きをRり返す。
治朗が、トランクスをき下ろす。赤\い分身が猛る。
　「やァ、治朗くんの……おお……きい」
　「ついでに……こんなふうにできる？」
　かなり怼─筏い人激い胜ら、治朗は趣寺浃沥皮い胍幻钉违讴`ジを爪先で引き寄せる。
　若い女の人が、男の一物をおいしそうにしゃぶっている恧馈Ｂ槔镒婴怂皮颗だ。
　「こんなこと、普通……するの？」
　「まだそんなこと言ってるのか。普通か常か、なんてあり得ないんだよ、麻里子さん」
　美gの口癖を、治朗は引用する。
　麻里子は丸い目尻を赤く染め、泣き出しそうに治朗の分身をつめている。治朗は、麻里子の思いむようなだけでも、かなり危うい心地となってくる。
肉棒の固さがす。
　「}を勉中の彼に……きっと役立つのよね」
　自身にいいかすようにいい、麻里子が唇をＯの形に_く。治朗の男を、おずおずと唇のgに含む。治朗の竿全体をLめて叱するように、麻里子が唇の内趣谴碳い工搿
　「うまいよ……もっと力をiいて、麻里子さん」
　「ふゥ……ん」
　治朗は、麻里子の丁な口での奉仕に感激する。恋人の芸gのための勉とはいえ、もともとが素直な性格なのだと分かる。
　治朗は、片方の足で自身のもう一方の爪先から靴下をiき取る。右足だけ裸足になる。　治朗の足元に跪き、治朗のいきり立つ肉棒をくわえる麻里子の膝と膝のgから、裸足の爪先を差し入れる。太腿の付け根のところの、柔らかな部分に押し当ててみる。
　「わァ。ぐっしょり濡れてる、麻里子さんのあそこは。パンティも、びしょ濡れだよ」
　「ふゥ……ああん」
　uずかしさを堪えるように、麻里子が目を瞑る。ムキになるのか口の婴を速める。
　治朗は股gに集中する心地よさの波にぐらつきそうになりながら、麻里子の下穿きのゴムを膝まで足でしごき下ろす。治朗は足のH指を、スカ`トの下から麻里子の秘Iへ、押し入れる。治朗の指が、ぬかるみに嵌（は）まる。
　「すごい……麻里子さん。吸いついてくる」
　「ン……」
　「どう、莩证沥いぃ俊÷槔镒婴丹蟆
　「ン……おお、おお」
　麻里子が耐えられなくなったのか、口から治朗の男をxす。横向きに寝がる。
治朗は足先を伸ばし、足のH指を麻里子の秘部へと再び押しzむ。指の腹で、刺激する。
　「直に……麻里子さんのぐしょぐしょになっているところへ……俺のを入れていい？」
　「あ……でも……勉なのよね……」
　「そうだよ。きっと新しいものが……えてくるよ」
　「はァ……でも、秘密にして……」
　治朗はhくと、麻里子に覆いかぶさる。麻里子のスカ`トを预晟悉菠搿
　目が痛くなるほどに赤く剥けた桃が、蜜に光っている。治朗は待てなくなって、自身の竿を蜜吐く果gへと、突き立てる。
　「ああ、すご……い、治朗く……ん」
　「麻里子……さん」
　治朗の天に、快Sの神UがlけNる。治朗は本能に任せて、麻里子の太腿のgで腰をつき婴す。突入する肉棒が、麻里子の蜜丐瞬沥臁⑼陇出る液体が妖しくQる。
　「はァ……わたしたち……今どんな格好？」
　「目を_けてごらん、麻里子さん。俺たち……}の中と同じようになってるよ」
　波打つを~にりつけて、麻里子が起き上がろうとする。白く露出した下腹が、固くる。麻里子は、自身の股gをきる。
　「やァん……わたしたち、すごいこと……してるの……ね」
　「俺のが……麻里子さんのあそこに……深く入ってるよ。麻里子のあそこの襞襞が、预欷皮搿
　「あァン……浃摔胜辘饯Α
　治朗は、麻里子の秘IをQ察してから、再び深く自身の男を差しzむ。麻里子の内腿の肉が、XやかにQる。
　治朗は、男をRり返し麻里子に突き入れる。uく心地よさの中で、治朗は右手を麻里子の尻の方へと伸ばす。さっきた}の中のアヌスが、治朗の^の中で赤くxく。
　「こっちの穴の周りまで……濡れてるんだね」
　「やァん……わたし浃瑗」
　治朗の手の指が、麻里子の尻の谷gを滑る。前Tからの蜜液が、麻里子の会部をしたたり落ち、ヒップの谷gに溜まっているらしい。
　治朗の指先は、Tわれるように麻里子の尻の双丘の中心へとMむ。一番低くDんでいるIを、指で押さえる。麻里子の腰が、流に直に触れたように、dする。
　「あっン……もォ、治朗くん」
　「こっちも敏感なの？　麻里子さん」
　治朗が再び、麻里子のYの蕾を指でR迫する。治朗の指の下で、麻里子のアヌスは固くしこってくる。N子を孕（はら）んだ植物のような微かな存在感を、治朗の指の腹が感じる。
　「治朗くん……そこ、良く洗ってないのよ」
　「平荬坤琛Ｂ槔镒婴丹蟆…}の中のモデルみたいに大胆になって……大丈夫だよ」
　治朗は指で、痼をさする。粘つくような感触で、力を秘めている。
　治朗がアヌスを揉むと、同rに麻里子の前TもЭsする。啡毪筏郡蓼蓼沃卫胜文肖、蜜の丐摔つく挟まれる。膣の内部の襞まで分かるほどに、治朗の肉竿をぴったり驻咿zむ。
　前TとYのTとのB携した麻里子の感に、治朗は舌をく。女の人の莩证亮激丹问澜绀稀⒐てしなく冥い韦坤人激盲皮筏蓼Α
　「治朗く……ん、あんまりそこ……j目」
　「でも……触ると前の方がびくびくしてる……莩证沥いい螭坤汀…麻里子さん」
　治朗がアヌスを揉む指の回半径を、徐徐にsめる。痼の中心点に指を立てる。
　「はァ……ん、体が……偈证衰！⒅卫胜ん」
　「うん、感に任せちゃって……いいんだよ」
　治朗が腰をXく引き、根元まで埋まっている自身の男を、浅くiく。すぐにまた、深く深く埋める。腰を突き出してやる。
　麻里子の秘密の裂唇からBみ出た透明な液体は、治朗の股gを濡らし、板のgにまで流れている。男女の睦み合いの}のペ`ジにも、点点と染みをつくっている。
　治朗は腕立て伏せをする格好で腰を浮かし、竿先から根元までの差しzみを、住亭工搿
　息が切れそうになるくらい、Aける。
　「ほら……どんな感じ？　麻里子さん」
　「アア……治朗くん……素场…よ」
　「よし……こっちも……指入れちゃうぞ」
　「あァ……そんなァ」
　「入れるぞ……いいよな？　麻里子さん」
　「ふゥ……お……い」
　治朗の男を慕うように、麻里子が腰の婴で辘à皮る。麻里子の蜜丐ら、とろりとまた、液がBみ出る。
　治朗は右手の人差し指を、しとどに濡れて溶けてきた麻里子のアヌスへ、突き立てる。
　周欷沃に滑り、治朗の指の第一vまでが、麻里子のYの蕾に埋まる。
　「はァッ……治朗くゥん」
　麻里子の尻の双丘に、dの波が护铯盲皮いのを、治朗の掌が捕える。
　治朗は指先をひねらせ、麻里子の尻の奥へと指を潜らせる。治朗の指先に次から次へと肉壁の抵抗があり、それを押し冥菠皮い。
　「麻里子さ……ん、指が丸丸……入っちゃったよ……凄いなァ」
　「はァんん……お尻の穴……に」
　治朗は、後ろに回した指で麻里子のYを突き、前からは股gの棒で奥深く突きzむ。
　麻里子が海の波を表Fするみたいにして、腰から下を大きくeらめかす。预欷骏攻`トの下に冥る白い裸体を、治朗の下で上下に波打つ。
　「麻里子……さん、感じて……るね」
　「はァァん……治朗くん……莩证隶ぅい违」
　「そのまま……いいよ……俺も……」
　治朗が、腰を突く。カッカとる肉棒を、麻里子の花びらの中心部に振り立てる。
　「治朗……くん、はァァァァッ……」
　「麻里子……さん」
　麻里子が腰を一振りして持ち上げ、I手を万rの格好に上げる。食いしばった口元が`び、唇が花弁の如く预欷崎_く。
　どぶ板通りに、c荬韦る空荬淀んでいる。蜃λ祁}店の看板が、LにQっている。
　「治朗くん。そろそろ父がってくるの」
　「あ、うん」
　「いつか彼と二人でこの店を@いだら……治朗くんのも描くわ。お客さんとしてきてね」
　麻里子が、uずかしそうにまつげを伏せた。




第１０　w光のeらめき


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　荒川の水面の青vと、菜の花がけそうな色の比が、目に痛い。五月の初旬。
　治朗は、yノ浜高校写真部の一Tとして、Ls（ながとろ）へ向かう急流下りのボ`トに\っている。
　部T十四人との教二人を\せたLいボ`トを、船^がLい竿でバランスを取る。かなりの急流に差しかかる。
　（カメラをバスに置いてきて、良かったな）
　治朗は水w沫（しぶき）を浴びながらも、へそくりをはたいたという祖父からの入学祝いに思いをYせる。ＡＥ－１という、k婴丹欷郡肖りの超新型の全自右谎邾欹榨メラだ。治朗のF在の宝物だ。治朗は、ふと舳先（へさき）をる。
　の教の山田美（やまだみすず）が、上着を^から被って水を避けているのがえる。
　（あんな端っこじゃなくて、真ん中に座らせてやればいいのに。荬利かないB中だな）
　w沫を浴び首を竦（すく）める美の後ろ姿に、治朗は大Xぎしている部Tを、苦苦しく思う。
　山田美は赴任したての新米教で、二十五r。いわれなければ高校教にはとてもえない。F役女子大生でも、十分通用する。
　（写真部の女子も、まあまあだけどさ）
　ボ`トの真ん中で固まってはしゃぐ女生徒を眺め、治朗のはやはり美へ移る。後ろ姿すら、美と女生徒とでは`う。
　ボ`トがeれるのに、美の背筋はゴム棒を差したようにまっすぐに伸びている。^に被せた上着にかかる水が荬摔胜毪韦、ojだと思うのに、たびたびハンカチで拭く仕Nをしている。脚は、横向きにBえて置かれている。
　（まだ喋ったことないけど、あんな先生だったら大Z迎だな。合宿に参加して良かった）
　萌えるvの壁を^ぎ、平野の流れの上で、ようやくボ`トは静かに停止する。
乱れたをき上げながら、美が立ち上がる。スラックスに白いスニ`カ`の足元がふらついている。部Tが全T降りたあとだったので、治朗は迷わず手を差し伸べる。
　「あら、わたし平荬琛￥扦狻ありがと」
　「は、はい」
　「キミ、gのＡＥ－１の藤くん、ね」
　美がはにかむようなほほ笑みをせ、治朗の目をきzむ。美の褐色の瞳に射竦められたようになり、治朗は声が出ない。荒川のw沫以外の水滴が、~に浮くのを感じる。
　新型カメラを持っていること以外、何とか自分を印象づけたくて、治朗は声をgり出す。
　「あ……あのう先生」
　「何？　藤くん」
　濡れてしまった先をおでこにりつけ、美が不思hそうに治朗をる。滴が玉になって、美の鼻の横を流れる。夜露に濡れた草花が色味をすのと似て、水を滴らせた美を前に、治朗は余に温桑à恧欷模─回らない。
　「いえ……あの」
　「ふふっ。今回の合宿でカメラを使いこなせるようになるのよ」
　水面に落ちた@の花弁のような唇を横に伸ばし、美が治朗の肩を叩く。新米ながら教らしいB度を示し、ボ`トを降りていく。
　（山田先生……山田美かあ）
　~@の下、治朗は、美の手が一瞬触れた肩口がwれる感触の中、立ち尽くす。
　日が暮れる。
　キャンプ訾窍κ长gむと、部Tは思い思いに散る。夜空を撮りに行く者、テント内でカメラの叱をする者、だ。合宿といっても、人作Iの多い写真部だけあって、自由が制限されなくて荬蓼蓼馈Ｖ卫胜狻⑼wが出てきたら撮ってみようと、三脚を肩に担いでテントのY手を山趣说扦搿Ｉ趣摔稀⒔用の丸太コテ`ジが二Kんで建っている。
　（美先生は……いないよな）
　恐らく生徒のテントでおしゃべりでもしているらしく、教用のコテ`ジには明かりがない。治朗は己の期待にuずかしいような莩证沥摔胜辍中灯を灯しながら薄暗い山の小道へ向かう。この先に小さな小川があるはずだ。wの出Fを待とう。
　そのとき、斜面の木立の中で、人の菖浃する。崖の下の集落のぼんやりした明かりに、人影が浮かび上がっている。治朗は目を凝らす。
　人影は、山田美だ。短いと姿荬ら、そうと分かる。月光がHかに射す崖っぶちで、木と木に~のようなものをYびつけている。
　（なんで~なんか……まさか自じゃ）
　治朗は三脚を担いだまま、焦って近づく。
　美は次に、布切れのようなものを冥病った~にかける。暗くてよくえない。治朗はきのつもりはないけれど、なんだか胸Xぎがしてさらに近づき、子をQう。
　（ああっ、あれは……）
　治朗は、慌てて足を止める。月の光に徐徐に目がTれ、美のしていることが分かる。
　美は、自分の下着を干しているのだ。枝にYばれた~にぶら下がるものは、れもない、女性の下着の映像をせている。
　てはいけないと思うのに、治朗は月夜にはためく美の下着を、Q察してしまう。
　教というI柄、えない部分でお洒落しようと思うのか、美の下着はかなり大胆なデザインだ。ブラジャ`もショ`ツも、布地の面eがかなり小さい。
三重にpいつけられたレ`スりから、月の光が透けてえる。しかも、\っぽい色のBいの下着だ。
　治朗は、美の秘密のシ`ンをいたような罪の意Rで、胸がめつけられるような荬する。自分のテントにろうと、後退りする。足のYで、微かに枝がQってしまう。
　「そこにいるの……lなの」
　木のから、美の声がwぶ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　空から、星が降ってくる。
　美につかり、治朗は迷うが男らしく返事をする。逃げては、美も荬味兢馈
　「藤です。一年ＣMの藤治朗です」
　美が沈aのまま、近づいてくる。怒ったようなをしているのが分かり、治朗は沈aする。今からでも、逃げ出したくなる。
　「何故こんなところうろついてるの、藤くん」
　「あのう、wを……」
　治朗は言いUしながら、それでもつい、美の背後にeれる妖しげな洗濯物に目をやってしまう。美の眉根が、より深く寄る。
　「wなんて、まだ成虫になる季じゃないと思うけど。夜の昆虫撮影はy易度が高いのよ」
　「ええと、だから大学の写真部に四年gいたっていう山田先生に教えてもらおうかとォ」
　「ふ`ん、いやに嵝膜汀Ａ激い长趣坤铩
　「先生、あの、なんで夜に下着を？」
　C嫌を直しかけた美に、治朗はいてしまう。美のが、行き訾蚴Г盲朴兢啊
　「だって、川下りで下着まで濡れて……替えもないし、生徒にはつかりたくないし」
　「そっかあ。美先生の下着の形については、Wだけの秘密にしておきます。
その代わり、先生の作品せてほしいなあ」
　「仕方ないわね。写真部Tなら勉嵝膜习めるべきことよね。あ、下着のことは内wよ」
　十rr上の教といえども、やはり二十五rの女性らしい。uずかしそうに目を伏せる。
　教用のコテ`ジに入り、美が灯油ランタンを灯す。室内が、ぼんやり照らされる。
　弱い光に、美の尻の盛り上がりが、影を投げる。美の体からは、花粉のような訾い重たく漂ってくる。甘い香りだ。
　「自信作は、この三枚よ」
　「へえ、L景ですか。これは……人？」
　キャビネ判にかれた三枚のモノクロ写真の、最後の一枚は人物のシルエットだ。逆光を利用し、体のだけが浮かび上がっている。
　「それ、セルフポ`トレイト、なの」
　美が写真をき、照れたようにXく笑う。
　うつむき加pの美のポロシャツの胸元から白い喉が垣gえ、治朗は胸Xぎがする。
　「先生がモデルになって、Wに夜の写真撮影のポイントを教えてくれませんか」
　「いいわよ。じゃ三脚をえて」
　美の乳首が、dの生地を押し上げている。
　治朗は三脚のネジを回すとき、指の付け根のvで、美の乳首らしい一点にXく触れてみる。
　「あァ」
　「どうしたの、美先生」
　「い、いえ、なんでもありません。恧Qめましょうか。ファインダ`をいて」
　一瞬漏らした声に、美の感度の良さがFれている荬して、治朗の胸は高Qる。目のeか、美の乳首らしき出っりが、尖ってきたようにえる。丘陵の点が、いやに目立つ。美がランタンを消し、Hに立つ。
　「露出をしっかりってね、藤くん」
　「先生、服を着たままじゃ感じ出ないよなァ。gHの作品みたいに、ちゃんと素肌を出してみてよ。シルエットが命だと思うんです」
　「そんなァ。それは行き^ぎた指Г坤铩
　「山田先生。写真は映像が全てではないのでしょうか。自分の立訾趣しがらみとかを荬摔筏皮郡椤⒆髌筏扭りはo理ですよね」
　どっちが教だか分からないような{子で、治朗はh得する。不な莘证稀このHLす。
　「……藤くんのいうことも分かる……けど」
　「どうせ真っ暗で、えないからさ」
　治朗はファインダ`の中の美に、焦点を合わせる。暗いといっても、月明かりに照らされた美のや首筋は、白くはっきりと浮かび上がる。美が、あきらめたつきをする。
　「ふ`ッ、分かったわ。体のだけよ。光の当て方を抗的に考えて、真面目に撮ること」
　「はい。名作快作を撮りますから」
　美は、壁Hに寄ってポロシャツを脱ぐ。デニム地のスラックスも、足先からiく。美の体のあるxりはぼんやり白いけれど、裸体の子までは分からない。
治朗の声が、上ずる。
　「先生……もっとHに寄ってください」
　「シルエットだけを撮るのよ、藤くん」
　美が、脚を一步踏み出す。
　美のヒョウタン型の後ろ姿が、月明かりの中に\く型取られる。算されたように、肩幅や腕のさ、Lさが丁度良い。ウエストはややすぎるほどに括れていて、それ故、尻の膨らみがかえって迫力を感じる。
　「先生、横を向いてください」
　「キミ、指示はプロKみね……もォ」
　「うん、それで片手で胸を持ち上げてみて」
　「え？　こ、こう？」
　治朗は一辍アリバイ的にシャッタ`を押す。カシ`ンと乾いた音がく。美が、自身の乳房二つをgるようにして左手だけで持ち上げる。その格好のまま、背筋を伸ばす。
　モデル魂をk]しはじめたらしい。
　「もっとに近づいて、先生。手はね、掌全部じゃなくて、指二本にして」
　「指二本？　それ、ちょっと浃瑗」
　美はためらうように、手を握りめて乳房に押し当てる。z^が押しされる印象で、乳房の山が横に冥る。裾野が青白く光る。
　美がに近づくと、今までは暗がりに沈んでいた下腹部にも、月光が射す。
美は股gをLしたいらしい、片手を冥菠铺腿の付け根に置く。茂みは、えない。
　「オッパイの指、もっとく押して、先生」
　「こんなこと……やっぱり断れば良かったァ」
　カシ`ンとQるシャッタ`音に耳を澄ますように目を]じ、美がそれでもいわれた通りにしてくれる。美の指の腹の下で、小粒の突起が捩（よ）じれてれるのがえる。乳房の上も、凹む。美の预丹蛳鳏耆・C械のように、シャッタ`幕がQる。カシ`ン。
　「そう、そう。先生、それからね、あそこに当ててる手は……もっと奥へ入れて」
　「ええ？　随分o理のあるポ`ズだわァ」
　「うん、だけどさ」
　カシ`ンと、AけてカメラをQらす。治朗はファインダ`をくのも忘れて、美の婴をつめる。美は目を预瞑り、手探りで自身の体に指を@わす。
美の右手が、太腿のgへ、おずおずと深く差しzまれる。
　美の腹が波打つ。のDみに落ちた影が、漆\の点を打っている。
　「完壁だよ、先生」
　「ふうっ」
　美の胸に、大きく息が吸いzまれる。
　自身の乳首と股gを片方ずつの手で押さえている美のポ`ズは、かなりエッチと分かる。
　治郎は、自分で注文したのに、妙な莩证沥摔胜搿Ｐ膜恕⒀しいさざ波が立つ。
　「山田先生……腿のgの手……婴してみて」
　「え、どうして……そんなこと、藤くん」
　「シャッタ`速度がWいから、被写体に婴があった方が……なにか}ありますか」
　「え……いいえ……わ、分かった……わ」
　美が首を垂れ、右手をのっそりと婴す。自身の股gに差し入れた手を、何かを擦るように左右にeする。美の背中が、徐徐に曲がる。い指が、きつく乳首を押さえる。
　「先生……オッパイ押さえてる方の指も……ちょっと婴してみて」
　「やァ……こんなのありなのォ」
　瞑っていた目を_け、美が治朗のいる位置を探るようにる。治朗の立っているところまでは、月光が射さない。治朗は返事の代わりに、ＡＥ－１を再びカシ`ンとQらす。
　シャッタ`音に反辘工毪瑜Δ恕⒚棱の指が震えながら婴出す。扇子をゆっくり_くように、手の指をずらす。自身の乳首の上で、旋回させてから、着地させる。
　美のLい吐息が、治朗の耳に届く。今の状rを猡Δ瑜Δ摔猡きらめたようにもこえる。
　「そこで……つまんで、先生」
　「やァ……それじゃ、あんまり……よ」
　「先生、Q意が足りないよ。下の方も……ちゃんと婴して。映像に斑（むら）ができちゃう」
　「あ……ごめんなさい」
　美がii{得したのか、唇を突き出して@息する。幛い猡韦颏膜蓼喔肖袱恕⒆陨恧稳槭驻蛑袱浅证辽悉菠埔せる。もう片方の手も、股gでもぞもぞさせる。
青白い光が、ためらいがちにeれる美の手元を、照らす。
　「だけど、藤くん……このポ`ズ、どんな意味が……あるの……わたし、なんだか……」
　「月光にEってる女性を、表Fしたいんです」
　「まだ……Aけなきゃ……j目？　……あァ」
　「先生、疑持たずに、モデルに念してください。もっと婴を速めてみて」
　「uずかしいわァ……止めさせてェ」
　美は左手で乳首を擦り、右手で自身の秘密の部分をR迫しながら、切ない声を立てる。
　丸まった背中が、ふらつきながらeれる。
　「はァ、本当にEってきたみたい……わたし」
　「先生……すっごく素长扦埂…俺まで、なんだか……」
　姿荬虮坤筏eらめく美の白い裸体を前に、治朗の下半身も幛火照る。治朗も、シャッタ`ボタンから指をxして、自身の男のあるwIへと指を伸ばす。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　Lsの公@に、湿った空荬流れている。
　「わたし……本当に月にEったみたい……今夜の月は、なんだかnいわァ」
　写真部の山田美は、治朗に写真法を教えるのを忘れたのか、ポ`ズを取りAける。
　治朗も、ファインダ`からはとうに目をxし、直に美のヌ`ドをつめる。
治朗のジ`パンの下が、り裂けそうにきつくなってくる。美の下半身xりから、レモン入りのチ`ズ子の香りが漂ってくる。治朗は鼻の穴を膨らませ、美の趣丐冉づいてしまう。
　「なんか……こえるよ、先生」
　「ん……？　なあに……藤くん」
　「先生の……あそこから……音がする」
　「ええ？　どうしてェ」
　美が趸螭盲啤⒂沂证蛎孛埭尾糠证诉@わせたまま腰を捻る。また、音がQる。
狭いところから液体が押し出されるときの、キュッという音だ。治朗は、指で鼻の下をく。
　「先生のあそこから……なんか液体が出てるって感じの音だぜ」
　「やァ……浃胜长妊预铯胜い扦琛⑻伽ん」
　「じゃあさ、指をせてみて、美先生」
　「まァ……それよりキミ、撮影はどうしたの。なによォ、もう服着るわよ、わたし」
　美は、自身の乳首と秘Iを自らの手で弄（いじ）るという奇妙なポ`ズから、ようやく目めたように首を振る。治朗の界から逃げるように、腕Mみして後ろを向いてしまう。
　治朗はそれでも、美の指先を注する。
　（あ……やっぱり濡れてるゥ）
　月の光を浴びた美の指先に、ぬらぬらした液体が付着しているのがはっきり分かる。
　美は、治朗の行婴蜇めるように、B（かたくな）に後ろを向いたままだ。
背中が、怒っている。
　「美先生……先生はモデルになり切る凄い才能があるかもしれない……ですよ」
　「煽（おだ）てたって、もう何もしませんからね。なによ、真面目なmみと思ってf力したのに」
　言~尻が微かに震え、今にも泣き出しそうな美の声色だ。治朗もさすがにeする。生徒の分Hで、ふざけ^ぎたかと、反省する。
　自分の本心を护ā⒚棱を励ましたい。
　「いや、本当ですよォ。Wの注文にもあんなに入りzんでくれたし……その指が濡れてるのが何よりの^です」
　「指？」
　美が、いわれてはじめて荬扭い郡、自身の右手を冥菠埔つめる。唇を、力なく_く。
　「……わたし、どうして」
　「シャッタ`の音で……感じてくれたんですよ、先生。あとは、自分のポ`ズにも」
　「そんなァ……わたし高校の教なのにィ」
　「でも、写真家としての感性は合格ですよ、きっとね。俺も……合格かなァ」
　「えっ？」
　液体の照りを残した自身の右手から、美が目を上げる。振り向いて、治朗の、股gへと目を下げる。途端に美のが赤らむ。
　美が背を向けたまま、腰から崩れるように床へしゃがみzむ。膝を抱えるようにする。
　拒~されたような荬沃小⒅卫胜悉筏膜长言いUじみた言~をAける。「使っている@（くわ）は光る」ともいうし、苦しい言いUも主していけば理の格好がつくかもしれない。
　「美先生……あと少しだけでいいからさ……美先生のこと、もっと良く教えてほしいんです。大人の女の人のことを……」
　「不なCは、Jめません。合宿中だしね」
　「でもさ、先生。何かにする套扭、作品をbむんだぜ。女の人の肉体も然り、だよ」
　「う`ん、一理あるけどォ」
　美はいを婴し、一辘贤意を示す。
　治朗は、少しだけ莘证Sになる。テントから持ってきた中灯のスイッチをつけ、美に近寄る。ライトが美の足のYを照らす。
　「なによ藤くん。わたしまだ、怒ってるのに」
　「だけどさ、先生って本当に_な素肌をしてるんだよね。シルエットだけの撮影なんて、宝の持ち腐れだよ。勿体ないくらいだ」
　治朗はまだカメラマン莘证iけずに、美の背中に中灯の光を向ける。
美が、光を避けようとして腰を捩じる。乳房がeれる。
　治朗の男は荬いГ蓼毪嗓长恧、ますますいきり立ってくる。ジ`パンの下が、痛くなる。
　治朗はのぼせたようになってきて、美の腰の回りも、ライトで照らしてしまう。
　「やァん……止めてよォ」
　「そんなにですか……先生？」
　中灯の放つ白い光の筋に、コテ`ジ内の空荬流れているのがえる。光の先には、美の腰から太腿へのＳ字曲が、照らし出さている。治朗は光の攻膜颉⒚棱の太腿のgの暗いwIへと向ける。
　「もォ、藤……くん」
　ライトの温度を感じるわけではないだろうけれど、美が腰をもじもじと婴す。ラィトの窑沃肖恰⑾イ蚩kに擦り合わせたり、微かに_いたりする。一瞬、暗い部分の奥の、もっと暗い鏊がえたりする。
　「美……先生」
　治朗は中灯の光で、美の体を隅から隅までLめるように照らしていく。
暗がりからBA的に出Fする、美ののごとき肌の滑らかさに、治朗は糁肖摔胜搿Ｐ凑妞虼椁毪瑜甏碳さ膜坤人激盲皮筏蓼Α中灯をつい、近づけてしまう。美の姿荬崩れていく。
　「あァん……堪忍してェ……uずかしいィ」
　「_で……いくらていてもきないよ」
　美の尻に後ろからライトを当て、治朗は感激の台~を漏らす。美が、逃げるように腰を振る。美の尻の内趣ら腿へと、一筋の液体が流れている。ライトを接近させる。
　「あァッん……ちょっとォ」
　美が尻を跳ね上げる。中灯の金属の笠が、尻の斜面に当たったらしい。
先程の反省を忘れ、镄膜突瞍工搿￥铯钉趣椁筏い堡欷伞⒃俣去楗ぅ趣蛎棱の尻にぶつける。
　「はァッん……」
　「おっと、手が滑ってしまいましたァ」
　「いやァァん、藤……くん」
　美が急所をくすぐられたときのように、背筋を捩じる。手を冥病⒀鱿颏堡说工燹zむ。
　美の秘密の茂みが、完全に露（あらわ）になってしまう。治朗はすかさず、美の股gへと、光を向ける。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　の向こうから、キャンプファイア`の歌声が途切れ途切れにこえてくる。
　美の白い透明な皮wとは、全く`う生き物のような色をした、怪しげな花が浮かび上がる。
　美の腿の内趣伟驻丹去偿譬`ジの暗に包まれた美の肉の花弁は、夜行性のように_ききっている。中灯を持つ治朗の手が、震えてしまう。ライトの光を浴び、美の股gにDく秘密の花は、妞韦瑜Δ嗣郅蛲陇。花弁の奥が、自拥膜Эsする。
　「やァ……ないでェ、照らさないでよォ」
　「だけど……こんな色、}の具にもないよ……目を洗われる感じの色だなあ」
　治朗は感激して、中灯の先で美の预欷炕ㄛ亭颏膜膜。とろりと蜜が出てくる。
　「あァ……そんなものでェ」
　治朗がさらにつつくと、花弁の表面が吸いついてくる。中灯の先が、吸われる。
　（凄い吸引力だァ……直にさせてほしいけどo理だよなァ……これだったらどうかな）
　Lい中灯の先を、治朗は逆さに持つ。直径三センチほどの柄で、再び小突く。Dを驻咿zむのごとく、美の蜜丐柄をくわえzむ。
　治朗はそれを、捩じって押しzんでみる。
　「おお、冷たい……感触」
　美が、足を冥菠搿Ｏ赂工蜜丐婴と相俟（あいま）って上下する。治朗は手探りでランタンに火を灯し、手Rり寄せる。棒の根元をく。
　中灯の金属の柄は、数センチの深さで美の肉の割れ目へと埋まっている。
棒を取り欷嗌罴tの花弁は、一枚は棒とともに蜜丐文趣剞妞袱贽zまれている。
　花びらのpい目に、後から後から、美のN富な淫液が溜まっていく。雨上がりの泥簦à踏るみ）に直立した塔のように、灯の棒はえる。治朗は、Xく中灯の柄を持ち、捻（ひね）ってみる。
　「おおお……婴すと……大洹
　「なにが大浃胜螭扦工、先生？」
　治朗は再び、灯の柄を逆回させる。柄の根元から、美の垡氦溢れ出す。
赤く[れた裂唇を越え、透明な液体が美の腿へとしたたる。中灯の柄も、gい光を・婴搿
　「おお……お、藤くゥん」
　体の中心に物を差されたまま、美がI手で宙をく。操kU（そうじゅうかん）のように、治朗が灯の柄を握って左右に婴す。押し冥菠椁欷棵棱の秘唇の肉芽を、つまんでみる。
　「アアッ……そこ郡ゥ」
　「美先生……こんなのは、どう？」
　治朗が、つまんだ美のクリットを指先で擦る。すぐに、肉の芽は固くなる。
肉の芽の先っぽが、皮が剥けそうなほどに赤くなる。
　「すご……い、はァ、j目になりそう」
　「美先生がj目になっちゃうとこ……俺、届けたいんですよ。よし、これは？」
　「はァ……ふゥ、いい……みたい」
　治朗が爪でくようにして、美の赤剥けした肉の痼を刺激する。レコ`ドのダイヤモンドの形に尖りをくする、美のクリットをながら、治朗も自身の下半身の火照りが耐えがたくなってくる。
　「先生……俺……俺の直のもので先生としたい……んですけど……どうしても……」
　「それだけは……j目……なの……わたし、キミの教なのよォ……それだけはSして」
　美のBな返事をき、治朗はLい溜め息をついてしまう。仕方ない莘证恰⒚棱の体の中心に立てられた中灯を掴む。それが自身の分身であるかのように、美の肉花の裂け目へ押し入れる。iいては押しzむ。
　「はァァん……浃摔胜辘饯Δ瑗」
　灯の出し入れに合わせて腰を持ち上げながら、美が叫ぶ。灯の柄が、美の淫液で粘っこく濡れる。治朗が、中灯の出し入れを速める。手首が痛くなるほど、深く突き刺してやる。美の腰も、B婴工搿
　「アアアッ……やァ……ア」
　美の蜜丐ら、@くほど多量の液体がBみ出る。美が首を後ろに倒し、床にがる。
　心地よさの点に_したらしい。治朗は己自身のI理にむけれど、鹤悚菠摔郅坌Δ撙工楦・べている美を、改めて美しいと思ってしまう。美は放心したのか、婴ない。
　治朗は、美の大切なwIをつけないよう、注意して中灯をiき取る。
iいた後の灯の柄を、ちりで拭く。おしっこかと心配になるほど放出された美の蜜をも、拭き取ってやる。赤く[れた花弁の表面にも、おむつを当てる感でちりを当ててやる。
　ちりはたちまち、しんなりしてしまう。
　なんとか今度は自分の男を静めようと、治朗はジ`パンを脱ぐ。美の目が、しばらく]じたままでいることを祈る。
　治朗の猛り狂う男は、ジ`パンがなくなるとかなりのスタミナで、^をもたげる。暴れRを押さえるような莘证恰⒅卫胜献苑证韦猡韦胃っこを掴む。既に、棒のように固い。
　美がまつげを上下で合わせ、瞬きをする。眠そうに目を擦りながら、上体を起こす。すぐに、剥き出しとなっている治朗の股gを、瞳を大きくする。
　目を剥く、とはこんな感じと思える表情をする。
　「藤く……ん、それ……」
　「う、うん……あの、これは……」
　治朗は慌てる。しかし、ようやく抑Rの布地から解放された灼幛稳獍簸稀⒚棱のに余、そそり立つ。赤\く血走る。抑えは、まるで郡ない。
　「先生のあそこに……このまま入れたら怒る？　俺、止まらないんだァ」
　「藤くん……そんなのo理よォ……第一そんな太いの……入るわけないわ、菠欷沥悚Α
　美が後退りして、治朗の男を怖怖る。
　「中灯を驻咿zんだんだぜ……きっと大丈夫……と思うよ」
　「やァ……もう忘れさせて……んもォ一回こっきりよ……s束して、必ず」
　治朗は、力くhく。美が、Q念したように目を]じる。厚みのあるが、dする。
　「じゃあ、いくよ……美先生」
　「……藤くん」
　治朗はりめた肉棒を、美の腿のgに押し当てる。竿の先は、すぐに柔らかな湿地・胃Dみに吸いzまれる。治朗は、力ある肉壁の抵抗を押し返す感で、自身の男を突き入れる。襞を押しのける感触で、k幛筏咳飧亭Mむ。美の狭い蜜丐恕⑸瞍刺さる。
　「はァァ……すごォ……い、のね」
　「美先生の……中……あったかいよォ」
　狭い空gに突如押しzまれた自身の男が、早くも暴kしそうになり、治朗は必死で堪える。最初で最後ならば、少しでもLく美とがっていたい。
　治朗はを、美の乳房の谷gに押し当てる。甘ったるい訾い颉⑺激で肖晡いzむ。
　舌を伸ばし、美の乳首の痼を味わう。
　「あ……ん、藤くんのエッチ」
　「先生……この世の男は全Tエッチだよ……荬颏膜堡胜ゃ」
　美の乳首を吸いzみ、先端をXくnでyむ。こりこりしたnごたえがある。
　「いやァ……」
　「ふう……美先生……」
　美の体の中心へ、治朗は腰を慎重に婴す。美の肉丐文诓郡昔扭韦钉椁膜までもが、治朗の男の表面を护铯盲皮る。
　「高校一年なのにィ……こんなにヤらしくて……困るわよ、藤くん……あァ」
　治朗の肉棒の出し入れによって吐き出される美のラブ．ジュ`スが、R力を受けて哀しげに甲高くQる。美が上唇を、Lめる。
　「男はさァ、先生……生まれたときから助兵lなんだよ……先生みたいに魅力的な人は、女子校に行った方が……いいよォ」
　治朗と美の股gがぶつかり合い、肉同士の重なる音がく。Fめかしいその音は、徐徐にg隔をsめる。きも大きくなる。
　治朗の股gから、流が流れ通る。
　「先生……俺、先生……ああァ」
　「藤くゥん……わたしもォ……おおおォ」
　上半身を反らし床へ倒れzむ美を抱きながら、治朗は抑えAけていたものを一荬朔懦訾丹护搿￥长幛みに、耳Qりに似た感が走っていく。体中から、何かがiけていく。
　美が、糸の切れた操り人形のように、四肢を投げ出して床に横たわる。

　翌朝、キャンプ訾觥
　朝食の浃颉⒉Tに指示する美がいる。
　「わたしね、赴任したばかりなんだけど、秋にはY婚退するの、ホントはね」
　皿を\ぶ治朗に耳打ちをして、美が春Lのように笑った。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　ナイトロマン文臁　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．制服淫女　花蜜の`り．　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　三村　o介　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９５年１０月１５日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　夜　想　h　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区大V3-16-2　　　  ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)5976-2001　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年１０月　１日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7913-2002-6　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


