兄嫁．{教


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　兄嫁．{教 　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊ 
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆ 
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　三村　o介　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　「兄嫁．{教」．．．．．．．．．．．．．．．．５１行 
　　　　　「女教．屋」．．．．．．．．．．．．．．７３６行 
　　　　　「女子高生．u芯」．．．．．．．．．．．．１３６１行 
　　　　　「叔母．~」．．．．．．．．．．．．．．２００２行 
　　　　　「人妻．痴铩梗．．．．．．．．．．．．．２７０３行 
　　　　　「x妹．淫辱」．．．．．．．．．．．．．．３４０４行 


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞． 


「兄嫁．{教」

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　のん荬摔筏皮い毪取⑽鳏畏浇扦摔日がストンと落っこちてしまう秋がやっ 
てきた。
　拓彦、十五r。
　拓彦は背丈と好奇心だけが日に日に成Lしている少年だ。
　拓彦には兄嫁がいる。典子、二十四r。
　向日葵（ひまわり）が太に真向くように、典子は窑辘韦胜っ鳏毪丹墙】得 
をFっている。色こそ透き通る白さだが、]には血の色がいつも差している。そ 
して少女のようなクリッとした眼差しで、拓彦をいたずらっぽく叱る。 
　植木屋で育った典子は、プチンプチンした肢体を翻し庭の淠兢蜇驻贽zんだり、 
惜し荬猡胜白い腿をスカ`トから晒してテレビのアンテナ修理に屋根に登った 
りする。拓彦が典子の足Sで白い腿を一瞥でもしようとすると、「コラッ、拓彦、 
エッチはj目よ」と、おかっぱよりも更に短いの毛を逆立てて拓彦を睨み、睨 
んだ後で、「いいなあ、子供って………」と、白いnをこぼして含み笑いをする 
のだ。
　その兄嫁の典子が近元荬ない。
　理由は明だ。典子の夫である哲男が不在だからだ。Y婚して一年もUたない 
のに拓彦の兄はg身赴任で福へ行っているのだ。典子を伴って行けばよいもの 
を、会社の命令だからとか、六ヶ月の短期赴任だからなどと言って、拓彦の兄は 
典子に置いてけぼりを食わしている。
　日曜の午後、哀しいまでに赤い胴体をした蜻蛉（とんぼ）をの外にながら、 
兄嫁を元荬扭堡敕椒à蚩激à皮い毪取
　「拓彦、ガ`ルフレンドが来たわよ」
　と、典子が、可郅椁筏ど洗饯蚣猡椁护仆匮澶尾课荬蜷_けた。
　拓彦が玄vに出ると、斜めOの家の、今年小学校に入ったばかりの美浃趣い 
女の子がキョトンとして立っていた。三r年下の弟も引きBれている。 
　「拓彦、付き合ってやんなさいな。堀川さんちも、御主人がシンガポ`ルにg 
身赴任中なのよ」
　兄嫁の典子が、拓彦の背中を拳骨で突ついた。
　拓彦は、幼い美弟を可哀相にも思ったが、それより、美浃文赣Hが手作り 
で作ってくれる甘酸っぱいチ`ズケ`キが食べたかった。それに、堀川さんの 
りをひっそりと待つ江梨子D人の翳りのある美貌にも何となく魅かれている。 
　「ゆっくり付き合ってあげるのよ、お父さんの郅孙|えてるんだから」 
　ブラウスに、はちきれんばかりの乳房を押しLし、溜め息交じりに典子が拓彦 
を送った。
　堀川さんの玄vの敷居には、所狭しと玩具がKべられていて、居gの方までプ 
ラスチックの野菜や~がM出し、花も敷かれている。
　家の奥の方は森eとしていて、江梨子夫人は留守だった。「じゃあ、お父さん 
にモ`ニングコ`ヒ`をmむ」「新を取って来てくれ」などと、m当に相槌を 
打ってままごとに付き合っていると、江梨子夫人が\っぽいワンピ`ス姿でっ 
てきた。夫人が後ろ手にドアを]ざすと、品の良い香水の訾い家の中に\り、 
それは熟れた女の何かしらわからないiのようなものをぼんやりB想させた。 
　「まあまあ、家中、散らかして………拓彦兄さんをまた引きずりzんでいるの 
ね。拓彦さん、ごめんなさいね、勉だってあるのにね」
　江梨子夫人は、Lいの毛をうねうねさせて、切れLの目を拓彦に注いだ。ほ 
っそりと背の高い夫人は、子供を二人bんだためか、お尻だけが柳がeれるよう 
にカ`ブしていて、ちょっぴり逞ましい感じだ。
　「お母さん、お母さんも仲gに入ってよ。お父さん役がいても、お母さん役が 
いないのよ………」
　美浃ねだった。
　「まあまあ、お母さんがお母さん役をやるの？　あとで、おとなしくお昼寝す 
るんだったら、やってあげてもいいわよ」
　江梨子夫人は弟をIすように言って、裾丈のLいワンピ`スを股のgに挟み 
zんでお尻をq毯の上に落とした。
　「お父さんはウイスキ`に辘蛉毪欷毪螭扦工汀
　美浃膝抓楗攻隶氓のコップにウイスキ`を注ぐ真似をした。
　拓彦が一荬衰Εぅ攻`を呷（あお）る仕草をすると、すかさず、 
　「まあ、お父さん、今日はずいぶんおいのね、Eってしまいますわよ」 
　と、江梨子夫人が、照れながら{子を合わせた。拓彦が夫人の横をると、 
笑の中にも佗しさが漂っていて、冥ゎにかかるほつれ毛が悲しそうにeれ 
く。
　「お父さんはEっぱらったし、そうそう、もうわたし_もおやすみのrgだわ」 
　おしゃまな感じの美浃柱のrをやり、弟に合恧蛩亭盲俊
　「Eっぱらったお父さんを寝室にBれてってよ………」
　と、江梨子夫人に催促した。
　「………でもねえ」
　江梨子夫人は口\り、uずかしそうに]を膨らませた。
　「でもねえじゃありません………ねえ、早くBれて行って、ベッドの中で二人 
ともやすんでよ………夫Dごっこをやってるんだから」
　美浃╊に・堡啤⒎蛉摔贤匮澶问证蛉・盲俊７蛉摔握皮悉筏盲趣辘群工肖 
でいる。
　おしゃまな美浃稀⑼匮澶确蛉摔夫Dごっこをちゃんと演じるかをしっかりO 
し、寝室の入口のドアまでついて来た。
　「さあ、お父さんしっかりしてね………パジャマに着替えて」
　セミダブルのベッドの置かれている部屋で、夫人はパジャマを差し出した。 
　拓彦は面映（おもはゆ）さをえたが、よろよろとパジャマに着替えた。 
　「さあ、お布猡巳毪盲啤……」
　拓彦は迫真の演技でベッドの中にがりzんだ。
　夫人が布猡让布の肩口を押さえると、寝室のドアの隙gから、
　「お母さんも着替えてやすむんだよ、ねっ」
　と、美浃小声で口を挟んだ。
　「あらまあ………本格的なままごとなのね」
　江梨子夫人は郅い啤しばらくためらっていた。が、やがて背中のファスナ` 
を外すXい音をたて、さやさやとワンピ`スを脱ぎ韦皮俊
　拓彦が薄目を_けると、夫人はヴェ`ジュのキャミソ`ル姿になって、キャミ 
ソ`ルもI肩を窄め、柳のような尻からしごき下ろした。
　江梨子夫人は、い~付きのブラジャ`もはらりと脱ぎ去り、猡ぅ哎戛`ンの 
パンティ一つの格好となり、傍らのネグリジェを手に取った。
　着lせするタイプなのか、そもそも成熟した女の人はみんなそうなのか、夫人 
のパンティだけの姿は、拓彦が想像していたよりもむっちりとした丸みを・皮 
る。
　拓彦の下半身は急を告げてりつめてきた。心音が夫人にかれそうなくらい、 
ド、ドッと激しくなってくる。
　「じゃあ、本当におやすみなさい」
　夫人のネグリジェ姿を_Jすると、美浃膝鹰伐盲惹奘窑违丧を]め、「さあ、 
わたし_もネンネよ」と、弟と一wに子供部屋へと退いて行った。
　《ああ、ままごとの夫DごっこもこれでKわったな。ちいちゃい弟は鹤悚 
たようだし、奥さんも少しは喜んでくれたみたいだ。でも、何となくあっけない 
なあ………奥さんは、またネグリジェを着替えて洋服姿になっちゃうんだろうな》 
　拓彦が妖しいときめきの中で、首だけを布猡ら出してじっと演技の余にひ 
たっていると、江梨子夫人はR台の前に座っての毛をブラシで梳き流しはじめ 
た。
　夫人のネグリジェはO端に短く、パンティをすれすれにLす程度で、その裾は 
喇担ē楗氓眩─韦瑜Δ隋辘韦趣长恧冥って预焐悉っている。
　夫人がブラシで\いを逆幛扦攵趣恕⒎蛉摔蚊|の下から半分ほど伸びて繁っ 
ている\いsれ毛がえる。拓彦は、兄嫁の|の下が青く剃られているので、夫 
人の|の下がセクシ`でにえる。
　夫人は押しaったまま、ずいぶんLいrgを梳いている。
　このまま着替えてしまうのだろうと夫人のたおやかな物腰をぼんやりている 
と、夫人は静かに立って、寝室の内部からズンとドアをロックしてしまった。ロ 
ックするその音は、拓彦の心と下半身のつなぎ目あたりを妖しく直膜筏俊 
　「………子供と[んでくれてありがとう、疲れたでしょう。どうぞ、やすんで 
下さいな。あの子たち、六ヵ月も主人に会ってないから………」
　江梨子夫人はそのまま拓彦の反趣嘶丐辍すっとベッドに潜りzんできた。 
　江梨子夫人の脂粉の訾い拓彦の鼻をくすぐった。
　身体を丸めている拓彦の尾てい骨あたりに、夫人の尻の点がぶつかり、温み 
のある体温が护铯盲皮る。
　「こんな夫Dごっこをやってるところをたら、他の人、どう思うかしらね。 
`解するわね。ふ、ふっ………でも、あの子たちはわたしとあなたが夫Dごっこ 
をベッドの中でもAけてると思ってるわよ」
　拓彦が身体を伸ばすと、足の爪先が、夫人の素足にぶつかった。夫人の素足は 
冷んやりする。
　「………ねえ、拓彦さんは、本当の夫Dごっこをしたことがある？」 
　睡（ねむ）たげに夫人がいてきた。
　背中と背中、尻と尻が互いに密着して、拓彦は心地良さと息苦しさの谷gに置 
かれた。
　「本当の夫Dごっこって、何ですか」
　拓彦はうすうすわかっていたが、真さを装って夫人にい亭俊
　「いやねえ、浃胜长趣颏铯郡筏搜预铯护啤
　夫人のLいの毛が拓彦の首筋に当たり、こそばゆい。
　「男の人が女の人の体を幛扦郡辍⒄{べたり………女の大切なところを弄った 
り………あら、いやあねえ」
　拓彦の心は早を打っているが、江梨子夫人の心音も背中から激しく护铯 
てくる。
　「小ちゃいとき、近所のおさんとお医者さんごっこをして[んだことはある 
けど」
　江梨子夫人が耳をそば立てるように体をベッドに水平に横たえた。 
　拓彦も体を水平にした。Xい羽毛のような布猡取⒈・っ布のせいか、既に屹 
立している拓彦の男のシンボルがこんもりとテントをっている。
　江梨子夫人は、拓彦のテントをつめ、一瞬、息を止めた。
　「あなたのx理のおさん、随分奇な女（ひと）じゃない。mんでみたら… 
……ふ、ふっ、わたしっていやらしいわね。でもね、男の人と同じように、女の 
人だって、自分のおさんや妹の恋人や旦那さんにd味があるし、ときに夫Dご 
っこをしたくなるものなのよ。しかも、あなたのお兄さん出中でしょう。そん 
なときには心ばかりか、体の中心に何かいものを埋めzみたくなるものよ」 
　拓彦は、心の中がガラスりになってiかれてしまった思いがする。でも、 
うちの兄嫁の典子さんに限ってそんな弱く、淫らな女じゃない………。 
　江梨子夫人と体をKべて身を横たえている拓彦は、手のやり訾死Г盲皮筏蓼Α 
このまま、ネグリジェの裾から指を差しzんだら、夫人はいたく怒るだろうか。 
　だが、自然と拓彦の肘は夫人の乳房の裾野あたりに落ち着いた。夫人の乳房の 
そこいらは妙に柔らかい。
　指先はネグリジェのHのあたりに落ち着き、薄いネグリジェ越しに夫人のパン 
ティのゴムのFの手触りを得た。きつめのゴムで腿の肉が痛そうだ。 
　「ねえ、夫Dごっこをやってみる？」
　江梨子夫人がひっそりと、だが上ずった声でいかけてきた。
　「えっ？　でも、わかんない、やり方が」
　「初めはみんなそうよ………でも、こんなになってるでしょう、苦しくないの」 
　江梨子夫人のLくてい指が、拓彦のパジャマの上から、シンボルをXくなぞ 
った。
　「わあ、大きい………なつかしいわあ」
　wびはねてしまいそうに心地がよくて、拓彦は惑乱した。
　「ねえ、でも、この[びは秘密よ。いいわね、lにも秘密よ。うちの主人が 
ってきたら知らん振りしてよ、それまでのことなのよ」
　拓彦の耳Sで摔夫人の呼吸が幛ぁ
　夫人の掌はパジャマの下のトランクスまで伸び、トランクスの@を外し、直に 
拓彦を握った。そして拓彦の先端からBみ出る透明な液を郅筏啶瑜Δ酥赶趣且 
き伸ばした。
　「わたしのも………触ってみて」
　夫人のГで拓彦の掌はパンティの上に置かれた。こんもりとした丘の形が分 
かり、拓彦と同じようなヌルミがパンティをAしている。
　二人はキスもなにもせず、喘ぎながら手を交叉させ、互いの秘部をまさぐりA 
けた。
　夫人のパンティはヌルミの度合を深め、パンティの布地からも密やかな唇の裂 
けめの大きさが分かる。
　「わたしにようくせて………」
　江梨子夫人は布猡颏悉亭韦薄パジャマごと拓彦のトランクスを脱がしにかか 
った。拓彦の男はトランクスの穴に挟まり、なかなかパジャマのズボンが下がり 
にくい。
　「う`ん、太くて逞しいのね。それにとっても清な感じ………皮も半分以上 
剥けていて、あとは女性を知ってえるだけね」
　夫人はLいの毛をかき分け、濡れた瞳で拓彦自身をじっとつめた。 
　拓彦自身は怒り猛って痛いくらいに反り返っている。
　「わたしがもっと清にしてあげるわ」
　夫人は拓彦の股gにを埋め、生温かい舌でシンボルの先を舐めた。 
　「う`ん、蒸れたへんな訾ぁ……もう大人なんだわ、この訾ぁ……久し振 
りだわ」
　夫人の唇が丸いを描き、拓彦を口に含んだ。夫人は拓彦を口に含んで、チロ 
チロと舌先を婴した。
　拓彦はあまりの快さに体がwれ、「ア`ッ」という@声と共に、夥しい肉液を 
放った。
　目を瞑り、口をムグムグさせていた夫人は、喉元をゴクッとさせて、拓彦の肉 
液を驻咿zんでしまった。
　「ふふっ………若いのねえ………猡て、量が多くて、それに早いこと」 
　夫人がのようなさやかな手触りのハンカチ`フを取り出し、丁に拓彦のシ 
ンボルを拭うと、拓彦のシンボルはすぐさま力をK生させた。
　「ほんとに若い………wましいわ、もうこんなだものね。じゃあ、今度はわた 
しのをせる番ね。ゆっくり、ゆっくりやりましょうね」
　江梨子夫人はベッドの棚の愀钉スタンドの~を引っぱり、ライトを灯した。 
　w光灯と`って、球の温かみのある光は、ネグリジェから胸をはだけた夫人 
の半裸体を柔らかく浮かび上がらせた。よろける夫人の股gのモスグリ`ンのパ 
ンティに拳ほどの大きさの\っぽい染みが、ぴったりと部にNりついている。 
　「さあ、ゆっくりてちょうだい」
　江梨子夫人はパンティをしごき下ろし、I肘で半身を立てている拓彦を跨ぐよ 
うにして股gの中心部を拓彦の目の前に晒した。
　赤みがかった裂けめが、ぱっくりと口を_け、t（くれない）の肉襞が字丐 
も重なりあってをFわした。まさに地zの深Yの仄（ほの）暗さだ。 
　江梨子夫人のほっそりとしたとは想像もつかない分厚い下半身の唇が、左右 
に分裂して濡れ光っている。唇のI|から、漆\の密毛が生い繁り、それは密生 
しながら秘丘までsれてAいている。
　「どう？　わたしも昔は奇な色をしてたけど、だんだん褐色がかってきたの。 
でも、そのぶんだけ感受性がNになったみたい………触って{べてみて………は 
あん」
　おとなしそうな江梨子夫人は、犬の喘ぎに似た荒い呼吸をしはじめた。 
　拓彦は恐る恐る人差し指を一本、赤い悉送护刺した。
　「はあっ………幛い铩
　夫人はI股でバランスを取っておられず、拓彦のI肩に手をかけて、秘部を突 
き出した。
　夫人の秘密のw裂から白いゼラチンのような体液がBみ出してきて、ゆっくり 
と肛TにAく唇のpいめに溜まってきた。
　拓彦は人差し指に中指も添えて、赤い悉颏き混ぜた。悉幛蚣铀俣鹊膜 
びてきた。
　拓彦はH指もTし、赤い悉紊悉畏饯尾凰甲hな尖りを捕らえ、その尖りの痼 
（しこり）を揉みほぐした。
　「はあっ、はあん………そこがいいの、もっとソフトに………触るか触らない 
程度にね………はあん」
　夫人は鼻にかかる悦Sの声をl（しき）りに漏らす。
　夫人の秘Iは弄り回すほどに、成熟した女の得体の知れない訾い虬kした。そ 
れは、江梨子夫人自身が作ってくれるチ`ズケ`キのような訾い怂皮皮い搿Ｋ 
っぱいような、甘いような………。
　「はあっ、幛て溶けちゃう………」
　夫人は拓彦に秘Iを押し付けて来たが、腰をムズムズeり婴しているうちに、 
I脚で立っていられずベッドの上に尻を突いてしまい、そのまま天井を上げ 
て引っくり返ってしまった。
　「拓彦さんのを直（じか）に………直に入れて」
　拓彦は初めての体Yに心ばかりがはやり、やみくもに夫人の肉に重なっていっ 
た。夫人の肌は汗と蜜液にまみれ、拓彦の全身をいたく刺激する。が、夫人の蜜 
丐挝恢盲悉挨盲沥绀辘筏品证るのだが、差しzむ方角にブレを生じ、なかなか 
押し入ることができない。
　「はあん………焦らないでね、落ち着いて………そう、そこよ」
　夫人の指は拓彦のシンボルを夫人の蜜丐Г、シンボルを深く驻咿zんだ。 
　夫人はI腕を拓彦の背中にhし、I脚を逆さになった蛙のように冥餐匮澶窝 
にjみ付けた。Y果として、夫人の秘密の悉冥るだけ冥り、冥っ娣eが拓 
彦に密着し、濡れそぼつ部は拓彦の下半身を火照らせた。
　「はあん………あそこが幛ぁ……幛て死にそう………はあん、あん」 
　夫人は首だけを左右に振ってもがきAけ、Zびの声か泣き声が判e不可能な呻 
き声を上げた。
　既に、夫人の部から泉のようにき出る淫水はシ`ツをびっしょり濡らし、 
小水を漏らしたように一面を水っぽくさせている。
　「はあん、幛て死にそう………はあっ」
　酸素欠乏のV（ふな）の最期のあがきのように、口をパクパクさせて夫人は四 
肢を硬直させた。同rに、ややめの蜜の丐、ぐっぐっとまり、拓彦のシン 
ボルは幛に舞われた。
　拓彦は夫人の蜜丐幛丹恕⒍度目の快Sのあかしを放った。
　拓彦が浅い眠りから醒めると、江梨子夫人はOにおらず、O室でことことと俎 
（まないた）を叩く音をさせていた。幼い弟がベッドの周欷峭匮澶文啃绚幛 
待っていた。
　血の滴るステ`キをごY走になり、デザ`トに冷えたチ`ズケ`キを出された。 
　「………またいらして、もっともっといやらしいことを教えてあげるから」 
　美貌の江梨子夫人はにっと笑い、拓彦を家にした。
　拓彦は大人の女性の本|の一端を垣gた荬したが、兄嫁の典子は全くeの 
世界に住んでいるという考えは浃铯椁胜った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　空に青みがし、青天井の空はiけるように高くなった。
　あれから一ヵ月、拓彦は江梨子夫人の家にL二回は通うようになった。拓彦の 
性的好奇心は倦（う）むことを知らなかった。
　典子といえば、拓彦の兄の男が予定のB休中の⒄をキャンセルしたゆえか、 
全く元荬ない。血色の良い色も青白くなり、ニキビなどできたことがなかっ 
たのに、]っぺたに小さいのを二つ三つひっ付けている。
　台Lの予兆のようなLのある日。
　「ねえ、拓彦。典子さんふさぎzんでばかりいて心配だよ、たまにはIい物に 
でもついて行ってやりな。これで、ほら、典子さんに何かIってやるようにして 
おくれよ」
　と、拓彦の母が告げ、父と一wに、H戚の法事に泊まりがけで出かけて行って 
しまった。
　拓彦の母が手渡した金は、ピン札で五万窑った。
　早速、拓彦は兄嫁の典子をTった。
　「へえ`、五万窑猡るの………。それじゃあ、久し振りに元町にでも出て、 
ショッピングでもしましょうか」
　典子はあんまり荬Mまない感じだったが、饨Cのベルベットのワンピ`スに 
みのある体を押し包み、拓彦とBれ立って家を出た。
　典子の哀しげな表情は、ショッピング．ウィンドゥをのぞきzむときも、レス 
トランで食事をしても浃铯椁骸⑼匮澶涡丐贤搐螭馈
　「ねえ、おさん、夫Dごっこをしようか」
　外人墓地から降りてくる仲睦まじげな二人Bれと擦れ`いざま、拓彦はいたた 
まれずに、唐突に切り出した。
　「拓彦、なあにそれ」
　兄嫁の典子はキョトンとして立ち止まり、しげしげと拓彦のをつめた。 
　「夫Dごっこさ、ほんのちょっとのgだけど、おさんがあんまり淋しそうに 
してるから、Iい物をするgぐらいでも、Wが男兄さんの代わりをつとめるの 
さ。少しでも莘证浃à胜ゃ」
　典子は荬韦胜ど返事をしたが、なおも拓彦が押すと、
　「じゃあ、やってみる？」
　と、ひとまず承Zして、可郅椁筏ゎをたてに振った。
　「ようし、今から_始！　典子、折角元町まで来たんだから、コ`トでもIお 
うか」
　「うん、男さん………あらっ、割かしいい感じね、面白そうね、夫Dごっこ 
って」
　兄嫁の典子はo邪荬宋⑿Δ螭恰クックッと喉で笑い声をこらえた。 
　「そうだなあ、典子は少し太目という感じがするから、\か茶系yのコ`トが 
いいな。なっ、そうだろう」
　「何よ、拓彦。わたしを太目と思っていたわけ？　失礼しちゃうなあ」 
　典子がぎゅっと拓彦の|腹をつねった。
　「j目だよ、拓彦なんて呼んじゃ。折角、いい荬胜韦恕
　「ごめん、ごめん………じゃあ、やり直しね。男さん、わたしが太目じゃな 
いのは知ってるでしょう」
　「う`ん、でも二人でおL韦巳毪毪取おが空っぽになっちゃうのはlのせ 
いだい」
　拓彦は勇荬虺訾筏啤ブティックに入るなり、兄嫁の腕に腕をjませた。 
　典子は拓彦を振り向いたが、腕をもぎxそうとはしない。逆に、店を出るとき 
は、腕をjめ直して、すがり付くように拓彦の腕を取った。
　拓彦は典子の夫のような威あるB度で、カ`キ色のラフなコ`トを指示して 
Iわせた。典子のつきが、目立ち^ぎるほど派手なので、かえって草~色のく 
すんだ色が似合うのだ。
　「元町まで来たんだから、下着もIっていこうか、典子」
　ランジェリ`．ショップの前で拓彦はをしゃくって兄嫁に告げた。カラフル 
で真新しい下着だと心が晴れる、と江梨子夫人が言っていたことを思い出したの 
だ。
　「まあっ、そんなの男さんともIったことがないわ。拓彦っていやあね」 
　典子が怒ったように唇を突き出した。
　「拓彦じゃないってば、男さんだろう」
　「うん、もおっ………男さん、今日はとてもH切なのね。じゃあ、じゃあ、 
ショ`ツでもIっていただこうかしら」
　兄嫁の典子は怒ったあとで、急にふざけたように体を折り曲げ、目尻を下げて 
同意した。
　「………わたしね、おっぱいとお尻だけがk育がいいのよ、ほんとよ、あとは 
スリムなんだから。子供を早くg山bむようにって、神がおっぱいとお尻に 
Bをつけたみたい。だから、トップバストが９５センチより大きいんじゃないと 
合わないの」
　典子が小声で俯きながらす。
　拓彦はいろいろ目移りする下着の中から、\のレ`ス付きのブラジャ`とシ 
ョ`ツのペアになったのを指差した。
　「うん、もおっ、ほんとに怒るわよ………\なんて不よ。それとも、体が引 
きまってえるっていうわけなの」
　兄嫁の典子がプンプン怒るので、割と清楚な、白にブル`のストライプ入りの 
ペアの下着を拓彦はx定した。
　「荬巳毪盲郡い、典子。あとでWが着せてやろうか」
　「うん、もおっ、知らない。いやあね」
　大きくつぶらな瞳を_いて典子はすねるように言ってから、
　「今日の男さんたら少しへんよ………」
　と、つけ加えた。
　何だかんだと言っても、兄嫁の典子がほんわかした夫Dごっこをがっていな 
いのに莞钉、拓彦はりのの中でもこの[びをA行した。
　典子も拓彦の腕に寄り添い、久しくせなかった表情Nかな郅るしいにな 
って、拓彦を夫の男に立ててに辘袱俊
　母も父もいない。勿、兄の男もいないガランとした家に、二人は{り着い 
た。
　《あ`あ、これで夫Dごっこもおしまいだな。ほんのちょっとのgというs束 
だったし、江梨子夫人と`って、典子さんは芯が预い贰……それにしつっこく 
やると、怼─筏いWをX蔑するだろうし》
　拓彦は甘い夫Dごっこの感情をふっ切れずに、玄vの引き酩蜷_けた。 
　案の定、玄vを_けた途端、兄嫁の腕はス`ッと拓彦の腕からほぐれていって 
しまった。
　拓彦は、兄嫁の典子が、そのままそそくさと兄夫Dの部屋に直行するだろうと 
靴~をめた。
　しかし、典子は敷居に上がったまま、もぞもぞと幼鳏蜮gくして、拓彦の婴 
を守る菖浃蛞せ、怨むような眼差しで拓彦を振り返った。
　拓彦は自分自身をはげまし、典子を追いiくようにして、夫Dの部屋にMんだ。 
　兄嫁の典子は、廊下の床を静かにませ、o言のまま拓彦の後について来た。 
　拓彦の胸の中を淡い倮感が占め、漠とした期待が打ち寄せてくる。 
　「典子、洋服を着替えたらどうだ」
　拓彦は兄の真似をして、椅子にどっかと座って、兄嫁に命ずるように言った。 
　「あら、いやよ………」と、典子が夫Dごっこの延L椁\って来ないのでは 
と拓彦は恐れた。拓彦の胸は押しされそうにR迫された。
　「………」
　典子は押しaって洋服ダンスの前で立ち尽くしている。
　「そのワンピ`スはよそ行きの一_だろ、早く着替えて」
　やっと典子はのそのそとして、スカ`トの中に手をたくし入れ、パンティスト 
ッキングを脱ぎ下ろし、I手を背中のファスナ`にhした。
　「どれ、手护盲皮げようか、典子」
　拓彦はO度のo感の中で、典子の背中のファスナ`に手をかけた。手の震え 
が止まらない。
　「今日はとてもH切なのね、男さんったら」
　兄嫁の典子は掠れた声を出した。
　拓彦は、背筋を伸ばしじっとしている典子の背中のファスナ`を胴の括れた所 
まで下ろした。
　典子はI腕からワンピ`スの袖口を外し、キャミソ`ルの上から乳房をLすよ 
うにした。
　拓彦は、薄辘蛱い嗨激い恰⒌渥婴伪翅幛ら、兄嫁を羽交うようにして抱きし 
めた。そして、@いたように振り向く典子の赤く预欷看饯恕⒋饯蛑丐亭俊 
　「いや………いやよ………こんなつもりだったの」
　典子は^を振って唇を避けた。
　拓彦は典子のに手をかけ、唇を追った。
　「いや………」
　拓彦は典子の唇をやっと捕らえた。それは湿った花植物のように濡れている。 
　典子は体の力をiくことなく、^だけ拓彦の方にAけた。
　拓彦は江梨子夫人に教えてもらったように舌の先を典子の唇のgに差しzもう 
とした。
　「ねえ………いやよ、そのやり方、いやらしい。もう夫Dごっこじゃないわ… 
……いやよ」
　兄嫁の典子は目を充血させて拓彦をめた。
　拓彦が引に、なおも舌を伸ばすと、典子は肘を使って拓彦のF尾（みぞおち） 
を押した。拓彦はバランスを失って、q毯の上にんだ。
　「あらっ、ごめんなさい………」
　典子は手を出して拓彦を助け起こした。
　だが、荬蓼氦る荬部屋を覆った。
　拓彦は、典子が自分に手をJしてくれたことだけを一条の光と思い、不くさ 
れたように椅子に座り直し、「ビ`ル、典子」と叫んだ。
　「荬付かなくてごめんね、男さん………うふっ」
　早くもC嫌を直したのか、それとも不くされた拓彦のB度がおかしかったの 
か、典子は含み笑いをして、着替えのブラウスとスカ`トでI乳房をLしながら、 
バタンとドアを]めて廊下の方へ消えて行った。
　再び兄嫁の典子がFれるのに十分はかからなかった。お盆にビ`ルと大根のn 
け物を\せて、にっこり笑いながらやって来た。せしめのように、饨Cのワン 
ピ`スもんで|の下に挟んでいる。
　「ねえ、まだ怒ってるの。だって、わたしときみはx理のと弟なのよ。それ 
にきみのお兄さんは留守中じゃないの」
　典子はコップにビ`ルを注ぎながら摔い俊
　「まだ子供なんだから、ビ`ルはほどほどにしてね。それで、C嫌が直ったら、 
夫DごっこをAけましょう………。でも、性的なことっていうのかしら、いやら 
しいことはj目よ、子供だからって何してもいいわけじゃないのよ」 
　拓彦がhくと、典子は安心したような、しかしちょっぴりがっかりしたような 
表情をしてを拓彦から外し、「その大根、美味しいでしょう、g家のお母さ 
んが庭で育てたのよ。男さん」と、夫Dごっこの再_を示唆した。 
　「あ`あ、ショッピング、Sしかったけど、足が疲れて棒のようだわ」 
　「そういえば、典子、体の{子がそうだな」
　拓彦も再び[びに\り出した。
　「そうなの、男さん、あなたがいなくなってからよ」
　「少し脚を揉んでやろうか」
　「………そうね」
　兄嫁の典子は少し考える素振りをした。
　「夫Dだものh]するなって。ソファ`に寝っころがりなよ」
　「………うん、そうしましょうか」
　典子はソファ`の肘を枕にして、身を横にした。短めのスカ`トが荬摔胜毪 
か、スカ`トの端をしきりに引っぱって幛窍陇恧埂￥饯欷扦狻⒄妞冒驻侍腿の 
一部がえてしまう。腿には青い静}が透けてえる。
　拓彦はキュッと括れている足首から揉みはじめた。
　典子はぴったりとI足を]ざして防浃蚬踏幛皮い子だ。
　ふくらを掌でこすり、膝のYあたりへとMんで行く。典子の腿は、典子自身 
が自慢するように、なるほどスリムで、ムダ毛など全くない。
　スカ`トをそっとつまんで尻の方へ移婴丹弧むっちりとりつめている腿の 
Y趣颏丹工辍ゆっくり揉みほぐす。
　「………ふうっ………莩证沥いい铩
　兄嫁の白い腿が少しずつんでいく。
　拓彦は肘も使って腿のYをR迫し、腿の内趣稳幛椁い肉の斜面をそっとさす 
る。腿の内趣悉栅らに比^して、追帧⑹荬あるようだ。
　典子は目をXく]じ、r々、溜め息をつく。
　拓彦はチラチラえLれする太腿や太腿の奥の白のショ`ツにまで手を伸ば 
したいが、本当の夫Dのように信mされている荬して、手を伸ばせない。 
　「ねえ、典子。この、便秘してるんだろう」
　「ええ………よくわかるのね」
　「ニキビが]っぺにできてるし、腿のYにも一つできているからな」 
　「へえ`、わたし、それで困ってるのよね。ニキビなんて、思春期にできるも 
んでしょう、便秘って体によくないのよ」
　「治してあげようか」
　「どうやって」
　「お尻の周xをマッサ`ジするんだよ」
　「そうすると治るの」
　「うん、本当はおなかもやるといいんだけど、また怒っちゃうもんね。お尻な 
ら、痔の病荬坤人激à形衣できないこともないし………一Nの治行椁坤筏汀 
　「ふ`ん………男さん、急に何でも知ってきたわね。でも本当に便秘が治る 
の」
　「それで治らなきゃ………」
　「どうするのよ」
　「そのとき、考えればいいよ。いまは、夫を信じることだよ」
　「う`ん、どうしようかなあ」
　兄嫁は迷っているLであったが、拓彦は考えさせたら良い返事は返ってこない 
だろうと、スカ`トを腰の方まで预晟悉菠俊
　「………せっかちねえ、男さんたら」
　典子はi々体をずらし、俯せのまま、お尻を天井に向けて持ち上げ、I膝をソ 
ファ`に立てた。
　白のショ`ツが、大きな尻に、ぴったり食いzんでいる。二重になった布地 
のところが秘丘のNかさをこんもりと表しているが、接合部の布地はIのように 
よじれ、五百矣瘠韦瑜Δ庶\っぽい染みが浮き出ている。
　「こうなのかしら………これでいい？」
　典子は右手で、自ら、ショ`ツをゆるゆると腿の下までしごき下ろした。 
　拓彦は、キスをかすめ盗るのがあんなに困yだったのに、便秘を治してやるs 
束とはいえ、こうもgに典子が尻を剥いて晒すとは信じyいと、内心、大いに 
面食らった。典子はキスを神}なものと考えているのだろうか………。 
　なるほど事な双臀だった。まんまるで、大空へwぶようにえ立っている。 
江梨子夫人のやや偏平な尻とは、重量感がなっている。そして肉の白さ、@密 
さは泥の差がある。
　「何をてるのよ………便秘を治してくれるんじゃないの、男さん」 
　兄嫁は股のつけ根の角度を心持ち大しながら、左手を股gに入れ、肛TにA 
く小径をLし、前方の膨らみを掌で押し包んでしまった。
　それでも、密毛はLし切れず、色が白いゆえに\くなれないのか褐色がかった 
柔毛が、指先からはみ出ている。
　拓彦は、んでやまない尻のをI手で冥病⑿旨蓼吾幛恧卫伽子をQった。 
　周xこそはセピア色に染まっているが、兄嫁の典子の蕾はまさにピンク色で、 
密集した小さな花弁がひっそりと呼吸をしている。
　「ねえ、大丈夫かしら………」
　典子が首だけを拓彦の方に向けた。心配そうで、いまにも泣き出しそうな眼の 
色だ。
　拓彦は小指に唾をTり、Yの蕾の襞をなぞった。
　「あん………つけないでよ」
　典子が瞬g的に腰を引き、しばらくしてまた拓彦の小指を慕（した）ってきた。 
　拓彦は兄嫁の肛Tを小指で小突き、そっと第一vまで埋めzんだ。そして、 
小指をめあげる肛Tのを揉みしだき、徐々にを大させていった。 
　小指から人差し指、中指と太さを加させてゆくと、後ろの蕾もじわり辘 
ていくようだ。
　ついに、二本の指が入った。
　「う`ん、なんか浃矢肖袱琛……切ない感じ………ほんとに、便秘が治るの 
ね、男さん」
　二本の指を、こわごわ奥へ侵入させると、典子の肛Tから五センチほどの内部 
で、コチンとしたものにぶち当たった。まるで金属性の丸の先端のようだ。こ 
れでは便が出てこないのが当たり前ではないだろうか………。
　「やっぱりj目かしら………」
　典子の@くのをて、拓彦は咄嗟にモンブランの万年Pを胸のポケットから取 
り出した。兄の男から、中学の入学祝いにもらったやつだ。
　拓彦はエボナイトの尻尾の半球体になった部分を先っちょにして、典子のピン 
クのYTに慎重に埋めzんで、トントンと突いた。
　「う`ん、切ない………切ないわあ」
　典子が拓彦の手先を振り返ってつめた。
　「何を入れてるの………指だけにしてよ。わたしのお尻、おもちゃじゃないの 
よ………あん」
　うずうずする兄嫁の尻への探索も、便秘が治らなければ名分が立たない。 
　「………やっぱりj目かしら」
　「もうこうなったら浣cしかないのかな」
　「浣cって、いちぢく浣cのこと？」
　「うん………」
　「いやよ、あれ………自分でやろうとしたけど、手が届かないというか、お尻 
の中に入れる勇荬なくて」
　「まだ残っている？　その、いちぢく浣c」
　「うん、一本だけ………」
　「じゃあ、やってみようよ、典子。今度はWがやってあげるから心配いらない 
よ」
　「痛そうだし………ちょっぴりuずかしいし」
　典子は晒したままの白い尻を、ブルルンと振った。
　「ねえ、そのいちぢく浣c、どこにあるの」
　「洋服ダンスの一番下の右の端………でも、待ってよ、本当にやるの？　わた 
し、きみの兄さんにもお尻の穴なんかせたことないのよ、やり^ぎじゃないこ 
と？」
　兄嫁の典子は、夫Dごっこを一r中断して、拓彦を睨んだ。おでこが汗でキラ 
キラ光っている。
　拓彦は委わず、洋服ダンスの抽斗（ひきだし）からいちぢく浣cの小箱を 
探し出し、ポンと小箱を兄嫁の目の前に投げた。
　「うん、もう………いやあね」
　典子は目を赤くませて、素直に尻を天井に突き出して待っていたが、拓彦が 
肛Tにいちぢく浣cを近付けようとすると、プイと立ち上がった。
　「じゃあ………じゃあ、トイレに行きましょう、零（こぼ）れたら困るわ」 
　寝室の一番隅っこのトイレに、兄嫁は〔肖伪士みたいによろよろしながら入 
っていき、仕方なさそうに拓彦を狭い密室に招き入れた。
　洋式トイレなので、兄嫁はプラスチックのをI脚を冥菠瓶绀、拓彦に大き 
な尻を向けた。しかし、しっかりとI手を股に入れ、前方の秘部をLしたままだ。 
　拓彦はセルロイドのようないちぢく浣cの嘴に穴を_け、ぎゅっとピンクの肉 
襞をかき分けて刺しいた。
　「う`ん、冷（ひや）っこい………」
　浣c液が入っている丸い部分をすと、a液はズルズル音を立てて、兄嫁の肛 
Tの中へと押し入っていく。
　ややUってから、典子のおなかが、グルグルというきをあげ、典子はたまら 
ないように、尻を前後左右に婴し、背骨を反らした。
　「う`ん、浃胜んじ………あっ、出そう………拓彦、トイレから出て、お 
い………ウンチがいっぱいまっているの、そんなのたら幻绀工毪铯琛わた 
しに………早く、おい」
　典子は式便器から降り、正のスタイルで便器に腰をかけた。
　「おいよ………ああ、出ちゃう」
　典子は本当に泣き出しそうで、拓彦はトイレから退出した。
　拓彦がトイレのドアをめ切るやいなや、水を流す音がこえ、同rにプリプ 
リした爆（は）ぜ返る排泄音がいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「すんごっく、すっきりしちゃった………わたしもビ`ルをいただこう」 
　兄嫁の典子は、少年のように短く野生的な^の毛を幛巧悉病⒄栅欷郡瑜Δ摔 
ずみずしい舌をペロリと出した。
　「夫Dごっこって面白いだろう」
　拓彦は、典子の心^を_かめたくなって、いた。
　「うん、面白いわ、もっとAけましょうか」
　典子は`えるほど血色をよくして、ケロリと答えた。
　「じゃあ、男兄さんが家に返ってくるところから」
　「わあ、嬉しい………男さん、おりなさい」
　「典子、元荬坤盲郡い」
　「ええ、あなたは」
　「元荬饯韦猡韦馈＝穸取⒒嵘绀司・したからSLになるかも知れないよ」 
　「まあ、そう。でも、もっと忙しくなっちゃうんじゃないの」
　「しようがないさ。留守中、浮荬胜螭しなかっただろうな」
　尻がすっきりしたせいか、アルコ`ルが回ってきたせいか、典子のはN薇色 
に染まってきた。
　「するわけないじゃないの、男さん。Y婚前と`うもの」
　兄嫁の典子はこう答えたあとに、しまった、という付きをして、口Sに笑D 
を作り、声を一段落として、
　「いまのは、本物の男さんには内wよ………いい？」
　と、拓彦の目をのぞき、クスリと笑った。
　「うん、そうだったのか。Y婚前は、浮荬悉筏皮郡铯堡馈⒌渥印 
　「うん、もう………婚s中に一度っきりよ」
　典子は言ってから、ビ`ルを白い喉をひくつかせて一荬孙みzんだ。 
　「婚s中って、いつのことだい」
　「すみません………あなたとのY婚式のちょうど一ヵ月前、春先の大雪の日」 
　「どうしてそんなこと………」
　拓彦はゴクリと生唾を驻螭恰⒌渥婴紊に耳をAけた。
　「だって、しようがなかったの………昔のピアノの先生に、y座でばったり会 
っちゃったんだもの。その先生、もう四十代の中なんだけど、わたしがY婚す 
るっていて、プレゼントをIってくれて、素长圣欹攻去楗螭鞘呈陇颏瘩Y走し 
てくれて、小料理屋にもBれてってくれて………少しEったときは、が雪で 
ストップしちゃってたの………ごめんなさい、男さん」
　拓彦は预饯Δ市旨蓼、と口惜しくなる。
　「それで、どうしたの」
　「そのあとも言わなきゃいけないの………それで………何にもしないっていう 
指切りして、ホテルに泊まったの………でも、『Y婚しちゃったら浮荬胜螭で 
きないよ』って口hかれて、わたしは、そんなのにも耳をJさなかったんだけど 
………背中を向けて寝ているわたしの耳たぶや爪先を最初に触りはじめて、その 
うち、ぺろぺろ舌で（うなじ）を舐められて、おっぱいやお尻まで舐められち 
ゃったの。女の大切なwIだけはと、あそこだけは防御してたんだけど、その中 
年のピアノの先生、すっごく舌がLいようで、それに指先が器用で、で…… 
…しまいには、わたし、自分から下穿きを脱いで体を_いてしまったの………明 
け方まで何度もめられたわ、あそこが菠欷沥悚Δらい………ごめんなさいね」 
　よほどSしかった冒らしく、兄嫁の典子は燃え立つ眼差しで、あらぬ彼方を 
た。
　拓彦は、兄になり代わったように激しく嫉した。とりわけ、尻まで舐められ 
てZんだことに怒りを感じた。尻の穴を弄ったのは拓彦が最初ではなかったのだ。 
　「Sせないなあ………」
　「だって、だって………その先生のテクニックってすごいんだもの………クリ 
トリスなんて指では直にQして触んなくて、下穿きの上からとか、ハンカチを\ 
せて、その上から弄るとか………舌でトントン叩くとか………あら、ごめんなさ 
い、男さん」
　「ごめんなさいですむかよ、典子、Sせない………」
　典子は急に口を噤み、怯えた表情になった。
　拓彦は兄嫁の典子をいたぶりたいと思った。健康美そのものの彼女の体にむ 
浮荬视望に仕置きを加えたいと思った。
　拓彦は立ち上がり、ソファ`に座っている典子を押し倒し、ブラウスの@を引 
きちぎり、白のブラジャ`をもぎ取り、兄嫁の胸をはだけた。
　兄嫁のI乳房は逞しく反り返り、白い小山にピンクの乳首が尖っていた。 
　「ああ………Sして、おい」
　拓彦は兄嫁の乳房を掴みにしてgり、を使って乳首を摩擦した。乳房はど 
んなにgり上げてもき返す力があり、乳首はますます尖ってくなった。 
　「ああん………Sしてよ………」
　拓彦は兄嫁のこりこりした肉体を、自らの体重を\せて倒し、スカ`トの中に 
利き手を差しzみ、ショ`ツの上から秘密のw裂を探り、肉の芽をR迫した。 
　「あっ………そこ、Sして………ねえ、男さん」
　兄嫁の意Rでは、まだ夫Dごっこが@Aしているのか、兄の名を呼んだ。 
　「だめだ、Sさない、典子」
　兄嫁の薄くはち切れそうな下穿きは、江梨子夫人より、遥かに饷埭嗜庖氦扦 
っとりと濡れそぼち、肉の芽をこする度にどくどくと溢れてくる。
　拓彦は、そのままショ`ツを剥ぎ取るように兄嫁の腰から引きずり下ろした。 
小さいショ`ツがミリミリと裂ける音がする。
　「ああん………Sしてよ、浮荬胜螭皮猡Δ筏胜いら、男さん」 
　拓彦は自分自身が兄のような莘证岁り、混乱してきた。
　「浮荬颏筏胜い瑜Δ恕ここをこうしてやる」
　拓彦は、兄嫁のスカ`トを大きく预晟悉病I腿の中に体を挟んで、兄嫁の股 
をこじ_けた。
　兄嫁は、もっこりした秘部をw光灯の青白い光の下に晒した。そして、あきら 
めたのか、それとも拓彦にいたぶられたいのか、腰をわずかに持ち上げ、秘部を 
易いように角度を作った。
　「ああん………いやらしくて、尻Xなあそこをて………よく、て」兄嫁は 
啜り泣いた。
　「ああっ、ああん………わたしってすっごく淫らなのよ………口先じゃ拒んだ 
りするけど、あなたの弟だって欲しいんだから………あなたの弟に、あそこにい 
やらしいことをされたくて、うずうずしてたんだから………きのうだって、おと 
といだって、あなたじゃなくて、あなたの弟に犯されたくて、あそこを自分で弄 
っていたんだから………でも、nを食いしばって我慢してたのよ、だから、Sし 
て………ああん」
　拓彦は嬉しいような、嫉けるような奇妙な莩证沥伟氦证辘沃肖恰⑿旨蓼喂砷g 
にじっと目を据えた。
　兄嫁の秘密の花@は、薄くてすり切れそうな密毛が丘の底xに生え、江梨子夫 
人より小ぶりな秘唇が外へ剥けている。周xの肉が白いせいか、薄い密毛のせい 
か、裂けめがやけに目立ち、兄嫁の派手なつきに似ている。
　秘唇の色は、これ以上ないほどの美しいピンクで、下の方にはゼラチン状の蜜 
が滴っている。
　「ねえ、淫らなわたしを折して………ああっ………やさしく折して」 
　兄嫁の秘部はただじっと拓彦につめられているだけなのに、蜜をL々（こん 
こん）とコ訾丹护皮い搿
　白いなだらかな小腹が波打ち、腹筋が切れzんだをLしてしまう。 
　拓彦は兄嫁の秘部に跪（ひざまず）き、体を折るようにして、激しく口付けを 
与えた。
　「あっ、あっ………ああん、とっても素场……」
　兄嫁の秘部は震えた。
　兄嫁の秘部は、ちょっぴり的な訾いしたが、拓彦には心地良かった。 
　兄嫁の白い肉体は、アルコ`ルと羞uによって、赤く燃え立った。 
　クリトリスが倍ほどに膨し、ピンクの秘唇が膨れあがった。
　「ああっ、いい………入れて、入れ方分かるでしょう………兄さんの代わりに 
入れて………拓彦」
　兄嫁が拓彦の名をしっかり呼んだ。
　拓彦は兄嫁のスカ`トもブラウスも何もかも剥ぎ取って全裸にした。 
　拓彦は兄嫁に深く侵入した。
　「ああっ………こんなにいいの、はじめて………ああん」
　兄嫁は息も~え~えになり、バネのような体を反らした。
　兄嫁の炎のような部は狭く、しかも字丐摔馔匮澶文肖蚓めつけた。めつ 
ける度に肉襞がみ、果汁がgり出されてくる。
　拓彦は、江梨子夫人に感xしながら、夫人に教えられたとおりに、に力を入 
れて耐えた。
　兄嫁は可郅椁筏ご饯虬腴_きにして、
　「ああん、イっちゃう………イっちゃう」
　と、白い体をdさせて舞い上がってしまった。
　拓彦の下半身も、全く同rに、深い愉悦のwれが走り^ぎていった。 
　二人は、夜を丐筏啤锥趣馓簸吆悉盲俊

　拓彦の兄のg身赴任は更に半年伸びた。
　だが、もはや兄嫁の典子は何の文句も言わず、以前より朗らかになり、明るさ 
をした。その原因は、拓彦と典子以外、lも知らない。


「女教．屋」

　 　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「こら、小u！　朝礼中に笑ったりするな」
　体育教の矢崎が、背番号つきのトレ`ニングウェアの背後からすっと忍び足 
で来たと思ったら、鎏（りょうた）の前にFれて、いきなりにパンチを食ら 
わせた。
　鎏がひっくり返ると、今度は、国Z教の森真理子が近づいて来て、 
　「そうよ小uくん、B度がいと内申にくのよ」
　と、他の生徒の前で、これよがしに追いちをかけた。
　真理子は、女にでもなった方がよいような、兢盲啤⒌坤蜷g`えたといえる 
ほどの美人教だが、取り澄ました表情に底意地のさを秘めて、鎏を下ろ 
した。
　鎏が体育教を睨み返すと、体育教はゴリラのような肩を怒らせ、るポ 
`ズで他の生徒の列にまぎれていき、真理子は鎏からをそむけて、大きなお 
尻をタイトスカ`トの中に押しLし、鎏の界から消えた。

　ここは、荒海に面しているＴ町。
　工来る予兆がして、海はU色に\ずみ、サ`ファ`もり人もいない。 
　来年、高校受Yを控えている鎏は、海Hの一の屋で、豪小hにiみ耽 
っている。
　この屋はY手を松林に欷蓼欷皮い啤⒅卸Aの丸太づくりの建物で、lも近 
寄る者はいない。四年ほど前までは、|京に住む人のePだったが、主が死んで 
から、忘れ去られたように人の菖浃しない。
　鎏はこの屋が、ことのほか荬巳毪盲皮い俊Ｋ人の家にo断で忍びzむの 
は心い荬したが、この家の主の老人とは生前には一wにりに行ったことが 
あったし、草刈りを手护盲郡辘筏啤⒔Y、仲が良かったのだ。
　それに、ePというのは、r折使わないとみが激しいのだ。鎏は、ほんの 
rたまだが、部屋の叱をしたり、暖炉に火をくべたりして、pを防いでやっ 
ている。いまは、毛布を中二Aの二段ベッドの下に持ちzみ、海から射して来る 
光に文毂兢蜷_いて、から吹きzむLの音をいている。
　Lの音に、女の泣き声らしいのがれたようで、鎏はをの外の浜xに 
向けた。
　濡れねずみになった若い女が、背丈の三倍ほどの大波に背を向けて、波打ちH 
をよろよろ步いている。波がZける度に、体が膝から崩れ、その体の上を波が走 
って行く。
　鎏は梯子A段を素早くwび降り、正面のドアを叩き_け、女に向かってまっ 
しぐらにlけて行った。
　女は潮水か妞判eできないしぶきでを濡らし、紫になった唇を歪めて柩 
（おえつ）している。
　「どうしたの、危ないじゃないか」
　「放して………ほっといて、死にたいんだから」
　女は十八rぐらいだろうか、鎏の手を振りほどこうとしたが、鎏がぐいっ 
と腕に力をzめて引き寄せると、力をiいて素直に鎏に兢盲俊
　女を抱きかかえ、砂浜に\んだ。女は小柄で、瞳ばかりがやけに大きく、ぺっ 
たりと砂の上に座りzみ、再び、体を折り曲げて泣いた。
　「………救急でも呼ぼうか」
　女は首を横に振った。女のボ`イッシュな短いの毛から海水のしぶきがwび 
散った。
　鎏は、女を落ち着かせ、冷えた体を暖めてやろうと、女を背い、屋のA 
下へ\んだ。女の水に濡れたワンピ`スから、プリンとした固そうな乳房が、 
太の背中で押しされて、みながらeれ婴い俊
　秋深いLは冷たさを含んでいて、鎏は寒荬蚋肖袱俊％渐榨々`にうずくまる 
女の手を取ると、人肌の温みはなく、冷え切っている。
　鎏は暖炉に枯れ枝を集め、荬い瑜火をおこした。
　若い女なので、氦P躇したが、鎏は女の背中のジッパ`を外し、I肩から 
腕を通して、女のワンピ`スを脱がせ、目を瞑るようにして、白のスリップも 
しごき下ろした。そして、スリップ同の白いブラジャ`とショ`ツだけの姿に 
して、毛布を体にかけてやった。
　小柄でスリムなようにえた女が、バストも大きく、お尻も太く逞ましいのに、 
鎏は@き、まぶしさをえた。
　一瞬、あらわになった丸い肩や、太腿は、小麦色をほんのり白くしたような色 
だった。
　鎏は、女のの毛をタオルで拭き、水分を取り除いた。
　女はo言のまま、そのまま荬蚴Г盲郡瑜Δ怂りzんだ。
　ほっとしながら、女のをくと、泣き止んだはあどけなく、可郅椁筏ぁ 
睫毛がLく、外にカ`ルしている。ようやく血の荬蛉・した唇は、尖って突 
き出ている。
　毛布からはみ出た形の良い足首には、擦りが何ヵ所もあって、血がBんでい 
る。
　鎏は、静かにYのドアを_け、五百メ`トル先の家までり、オキシフルと 
カットバンを持ち出し、ついでに、莞钉彼aとしてのブランデ`を父の茶箪笥か 
らくすねて来た。
　女は睡ったままだった。]には、いまだ追帧⑶喟驻丹残っている。 
　鎏は暖炉に薪を足し、女の着衣をgり、ロ`プに吊るした。白のスリップ 
が、好奇心盛りの鎏の目には毒であったが、白いレ`スの刺が隙gLになび 
いた。
　ワンピ`スの胸元のポケットが重そうなので、手で探ると、きれいに折りん 
だ水っぽい一万以が五枚、そしてセルロイドケ`スにГ蓼盲皮い胙生^が出 
てきた。
　学生^には、y仲~子、十八r、Ｙ予湫￥扔されていた。
　「う、う`ん………」
　~子という女が、寝返りを打った。Lいソファ`が、~子の重みでへこみを 
作っている。
　~子の睡りは、先ほどより深くないらしく、知的な口Sがぎゅっと]じられて 
いる。
　鎏は、足首のにオキシフルをふりかけ、カットバンをNって口を塞いだ。 
　「………ありがとう、しいのね………わたし、死ねなかったのね」 
　鎏がそろりと毛布を预辍⑷~子の（すね）や膝のあたりのを{べている 
と、睡たげにして~子が口をきいた。
　「がいっぱいあるよ………」
　「糁肖荬つかなかったわ………浜の向こうの岩訾らwびzんだのよ。わ 
たしってばかね、そういえば、中学のときから泳ぎが得意だったんだわ」 
　自らを嘲るように~子は韦沏\に言った。
　鎏は、このあどけない女が思いめていることにし痛々しさをえ、何の 
慰めもできない自分に苛立ちを感じたが、せめて口をKやしてやろうと、~子 
の体にきついている毛布をkに割って腿の内外（うちそと）のを探した。 
　腿のまるみのある所に一ヵ所、腿の奥深い肌のつき易そうな所に一ヵ所、岩 
に擦られた口が血をBませている。
　どうしてこんな奥までがつくのだろうと鎏はりながら、脱脂dにオキシ 
フルを含ませ、々に消毒をしていった。
　~子は、鎏の脱脂dを持つ指を押しとどめるように、I手で毛布の端を押さ 
えた。
　が、~子が毛布の端を押さえても、~子の白い下穿きが垣gえ、レ`スのF 
取りのゴムのHから、柔らかそうな密毛が、二、三本はみ出ていて、カットバン 
を腿の口にNり付けると、糸柳のようにeれた。
　「潮水だからまないと思うけど………」
　鎏は~子の太腿の内趣巍力ある感触に下半身を膜郡欷胨激い笋lられ、 
肉色のカットバンの上から周xをなぞった。~子の腿は内趣摔妞ほど、そして、 
奥へゆくほど温かみがあり、しっとりとの手触りがする。
　~子が半身を起こした。
　「………迷惑かけてgまないわね」
　~子は鎏の手の行方をながら、ほんのわずか腿のgを冥して、不思hそ 
うな付きで、鎏の眼をのぞきzんだ。
　鎏がgな口の治をKえると、~子は再びきっちりとI腿を]ざし、そ 
の上に毛布をかけてしまった。
　「ブランデ`、む？」
　鎏はグラスを忘れてきたことに莞钉、酒瓶のwを外して、瓶ごと差し出し 
た。
　「ありがとう………でも、わたし、まだ未成年だし、アルコ`ルなんてんだ 
ことないもの」
　「むと元荬摔胜毪螭坤琛⑻澶暖まるし」
　鎏は仕方なしに、瓶に口をつけ、ブランデ`をみzんだ。お腹にしみ渡っ 
て快い。
　鎏は、~子が喜びそうなことはなんでもしてやりたくなり、いまだかつてな 
かったほどの勇荬颏栅杲gり、ブランデ`を口いっぱい氦郡贰⑻澶蛘郅昵げて 
~子の突き出た唇に近づいた。
　「あらっ………」
　~子は@いたように目を_いた。が、鎏を信じきって、つぶらな瞳を_け 
たまま、
　「ア`ン」
　と、口を_け、燕の子がH燕にするように喉を反らした。
　冷んやりとしているが、しかし、マシュマロのような唇の中に、ブランデ`が 
注ぎzまれていった。唇はちょっぴり潮Lの訾いする。
　「あらっ、おいしいわ………」
　~子は片]に笑Dを作って微笑んだ。鎏は~子の初めての笑いに心がSった。 
~子の笑は爽やかそのものだ。
　「もう少し戴………うふっ」
　鎏は、有天になり、~子の口にたっぷりブランデ`を移した。 
　「何だかおかしいわね、二rgほど前は、死ぬことばかり考えていたのに。い 
まは、急にSしい莘证坤铩……ふっきれたのね」
　~子は^をA（かし）げて、肩の力をiいた。
　「何で死ぬ荬摔胜盲郡巍……失恋？」
　「うふふ、ませてるわね。恋郅胜螭啤⑵思いしかしたことないもの。わたし 
のね、お父さん、医者なのよ………それで、わたし一人娘でね、医者になるため 
浪人してるの。去年、受けてj目で、今年も成がちっとも良くなんなくて悲Q 
しちゃってるの。でも、IHの期待が大きくて………」
　~子は勉のことを思い出したのか、を窑椁护俊
　「へえ、そんなことで死ぬ荬摔胜毪猡螭胜巍Wなんて砉い颏韦兢い匹`ル 
３だけど、ちっとも荬摔胜螭胜い琛ＳH父だって、『身体をえて、どんな仕事 
でも自分の力でやればそんでいい』って言ってるし………」
　「五段Auでオ`ル３なわけ？」
　「何段Aだか知らないけど、一番できる青っちょろいのはオ`ル１０というの 
もいるよ」
　「まあ………きみって面白い」
　~子は短いを幛巧悉病クックッと喉で笑った。
　「Wはまた、てっきり、い男にでも铮àい郡氦椋─丹欷郡韦と思ってた 
よ。~子さんって言うんでしょう？　~子さん、荬そうだし、癖そうに 
えるし………」
　「铯盲皮胜摔琛……エッチなことをされちゃうこと？」
　「うん………ここらあたりにはいない奇さだしさ」
　「うふふ、铯胜螭されてみたいわよ。わたしは昔から等生（づら）を 
してたし、IHも男と女のvSにはしかったし、男は敬hしちゃって近づかな 
いのよ」
　~子は大きな瞳で、上目づかいに鎏を睨んだ。自を恧盲郡胜尚辘韦瑜Δ 
明るくあっけらかんとしている。
　「だから………さっきみたいに、男の子に腿の奥の方とか、下穿きまでられ 
たのは初めてのことよ。こうして、薄暗い部屋に二人っきりというのも初めて… 
……」
　「いことしちゃったのかな」
　「ううん、まるっきり反よ………だって死んだと思ったら、少しのことはへ 
っちゃらになったわ。それに、わたしだって、何となく男の子ってd味があるも 
の。あら、わたしって急に大胆になっちゃった。そうだ、ついでに………」 
　~子は急に]を膨らませ、口を噤んでしまった。
　かなりのg、沈aして俯いていた~子が、を上げて、「ワンピ`ス、お尻の 
ところが裂けていたでしょう………お尻の所も怪我をしたみたい………とても痛 
いの、てくれないかしら」と、意をQしたように切り出した。
　すっかり精神的なショックから立ち直ったらしく、]には朱色が射して、健康 
そうな面持ちになってきた。
　「えっ………」
　鎏は、「お尻をてくれないかしら」と告げられ、どぎまぎしたが、怪我な 
らば止むを得ないし、uずかしいことではないだろう。
　「うん、そうなの………お尻の少し下の方なの………いいかしら」 
　「もちろん………」
　「いわね。きみのFりをつけてgまないんだけど、きみってまだ中学生で 
しょう………わたしって、わがままだから、言うことを素直にいてくれる弟が 
欲しかったの。弟に、お尻の怪我をてもらうんなら、平荬扦筏绀Α 
　鎏にも四r年上のがいるが、の言うことなどいたことがなかったし、 
そもそものお尻など萆がく、たこともない。
　~子は、目の白い所まで赤くして、毛布にくるまりながら、もぞもぞと体を 
かした。
　いざとなると羞uの思いが昂ぶるのか、~子は押しaり、~に浮かぶ汗をぬぐ 
った。
　鎏が震える手に脱脂dとオキシフルの瓶を持つと、~子は、ソファ`の上に 
蛙のように身体を俯せ、自ら足Sの毛布を预晟悉病ショ`ツに包まれたぷっく 
りした臀部を晒した。
　白いショ`ツはぴったりとお尻にNり付き、双臀の形をくっきり浮き出しにし 
ている。
　「痛くしないでね、おいよ」
　なるほど、先刻は鎏も慌てていたので逃していたが、ショ`ツがお尻の割 
れ目の下あたりで裂けている。裂け目には、血がBんでいる。
　鎏は、~子の胴の括（くび）れの方から、恐る恐る白いショ`ツを引きずり 
下ろした、
　口より、まんまるのプチッとしたお尻にR倒された。お尻と胴の括れのHに 
は、ビキニの水着のEがrやかに付いていて、お尻の肌はみずみずしく、クリ` 
ム色にxいている。
　「………早くしてね」
　~子が^Lして尻Lさずのスタイルで、お尻を天井の方向に持ち上げ、口を 
鎏が易いようにした。
　口は~子のお尻の谷gに沿って太腿との境界あたりの肉のたるみのw所に 
あった。二センチほどkに切れているが、既に血は止まっているし、カットバン 
をNるほどのではない。
　「uずかしいから早くしてね」
　~子の声が上ずっている。
　鎏の下半身の男の主人公はピ`ンとoし、胸は早を打つより早く高Qっ 
てきた。
　鎏は喉をゴクンとさせ、左手にオキシフルの瓶、右手に脱脂dを持ち、脱脂 
dにたっぷりオキシフルをふりかけ、~子の臀部の曲面を押し冥菠俊 
　ほの暗い~子の谷gには、ひっそりした野菊のようなYの蕾が可zに息づいて 
いる。
　~子の野菊の@は、ぎゅっとんでいて、楚々とした赤味を・皮い搿 
　「いやあん………浃胜趣场⒁つめないで」
　~子の声はかく、枯れた感じになった。
　鎏はおどおどして、Yの小さな穴から目を背けようとした。
　「そこ………お尻の穴、Aれてるかも………死ぬ前の人って、おL韦巳毪盲 
身をめるって言うけど、わたし、今日はまだおL韦巳毪盲皮胜い巍……だか 
ら、ないでね」
　~子は、泣きそうなをして、^だけを鎏の方に向けた。
　鎏はオキシフルを含んだ脱脂dで、~子のお尻の口を、そうっとなぞった。 
白い泡が立ち、海の波のように泡立った。
　~子のお尻や腿のつけ根一・恕けし粒のようなかいB肌が立った。 
　「うわあ………浃莩证痢……すうすうするけど、こそばゆい」 
　~子はプチンとはち切れそうな双臀を一振りさせた。
　鎏は、~子の信mをpうのを恐れた。が、薄辘蛱い嗨激い恰⑿丐颏铯わく 
させ、ついでにという何荬胜丹蜃挨盲迫~子の野菊の小穴に指を伸ばし、滴り落 
ちるオキシフルがしみzんだ脱脂dを押し付けた。
　「あっ………いやあん、そこは`うってば」
　~子は腰を引いた。
　《しまった、~子さんは怒ってしまうだろう………Wもワルだなあ、死にかけ 
た人に铯颏筏けるなんて………でも、~子さんだって、「铯丹欷郡ぁ工 
んて言ってたんだもの》
　鎏は脱脂dを手にして、バツのい思いで、古い脱脂dを新しいそれと交Q 
し、じっと次の瞬gを待った。
　十秒が十分にも感じられるときが^ぎると、意外にも、~子は引いた腰を元に 
し、鎏の手の脱脂dを恋いこがれるように、むお尻を突き出してきた。そ 
して、鎏の指先を婴易くするためだろうか、I股の角度を冥病⒁欢韦妊を 
天井へと突き出した。
　Yの蕾の下の方角に、チラリと柔らかそうな若草がえ、その先に、真っ赤な 
唇の端が裂けてえる。
　「じゃあ………uずかしいけど、ついでに、お尻の穴も消毒しちゃって……… 
でもカットバンなんてNり付けないでよ、うふっ」
　鎏は、脱脂dの白いKで、ゆっくりゆっくりYの蕾を拭いた。
　「わあ、しみる………でも、なんか切ないわ」
　~子はI肩をあらわにして、腕を枕代わりにしたまま眼を瞑っている。口が少 
し半_きになり、r々、むず痒そうに、ブルルンとお尻を左右にeさぶる。 
　鎏が脱脂dを{べると、心もち薄い黄色の染みが付着しているのが分かる。 
Yの蕾は体の一番奥まっている所にあるから、あれだけ海につかっていてもAれ 
は落ちないものなのだろう………。
　鎏は、Yの蕾だけでなく、切れた先端だけがわずかにえる前方のTを探L 
したくなった。だが、お尻のや肛Tと`って、{べたり、消毒する口gがつ 
からない。
　前方のTの赤く切れ上がった裂け目には、透明の液体が、キラキラ光って溜ま 
っている
　「ねえ、~子さん………前の方も清にしてあげるよ」
　鎏は敢えて言った。
　「うん、もおっ、いやらしいのねえ」
　~子は唇を尖らせたが、ぐずぐずした後に、
　「仕方ないわね………しくしてくれたんだもの………でも、そうっとね、 
をつけないようにね、おいよ」
　と、指を悉铯护啤⒆苑证ら薄い下穿きを膝の上までずり下ろした。 
　燃えるような赤さの~子の秘密の唇が、全容をあらわにした。赤い唇は、濡れ 
てそそり立っている。鎏が想像していたより大振りな唇だ。
　だが、屋の薄暗さもあって、秘密の裂け目の小腹にAく方向や、裂け目のg 
がえにくい。
　「ねえ、暗くてやりにくいんだ。あっちのの方に移ってくれないかな」 
　「もおっ、好奇心ばっかりいんだから」
　~子は抗hじみたことを口にしたが、鎏の指さす海xに面したの方に、体 
を重そうにして、のたりと步いて行った。
　鎏はBAする成功に荬蛄激して、相浃铯椁和阎dを手に抓んで、やや埃 
っぽい床の上に~子を立たせ、自身は~子の股gを仰ぐようにして床に座った。 
　海からの眩しい光を受けて、~子はブラジャ`一つの格好でテ`ブルを掴み、 
鎏の幛ぱ鄄瞍筏虮翅幛蜗陇ら受け入れた。
　眩しい光に当たると、~子の秘唇は`えるように照りxいた。
　鎏は脱脂dをちぎり、ごくソフトに秘唇の峰をなぞり、こんもりした丘との 
Fをなぞった。
　「ああ、いやらしい………でも、うずうずしちゃう………うんと清にしてね」 
　~子はをテ`ブルに押し当て、片手をお尻まで伸ばし、秘唇を大きく外に剥 
いた。
　「ねえ、られちゃうって素长胜长趣胜韦汀……あそこの中までて、{べ 
て戴。もう脱脂dは韦皮沥悚い胜丹ぁＶ堡酥袱扦浃盲皮撙啤
　一日でいろんなことがめくるめく起きたせいか、~子は屋の荬酸Eった 
ように涿菠贰⒋蟮à摔胜盲皮た。
　鎏は脱脂dなど放り韦啤⑷~子が押し冥菠皮い牖ㄆ（はなびら）と反 
の花片を外に剥き、秘密の悉蛞きzんだ。
　「ああ………良くてよ………良く{べてね」
　~子の花片の狭gは、淡t色で、肉の襞が}jきわまりなくjみ合っている。 
　鎏は小指の先を~子の肉襞に押し入れた。
　~子の肉襞は幛沼のようにぬかっている。
　鎏は~子が腰を蠢かすのをて、小指から人差し指に替え、ついに中指も添 
えて、二本の指で悉沃肖蛱剿鳏筏俊
　「ああ………ちょっと痛い………ううん、でも止めなくていいの」 
　~子はテ`ブルの上に上半身をAけ、少年のようなショ`トカットのの毛を 
逆立て、喘ぎ声を漏らした。
　鎏は二本の指を秘密の谷gに埋めたまま、裂け目の先端の若芽のようなvを 
XくR迫した。
　「あっ………そこ、素场……お父さんの医学にいてある通りだわ……… 
ああ、素场……死なないでよかった………ああん」
　鎏は指だけではき足らず、さっき消毒したばかりのお尻の穴、秘唇、肉芽 
と舌で舐めあげた。
　「ああ………こんないいことがあったのね」
　女っぽい訾い韦工牍汁が、鎏の中に散り、鎏のはぐっしょり濡れそ 
ぼった。
　「ねえ、後悔なんかしないから入れて………念すべき日に、念すべきこと 
をしたいの………ああっ」
　鎏はやり方など知らなかったが、とにかく、パンツをズボンごと脱ぎ韦皮俊 
　そして、がむしゃらに~子の背後から鎏の男の主人公を差し向け、突いた。 
　やがて火照って炎のようになっている肉襞に、角度が的中した。
　ぴったりと~子のお尻に自身の腰骨を密着させ、力く押しzむと、一ミリ、 
一ミリと鎏の男が~子の蜜の丐驻咿zまれてゆき、ついに、何か伸びていた 
ものがすっとける感じで、深く深く鎏のものは驻呔・されていった。 
　「ああっ………」
　~子が悲Qのような吐息をつくと、鎏は夥しい液を射して、~子のブラジ 
ャ`のずり落ちた乳房を抱きzみ、~子もろとも床の上に崩れ落ちた。 
　二度目は、海をながら中二段のベッドで交わった。
　三度目は、鄙（ひな）びた訾い韦工氡闼の中で交わった。
　四度目は、ソファ`をベッド代わりにして交わった。
　五度目は空腹をかかえながら、中二段への梯子を利用して交わった。五度目に 
なって、指や舌の[铯畏饯蚝盲螭廊~子が、「目の前が紫色………ああ、とって 
も洹……ああっ」と身えし、激しく身体をdさせて山の上をOめたこと 
を鎏に告げた。~子の秘唇は、五度目の交わりをKえると、最初にたときよ 
りも倍以上膨れあがっていた。
　~子は海Qりのする夜のバス．ストップで、
　「すっごく大切なことを教わったわ。冬休みは|京で逢おうね」
　と、裂けたワンピ`スを荬摔筏胜ら、まるっこい指で指切りをして、バスに 
\りzみ、振り向きもしないで行ってしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　秋台Lが、たっぷり水をふり撒き、北へと^ぎていった次の日の日曜日。 
　鎏は、屋の中二Aの小から、台Lの余波で荒れる海をぼんやり眺めてい 
た。
　ギイ`ッ。
　Y口の引き酩み、鎏は@いて古ぼけたカ`テンを引いて、腹@いになっ 
て姿をLした。うまい具合に、太い梁とカ`テンの隙gから、斜め下の角度にA 
下を下ろすことができた。
　「なんか、薄菸いわ………おx父さん」
　初老にさしかかる男のあとに女がついてきて、立ち止まった。
　あっ。
　女は凄~な美人だが、意地のい国Z教の森真理子だった。
　「大丈夫だよ、このePはわたしの知人がわたしのB介でIったものだ。もっ 
とも、四年ぐらい前にポックリ死んだがね」
　初老の男は、鎏に背を向けて椅子のmを手でBいのけ、どっかと座りzんだ。 
既に^は完全にiけ落ちて、テカテカと照りxいている。
　「それにしては、Y、整Dされていますわ………あら、暖炉に火をくべたE 
がある。それに脱脂dとオキシフルの瓶もあるわ」
　真理子はジ`ンズ仕立てのモスグリ`ンのツ`ピ`スをラフにQめている。 
　「夏に若い者がテント代わりに使ったんだろう」
　初老の男は咳（しわぶ）きながら、重々しいB度で言った。
　「おって何ですの………」
　真理子はハンカチを胸のポケットから取り出し、テ`ブルを隔てたソファ`に 
腰を落ち着けた。鎏の目の正面に位置し、きつい眼差しばかりか、衣服から 
wび出さんばかりの乳房の形や、色白のすんなりした膝小僧までが鎏の野に 
Г蓼盲俊
　「うん、真理子さんにとっても、息子の文雄にとっても大切ななんだ……… 
人にかれてもまずいし」
　初老の男は、真理子のx理の父らしいことが分かった。しかし、なかなか、用 
件を切り出さない。
　「何ですの、お父さん」
　真理子が足Mみをして、膝の上にむっちりした腿を晒した。
　「その………」
　真理子のx父は声を落とした。
　「息子の文雄や家内の前ではせないなんだが、浃gをいてね。という 
より、真理子さんの学校の校Lからいたんだが………校Lの吉田くんは、わた 
しと大学が同期でね、わたしの方が早く校Lになったが………同僚の体育教と 
できてるんじゃないかって、彼は言うんだ。その体育教も妻子持ちだって言う 
じゃないか」
　「………」
　真理子は途端に押しaり、を伏せた。
　「息子には内wにしておくから、真gを教えてくれないか」
　真理子のウェ`ブがかかったの毛が、松林からの忍びLに哀し荬eれた。 
学校でせる毅然というよりは傲岸（ごうがん）というB度が崩れていくようだ。 
　「………やっぱり、吉田くんが推察してた通りか。うちはおじいさんの代から 
教の家だし、困るんだよな。息子の文雄だって教だ。面子も立たない。出世 
もWれるかも知れんし」
　真理子のx父は肩を落とした。
　「………すみません、お父さん。わたしの不注意で」
　「Y婚してまだ二年もUっていないだろう、子供ができなくて淋しいせいかな」 
　「いいえ、そんなことじゃありません」
　「文雄に鹤悚扦ないのかな。あれは_かに[びは何もせんで育ったからなあ」 
　「いいえ、わたし、文雄さんのこと好きです」
　「それでまたどうして」
　「わたしがいけないんです」
　真理子は俯いたまま、ソファ`の布地を手で擦っている。
　真理子のx父は立って、真理子のOに座り、外国の映画の僧Hのように真理子 
の悔い改めをく姿荬蛉・盲俊
　「_されたのか………o理矢理だったのか」
　「いいえ、そうじゃありません」
　「じゃあ、どうしたんだ。いつの事だ」
　一生颐にい|す初老のx父に・堡郡韦、真理子はあらぬ彼方をて、焦 
点の定まらない目付きでポツリポツリとしはじめた。
　「今年の夏休みに入った直後、三日gの研修に行ったんです。わたしと、わた 
しの同僚二人と………それで最後の日に三人で食事をしようということになって、 
女の先生二人と男の先生一人ということで安心して食事をしたんです………久し 
振りの大都会だったし………そしたら、体育の先生の矢崎先生がEっぱらって 
を\できなくなっちゃって、もう一人の先生は方角が`うし、わたしが代わり 
に\することになったんです………わたしもビ`ルをコップ三杯ほどんでい 
たんですが」
　真理子のx父は、真理子に\（にじ）り寄って嵝膜硕をAけている。 
　「酒Eい\は危ないよ、それにここと`って都会は警察がうるさい………」 
　「gみません、もうしませんから………」
　「それで？」
　「それで、矢崎先生が助手席に\りzんで来て………わたしが靴をサンダルに 
穿き替えて、をスタ`トさせると、いきなり………」
　「いきなり、どうしたんだい」
　「いきなりスカ`トの上から腿の上あたりに手を置いて………わたし、がス 
タ`トしちゃってるし身婴できなかったんです………そしたら、スカ`トの上 
からパンティのをなぞるようにして、I股のつけ根の………あそこのあたりを 
掌で幛扦啤わたしがきつい冗と思っていてaっていると、何か`解したらし 
く、今度は膝のgに手を置いて、その手をスカ`トの中に潜らせ、腿の内趣 
で上げ………そうこうするうちに、パンティの中まで指先が入ってきちゃったん 
です………わたしも、『止めて、何するの』とたしなめたんだけど、信号じゃな 
い所でを停められないし、片手の\なんてできないし、矢崎先生の指先の言 
いなりになっちゃって………」
　「|道に入って行ってvなんてできなかったのかい」
　「ええ、それも考えたんですけど………わたしも研修がKわって、何か浮つい 
た_放的莘证猡ったんです………それに、矢崎先生の指は重量い菠颏浃盲皮 
だけあって、すんごく太くて、それに器用で………そのうち、パンティを大きく 
ずらして、あそこの中に………埋めちゃったんです。さすがに、わたしも、いけ 
ないって思ったんですけど、心と体は`っていて、パンティがぐっしょりになっ 
ちゃって、それを知られたuずかしさもあってaってしまったんです………事故 
が起きるかも知れないって恐怖心もあったんですが、何しろ外の景色なんてFみ 
たいにしかえなくて………」
　「う`ん、それから………どうしたんだい」
　真理子のx父は苦しそうに^を抱えた。
　「矢崎先生はあそこの中だけでなく………あそこの先の尖った所とか………お 
尻の穴とかまでシ`トの下から………この先生は女の敏感な所をiく力がある 
みたいでそのうち、わたしも共犯者の心理になって、ただ押しaって、やられ易 
いように腰を浮かしたり、I膝を冥菠郡辍……あたしって淫乱なんです……… 
もっとあそこを弄られたくなって、波止訾韦瑜Δ仕にを停めて………そのr 
にはパンティだけでなく、スカ`トまで濡れていました。それでも、最期までい 
くまいと思ってたんですが………」
　「Y局、交わってしまったわけだな………」
　「ええ………あそこを舐められているうちにどうでも良くなって、自分からパ 
ンティも何もかも脱いで、体を_きました………ごめんなさい、お父さん」 
　「息子の文雄とは夜の方はうまく行ってるのかい」
　「ええ………でも矢崎先生との方がずっと刺激的で、深い感じがするんです。 
わたし、やっぱりちょっとおかしいんです。不の訾いしないと感じないみた 
い」
　真理子がEったようにし、のほつれ毛を白くLい指で止める仕Nをした。 
真理子のx父は、心なしか前よりぴったり真理子に寄り添っていて、腰と腰が密 
着しそうな位置に座っている。
　鎏は重大なをいてしまい、^が惑乱したが、じっとそのまま息をめて、 
二人の子をQった。
　「不の性でもなんでもいいんだよ………}は、のぼせあがって他人に知ら 
れないことが大切なんだ………わたしだって、ついこのgまで若い先生や生徒の 
母HとvSがあった………でも、Qしてバレないやり方でやってきた」 
　「まあ、お父さんたら」
　真理子はおちょぼ口をあんぐりさせた。
　「その矢崎という男とは、それから何度くらい逢ったんだい」
　「五回ほど………の中が多いんです、二人ともrgがないから………でも、 
一度は体育^の用具入れの所で………わたし、ホテルとか、ちゃんとした寝室な 
んかじゃ燃えないたちなんです」
　「う`ん、gなんだな………その男とはeれなきゃいけないよ」 
　「はい、心配かけてgみません………でも、ちょっぴり自信がないの」 
　「どうして………その男を`う学校へ婴丹护皮猡いい螭馈⒖gはなんでも 
つく」
　「そうじゃないんです………体の方がいうことをきかなくて」
　鎏の位置からも、真理子の目が妖しく火群（ほむら）だつのが分かる。 
　真理子は体を半分ずらしてx父のをチラリチラリとのぞき、真理子のx父も 
体もずらして真理子を斜めにじっとつめ、急に二人とも寡aになった。 
　鎏の胸に、これからの予感が走り、生唾をごくりと驻螭馈
　「そうか………じゃあ、わたしが」
　真理子のx父は嗄れ声を途切らせ、真理子の肩に手を回し、彼女を引き寄せよ 
うとした。
　「まあ、お父さん………いけません」
　真理子は体を振りほどこうと、いやいやをしてもがいた。
　真理子のx父は、なおも追いlけ、をのけぞらせる真理子の唇に唇を重ねた。 
　x父の片手は真理子の乳房を握りめている。
　「ねえ、だめですって………」
　x父の唇から、いったん逃れた真理子は胸に手をあてがって拒んだ。 
　鎏は真理子の拒否が真にえたので、A下に降りて真理子のx父をぶん殴 
ろうとさえ思った。
　だが、抵抗らしい抵抗はそれまでで、真理子はx父の手が、素早くスカ`トの 
下をくぐると、
　「あっ、かんにんして………」
　と、x父のなすがままになって、立ち上がろうともせず、x父の腕をスカ`ト 
の上から押さえつけるだけであった。
　「ああ、かんにん………」
　真理子は逆に、x父の首にI手を回し、I股の角度を大きくした。真理子のx 
父の手がパンティまで到着したらしく、真理子のモスグリ`ンのスカ`トの中が、 
もこもこと盛り上がった。
　真理子のツ`ピ`スの上衣がはだけられ、猡ぷ悉违芝楗弗悌`が一瞬え、次 
いで、I方の乳房があらわになった。
　「うっ………うう………」
　真理子の白いM惑的な乳房が、褐色の指先で、じわりと揉み上げられていき、 
真理子は溜め息とも呻きともとれる掠れた声をあげた。
　「もうこんなに濡れているじゃないか………告白しているうちに真理子自身が 
自分でd^してきたんだろう………」
　x父は、真理子を呼び韦皮摔筏俊
　「うん、いやあ………だから、だから、uずかしいの」
　x父は脱がせ方が分からず焦っていたが、やっとのことでスカ`トを剥ぎ取っ 
た。
　「いやあん………uずかしい」
　真理子のパンティは巨大な腰に、ほんのアリバイ的に付いているような、小ち 
ゃな布地で、ブラジャ`と同じ猡ぷ悉坤盲俊
　そのパンティも、やすやすと剥ぎ取られ、真理子はソファ`に寝かされた。 
　おぞましいほどに白い真理子の裸身に、薄い草むらが垣gえ、ピンクの花片 
がチロリと舌を出している。
　「ううん………ほんとうは、お父さんもこうなりたかった………浮荬颏筏胜 
ように………うっ………たっぷりいじめて」
　真理子は、dげあがったx父の^を下半身の中心部に受け入れ、切れ切れに喘 
いだ。
　真理子のx父は、彼女の下半身をくまなく{べ上げ、秘唇を_いて口付けをR 
り返した。
　「うっうう………もう入れて下さい………おいです」
　x理の父は、未がましく真理子の股gから舌をxし、下半身を裸体にして、 
真理子の白い肉に重なった。年は争えず、x父の尻の肉は削げていて、りがな 
かった。
　「ううっ………もっといじめて………」
　真理子が、ぜいぜいと荒い息を吐き、うねうねした肉体を右に左に捩り出すと、 
真理子のx父は「ハ`ッ」と快Sの声をあげて、真理子の体の上で婴なくなっ 
た。
　鎏はあっけない幕切れに、ただ一点だけの安堵をえた。
　真理子はx理の父Hが婴なくなったのを不に思ったのか、目を_き、不 
そうに]を膨らませ、再びBめたように眼を瞑った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　真理子のx理の父の、真理子への再挑椁悉膜い艘られずじまいにKわった。 
　「じゃあ、わたしが先に出て行く………女が先にでると警戒されるからな。真 
理子はわたしの後で、二十分か三十分してから出て行きなさい」
　真理子のx父は、バツがそうに、そそくさと屋のY口から出て行った。 
　真理子は物nげな、氦磷悚辘胜け砬椁恰⒐砷gをティッシュで拭（ぬぐ）い、 
後ろ手にブラジャ`のホックを留めた。そして、ハンドバッグから、着替えの薄 
い紫のパンティを取り出し、白い体を「く」の字に曲げて、鎏に真向かう格好 
で、のそのそと身に着けた。
　鎏は、このままaって^ごそうと思ったが、この前の朝礼のことを思い出 
し、何か言わずにはおられず、カ`テンを_けた。
　「………」
　真理子はびっくりし、手からスカ`トを落とした。
　うろたえを覆いLすように、真理子は鎏を上げて、威R的にい亭皮た。 
　「小uくん、どうしてそこにいるの」
　鎏がすかさず答えた。
　「森先生こそ、どうしてそんな格好なの」
　事Bの深刻さを悟った真理子は、スカ`トの着衣も忘れ、ブラジャ`とパンテ 
ィだけの姿で、Bめでポツリといかけてきた。
　「………みんなてたのね、い生徒」
　「………みんなきました、い先生」
　真理子は外人のよくやる仕NでI手を投げ出した。
　「降りて来なさいよ、おしましょう」
　鎏は梯子を降りて、立ち尽くす真理子の前にどっかと座りzんだ。 
　「これで何もかもおしまいね」
　「これからがはじまりですよ」
　「ねえ、ふざけないで………秘密にして、お父さんのことも、矢崎先生のこと 
も」
　真理子はちょっぴり慢さを残しているが、普段の教然としたB度を失って 
いる。
　「ムシがいいことを言いますね。でも秘密はWの方からは漏らしません。Wは 
他の人の人格は大人であれ子供であれ、尊重しますから」
　真理子はいくぶん安心したらしく、美しい目尻を下げ、]の肉をめた。 
　「ありがとう、秘密にしてくれるのね………先生、嬉しいわ。何でも言うこと、 
きいちゃうわ」
　真理子はブラジャ`とパンティだけの姿にやっと莞钉い郡瑜Δ恕⒉の下を赤 
らめてツ`ピ`スの上着の方から着衣しはじめた。
　「ずいぶん派手な上着ですね………ところで、『何でも言うことをきいちゃう』 
って何のことですか」
　「………成の相とか」
　「WはWなりにBってるから、心配しないで下さい」
　真理子が骨のlまで教なので、鎏は腹立たしくなり、土Pでも加えたくな 
る。
　「あら、ごめんなさい………だったら………」
　「だったら、何ですか」
　真理子は口\って、ぞくっとするような流し目で鎏をやった。 
　「だったら………大人の[びをする？　まだ、したことないんでしょ」 
　鎏はあきれてしまった。さっき、真理子はx父と交接したばかりではないか。 
　「口止めだったら必要ありません」
　「そういうわけじゃないのよ………わたし、体の奥に火を点けられて、くすぶ 
ったままなの」
　「じゃあ、Wの荬蓼蓼摔丹护皮れますか」
　「ええ、何でも言われる通りにするわ………でも、本当に秘密のs束を守って 
よ」
　鎏は、普段学校で先生がやるように真理子のをしゃくって、腕を引いた。 
　「どうするの………怖いことはいや………」
　「何でも言うことをきくんでしょう。さあ、Yで体を洗ってから」 
　鎏はj草の生い繁るY庭の井酩嗡に真理子をBれて行った。真理子は下半 
身だけパンティ姿でついてきた。
　「lかにられないかしら………」
　「てるのは海と松林だけです。さあ」
　鎏は真理子自身の手でパンティを脱がせ、井醵摔扦しっこスタイルでしゃ 
がませた。
　「わあ、浃矢窈谩……」
　惜し荬猡胜鎏の目に晒す真理子の股gは、g近にると、白さのした桃 
色という印象だった。
　鎏は井跛を汲み上げ、穴が空いてしまった金だらいに溜め、しゃがみzむ 
真理子の秘丘全体にかけた。
　「ひゃあ、冷たい………」
　そして、腹筋に食いこむへそ、うっすらした繁み、ややねばっこい秘唇のに、 
丁に手でごしごしと擦った。
　「もっとしくやるものよ………」
　真理子は注文をつけたが、心地良さそうに鎏の手の行方を守っている。 
　鎏は、次に、真理子に後ろ向きを命じ、中腰にさせた。白いお尻が斜めに空 
をた。まるまると天にえる大きなお尻は、白磁のように白く、秘唇より猡 
めの桃色の肛Tは、レモンの^のように尖っている。
　鎏は目にBむ肛Tのrやかさに眼をZわれながら、どうしてこんな意地な 
人がこうも美しい肉体の部を持っているのかと、不可思hな莩证沥摔胜盲俊 
　鎏は水をすくい、チョロチョロと桃色の小穴にかけた。
　「ひゃあ………莩证沥いぁ
　真理子は中腰のまま腰を振って、水を切った。レモンの^のような小穴はブル 
ッと震え、更に尖った。
　鎏は、井跛の水滴を股gから垂らす真理子を、屋の中へと、再度Гい俊 
　鎏は真理子の上半身の衣服をむしり取り、真理子を素っ裸にした。 
　「もっとしくよ………でも、いつでも男の人との最初っていいわね」 
　「Wはそんなつもりじゃないんだ」
　鎏は、いきなり、暖炉の上のオキシフルの茶色の瓶を手に持ち、白くむ真 
理子の秘唇に、ぐいっと突き立てた。オキシフルは、桃色の唇から溢れ、真理子 
は身をよじった。
　「さあ、これで清になりました………これでおしまいです」
　鎏は、もっと真理子をさいなみたい莩证沥颏长椁ā屋を後にした。 

　二学期の成表を、クリスマスの日に父にせると、国Zと体育がそろって 
１０になったのをて、父は、「おい、|大をねらえ」と、大真面目なをして、 
鎏に告げた。


「女子高生．u芯」

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「あら、肉屋のC野くんじゃない。お金、忘れちゃったの………あわてん坊ね」 
　k前行きのバスのK点で立ち往生してしまった高之（たかゆき）に、手を差し 
延べたのはO町の阿木津英子だった。
　英子は真っ白なnをxかせ、美し^ぎるほどの切れLの目を高之に向けて微笑 
み、まだ小学四年生の高之の^を幛扦啤
　「返さなくてもいいわよ………でも、いつか大きくなったら百倍にして返して 
もらおうかな、ふふっ」
　と、りのバスUのほかに、百矣瘠蛉、高之に手渡した。白いほっそりと 
した指であった。
　あれから三年Uった。
　高之は中学一年になった。英子も高校二年になっているQだ。が、高之は英子 
をかけることがめったにできなくなった。英子は、女子大付属の私立高校に 
で通学しているからだ。
　しかし、英子のgは~えることがなかった。高之は、の千{子から、 
　「C野さんちの英子さんに一目惚れした大学生が、言い寄ったけど冷たくされ 
て、自を恧盲俊
　とか、
　「ラブレタ`を一ヵ月に十通はもらうらしい。その一割でも私に分けてくれな 
いかしら」
　などと、よくかされて、胸ときめかしたり、安堵したりした。そしてしばし 
ば簸擞⒆婴Fれて、高之をました。その簸稀しかし、艟をともなうエロ 
チックな簸扦胜、英子が高之に勉を教えたり、花をくれたりして、すぐにま 
たどこかへ行ってしまうようなNの簸扦った。
　英子に弟がいた。学は`っていたが、高之と同じ学年であった。英子に似な 
いで、どこか弱々しく、友だちを正できないおどおどしたところがあった。 
　五月の学抗のソフトボ`ル大会の放n後、高之は幸か不幸か、英子の弟の 
泰洌à浃工）が、四、五人の生徒に取り欷蓼臁⑿⊥护れている雒妞蚰膜 
た。
　「おまえがトンネルしたり、大事なところで空振りするから、・堡郡螭馈 
合いが入ってない！」
　高之はどういうUか、急に勇荬出て、事後のことなど考えず、
　「大荬且蝗摔蚺工毪韦悉浃幛怼
　と、の中にwびzみ、一番凄みをきかせている生徒に掴みかかり、サッカ` 
のキックの要Iで股gを思い切り蹴り上げた。蹴られた生徒はうずくまり、る 
と柔道部の生徒であった。残りの生徒は、高之の幕にR倒され、おろおろしな 
がら守るばかりであった。高之は精神的ダメ`ジをQ定的にするために、倒れ 
た生徒のを更に二、三度蹴って、
　「今度やったら、こんなもんじゃすまないぞ」
　と、韦匹讥辚栅Qめ、べそをかいている泰浃瓮螭蛉・盲啤⑿ｉTを出た。 
　十日ほど、高之は亭颏それ身えていたが、何事もなかった。それどころ 
か、蹴とばされた柔道部Tは、廊下ですれ`う度に、すり寄るように挨拶をして 
きた。
　英子の弟の泰浃悉饯煲岳础⑿证韦瑜Δ烁咧を慕い、勉を教わる口gなどを 
作り、高之に接近してきた。高之を自分の家にも招待した。
　i々ながらという素振りをして、高之は二、三度、英子の家に行ったが、大き 
なガランとした屋敷の中では一度も英子に遭遇できなかった。一度だけ、英子の 
靴らしいものが玄vに脱ぎ韦皮皮ったが、英子自身はをせなかった。 
　（英子さんがいるのだったら、多分、挨拶ぐらいはしてくれるだろうに……… 
いや、いや、Wみたいな子供なんかには目もくれないのかも知れない。早く大人 
になりたい）
　と、高之は四rの年hの差を悲しんだ。この年の四rの年hの差は、成Lし 
Kえた段Aとなり、Q定的なことのように思われた。特に、成熟が男より早い 
女は、を上げるように映った。
　街路浃违抓楗骏圣工一枚二枚と散り始め、何となく切ない秋になった。 
　「ねえ、高ちゃん、今度の三B休、ひま？　ひまだったら、Wんちの山小屋に 
行かないかい。きのこが瘠欷毪螭坤琛それに静かだから勉もMむよ」 
　九月下旬のB休に学校の立念日が重なり、高之は泰浃苏Tわれた。、 
町育ちの高之はきのこ瘠辘胜嗓悉筏郡长趣ない。だが、それよりも、もしかし 
たら英子に会えるかも知れぬという淡い期待の方がく、即座に山小屋行きに 
じた。
　三B休の前の日の土曜、高之と泰浃味人は、に\って出かけた。 
　途中、「家族はどうするの？　食事の浃胜螭lがするの」と、h回しに英 
子のことを高之がい亭毪取
　「父さんも母さんも来ないよ、二人とも仕事が忙しいんだ。さんは、最近大 
学生の恋人ができて、デイトに嶂肖筏皮い啤⑸叫∥荬嗓长恧袱悚胜い琛 
　と、泰浃纤丐荬胜答え、
　「御はね、美（すみ）って、H戚のオバさんが作ってくれるんだ」 
　と、付け加えた。
　高之は、英子にすでに恋人ができたといただけで、胃が痛くなるようにがっ 
かりした。そして、その上、山小屋にやってこない菖浃蛑って、このままＵタ 
`ンしたい投げやりな莩证沥摔胜盲郡、泰浃嗡激い取きのこ瘠辘问陇蚩激ā 
思いとどまった。
　海にO接している小さなkで降りた。
　山趣畏饯亍なだらかな丘を登って行くと、二十分ほどで山小屋に着いた。高 
之は山小屋と教えられていたので、丸木作りの粗末な小屋を想像していたが、二 
A建ての立派なePであった。そして、今更ながら、高之の家との富の差を意 
Rした。
　月草がDき残っている冥ねイ蛲护们肖盲菩肖と、
　「あら、早く着いたわね。もう、おL韦沸いているわよ」
　と、二十六、七の女の人が、にっこり笑って、ベランダの扉を_けた。 
　「泰浃んの友_かしら、ずいぶん、逞ましいわね」
　「うん、C野高之くんて言うんだ。喧Wが物凄くいんだ。勉もいつも学年 
で十番以内なんだよ」
　泰浃系靡荬烁咧をB介した。
　高之は、泰浃オバさんと言っていたので、四十ぐらいの女の人とばかり想像 
していたが、美という女の人が若くてしかも、目がくりくりっとした垢iけた 
奇さなので、少なからず面食らった。
　「今日は泊まっていってくれるんでしょう、オバさん」
　泰浃心配そうにくと、
　「ええ、泊まっていくわ………もうR刈りもKわったしね。それに、内の旦那 
ったら、私を置いて一Lgも台湾旅行に行っちゃったし、何となく淋しいときな 
のよ………こんなとき、子供がいたらなあと思うけど、泰浃んと、泰浃んの 
友_で我慢するわ」
　と、小麦色に灼けた二の腕をさすりながら美が、しそうに言った。どうや 
ら、美には、まだ子供がいないらしい。
　「昨日の朝まで雨が降りAいたから、初茸（はつたけ）がきっと瘠欷毪铯琛 
……明日がSしみね、私がとっておきの鏊につれてってあげる、ちょっとhい 
けどね」
　r作Iをしているせいか、美のお尻は固くて大きそうで、スラックスからは 
み出さんばかりだ。胸も、笑ったり、呼吸したりする度に、セ`タ`の下でゆさ 
ゆさとeれ、高之は目のやり訾死Г盲皮筏蓼ΑＨ舭陇丹箫Lに、後ろにを丸く 
束ねていて、可郅椁筏ゎ~がむき出しになってえる。
　よくると、美のやや外に_いている口Sが、英子のそれに似ている。英子 
の心が大学生にZわれつつあることを知った高之の胸の中に、小さなざわめきが 
走った。
　「高之くんはもう髭が猡い韦汀……都会の子だから、ガ`ルフレンドの二、 
三人は、もういるんでしょう。wましいわ」
　L訾烁咧だけ先に案内しているとき、美が振り返りながらきいた。牛 
つよ）いような胴の回りを、バンドでぎりぎりとめていて、お尻の大きさを更 
にf{している。
　「いたらいいんですけど………精神的にはおくての方なんです」
　「焦らなくても、そのうち、わんさか女の子が押しかけてくるわよ。きみは何 
となく女を魅きつけるから」
　大きな瞳を_いて美は声を落として郅い俊
　そして、高之が独りで船に浸っていると、窑辚ラスの引き酩蜷_けて、 
　「お加pどう」
　と、キラリと光る眼差しで高之をて船の中の高之の下半身を一瞥した。 
　「あっ」
　と、@いたように美は唇を半_きにして、すでに大人となっている高之の下 
半身から目を逸らし、を赤らめてガラス酩颏趣钉筏俊
　夜は三人でトランプをした。美は浴衣の上にちゃんちゃんこを羽り、r々、 
その裾が大きく割れた。むちっとした腿が高之の目にきついた。
　トランプがKわると、美は\を隔てたOの部屋に布猡蚍螭、何をしている 
のか夜Wくまで起きている菖浃恰㈦灯の光が一条、高之と泰浃尾课荬摔长埭 
てきていた。
　山の朝冷えで目を醒ました。
　ひ弱な泰浃稀案の定、L邪をひいて起き上がらなかった。それでも、「美 
オバさん、高ちゃんをきのこ瘠辘诉Bれて行ってあげて………せっかく三B休を 
きのこのために来たんだから、Wならいつでも行けるから」と、言ってきかなか 
った。
　美と高之の二人は出kすることにした。
　美は虫が怖くないのか、山登りをするというのに、ゆるゆるの落下悭攻骏 
ルのスカ`トに、フ`ド着きのジャケットという出立ちで、とても普段はr作I 
に精を出している田hの人にはえない。それでも、さすが、山のu（そま）道 
を步き始めると、こりこりしたふくらをきゅっとЭsさせて、X々とした足取 
りで登って行く。
　高之は二人きりで森の中へ入って行くと思うと、何とはなしに胸がざわつく。 
だが、美は、ほとんど後ろを振り向かず、a々として步いて行くだけだ。 
　A斜のきつい山道になった。美のふわりとしたC色のスカ`トの端がめくれ 
上がり、ノ`ストッキングの膝の影や、いかにもPでえ上げられた匀猓à 
たじし）の腿が木漏れ日に浮かびあがる。
　「もうすぐよ、Bってね」
　美が振り向いた途端、むっちりした太腿の奥からヴェ`ジュ色のパンティが 
ちらりと垣gえた。レ`スの白いりもえた。
　「さあ、ここらxりから初茸が瘠欷毪铯琛⑺嗓文兢胃元に生えているのよ… 
……ときには、松~の下にこんもりしてLれているからね」
　プ`ンとするクロ松の訾いして、dn（うっそう）とした林になった。 
　「もうちょっと奥の方へ行ってみようね。迷工摔胜盲郡榇浃坤ら、私にち 
ゃんとついて来てね」
　美は高之の手を握って、引くようにしながら、人Eもないい横道に高之を 
Гい俊ｍ美の手は、ほんの少しかさかさしていたが、肉が厚く、火照っていた。 
　「あった！　これが初茸よ、いい香りでしょう。生えているときは茶色だけど、 
瘠盲皮筏蓼Δ趣工挨饲啶盲荬ぞv色になるのよ」
　美は高之の鼻元に初茸を差し延べ、高之のナップザックから小\を取り出し 
て放りzんだ。
　次々と掌の半分ほどの初茸が付かった。高之は何となくNかな心になった。 
　高之は\をきのこで一杯にすると、甘えるよう美の腕にすがった。 
　「うふふ………君は思ったより甘えん坊なのね、Sしい？」
　美は高之のすがるままにさせ、笑Dをへこませた。
　高之の背丈はすでに美より高く、自然と、jませた腕の位置が@い上がり、 
美のみのある乳房に触れてしまう。ジャケットや、下着からの上からでも、 
その力性が分かり、高之はその心地良さに参ってしまい、腕に力をzめて美 
の乳房を肘で押しつけた。
　「そんなに、おっぱいを押すと、れてしまうわよ………いけない子」 
　美は高之をからかうが、乳房を肘でごりごり押されても、笑うばかりで腕を 
外そうともしない。
　「高之くん、ちょっとここで待っててね」
　「えっ、どこへ行っちゃうの」
　「大丈夫、すぐにってくるから」
　「怖いなあ………迷工摔胜椁胜いな」
　「バカね、大袈裟なことを言わないで………生理的F象よ………おしっこ、な 
のよ………出がけにし忘れちゃったの。それに、君が浃胜趣长恧颏挨辘挨暄氦 
つけるから急にしたくなっちゃったの、私のおかしな癖なの」
　「………」
　「そんじゃあ、君がかないなら、ここでgましてもいいわよ」
　「………かないさ」
　「うん、もお………案外、怖がり屋なんだから………じゃあ、ここでやっちゃ 
うね」
　美は、二、三メ`トルxれた太目のクロ松の木の影に回って、
　「ちゃ、いやよ」
　と、念を押して、もぞもぞと、スカ`トの下あたりをしごいて、しゃがみzん 
だ。
　シャ`ッ、との堆eのような松~の上に、排泄の音がしめやかに吸われてい 
く。
　「………てないわよね」
　美のや背中はえないが、スカ`トをたくし上げている手と、けを免 
れているはちきれそうな双丘がえる。排泄をし易いようにと股を冥菠皮い啤 
そのまぶしさだけが、昼なお昏い松の林にほの白く浮かんでいる。
　美の白いお尻の大きさに惚れているうちに、高之の下半身はむずむずと尖 
ってきた。
　おしっこを振り切るように腰を前後にeすり、股の接合部分にチリをあて、 
そのくちゃになったチリをポイと韦皮胜ら、美は立ち上がった。 
　「あらっ、えたんじゃないかしら」
　美は羞uをこらえるように、]をふくらませた。
　「えたんでしょう………uずかしい」
　「………ちょっとだけだよ」
　「まあ、いやあね。ないs束だったじゃない。女はね、おしっこやウンチを 
する所をられるのが一番uずかしいのよ………うちの旦那にだってせないん 
だから」
　「ごめん………えちゃったんだもの」
　「うふふ………可郅いゎして、wびiけていやらしいのね………でも、君ぐ 
らいの年hが、人生で一番好奇心が旺盛なんだってね。私もx弟（おとうと）も 
そうだったわ、白血病で去年死んじゃったけど、いつかたら、タンスの下の方 
にわたしの下着がいっぱいまっていて、びっくりしちゃった………でも、どう 
せ死ぬんだったら、一度は、女の人の体をせてあげたかった」
　美は哀しげなをしながらも、落ち着きを失ったように、しきりに、鼻の上 
に手をやって指でいた。
　「あら、を赤くしちゃって」
　「………だって、Wだって美さんの下着ならd味があるもの」
　「まあ………でも、人gっていつ死ぬか分らないものね………ほんの少しだけ 
いてみる？………二人っきりだしね」
　「いいんですか………」
　「いいわよ………でも、汗でAれているかも知れないわよ」
　美は\い目を大きく_いて、高之をまじまじとつめた。
　「Aれててもいいです」
　「………でも、内wよ、lにも言わないでね………人gって、s束を守ること 
が大切よ、分かった？」
　「はい」
　美は、相浃铯椁罕扦韦たりに手をやり、ゆっくりと林の中を渡し、かな 
り太いクロ松を探し出し、高之に指で差し示した。
　「あそこがいいわ、木が太いから、になってえにくいわ………lも来るわ 
けがないけど、落ち着くわ」
　美は一人ですたすた步き、クロ松の木の证虮Гà毪瑜Δ摔筏屏った。 
　「私、ドキドキしちゃって、心が菠欷饯Α……下半身も、もやもやしちゃ 
ってる………君も同じかしら？」
　「………ええ」
　美は松の木に重心を置いて、Xく腰を突き出した。
　「スカ`トの中に^を入れて………」
　高之は、初茸の入った\を傍らに置き、膝を地面に立てて、美の裾の冥っ 
た落下悚韦瑜Δ圣攻`トを预辍㈩^をその中に潜らせた。
　「うわあ、uずかしい………」
　美のお尻からか、前の方の秘部からか、鼻をくすぐるような酸っぱい訾い 
してくる。成熟し切った女の秘密の訾い胜韦坤恧Δ。
　「お尻の下の方の所………股のつけ根の所………Aれているでしょう………そ 
こはないでよ」
　だが、ただでさえ暗い松林の中、しかも、スカ`トの中はのようでよくえ 
ない。
　「よく解りません………暗くて」
　「もおっ………それじゃあ、こうしてあげる」
　美は片手でスカ`トの端を持ち上げ、胴の括れの中に押しzんで、ヴェ`ジ 
ュ色の下穿きを高之の目にさらした。
　「………えた？」
　「………ええ」
　美の双臀はまん丸で、そのヴォリュウムはパンティを引き裂くように肥えて 
いる。
　高之の成育途上の男の象栅稀すでに急A斜となって、ズボンの下でoして 
いた。
　「………体の奥が、火照ってきたみたいだわ」
　美は泣きそうなをして、高之のを下ろし、二人のがぶつかった。 
　高之は、思わず美の下穿きにを寄せ、薄い布地に]を擦りつけた。そして、 
[れものでも触るようにI手で双つの盛り上がりを幛扦膜堡俊
　「………ああ、浃莩证沥摔胜盲沥悚Α
　美は首だけを左の方向に曲げて郅、腰を、更に突き出した。
　高之が、指先を太腿のつけ根の狭い部分に@わせると、下穿きはじっとりと濡 
れていた。
　「………下着の中もてみる？」
　「いいんですか」
　「いいわ、h]しなくて………パンティをずり下ろしてちょうだい」 
　美の巨大な尻が邪魔をして、仲々パンティをひき下ろせないでいると、美 
は焦れたように、自らの指を使って、パンティを膝のあたりまで引きずり下ろし 
た。
　「………える？　………よくるのよ」
　上ずった声を漏らして、美はI股の角度を大きくした。サッカ`のボ`ルを 
半分で割って二つに合わせたようなお尻が全貌をFした。
　「………何か、体の下がむずむずして痒いみたい」
　お尻の深い谷底に菊の花のような肛Tがえる。その下あたりから、短い蜜毛 
がびっしりと生え、秘丘の方へとAいている。秘丘は、ぱっくりとkに裂け、あ 
ずき色の秘唇が口を_けている。秘唇の奥は血のBんでいるような赤い舌を出し 
ている。
　「初めてるんでしょう、女の大切な所は」
　「………ええ」
　「どんな感じ」
　「とても奇です」
　「ありがとう」
　「………秘密の所だけ、eの生き物みたい」
　「………そう」
　「でも、前の方の穴はよくえないみたい」
　「………そうね、じゃあ、前の方からてみる？」
　美は、体を前に向け、松の太证思膜辘かって、スカ`トをI手でたくし上 
げた。少し、ガニ股のような格好で、膝を心持ち曲げ、高之がき易いようなポ 
`ズをとった。
　「今度は前の穴もよくえるでしょう」
　「ええ………濡れて、光ってるみたい」
　「君につめられているうちに、ウズウズしてd^しちゃったのよ………私っ 
て、いやあね」
　高之がじっくりQ察すると、k悉蜗榷摔摔掀い半分ほどめくれている尖起が 
ついていて、赤く充血している。
　「この尖った豆みたいのなあに？」
　「知らないのね、これはクリトリスって言って、ビリビリ敏感なところなの… 
……そうっとなら、さすってもいいわよ」
　高之は、息の吹きかかるほどの距xに、にじり寄って、小指で、チョンチョン 
とごくXく叩き、ついでになぞり上げた。
　「うわぁ………どうにかなっちゃう」
　美は秘丘全体を突き出し、腰をぐらぐらと振ったが、こらえ切れないように 
膝を崩し、腰からZけるように尻をついてしまった。
　高之の下半身は破裂寸前のように}打ってきた。
　美は高之のズボンが天幕をっている状Bをて、
　「下の方が苦しくなってきたんでしょう………私もなの………お互いに、Sに 
しましょうね」
　と、高之のナップザックを腰の下に敷き、下穿きを足首の方からiき去り、丸 
めてジャケットのポケットにねじzんだ。そして、高之のパンツをズボンごと引 
き下ろし、自分のOに座らせた。
　「もう、ここは大人なんだものね………私、昨日、てびっくりしちゃった… 
……でも、急にむしりたくなっちゃったりして、ごめんなさいね」
　美は、舌をもつれ菸钉摔筏摔、高之の象栅蚱手でまさぐった。 
　「君もわたしの秘密のところへ指を入れて………つき易い所だから、そっと 
ね」
　高之は中指を秘唇をかき分けて差しzんだ。ぬるりとした感触で、奥の方は燃 
えているように幛ぁ
　「ああ、いい莩证痢……もっと指の数をやして………そう………H指はさ 
っきの尖った所を押して………そう、上手………ああ………いい」
　美は喘ぎながら、を高之の肩に埋めた。
　高之は^がwれ、爆kしてしまった。
　美は、なお、えながら腰を左右にeり婴していたが、いつのgに取り出 
したのか、水玉模のガ`ゼのハンカチを高之に当て、丁に体液を拭いてくれ 
た。
　「………今晚、もう一度ね………私はもっと君に、いろいろなことをされたい 
の………君も私の体でよかったら、短いrgに、一生颐になって研究してね」 
　「でも、泰浃んがいます………」
　「全然、心配要らないわ。あの子は、本当の子供だから、疑いもしないわ…… 
…あら、私ってい大人ね」
　美は高之の手を取って、火照り止まない秘唇に引き寄せ、その上に自身の掌 
を\せ、R迫しながら余をSしむように溜め息をついた。
　美と高之は、背中やお尻に松~のを付けて⑼兢摔膜い俊８咧が後ろから 
ると、美は足のを五ヵ所ばかり、ヤブ蚊に刺され赤くしていた。 

　その晚－－。
　山小屋に⑦すると同rに、美は妙によそよそしくなり、今夜は何事もない 
のだろうかと、ちょっぴりがっかりして高之は夜を迎えた。
　が、幛蜗陇らない泰浃魏幛恕㈨美は自分の寝床を敷き、泰浃雀咧の真ん 
中に横たわった。泰浃悉工挨饲尴をたてた。
　高之が昼gの体Yに疲れ、うとうと眠りかけていると、
　「寝ちゃったの………これからが大事な勉のrgよ」
　と、美が耳Sで摔、高之を美の布猡沃肖耸终肖い俊
　高之が美の布猡蚊布の下から忍びzむと、美は全裸であった。高之も素 
っ裸にされた。互いに素肌になると、直の温かみで全身に心地良さが冥った。 
　「触られる前から、ほら、こんなにここが濡れちゃってる………私っていやら 
しいのね、おつゆが多^ぎるみたい………タオルを敷かなきゃいけないかしら」 
　美は枕Sの下着や、枕カバ`を外し、腰を浮かして秘部の真下に敷き、 
　「さあ、男になるのよ………君のを私に押しzんでごらんなさい」 
　と、屹立した高之を、秘密の部分に深く驻咿zんだ。
　幛、幛燃え立つ秘境であった。高之は美の命じるままに、深く入り、ま 
た入口までると、愉悦の行椁蚶Rり返した。Rり返すほどに美の秘境はかっ 
ちりとまり、その抵抗のみが高之を有天にさせた。
　快Sの喘ぎ声を必死にこらえていた美は、ついには、
　「このタオルで口を`って………」
　と、高之に猿\（さるぐつわ）をmみ、快Sの柩胜螂Lそうとした。 
　高之の若い肉体は、明け方まで三度も四度もられた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　高之は昼前に目を醒ました。
　泰浃悉蓼牢幛あるらしく、鼻をぐすぐすさせて寝zんでいる。 
　山の空荬铣韦螭扦い啤㈥の光が夏の翳りを含んでいるようにまばゆい。 
　昼食兼夕食が、ダイニングキッチンのテ`ブルの上に置かれていた。しかし、 
美の姿はえない。夕食の仕度までされているということは、今夜は美がい 
ないということなのか。
　昼をかなり^ぎても美はFれなかった。高之は萋浃沥筏啤⑼イ翁僖巫婴搜 
を欷堡啤⒐Zの教が幛幛骏攻骏螗扩`ルの『赤と\』を拾いiみした。 
　だが、高之は五もiまないうちに昨夜の疲れで眠くなってしまった。 
　不意に、その眠りを妨げられた。
　柔らかくて、少し冷んやりする手で、目Lしをされたのだ。洗い立てのレモン 
のようなの毛の訾い猡工搿
　「lか分かる？」
　高之の胸は突然ざわめいた。美がって来たのかと思ったが、指の感触も 
いも明らかに`う。もしや、英子さんでは、と思い、そう思うと同rに心が激 
しく高Qっていた。
　「………英子………ねえさん」
　「あらっ、どうして分かったの」
　「だって………だって………」
　「だって何よ」
　「訾い洹……手の感じで」
　「何でそんなこと知ってるのよ」
　英子は不氦饯Δ省⒉凰甲hそうな声を上げて、目Lしの手を退けた。 
　「三年前のことを思い出したんです………」
　「ふふっ、まだえているの………大きくなったわねえ。でも、訾い蛞えて 
いるなんてライオンKみね。それに、C野くんの手なんか握ったことないわよ、 
lか他の女の人と勘`いしてるんじゃない」
　英子は藤椅子の後ろから\り出すようにして高之のをQった。英子は白い清 
楚なブラウスを身に着けている。
　高之は英子のやや茶色の瞳をた途端に胸が疼いた。三年前より更に美しくな 
っている。少女から女へのw翔の直前の菠欷饯Δ拭坤筏丹馈＜・庖欢韦劝驻な 
って、iけるような色になっている。
　「何よ、『赤と\』なんてyしいのiんじゃったりして、背伸びしたい年な 
のね………それとも、もう恋郅胜螭してるのかな。うちの泰浃冗`って大人び 
てるものね」
　英子が吸いつきたくなるような赤い唇を尖らせて、高之を睨んだ。 
　「`います、格好つけてるだけなんです」
　「ふふっ………C野くんて正直なところがいいわね」
　英子は、なつかしいのか、高之のI肩に背後からI手を回してきた。高之がわ 
ずかに後ろに反り返ると、ブラウスの胸の_きから、白い乳房の盛り上がりが三 
分の一ほどえ、そのまぶしさに高之の胸は押しされそうになった。 
　（こんな美しい人が、男と女の秘密の婴撙伺d味を持つなんて有り得るんだろ 
うか………それにしても、美さんとは比^にならない色の白さだから、お尻や 
胸はどんなに素晴らしいだろうか………あそこの色はどんなだろうか、一度た 
ら目がれてしまうのでは………）
　と、々に高之は想像し、くらくらとめまいのする思いにlられた。 
　「ねえ、立ってみてくれない………わあ、大きくなったわね、私と同じくらい 
の背丈があるのね………それでもまだ、あどけなさが残ってるわね」 
　「………二、三度、泰浃んの家へ[びに行ったんだけど、いつも英子ねえさ 
んは留守だったみたい」
　「そうだったってね………ごめんね、いつも後から知らされるんだもの……… 
それに、近バイオリンに凝っちゃっていに行ってるの」
　英子は肩まであるの毛をLに椋à饯瑁─せながら、訾筏ぱ墼で高之を流 
した。
　「うちの泰浃随分とお世になってるんだってね」
　「いえ、そんなこと………」
　「武勇弧⒙いたわよ、十人、いっぺんにやっちゃったんだって？」 
　いつのgにか、人数が倍になってしまっていて、高之はuずかしい。 
　「いえ、そんなにいませんでした………こっちも怖かったんです」 
　「C野くんて面白いね、すごく、正直なんだもの」
　r折、Lの荬いくなり、vのスカ`トがLを孕んでしまい、英子がI腿を 
押さえzむ。I腿を押さえると、腿の形や、下腹部のくぼみが姿をさらし、高之 
は目を逸らす。英子の目が奥底で笑う。
　「ねえ、iのrgを邪魔していけれど、サンオイルをTってくれないかし 
ら。私、夏はバイオリンので[びにいけなかったの、今のうちに灼いておか 
ないと冬になってからL邪をひいちゃうのよ」
　j木のになっていて、家の中からも外からもかれない芝生の一角に、英子 
はビニ`ルの寝椅子を\んで、高之を呼んだ。
　（あ`あ、もったいないほど白いのに何でまたに灼くんだろうか………それ 
にしても、いたずらすら仕欷堡椁欷胜ぁＦ筏漂っていて、とてもアタックする 
勇荬胜螭皮铯い评搐胜ぁ……）
　と、高之は步きながら、そっと考えていた。
　だが、自体は思いもかけない方向へM展した。
　「目の毒かも知れないけれど、C野くんの真さを信mして、ブラウスやスカ 
`トは脱いじゃうわよ」
　と、英子はo邪荬市を作って、ブラウスをはだけて脱ぎ、スカ`トもしご 
き下ろし、真っ白なスリップさえも立ったまま脱ぎ去ってしまった。 
　「ひゃあ、ちょっと寒いかな」
　薄vの小さなショ`ツと、ブラジャ`だけの姿になって、英子はさっさと寝椅 
子に俯せて、大の字になってしまった。
　「ベトつかないように、オイルは薄く伸ばしてTってね」
　羚羊（かもしか）のようなスリムな肢体を目の前にして、高之は一瞬、立ち尽 
くしてしまった。すり切れそうなショ`ツは、えぐれていて、ぷりんとしたお尻 
の半分の丸みがあらわになった。
　ブラジャ`は背中で~をYぶようになっている。
　「早くやってね………どうしたの、照れてるのね………可郅い谩……」 
　英子はいたずらっぽく含み笑いをして、高之を促した。
　やっぱりあれから三年だ。スリムといっても、お尻は丸みを・皮悉燎肖欷螭 
かりだし、乳房も椅子に踏みされているが、かなりの重量がありそうだ。それ 
に胴回りも、きゅっとgったように括れている。
　「ねえ、C野くんは、女の子に言い寄られるでしょう」
　「………いえ」
　「嘘でしょう………君は年上の女の人にもてるタイプよ………ちょっとT惑し 
てみたくなる感じだものね………もう、三、四年Uてばはっきり分かるわよ…… 
…まだちょっと子供だものね」
　高之は掌にたっぷりオイルを\せ、まず首筋、肩、背中へとTっていった。肌 
理（きめ）のかい、白磁のような肌だ。
　高之はこのまま羽交いめにして、苛めiきたいn婴笋lられる。 
　「英子ねえさんこそもてるでしょう………もう大学生の恋人がいるんですって 
ね」
　「いやあねえ、泰浃喋ったんでしょう………でも、なかなかM展しないのよ 
………しい人なんだけど、ちょっと臆病でね………Ｋ大の二年生よ」 
　英子は、ある金持ち大学の名を口にして、荬坤毪菠饲飞欤àくび）をした。 
　高之は英子の恋人の存在を_Jし、やけっぱちな莩证沥摔胜盲俊￥饯筏啤㈦ 
の括れと腰のgを、ての甲だけでなく五本の指も使って、くすぐるようにオイル 
をTりつけた。このくすぐりは郡らしく、
　「わあ、こそばゆい」
　と、身を捩った。
　「C野くんの指って器用ね………もしかしたら、君はUYずみなんじゃない」 
　「………UYって何ですか」
　「………もお、子供ぶっちゃって………お互いに触ったり………まあ、いやら 
しい………あるんでしょう」
　「………」
　「わあ、あるのね。相手はl？　………ねえ、教えてよ」
　「………言えません」
　「まあっ………私にも秘密なの」
　高之は、とってつけたように小さなショ`ツから、ぐっとはみでている美味し 
そうなお尻の割れ目に、なぞるようにしてオイルをTっていった。英子はお尻を 
もぞっと婴した。
　「うはあん………そこ、浃矢幸………C野くんてH切なのね」
　去年の夏のけのEがくっきりとお尻の上の方についている。
　英子は目を瞑り始めた。
　「ねえ、ブラジャ`取っちゃおうか。その方がC野くんやり易いでしょう」 
　英子は、右手で背中のブラジャ`の~を外した。
　押しされた乳房の膨らみがえる。
　高之は思わず生唾をむ。
　「あらっ、喉をQらしちゃって………」
　「だって………」
　「いいのよ、からかっただけ………」
　高之の手は、背中の白いブラジャ`のEからどこへMむべきか、とまどってし 
まう。
　（乳房の裾野までオイルをpったら、英子さんは怒っちゃうだろうか………も 
う生涯にわたって口をきいてくれないかも知れない………でも、ほんの少しだけ 
………ほんの少し………）
　高之は指を伸ばして、乳房の山の二合目から四合目まで、そろりと触れた。ゾ 
クッとする柔らかさだ。
　「うわあ………くすぐったい………そこはに灼かないから、いいのよ」 
　英子は途端に|を固くしてしまった。
　それでも高之は、英子が怒っていないことに胸を幛扦ろし、ひとまず、乳房 
から撤退し、足のこむらの方へと掌を@わした。
　膝のYにオイルをすりzむ。
　次は腿のYだ。肉がけるようで、プチプチしている。
　腿の最上部に来た。
　「………」
　英子は眠ったように静かだが、r々、体をピクリとひねる。
　腿の上部とお尻の接合部分に到_した。鼠蹊部と呼ばれるへこみだ。さすがに、 
ここだけは秘密のすぐ趣韦郡幛、うす褐色の色をしている。
　「………うふん」
　英子の吐息がこえる。
　高之は鼠蹊部にオイルをpった後も、锥趣猡饯韦丐长撙酥袱颏浃辍㈤Lいg、 
掌を滞在させて、幛腔丐筏俊
　「………ねえ、そこはもう危なところなのよ………さっさとgまして……… 
弟がくるわよ」
　高之はXく拒まれたが、
　（弟が来なければ、幛腔丐肪Aけてもよいと言うことなんだろうか………） 
　と、期待で胸が高Qってくる。
　思い切って、は当たりそうもない、お尻と肛TをYぶ急斜面のHにオイルを 
Tることにする。
　「………あはん………あはっ」
　英子は拒まず、むしろ、I脚の角度を冥した。
　こんもりした秘丘が、ショ`ツ越しにえる。Nかな花@のようだ。ぴっちり 
した下穿きなので、秘密の裂けめもなぞってえる。
　「何かおかしな感じね………オイルTりじゃないみたい………でも、いいわ… 
……Aけてみて」
　英子の言~が舌足らずになってきたようだ。
　ショ`ツのりのFに沿って、指を踊らせ、オイルで手がすべった振りをして、 
一センチほど人差し指をショ`ツの中に入れた。
　「ああっ………だめよ………人が来るわ」
　英子の反辘暗aの了解を与えているように思え、高之は、更に二センチほど 
指をショ`ツの中にくぐらせた。
　うっすらとした若草に遭遇した。
　「ねえ、下着の中はだめ………他の人がたら、どう思うのよ」
　英子は文句を言いながらも、I脚を冥菠郡蓼蓼馈￥饯筏啤⑿丐谴螭く呼吸を 
している。
　高之は、我慢しきれず、股の合わさったらんだ所を掌で包み、R迫した。 
　「だめったら………C野くんらしくないわ………」
　英子のショ`ツの底xの部分が、易搐隋Δ欷迫兢撙摔胜盲皮た。 
　高之の男性自身は、さっきから、灼幛武のようになっている。
　「ねえっ、もういいでしょう………ああ」
　英子がわずかに腰を持ち上げた。
　高之は、もうオイルTりなど、とっくに忘れて、ショ`ツの布地の上から、秘 
唇を探し当てた。
　「うんもお………いやらしいのね………本当にだめ」
　秘唇を探り当てられた途端、英子はギクリとしたように、半身を起こした。高 
之を睨みつける目が、かすかに赤くなっている。
　「lがそんないやらしいことを教えたのかしら………私、哀しくなっちゃう」 
　英子はブラジャ`をI手で抱え、立ち上がってしまった。
　高之は、英子にX蔑されたと思い、火が出るようにuずかしくなり、美を怨 
み、を英子から外し、遥か彼方の山Kに移した。
　英子はすっかり着衣して、自己嫌にっている高之に、
　「ねえ、Pとしてタマのお墓まで散步よ、私が七つのrに死んじゃった\猫な 
の」
　と、しかけ、バスケットを小|にして、すたすたとY山の方へ步いて行く。 
　高之は少しほっとして、英子の後に菊撙韦瑜Δ摔膜い菩肖盲俊
　界の_けた丘の上に{り着いた。
　英子は、小石を五つほど重ねた猫の墓に煮干しを上げて、バスケットからビニ 
`ルシ`トを取り出し、草の上に敷いた。
　「ねえ、C野くん………」
　「はい………」
　「さっきのAきをやってくれるかしら………」
　「………」
　「だって、あそこは落ち着かないんだもの………弟の泰浃いつやって来るか 
も知れないし、美さんだって来るんだから」
　英子は上荬丹护款を俯き加pにして、かすれ声で摔い俊
　高之は全身に力がKってきて、英子を眺め下ろした。そして、自信に溢れるB 
度で、
　「じゃあ、今度は仰向けに寝てくれますか」
　と、英子に命ずるように言った。
　英子は、人が浃铯盲郡瑜Δ蒜g重となり、再び、ブラジャ`とショ`ツだけの 
姿Bとなった。
　丸い瓶めのオイル入れから、掌にこぼれてしまうくらいにオイルを溜め、 
仰向けに寝ぶ英子のブラジャ`の中に、いきなり手をこじ入れた。 
　「あっ………意地」
　英子は消え入りそうな声をあげ、いやいやをした。高之はわず、ブラジャ` 
をずらし、英子の乳房を揉みしだいた。
　「いや、いや………」
　英子の乳房は、美の半分よりちょっと大きめだが、乳房全体が尖っていて、 
乳房はプツンと小さく@色であった。そしてその@色の乳首には小さな悉走っ 
ている。
　高之は乳房に序々に力を加えて、裾野からてっぺんまでR迫した。 
　「ああ………おかしくなっちゃう」
　乳房を苛めながら、高之はショ`ツの中に掌を差しzんだ。最早、オイルなど 
は掌に\せず、秘唇を探し求めた。秘唇はオイルなしでも、十分ぬめっていて沼 
のようになっていた。
　「ああ………いや………いや」
　英子は美しいをのけぞらして、口とはY腹に、高之の指に腰をすりつけてく 
る。
　高之は、英子のショ`ツを腿の方から、ぐいっと力まかせに引き寄せ、英子の 
秘密の谷gにを寄せた。
　「ああ………いやらし^ぎる………もう堪忍して………」
　普段の高慢さを失い、英子はI股を_けっぴろげにして、高之に秘丘全体を晒 
した。
　高之は、英子に翻弄されたお返しとばかり、秘唇に鼻をつけ、くんくんと訾 
を嗅いだ。淡い石xの訾い私护袱盲啤ヨ`グルトのような女の訾いする。 
　「ああっ………そんなことよして」
　高之は、より英子の下半身を易くするために、英子の体を引きずり、太の 
光に秘@を当てた。
　「あはあっ………」
　英子の秘丘を乳首より浅い桃色の悉横切っている。美のそれよりずっと小 
さめで楚々としている唇だ。しかし、裂けめの先端の若vは逞ましいほどに息づ 
いている。
　「そんなにつめないで………ねえ、おいよ………ああっ」
　高之は、思い出したように、英子の体を抱き起こし、みずみずしい唇にキスを 
しかけた。
　「それはだめ………彼にい………彼のための唇なの」
　それならと、高之は下半身の唇の中に指をこじ入れ、美にったようにH指 
の腹でそっと先端の若vをこすった。
　「あっ、ああん………」
　犸Lのような息を吹きかけて、英子はしがみついてきた。
　「ああっ………どうにかなっちゃう………あっ………」
　英子の秘部はをこぼしたように蜜液を漏らしている。
　高之は、今度こそ、と英子の凄~なまでに美しくなっているを持ち上げ、外 
にめくれている唇を盗もうとした。
　「だめ………それは、だめ………彼にすまない………ああ」
　高之は英子の二重性に苛立ち、むらむらと憎しみの感情がイい皮た。 
　「そんなに下半身だけが、Wを求めているなら、こうしてやる」
　高之は、膝にjんでいた英子のショ`ツをむしり取り、オイルの瓶から油を滴 
らせ、英子の蜜丐摔栅耆訾い俊Ｃ丐洗坤、太の光にxいた。
　「いや、いや………そんなことしないで………あっ、ああん………」 
　オイルをたっぷり蜜の丐俗ぐだけではき足らず、高之はオイルのガラスの 
瓶を、裂唇沿いに往亭丹弧⑶长ではあったが、瓶のキャップを埋めzんだ。 
　「いや………そんなに私をいじめたいの………ああ………そんなに私が憎いの 
………それなら、君のをわたしの中に入れてもいいわ………ああ………」 
　ガラスの瓶を埋めzまれたまま、英子はしきりに腰をdさせて、呻きながら 
高之にS可を与えた。
　蜜液とオイルと汗で、けそうになっている英子の丐稀⒏咧の侵入を受け入 
れた。
　「あっ………ううっ………」
　丐稳肟冥长饯工挨送ㄟ^したが、高之の灼幛稀それ以上の侵入が困yになっ 
た。
　「ううっ………ううん………」
　英子は^の方へと体を婴して後退する。
　高之は、自然の知{で、これではならじと英子の腰に体を密着させ、英子の逃 
亡を押さえ腰を落とした。
　「うっ、う`ん………」
　やっと突きiけて、高之は英子の底に着いた。
　英子は婴を止めて、喘ぎ声だけをぜえぜえさせている。
　美に教わったように、数をゆっくり下腹の所で数え、高之は持ちこたえたが、 
英子が再度、腰を使うと、ついに爆kして果てた。
　英子は眠たげに目を[らして、しばらくのg、茫然としていたが、やがて小さ 
くなった高之の象栅蚴证桥び、再び力を盛り返した高之の下半身に目をめ挑 
みかかってきた。
　くねくねと白い裸身をくねらす英子の恍惚の表情をながら、高之は年上の女 
のしたたかさに空怖ろしくなった自分をつけていた。


「叔母．~」

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　佐武彦（さぶひこ）、中学一年、十三r。
　首都に犸Lが吹き、夏休みが来た。
　佐武彦の母の弟にあたる叔父から、「七夕を是非、に来なさい。取り立ての 
西瓜やトマトも食べ放}。水も空荬猡Δ蓼い尽工问旨や攻荬摔って、や 
やひ弱な佐武彦の体を心配して、佐武彦のIHは佐武彦を北の町、Ｎ市に旅立た 
せることにした。
　佐武彦は、七夕や西瓜などよりも、叔父の奥さんの有希（ゆき）子に逢える方 
がずっと嬉しかった。佐武彦は有希子に、ほのぼのとした恋心を抱いているから 
だ。
　何故、佐武彦が母の弟の奥さんに心を寄せるようになったかは、佐武彦自身も 
分らない。
　四、五年前、最初に有希子に逢ったとき、そのお土b（みやげ）が素长坤盲 
からかも知れない。新婚旅行のりに、叔父にBれられて来た新妻の有希子は、 
上野のアメ横でIったというドイツuのナイフを佐武彦にくれた。佐武彦の母は 
をA（しか）めたが、そのナイフは切れ味が良いばかりか、栓iき．缶切り． 
フォ`ク．スプ`ン．ドライバ`などとワンセットになっている珍しいものであ 
った。
　しかし、やはり佐武彦が淡い心を抱いたのは有希子の美貌のせいだろう。北国 
で育ったとは思われないりの深い立ちに、きゅっと切れる哀しいような眼差 
し………。それに、こってりと厚い上唇。
　一年半に一度ぐらいしか上京はしないが、佐武彦は有希子がLねて来ると、そ 
の甘い体の訾い怯邢Ｗ婴未嬖冥虼_Jできた。
　叔父夫Dには、いまだ子供はいない。有希子は二十八になる。
　味も素っ荬猡胜ば志からロ`カルに\り@いで、R[の訾い艘せ返る 
Ｎkに降り立つと、hく日本海からのざわめきがこえる。
　木造のkhから改札口を出ると、
　「佐武彦ちゃ`ん、こっち、こっちよ」
　と、有希子が灰色のの助手席から白い掌をなびかせた。
　の後部座席に\りzむと、\席の人は叔父ではなかった。代わりに、肩ま 
でのの毛を伸ばしている女の人がいた。
　「よく一人で来れたわね、疲れたでしょう」
　有希子は微かな北国りを嵋簸宿zめ、まぶしそうに佐武彦を振り返った。一 
年前より少しやつれた感じがするが、成熟した女の荬亲粑溲澶R倒される。 
　「それにしてもずいぶん大きくなったわねえ。改札口を出て来たrはeの人だ 
と思ったわ、私が老けちゃうわけね。何センチぐらいあるの」
　「一七センチ」
　「十三rで一七センチか………あと十センチは伸びそうね。でも、あんまり 
大きくなると私からxれてどこかへ行っちゃいそうで心配ね」
　「叔父さんは？」
　「それがねえ、昨日の昼、山女~（やまめ）をりに行って岩から落ちて足を 
}j骨折しちゃったのよ。佐武ちゃんに山女~を食べさせるって、山奥までh出 
してね。今は、市役所のそばの病院に入院中なの………。昨日の晚に、佐武ちゃ 
んに教えようと思ったけど、をすれば佐武ちゃん来なくなっちゃうでしょう、 
だから、aってたの」
　相浃铯椁好坤筏で肖扉Lの眼をして、有希子はndそうなをして言った。後 
ろの佐武彦を振り返る度に、小ざっぱりしたブラウスの下でブラジャ`に包まれ 
た乳房がさわさわとeれ婴。
　「そう、それでね、この娘（こ）をB介しておくね。沙（さおり）さん、中 
田沙さんて言うの。可郅つ铯扦筏绀Α．xや町の中を案内してもらうといいわ。 
高校三年でね、自榆免Sを取ったばかりなの。それであの人の代わりをやって 
もらっているの。でも、佐武ちゃん、沙さんを好きになっちゃいけないわよ。 
だってr大に行ってる婚s者がいるんだもの」
　有希子は含み笑いをした。
　「奥さんったらいやですよ。まだまだ先のですって」
　沙と呼ばれた娘は、チラチラと佐武彦のをバックミラ`越しにく。目の 
くりくりした娘なのが佐武彦にも分かる。
　「沙さんはミスＮ高と言われてるのよ。私と`ってスリムでプロポ`ション 
がいいでしょう、wましいわ。でも、考え方もしっかりしていて、来年は彼と二 
人でrIをやるんですって。ねえ、沙さん、彼のって来るのが待ちhしいで 
しょう。あと十日だったわね」
　後ろに丸く束ねているアップののうなじのほつれ毛を幛巧悉菠啤⒂邢Ｗ婴 
沙をからかった。r作Iに追われているQなのに、有希子のうなじは@くほど 
白い。
　「奥さんったら冗ばっかり………。でも、佐武彦さんは、奥さんにそっくり 
ですね、。目SなんかまるでH子みたいで、血ががってないなんて嘘みたい」 
　「そうなのよ、不思hでしょう。私、子供がいないでしょう、だから、佐武ち 
ゃんが自分の子供みたいな荬しちゃうの。自分の子供だったら、叭铡⒈Гい 
寝ちゃうんだけど。おL韦坤盲票持肖蛄鳏筏皮汀￥ら、こんなこと言ったら、 
佐武ちゃんのお母さん、怒っちゃうわね………うふっ、もう思春期で、大人寸前 
だものね」
　佐武彦は二人の年上の女に欷蓼欷啤⑿丐んだ。二人に旦那や婚s者がいる 
のが^のNだが………。
　は、叔父の入院している病院に着いた。
　病院のA段を先Г工胗邢Ｗ婴五辘稀⒊绚蓼筏、左右にeれて佐武彦をまし 
た。
　沙の尻はバネがg山まっているタンクのようで、步く度にプリプリとジ` 
ンズの下で蠢いた。
　I足をギプスで固定されて、叔父はベッドに寝ていた。叔父はしきりに接待で 
きないことをgまながり、「夏休み中、こっちにいろ」ときかなかった。 
　叔父の不在の家は大きく、周欷韦挨毪辘郏à堡浃）の木で欷蓼欷皮い搿 
田んぼのほかに、胡瓜や、まっ赤に熟れたトマト、可zな紫の花を付けた茄子な 
どのxも冥っている。
　田@の朝は早い。
　翌日、佐武彦は西瓜のХと出荷を手护盲俊Ｎ鞴悉问欷炀吆悉稀⑽鞴悉蜻丹、 
gいボゴン、ボゴンという音で分かることを、有希子は教えてくれた。 
　沙は小麦色の肌をxかせ、a々とPいた。そして、r折、佐武彦と有希子の 
二人の姿を盗みるように垣gて、佐武彦が返すと、]を膨らませ、はにか 
むように微笑んでから、あらぬ彼方をつめた。沙のLいうねうねしたの毛 
は、南のLに吹かれ、ときに、小さな唇にまでjまった。
　翌々日は、七夕祭りの最後の日で、河口へ灯\を流す日であった。灯\は人の 
背丈ほどあり、杉の木と、障子でできていて、障子は城の}や武者}、酸 
{（ほおずき）の}などで彩られている。灯\は街々をり步いてから、火を点 
けられて、ひっそり日本海へと流れていくのだ。
　「佐武ちゃん、ゆっくりておいでなさい。北国は寒いから、灯\流しがKわ 
ると必ず秋Lが吹くのよ。私も一wしてもいいけど、こんなオバさんじゃつまん 
ないでしょう。今夜は少しくらいならWくってもいいわよ」
　有希子に浴衣（ゆかた）を着せられ、草履をませて佐武彦は町の中へ、ぶら 
ぶらと散步を兼ねて步いて行った。
　小一rgばかりでxりが暗くなり、灯\を流す颏务牵à郡猡龋─蓼寝{り着い 
た。颏紊悉稀⒌苹\流しを物する人でごった返している。
　「あら、佐武彦さん。叔母さんと一wじゃないの」
　颏沃醒毪恰スカ`トと薄いカ`ディガン姿の沙に呼び止められた。沙は 
浴衣姿の友だちと三人Bれだ。
　「………l？　あらっ、そう………うふふ、可郅い袱悚胜ぁ
　蝶々の赤いgりの浴衣をQめている大柄な女が、佐武彦のをてクスリと笑 
い、沙の|腹を突つく真似をした。もう一人の女も、意味ありげに崦沥市Δ 
を作った。
　「そう、じゃあね、り道、迷わないでよ」
　沙は一旦、立ち止まっただけで、あっけなく擦れ`い、行ってしまった。 
　「そんなんじゃないわよ………まだ子供」
　すれ`うと、背後から沙の言いUじみた言~がこえてくる。佐武彦が振り 
返ると、大柄の女が、まだ佐武彦をていて、にっこり笑った。沙は振り向こ 
うともせず、しっかりした足取りで大柄な女の手を引いて、人ごみの中に消えて 
しまった。
　やがて、太鼓の音や笛の音がg近にき、一つ二つと灯\が夜のに赤く燃や 
されていき、百、二百とBなって、静かに、だが_gに暗い海へと流れて行った。 
　灯\を流した後の哀しい短{の笛の音をきながら、とってろうと步きかけ 
ると、浴衣の袖を引かれた。
　沙の友_の一人で、蝶々の浴衣を着た大柄な女だった。
　「佐武彦くんって言うんだってね、沙ちゃんと待ち合わせしたんじゃないの 
？　一wにってやればいいのに。ほほっ、照れちゃって、カワユイ………。い 
つまでいるの？」
　「八月十五日迄です」
　「まあ、じゃあ沙の彼と入れ`いね。わたしのところにも[びに来なさいよ、 
羊羹（ようかん）屋だから甘いものは食べ放}よ。わたしの家は、沙のとこみ 
たいな田hじゃなくて、町の真中だけど。名前は佐和子と言うの」
　佐武彦は荬韦胜ど返事をすると、佐和子は、なおも二、三の|を浴びせ、 
Bめでどこかへ行ってしまった。
　早（はや）、虫のQく草いきれのする道へ、大通りから入って行くと、ギギィ 
`と自のブレ`キが土をyむ音がして、振り向いて中簸蛘栅椁工壬晨 
だった。
　「lかにしかけられなかった？」
　「うん、佐和子さんと言う人」
　「ふ`ん」
　沙はLい足を地面に付け、自を引きずるようにして漕ぐ。
　「自の後ろに\ってく？」
　「うん、でもお巡りさんは平荬な」
　「何言ってるのよ。七夕の日は自のEっBい\でも大丈夫よ」 
　佐武彦は中簸蛟∫陇务扦巳毪欷啤⒆攒の荷台に跨った。跨った瞬g、 
佐武彦は沙のどこに手を欷堡皮瑜い韦とまどったが、腰の上のほっそりした 
胴回りを、カ`ディガンをはねのけて、I手でXく握った。
　「まあ、重い………うちの弟と段`いね」
　沙のLいの毛から、洗い立ての林檎（りんご）のリンスのような訾いす 
る。
　沙のブラウスの下のギュッとまった肉の触感が佐武彦の十指に护铯搿 
　沙は徐々にスピ`ドを上げてゆく。
　「ちゃんと私に掴まってないと危ないわよ」
　佐武彦は手の位置をずらし、胴の括れより上をI手で抱えた。I手のH指と人 
差し指が、沙のブラジャ`の中腹に触れ、中指がカップのHを把えた。a指は、 
力に溢れる乳房の裾野を捕らえた。
　沙の漕ぐ自が、一瞬、グラリとした。
　だが、沙はaって自を漕ぎAける。
　佐武彦の鼻に沙の\いがまとわり付き、口とが、沙の背中にぴったり 
と引っつく。沙の背中はスリムな体形なのに肉付きが良く、ブラジャ`の~や、 
ホックのEが分かる。
　人通りの全くない小道で、やがて田んぼの畦道を冥したような道になってゆ 
く。
　「佐武彦さんの叔母さん、素长嗜摔汀Ｗ粑溲澶丹螭悉氦い证螭瓤郅られて 
いるのね。けちゃうぐらいwましいわ」
　佐武彦は沙の乳房の恰好をもっと{べたくなった。と言うより、指が自然に 
冒を始め出した。
　佐武彦のI手の指は、一度、ブラジャ`から下に降り、肉とカップの隙gをp 
って、直に乳房の八合目まで登った。
　「うっ………」
　沙はI肩をブルッと震わせた。
　が、一言も言~はkしない。
　（女の人の乳房は敏感といてたけど、沙さんは例外なのかな………それに 
しても、すごく反k力のある乳房だな）
　佐武彦は下半身が疼き、胸に痛いようなX立ちを感じ、思い切ってもっと冒 
をしたくなった。しかし、これ以上、铮àい郡氦椋─蚴欷堡郡椤⒆粑溲澶 
自から降ろし、おいてけぼりを食わすかも知れない。
　だが道はひとりでに_けてきた。
　沙が肩に力を入れるせいか、でこぼこ道の震婴韦护い、ブラジャ`がずり 
上がり、佐武彦のI手がすべり、掌がブラウス越しにI方の乳房をЪ{してしま 
った。
　いま、佐武彦の中指は、乳首らしき突起の部分を押さえた。半分ほど、その突 
起は、乳房の中に潜っているが、乳房より追止踏ぁ
　「ねえ、さっきね、佐和子ったら、あなたのことをむしっちゃいたいと言って 
たのよ。それで、りに待ち伏せしてTっちゃうなんて言うから、心配になって、 
あなたのことを私、探していたの。あの娘は、兹摔猡文肖稳摔颂澶蛟Sしてるの、 
半分不良なの」
　沙は佐武彦の乳房への铯胜芍らぬげに、唐突に喋り出した。 
　佐武彦は、いつ肘を食らうだろうかと怖れながら、沙の背中にしがみつき、 
中指と人差し指で、双つの乳首を挟み付けた。乳首はむくむく起き上がり、尖っ 
て固くなった。
　佐武彦のk育途上の男のシンボルも固く尖った。
　自がグラリとeれ、平衡を取りしてもスピ`ドがガクンとWくなった。 
　蛙が大合唱をして、ひたすらQいている。
　佐武彦は、乳首をいじっても拒まない沙のB度をて、大胆に、十本の指で 
オルガンをく如く乳房全体を揉みしだき、きつくR迫した。乳房はへこんで、 
反kした。
　「キャ`ッ！」
　沙の\する自はライトをの中に右往左往させ、小道より一段低いク 
ロ`バ`の生い繁るxの中に突っzみ、倒した。
　「あっ、痛っ」
　佐武彦は草履を夜空に蹴wばし、自の下敷きになった。同rに、ガシャと 
いうXい音を立て、ライトが消えてしまった。
　「ごめんなさい、痛かった？　中簸蛸Jしなさい」
　有希子が着せてくれた浴衣はAれただけでoだった。ほっとして立ち上がろ 
うとすると、（すね）がwれ、沙の照らす中簸蚊鳏りの中に血が滴っ 
ている。
　「大丈夫？　私が口を舐めてあげる、じっとしていて」
　沙は腰を沈め、膝をクロ`バ`xに付けて、口を舐めた。温かいぬくみの 
ある舌だ。
　「でも、あなたがいけないのよ………」
　怨みがましい目付きで沙は上げた。
　いつのgにか、「佐武彦さん」が、「あなた」に浃铯盲皮い搿
　「胸をあんなLに触ったりして………まだ、十三rなんでしょう。しかも、私 
には恋人がいることを知ってるくせに」
　中簸韦Δ姑鳏りに、沙の郅るしい瞳が濡れたように光った。 
　佐武彦は沙がなじるというより、しくIす感じなのを敏感に察知し、の 
口など放り出し、甘えつくように沙の背中に腕を回し、唇を尖らせて沙の 
唇を求めた。
　「だめ………だめ………いけないわ」沙はを背けた。
　佐武彦は自然の知{で、腕に力を\め、なおも唇を追い求めた。
　沙が、何か言~を@ごうとを向けたとき、佐武彦の唇は沙のマシュマロ 
のようなみずみずしい唇を捕らえた。首を振りながら、沙はBめたように佐武 
彦の唇に自分の唇を任せた。
　だが、佐武彦がいつか小hでiんだように、舌の先をおずおずと沙の唇のg 
に入れてやると、沙は身を振りほどこうともがいた。
　「だめよ………いけないってば………一昨日（おととい）、会ったばかりでし 
ょう」
　佐武彦はKいまで言わせず、沙の唇を塞ぎ、唾を混ぜて、舌を送りzんだ。 
沙は鼻で荒い呼吸をし、やがて、舌を受け入れ、自らも舌を差し出し、チロチ 
ロと佐武彦の舌をくすぐり、佐武彦の唾液を吸いzんだ。
　「いけない子………いやあ」
　沙は息が苦しいのか、r折、をプイと上げ、佐武彦を叱りつける。 
　佐武彦は、空いている利き腕の右手を使い、乳房をXく押し、ブラウスのボタ 
ンを一つずつ外しにかかった。
　「いやあよ………さっき、触りAけていたじゃない………まだきないの…… 
…ねえ、だめったら」
　佐武彦は沙が抗う度に口を唇で塞ぎ、ついにブラウスのボタンを全て外し、 
沙の胸をはだけた。既にブラジャ`は大きくずれていて、肩~が辛うじてブラ 
ジャ`の行方を支えている状Bである。
　「いやあよ………ねっ、だめなの」
　夜目にも白い沙の乳房を、佐武彦はむんずとI手でgった。沙の肩から力 
がiけてゆく。
　[れあがるほど乳房を弄りまくり、佐武彦の利き手は沙の太腿を@い、スカ 
`トの上から股のつけ根のD地へと伸びていった。
　「下半身はだめ、だめなのよ」
　沙は再び肩に力を入れ、I腿を]ざし、佐武彦の手をBい除けた。 
　好奇心の一番盛りの年の佐武彦は、それならばと、スカ`トの中へ手を入れ 
た。スカ`トの中は、ストッキングoしの直（じか）の太腿で、何かむっと湿っ 
ている。滑るような肌触りで、佐武彦の手も、じっとりと汗ばむ。
　「いやよ………彼にい」
　スカ`トの上から、佐武彦の手の婴にブレ`キをかけようとするが、沙の 
抵抗の力は急速に弱まってきた。
　佐武彦のシンボルはいやが上にも疼き出し、悲Qを上げる寸前だ。 
　腿の丸みある部分から、ごく柔らかい部分へと佐武彦の指は通^し、布地越し 
に沙の秘丘を包み、最もuずかしいk悉颏胜兢辍そっと小突いた。 
　「いやあ………あっ………Sして、そこはだめっ」
　だが、沙の言~は弱々しくなり、上体がdのように柔らかくなってきた。 
　佐武彦の指が、薄いパンティの|から侵入し、裂け目の入口を探り出すと、沙 
はぴったりと佐武彦の口を吸い、むず痒そうに腰をよじり、股の角度を大きく 
させた。生ぬるい体液がとめどもなく、沙の部から溢れ出てきた。 
　佐武彦は、普段では考えられない自分自身の大胆さに内心@きながら、意外な 
成功に小踊りして、中指、そして人差し指と、沙の唇をかき分け、蜜丐嘶り 
zませていった。
　「あ`ん、Sして、Sして………」
　沙はd言（うわごと）を言うように哀していたが、蜜丐蛭宸证猡à挨昃A 
けられているうちに、むしろ、佐武彦の指に体全体をAけ、泣きむせぶような声 
をしきりに漏らし、口付けをするゆとりも失い、佐武彦の胸にしがみついた。 
　「ねえ、ここじゃだめ………人が通るかも知れない………ねっ、eの所に行こ 
う………弄りAけてもいいから」
　沙があまりに嵝膜似颏ぞAけるので、だまされるかな、という不安を持ちな 
がら、佐武彦は指の婴を中止した。
　沙はライトの菠欷孔攒を引き、のそのそといつもの幼鳏瑜赈gくして、 
五十メ`トルもxれていないビニ`ルハウスの入口まで佐武彦を案内した。 
　「ここ………先に入って」
　季が`うせいか、ビニ`ルハウスの中には、枯れかかったトマトの茎や~や、 
支柱が残っている。佐武彦の^がすれすれに届きそうな背の低いビニ`ルハウス 
だ。
　「荬gむんだったら、いろいろいやらしいことをして………私がo警戒で 
かったんだから………でも、おい、あなたのを入れないで。彼にgまないから」 
　膝小僧を抱いて、沙が祈るように郅い俊
　いくら年上のおさんと言っても、罪の意Rに沈みこむ沙をて佐武彦は心 
が痛む。
　「ごめん、だったらいいんだ。沙さんが素长坤贰ついむらむらしちゃった 
んだ………奇な女の人と、こんなに近くに二人っきりでいるのは初めてだった 
し。それに、W、女の人のあそこに触ったの初めてだし………だから入れ方なん 
か分からないよ。安心して」
　急に年を五つぐらい取った荬摔胜盲啤⒛晟悉韦兄さんの莘证恰⒆粑溲澶仙 
を慰めた。そして、沙と横Kびに座り、の毛の中に手を入れ、耳たぶや、 
うなじを幛巧悉菠俊
　「ううん、私の方が、本当はいのよ。だって、半分ぐらいは铯丹欷郡て、 
ドキドキしてたんだから。それに、あなたの触り方、とっても上手なんだもの、 
初めてじゃないみたい………。私、火が点いちゃったみたい。彼と、春休み以来、 
逢ってないでしょう。だから」
　沙はしゃくり声をあげ、uく言~を幛贰
　「………いいの、いやらしいことをやってみて………直接入れなきゃ、そんな 
Y切りでもないから………どんなことをしてもいいわ、入れなきゃ………でも、 
今日だけにして、明日は忘れてね」
　と、地面に寝び、片手でスカ`トの端を预晟悉病⒐砷gの下穿きをせ、ス 
カ`トをのところまでたくし上げた。
　月の明かりに下穿きの水玉模が浮かんだ。
　それならばと、佐武彦は胸をときめかし、中簸违攻ぅ氓沥蛉毪臁⑾麓─ 
の中心点を照らした。薄い擦り切れそうなパンティは太腿に三角形に食いこんで 
いて、体液のAれで最も狭い部分が\っぽく濡れている。
　佐武彦はパンティをずり落とし、足首からiいた。沙は腰を浮かして素直に 
f力した。
　右手に中簸虺证痢⑸晨の秘密の@を照らした。
　「いやらしいのねえ………スカ`トの中で点けてよ」
　沙はスカ`トを降ろし、佐武彦は^からスカ`トの中に潜り、再び花@の中 
心点を照らした。
　短く（こわ）そうな密毛が丘の点から山腹、麓まで密生していて、その密 
毛を裂くように赤色のクレバスが直立している。クレパスの奥は中灯の光に 
、炎のように燃え立っている。
　じっとQ察するgも、沙のクレバスの下の方から、肉液の透明な泉がこんこ 
んとBみ出てくる。
　「いやあ、uずかしい………でも、かれるって、こんなに感じるのね」 
　よくQ察していると、クレバスの最上部にれんげ草の豆vの形をしたのが、ひ 
っそりと肖螭扦い搿Ｗ粑溲澶悉饯味骨vをそっと抓んで、指先の腹でさすり幛 
た。
　「いやあ、いやあん………そこ、すっごくいい」
　先刻からの刺激的事Bで、佐武彦のシンボルは硬直したままであり、自身のオ 
ナニ`のUYで一幛扦潜kしてしまうのが分かる。
　佐武彦は沙のクレバスに鼻をつけ、くんくんと鼻をQらし、鼻の穴を冥菠 
訾い蛐幛い馈
　「浃胜长趣筏胜い恰……そこ臭いよ………ねえ………いやあん」 
　の訾い取⑹xの訾い混合した訾いする。
　佐武彦は訾い坤堡孙き足らず、唇を使って、クレバスの表面、内奥、先端の 
豆vと口付けをした。
　「いやあん………いいっ、いいっ」
　沙は太腿のgに佐武彦の^をしっかりと挟み、佐武彦の唇と自身のクレバス 
の接触の面eを大した。
　「ねえ………やっぱり、入れて………火照っちゃって我慢できないの………い 
やあん………」
　沙は半身を起こし、佐武彦のブリ`フを一荬艘き下げ、佐武彦のシンボル 
を_かめて、片手でしく握りながら、また後方へひっくり返った。ひっくり返 
っても、佐武彦の灼幛违伐螗堀毪螂xさず、そのままクレバスの入口にГい俊 
　「いいっ………いや、いやあ」
　佐武彦のシンボルの先の尖りは、沙のクレバスの入口でグニャリとした感 
に囚われ、次いで、更に押しzむと、む感にuわれた。
　「もっと体をつけて………そう………うっ………」
　シンボルの尖りの先が、壁にぶつかり、壁の周xをさまよっているうちに、ズ 
シンという快感が爆（は）ぜた。
　「………あなたにとって私が最初ね………彼にはいけど、とってもいい味… 
……そのまま、じっとしていて」
　じっと婴ず、沙の中に埋めzんだままにしていると、沙のクレバスの奥 
がヒクヒクとしゃっくりしたようにえ、若い佐武彦の男はいきなり力をK生さ 
せた。
　「いい………またなのね………いやあ」
　佐武彦は、今度は、ゆとりを十分持って、シンボルを送りzみ、また入口まで 
引きiきをRり返した。シンボルが往瓦\婴蚶Rり返す度に、沙のクレバスの 
奥はЭsの度を深め、岫趣蚋撙幛皮る。
　五分ほどだろうか、それとも十分ほどだろうか、あるときを境界にして、沙 
が突然、
　「う`ん。いいっ………どこかへ行っちゃう………行っちゃう」
　と、zなバネのような肉を後ろへ反らし、Lいを走Rのように左右にな 
びかせ、百メ`トル走の直後のような喘ぎ声を吐き出した。
　佐武彦も二度目の登をした。
　沙は四肢を硬直させ、愉悦の喘ぎを、ぜえぜえとさせ、全身を汗と蜜の液に 
任せたままおとなしくなった。
　「罪の意Rにみそうだけど、あなたって、彼よりずっとすごいね。私、こん 
なに燃えたの初めてよ………彼がって来る前に、もう一度だけ、私と秘密の[ 
びをしてよ………もう、下半身がめちゃめちゃに溶けたみたい」
　沙はeれH、佐武彦の浴衣のみを直し、俯きになって佐武彦の手を沙の 
股gに押し当てた。沙の股gはなお火照っていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　沙と交わった次の朝、佐武彦が目めると、既に朝の九rを^ぎており、大 
きな家は森eとしていた。
　佐武彦は、昨日の初体Yで、何か世界が新しくえる。それに、体中から、男 
の性としての自信がイ上がってくる。
　食堂に足取りもXく入って行くと、有希子の走りきのメモが、食卓に置かれ 
ていた。
　《ずいぶんWかったのね。七夕の夜はどうでしたか。きのうの夜はおL韦巳 
っていないでしょうから、朝L韦蚍肖しておきました。食卓の味噌汁を温め直 
して食べて下さいね。よかったら、草刈りを手护盲祈戴な。Y山の田んぼにい 
ますから、鏊をメモ用のYにしておきます。夕方は、一wに、叔父さんの 
所へ舞いに行きましょう》
　朝食を一人でり、朝L韦蛟・印さっぱりして、山道を登って行くと、段々 
になった田んぼの畔で、草刈りCのうなりも凄まじく有希子が「へ」の字になっ 
て作Iをしていた。
　沙の姿は当たらない。
　草刈りCのうなりで、有希子は佐武彦の近寄る菖浃分からずにいる。 
　向こうを向いている有希子は、かすりのもんぺにL靴スタイルで、麦藁帽子を 
真深く被っている。もんぺの中の尻は天に向かって（そび）え、r作Iにえ 
あげられた逞ましさがある。もんぺの尻のくぼみが翳りを作っていて、尻のカ` 
ブの激しさや、尻の谷gの深さを暗示しているようだ。
　佐武彦は、叔母の有希子のもんぺの下の丸っこくて巨きな尻を思い、夏の光 
のなかで、くらくらと欲望をそそられた。
　「あら、佐武ちゃん、来てたの？　何をてるの、いやあね、もんぺでしょう。 
ジ`ンズだと草刈りがしにくいのよ。佐武ちゃんも、そこの`で草を刈ってよ、 
根元からね、手を切ったりしないでよ」
　三十分ほど草刈りをすると、有希子は魔法瓶から冷たい麦茶を注いでくれた。 
　Y山から訾筏わLが吹き下ろし、せわしい蝉のQき声にも秋の菖浃漂ってく 
る。
　「昨日の夜はWかったわね、十二rを回っていたかしら」
　「gみません」
　「浴衣を洗濯したのよ、下着もね。そしたら、浴衣に砂や、苜蓿（うまごやし） 
の~っぱが付いていたわ」
　「………」
　「lと一wだったの。知らぬ行きずりの人？　そんなことはないわよね。沙 
さんでしょう」
　佐武彦は正_に言い当てられて、ドギマギする。
　「どおりでおかしいと思った。今朝は出荷のrgにWれてくるし、の下を[ 
らしているし、何をいても虚（うつ）ろだし」
　「………」
　「中学一年生と、高校三年生のgにも、そんなことがあるのかしら………恋に 
は年hの差なんてないって言うけど」
　有希子の切れLの目が更に切れ上がり、不C嫌そうに窑盲俊
　「恋してるわけじゃないんです………」
　「じゃあ、沙さんの体だけにv心があったわけなの」
　「………」
　「あの娘は预い螭怯忻なんだけど………いいわ、わたしの胸のなかに{めと 
いてあげる」
　有希子は下唇をyんで思いに耽り、氦のg、]杖をついて青インクを零した 
ような空を上げていた。
　有希子の鼻筋の通った美しいが淋し荬擞长辍⒆粑溲澶掀诖をY切ったよう 
な莩证沥岁り、このまま畔道をがってj草のなかにでも消えたくなった。 
　不意に、有希子がを赤らめて、「ごめんなさい」とこえるかこえないか 
分からぬ声を出し、田んぼの上の杉木立に消えて行った。
　何ごとだろうかとしがって、佐武彦が振り返って立ち上がり、背伸びをする 
と、杉の木の影に上半身だけをLして、目を剥くような真っ白な双臀を晒し、有 
希子が今まさに、おしっこを排泄している最中だ。
　杉木立からLが吹き下して来るため、シャ`と水をく音がg近にこえる。 
　もんぺにおしっこがひっかからないように、片手でもんぺのゴム~の口を押さ 
えていて、下穿きのヴェ`ジュのレ`スのりもチラリとえた。想像以上にむ 
っちりした肉（しし）置きで、太腿に比して余りにQ然と区eされた尻だ。 
　有希子はかなりLrgに渡りおしっこを溜めていたらしく、排泄のrgもLか 
った。
　しかし、簸韦瑜ΔrgはKわり、有希子は尻を三、四度ぶるぶる震わせ、水 
を切り、チリで_いた股gを何やら擦り、腰を上げた。チリはLに吹かれ、 
佐武彦の目の前を段々の田んぼの方へwんでいった。
　佐武彦の下半身はいまだかつてなくoし、ズボンの下が痛くなった。 
　佐武彦は、有希子の^Lして尻Lさずのおしっこのスタイルをたeを覆い 
Lせず、有希子があっけらかんとしてって来ても、下を向いたまま地面の土を 
指先で掘り起こして目が合うのを避けた。
　「あら、佐武ちゃん、どうしたの？　耳のつけ根まで赤くしちゃって。私のこ 
とてたんじゃないでしょうね。うふっ、そんなエッチじゃないものね。でも、 
杉木立とか、原っぱでおしっこするなんて爽快でいいでしょう。都会の女の人じ 
ゃ味わえないものね………うふふ」
　有希子のC嫌が沙の件と、排泄行椁蔚沥咭で相\的にくなると思ってい 
たのに、案に相`したので、佐武彦は安堵した。
　いや、むしろ有希子は笑さえ浮かべ、落ち着きがないように、しきりに~の 
ほつれ毛を幛巧悉菠皮い搿
　「ねえ………あの娘とはどこまで行ったの？　キスまで？　ペッティングまで 
？」
　「………」
　「最後まで行っちゃったの」
　「いいえ………」
　沙のためにも、ここは嘘をつかねばならない。
　「ほんとうに？」
　有希子は疑いの眼を向けたが、佐武彦の否定の言~をき、目付きがgやかに 
なって来た。
　「そう、だったら少しほっとしたわ。十年前の高校生や中学生と`うものね。 
でも、沙さんの彼が可哀そうだから、最後まで行かないで戴………おいよ」 
　ほっとしたせいか、有希子の瞳がんだようにえる。
　「でも、今の若い人って奔放ね。私も十r若くなりたいな………そしたら…… 
…あらっ、私ったら、こんなこと言って………佐武ちゃんのお母さんに叱られち 
ゃうかしら」
　有希子は、佐武彦のを下からQうようにして、言いかけた言~を驻螭馈 
　（「そしたら」どうなんだろうか………Wに秘密の[びを教えてくれるんだろ 
うか？　まさかな）
　佐武彦の下半身は、有希子のおしっこスタイルから依然としてりつめていて、 
有希子の目がひょいと佐武彦のズボンの下に移り、有希子は、まあっという表情 
で、慌ててあらぬ方向にを浃à俊
　「………Y局、ペッティングまでMんだわけね。今の用Zでは、Ａ、Ｂ、Ｃの 
Ｂというわけね。Sしかった？」
　「あんまりえていないけど」
　「嘘」
　有希子の眼が再びきつくなり、妖しく光った。
　いめる有希子の口Sに金色のb毛がえ、何か凄まじく美しい。 
　（ああ、有希子さんが叔父さんの奥さんじゃなかったらいいのに、そしたら、 
蹴wばされても何しても押し倒しちゃうのに………でも、Wよりそうだし、い 
ずれにしろBめるしかないんだな）
　佐武彦は、何か前途が、急に暗澹たるものにえてきて、韦沏\にいろいろ答 
えてやれと心にQめた。
　「ごめんなさい。本当は、昨日のことなんでよく印象に残ってます」 
　「そう、おっぱいを触ったの」
　「ええ………とっても敏感で、びっくりしました」
　「沙さんがきっかけを作ったの？」
　「いいえ、Wの方。自の後ろに\せてもらったときから、ずっと揉んでい 
ました」
　「まあ、痴hみたいじゃないの………ずいぶん、勇敢なのね。彼女、拒否しな 
かったの」
　「ええ………」
　「ふうん、子供だと思って油断してたのかしら、それとも佐武ちゃんがiけ 
て可郅いらかしら。女って、触られAけていると弱いのよね、どうにでもなれ 
って莩证沥摔胜毪巍Ｋ饯饨Y婚前に、行きずりの男の人と、二度ぐらいかしら、 
そういうことがあったわ」
　有希子の思わぬY面を知って、佐武彦は胸にさざ波が立った。嫉に似た感情 
だ。
　「それで、彼女の下の方も触ったの？」
　「ええ、ビニ`ルハウスの中で」
　「パンティの上から触ったの？」
　「ええ」
　「パンティの下にも手を出したの？」
　「ええ」
　「濡れてた？」
　「ええ、すっごく………パンティが湿って重いほどでした」
　「んまあ………沙さんってかけによらないわね。でも、パンティが重かっ 
たというのは、パンティも脱いで触りっこしたわけね」
　有希子の推理力はい。有希子の目のFが赤くなってきて、何かしらアルコ` 
ルにEったみたいだ。
　「ええ………」
　「彼女が自分で脱いだわけ？　それとも佐武ちゃんが脱がしたの？」 
　「Wです」
　「まあ、私のときと似てること………」
　有希子は~句して、佐武彦を睨みつけた。
　有希子は目のFばかりか、目の中も赤く充血させてきた。白磁のような]にも、 
赤味がさしてバラ色に浠した。
　「私も行きずりの人にそうされたの………女って触りAけられると、ズルズル 
だめになるものなのよ。私の龊稀⒏咝Ｈ年の春休みのときだったけど………京 
都旅行の一人旅でね、ウキウキして隙があったのね。sして|京のi谷から夜 
行の高速バスで行ったの。Oに中年の人が座ってね、始めは眠ってるときに乳房 
を肘で触られて………目をまされて、そのうち、|腹とか、腿にまで手を伸ば 
されて。夜でしょう、声を上げても大人げない荬して。そのうち、私の方も段 

々よくなっちゃって………その中年の人、コ`トを私の膝にも欷堡啤⑾麓─の 
中にも指を入れてきたの」
　有希子は思い出しても羞uが募るのか、俯いて声を落とした。
　「その指がとても器用で、Lくて………私のあそこを、下穿きをずらして、X 
く触ったり、く揉んだり………そのうち、私の方もよくなっちゃって、こうな 
ると共犯の心理なのね。下穿きを脱がされても、周欷艘つからないことだけを 
祈ってね………指を二本も三本もいれられて、あんまり刺激がくて荬蚴Гい 
うになっちゃったわ。I女だったのに、ぜんぜん、痛くなかったの………六rg 
位、夜通し弄られっ放しで、京都に着いたときには、あそこが[れ上がっちゃっ 
て………。でも、その人、バスを降りるときは、一言も挨拶をしないで消えちゃ 
ったの。多分、常犯なのね」
　有希子はホロEい加pの人のように一荬肃─盲俊￥饯筏啤＝瘠蓼Qしてせ 

なかった流し目で佐武彦を横目でて、佐武彦の反辘蛘{べるようにして、一r、 
口を噤んだ。
　佐武彦は、その中年の男が憎らしくなる。
　言いKわっても、有希子はそわそわして、いつもの有希子と`って落ち着きが 
ない。
　「もう一度はね、これは秘密よ………いつか教えてあげるね」
　有希子の冥ゎ~に、うっすら汗が浮かんでいる。
　「でも、沙さんとほんとに、最後まで行かなかったのね」
　「………ええ」
　有希子の表情に、思いもかけず、一瞬、失望の色がFれた。佐武彦の思い^ご 
しだろうか。
　「でも、欲しくなったらどうするの？」
　「我慢します」
　「そう」
　有希子は、まじまじと佐武彦をて、ためらうように告げた。
　「我慢できる？　男の子は我慢できないんじゃないの」
　「………」
　「エネルギ`の吐け口に困ったら………」
　有希子は言~を区切り、声を掠（かす）れさせ、郅ように言った。 
　「吐け口に困ったら、私が教えてあげる」
　「………どんなふうに、ですか」
　「うふふ、い叔母さんね………こっちへ来なさい」
　有希子はふらっと立ち上がり、目配せをして、一人でY山への道を登って行っ 
た。
　破裂するような胸Xぎを抑え、佐武彦は後に兢盲俊Ｓ邢Ｗ婴纬绚蓼筏ゅ辘、 
これから起こることを象栅工毪如く、もんぺの中で、ブルルンとんだ。 
　背丈がLれてしまうようなが生い繁る中を、後ろをみることなく、有希子 
は横切り、身を跳びはねさせて杉の木立の中を登って行った。
　プ`ンと鼻をつく芳しい杉の林の中で、佐武彦は有希子の姿を失い、xりを 
きょろきょろすると、有希子は大きな切り株に腰を欷薄⒆悚颏证椁证椁丹护谱 
武彦を待っていた。
　杉の切り株は直径一．五メ`トルはありそうだ。
　佐武彦は期待で、胸をロ`ラ`でR迫される思いにlられ、有希子のOに、十 
センチほどのg隔を置いて座った。
　「叔母さんのこと、どう思ってる？」
　有希子がI手を腰の下にもぐらせてい亭俊
　「………とっても素长恰⒑盲です」
　「それだけ？」
　「あこがれの人でした。小ちゃいに初めて会ったときから」
　「まあ、ませていたのね。でも、嬉しいわ。でも、それだけ？」
　「叔母さんの裸や、おっぱいや………あそこを空想していました」 
　「うふふ………私もよ。でも、はっきり佐武ちゃんのことを意Rしたのは昨日 
の夜………あの人もいないし佐武ちゃんは沙さんのお尻を追いかけてるなと思 
ったら、急になの。だから、昨日は眠れなくてね、佐武ちゃんが一人でやってる 
ようなことをしちゃった。それもおかしいのよね、さっきした铯丹欷郡长 
なんかを思い出したり、夜中に、佐武ちゃんが突然、忍びzんでくることなんか 
想像して………」
　「Wが一人でやるようなことって？」
　「あら、ふふっ………叔母さんが叔母さんの大切な所を擦ったり、指を使った 
りすること。でも、佐武ちゃんはウブな所もあるし、o垢だから、なかなかQ断 
できなくて、沙さんに先をこされそうになっちゃって、焦っちゃったわ。そん 
で、さっき、uずかしかったけど、おしっこをする所をせちゃったの………う 
ふふ、かれてるのは知ってたのよ………でも、ああいう所をかれるのもい 
ものじゃないわね、ウズウズしちゃった」
　有希子は照れたように片手で目を覆い、片手を佐武彦の股gに置いた。 
　「ずうっとこうなのね、私、知ってたわ。いろんなエッチなことを言っても、 
佐武ちゃんウブだから、じっとしてるんだものね」
　佐武彦はズボンの上からシンボルを幛扦椁欷郡坤堡恰⑿牡亓激丹孙wび上がら 
んばかりになる。
　「叔母さんが、佐武ちゃんのを{べてあげる」
　有希子はくねくねしたLい指を操り、佐武彦のズボンのファスナ`をするす 
る下ろし、ブリ`フの入口から指をさし伸べ、佐武彦のいきり立つものを外へ_ 
放した。
　「わあ`、一人前ね………このくらいの大きさがいいわ、痛くなさそうで。で 
も、これもどんどん大きくなっちゃうんだろうなあ」
　有希子は体を折り曲げて、佐武彦のシンボルに唇を半_きにして口付けた。 
　そして、シンボルの先端の表面に舌を@わせ、美味しそうにしてシンボルの半 
分ほどを口にみこんだ。
　余りの快さに、佐武彦は座っていられず、後ろへI手を付いて堪えた。 
　有希子の]が、佐武彦のシンボルを含み、にらめっこをするようにプ`ッと膨 
れた。
　「今度は叔母さんのを弄ってみる？」
　有希子は体を起こし、Cのかすり模のもんぺの腰~をゆるめ、膝の所までし 
ごき下ろした。
　Y返しになったヴェ`ジュのパンティの二重の布地の部分がえた。厚ぼった 
い感じで、中心部に倚韦稳兢撙Bんでいる。
　「秋なのかしら、お尻がひんやりする………」
　有希子が佐武彦の手を、むっちりした太腿のgにГい俊Ｌ腿は一切の日け 
を免れて、おぞましいほど白い。
　有希子のの下の小腹はふっくらカ`ブしていて、静かに波打っている。 
　「えにくいでしょうけど我慢してね………鏊が鏊だしね。でも、ここは 
私の家の山林だし、行き止まりだから、lも来ないQよ………明日も明後日もあ 
るから、ゆっくりお家でせてあげる」
　有希子の秘丘の膨らみが上半分ほどえる。
　沙とは比^にならない密毛の薄さで、しかも小山の裾野にうっすらと生えて 
いるだけだ。
　密毛の薄さゆえか、豆vの粒が目立つ。沙の倍ほどの大きさで、ふてぶてし 
いように息づいている。白い皮が剥かれて、@色が痛々しい。
　秘唇はぽっちゃり厚く、上の部分の三分の一ほどが裂けてえるだけだ。@色 
より、赤味が猡じ肖袱馈
　「後でゆっくりせてあげるから………そうっと触って」
　有希子は、首を股gに埋めてきzむ佐武彦を制し、佐武彦の手の甲に掌を重 
ね、力を\めて押さえつけた。
　佐武彦は掌全体を秘丘に押し付け、秘丘の体eをyるように掌を婴した。 
　有希子の秘丘は沙の倍ほどあり、高さも遥かに高く、肉z^のようにふっく 
らしとしている。
　「ああ………こうされたかった………想像より、ずっといいわ」
　有希子はを反らし、腰を切株の奥へずらした。そして、ぶらぶらしたI足を 
切株の上に\せ、もんぺのSす限りぎりぎり迄、I股を冥菠俊
　佐武彦の手の行庸欷冥った。
　佐武彦の中指は、じっとり濡れる秘唇の狭gを通り^ぎ、秘唇の下の方のpい 
目に到_した。そのまま、指をI型に曲げ、有希子の秘密の狭gの入口に潜らせ 
た。
　掌の手首に近い所は豆vの肉粒にXく接触している。
　「ああ、上手。沙さんにもこうしてあげたのね………でも、私のことはlに 
も内wよ………ああ、切なくなってくる」
　秘密の狭gの奥から、沙より猡ふ长辘韦る蜜がじわり、じわりと溢れてく 
る。
　「ああ、切ない………お尻の穴も………お尻の穴も弄って」
　佐武彦の中指は会部のツルリとする肌を通って、叔母の尻の一番深いDみに 
到_した。
　「ああん………そこ、そこ………ゆっくり、指を入れて」
　不思hなことに叔母の尻のDみは、じとっと汗ばんでいて、中指が潜るにつれ 
て、有希子は腰をえさす。
　佐武彦はボウリングの球を握るように、中指を有希子の尻の最深部に、人差し 
指とH指を前Tの狭gに食いzませた。
　「ああっ………」
　有希子の吐く息が吸いzむ息より激しくなってきた。
　「………やっぱり、堪えること、できない………ああっ………ここで、一度、 
やりましょう」
　有希子は目を瞑むったまま、L靴を脱ぎ、もんぺも脱いでしまった。 
　「背中も痛くないし、目に付かないから、あそこに行きましょう」 
　白いソックスと下半身のヌ`ドという出立ちで、よろめきながら、傍らの杉の 
木のへと有希子は步いた。
　「さあ………背中の方から………でも、少しだけ弄ってからにして」 
　佐武彦は背後からの交接など、ポルノ写真でしか知らないが、とりあえず、木 
を抱いて尻を斜めに突き出す有希子のI脚のgに跪（ひざまず）いた。 
　佐武彦が有希子の尻の半球を下から上げると、杉の切株のEが横c（よこじ 
ま）に、薄赤く刻まれて付いている。
　佐武彦はI手で、ぐいっと、叔母の双つの球体を掴みにして冥菠俊 
　「いやあん、痛くしないで………そうっとがいいの」
　有希子は泣きそうな表情で、首をねじって佐武彦を下ろした。
　だが佐武彦は、叔母の大切な部分を生涯に渡って目にきつけようと、尻を左 
右に冥菠郡蓼蕖⒛郡蛞_いて嵝膜擞Q察した。
　「ああ`ん………」
　有希子はたまらないように腰を捩り、捩る度に力度の高い尻が震婴工搿 
　佐武彦が尻の双球をして右、左に引っるので、有希子のY口のDみも、 
前Tのピンクの狭gも一望のもとに野に入った。
　有希子のY口は、可zなすみれのように小さく、中指が入ったことさえiのよ 
うに思われる。
　菊の花のような肉の襞の一つ一つが可郅椁筏、きゅっと窄（すぼ）み、また 
膨れる。ピンクというより桃色に近いrやかさだ。
　さっきは上半分がえなかった秘密の唇は、全てを晒け出している。 
　高さ一．五センチほどに盛り上がり、外へ剥かれて、预焐悉っている。 
　秘唇の狭gは、到底理解できないようなrt色の襞がひしめき合っていて、尖 
った吸水Pみたいなものもえる。
　あまりの神秘さに、佐武彦は唇を突き立て、思いっきり秘唇の狭gを吸った。 
　「あっ………いいわ、もっと………佐武ちゃん」
　佐武彦は、叔母の有希子の秘密の狭gに舌を丸めて押しzみ、ゼラチン状の蜜 
を吸った。
　吸えば吸うほど、有希子のそこは、沼地のようになり、すももの熟れきった 
いや、成熟しきった酸っぱい女の訾い虬kした。
　「ああん………もう、入れちゃって………このままじゃおかしくなっちゃう… 
……あっ、あっ」
　有希子は杉の木にしがみついていられなくなり、がくっと膝を折り、I手を地 
面につけた。
　そして、I手を枕に、Nかではち切れそうな白い尻を、空に向けて高々と突き 
上げた。
　最初こそ角度が分からずもたもたしたが、佐武彦の灼幛武のシンボルは、易 
々と有希子の狭gに驻咿zまれていった。
　「あっ、あっ、ああ………」
　有希子は佐武彦を自身の秘密の悉Aえると、即座に喉からgり出すのよう 
な声をあげ、Z尾をLく伸ばして、そのまま婴なくなってしまった。 
　置いてけぼりを食らった佐武彦は、しばらくして有希子をeり起こし、再び有 
希子の蜜の丐然した部をめたてた。
　「あっ、ああん………もうだめ、死んじゃう」
　これが女の人の沸v点なのだなと、うすうす理解し、有希子の四度目の沸v点 
をOめたとき、佐武彦も夥しい白幛我氦蚍懦訾贰がっくりと力を落とした。 

　一Lg後、有希子に女の全てを教えてもらい、R[がそろりと^を垂れはじめ 
た北国に、佐武彦はサヨナラを告げた。
　りのの中で、有希子の白い裸身よりも、哀し荬适甯袱伪砬椁蛳毪ぁ⒆ 
武彦は心が疼き、何か忘れものをしてきたような思いにlられた。


「人妻．痴铩

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　犬が赤い舌を出して喘いでいる。
　今日から夏休みだ。
　城野作、高校一年、一人っ子。
　作は金をAめねばならない。何故なら、八月中旬から|北旅行に出かけるか 
らだ。
　高校ではバイトを禁じているが、\よく、母の友人がU婴筏皮い|京は新 
の瞬璧辍弗撺汀工衰啸ぅ趣Qまった。横浜から通うのも大浃坤、かえってう 
るさい教どもにつからないでgむ。それに交通Mも全~支oだ。roは、母 
の知り合いということもあり七窑Qまっている。
　朝のラッシュには@いた。
　冷房など、あってoいに等しい。H父の苦氦我欢摔良く分かった。 
　一番早い出勤だろうと、古ぼけて三十年はUっているだろうと思われる小さな 
ビルの一Aに、息せききって到着すると、店Lがコ`ヒ`の豆を既に挽いていた。 
　店Lとくとめしいが、二十六、七の女の人だった。どうやら、Y婚してる 
らしい。
　「きみが、城野くんね、まずゴミを韦皮啤それから床を撙い啤⑵纣に空（ 
から）拭きをしないさね」
　さすが正社Tの店Lだけあって、指示もテキパキしている。それに、瞬璧辘 
はもったいないほどの美人だし、ヴォリウムNかでL格がある。
　床を叱Cで撙清め、乾いたj巾で拭いていると、
　「j目、j目。もっと力を入れて丁にやらなきゃ。何しろ、ここの瞬璧辘稀 
美人のウエイトレスと、ピカピカ光る木の床が自慢なんだから」
　と、一重のねむたげな目をして店Lが告げた。
　なるほど、幅の冥つ兢未菠虾稚にxいていて、ぎしぎしりはするが事な 
もので、屈みzんで磨けば磨くほどFが出る。
　汗を拭き床を磨いていると、
　「そうそう、お客さまが来る前に、h明をしときますね」
　荬付くと、店Lが身に着けているストライプの制服は、やけに丈が短い。ぴ 
ったり腰にフィットしているが、太腿がおいしそうにえ、ちょっと下からのぞ 
けばパンティさえReできそうだ。
　「まず、お客さまは神です。大切にして、笑をたやさず接して下さいね」 
　店Lは、作り笑を作ってせた。
　姿荬蛘して言う店Lの胸は大きく、触って握りしたらどんなだろうと思っ 
てしまう。
　作の不zなに荬扭い郡韦、店Lは不C嫌そうな表情になって、ソフト 
クリ`ムのような白い肌の二の腕を交叉させ、こめかみにを作った。 
　「休憩室は洗い訾窝Yです。城野くんの荷物も、ロッカ`がありますから入れ 
て下さい。それから、ITの人は、すべてきみを除けば女の人ですから、浃 
gを立てられないようにして下さい。分かりましたか？」
　「はあい………」
　「『はあい』じゃなくて、『はい』と、きちんと言いましょうね」 
　店Lは、制服の赤いリボン式のベルトをしごきながら、茶色の瞳をきつくした。 
赤いベルトで、店Lの胴の括れの激しさが分かる。
　「それでは、これが制服です。Aさないように大切にQって下さいね。休憩室 
で着替えてらっしゃい」
　店Lのむっちり肉が付いた指が、カウンタ`のYになる休憩室を指した。 
　休憩室は四半になっていて、敷きの部屋だった。女の訾い充氦筏皮い 
それだけで作は卒倒しそうになる。
　sこまって、白ワイシャツと蝶ネクタイの姿になり、饨Cのズボンを穿こうと 
すると、ドタドタと床がQり、休憩室のドアが、いきなり_いた。
　「あれっ、男じゃない。きみ、バイト？」
　と、十八ぐらいの、目のくりくり丸い女の子が、@いたように立ち尽くした。 
　店LがFっているように、_かに美人だ。もう何度か海に行ってるらしく、こ 
んがり小麦色に日灼けしている。
　「ちょっと、急いでくんない………まあ、いいや、私も着替えちゃおう」 
　若い女は、万才の格好をして、ワンピ`スを^から脱ぎはじめた。 
　目をむくような赤いスリップが垣gえ、作は慌ててズボンを身に着け、休 
憩室をwび出そうとした。
　「待ちなさいよ、蝶ネクタイがひん曲がってるじゃないの」
　若い女は、くらくらするスリップ姿で、作の肩を叩いた。
　まじまじ若い女をると、スリムというよりはA奢な体型で、くりくりした瞳 
は奔放な翳りを・婴皮い搿
　「ようし、初々しくて似合うわよ」
　若い女は、作のネクタイを直し、赤いスリップ姿のままで、作の]をXく 
叩いた。
　「なにしろ、店Lの奈[子さんは怖いからね。理想が高^ぎて、まだ独身なの 
よ。でもバイトはバイトで仲良くやろうね。私は、ボ`イフレンドと九月に、グ 
アムに行くの。それまでの辛抱よ。一番しんどいのは冷房だからね、客の回を 
良くしようと、o理に冷やすのよ、荬颏膜堡胜丹い汀
　と、若い女は言った。
　「私の名前は、由香利………Hの（すね）をm（かじ）り切れない大学の一 
年生よ」
　と、作の背中を突いて部屋から押し出した。
　休憩室を出ると、\Tりのアンティ`クな柱rが、ボ`ン、ボ`ン………と、 
九回Qった。
　忙しいのは、四十分ばかりだった。
　ネクタイ姿や背谧摔违单楗戛`マンは来ず、のボサボサの青年や、^のdげ 
上がった商店主が、卵とサンドイッチのモ`ニングサ`ビスを、スポ`ツ新を 
ながら注文した。
　作の役割は、コ`ヒ`カップの上げ下げと、食器の洗いだった。客の少な 
いrにはカウンタ`の隅で、丸椅子に座って足を休めることがSされた。 
　十一rになると、新婚四ヵ月目という若い良子という人妻が、パ`トで出勤し 
て来た。lかに似た人工的な美女で、鼻筋が妙にQまっていたが、とてもH切な 
人で、作の休憩rgの^ごし方などのアドバイスをしてくれた。
　洗いものがoくて、客が途切れるとき、作はひっそりとカウンタ`の低い丸 
椅子に座り体を休めたが、その度に、由香利の制服のスカ`トの切れ目に、眼を 
引き寄せられた。
　由香利のスカ`トの丈は店Lのそれより短めで、由香利の婴によってはパン 
ティがえそうで、その度に作は生唾をみzんだ。
　夕方の五r半にはくたくたになって、足も棒になり、作は⑼兢摔膜い俊 

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　バイト二日目も早番だった。
　八r半に着けばいいのだが、十分前には「ミネ」に着いて、ビルの管理人室か 
らIをもらいシャッタ`を_けた。
　イなった莘证恰カウンタ`の内趣未菠蛞簧颐磨いていると、 
　「あら、嵝膜坤长取￥扦狻⒁蝗摔坤iけlけはj目よ、他のバイトの人がや 
りにくくなるのよ」
　と、由香利がエプロンを着けながら、おを沸かし、コ`ヒ`の豆を挽きはじ 
めた。
　洗い訾未菠饲みながら、由香利をると、度斜め上に、パンティストッキ 
ングに包まれたまんまるのお尻がえた。そんなに大きくはないが、形が反り上 
がって、いかにも挑k的なお尻だ。パンティはブル`っぽくて、レ`スのフリル 
が付いている。
　「あら、どうしたの………お尻に何か付いてるの」
　と、由香利が振り返り、制服のスカ`トの上からお尻を幛窍陇恧筏俊 
　作は、きまりがくなり、立ち上がってカウンタ`の外へ逃げた。 
　「あら、中はもうgんだの………早いわねえ」
　由香利は、いたずらっぽい笑いを投げかけた。
　九rのオ`プンの一r（いっとき）の忙しさがKわると、洗い物が溜まり、コ 
`ヒ`を淹れるカウンタ`にO接する洗い訾恰㈨作は食器を洗い、消毒したタ 
オルで拭いた。
　コ`ヒ`皿がするりと手から滑った。
　由香利の足Sにがった。
　作は腰を落として皿を手にした。ついでのように由香利の股gを上げた。 
　さっきよりg近にお尻がえた。パンティストッキングのぎ目の筋が一本、 
ブル`のパンティの真ん中に走っている。
　作は、カウンタ`の中にいるのが好きになった。P意欲がイ上がる。 
　自然と、カウンタ`の隅の椅子に腰かけるrgがLくなった。都合のいいこと 
に、客席からはこちらがえない。
　「もう、店Lと良子さんが出勤して来るわよ………あんまりそこばかりに座っ 
ていると、浃怂激Δ琛
　十r前になると、由香利が、客席にこえないほどの小声で忠告した。 
　店Lがロ`ヒ`ルの靴をませて来ると、瞬璧昴冥衰豫辚盲趣筏烤oが走っ 
た。
　人工的な美女の良子もやって来た。
　なんとなくカウンタ`の中に入りずらくなって、やっと三十分早い昼休みにな 
った。
　「うわっ、おいしそう………私にも戴な」
　と、四半の休憩室で、由香利が母Hの手作りの作の弁当の卵きを横取り 
した。
　由香利はオレンジジュ`スをgってくれたが、羚羊（かもしか）のような足に 
バスタオルを覆い、Lしてしまった。
　一r半になると、客の波が引き、店Lと良子の昼休みになった。店Lは外へ、 
良子は休憩室に消えた。
　カウンタ`で立っていると、由香利が手招きして、
　「こっちで足を休めなさいな、店Lもいないし」
　と、言ってくれた。
　カウンタ`の低い椅子に腰かけると、由香利は背丈の倍ほどある冷i欷蜷_け、 
踏み台を使って、プリンやチ`ズケ`キを取り出しはじめた。
　便所で脱いでしまったのか、いつのgにかパンティストッキングはなく、フリ 
ル付きの淡いブル`のパンティが、くっきりお尻にNり付いているのがえた。 
　小麦色した腿のY趣狻たくましそうにえる。
　由香利は、スカ`トの中を荬摔工毪扦猡胜、ケ`キを出しては引っzめ、 
随分とrgをかけて作Iをしている。
　「あら………」
　不意に由香利が振り向いた。
　「どうも静かだと思った………ケ`キをそっちの棚に\んでね」
　由香利は意味ありげな微笑みをして、バツのい思いをする作に命じた。 
　その日は、由香利も作も六r半りだった。
　「これから、デイトなの。きみはガ`ルフレンドはいないの？」
　由香利はSしげに郅い啤㈨作の返事もかず、店からwび出して行った。 
　次の日は、由香利と一wにW番だった。
　どういうわけか忙しく、客が途切れたのは店Lと良子が夕方ってからだった。 
　「キャ`ッ」
　というけたたましい声と、Aいてコップが割れる音がした。
　作がカウンタ`の中に急行すると、コップの破片が由香利の足Sに散乱して 
いる。
　「Wがやります。ガラスの破片に荬蚋钉堡葡陇丹ぁ婴ないで」 
　作は、新にコップの破片を集め、でかな破片をチリ取りに集めた。 
　注意して由香利の赤い靴から、ストッキングの方へと目を移すと、ごくかい 
コップの破片が膝あたりに付着している。
　屈みながら、ストッキングに付いているガラスのきらめきを探し、三つばかり 
手に取った。
　「ありがとう、H切なのね。でも、一日に三回平均で割っちゃうのよ」 
　由香利が身婴しないで、作に足を任せながら下ろした。
　作が上げると、形の良いI足の上は、クラシックな靴下止めが、\いを 
なしてI腿をめている。
　仄暗いその上のパンティは、制服と同じく青のストライプ入りのパンティで、 
昨日より小さめで、フリルがoく、太腿の曲面に食いzんでいる。
　I股のつけ根は、こんもりと膨らんで、パンティは伸び切っている感じがする。 
　作は、痛い心を抱えたまま、膝の上をも点胜工毪瑜Δ恕さらさらするス 
トッキングの上に手を@わせた。
　「くすぐったいなあ………」
　由香利は笑いをこらえながら、作に素直に兢盲俊
　ガラスの破片というのは诠欷孙wび散るものだ。膝上二十センチのスカ`ト 
の裾ぎりぎりに、w光灯に照らされ、透明なコップの破片がついていた。 
　「やっぱしね………」
　由香利はくるりと回し、今度はお尻の方を作に向けた。
　作は、おそるおそる腿のY趣耸证虼イ欷俊％攻去氓ング越しにも、けそ 
うな腿の感触が分かる。
　スカ`トが覆っているので、ガラスの破片が付いているQもないが、勇荬虺 
して、腿の内趣ら手を入れ、\いガ`タ`周xにまで手を伸ばした。 
　昏倒しそうなくらい、肉は柔らかだった。
　「{べにくいでしょう………こうするわね」
　由香利は、カウンタ`の台にI手を置き、体を斜めにして、お尻を突き出した。 
　I腿の角度も大きくして、{べ易いようにf力した。
　「^kしてIってもらったストッキングなの………彼にね」
　ぷっくり丸いお尻を突き出したまま、ややかすれ声で、由香利が作の目を 
つめた。
　作の下半身は急を告げて痛くなった。
　左手でスカ`トの端を抓み、右手で腿のY趣蚨になぞった。
　ガ`タ`の\いを指で点胜贰ついでにと言うように、パンティとガ`タ` 
のgのお尻と腿のgの肌に触った。
　wび上がってしまいそうな心地良い肌触りがした。
　「大丈夫かしら………」
　由香利が下ろし、Xくスカ`トを持ち上げた。
　事Bにれるようにして、作は、腿と腿のgの、既に秘丘まで数センチの所 
に手をやった。
　そうで、肌理（きめ）がかく、作の心が破裂しそうに柔らかい肉だ 
った。
　掌を平らにして、直に腿の肉を锥趣獯イ辍⒅赶趣蛲亭丹护俊
　「ずいぶん、きちんと{べるのね………」
　さすがに由香利が、コップの破片とはoFなw所に莞钉い郡瑜Δ搜预盲俊 
　由香利のパンティから、完全にDき_いたバラのような猡訾い立ちNって 
くる。
　今迄の人生で、一番勇荬虮匾としたが、`ったふりをして、I腿を挟んでい 
るパンティの捩れた部分から、小山の膨らみを掌で押さえた。
　一秒、二秒、三秒………一分。
　じんじんした幛丹、パンティの中から护铯辍パンティに湿り荬出てきた 
ようだった。店先で客の菖浃した。
　「もう………そこは`うでしょう、いやあね」
　由香利が、スカ`トの端を下ろし、パッパッと裾をたたいた。
　作の逸脱した婴をiいたように、由香利は唇を尖らせ、後はa々として 
仕事をAけた。
　次の日も、由香利と作はW番だった。
　前の日のことに亭辘啤㈨作は、店Lと良子の二人がるまで、おとなしくし 
ていた。
　この日の由香利の靴下は、\のW目のやつで、足が引きまってえるが、何 
やら年の女の荬した。
　客が一M席を占めていたが、七r半になると、
　「そろそろクロ`ズの浃颏筏皮汀
　と、由香利が言い、
　「洗い訾未菠蚰イい祈戴な」
　と、付け加えた。
　とまどいながら、作が洗い訾文兢未菠蚴盲はじめると、
　「どうしたの、今日はやけに静かね」
　とからかうように由香利が言って、んだ瞳でエプロンをんだ。 
　由香利が不C嫌でないのに胸を幛窍陇恧贰⒛郡胃撙丹瑜晟悉斡上憷の腰hり 
をチラリとやると、\いW目のストッキングの端がえた。今日もガ`タ`を 
使用している。
　@いたことに、今日のパンティは、お尻の二つの斜面が丸えの面eの狭いや 
つで、お尻の谷gをい~でやっとLせるほどの布地のパンティだ。色は饨C一 
色だ。
　作は惚れ、床磨きの手を止めた。
　いきなり由香利が振り向き、まじまじと作をた。
　「私、お尻のところが、むず痒くなっちゃったわ。でも………仕事はきついし、 
g{だし、少しくらいはしょうがないわね」
　客がいたら、おかしい、と思うことを由香利はさらりと言ってのけた。 
　「じゃあ、私の後ろにへばりついて床磨きをなさい。もう店Lもいないし」 
　作は嬉々として、由香利のすぐ後ろに取り、四つん@いになって由香利の 
スカ`トの奥を上げた。
　「こうしてあげるね………でも、手は触れないでね、彼のものなんだから」 
　由香利が、後ろ手にスカ`トを预晟悉病その先端を制服のリボンのベルトに 
押しzんだ。
　Iのようによじれたパンティの接合部分が、日灼けを免れたお尻の斜面を、k 
に横切っていた。
　「うひゃあ、ひんやりするなあ………」
　由香利がお尻をプルンと一振りさせた。
　天国に行くようなSしい莘证恰ゲ`ムをAけた、
　「お客さま、そろそろ]店でございますが」
　由香利はSしいゲ`ムの最中だが、平然として客席に向かって言った。 
　最後の客が席を立つと、由香利はシャッタ`を半分下ろし、レジをめ、カウ 
ンタ`にり、柱rをて、
　「あと、十五分あるわ………Aける？」
　と、uずかしそうにいてきた。
　「うん」
　と、作がこっくりhくと、
　「じゃあ、こうしてあげる」
　と、小さなパンティを膝までずり下ろし、再び、スカ`トの端をベルトに押し 
zんだ。
　まぶしく、夜にDく月草のように、二つの臀部が花_いた。
　「うふっ………私も大胆ね。でも、きみったらしつっこくお尻をのぞくから、 
私にも蝗兢筏沥悚盲郡韦琛
　由香利はこう言いながらも、ガラスuのサイフォンを磨く手を休めない。 
　作は正座をしたまま首を伸ばし、二つの隆起した谷gにを近づけた。 
　膝にパンティが挟まっているせいか、股の角度がままならず、前の方のふくら 
みに秘毛がjみついているのしかえない。
　それでも、ごちゃごちゃした秘密のw所には赤みが射し、濡れたように汗をか 
いている。
　「こういうのって、刺激があっていいわね………彼のときと`った味がする」 
　目尻をgやかに下げ、由香利が罪を自するように、静かに振り向いて言った。 
　「高校一年生だったわね………多分、初めてでしょう？　そっとなら、触って 
もいいのよ」
　作は、下半身がり裂けるようになって、小指をお尻の穴に持っていった。 
　「あら、いきなりアヌスなの………浃嗜の钉汀
　赤さが目立つお尻の蕾は深くへこんだ。
　「あれっ、でも、そこ感じちゃうなあ………でも、あとで良く手を洗いなさい 
よ」
　赤いYの蕾は、作の小指を慕うかのように、膨らんで、また窄み、小指に吸 
いついた。
　「そうか、前の方は手を入れにくいのね。待って、ストッキングとショ`ツを 
脱いじゃうから」
　耳のつけ根までt潮させ、由香利はストッキングを脱ぎ、パンティを脱いで制 
服の胸ポケットにしまった。
　下半身だけが大きく左右に_き、由香利が]杖をしてカウンタ`で体のバラン 
スを取った。
　「うわあ、まるえなのね………ゾクゾクしちゃう」
　秘丘に埋まっていた秘唇がを出し、隙gが垣gえた。
　「あのショ`ツ、刺激的だったでしょう………きみのために、わざわざ穿いて 
きたんだから………それなのに、急におとなしくして、猫被りしちゃって……… 
男の子は、少しぐらいスケベの方が魅力的なのよ」
　客席を向いたまま、由香利がした。
　秘丘は赤色で、隙gに行くほど赤さがみずみずしい。
　秘丘から、透明度の高い蜜が溢れてきた。
　「h]しないで指で_かめていいのよ………もう、lも来ないし」 
　お尻の片方をむんずと掴み、利き手の指を使って、秘唇を左右に剥いた。 
　秘唇と秘唇の隙gが笑い、淡t色の肉襞が作の目にwびzんだ。 
　H指でそっと秘唇をなぞり、隙gに差しzみ、肉襞を探索した。
　「いいっ………をつけないように、そっとやってね」
　肉襞は、季はずれのL邪をひいたように高幛・婴皮い搿
　女くさいような、チ`ズケ`キのような甘酸っぱい訾い、作の鼻をつく。 
　H指と人差し指を交代させ、中指もTして肉襞の中を、ゆっくりと蹂kする。 
　「ねえ、訾Δも知れないけど………あそこにキスを戴」
　由香利の要望に兢ぁ⒍つの山を掴んで冥病⑸啶蚱饯椁摔筏啤⑷が皿の味 
噌汁を舐めるように、秘Iをぺろぺろと舐めhした。
　「いいっ………とっても、郡うっ」
　由香利は、r折お尻の谷gを]じ、また大きく冥菠俊
　とても手にえないような秘部という荬して、お尻を二、三度振ってみたく 
なり、振った。
　「いやあ………Y、知ってんのね」
　お尻を振られるのが好みなのか、由香利は感@の声をあげた。
　「ねえ、後ろから………入れてみない？　初めてでしょう………後ろからの方 
がやりやすいのよ」
　これ以上こらえ切れない表情をして、由香利がせがんだ。
　さあ、人生で最初のyvだ。
　それでも高校入より遥かにSしい莘证恰㈨作はズボンをパンツごと脱ぎ下 
ろした。
　由香利はこちら向きに首だけを曲げ、作の下半身のそそり立つものをチラリ 
とた。
　やるっきゃない！
　Q意もあらたに、作は分身を由香利の股gめがけて、やみくもに突いた。 
　「そこ、`うってば………ここよ」
　由香利の手が伸びて、作の分身を、妙に柔らかいw所へГい俊 
　ぐ、ぐ、ぐっとストレ`トに入っていった。
　溶けてしまいそうに幛、そしてきつくめ付けられ、分身は早くも窒息しそ 
う。
　「あせんないで、ゆっくりよ………いいっ………ここにもXく触って………こ 
こよ」
　由香利が、作の空いた手を、腰の外趣ら案内した。
　ぬるっとする所の上に、しこしこと预ぱ郡あった。小hで呼んだクリトリス 
とか呼ぶ部分に`いない。
　一段と、由香利の肉襞がせばまり、作の分身は息苦しくなった。 
　「いいっ………すんごく、いいっ………それに、太い………もう少し、辛抱し 
てね、もう少し………」
　由香利が右へ左へと腰を振るだけでなく、作の分身を恋い焦がれるように腰 
を突き出し、短いの毛をかきむしるようにして喘いだ。
　我慢の限界まで来た。
　自然の知{で、作は激しいブロ`をRり出し、由香利の肉襞を裂けんばかり 
に深々と刺しいた。
　「いっ………いい………」
　悲Qをあげて、由香利が腰を震わせた。
　作の背すじを、いまだかつてなかったZ喜が、ズドンと走りiけていった。 
　由香利の腿を、作の液か、由香利の体液か判e不可能のものが护盲皮いの 
を尻目に、倮にEって、作が、
　「ねえ………外でも、デイトしてくんない」
　と、摔と、
　「おバカさんねえ………こうやってやるのがいいんじゃない………スリルに 
ちていて」
　と、余をSしむように、深い吐息を吐いた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　次の日はW番で、人工的な美人の良子と一wに居残った。
　由香利とは休憩rgもなりチグハグで、作はすっきりしないで、下半身に 
もやもやが残ったまま、由香利を送った。
　良子さんはH切で、おせっかいじみたことは何一つ言わなかった。 
　人工的と思ったのは何故だろうかと思って考えを巡らしていると、その整った 
目付きと、鼻筋の通ったところが、由美かおるとか言う女とそっくりなことに 
荬付いた。
　ビル街なので、夜七r以降はめったに客が来ず、それでも新婚四ヵ月目の新妻 
と思うと、由香利のようにはZれZれしく口もきけないで、荬まる一rg半 
を^ごし、二人で叱をして、シャッタ`を]め、Iを管理人室に返して、kの 
方向に向かった。
　二人とも、新蝰kの京浜|北のホ`ムに立った。事故があったらしく、八r 
を^ぎているのにホ`ムには人がごった返している。
　「どちらまでなのかしら」
　ハイヒ`ルを穿くと、作と同じぐらいの背丈となった良子がいてきた。 
　「横浜まで、です」
　「あら、Oね。私は、Vまでよ」
　二の腕を晒した黄色のブラウスに、ゆったりした薄地のスカ`トをまとい、良 
子が嬉しそうに言った。
　「それだったら退屈しないでgむわ、良かった………」
　「ずいぶんhくから通ってるんですね」
　「そうなの。でもね、家の近所じゃ_放感が味わえないもの、度いい距xよ」 
　がすべりzんで来て、二人はKんで\りzんだ。
　事故は、小田原あたりの落雷だったらしく、ぎゅうぎゅうめのは、人い 
きれで蒸し暑い。
　次の品川で、山手から\りQえの客が\ってきて、二人は扉のに押し付け 
られ、ぴったり二枚のように合わさってしまった。
　「混むわねえ………こういうときに一人だと、チカンに会っちゃうのよ、私っ 
て、狙われ易いタイプみたい………ふふっ、いやんなっちゃう………特に夏がす 
ごいの、薄着でしょう………でも、男の人だって、こんな通勤地zだもの、浃 
莩证沥摔胜毪韦もね………ふふっ、私の友だちなんて、『wましいわあ、私も 
狙われてみたい』って言ってたけど」
　上品な化品の訾い、汗に混じって良子の体から押し寄せてくる。 
　良子のぼってりした二つの乳房が、作の胸をR迫し、れたようになってし 
まった。
　扉のを背にしている良子が、Oの中年男に押され、のeれでバランスを 
崩しそうになった。
　作は、良子を守るように、良子と中年男のgに手を入れた。
　「でも………ル`ルを守んなきゃね………『いや』という素振りをしたらBめ 
るとか、しつっこくしないとかね」
　ごく小声で、良子が独り言のように言った。
　（ル`ルを守って、しつっこくしなければ、触ってもいいってことなんだろう 
か………まさかな………新婚四ヵ月なのに）
　作は、良子のブラの形が手にとるように、胸の感触で分かった。 
　がまたeれて、作の手が、良子の腰の上に行きついてしまった。 
　作の掌は、Oの中年男を守る掌であるが、良子の肉づきの良いお尻の感触を 
_かめる掌でもあった。
　作の掌は、良子がスリップoしで、パンティだけということを_Jした。パ 
ンティのゴムのFの出っりの印象で分かる。
　作の男の分身が、^をもたげてきて、否oく、良子の薄地のスカ`ト越し 
に、股gの谷gに行き着いてしまう。
　「おやっ………」というつきを良子はして、I目で作をつめたが、また 
を、の吊り诟妞丐纫荬椁筏俊
　「私、あさってはバイトを休んで、病院に行くの………妊娠したみたいなの… 
……ちょっと早かったなって、焦ってるの………赤ちゃんできたら、五、六年は 
子育てで家に\りっ切りになっちゃうもの」
　睡そうにして、良子が言った。
　本当に睡いらしく、良子が作の肩にを埋めるように、XくをAけた。 
　作は、Oの人に押された振りをして、腰にhしていた掌を、お尻の点の方 
へずり下ろした。
　薄辘蛱い嗨激い恰ひやりとしたが、男の分身は、ピクンと上向いた。 
　良子の体もピクンと婴い俊
　作の掌が火照り、分身が幛なった。
　`った振りとして、良子のお尻にAけている掌を、慎重に下ろし、点のすぐ 
下のお尻のDみに落ち着けた。
　お尻の肉も、良子の体全体の印象のようにぽっちゃり柔らかい。
　微かに良子のお尻がeらめき、良子の股gも作に押し付けられてくる感じが 
した。
　川崎kにが着いたが、\客の数はpらなかった。
　作は、掌をkにして、良子のお尻のDみのgをそっと、本当にそっと幛窍 
ろし、また幛巧悉菠俊
　良子の前の方のDみが、の震婴撕悉铯护毪瑜Δ俗笥窑诵】踏撙婴、 
作のテント状の分身が、挟み付けられる感じがした。
　それ以上は、身婴できなかった。
　「あら、横浜………うとうとしちゃった………明日は、一wの早番ね………私 
は、早番のrは、Vk七r三十六分に\ることにQめてんの、Iも後ろから 
五I目の前の方………どうせ、座れないし」
　心なしか、目を赤くさせ、をらし菸钉肆甲婴护à俊
　次の日。
　良子のお尻のぽっちゃりした感が忘れられずに、我ながらエッチだなと感心 
しながら、横浜k、七r五分の京浜|北に\りzんだ。
　五I目の一番前に、良子がいて、手を上げて合恧颏筏俊
　良子は\口と反趣畏Hに突っ立っていた。
　弟と思ったのか、それとも年のxれたカップルとたのか、良子の趣摔い 
学生Lの青年が、gを作ってくれて、良子と作に背を向けた。
　「また、退屈しないでgむみたい………ふふ」
　良子は意味ありげに含み笑いをした。
　今朝の良子の出で立ちは、ノ`スリ`ブの訾荬剩豫伐悭摹スカ`トはい 
てある感じのやつで、膝までLすほどLい。
　横浜を出て、がみ音を出すと、どっと背後からR力がかかり、昨日のよ 
うに二人は密着した。
　途端に、作の分身は荬い瑜屹立した。
　良子は、ぽっと朝日にを赤らめ、股gをせり出し、分身を包むようにした。 
　「けっこう、Lいからね………ラッシュもつらいけど、Sしいわ」 
　良子が、こえるかこえないほどの声で郅浃い俊
　良子のOは、若い女の人で、良子に背を向けて、扭蜣猡摺⑵手で文毂兢 
iんでいる。
　作は、昨日と同じく、良子を守るように右手を良子の胴の括れにhし、 
の振婴撕悉铯弧⑿颉─耸证蛳陇恧筏皮い盲俊
　良子のお尻の点から幛窍陇恧筏皮妞と、良子はI目を]じ、うつむいた。 
　良子のお尻の下には、スリットの裂け目があり、その裂け目の十センチ下に安 
全ピンが付いている。
　作は、はっとしてためらった。
　いくらなんでも、直に太腿やお尻を幛扦郡椤⒘甲婴吓るのではなかろうか。 
　チカンもSではないことを、作は悟った。
　知り合った仲でも大浃视荬虮匾とする。知らぬ仲なら、どんなにつらい 
ことか。
　心音の早にとまどっていると、良子の心音もこえ、作よりはるかに速く、 
高Qっている。

　重大Q心をして、作は人差し指をスリットから潜らせた。 
　むっちりした太腿の感触がした。
　意外に、冷たい感触だ。
　「めっ………」という表情をして、良子がくるりと身を翻し、反して作に 
背を向けた。
　罪がkした思いで、作は怯え、uずかしさに消え入りたくなった。 
　救いは、良子が作から体をxさないことだけだった。
　川崎kに着いた。
　\客がどっと入って来た。
　が川崎kを出kすると、
　「どうしたの………いいのよ」
　と、首だけ向いて良子が言い、わけが分からずにいる作をつめ、後ろ手に 
器用な手付きでスリットを塞いでいる安全ピンを外した。
　良子は共犯になることを同意したのだ。
　作は、妨害のなくなったスリットに片手を伸ばした。
　腿のY趣稳猡幛恰パンティからはみ出ているやや肌理の荒い球面をさすり、 
F屈な格好で小指をパンティのHから差しzんだ。
　尖ったお尻の蕾と分かる穴があった。
　良子がお尻を出してきた。
　lも莞钉者はいないようだ。
　お尻の穴から、下の方へと小指をずらした。
　猡し堡撙あり、一面濡れそぼった沼地があった。
　良子が、大きく肩で息をした。
　指の短さがもどかしくなり、中指を使って花びらをそっと摩擦した。 
　が大きくeれて、作は背後の青年から押され、指が深く秘唇にもぐって 
いった。
　品川に着いて、\客がpったが、良子を扉のに押し付け、何荬胜わLを装い、 
が婴出してから、いたずらを再_した。
　良子のパンティがぐっしょりになって、少しだけスカ`トにBみ出てきて、 
作は慌てて指をiいた。
　指をiくと、良子は、再び安全ピンを胸のポケットから取り出し、さっとした 
手付きでスリットを]ざした。
　作の指から、何とも言えない生々しい訾い放たれた。
　新颏穗がすべり混むと、何ごともoかったように、すばやい步みで良子は 
「ミネ」に向かった。
　「ミネ」のシャッタ`を_けると、冷房CをＯＮにして、良子は休憩室に向か 
い、作を手招いた。
　「ものすごく良かった、あの[び………今晚もmむわよ、あれよりすごいラッ 
シュだから………私って、本当は取っつきにくいらしく、度胸のあるチカンてF 
れないのよ」
　良子は、そう告げて、ブラウスもきスカ`トも投げ出し、
　「でも、まだNりつめてないのよ………ねえ、十分ぐらいでやってみてよ…… 
…大丈夫、店にはクロ`ズの看板を出しておいたから」
　と、四半の机をどかし、パンティを脱いで、
　「ほら、こんなに………穿きかえなきゃあね、ふふっ」
　と、あおむけになった。
　作も下半身を素っ裸にして、良子の股gにを埋め、秘唇を舐めて味わった。 
由香利となった訾い恰より成熟した、しかし的な訾い饣欷袱盲皮い俊 
　秘唇は大ぶりで、の中で弄りhされたせいか、真っ赤に充血して、ふてぶ 
てしく外に预欷皮い搿
　作は深呼吸して、秘唇をこじ_け、男の分身を良子の肉襞に押し入れた。 
　「や、や、やあん………大きい………もっとよ」
　良子は、分身を驻咿zんだ瞬g、口をだらしなさそうに_け、鼻息で呼吸をし 
た。
　由香利よりも、ゆるめの秘唇の奥は、外が浅く、その浅い底に{り着くたびに、 
良子は作の背中を引っかいた。
　良子のそこは、ゆるめであったが、果汁はNかで、の上にこぼれ、を青く 
渖させた。
　「やあん、やあん………いっちゃう、いっちゃう」
　良子が、を振り乱し、体をのけぞらせて全身をdさせた。
　作も果ててしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　三Lgのバイトがo事にKわろうとしている、土曜日の夕方。
　「あら、ちゃん、大きくなったこと。良くBったわねえ。はいこれバイト 
料。おばさんからの小遣いも入れといたからね」
　母の友人で、「ミネ」のU诱撙韦ばさんが、初めてをせた。 
　店Lの奈[子の深々したお辞xに送られ、「ミネ」のU诱撙消えると、 
　「なんだ、知り合いだったの。私、あのオ`ナ`を尊敬してるのよ。チェ`ン 
を十三店持ってるんだもの。先に、知り合いだと教えてくれなきゃ」 
　と、奈[子は、今までせたことのないF然とした笑いをせ、
　「今日は、バイト最後の日だから、ごY走してあげるわ。きみのおかげかしら、 
由香利も良子も生き生きPいたし………私も、久しぶりで男の子とPいて、若返 
ったし」
　と、切れLの目で作を流した。
　瞬璧辘违伐悭氓咯`をiすと、真面目人gは訾螂xれると不真面目になるの 
か、それとも一般的日本人でU诱撙撙郡い胜韦巳酩い韦、奈[子は人が浃铯 
たように作をちやほやして、y座の片隅の地下のみ屋にBれて行った。 
　「マスタ`、この人、私の部下よ。可郅い扦筏绀Α
　奈[子は、禄の浃铯盲皮い胫心辘文肖稳摔搜预ぁサラダとか、Pげき 
の蒸し煮とか注文し、
　「いいよね、めるでしょう」
　と、言って生ビ`ルを注文した。
　「今の高校生ってMんでるんだってね。gにSしちゃうんだってね？」 
　「何をですか？」
　「もう、大人をからかうんじゃないの………体のことよ」
　「そんなの、知りません」
　「へえ`、じゃあ、初体Yはまだそうね」
　奈[子はEい出して、目をxかした。
　「ええ、もちろん」
　作は、うつむいて照れるような仕Nで嘘をついた。
　「ねえ、由香利は恋人がいるのに、あなたを抓みたげなをしてたけど、Tい 
をかけなかった？」
　「いいえ、H切でしたけど」
　「良子も、身\ったのに、フリンにあこがれているのよ。何か信号を送ったで 
しょう」
　「まさか、だってY婚したばかりでしょう」
　「ふ`ん………でも、あなたって、カワユイよ。仕事でしくしたけど、`解 
しないでよ」
　「きみ」を、「あなた」にN格させて、生ビ`ルのジョッキを、奈[子はみ 
干した。
　周欷慰亭我が何となく奈[子に集まる。
　生意荬饯Δ拭廊摔坤趣いΔ长趣猡ろうが、余りに年がxれている未成年と 
んでいるのも荬苏悉毪韦坤恧Α
　「ねえ、休み中だから、学校はないよね」
　奈[子が当たり前のことをいて、
　「hりがジロジロるから、河岸を替えてカンパイし直そうよ」
　と、作を促し、タクシ`を停めて、品川方面へと\手に命じた。 
　奈[子はジョッキ一杯なのに、かなりEいがhったらしく、タクシ`を降りる 
と、フラフラする足取りで、高鹰蕙螗伐绁螭违ē欹侃`タ`に\りzみ、部屋が 
四つも付いている部屋に案内した。
　「こんなに大きいマンションに独りなんですか」
　「そうなのよ」
　奈[子の笑Dがへこんだが、淋しそうな感じがする。
　「HがIってくれたの。住むとこがあるし、お金のAえもあるし、料理だって 
上手なのに………でも、いい男がFれないの」
　ヴォリウムいっぱいの逞ましい体を所在なげに投げ出し、奈[子は俯いた。 
　「そうだ、つまみとアルコ`ルを出さなきゃ」
　奈[子はワンピ`スの上から、こざっぱりしたエプロンを着けて、俎（まない 
た）の上に玉ねぎとか茄子を\せ、カタコトやり出した。
　奈[子のお尻は、由香利より、良子より大きそうで、空へせり上がっている。 
　「退屈でしょう、ステレオを入れるね」
　烈なロックのリズムがスピ`カ`からけて、腹の底にこたえた。 
　奈[子はお尻でリズムを取りながら、料理を作り出した。
　大盛りの野菜いためのあと、しらすおろしをテ`ブルに\せると、奈[子はq 
毯の上で、腕と上体をくねくねさせ、ずぶといお尻でバランスを取り、巧みに踊 
りはじめた。
　「ディスコは行ったことあるんでしょう？　私も、一度、行きたいな」 
　エプロン姿のままの奈[子のステップは、チグハグな感じはするがダイナミッ 
クだった。
　猡つ郡嗡割りを煽（あお）ると、ウイスキ`ではなく、甘い味がした。 
　「私、音Sに弱いの………昔は、ジャズダンスにも凝って、踊り娘になろうか 
と思ってたこともあるの」
　なるほど、奈[子は~に汗をしたたらせ、全身がバネのようになって踊りまく 
る。
　作にもEいがほど良くhってきた。
　恐ろしいものは何もoいように思えてくる。
　「じゃあ、いまだけ踊り娘になったら………ストリップの」
　作が告げると、訾扦险Fり高い奈[子は、一瞬、体を停止して、作を 
た。
　「まあ………ストリップって、あのストリップ？」
　奈[子が怒り出しそうで、作はEいが醒めそうになった。
　「………私も、舐められちゃったね」
　奈[子は悲しい表情になって、こめかみにを作った。
　「………でも、童心にって、やっちゃおうか………lにも内wよ」 
　奈[子は、虚ろな目付きをして、エプロンを外し、ワンピ`スを万才の格好を 
して^から脱ぎ韦皮俊
　アイボリ`色のブラと、ペティコ`ト姿になって、奈[子はぎこちなく腰でリ 
ズムを取り出した。
　作は、ハッピイな莘证恰⒛畏[子の全身が易いように、部屋の隅に取っ 
た。
　曲が途切れ、もっと烈なリズムになると、uく奈[子の体がリズムにTれ、 
ブラをq毯に投げ韦皮俊
　白い体に朱が刺しzみ、尖り切った乳房がブルブルとeれた。
　うねうねしたが振り乱れた。
　ペティコ`トが外され、薄く透きとおったレ`スばかりが目立つパンティ姿と 
なり、奈[子は踊り跳ねた。
　o表情に近かった奈[子の表情に、陶Eの面持ちが出てきた。
　パンティあたりにI目を凝らすと、快Sの蜜がパンティのレ`スの底xにBみ 
出ていて、こんもりした所に、五百矣瘠韦瑜Δ仕Eが浮きりになり、またた 
くgに、茶碗ほどの面eになった。
　「もっとなのかしら………」
　曲がKわると、奈[子が作の目をずにい亭俊
　「もちろん………全部、脱がなきゃ、面白くないよね」
　作は、秘Iを目にき付けようとばかり、奈[子の足Sに、にじり寄った。 
　おずおずと奈[子はパンティを脱いだ。
　作は、奈[子に手を差し伸べ、パンティを有oを言わせず受け取った。 
　「もう、いやあ………」
　蜜で重くなったパンティを手にして、湿り具合を点胜工毪瑜Δ恕よじれた二 
重の部分をY返しにした。
　「いやって………SってるうちにAれてしまったのよ………普段はもっと清 
にしてるのよ」
　奈[子が突っ立ったまま、パンティをZい返そうとした。
　作は奈[子に渡さず、二重の布地の訾い蛐幛い馈
　「もう、いやあ………訾Δ扦筏绀Α
　奈[子がむずかったが、山d子（くちなし）の甘い訾いするばかり。由香利 
のそれより、良子のそれより数段にふくよかな訾い馈
　「すんごく、いい訾ぁ……」
　作は素直に告げた。
　「ほんとう？　ありがとう………ねえ、いまのストリップってQ客が参加する 
んだって………パフォ`マンスって言うのかしら」
　奈[子が、一昔前の言~を使って、作の目の前に立ちふさがり、 
　「ここをるだけじゃなくて、弄ったり………天狗のお面の鼻を入れちゃった 
り………ときには、本番って言うのもやるらしいの」
　と、股gをせり出した。
　奈[子は、厚ぼったいが、形のスマ`トな秘密の唇を、I手で巧みに左右に剥 
いた。
　色白のせいか、秘唇は二つとも桃色で、その奥は@色した肉襞だった。 
　クリトリスは逞ましい感じで、薄い皮が半分むけて、そっと触ってもらうのを 
待っているようだ。
　「私、道をg`えたかも………ゾクゾクしちゃう………のぞかれるってすてき。 
でも、ストリップの踊り娘さんが、Qしてせないw所があるんですって。どこ 
だか、分かる？　お尻の穴なのよ」
　奈[子は妙にストリップにしく、くるりと作に背中を向けたと思ったら、 
I手I膝をq毯に付け、I足を冥病お尻のDみを大胆に晒け出した。 
　「うふう………」
　喘ぎ声が奈[子の口から漏れた。
　体がグラマ`で大きいのに、奈[子のお尻の蕾は、由香利より、良子より小さ 
く、ぎゅっとスミレの花のように窄んでいる。
　「じゃあ、待ってて。Q客参加のパフォ`マンスで行こうよ」
　作は、天井にお尻を突き出す奈[子をそのままのポ`ズで待たせ、冷i欷 
中を物色した。
　あった！
　いぼも真新しい胡瓜と、茄子を手にして、作は、奈[子のお尻にり、たっ 
ぷり唾を指にTりたくった。
　奈[子のお尻をrgをかけて弄り、蕾がゆるくなるまで待った。
　前方は、掌でR迫したり、指を三本ほど入れてTらした。前方の秘Iから、蜜 
がポタリポタリとこぼれ、q毯が\くなった。
　「うわっ、それ、なあに？　胡瓜と茄子じゃない………ほんとにやるの？」 
　奈[子がやっと莞钉い俊
　お尻の穴にそろそろと、胡瓜を押し入れた。
　小さな穴は、@くべき柔性をk]して、やすやすと胡瓜の半分を驻咿zんだ。 
　ちょっと痛々しい荬したが、店Lとして威っていた奈[子を亭椁筏幛郡 
感情が作の中にあり、かまわず胡瓜をお尻の穴で往瓦\婴丹护俊 
　「あらっ………切ない………でも、いいわ」
　@くには早い。
　作は、空いた手に茄子を持ち、茄子の丸い^を秘Iへと啡毪筏俊 
　「ああん………すごく、いい」
　奈[子が身えした。
　H限のないストリップ[びがAいた。
　奈[子は、胡瓜と茄子の二w所めに、「ああっ、ああん………」と、のたう 
ちhった。
　作は、最後の最後に、おのれの分身を奈[子に注いだ。
　しかし、二w所めにTれきった奈[子は、どたりとして婴ず、作の分身 
によるめは抗をk]しなかった。
　作は、また一つtくなった荬した。

　|北旅行の前日は登校日で、ひそかにあこがれているのだが声をかけてくれな 
い同生の~子が、
　「あれっ、城野くん。どうしたの、何かe人みたいに逞ましくなって………」 
　と、近づいて来た。


「x妹．淫辱」

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　夏の火照りを残して、コスモスが怪しく首を椋à饯瑁─せている。 
　倦怠期はとっくに^ぎたが、空荬韦瑜Δ摔胜堡欷肖胜椁胜て蓼畏冀が、 
　「あなた、このごろ、子さんが………おかしいというgよ」
　と、真藤慎一に告げた。
　「なにが………おかしいんだ」
　慎一は、心にざわめきをえながらき返す。
　「だって、\さんがヨ`ロッパに行っている最中なのに、中年の男の人とおつ 
きあいしてるって………」
　gもなく四十の声をこうとする芳江が、たるんだを持ち上げ、やや底意地 
そうに言う。
　「そんなgなんて、信用するな。そんなことをする女性（ひと）じゃないだろ 
う。それに第一、\の留守のg、マンションに]じこめてIをかけておくわけに 
もいかないだろう」
　慎一は、弟の妻の派手で美しい容姿を思い浮かべ、芳江の言うことに微かな不 
安をえる。
　「でも、夫のg身赴任中になにかがあったら、真藤家のuになりますわ」 
　妻は、かなりの自信を持ってgが事gであるかのように言う。
　「真藤家というほどすごい家柄じゃない、うちは。lが、そんな下らんgを流 
しているんだ」
　gが根も~もないことを祈りながら、慎一はく。
　弟の妻は、目鼻だちがくっきりとしていて、色が白磁のように白く、lの目に 
も止まる美人ではあるが、IHのz（しつけ）がしく、弟の\が交Hするまで 
はボ`イフレンドもいなかったという、本人自身のだった。あの、なにか哀し 
みを堪えた子のI目が嘘をつくとは思えない。
　それとも、やはり去年女子大を卒Iしたばかり、若いのだろうか。 
　「わたしのカルチャ`．センタ`の友だちが言ってましたわ、四十代半ばの素 
长圣ジさんと腕をMんでシティ．ホテルへ消えたって………」
　慎一は、妻のいいぶんが中年女特有の品のない好奇心とは思いつつ、x妹の相 
手が自分と同じ年とくとみょうに胸がめつけられる。
　「板}の奥さんがか？」
　「そうよ。あの人は、うちで一度、子さんに会ってますから………あなた、 
大Xぎがおきないうちに火Nを揉み消して下さいよ。おx父（とう）さん、おx 
母（かあ）さんがいたら、卒中であの世行きですよ。本人の\さんだってあ 
んな真面目な人柄、自でもしかねませんわ」
　「そんなこと言っても………かえって、失礼になるじゃないか」
　「年のxれた弟さんのことですもの、あなたがH代わりでちゃんとしなくちゃ。 
を刺してくれればいいんです、を」
　「そういうものかな………」
　「ほんとに、ケ`キ作りしかできないんですから、あなたは」
　ついに子供ができそうもない任の棘まで慎一に押し付け、妻の芳江がをA 
（しか）める。

　道路っぷちの薄（すすき）がセイタカアワダチ草のチカチカの黄色に・堡饯 
な当たりのよい道を、どう切り出していいのか、ぐたぐた慎一がみながら步 
いていくと、t洒なマンションがえる。
　このマンションも、慎一が父母に口をきいて半~出させ、慎一自身もかなりの 
~を融通したものだ。
　それにしても、弟の\は自分と`って本当に秀で、女にはもてもてで、wま 
しい限りだ。高校は五番を下ることなく卒Iし、大学は金のかからない国立の一 
流、就先は大企Iのコンピュ`タ`のソフト部T、嫁さんはミスＮ女子大とも 
いわれたらしい子………。
　兄の自分も、鼻が高い。
　みんなは自分と弟を比^するが、比^されてもなお莘证いい。いい弟を持っ 
たものだ。
　コロコロコロ`ンと快いリズムのチャイムがQり、しばらく出てこないので、 
出直しだ、と思う、スコ`プに影が走り、ドアが_いた。
　「あら、おx兄さん」
　子が、やや睡そうな一重のを[らして、身を出した。
　「これ、お土b。さっき作ったばかりのエクレアにチ`ズケ`キ」 
　慎一がまだ温かいケ`キの小さな箱を出す。
　「すいません………でも、また太っちゃうかしら。このごろ、ニキビも青春r 
代を思い出したように出てきちゃうし。あら、ごめんなさい、上がって下さい」 
　たしかに、x妹の子の色は辘à胜ぁ
　白さを通り越して青白い。
　それはそうだ。新婚、八ヵ月なのに夫Dがe々に引き裂かれているし……… 
いgも流されている。
　子の左口Sのほくろが泣いているようだ。
　せっかく、情のやかそうな、いやようによっては挑kしてるようでもある 
が、うすtの厚いうわ唇をしているのに。
　「どうぞ」
　子は、いまだ学生r代を想わせるうねうねして肩まで振りかかるワンレング 
スのをそよがせ杲鹰互氓趣韦るひろびろとしたq毯の部屋へ案内する。 
　「おx兄さん、まだお仕事、残ってます？」
　躯のどこからkするのか、さわやかなリンスの訾い韦郅に、ややきつめの金 
木犀の訾い、子の周xから漂ってくる。
　「いや………仕zみは、店Tがやってくれるから。おお、そうだ、ドイツのボ 
ンで修行した男だ。\は、西ベルリンだったよな」
　「ええ………」
　t茶の用意をする子のが、どこかしらる。
　「すまん、すまん。思い出させて」
　「いいえ………そんな」
　子のパ`ルのような爪が、婴を止める。
　「お茶より、ビ`ルのほうがいいですよね」
　子のひどくLくてほっそりした指が、ティ`カップを押さえる。 
　「そうだな………躯の具合はどう？　少し、色がいようだけど」 
　ダイニング．キッチンへともどる子の背中を、慎一はつめる。 
　子は、やや佗しい紫の桔梗の}柄が入った白のワンピ`スを着こみ、肉づき 
の良い躯をめつけている。
　括れた胴hりだが、形の良い尻がワンピ`スから食み出そうにeらめく。 
　慎一の世代では考えられないような健康的でLい足が、すんなり惜しげもなく 
自己を主している。h目にも、ストッキングなしでムダ毛なしのI足が、まぶ 
しい。
　「躯はどこもくないんですけれど、肩にUがまっているようなんです」 
　ハスキイな声の|だが、子はひとことひとことはっきり告げる。 
　「水泳とか、ジャズ．ダンスとか、外へ出て躯を婴すことだよ」 
　慎一は、心配になって忠告する。
　弟も大切だが、弟の妻も大切だ。
　子供をbめそうもない自分_に代わって、元仑荬首婴虍bんでもらいたい－ 
－ケ`キ屋のE@ぎはしてくれないだろうけれど、
　「あら、\さんにそう手をいてくれますか、あの人は、一步でも外へ出る 
のを嫌うんですもの」
　子が、エプロンを腰にいて、天井に向かって反り上がる尻をLしてしまう。 
　「へえ`、そんなことを言うの、\のやつ」
　「わたしもびっくりしちゃいます。Y婚するまでは、テニスはAけろ、フラン 
スZはもっと勉しろってうるさかったのに」
　「あいつ、Wと年がxれてるんで、Hに可郅られたから………乳xれがWか 
ったのかもな」
　弟の\は、母の三十八のときの子供だ。
　「おx兄さんの芳江さんがwましい」
　子が、エプロン姿で首だけをこちらに向ける。エプロンを身に着けると、急 
に大学生みたいな感じが若奥さんに渖恧工毪ら不思hだ。
　「いや、あいつはWが可郅らないから、仕方ないんだよ」
　「そうなんですか。でも、お茶にお花に、踊り」
　「それに、近は、太鼓だ」
　「うわあ、素场……それに、ちゃんとしたお仕事もしてる」
　「まあな、Wがいなくてもケ`キ屋は婴。まだ粉のり方とか、スポンジの 
作り方は下手でてられないけど」
　「わたし………交代したいぐらい、ふふっ」
　交代したい、というきようによっては不gなことを、子は背中をせたま 
ま告げ、含み笑いをする。
　ビ`ルのつまみに、野菜サラダでも作るのだろうか、リズミカルというにはほ 
どhく、俎（まないた）がぎこちなく音を奏でる。
　慎一は、子のいgを_かめ、中年男とのつきあいがあるならを刺すため 
に来たのに、子が俎で手をつけぬかということのほうに荬集中してしまう。 
　案の定………。
　「ギャア」
　と、子が声をりあげた。
　キャアでなく、ギャアと叫びが幛盲郡韦恰⑸饕护狻いささか慌てる。大切な 
弟の新妻だ。弟がってくるまでは、なにしろ………。
　「どれ、せなさい」
　慎一がlけ寄ると、r血が、俎に、エプロンに、そして白い掌から}打つ腕に 
までもき散っている。
　白い肌に、真新しい真っ赤な血………。
　慎一は、一瞬、そのコントラストのr烈さにひるみ、立ち竦んだ。 
　「痛ぁ………い」
　子自身も夥しい血に怯えたのか、I膝から崩れ、床にしゃがみこんでしまう。 
　慎一は、ハンカチを取り出し、nでく切り裂き、子の人差し指の根元を` 
る。
　そして、深そうな口をハンカチでR迫する。直の指では………ためらうもの 
があったからだ。
　子は、ショックなのか、押しaって、青白いを、さらに青くしている。 
　ハンカチが、るるうちに血に染まる。
　「そのまま、横になりなさい。手を心より上にして」
　慎一は、茫然とする子の全身を引きずるようにして杲鹰互氓趣违渐榨・诉B 
れていった。
　子のLいの毛が慎一の鼻にjむ。そして子の意外な躯の重さに、荬扭。 
　慎一は、o言の子を置いてa箱の在（あ）りI（か）を探す。
　口を塞ぐO膏はないか。
　・稀
　茶箪笥の一番上に、a箱はあった。
　そして、なにげなく、そのOに－－口の切られている小さな箱が。避妊のため 
の道具だ。
　振り向くと子が、虚ろな眼で、こちらを向いている。
　子が、そのまま、I目を]じた。
　血の点々とする、子の桔梗模のワンピ`スが、静かに上下し、裾が乱れて 
いる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「あら、わたし、眠ってたのかしら………」
　・恕うっすら血をBませて、子が半身を起こした。
　「gまんな、Tれない料理を弟の嫁さんに作らせて、そんで指を切らしたりし 
て」
　慎一は、どこに座ってよいのか身の置きどころがなく、q毯に座りzんだまま、 
言う。
　「おx兄さんて、しいんですね。gまないのはわたしのほう」
　子が、しげしげ・蛞つめ、ものnげに言う。冥いでこに、吹き出もの 
の小さいのがポツンとを出している。
　「あら、エプロンにも、ワンピ`スにも血が………」
　子が、立ち上がる。
　そして、健荩à堡胜玻─摔狻⒀の付着した衣を着替えもせず、片手で冷i 
欷蜷_け、片手でビ`ルを取り出し、片手でグラスを持ってくる。
　「おx兄さん、いけど、一人でんでね………はい、これ、帆立の缶… 
……サラダはもう少し後にして下さいね」
　子は、慎一の_けたビ`ル瓶を恐る恐る持ち上げ、グラスに注ぐ。 
　「おx兄さん………おxさんから、なにか、言われてきたんでしょう」 
　子が、首をA（かし）げる。
　切れLの目が、ほんの瞬g、光ったような荬する。炎をくように。 
　「え………え？」
　「いやですよ、にいてあるもの」
　「え………うん」
　「どこに行っても自由になれない………Oされてて」
　「いや………gまない」
　「いいの、g家にっても、同じですもの」
　子が俯いた。
　大粒の妞、溢れている。
　「いいんです………みんな、わたしが………いんですから」
　子が、真gを言いだしそうで、慎一は心が切なくなる。やっぱり、gは本当 
らしい。
　「いろいろ、辛いことがあるんだろうけど………ま、胸の中にしまっておきな 
さい」
　「いいんです。喋って、すっきりしたいんです………でも、芳江さんにはさ 
ないでくれますか」
　眼を充血させて、子がく。
　「もちろんだよ」
　「指切りして下さい………lにも内wだって」
　・韦胜び沂证取⒂沂证触れあった。
　子の指は、ガラス工のようにA奢で、菠欷饯Δ馈
　「嘘ついたら、千本なんですよ？　めますか」
　「えっ？　三本ぐらいなら、死ぬ荬虺訾护小
　「まあ………ふふっ、その悟ならいいんです。喋っちゃいます」 
　子の切れLで、すっと反り上がってるI目だけが笑う。
　慎一は、oと不安を二つとも抱え、ビ`ルを煽る。

　「あれは、二ヵ月前のLい梅雨のとき………」
　子は、の下を朱に染めて、Zりはじめた。
　夜明けにベルリンからのが入った。
　で、二人はLい………キスを交わした。
　が、切れた。
　不意に淋しさがuってきた。
　人恋しくなった。
　いや、正_にいうと、男が恋しくなった。というべきだろう。そういうときの 
心は、また、不思hと相手に通じてしまうのだろうか－－。
　念入りに化して、外出した。もちろん、そのときは、特定の男と性的接触を 
恧毪长趣胜嗓稀⒖激à皮悉い胜った。ただ、荬趣筏啤⒛肖恋しくなった 
のだ。生身の、男が。声だけの男でなく、写真だけの男でなく、生身の男が。 
　しかも、なぜか、夫と同年hの男でなく、中年の男の荬欲しいと思った。 
同じくらいの年hだと、夫にgまないせいだろうか。
　でなくて。
　たぶん、我がで、ききの若い男にはいやけがさしていたのだろう。自 
分をo限に包してくれる男がいい。それは、たぶん父Hと同じくらいの年の男 
だろう。自分の莘证筏坤い恰⒆苑证颏嗓Δ摔扦忮叮à胜溃─帷⒗ましてくれる 
中年の男………。もう白いものが、かなり交じった………。
　それが、Fれたのだ。
　神の示というべきか。
　いや、魔の摔というべきか。
　郊外から、ＪＲに\りQえようと品川で降りると、肩を叩かれた。 
　佐野という、女子大r代のZ文法の助教授だった。
　自分をえていてくれたと思うと、子は嬉しかった。
　佐野は、今年の四月に教授になったと、照れながら告げ、
　「どこへ？」
　といた。
　「新宿」
　と、j踏にれながら答えた。
　でも、どこでも良かったのだ。新宿であろうと、i谷であろうと、池袋であろ 
うと。
　「同じ方角だな」
　佐野は、白っぽいサマ`．ス`ツに身を包み、子を外长ら守るようにして 
山手に\りzんだ。
　冷房が郡い皮腚だったが、すごい混jで、冷房はただ空荬颏き混ぜてる 
に^ぎない感じだった。薄着なのに、汗かきの子はじっとり汗ばんで、佐野の 
冥ば丐沃肖欷蓼欷俊￥趣いΔ瑜辍⒈翅幛ら、横からの人のR力で、そういう 
形にならざるを得なかった。
　久しぶりで、草の脂（やに）くさい男の訾い蛐幛い馈￥筏も、夫の生ぐさ 
いそれでなく、やや枯れた訾い馈
　どうしても押されて、胸の隆起が、ショルダ`を提げた佐野のス`ツにぶつか 
り、押しされてしまい、なにやら、切ないというか、むずがゆい感じがした。 
薄いブラウスなので、ことさら乳房が敏感になってしまうのだろうか。 
　外かられば、佐野と子は、仲の良いH娘Bれとられているに`いない、 
と思った。そう取られると、なぜか安心できると思った。
　子を庇う佐野の右手が、荬付くと、子の腰を半周して支えていた。 
　子の神Uが、胸の乳房ばかりか、腰のほうにも集中した。
　五反田を^ぎて、目\あたりだったろうか。
　佐野の掌が、かすかに子の尻の半球体と半球体の谷gに移婴筏俊￥饯筏啤 
谷gを狙うように、たぶん中指と人差し指だろう、はっきりスカ`ト越しに、ご 
くソフトに、降りてきた。
　その二本の指は、明らかに、尻の狭gの奥を说膜摔筏皮い毪瑜Δ坤盲俊 
　子は、その尻の谷gの感触にぞくりとした。Tれている、荬蚋钉堡胜っち 
ゃ、とも思ったが、久し振りの男の指に、心地良さを感じてしまった。B肌が全 
身に立った。
　i谷にが着くと、佐野は、o言のまま、出口と反趣戊椁丐汝子の手を 
引き、子を扉にぴたりと押しつけた。つまり、子の背中に躯を重ねる格好に 
なった。
　子は、逆らえなかった。
　逆らうのは、大人荬胜い人激盲郡韦馈￥い洹……もっと、佐野がやり易いの 
ならとさえ、心の片隅で思ってしまったのだ。
　また、人がどっと入ってくると、佐野は子の背後からぴったり躯を密着させ、 
尻の谷gを、薄いスカ`ト地を通し、指で、尻の窄んだw所を探すように探り当 
てた。
　子は、ぞくぞくした。
　下半身の尻だけが、常に火照るのが分かった。子は、尻を突き出しぎみに、 
辘袱皮筏蓼盲俊
　原宿では、人の\り降りがほとんどなく、が原宿を^ぎると、いきなり、 
大胆にも、佐野は、子のスカ`トを持ち上げ、一瞬のうちにスカ`トの中に手 
を差し入れた。
　荬hくなる思いが、子を危うくさせた。
　他人（ひと）にられてしまう………。
　しかも、夫の留守中に………夫以外の男に。
　佐野は、新宿では降りなかった。
　子も、もっと触れて欲しくて降りなかった。完全な、共犯vSができてしま 
った。
　また、ギュ`ギュ`めになった。
　中年とは思えぬ素早さで、佐野は子のパンティ．ストッキングを腰の下まで 
ずり落とした。
　直に、佐野の指は、パンティをもぐり、子のYの蕾を、ついで、女の一番u 
ずかしい割れ目を捕らえた。
　子は、いまだかつてないd^に舞われ、椋àのの）いた。
　秘Iから、じとじとと、蜜の液が零れてしまうのが、子自身でも分かった。 
　「ごめん………我慢できずに」
　背後から、耳たぶに息を吹きかけるようにひっそり佐野が摔い俊 
　「いいえ………いいんです」
　子は、羞uにまみれ、答えてしまった。
　「すごく………濡れてる。降りようか」
　「………ええ」
　子は、またもやhいてしまった。
　池袋のホテル街へ、佐野は足早に急ぎ、子も、される寸前の子羊のように 
卷について行った。
　シャワ`を浴びる暇もなく、脱がされた。
　すでに、しとどに、かつ、秘Iが柔らかくdくずのようになっていた子は、 
あっけもなく佐野のものを受け入れた。
　それから、一度、外のシティ．ホテルで会い、一度は、このマンションに呼び 
入れた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　子は、自らの赤裸々な告白に、佐野を思い出すのか、や眼の下ばかりか、 
]までt潮させ、テ`ブルを小指でさまざまにこすりつけながら、再び沈aに入 
った。
　「それじゃあ、その教授は痴hと同じじゃないか、痴hと」
　慎一は、煮えくり返る思いを必死に堪（こら）え、言い放つ。
　「あら、おx兄さん。痴hって、わたし、大嫌いよ。ず知らずの人gだし、 
相手の莩证沥oするもの………それに、佐野教授ってもっと触り方が、ずう 
っと、上手なの………ずうっと、よ。リズミカルで、エッチで」
　子が、秘密を打ち明けたせいか、すっきりした表情で、铮àい郡氦椋─ 
ぽく预欷がってるうわ唇を桃色の舌で舐める。
　「それで………a箱のOに、コ、コ、コン………いや、Wは、この二十何年使 
ったことないけど………あったのか」
　怒りを抑えられずに、慎一は、またしても怒Qる。
　「おx兄さん、落ち着いて………そんなに、カッカすんなら、言わなきゃ良か 
ったわ」
　「そ、そ、そうか。すまん。良く、打ち明けてくれた。秘密は守る。で、き 
にくいけど………その中年男とeれられるのか」
　「わたしも、んでるの。自信は、ないわ」
　「う`ん、困った」
　慎一は、む。
　唯一の解Q方法は－－あるには、ある。
　でも、弟の嫁が、びっくりして腰をiかし、腰をiかすばかりでなく、慎一を 
このマンションからただちに追い出すかも知れない。
　「でも、慎一さん、いえ、おx兄さんたら、真にわたしのこと考えてくれて 
るんですね。わたし、びっくり」
　Lいの毛を、白い指でき分けながら、切れLの目を子は_く。 
　「うん………ここは、じっくり考えて、最良の方を考えなきゃな」 
　「おx兄さんたら、せっかく、わたしが………作った………いえ、考え巡らし 
たのに、思いにふけるばかりなのね。いやですよ。オジンなんですね。オジンは 
嫌いです」
　子にめられ、慎一は、また考えzんでしまう。
　「あら、おx兄さん、ワンピ`スの血が固まっちゃう。早く、血を拭きとらな 
いと。手护盲皮れます？」
　中年男がいい、とか、オジンは嫌い、などと言われ、何がなんだか分からずぐ 
じぐじ惑乱している慎一に、子は思い出したように・沃袱蛱炀に翳し、空 
いた手にガ`ゼのハンカチを握って差し出す。
　慎一は、水に石x水を含ませ、子の傍らに座る。
　「ゴシゴシ、く拭いて下さいね。おx兄さん」
　片手でエプロンの~をほどき、子が、
　「このほうが、やりやすいみたいですね」
　と、ソファにごろんと仰向けに寝る。
　弟の\にだったらともかく、中年の大学教授に好き放}にされた二つの乳房と、 
腿のDみが目に入る。
　慎一は、桔梗の}柄に付いているワンピ`スの袖の血の痕Eを指で抓み、揉む 
ようにして拭く。
　胸の隆起あたりにも血痕があり、恐る恐る布地を抓んで、拭く。
　子は、I目を瞑ったままで、o言だ。
　子が、r折、
　「ふ`っ」
　と、吐息を吐き、胸を大きく上下させる。
　こんもり盛り上がる腹部には、エプロンの上からBみたうっすらしている血の 
Eが、白いワンピ`スの地に拳（こぶし）大のEを作っている。
　「あのう………お腹の上のところ、どうする？」
　やや腹立ちまぎれでゴシゴシやりたい莩证沥取しかし、uずかしさも手 
って、慎一はいてしまう。
　「もちろん………ですわ」
　子がLい睫を、瞬r、震わせ告げる。
　慎一が布地の血のEを持ち上げると、ついでに、スリップらしきものも抓んで 
しまい、さらさらした感触が指に护铯盲皮る。
　ワンピ`スの裾にこびりついた、十矣瘠撙郡い食帱\い痕Eも拭く。 
　「スリップ………大丈夫かしら」
　ひょいと、子が、スカ`トを预搿
　猡ぷ悉违攻辚氓驻、慎一の目を膜摹
　いきなり、慎一の下半身が、qって、膨れる。
　「大丈夫、みたいね………下着のほうも、{べてみます？　おx兄さん」 
　子は、葸Wれなど知らぬ荬庾悉违攻辚氓驻预搿
　ノ`．ストッキングのむっちり白い腿に、スリップとになった猡ぷ悉违靴 
ティが、痛々しく太腿に食いzんでいる。パンティのずれが、そうな肌に、 
みみず[れを作っている。腿には青い静}が透けてえる。
　慎一は、唾を驻咿zむ。
　「{べるっていっても………下着までは、大丈夫だろう、Aれてないよ」 
　パンティが、こんもりして、女性器の形まで分かり、慎一の目はれてしまい 
そうになる。
　「おx兄さんて、意莸丐胜筏胜螭扦工汀……さっきの打ち明けは………Y 
局、わたし………おx兄さんぐらいの人と………しないと、我慢できないという 
ことなんですよ」
　子が半身を起こし、かつてないほどきつい目をして、慎一を睨む。 
　「でもな………弟のやつが」
　まんざらでもないが、慎一は、子のパンティに目をづけにされながら、う 
ろたえる。
　「\さんのことはいいっこなしにして下さい………わたしだって、荬摔筏皮 
んですから」
　子が、パンティの二重の布地の部分を掌でLす。二重の部分は、女の最も大 
切な部分を包んでいるw所だ。
　「おx兄さんが、{べてくれないなら………わたし、中年の人をどんどん引っ 
かけちゃう………いいんですね？」
　子の怨みがましい目が、濡れている。
　「じゃあ………し、し、{べてみよう」
　吃りながら、慎一は、子のパンティに手をかける。
　子のパンティは、慎一の指のささくれに心地良い音をたててける。パンテ 
ィの下の肉（しし）置きのNかさが、手に取るように分かる。
　目を_くと、猡ぷ悉违靴螗匹￥恕より猡と兢撙浮き出ている。子の秘 
密の体液に`いない。
　「下着の中は………いいんですか、おx兄さん」
　「いいのかい？　血のEは、ついてないと思うけど」
　かつてない痛さを下半身に抱えて、慎一はく。
　「もう………おx兄さんったら」
　やや、蔑（さげす）みの目さえして、舌足らずに子は言い、パンティの腿 
のゴムのFに小指を引っかけ、布地をじわじわとずらす。
　慎一の胸は押しされそうになる。
　微かに、甘酸っぱい子の女性器の訾い立ち上ってくる。ヨ`グルトの訾 
だ。
　薄い繁みが、小さな丘に@いずっている。
　「いいんですか？　もっと近寄らなくて」
　子が、ますます声を舌足らずにさせる。
　慎一は、子の秘丘に息が吹きかかる地点まで、を寄せる。
　子は、スカ`トの端を腰までたくし上げたまま、I腿の角度を冥菠皮れる。 
　「どうですか？　えます？」
　子の声が、掠（かす）れて、きとりにくくなってきた。
　赤く充血した花唇が二枚、きっちり合わさってそそり立っている。子のに 
似て、いや性格にも似ているのか、大胆で大ぶりな秘密の花@だ。妻の芳江の倍 
ほどの膨れかただ。
　「ああ………なんか、浃矢肖袱扦埂￥x兄さん」
　「血のEなんて………ついてないな」
　「おx兄さんったら………いや、もお」
　子が、ふん、というように鼻を上向かせる。
　赤い花唇の上部のpい目の部分には、花唇よりは淡い赤色の痼が逞ましく息づ 
いている。
　花唇の下には、ゼラチン状の蜜が溜まっている。
　「中の方………奥の方も………ます？　おx兄さん」
　「う、うん………」
　せっかく、心を_いて女の一番uずかしい部分を晒してくれているのに、そし 
て、慎一の男根は天をnく荬い胜韦恕なにか、引っかかる。
　子は、I膝を「く」の字に曲げて、右手でパンティを引きちぎるように引っ 
り、左手で花唇を器用に剥く。
　「られてるって………じっとられてるって………すんごく、洹……エッ 
チな感じ」
　子の耳たぶ、、目の下、]と、朱が走り、羞uゆえか目が泣いているよう 
だ。
　子が自ら指で剥いた花唇と花唇のk悉稀⒌t色の肉襞が、ひしめきあって 
いる。
　「もう、O役なんか、降りて下さい………x理の兄なんてやめて、男になっ 
て………わたし、切ないんです」
　秘Iをられて、かれているだけの子が、腰を堪えきれないように右へ左 
へと、一回、よじる。
　そうか、口封じのために自分をTっているのかと、さして女にもてたことのな 
い慎一は子に猜疑の炎を燃やす。
　「その中年の、大学教授にも、こんな格好で………せて、触らせてたのか」 

　「そう………だから、おx兄さんも、弄って、{べて………い子を」 
　褐色っぽい、Lいが、子の片目を覆う。
　子の片目だけが、哀切とも、女らしくとも映り、慎一のI目を、そして下 
半身を射iく。
　慎一は、意をQして、猛々しいものに急（せ）かされながら、スカ`トを大き 
く预盲匹靴螗匹￥颏氦椁龟子の股gに指を伸ばした。
　「あっ………」
　子が、半身をのけぞらし、秘部を迫り上げる。
　子の股gは幛、沼地のようにぬかっている。
　慎一は、掌全体で子の女性器をR迫し、ぐりぐりと回させる。子をめ 
て、めiきたいn婴{かれ、ぐりぐり掌を回させる。
　「いや………あん」
　子が、慎一の手をI腿で挟みつけ、またゆるめ、そして、またしっかり、挟 
む。
　慎一の手から、子のL（たぎ）る蜜が溢れる。
　慎一は、中指だけを子の蜜丐摔长溉毪臁⑷怍扭颏き混ぜる。 
　「いやよ………おx兄さん………もっと、やさしくして下さらないと」 
　「でも、こうでもしないと………痛めつけないと………子のここは意志が弱 
いんだからな」
　慎一は、}jな子の蜜丐颉⒅兄袱肖りか人差し指、a指までTし、えぐ 
る。
　子の蜜丐、きつく慎一の指をAえる。
　「意地な、おx兄さん………さっきのは………作りなのよ………ああっ、 
切ない感じ………わたし、浮荬胜螭皮筏皮胜い盲啤
　「嘘つけ、男とホテルに入ったとこをてるやつがいるんだ」
　「嘘、嘘、嘘………お父さんと、でしょう………」
　子が、慎一の肩に手をhし、秘Iだけを目まぐるしく蠢かす。
　「ちゃんと、た人にいてよ、おx兄さん………わたしは、作家志望なんで 
すから、あのくらいの作りは、できちゃうんですよ………いやあん、でも、お 
x兄さんの指………すごくいい、あっ、あっ」
　子が、切れ切れに、言う。
　そういえば、と慎一は思い、また罪深い莩证沥eれ婴。
　「おx兄さん………わたし、脱ぐ………おx兄さんも脱いで」
　子が、もどかしげに身を折り、ワンピ`スを^から脱ぎ韦皮搿％攻辚氓驻狻 
ブラも、パンティも。
　目を剥くほどの、子の白い躯だ。
　乳房が想像を超えて大きく、尖っている。
　「じろじろると、わたしの躯、pっちゃいますよ」
　子は、ソファに背もたれの姿になり、しどけなくI股を冥菠搿 
　「おx兄さん………キスはまだしてないけど………あそこに………キスをして 
………やさしく、ですよ」
　子が、Lいの毛をI手でき上げ、万才のようなポ`ズをとる。 
　慎一は、子の股gに口をつける。
　さっきより、く酸っぱい女性器の訾い、慎一の鼻腔をくすぐる。 
　「わたしの………あそこ、訾い蓼梗俊・x兄さん」
　「うん………すごく臭いけど、いい訾い馈
　「いやっ、失礼ね………おx兄さんたら」
　子が、くぐもって掠れ切った声をあげ、慎一の^を抑えzむようにして蜜 
に押しつける。
　慎一は、子のC敏そうな肉芽を舌で探し、くすぐる。
　肉芽は、薄い鞘（さや）を脱いで、たちまち太く尖って膨する。 
　「ああ………おかしくなっちゃう………ああっ」
　子が、を振り乱し、q毯へとげ落ちる。
　「おx兄さんのも………おx兄さんのも」
　d（うわ）言のように、子が言う。
　慎一は、子の股gに^を埋め、逆さに重なる。
　子が、慎一の男を、滑らかな舌で郅筏饯Δ丝诟钉堡筏啤⒖冥撕む。 
　子は汗かきゆえか、果汁を秘Iから夥しく吹き上げ、自身の太腿へ、q毯へ 
と溢れさせていく。
　慎一の男は、こらえきれずに、迸る。
　「い、い、いや………あん」
　子を振り返ると、避け切れずに、美しい一面に、白いものを浴びていた。 
　「ふ、ふ、ふ………x理のお兄さんと、こうして[ぶのって。素长汀￥铯郡贰 
\さんにはいろいろ甘えられないの………いろいろ、おねだりしていいですか」 
　子は、バス室で、慎一のものを洗いながら、後ろめたさの片[すらせず、 
笑いげる。
　「でも、同じ兄弟なのに、男の人の形ってまるで`うんですね………\さんの 
はいけどLい………おx兄さんのは太いけど短い………あら、また元荬摔胜 
てきたんですね。今度は、中に、出して下さいね………じゃなくて」 
　子は、ビニ`ルのj（す）の子の上に、四つん@いになった。
　常日となり、またたくgにK生した男を抱え、慎一は、F金なわが息子だ、 
とやや自分がEましくなる。
　「バックからやって、わたし、はじめてなんですよ………一度、やって」 
　子は、ぽいっと、・颏窑ちぎり浴室の隅に放る。
　「お、お、おい。もう、指は大丈夫なのか」
　慎一は心配になってい|す。
　「平荬扦工琛あんなの。あれは演技なんですもの。ちょっと演技を外れて、 
血が出^ぎたけど………」
　慎一は、こういう子の莩证沥喜豢山猡坤、いじましくも思えてきて、子 
のもったいないほどに白くむ二つの半球体を掴みにして、冥菠搿 
　「あら、お尻の穴も、ばっちし………られちゃうわけですね。うふっ、ちょ 
っぴり、uずかしいなあ」
　子は、だけを慎一に振り返り、まんまるの尻の肉を]ざそうとしたが、ま 
たBめてゆるめ、真っ赤に染まったYの蕾を慎一にせた。
　それならばと、慎一は、子の固そうなYのくちばし周xをXくなぞり、中指 
で小突く。
　「うわっ、郡い沥悚Αそれ………」
　子が高々と、腰を鳏菠搿
　慎一の指は一本から二本にえる。
　「うわぁ………切ない莘帧……ああっ」
　子の喘ぎ超えに、慎一は、前の方のTをも、ゆっくり揉みしだく。 
　「子………コンドウくんは、いいの？」
　「いやあね、おx兄さん、あれは、勇荬韦胜いx兄さんのための仕欷堡琛 
……あれは空箱ですよ………まだ、荬付かないんですか」
　子が快さを耐えるように唇をyむ。
　「もう………入れて………乱暴にでも、いいんですよ」
　子が、眉gにを作り、海藻のように尻をeらめかす。
　慎一は、子の蜜丐恕⒈翅幛ら深く男を踏み入れる。
　「ああっ………すんごくいい………ああっ」
　子は、いうことを郡ないサラブレッドのように、慎一のものを埋めzんだ 
まま、身をよじる。
　子が、やがて、
　「ああ`っ………」
　と、叫んだまま、婴なくなった。

　「あら、\さん………そう、一人ぼっち………またやる？　いいわ、洌希 
………Rも前にあるわ………そう、一人っきりよ………パンティは脱いだわ…… 
…うん………エッチなことを言って………」
　子は、片目を瞑り、慎一を手招く。
　スカ`トの下は、なにも穿いていない。
　子が、自らの秘Iを指差し、慎一に口付けを求める。
　「そう………いま、あそこを舐められてるわけね………ああ、いい………もっ 
と、エッチなこと言って………うん、自分でこすってる………ああ、いきそうよ 
………\さんは？　………ああ、安心して………自分でしか、やんないから…… 
…」
　慎一は、若い子の股gを吸いながら、これでいいんだろうか、いや、やっぱ 
りこの方法しかないんだ、弟のため、弟の可郅いり子のため、と自分にく言 
いきかせる。
　「ああっ、今日は、何度でも………いけそう………うん、自分で弄ってる…… 
…感じてる………演技じゃないって」
　子の蜜液が、q毯までAしていく。
　外は、Lが出てきたようだ。
　台Lでもくるのだろうか、の婴が速い。
　これっきりにするべきかな、などとまた、慎一はむ。男と女のgは分らない 
ことばかりだとも、む。
　それにしても、子に男がいないというのは本当なのだろうか。
　慎一は、しかし、それはそれでいい、世の中はだし、自分には索するY格 
はないと思い直し、子の秘部の裂け目を大きく左右に剥いた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　．兄嫁．{教．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　三村　o介　　　　｜ 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２６日　　　　　　｜ 
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。 
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２６日　　　　　　｜ 
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 


