母娘．u辱


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　母娘．u辱　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　中原　卓也　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


　　　　　　嗜虐の淫ら母．．．．．．．．．．．．．．．５２行
　　　　　　美人母娘．u辱．．．．．．．．．．．．１０９９行
　　　　　　背预胃亟唬．．．．．．．．．．．．．１７２３行
　　　　　　叟挨文改铮．．．．．．．．．．．．．２６２１行



∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．




嗜虐の淫ら母


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　Ｓy行の明るいロビ`で、山下隆一は、後ろから肩を叩かれた。
　「よう、山下ちゃん、久しぶりだな」
　ふり向くと、派手な格子cの上着を着た吉田康夫が立っていた。
　「山下ちゃんと、昼g、こんな鏊で逢うとは思わなかったぜ。仕送りの受け
取りかい。医者の一人息子ともなれば、Hはいくらだって金を惜しみゃ、しない
だろう。うらやましいぜ」
　吉田は、山下の手の二十枚ほどの一万以の束に、チラチラと目を@わしな
がら、品のない笑い声をたてた。
　「とんでもない。オヤジはしぶくてね。仕送りはギリギリ。麻雀で伽盲啤よ
うやっとみ代を稼いでいるんですよ」
　山下は札束をoj作にズボンの尻ポケットに押しこみ、吉田の言~をかわした。
　「へへ、冗がうまいね。しかし、あんたの博才だけは_かに本物だな。学生
の身分で、ヤクザの訾顺鋈毪辘筏啤あれだけ度胸のあるやりとりができるの
は、生半可な博才じゃできねえもんな。おれも、山下ちゃんの度胸のよさには感
心してるんだよ」
　吉田はもう一度下品な笑いを浮かべ、カマボコ型の趣味のい指hをはめた太
い指で山下の腕をつかんだ。
　吉田康夫は『_』というＳＭを婴晡铯摔筏骏ラブのU诱撙恰⑸较陇趣稀
あるMのとりしきる手本引きの訾扦晤知りだった。をあわせるたびに、
たまにはうちの店へ[びに来てくれよ、とTわれるのだが、山下はいつも、自分
はＳＭなんかにはd味がないからと、あいまいにはぐらかしていたのだった。
　「どうだい、山下ちゃん、小遣いもたっぷり入ったところで、たまには、うち
の店へ[びにきてくれよ」
　「ええ、いずれ、一度、のぞかせてもらいますよ。それじゃ、これで」
　「まあ、そう冷たいことしないでよ。こんど、いい女が入ったんだ」
　いいかげんにあしらい、さっさとをきりあげようとする山下の腕をとり、吉
田は淫らな笑みを浮かべて耳に口を寄せた。
　「こんどの女は、山下ちゃんもきっと荬摔い盲皮れるはずだよ。gH、あん
たの知ってる女なんだよ」
　「おれの知ってる女？」
　山下は、ふっとd味をもった表情になって、吉田のをつめた。
　「そう、たら@くぜ。今、の中に待たしてあるから、だけでもていっ
てくれよ」
　吉田に押されるようにして、山下はy行のYのv訾爻訾俊
　I用のライトバンや地味な自家用がKんだ中に一台だけ、真っ赤なポルシ
ェがvまっていた。これが吉田のだろう。山下は、吉田の典型的な成金趣味に、
ヘキエキする思いだった。の助手席に、和服姿の女の後ろ姿がえていた。
　「あの女だよ」
　吉田はニンマリと唇をゆがめて、ろよ、というようにをしゃくり、つかつ
かとポルシェに近寄っていった。
　女が菖浃荬扭い啤⑨幛恧颏栅晗颏い俊￥饯晤をて、山下は一瞬、@きの
表情になった。女も山下に荬扭、びくりと身をふるわせた。
　「あんた、俊彦のママじゃないか」
　山下は思わず声をあげた。女は、山下のＫ大での後、松永俊彦の母Hである
松永由美であった。
　「山下さん、こんなところでお逢いするなんて……いつも俊彦がお世になっ
ています」
　由美もを降り、山下に向かってはじらうようなそぶりで^をさげた。薄水色
の着物をまとった由美の全身からは、訾Δ瑜Δ誓の女の色荬漂っていた。
　山下は、以前に松永家へ何度か麻雀をしにいったことがあり、由美とはすでに
なじみだった。『嵯峨』という会T制の高クラブでホステスをしているとい
うだったが、いつのまにか、吉田のU婴工耄樱庭ラブのホステスになってし
まっていたらしい。
　「ぼくのママは十九rのrにぼくをbんだんですよ。どうです、若いし、とっ
ても美人でしょう」
　山下は呆然と、はじらいの色をせる由美のをつめながら、由美との初
面のrに俊彦が言ったo邪荬恃匀~を思い出していた。その俊彦自身が今十九r
なのだから、由美はまだ、四十rにはいくらかgのある年hなのだろう。まさに
熟れきった女のエロチシズムがこぼれおちそうだが、それでいて、Qして水商
ずれした下品さはなく、雅な萜筏感じられた。
　「どうした。二人ともキツネにつままれたようなをしちまってよ。二人とも
知らない仲じゃないんだろう」
　吉田は、ふふふと含み笑いすると、いきなり由美の腰を引に抱き寄せた。
　「どうだい、山下ちゃん、由美がホステスで居ると知ったら、少しはうちの店
に来る荬イい郡坤恧Αａ彷の母Hの尻を、鞭や浣cでいたぶってやるっての
も、なかなか刺激的だな。どうだい、山下ちゃん、この尻、年らしくむっちり
と脂がのって、なかなか色っぽい良い尻だろう」
　「ああ、マスタ`、やめてください。こんなところで、ひどい……」
　吉田はたぎった笑い声をあげると、乱暴に由美の臀部をもみしだき、そのまま、
山下にせつけるように尻を突き出させると、びしり、びしりと打ちしばいた。
由美は、羞uに]を染め、哀れな声をあげてSしを乞うた。初春の午後の柔らか
い光の下で、Nな美女の臀丘が、妖しくくねりえた。そのめくるめくよう
な倒eのエロチシズムに山下は思わず息をのんでR倒された。
　「マスタ`、おい、lかにられるわ。もう、堪忍して……」
　「へへ、もっと着物の裾をまくりあげて、むっちりした尻をむき出しにして山
下ちゃんにせてやりたいところだけど、まあ、こんな所じゃ、そうもいかねえ
やな。ここから先は、また、うちの店へ来てくれたrのおSしみってことにしと
こうか」
　吉田は、羞uに身をくねらせ、哀れな声でする由美の美な尻のふくらみ
に、もう一度バシリとしたたかな平手打ちを舞うと、山下に向かって、ニンマ
リとをゆがめてみせた。
　山下はo言のまま、由美と吉田のを交互にみつめていた。吉田のこんな露骨
なふるまいを甘んじて受けているところをみると、もはや由美はgなる『_』
のホステスというだけではなく、吉田とのgに、すでに倒e的なvSがあるのだ
ろう。
　「由美さん、あなたが、こんなことになっていたなんて、信じられないよ……」
　山下はもう一度まじまじと由美のをみつめ、乾いた声でつぶやいた。gHに、
この美な未亡人と、成りあがり根性丸出しの吉田とでは、まさに月とスッポン。
提灯とりといった感じで、とてもアンバランスな感じだった。
　「へへ、山下ちゃん、荬巳毪盲皮れたろう。いつでも来てくれよ。待ってる
からさ」
　吉田は伽琳Fったような表情で、もう一度由美の尻をぴしりと叩くと、の中
へ入るようにうながした。
　「じゃ、山下ちゃん、よろしくmむぜ」
　吉田は片手で助手席の美な美女の尻を揉みしだきつつエンジンをかけた。
　真っtなポルシェがけたたましい排菀簸趣趣猡诉hざかっていくのをつめな
がら、山下は、心の中に烈な嫉にも似た感情がイあがってくるのを感じて
いた。
　「松永由美……」
　柔らかい春のを背に受けつつ、山下はlに言うともなくつぶやいた。まぶた
のYに由美のNな臀部の妖しいえが白い残像となっていつまでも残っていた。
身体の芯が幛疼いていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　午後からは、生理学のvhがあることになっていたが、山下隆一は、大学には
行かず、そのまま行きつけの麻雀Pへと向かった。
　うららかに晴れあがった春のざしは莩证沥瑜った。しかし、麻雀Pの中へ
一步足を踏み入れると空荬煮えたぎっているような荬犬臭が鼻を突いた。
　麻雀Pの中では、すでに数卓が婴い皮い俊Ｒ环奥の卓に、松永俊彦がいるの
をつけると、山下はゆっくりと近寄っていった。
　「やあ、山下先、今日はWかったじゃないですか」
　俊彦が目ざとく山下に荬扭、ニコリと笑った。母Hの由美に似て、目の大き
いりの深い立ちだが、まだ少年らしいあどけなさが夂瘠瞬肖盲皮り、フラ
ンス映画に出てくる美少年のような感じの若者である。由美の美貌はもちろんだ
が、前に山下が松永家をLれたrにせられた、外科医だったという死んだ父H
もかなりの男前だったので、女にしてもいいような俊彦の美しい容貌は、IHの
血をそれぞれ等分に受け@いだものなのだろう。
　父Hは俊彦が幼い死に、以来、未亡人となった由美は、一人息子の俊彦を、
亡夫のz志を@ぐ立派な医者にすることだけを簸撙婆手ひとつで育ててきたの
だという。
　なんとか、俊彦を私立の医大にいれたものの、女手ひとつでは、Ug的にもQ
してSではなく、しかたなく、水商婴松恧蛲钉袱毪长趣摔猡胜椁钉毪颏à胜っ
たのだろう。
　「私立医大ってのは、まったく金肖こ妞坤省￥い盲郡ぁいくら金を使わせり
ゃ、荬すむんだ」
　山下自身も、g家の父から何度かぐちるのをかされている。_I医で金には
不自由しない父が思わずぐちりたくなるほど、_かに私立の医大は常Rでは考え
られないほどバカげた~の金がかかる。
　松永由美が、高クラブの『嵯峨』からいかがわしい吉田のU婴工氲辘胜嗓
Pき鏊を替えたのも、あるいは、その金のためなのかもしれない。いや、たぶ
んそうにちがいないと山下は思った。
　（母Hが、身体をって稼いでいるrに、当のセガレは昼gから麻雀Pにいり
びたりってわけか）
　山下は心の中でつぶやいた。山下自身も、ロクに勉もせず、Hから金をせび
っては麻雀Pどころか、ヤクザのしきる訾摔蓼浅鋈毪辘筏皮い氲S学生なの
だから、えらそうなことを言えたx理ではなかったが、由美と俊彦のvSには、
何とはなしにモヤモヤとした不快な莘证摔胜毪韦坤盲俊
　「どうだ、俊彦、今日は少しは伽盲皮毪韦よ」
　山下はOの空き卓の椅子を引き寄せ、ドカリと俊彦の背後に腰をおろすと、手
を伸ばして俊彦の点数箱をあけた。
　「さっきから、半ツキでね、儇に出るとけちゃうんですよ」
　俊彦の言~どおり、点数箱には一万点棒が一本と、\棒が数本残っているだけ
だった。
　「バ`カ、半ツキじゃない。そういうのは、おまえの腕がいんだよ。儇に
いって良い手かどうか、訾巫rをながら打たなきゃな、麻雀ってのは伽皮
いんだぜ」
　「まいったなあ、先にかかっちゃ、ボロクソだもんなあ」
　俊彦は照れたように^をかき、他の三人がドッと笑った。
　山下はタバコに火をつけ、しばらく、俊彦の手のうちをQ察した。_かに半ツ
キ状Bらしく、配牌は良いのだが、ツモがチグハグで牌（テンパイ）がWい。
しかも、嫌った方のxカン（チャン）をもってきたり、ドラをかぶったり、よ
うするに、カンもいのである。そして、ようやく牌したには、とっくに相
手もWをっていて、儇牌で打ちこむという具合だった。その局も上家にリ`
チがかかったとたんに、俊彦もカン二筒で牌した。ただし、リ`チのみの手で、
切らねばならない牌も、山下かられば、もっとも危筋と思われる牌だった。
山下がこの手なら、もちろん追いかけリ`チなどには出ず、安全牌を切って子
をているところだ。
　「ええい、沈みついでだ。リ`チ！」
　しかし、俊彦はためらうことなく、追いかけリ`チを宣言し、山下の予y通り
上家に一kで打ちこんだ。リ`チ一kタンピン三色の高目で、Yドラがふたつの
り、きっちりバイマンだった。
　「あ`あ、今回も箱を突き破っちまったよ。ツイてないなあ」
　俊彦は悲Qに似た声をあげ、カラッポになった点棒箱を、卓の上に放り出した。
オ`ラスだったようで精算が始まり、俊彦は何枚かの一万以をポケットからo
j作に取り出して支Bった。
　その札をながら、山下はふと、俊彦は、母Hが、吉田の店でいかがわしい行
椁いられて金を稼いでいるということを知っているのだろうか、という妙に
理的な疑がイい俊
　「俊彦、おまえのおふくろさんの店、何ていったかな」
　「ああ、クラブ『嵯峨』ですよ。メンバ`制ですけど、うちのママの名前を出
せば入れますから、r々行ってやってくださいよ。山下先が行ってくれれば、
ママ、きっと喜びますよ」
　俊彦はくったくのない笑を浮かべて言った。やはり、由美は自分がＳＭクラ
ブ『_』に移ったということは、息子には知らせていないようだった。
　「ちぇっ、こんどこそ妥椁馈＝~とりかえしてやるからな」
　再び点棒をBえ始めた俊彦の横をて、山下は奇妙なzれみのような感情を
おぼえた。それは一Nの理的な感にY打ちされたzれみの思いだった。
　「おい、俊彦、こんどはおれに代われよ。おまえの腕じゃ、いくら金があった
ってたりねえよ。おれの後ろで、麻雀の伽沥たを、じっくり研究しな」
　「勘弁してくださいよ。今田はもう三万もやられちゃってるんですから。今さ
ら、席をたてませんよ」
　引に交代させようとする山下に、俊彦は幼工韦瑜Δ祟]をふくらませた。
　「山下先、おれが代わりますよ。三rからちょっとヤボ用があるんで、lか
代わってくれないかなって思ってたんですよ」
　俊彦の上家の下村という男が、立ちあがって山下に席をゆずった。さっきもオ
`ラスでバイマンをあがり、トップをとったので、ふところもうるおい、デ`ト
にでも行くつもりなのだろう。
　「チェッ、下ちゃん、伽撂婴菠よ。まあ、いいや。バカツキ男がいなくなり
ゃ、ツキのLもかわるかもしれないからな。さあ、先、それじゃ、今までの
け分、先からとりかえさせてもらいますよ」
　俊彦がはしゃいで、山下に早く席につくようにうながした。俊彦をやめさせて、
少しでもムダ金を使わせないでやろうという山下の心づかいに、当の本人が少し
も荬扭子がないので、山下はいささか鼻白んだ。
　「ようし、わかった。それじゃ、おれが本当のg槁槿袱盲皮浃膜颉氐椎膜
教えてやるぜ」
　山下は、タバコを揉み消し、席につくと、俊彦に向かって挑むように言い、ガ
ラガラと乱暴に牌をかきまわし始めた。
　全部で四半P行われたが、すべてが、山下のR伽坤盲俊％浈ザの火麻雀の
UYもある山下と他の三人とでは、技g的にも儇勘的にもR倒的に差がありす
ぎた。特に山下は、俊彦を氐椎膜衰咯`ゲットにしたので、俊彦は哀れをとどめ、
四半Pのすべてがハコテン、特に最後の一回はヤクマンを打ちこんでダブル．ハ
コテンという惨たんたる成だった。
　「まいったなあ。こんなにけるとは思わなかったもんで……」
　俊彦はさすがに後悔の色をにじませた、哀れな声で言うと、五枚の一万以を
取り出し、山下にわたした。もちろんこれだけではけ金の三分の一にも足りな
い。
　「すいません、今日はこれだけしか持ちあわせがないんです」
　すまなそうに言~を幛箍⊙澶晤を、山下は射すくめるようにすえた。
　「ようし、わかった。ないものを出せとは言えないからJしといてやる。その
かわり、おれに借金をBうまで、麻雀Pには出入りするな。わかったな」
　「わかりました。しようがないですもんね」
　ふてくされたように^を下げる俊彦をつめつつ、山下は、自分はなぜこんな
よけいなおせっかいをしなければならないのだという思いにuわれ、胸の中にえ
たいのしれぬにがいものがこみあげてくるのを感じていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　松原かおりのしなやかな裸身を、「く」の字の形になるほど折り曲げてのしか
かり、山下隆一は荒々しく腰を使っていた。
　「ああ、隆ちゃん、すごいわ、ああ、そこよ……あう、ああ……」
　のけぞり喘ぐかおりの喉の奥からは、~えgなく妖しい呻吟がれAけた。白
い肉Kが妖美な媚を放って男の身体にからみつく。山下は、腰を使いつつ、I手
でかおりの乳房を、乱暴に揉みしだいた。
　「ああ、おっぱいはいや！　痛い、ああ、もっとやさしくして……」
　喘ぎつつ身えるかおりの哀をaし、山下はさらにサディスティックに乳
房をわしづかみにし、淫らなグラインドを激しくくり返した。恋人同士のセック
スのやさしさはなく、何かに怒りを叩きつけているような、凶暴な山下の行椁
った。幛っ娜猡习Г欷胜しみをあげているようだった。
　「ああ、やさしくして。痛い、ああ、おい隆ちゃん……ひい……」
　かおりの恍惚の喘ぎはいつしか、苦にみちた哀にかわっていた。山下はo
言のまま荒々しい息をつき、激しくピストン\婴蚓Aけ、やがて低い呻き声とと
もに、灼幛湟氦颉かおりの中へと注ぎこんだ。
　松原かおりは、十八rの女子大生である。何とかいう女性アイドル歌手に似た、
まあまあばえのする女で、三カ月前にディスコで知りあってから、セックス．
フレンドとしてLに一～二度つきあっていたのである。
　今日も麻雀Pを出たあと、何となく莘证ムシャクシャしていたので、山下は
かおりにし、自分のマンションに呼びよせて、一椁摔よんだところだった
のである。
　しかし、かおりのしなやかな若い肉体を抱きながらも、山下は、どうにもいつ
ものようには燃えあがることができない自分自身を感じていた。淫らな体位でか
おりを喘がせながらも、山下の^の中には、昼g、y行のv訾且た、松永由
美のNなヒップのくねりがチラついてならなかったのだ。
　「ねえ、隆ちゃんったら、ひどいわ、こんなに乱暴にするなんて、オッパイに
爪の痕がついちゃったじゃない」
　かおりのすねるような声で、山下はふっとわれに返った。快Sの余が残り、
火照ったかおりの乳房には、山下の荒々しい铯巫痕がくっきりと残っていた。
白い肉体からは花汁の訾いたちのぼっている。
　かおりは、ベッドの上に上半身を起こし、あおむけの山下のを、すねたよう
なまなざしでにらんでいた。
　「どうしたの、隆ちゃん、今夜はなんだか浃琛￥沥盲趣狻いつもみたいにや
さしくしてくれないじゃない。何かあったの？」
　「何にもないよ。心配するな」
　山下はわずらわしげにかおりの言~をさえぎると、あおむけのままベッド．サ
イドのタバコと、ライタ`をつかみ、火をつけた。
　「嘘よ。何か荬摔い椁胜い长趣あるんでしょ。~にいつもの隆ちゃんとち
がうわ」
　かおりは、すねたから、いつのまにか、荬扭うような表情になっていた。
山下は何も答えず、ふうっとため息をつくように、タバコのけむりを吐いた。う
すむらさきの萏澶、かおりのみずみずしい裸身にまといつくように流れた。
　山下の^の中にはまたしても、松永由美の美で哀切なはじらいの表情と、N
で妖しいエロティシズムにみちたヒップのうねりが浮かびあがっていた。淫ら
で哀切でこの上なく煽情的な尻のうねりだ。
　「ねえ、どうしてそんな怖いするの？　なんだか可哀そう。いいわ、あたし
が慰めてあげるわ」
　かおりは不意にたかぶった声をあげると、毛布をBいのけ、山下の股gにを
埋めた。まだ萎えきっていない肉のを、かおりのぬめらかな唇が包みこんだ。
その行椁颉⑸较陇他のどんな铯瑜辘夂盲啶长趣颉かおりは十二分に知って
いた。かおりは上目遣いに、牝猫のような媚を含んだまなざしを山下に投げかけ、
妖しく淫らに舌をうごめかした。煽りたてるような、ものほしげな吸茎だ。しか
し、今日の山下にとっては、かおりのそんなB度はわずらわしいだけだった。
　「かおり、もう、やめろ！　たくさんだよ！」
　山下は不C嫌な声をあげると、邪にかおりのをBいのけた。
　「いけど、今日はもう莘证のらない。ってくれ」
　山下は吐きすてるように言うと、呆然とするかおりに一瞥も与えず、さっさと
シャワ`ル`ムに向かった。
　「ひ、ひどいわ、ひどすぎるわ！」
　背後でかおりのカン高い泣き声がいた。呼びだすだけ呼びだしておいて、さ
っさとれとは身偈证恃预げ荬坤茸苑证扦馑激盲郡、とてももう一度、かおり
を抱く莘证摔悉胜欷胜った。
　「隆ちゃんなんて大嫌いよ。あたし、もうるわ。もう二度と来ないわ」
　シャワ`室のドアごしにかおりのヒステリックな叫びをきながら、山下は温
水のコックをひねった。醒めきった筋肉|の肉体に突き刺さるように温かいシャ
ワ`の雨しぶきをあげた。
　シャワ`室を出ると、すでにかおりの姿はなかった。怒ってってしまったら
しい。
　山下は全裸のままタバコを一本ふかし、やがて意をQしたように服を着替える
と、夜の街へ出た。
　ＳＭクラブ『_』は、ブティック、クリニック、会T制サウナなどがゴタゴ
タと密集したj居ビルの五Aにあった。『_』自体もメンバ`制だが、U诱
吉田康夫の知りあいだと言うと、すぐに中へ通してくれた。
　ロビ`でしばらく待たされ、まもなく、あいかわらず趣味のい服を着た吉田
康夫が、ニヤニヤ笑いを浮かべながら出てきた。
　「おう、山下ちゃん。早速、きてくれたんだね。さすがに[びTれてるだけあ
ってx理固いな」
　「ええ、ちょっと麻雀で大伽沥筏郡螭扦汀￥郡蓼摔浃铯盲窟[びをさせても
らおうと思ってやってきたんですよ」
　山下はちょっと照れたように言った。吉田はからかうように山下のをきこ
み、下品に唇をゆがめた。
　「何にせよ、当方としては、お客は大Z迎だよ。ところで、お目当てはもち
ろん、松永由美だろう」
　吉田は、山下の心をすかしたように言った。
　「ふふ、かくしたってにかいてあるぜ。ところがあいにく、由美は婴欷米
で、今、客をとってる最中なんだ。アメリカ人の宝石ブロ`カ`なんだが、これ
が一カ月程前に初めて由美を指名してから、すっかり彼女を荬摔い盲沥蓼盲啤
ここのところ三日にあけず、かよいづめなのさ。浣cと鞭打ちのマニアだから、
今ごろきっと、由美のやつ、浣cされた尻を革鞭でたっぷりと仕置きされてるん
じゃないか。まあ、あと三十分ばかりで、ると思うから、しばらく酒でもん
で待っててくれよ」
　吉田はそう言うと、じゃあと言うように、唇をゆがめてロビ`を出ていった。
まもなくo表情なボ`イが、ウイスキ`のロックを\んできた。山下はロビ`で
グラスを舐めながら待ちAけた。ロビ`といっても四半程の部屋で、他にもい
くつか同じ子の部屋があるらしい。これは指名待ちの客たちが、おたがいに
をあわせないためのこのNの店独特の配]だろう。
　二杯目のロックをみKえたところで、再び吉田がニタつきながらやってきた。
　「山下ちゃん、待たしちまってすまんね。やっと先客がったから、まもなく
由美がやってくるよ」
　吉田の言~どおり、それら二～三分で、大胆なチャイナ．ドレス姿の松永由美
がやってきた。
　「お客、由美でございます。御指名いたたぎありがとうございます。心をこ
めて御奉仕さてていただきます」
　おそらくこれがtになっているのだろう。部屋の入口にひざまずくと、深々
と^を下げて、マゾヒスティックな科白をしゃべった。昼gの美な姿とはうっ
て浃铯盲俊⒋蟮à圣攻辚氓趣稳毪盲恳律绚恰ミルク色の太腿からNかな尻にか
けての素肌がほとんど丸えになっている。
　「由美、こんどのお客さんは、お若い方だから、きっとしく亭椁筏幛椁欷
ぞ。せいぜいBっていじめてもらえ」
　吉田が{しつけるように言い、由美はをあげてたちあがった。その瞬g、由
美のからサッと血の荬ひいた。
　「マスタ`、お、お客って、山下さん……」
　唇がわなわなとふるえていた。
　「そうさ。昼g、声をかけたんで、x理固くいらしてくれたのさ。それも、わ
ざわざ、おまえを指名してな」
　由美はチラリと山下のを、すぐにzれみを乞うように吉田をつめた。
　「マスタ`、山下さんのお相手をさせるのだけは堪忍してください。山下さん
は、息子と同じ大学の先なんです」
　「ふざけるんじゃない。うちの店はホステスに客のより好みはさせねえんだ」
　吉田がヤクザめいた怒声をあげ、いきなり烈な平手打ちを由美に舞った。
ひっ、と悲Qをあげて身をすくめる由美を吉田は引に抱き寄せ、チャイナドレ
スの裾を大きくまくりあげた。美な桃を思わせる双丘があられもなくさらけ出
され、由美は羞uと屈辱に哀れな喘ぎをあげた。
　「そうら、息子の友人でもお客はお客だ。尻をまくって、思う存分に亭
しめてもらうんだ」
　吉田はむき出しの肉の丘をびしびしと平手打ちにした。打ちしばかれる美丘に
は、すでに赤い鞭痕が捉瞍饪踏撙长蓼欷皮い俊
　「おい、吉田さん、もういい、おれ、今日はりますよ」
　山下はたまりかねて口を出した。しかし、由美はすでにマゾヒスティックなQ
念の色をにじませていた。
　「ごめんなさい、山下さん。あたし、一生颐、お相手します。どうぞ、プレ
イ．ル`ムにいらして、あ、あたしのおしりを、亭椁筏幛皮ださい」
　由美はまだドレスの裾をみだし、色っぽい太腿もあらわにしたまま、すがりつ
くように山下の腕をとった。
　「山下ちゃん、後のおふくろの熟れた尻、たっぷりと可郅ってやりなよ」
　吉田が笑いながら、けしかけるように山下の背中を叩いた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　毛足のLいマスタ`ド．カラ`のq陇敷きつめられたプレイ．ル`ムは、さ
ながら中世ヨ`ロッパの端拷室といったおもむきだった。壁にはL短さ
まざまな革鞭やり形、浣c器などがKべられ、拷用の手枷足枷などもたてか
けられている。部屋の奥には豪Aなダブル．ベッドがあるが、ベッドの四方にi
付きの枷がついているのが普通とはちがっていた。さらにベッドの|にはガラス
uのオマルがおかれ、天井の青っぽいム`ド照明を受けて妖しく光っているのが、
より一印⒌瑰e的で淫らがましい荬颏もしていた。
　山下隆一はしばし、R倒されたような思いで部屋の中をつめていた。松永由
美は、Tれた子で部屋の照明とQ荬蛘{し、もう一度、思いつめたようなQ
念したような哀美な表情で山下をつめた。
　「山下さん、あたしが『嵯峨』から、このお店に移ったこと、まだ俊彦には内
wにしてるの。こんな仕事をしていること、息子には知られたくないの。この
持ちわかってくれるでしょう」
　「わかった。内wにしておくよ」
　山下はつぶやくように言う、由美のn愁にみちたを正面からつめた。
　「しかし、@いたよ。俊彦のママが、ＳＭクラブで男にいじめられて、金を稼
いでいるとはね」
　「言わないで。生きていくためにはしかたがなかったのよ。さあ、山下さん、
あたしをいじめてSしんでちょうだい。ここには女を泣かせるあらゆる道具がそ
ろっているわ。鞭でも浣cでも好きなものであたしを亭椁筏幛皮长韦しりを、
たっぷりSしんでちょうだい」
　由美は自らのためらいをふりBうように言い、妖しくヒップをくねらせて、山
下を挑kした。
　「おれにはＳＭの趣味はない。あんたを抱くだけで鹤悚坤琛
　「だめよ。『_』はＳＭの特殊な快Sを婴氲辘胜韦琛￥长尾课荬巳毪盲郡
理性も何もかなぐりすてて、残酷な暴君になったつもりで、あたしをはずかしめ、
サディスティックに苛めてくれなくちゃ。さあ、あたしはあなたの叟なのよ。
おしりをまくれ、と命令して。好きなようにいたぶって！　あたしのおしり、残
酷なお仕置きをまちこがれて、u知らずに疼いているわ」
　由美は全身から妖しいマゾヒズムのhBをにじませ山下の欲情を煽りたてた。
　「よし、尻をまくれ」
　山下は低く底ごもった声で命令した。身体の奥深い部分から、サディスティッ
クな欲情がマグマのようにドロドロとこみあげてくるのがはっきりわかった。
　「うれしいわ、おしり、まくります」
　由美はうわずった声をあげ、大きくスリットを割り、チャイナ．ドレスの裾を
背中までまくりあげた。o惨な条痕の刻みこまれたNな双丘があらわになった。
倒e性郅窝驻摔ぶられた妖美な肉の丘だった。
　「苦しいおしりでごめんなさい。前のアメリカ人のお客が、大の鞭打ちマニ
アで、いつも二百回くらい叩かれるの。こうして、おしりを突き出して、情け知
らずの鞭打ちのPを受けるのよ」
　由美は壁につくりつけのバ`を握り、足を_いてむきだしの双丘を背後に突き
出した。Q念しきった叟の姿だった。
　「山下さん、どう、あたしのおしり、魅力あるかしら。どうぞ、お好きな鞭で
亭椁筏幛皮沥绀Δ坤ぁ￥たしの淫らなおしり、あなたの鞭が欲しいのよ」
　由美はわざと淫情をかきたてるように、うねうねと双丘をゆすった。倒e的な
臀丘のえに、山下は烈な欲情を感じた。
　「俊彦のママ、本当に淫らな尻だな」
　山下はたぎった声をあげ、壁の革鞭をつかんだ。身体中にサディスティックな
欲情の波がゾクゾクとイあがり、股gが痛いほどにたかぶっていた。
　「u知らずな尻、亭椁筏幛皮浃耄　
　山下はo防浃讼驻菠椁欷棵狼黏烁锉蓼蜻丹こんだ。びしっと自分でも@くほ
どのい音がき、由美の口から幛ごぎがもれた。
　「ああ、いいわ。山下さん、もっと、もっと鞭をちょうだい。由美のハレンチ
なおしりに」
　「ようし、こうしてやるぜ！」
　由美のむせかえるようなマゾ美の媚Bに魅せられ、山下はBA的に革鞭を打ち
ふるった。柔肉を浃牟锌幛室簸き、双丘に新たな鞭条が捉瞍饪踏撙长蓼欷俊
鞭打つたびに臀肉は狂おしくくねりえる。
　「ああ、すごいお仕置きだわ。山下さん。ステキよ。ああ、鞭打ちがとてもお
上手よ。ああ、あたし、鞭打ちだけでいってしまいそう」
　由美の口からは~えgなく淫らな喘ぎがれ、苛まれる双丘はうねうねと妖し
いグラインドダンスを踊った。山下は全身をかけめぐるサディスティックな快S
の波に、激しくたかぶっていた。後の母の双丘を鞭で打ちしばくという倒e行
椁恕⑸较陇仙まれて初めて烈なサディズムの快Sをおぼえ、嗜虐の陶E感に
Eい痴れていた。
　「どうだ、由美、おれの鞭打ちで感じるか」
　山下は初めて由美の名を呼び韦皮摔贰⒈翅幛らをわしづかみにして、由美
の喘ぐをねじむけた。
　「ああ、郡わ。最高よ。すごいおしり打ちだわ」
　「さっきのアメリカ人の前でも、こんなに淫らにえてみせたのか」
　山下はXい嫉の感情を感じていた。
　「えてみせるわ。でも、それはあくまで商由悉窝菁激琛￥扦狻⒔瘠悉沥う
の。山下さんにおしりを鞭で叩かれてるんだと思うと、もう、はずかしいくらい
にd^してしまって。ねえ、もう、こんなに……」
　由美は恍惚にうるんだ声を出し、足を_いて、哀れな双丘をさらに鳏菠皮撙
た。柔肉の丘の下方の秘密の花@があらわにさらけ出された。花@はあふれ出た
快Sのあかしの花汁にまみれ、あまずっぱく淫らなエロスの芳香を漂わせていた。
そして、花@からあふれ出た花蜜が、むっちりと肉ののった太腿の内趣摔筏郡
り、ヌメヌメと淫靡なxきを放っていた。
　「この淫らな未亡人め」
　「ああう、ああ、感じる」
　山下の指が花びらをこすり幛っ郅蚧摹─筏すくいあげると、由美は被虐の恍
惚感に耐えかねたようにわなわなと全身をわななかせた。山下もd^のOみに_
していた。
　「由美、裸になれ！」
　たぎった声で命じ、自らも服を脱ぎ韦皮俊＝钊赓|の双肢の中央から、肉の
器が雄々しく屹立していた。裸身をさらし、床にひざまずいた由美は、その烈
なたかぶりを目のあたりにし、被虐の予感に身をふるわせた。山下が革鞭で、び
しりと背の素肌を打ちすえ、仁王立ちになると、由美は心得たように、股gに
を埋め、灼幛稳庵に郅筏菠祟]ずりした。
　「ああ、山下さん、とってもたくましいわ。これであたし、亭椁筏幛椁欷毪
ね」
　由美は郅筏菠幛筏膜磨蕙镜膜恃匀~を吐くと、}打つ雌鳏虼饯沃肖税み
こんだ。妖しくなまあたたかい舌のぬめりを感じ、山下はウッと低い快感の呻き
をあげた。猫がミルクを舐めるような淫らな舌音がき、美な未亡人は倒eの
口铯摔悉菠螭馈￥踏幛椁な舐め技と~妙な吸淫のくり返しだ。
　「俊彦のママ、まったくu知らずな未亡人だ」
　山下は口淫にふける由美のをおろし、鹤悚菠摔膜证浃つつ烈な快感に
Eった。由美の舌铯锨嗓撙恰⑸较陇悉郡沥蓼帘k寸前に猛り狂った。
　「よし、それくらいでいい」
　Bいのけるように舌の奉仕を中止させると山下はたかぶったりをあげて、未
亡人の熟れた肉体にuいかかった。
　「ああう、山下さん、す、すごいわ、ああ」
　ドッグ．スタイルで背後から徕を受け入れ由美は幛狂おしい喘ぎをあげた。
幛とろけるような蜜丐伟律瞍に侵入した山下の雌鳏稀えもいえぬos感に
包みこまれていた。山下はのような吠え声をあげ、うねりえるN臀をかかえ
こみ、激しく烈な肉のストレ`ト．パンチを送りこみAけた。
　「どうだ、由美、感じるか？」
　「ああ、ステキよ。山下さん、こんな莩证沥悉袱幛皮琛￥あ、ああ、ああ…
…」
　それは演技ではない本当の~にのぼりつめてゆく女の喘ぎだった。やがてた
まぎるような恍惚の~叫とともに、あまく狂おしい欲情の芳香が部屋にたちこめ
た。
　「ごめんなさい。あたしがお客を鹤悚丹护胜ゃいけないのに、一人ではず
かしいほど感じてしまって……」
　Kわったあと、火照った裸身をものうげにべッドに横たえ、由美はSしを乞う
ように山下をあげた。
　「おれも十分に鹤悚筏郡琛￥胜摔筏怼あこがれの美人未亡人と思いをとげら
れたんだからな」
　山下の言~は本音だった。
　「初めに鞭でおしりを叩かれたrから、自分でもわけがわからないくらい感じ
てしまったの。そして、抱かれたら、もう、荬狂いそうなほど……いつも、サ
ドのお客ばっかり相手にしているから、ノ`マルな行椁扦长螭胜巳激à丹护椁
たなんて、初めてだわ……」
　「どういうことだい。客にこうして抱かれることはないわけじゃないだろう」
　「ええ、でも、たいていのお客さんのお好みは、アナルなの……」
　言いながら由美ははじらいで幼女のように]を染めた。
　「アナル．セックス、あんたが……客にアヌスまで自由にさせるのか……」
　「ええ、お浣cされて、きれいに清めたあと、アナルの御奉仕をするの。あた
しはハレンチな女よ。山下さん、おのぞみなら、おしりの穴の御奉仕いたします
わ。どうぞ、後のママのおしりを、自由にしてください」
　由美は被虐にうわずった声をあげると、ベッドの上で膝を立て、双丘を山下に
向けて鳏菠俊３啶れた柔肉の丘の谷gに息づく、妖美な菊の蕾が、山下の目
の前にあらわにさらけ出された。山下は金`りにあったように身をかたくし、o
言のまま、その秘蕾をつめた。すでにアナル官能感を十分にえられてしまっ
ているにちがいないその肉色の蕾はヒクヒクと被虐美にみちて息づき、狂おしい
ほどの倒e感をみなぎらせていた。
　「どうぞ、山下さん、あたしのおしりの穴、お好きなように亭椁筏幛啤￥
い……」
　由美は鳏菠克丘を妖しくくねらせ、山下のサディスティックなめを乞うた。
　未亡人の息苦しいほどの痴Bをつつ、山下はなぜか、^の一点が冷え冷えと
醒めきっていくのを感じていた。自己嫌にも似た感情が烈にイあがってき
た。
　「今日は、もうやめておくよ。俊彦のママ……」
　山下は吐き出すように言うと、さっさと服を身につけ始めた。
　「山下さん、ごめんなさい、あたしの御奉仕お荬摔い辘蓼护螭扦筏郡」

　由美は全裸のまま山下の足にすがりつき、哀しげなまなざしであげた。その
哀切な姿に、山下はやり訾韦胜zれみを感じた。
　「心配ないよ。あんたのエロティックなヒップと献身的な奉仕は大いに荬摔
ったよ」
　山下は慰めるようにそれだけ言うと、逃げるように部屋の外へとび出した。
　「山下ちゃん、堪能したかね」
　出口で再び吉田がしかけてきた。
　「ああ、十分に堪能しましたよ」
　山下はぶっきらぼうに答えると、料金をBった。料金は五万窑坤盲俊￥饯谓
をBいながら、山下は、これが昼g、松永俊彦から麻雀でZった金だということ
を思い出した。ビルの外へ出て、暗い夜空をあげつつ山下は再び烈な自己嫌
がつのるのを感じた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　三日後、山下隆一は再び『_』をLれた。
　「うれしいわ、山下さん、また来てくれたのね。あたし、あなたに嫌われてし
まったんじゃないかと思って、荬摔筏皮い郡韦琛
　プレイ．ル`ムに入るなり、松永由美は、山下の耳に口を寄せ、うれしげに
いた。今夜の由美は、ラメの入った\いロング．ドレスに、踵の高い靴をはいて
いた。和服やチャイナ．ドレスとはまた一Nなり、莞撙丹颏趣猡胜盲骏ē恁
ィシズムが感じられた。
　「あんたの魅力的なヒップが忘れられなくてやってきたんだよ」
　山下は由美を抱いて引き寄せ、ドレスの上から、ギュッと臀部の肉をつかんだ。
　「ああ、うれしいわ……」
　「今夜はいじめてやる」
　山下はたぎった声で告げた。由美の身体が被虐にわなないた。
　「あんたに、ＳＭの味を教えられて病みつきになったよ。この三日g、いつも、
あんたのエロティックな尻ばかり思い出していたのさ」
　「ああん、山下さん……本当？」
　由美は泣きそうな声を出した。山下はaってうなずいた。山下の言~は真gだ
った。後の母Hを叟としてサディスティックにもてあそぶ倒eの快Sにし
て、山下の心の中で理性と本能が激しい葛藤を何度もくり返した。もう二度と『
_』に足を\ぶまいと思ったことも何度もあった。しかし、何をしていても、
いつしか、由美のNでマゾ美にみちた双丘を思い浮かべている自分をkし、
もはや、山下は、本能のまま快Sに耽溺することをQ心したのだった。
　「さあ、淫らな未亡人、尻をまくれ！」
　「はい、命令どおりにいたします。おしりをまくって、ごらんにいれますわ」
　由美は幛ごぎをあげ、ロング．ドレスの裾を大きくまくりあげると、妖しく
たぎりたつエロスの双丘を献げるように突き出した。今夜は、山下が口あけの客
だったので、双丘には鞭痕などなく、まぶしいばかりのF美さにみちてxいてい
た。
　「素晴らしいヒップだ。まるで、エロスのかたまりだな」
　山下は凄美さにうたれたようにつぶやき、壁の革鞭をつかんだ。サディスティ
ックな欲情がゾクゾクと身体中をかけめぐっていた。この妖美な臀裂の前では、
もはや良心や理性など、犬にでも肖铯欷皮筏蓼à趣い莘证坤盲俊
　「ああ、山下さんの前で、こんなはずかしい格好してるんだと思うと、もう、
それだけで感じてしまう」
　由美は火照った双丘をふるわせ、d^にかすれた声を出した。
　「この淫らなしり！」
　烈な鞭の一膜双丘に炸裂した。赤い火の筋が柔肉に走った。
　「ああ、いい、きくわ」
　「こいつ、こうしてやる」
　「あう、ひい、すごいおしり打ち、ああ、また、濡れてしまう……」
　激しい鞭音と幛ごぎが互いに交eし、部屋中にエロスの芳香がたちこめた。
　「ああ、もう、たまらない……」
　やがて、哀切な喘ぎをあげ、由美は朱に染まった双丘をさらけ出したまま、ガ
クリと床に崩れるようにしてうずくまった。
　「どうした、もう、まいったのか。マゾ未亡人のくせにだらしがないぞ」
　山下は凄味のある声で言い、激しくわななく柔肉の狭gにさらに一膜蜻丹こ
んだ。
　「ああ、山下さん。すごいめだわ」
　由美はうるんだすすり泣きをもらしつつ、首をまわし、F美なまなざしで山下
をた。
　「ねえ、今夜は鞭打ちだけじゃなく、お浣cや、アナルへのお仕置きもしてく
れるんでしょう」
　「ああ、もちろん、そのつもりだ」
　山下は欲情にみちた声をあげ、ガラスuの太い浣c器をつかんだ。
　\いドレスを脱ぎ韦啤美な裸身に\いハイ．ヒ`ルだけの姿で、由美は床
にひざまずき、犬の姿荬颏趣盲俊
　山下は浃à膜堡违哎辚互辚笠氦亥骏螭摔筏夸侥c器をつかみ、美な牝犬を
鹤悚菠艘おろした。すでに山下もブリ`フ一枚の姿で、おそろしいほど股gを
猛りたたせていた。
　「さあ、お待ちかねの浣cをしてやる。尻を突き出せ、このハレンチ未亡人め」
　「はい、どうぞ、お浣cを……」
　哀れな双丘が、グイと突き出すように鳏菠椁欷俊Ｖ欷巳兢蓼盲咳崛猡吻黏稀
マゾヒスティックにわなないている。山下は嗜虐の波に煽られ、o防浃仕丘を
わしづかみにし、ザクリと割り_いた。妖Fな媚をはなつ菊の蕾がヒクヒクとふ
るえていた。
　「未亡人の淫乱な尻の穴。仕置きしてやるぜ」
　自らの欲情をかきたてるように淫らな声をあげ、い嘴管をえぐるごとく押し
沈めた。
　「あああっ、う、ひい……ああ……」
　由美の哀切な呻吟にもかまわず、山下は一荬衰伐辚螗扩`を押し沈めた。すで
に十二分にこの倒e的なめにTらされている媚蕾は妖しく息づきつつ、三百Ｃ
Ｃのグリセリン溶液を驻撙郅筏皮い。
　cを灼くグリセリンの苦に妖しくくねる双丘に、山下は再び手加pのないす
さまじい鞭打ちを加えた。美な柔肉の丘のえと、\いハイ．ヒ`ルのコント
ラストが妖しく狂おしい倒e感をよりいっそうかきたてていた。
　「ああん、山下さん、すごいめね。あたし失神してしまいそう。おなかの中
は灼けただれているし、おしりは火がついて燃えあがってしまうみたい」
　「ふふ、まだまだ、これくらいじゃ、いじめたりないぞ」
　山下はニンマリと笑うとブリ`フを脱ぎすて、Fらしげに徕をさらけ出した。
　「ああ、今夜もとってもたくましいのね」
　うるんだ声で喘ぎ、唇を寄せようとする由美のをわしづかみにし、股gにひ
きすえると徕を鞭にして、びしびしと由美の]を打ちすえた。灼幛伪蓼舜颏
れ、由美はうわずった喘ぎをあげAけた。肉鞭は一打ちごとにその硬度と灼岣
をさらに烈にましていった。
　「ああん、こんな鞭打ちは初めてだわ。おい、唇の奉仕をさせて」
　喘ぎつつ肉柱を包みこもうとする由美のを、山下は意地くすえた。
　「おSしみは、まだまだ、これからだ。さあ、もう一度、犬になれ」
　「あっ、ああ……」
　突きとばされるように押され、由美は再び牝犬の姿荬颏趣盲俊Ｈ百ＣＣの浣
c液が荒れ狂い、腹部が哀れに喘いでいた。
　「ああ、待って、もう、おなかが破裂してしまいそう。おトイレに行かせて、
おなかをSにさせて。そのあとで、また、残酷なお仕置きをしてください」
　由美は悲痛な声で哀Vした。山下との行椁趣いΔ长趣桥d^がしたためか、
いつもよりよけいに浣c液の抗があり、排泄感がたかまっているようだった。
　「ふふ、浣cにはTれているんだろう。泣き言を言うんじゃない」
　山下はニンマリと笑うと、びしりと威的に鞭を打ちならし、犬@いの由美の
背にズシリと打ちまたがった。
　「さあ、由美、牝R\りだ。部屋の中を@いまわれ」
　「あっ、ああ……ひい……」
　びしりと片尻に鞭の莺悉い蛉毪欷椁臁⒂擅坤习切な悲Qをあげた。
　「こんな残酷なめ、山下さん、あなただけよ。あなたはすごいサディストだ
わ……」
　由美は喘ぐようにつぶやき、それでも健荬恕⒉锌幛黍T手を背にのせて、呻吟
しつつ@いMみ始めた。
　「うふふ、俊彦のママ、いい格好だ。そら、もっとスピ`ドをあげないか、こ
のグズな牝Rめ」
　山下は自らの烈なサディズムにEい痴れ欲情にたぎった声をあげて、びしび
しと美女Rの双丘に莺悉い颏けAけた。
　c腔をかきむしる烈な排泄感の苦と、双丘に炸裂する鞭の激痛に哀れな泣
き声をあげつつ、美女Rは喘ぐように部屋の中を@いまわった。
　「ああ、もう堪忍して、おい……」
　部屋を何周も@いまわされ、やがて、由美は背にサディスティックなT手をの
せたまま、哀れな声をあげてくずおれた。うつぶせの裸身は、筋骨が浮きあがる
ほどに激しく喘ぎ、~や双丘にはびっしりと脂汗がふき出して、苦の色をにじ
ませていた。もはや、排泄感のたかまりも限界に_そうとしていた。
　「どうした。もう、泣きをいれるのか」
　「おい、堪忍して、もう、おなかが……」
　「だらしがないやつだ。ようし、そら」
　山下は不长市Δい蚋・べて、ベッドサイドのガラスuのオマルをつかむと、
うずくまる未亡人のN丘の傍においた。
　尻を足先で小突かれ、由美は喘ぎつつ身を起こした。もはやuも外もなく、
ガラスのオマルに双丘をすえた。
　「ああ、おい、山下さん、ないで。こんなハレンチな姿、あなたにられ
るのは死ぬほどuずかしい……」
　それでもさすがに、はじらいの叫びをあげ、身をふるわせた。その瞬g、黄金
色のしぶきが、ガラスのオマルにほとばしった。
　山下は、全裸で仁王立ちになり、なd^をおぼえつつ、未亡人松永由美の
排泄ショ`を物した。身体の奥深い部分から、今までに一度もUYしたことの
ない、幢─峥竦膜圣单钎％亥啶吻橛の津波がイあがっていた。
　「ああ、とうとう、あなたに、こんなハレンチな姿までられてしまったのね」
　屈辱の排泄をKえ、バスル`ムで身を清めてってきた由美は、妖しくうるん
だ声を出し、山下の前にひざまずいた。
　「あたしのアナル、官能器官として、たっぷりえられています。きっと、御
鹤悚筏皮い郡坤堡毪铩
　@物を狙う毒蛇さながらに}打つ肉柱に]ずりしつつ、由美は倒e郅蚱颏ρ
~を吐いた。
　「俊彦のママ、尻の穴まで、おれに献げるんだぜ」
　山下は嗜虐にたぎった声で言った。由美はo言のまま火照った双丘を鳏病⑹
虐のポ`ズをとった。
　「どうぞ、山下さん、あたしの淫らなおしりに、あなたのたくましいものを食
べさせて」　山下は荒い息を吐きつつ、背後からガッチリと双丘をかかえ、ピタ
リと肉の雌鳏尉绚い颏丹坤幛俊
　「由美、くらえ！」
　灼幛蛞荬送护たてた。
　「ああ、山下さん、ああ……」
　妖かしの呻きをあげる由美の妖蕾は、猛りたつ山下の雌鳏蜃预檎Tいこむごと
く巧みに驻撙长螭馈
　「このハレンチ未亡人、こうしてやるぜ！」
　生まれて初めて味わう倒eのo感と、めくるめく征服の快感にEい痴れ、山
下は烈な肉膜蚣婴à俊Ｗ幛稳猡违攻去飑`ト．パンチを、狂ったように送り
こんだ。
　「ああ、すごいわ、ひい、こんなすごい莩证脸酩幛皮琛￥あん、最高のアナ
ル．セックスだわ。最高よ、最高だわ！」
　すさまじい倒eの陶Eにuわれ、由美は全身からむせかえるほどの花蜜の芳香
をたちのぼらせた。やがて、Yびあったふたつの裸身を同rに快Sの膜かけ
ぬけ、山下は由美のc腔の奥深くへと、煮えたぎる欲情の湟氦颏郅趣肖筏椁护俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　山下隆一のマンションに、吉田康夫がをかけてきたのは翌日の昼^ぎだっ
た。
　「山下ちゃんかい。昨日は、うちの店で、たっぷりと金を使ってくれてありが
とうよ」
　受器の奥からいてくる吉田の品のない笑い声をきながら、山下は^をふ
って、眠けを追いBった。昨夜、山下は松永由美を口あけから最後まで一人でI
いきり、妖かしの悦Sを十二分に堪能したのだった。正の指名料金とはeに、
たっぷりとチップをはずんだので、吉田も大いに上C嫌で巯毪よかった。マン
ションにり、嗜虐の余を反cしつつ眠りにおちたのだが、さすがに疲れてい
たらしく昼すぎまで眠ってしまい、こので叩きおこされたのだ。
　「ああ、吉田さんか、いったい、どういうLの吹きまわしだい。昼日中から、
マジメな学生の所へをしてくるなんて」
　言いながら、山下は眠けざましのタバコに火をつけた。一服すうと、^の中の
モヤモヤがようやく晴れていく感じだった。
　「へへへ、マジメな学生さんにはちょっと刺激のいかもしれないけどね、
今夜、ちょっと面白いショ`をやるんで、そのおTいのなのさ」
　「面白いショ`？」
　「ああ、gは今夜から三日ほど、警察のL俗I法`反者取化日程とやら
でね。店をひらいているとヤバイんで、休まなきゃならんのさ。そのかわりその
gに、おれのかくれ家で、常B客だけを相手に、特eショ`を_いてSしんでも
らおうってわけさ。もちろん、由美も出るんだけど、来る荬悉るかい？」
　]店中もホステスたちを休ませずに、常B客相手に金を稼ごうというのだろう。
んでもただではおきぬ、いかにも吉田らしいやり口である。しかし、由美も出
るという言~に、山下はく魅かれていた。
　「わかったよ。特eショ`とやら、せてもらうことにするよ」
　「へへ、そうこなくちゃ。いちおう料金は、五枚ってことにしてあるんだ。r
gは夜九rから、鏊は……」
　吉田は含み笑いしながら、巯毪瘟激た谡{で言~をAけた。
　特eショ`が_かれる吉田のかくれ家は、都心を少しはずれた鏊にある古ぼ
けた洋^だった。片趣建B中のF訾欠趣峡盏丐摔胜盲皮り、ここなら、
多少Xいだところで、他人に荬扭れるという心配はなさそうだ。
　山下がs束のrgより少し前にLれると、すでに三人の先客がいた。みな『
_』の常Bなのだろう。三人ともデップリと下腹の突き出た重役タイプの中年男
である。先客たちは、若い山下の姿に、ジロリとウサン臭げなをはしらせた
が、山下がふり返ると、すぐに逃げるようにをそらした。
　まもなく巯毪瘟激ゎで吉田が出てきてあいさつし、一人あたまの五万窑氦
会Mを集めてまわった。
　やがてO室とのgのアコ`ディオン．カ`テンが_かれると、四人の全裸の女
が、こちらに尻を向けて、四つん@いになっていた。みな『_』のマゾ．ホス
テスたちなのだろう。一番左端の女が松永由美だということに山下は一目で荬
いた。
　吉田は、竹刀をかまえると、由美、しのぶ、良子、沙o、とそれぞれの女の名
をとなえながら、次々に双丘をうちしばいた。女たちは悲Qをyみし、健荬
双丘を鳏菠皮い俊４韦思田は、由美としのぶ、良子と沙oをそれぞれカップル
にして、おたがいに浣c器をつかませて、注入するように命じた。どうやら、女
同士でＳＭレズビアン．ショ`を演じさせるというのが今日の趣向のようだった。
　沙oとしのぶがサドの役になり、受虐の姿荬颏趣肓甲婴扔擅坤嗡丘に浣c器
を突き立てた。由美は犬の姿荬颏趣辍浣c器を注入されながら、Q客の中に山
下がいるのに荬扭、目を伏せた。
　「さあ、沙o、しのぶ、サドになったつもりで、たっぷりとマゾ女を泣かせて
やれ」
　注入をKえた二人に、吉田はこんどは革鞭を手わたし、鞭打ちをうながした。
　「マスタ`、鞭をあたしが使うんですか」
　しのぶがためらいの色でたずねた。沙oもとまどったように立ちつくしている。
　「やれ、血まみれになるまで、由美と良子の尻を打ちしばいてやれ。本荬扦
らんと、おれがおまえたちを仕置きするぞ」
　吉田の竹刀がバシリと、しのぶの下腹部を打ちすえた。しのぶはひっと悲Qを
あげた。脂肪の厚い臀部とちがい、下腹部を打たれるともろに激痛がはしる。
　「しのぶちゃん、いいのよ、あたしのおしりを打って。さあ思いきりぶってち
ょうだい」
　由美が双丘をゆすって、鞭を乞うた。
　「沙o、あたしにも鞭を……」
　良子も妖しく媚を放って、双丘をくねらせた。
　「ごめんなさい、由美さん……」
　しのぶは由美の臀丘に鞭をふりおろした。沙oも良子の尻を打ち始めた。
　「こら、もっと本荬扦证沥韦幛唬　
　少しでも手加pのそぶりをせると、こんどはしのぶと沙oの尻や背や太腿に
情け容赦なく、竹刀が炸裂した。
　「へへ、自分で女をいたぶるのもいいが、女同士のＳＭショ`ってのもなかな
かオツなもんだぜ」
　中年男たちは、ウイスキ`グラスをAけながら、ギラつく眼で女たちのF铯
つめていたが、山下はなぜか奇妙に白けた莘证坤盲俊
　「ああ、おなかが苦しい。もう、Sして」
　「ああ、痛い、おしりのお仕置き、堪忍して」
　鞭音と哀れな悲Qが交eし、やがて、由美と良子は、洗面器の中にこもごもに
尻をKべて排泄した。
　二人がAれた身を清めるために席を立っているgに、こんどは、吉田はしのぶ
と沙oにレズを命じた。二人はシックス．ナインの形でからみあい、客たちに
せつけるようにして、おたがいの花芯に舌を@わせた。ストリップ訾胜嗓且
るプロのレズ．ショ`とはちがい、たどたどしい舌铯坤盲郡、それだけにナマ
ナマしい迫力にみちていた。まもなく、由美と良子がってきた。
　二人は股gに屹立した男根型のり形のついた、レズのタチ役用のディルド．
ベルトをつけていた。
　「さあ、おまえたち、こんどは男になったつもりで、沙oとしのぶを可郅っ
てやれ」
　吉田の声を合恧恕からみあっていたしのぶと沙oが、四つん@いの姿荬颏
った。
　「お客さんたち、どちらのホ`ルを嬲らせましょうか」
　「もちろん、尻の穴だ。女同士でオカマを掘りあうなんてのはめったにみられ
んからな」
　ハゲデブの中年男が、ウイスキ`のEいとd^で~を火照らせながら叫んだ。
　「ようし、いたとおりだ。そら、おまえたち、タチ役のおねえさんに、おし
りの穴を掘ってくださいとおいしろ」
　びし、びしと鳏菠垮辘蛑竦钉谴颏沥筏肖れ、しのぶと沙oは哀れな悲Qをあ
げた。
　「ああ、由美さん、しのぶのおしり、ほ、掘ってください」
　まず、しのぶが泣き声で哀した。
　「お、おしりの穴、掘って」
　沙oもうわずった声をあげ、尻を震わせた。
　「さあ、二人ともオカマを掘ってくれと言ってるぞ。そら、ぐずぐずせずに、
尻の穴にぶちこんでやれ」
　吉田の竹刀がけしかけるように、由美と良子の双丘に炸裂した。
　「ごめんなさい、しのぶちゃん、堪忍してね」
　「ああ、沙o、ゆ、ゆるして」
　男役の女たちはそれぞれ哀れな声でSしを乞うて、犬@いの双丘をかかえ、そ
そり立つディルドを、生の菊蕾に押し沈めた。
　「ああ、痛い、お、おしり裂けてしまう」
　「ひい……Sして、痛いわ、あっ……」
　肛交にはTれているとはいえ、ディルドの大きさと硬さは、女たちにすさまじ
い苦痛を与えていた。
　「そら、もっと激しく腰を使わんか。氐椎膜瞬锌幛摔à挨盲皮浃臁
　吉田が大声でわめき、由美と良子のへっぴり腰の尻を、けしかけるように打ち
しばく。
　「ああ、痛い、Sして、マスタ`」
　「ひい、おしり、ああ、助けて。つらいわ、ああ、堪忍して……」
　め手もめられ役もなく、四人の女たちは哀虐の悲Qをあげた。
　「ふふ、由美に良子、おまえたちも、そろそろ尻にくらわせて欲しくなってる
んだろう」
　吉田は淫らな笑で、客席の方をた。
　「どうです。この訾恰⒍人のアヌスを可郅ってやろうって希望者はいませ
んか」
　吉田にうながされても、中年男たちは、淫らに笑うばかりで尻ごみした。
　「このrになっちゃ、室ならともかく、人前じゃなかなか、セガレが言うこ
とをかんよ」
　「まったくだ！」
　男たちがどっと笑い声をあげた。
　「それじゃ、若い人なら大丈夫かな」
　吉田にうながされ、山下はo言で立ちあがった。シラケきった莩证沥蔚驻恕
いつしか幢─莘证イあがっていた。
　「おお、いいぞ、若いの。わしらの分まで、Bれよ」
　ハゲデブがからかうように大声をあげた。
　「るばかりじゃ、しん荬さくてしようがないからな」
　山下は奇妙なかたちでjみあった二Mの裸女の前に立ち、ためらいもなく服を
脱ぎすてた。股gの雌鳏雄々しく屹立していた。中年男たちが、ひゅうと感@
の声をあげた。
　「それじゃ、もう一人は、主催者の任で、私が受けもとう」
　吉田が欲情にたぎった笑いを浮かべ、股gの肉をさらした。
　しのぶの上におおいかぶさった由美のN臀を、背後からさらに山下がささえた。
沙oの媚肛をめる良子のふくよかな双丘を、吉田がかかえた。
　「そうら、三人BYのアナル．セックス．ショ`だ。たっぷりと尻の穴をひら
け！」
　吉田が淫らな声をあげ、良子にuいかかった。ああ、マスタ`と、良子は妖F
な叫びをあげた。山下も低いりをあげて、由美に挑みかかった。
　「ああ、山下さん、こんな淫らな格好で、あなたにめられるなんて……」
　由美は首をねじって妞韦郡蓼盲客で、山下をつめた。
　「由美、淫らな地zに堕ちるんだ！」
　山下は低い声でつぶやき残酷に押し沈めた。
　吉田、良子、沙oそして山下、由美、しのぶの二Mの倒eの三BYが完成した。
　「そりゃ、どうだ、これでもくらえ」
　吉田が残酷にピストン\婴蛐肖Δ取⒘甲婴壬臣oが同rに悲Qをあげる。
　「さあ、こうしてやる」
　山下も淫らな肉膜蛩亭辘长螭馈
　「ああう、ひい……すごいわ、ああ……」
　「ひい、痛い、お、おしり、裂けてしまう」
　由美としのぶが哀切に叫んだ。
　「やれ、もっと残酷にえぐってやれ！」
　「女ども、淫らに尻をゆすって泣け！」
　物の中年男たちも淫情に煽られ、たぎった叫びをあげてけしかける。
　吉田と山下は、サディスティックな欲情を叩きつけるように女をめ嬲った。
　「さあ、山下ちゃん、スワッピングだ」
　吉田が淫らに笑いかけ、谷わたりをうながした。山下も残酷に笑ってうなずい
た。
　二人はそれぞれのパ`トナ`を交代し、新たな媚臀に谷わたりした。
　「おお、幛ぁああ……すごいわ……」
　「ああ、こんどはマスタ`に、おしりを嬲られるのね」
　良子と由美は必死に苦を耐えしのび、新しい灼幛を迎え入れた。
　「そうら、おまえたち、アヌスをめられて素晴らしい莘证坤恧Α！蝴_』
の女はみな、アナル．セックスでえられるんだ。さあ、アナル．セックスは大
好きですと、声をそろえて言ってみろ」
　吉田が欲情にEい痴れた声で命じた。
　「さあ、言うんだ！」
　激しい肉膜蛩亭辘长蓼臁⒂擅坤趣筏韦证悲Qをあげた。
　「さあ、おまえたちも言うんだ」
　山下も残酷な欲情にかられ、良子と沙oを烈にめたてた。
　「ああ、アナル．セックス、大好きです」
　女たちが哀れな声でつぶやいた。
　「声が小さい。もっと大声で一wに叫べ」
　「アナル．セックス、大好きです」
　四人の女が声をあわせて淫らな言~を叫んだ。
　「アナル．セックス、万r！　と言え」
　「アナル．セックス、万r！」
　再び四人の女たちが肛虐に苦しつつ、ハレンチな叫びをあげた。
　吉田も山下も、哀れな四人の女たちも、そして物の三人の中年男も、な
倒eの峥瘠酸Eい痴れ、溺れつくしていた。
　「アナル．セックス、万r！」
　「アナル．セックス、万r！」
　生にされる女たちの哀虐にみちた~叫の中で、山下と吉田は再び谷わたりし
た。そして、目もくらむようなサディズムの陶E感に驻撙长蓼欷膜摹⑸较陇
幛湟氦颉おびただしくときはなっていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　山下隆一が、麻雀Pで地元の商店主たちと卓を欷螭扦い毪取いつのまにか、
背後に松永俊彦が立っていた。
　ちょっとトップをとって半PがKわったのをCに、山下は他のメンバ`に交代
し席を立った。俊彦はo言で山下の後を追ってきた。
　「先、ちょっとがあるんです」
　俊彦は思いめた表情をしていた。目が充血し、吐く息が酒臭かった。
　「わかった。外でをこう」
　山下は不Lなものを感じて、俊彦を麻雀Pの外へとTった。星ひとつない姨
で、なまあたたかいに、雨の訾いまじっていた。
　「ってのは何だ。この前、Jした金を、そろそろ返してくれようっていうの
かい」
　「ええ、金のですけどね。金をもらうのはぼくの方です」
　俊彦はにたかぶった眼で、山下をつめた。
　「先、少し小遣いをまわしてくださいよ。ここのところ、麻雀でけAけで、
ピ`ピ`してるんですよ」
　「何でおれがおまえにこれ以上、金をJさなきゃならないんだ。それに、俊彦、
麻雀にけたというが、俺の借金を返すまで、麻雀はやらないってs束じゃなか
ったのか」
　山下は鼻白んだで言った。俊彦はフッとふてくされたように笑った。
　「へへ、先への借金は、もう棒引きにしてもらいますよ。『_』で、ぼく
のママのヒップを、さんざんいじめてSしんだんでしょう。後の母Hをなぐさ
みものにして、おまけに金をとりたてようなんて、ちょっと虫が良すぎるんじゃ
ないですか。逆にぼくにすこしくらい小遣いをくれても、バチはあたらないでし
ょうよ」
　「おまえ、どうしてそのことを……」
　「母子なんですからね。いくらLしたって、わかりますよ。一人息子を立派に
医者にするために、ＳＭクラブで男に身をさいなまれて金を稼ぐ母H、こいつは
とんだ新派大悲・馈￥坤堡刹心瞍胜ら、当の息子は、勉もせずに、麻雀で借
金ばかりつくってるってわけですよ。まったくお笑い草だ」
　俊彦はたかぶった声をあげた。大きな\いI目からはいつのまにか妞あふれ
出していた。どこかで母の由美と山下とのvSをかぎつけ、ショックを受けて、
めぬ酒をあおってきたのだろう。
　「先、ぼくのママのヒップは、とっても色っぽいでしょう。後の母Hを鞭
や浣cでいたぶるなんて、さぞ、いい莘证扦筏绀Δ汀￥长螭柿⑴嗓圣蕙蓼湎容
をもったおかげで、ぼくは、麻雀でもやらずにゃいられないですよ。だけど、今
のぼくは一文なし。好きな麻雀もできやしない。ねえ先、だからぼくに金をJ
してくださいよ。ねえ、いいでしょう」
　俊彦の言~にはもはや}jがなかった。
　「俊彦、いいかげんにしろ。今日はもう、家へれ」
　山下はなだめるように言うと、よろける俊彦の身体を抱き抱えようとした。
　「チクショウ、さわるな」
　俊彦がうわずった声をあげて山下の手をBいのけた。
　「よけいな世なんかやかずに、ただ、金をJしてくれりゃいいんだよ。ねえ、
先、いいでしょう」
　ふてくされてのしかかってくる俊彦の臭に、山下は不意に怒りを感じた。
　「バカヤロウ、性根をすえろ！　性根を！」
　怒声とともに山下のこぶしが、俊彦の面に炸裂した。俊彦の身体がのけぞり、
夜の路上にがった。
　「チクショウ」
　鼻血を手の甲でぬぐい、俊彦はよろよろと立ちあがった。もし俊彦がこのまま
自分に殴りかかってくるのなら、山下はいくらでも殴られてやるつもりだ。
　「どうした、俊彦、かかってこい」
　山下は低い声で挑kした。しかし、俊彦は向かってこなかった。
　「チクショウ、チクショウ」
　悲Qのような呻き声をあげると、俊彦はきびすを返し、逃げるようにの中へ
とよろめきつつ消えていった。
　「バカヤロウ」
　山下はだれにいうともなくつぶやいた。身の中に理不尽な怒りの炎が燃えてい
た。それは、俊彦の情けないB度への怒りであると同rに、後の母Hとの背
的な塾に溺れる自分自身への怒りかもしれなかった。
　山下は重い足取りで、今にも雨がふり出しそうな夜の街を步き始めた。いつし
か足先は『_』へ向かっていた。
　「山下さん、俊彦にとうとう、あたしがこんな仕事をしていることが知られて
しまったらしいのよ」
　プレイ．ル`ムでワイン．カラ`のドレスを脱ぎ韦啤⑵Fやかな裸身をさらし
つつ、松永由美が、あきれたような表情で言った。
　「いったい、どうして俊彦に荬扭れちまったんだ」
　「知らないわ。でも、あたしがお店を替わったことはうすうす荬扭い皮郡螭
しょう。あやしいと思って、そっとあとをつけてきたのかもしれないわね。それ
で、昨日、マスタ`のところへたずねてきて、根掘り~掘り、何もかもたずねて
いったそうよ」
　「吉田は、あなたの息子と知って、何もかもしゃべったのか」
　「ええ、マスタ`は、俊彦のことは前からあたしがよくしているから知って
いるしね。あんまり思いつめたで|されるんで、嘘がつけなかったって言っ
たわ」
　由美は一糸まとわぬ裸身をさらしつつ、うつろな声で言った。山下は挑みかか
るようなまなざしで由美をすえた。
　「それじゃ、もう、こんな仕事は辞めるQ心はついたんだろう。俊彦のために
も、そうした方がいい」
　山下はかすかにふるえる声で言った。しかし、由美は首をふった。
　「いいえ、辞めないわ」
　由美の喉の奥には妖しい炎が燃えていた。
　「あの子をo事に学校を卒Iさせて、一人前の医者にさせるまでは、お金はい
くらあっても足りないわ。女一人、それだけのお金を稼ぐためには、この仕事は
Aけなければならないの。俊彦を立派な医者にすること、これがあたしの一生の
簸胜韦琛
　由美の声はd^でうわずっていた。
　「それにもうひとつ……」
　由美は妖しくうるんだ声でつぶやくと、q毯の上に四つん@いにひざまずき、
Nな臀丘を、山下に向けて挑むように鳏菠俊
　「あたしの身体もうすっかり、いじめられるよろこびを知ってしまったのよ。
おしりを鞭で打たれ、浣cされ、そしておしりにセックスされるたびに、心の底
から燃えてしまうのよ。ああ、山下さん、御い、あたしのおしりを亭椁筏幛
ちょうだい。あたしの淫らなおしり、狂おしく火照って、もう、いじめられずに
はいられないのよ」
　由美は妖しいすすり泣きをあげて、双丘をえ狂わせた。息苦しいほどの被虐
美に煽られ、山下はものもいわずに挑みかかった。そして理不尽なヤリ訾韦胜
怒りの感情をたたきつけるように、荒々しく由美の燃える菊蕾をいた。店がK
わったあと、山下は松永由美を家までおくった。何となく送らずにはいられない
ような莘证坤盲俊
　夜の街には、すでにどしゃぶりの雨がふり出していた。松永家の前でタクシ`
をおりると、玄vの暗いT柱の下に、\いがうずくまっていた。俊彦だった。
　「ママ、おり、今夜も山下先に、おしりの穴まで捧げて、えてきたんだ
ね」
　俊彦は立ちあがると、奇妙に歪んだ笑いを浮かべて言った。
　「俊彦……」
　濡れネズミさながらの息子の哀れな姿をつめ、由美は一瞬~句した。S突く
雨の中で三人は刹那、おたがいのをつめあった。山下は不意に激しい感情の
波がイあがるのを感じた。
　「俊彦、おまえの言う通り、ママはおれに尻を献げて、たっぷりと奉仕したの
さ」
　「ああ、山下さん、やめて……」
　哀れな声をあげる由美を乱暴に抱き寄せ、山下はスカ`トをまくりあげた。
の中にさらけ出された白い臀丘に、山下は烈な平手打ちを舞った。
　「俊彦よくろ、おまえのママは、このエロチックな尻で、おれをくわえこみ、
アナル．セックスで泣きえたのさ。そうら、よくるんだ。ゾクゾクしてむし
ゃぶりつきたくなるようなセクシ`な尻だろうが」
　「ああ、いや、いやあ、堪忍にしてえ！」
　山下のサディスティックな怒声と由美の悲痛な悲Qが雨の中にいた。
　「ああ、もう、いやだ。もうたくさんだ！」
　不意に俊彦が血を吐くようなカン高い声で叫んだ。全身が岵・摔かったよう
にブルブルとふるえていた。
　「ああ！」
　再び激しい~叫をあげると、俊彦は朽木が倒れるように、前のめりに雨に濡れ
た地面にくずおれた。

　松永俊彦が死んだのは、それから五日後の夜だった。直接の死因は交通事故だ
った。度の心身衰弱に肺炎を惆kし大学病院に入院していたのだが、深夜、看
oDがうっかり目をはなしたスキに病院をぬけ出し、フラフラと国道をさまよっ
ていたところを、暴走族のにひっかけられたのだった。^をく打ち、即死だ
った。
　山下隆一は、吉田康夫から、俊彦の事故死の螭蚵かされ、とるものもとりあ
えず松永家にかけつけた。
　松永家では何人かのHF者が集まって通夜が行われていた。列席者の中には
史姿の吉田康夫のもえた。山下はo言のまま、吉田のOに座った。
　松永由美は、真新しい柩の前で、放心したようなうつろな表情で座りこんでい
た。唯一の生きがいである俊彦を失ってしまったのだから、相当なショックを受
けるのも、ムリもないことだった。
　山下は、血がにじむほどに唇をyみしめていた。くやしさとむなしさと自の
思いが、身体の中で激しくuをいていた。
　iUがKわり、香が始まった。
　由美は、激しい悲しみの感情を必死でこらえている子で、香し手をあわせ
た。そして不意に何者かにとり{かれたように立ちあがった。
　「俊彦、なぜ、死んでしまったの。ママは、あなただけが生きがいだったのに
……」
　悲痛な声で叫んだ。
　「由美さん、おちつきなさい」
　Hの人が慰めるように立ちあがったが、由美は邪にふりはらった。
　「俊彦、ママはあなたが立派なお医者になることをずっと簸撙啤⑴手ひとつ
であなたを育ててきたのよ」
　哀切な声で叫ぶ由美の瞳には、さすがに狂荬喂猡宿っていた。
　「ママは、あなたのために、男におしりまでもてあそばれて、一生颐、お金
を稼いだのよ」
　由美はいいながら、史の裾をいきおいよくまくりあげた。白く美な臀丘が、
一糸まとわずさらけ出された。狂おしいほどの倒eのエロスが、Nな肉の丘に
漂っていた。
　山下も吉田も呆然とし、息をのんで、このな光景をつめていた。F者た
ちもみな金`りにあったように身を硬直させていた。
　由美は下半身をむき出しにしたまま、つかつかと山下と吉田に近づいた。
　「ね、山下さん、マスタ`、あなたたちは、あたしがこうやっておしりをまく
って、稼いでいたことをよく知ってるわよね。二人ともあたしのおしりを、何度
もSしんでくれたものね」
　由美は狂喜のqった声で叫ぶと、唐突に犬@いになり、呆荬摔趣椁欷颇郡颏
はる二人に向けて、妖美な双丘を鳏菠俊
　「ねえ、山下さんもマスタ`も、また、いつもみたいに、あたしのおしりをい
じめてちょうだい。鞭で叩いて、浣cして、アナル．セックスでSしんでちょう
だい。由美、心をこめてご奉仕するわね。ねえ、早くう。由美のおしりの穴、燃
えているわ。幛疼いて、もうたまらないのよ！」
　美な臀丘を狂おしくうちふり、倒eの铯蚱颏ゎう由美の姿は、凄~なま
での美とエロスのxきにみちていた。



美人母娘．u辱


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　黄W色のR妻が、暗\の宙を切り裂いた。ほんの一呼吸おいて、底ごもった雷
Qがきわたる。
　R垣真弓は、刹那、ベッドに横たわった裸身を、おののくようにわななかせた。
　「雷がこわいのか」
　真史郎は、からかうように言うと、くわえたタバコに火をつけた。
　薄の中に、ライタ`のオレンジ色の炎が一瞬燃えあがり、すぐに消えた。
　史郎はうまそうに草を摔ぁふうっとひと心地つくごとく紫を吐き出した。
　薄紫色のが、真弓のたおやかな柔肉のスロ`プを、幛工毪瑜Δ诉@ってゆ
く。
　草をくわえたまま、史郎は真弓の乳房に手を伸ばした。反射的に真弓は毛布
をひきあげ、男の手から身をかばおうとした。
　史郎は乱暴に毛布をふりはらうと、五本の指でぐいと力まかせに、形のよい真
弓の乳房をつかんだ。
　「あっ、ああ……」
　うわずった喘ぎが、真弓の喉の奥からもれる。
　「形のいい乳房だ。はずみ具合も、申し分ないしな」
　果gを踏みするごとく乳房を揉み、こんどは指先が、薄桃色の乳首をつまみ、
思いきりひねりあげる。
　「あうっ、史郎さん、や、やめて……」
　真弓は哀れに裸身をのけぞらせて、Sしを乞う。
　ついさっき、さんざんにもてあそばれた情欲の残り火が、再び火照った肉体の
奥で妖しく燃え始める。
　「こら、逃げるんじゃない。おとなしくするんだ」
　史郎は非情な薄笑いを浮かべながら草をつまむと、おののく乳首の先に、オ
レンジ色の火口をつきつける。
　「この魅力的な真弓の乳首、こうして、お仕置きしてやろうか」
　「い、いやです。ゆ、Sして……」
　乳首にかすかな幛蚋肖袱啤⒄婀は怯えた声をあげた。
　史郎の冷たい笑いの奥にひそんだ烈にサディスティックな本性を、真弓はす
でに十分すぎるほどに、身をもって思い知っていた。真弓がここで、ヘタにさか
らったり抵抗したりしたら、史郎は本当に、草の火を乳首に押しつけかねない、
と思った。
　「おいです。そんなひどいお仕置きはゆるして。あたしのおっぱい、みにく
く火してしまうわ」
　「そうか、乳首はいやか、それじゃ、こんどは下の方を可郅ってやろう」
　史郎は言うなり、毛布をひきむしり、はねのけた。
　「あっ、ああ、いや……」
　ベッドの上にあおむけに横たわる美女の裸身が、あらわにさらけ出される。
　「そら、こうしてやる」
　「ああっ、ひい、ああ……」
　史郎は、おもむろに、草の火を、なだらかな下腹部をおおう、猡翳に押し
つけていた。チリチリというイヤな音と、鼻をつく臭がたちのぼった。
　「い、いやです。ゆ、ゆるして……ああ」
　みずからのヘアがかれるおそろしさとはずかしさに、真弓は思わず、裸身を
せつなくくねらせた。
　「こら、婴んじゃない。ヘアどころか、敏感な肉のひだまでけてしまうぞ」
　「ゆるしてください。ヘアをくなんて、ひ、ひどすぎます」
　真弓は、美しい眉gをゆがめて、哀の声をあげた。
　「それじゃ、ヘアをくのはもうSしてやろう。そのかわり、これだ」
　史郎は、新たな草に火をつけると、こんどはフィルタ`の方を下にして、む
き出しの真弓の花裂に押し沈めた。
　「ああ、史郎さん、そんなこと……」
　何をされたかを察し、真弓の全身に、羞uのわななきが走った。
　「真弓、いい格好だぞ。下の唇で草を摔Ε攻去辚氓雪`もけの格好だ」
　「ひ、ひどい……こんなに、はずかしめられるなんて……」
　真弓の理知的な美貌がゆがむのが、いっそう哀Fさをかきたてていた。
　哀れにさらけ出された真弓の花唇の谷gからは、火のついた草が、ロ`ソク
のごとく屹立していた。
　「どこまであたしを、はずかしめれば、荬すむのですか」
　真弓は妞颏郡幛客で、史郎の冷酷なをみつめた。n白な唇が屈辱感でわな
ないていた。
　「R垣真弓の美しい肉体は、いくらいたぶっても、けっしてあきることがない
のさ。あきないってことじゃ、おふくろの律子も同じだ。まったく、おまえたち
母娘は、最高の肉体の持ち主だ」
　「いや、ママのことは言わないで」
　伽琳Fったようにうそぶく史郎の言~を、真弓は途中でさえぎった。
　史郎はニンマリと唇をゆがめると、そのまま、全身に欲情の炎をもえたたせて、
真弓の身体の上に、逆さにおおいかぶさってきた。
　浅\い男の裸の股gから、むっとする栗の花の残り香とともに、肉柱が`首を
もたげていた。それはさきほど真弓の花@の奥深くで幛けkをとげたばかりな
のにもかかわらず、すでに十分に、欲をみなぎらせ、雄々しくそそりたってい
た。
　「さあ、やれ」
　史郎は、四つん@いの姿で、あおむけの真弓の裸身の上に、逆さ向きにおおい
かぶさっていた。ちょうど、シックス．ナインのポ`ズになり、}打つ肉柱が、
臭とともに、真弓の鼻先につきつけられる。
　真弓は、史郎が何を求めているかは、十分にわかっていた。しかし、屈辱感と
嫌感で、反射的に、をそらそうとしていた。
　「こら、真弓、唇と舌の奉仕だ」
　肉鞭が、びしびしと真弓の]を打ち、屈辱感が全身をかけめぐった。
　「あう、うう、むぐう……」
　史郎が腰を沈めると、毒蛇の`首が、o理矢理、真弓の唇を割って押し入って
きた。引で不dな侵入だった。
　「そら、心をこめて奉仕しろ」
　肉柱は口腔深く侵入し、不dにズキズキと}婴筏俊
　「あうう、うう……」
　言~にならない柩胜もれた。
　口には男の屹立を含み、花唇には火のついた草をくわえた美女の姿は、羞u
と屈辱のOみだった。
　史郎は、卷な叟の舌と唇の奉仕をSしみながら、o防浃收婀の下腹部に
舌を@わせた。
　ぬめぬめとした舌が、下腹部からさらに花唇へと@い、感じやすい肉の芽を、
妖しく刺激しつづける。
　「ううっ、あうう、うう……」
　男のツボを心得た巧みな舌铯恕⒄婀はuも忘れて、裸身をわななかせた。舌
が思う存分に花芽と花肉を舐めまわすと、敏感な肉襞の谷gからははずかしいほ
どに花蜜がにじみ出してきた。
　「ほらほら、真弓、あふれ出た蜜で、摔た冥びしょ濡れになってるぞ」
　史郎は、草をつまみあげると、花蜜まみれのフィルタ`をくわえて、うまそ
うに摔盲俊ｉLく伸びた灰が、そのとたんにこぼれ、ぬめぬめと濡れそぼった花
肉のクレバスにおちた。
　「あっ、ああう……」
　あまりの幛丹恕⒄婀は反射的に肉柱をはき出し、狂おしい叫びをあげた。
　その瞬g、史郎は、まるで荷物でもQうようにI手で真弓の腰をつかむと、X
々とY返しにひっくり返した。
　「いや、ああ……」
　こんどは、ふくよかな臀丘が、男の目の前にさらけ出されていた。
　「真弓、いい尻だ」
　史郎の掌が、柔肉をわしづかみにすると、思いきりI手で割り_いた。
　「いや、やめてください。は、はずかしい。ああ、おいです」
　柔肉の谷gの底の可zな菊の蕾までをもさらされて、真弓は羞uにおののいた。
　「いい尻の丘、そして、もっと素晴らしいアヌスの蕾だ」
　史郎の太い指先が、ぐいとアヌスの蕾を突いた。妖しいn婴、アヌスから
天までかけぬけ、真弓の裸身はふるえた。
　「さあ、こんどは、ここを可郅ってやるからな」
　「い、いや、おしりはいや……史郎さん、アヌスはSして……」

　おそれおののく真弓を押さえつけ、史郎はベッドの上で巧みに姿荬颏えると、
片膝ついて、背後から真弓の双丘を抱きかかえた。
　史郎の猛々しく屹立した肉柱が、N丘の谷gに触れたr、真弓は灼幛违ナル．
セックスの予感におののいた。
　アヌスをセックスの道具として使用されるのは、初めてではなかった。しかし、
それはいつの龊悉狻⒄婀にとっては、羞uと屈辱にみちた、おぞましい苦役だ
った。
　「さあ、こうしてやる」
　史郎は、太い指で、背後から真弓の花唇を荒々しくこすりあげ、すくいとった
花蜜を、おののく菊蕾になすりつけた。
　「アナル．セックスはつらいか？」
　「ああ、つらい……とっても苦しい、地zのお仕置きです」
　たぎった男の声に、真弓は哀切な呻きをあげた。
　「そうか、それじゃ、その地zの仕置きをしてやろう」
　史郎はサディズムにEい痴れた声をあげ、もう一度、がっちりと受虐者の腰を
かかえこむと、荒々しく突きたてた。
　「ひ、ひいい……」
　犬@いの四肢が悲Qにわななき、肛虐に苦する真弓の喉の奥から、血を喀（
は）くような叫びがほとばしった。
　雷光が生の苦の姿を照らし出した。

　 　　　 　　　　　　　　　　　２

　R垣真弓。真史郎と肉体vSを持つようになってから、三カ月になる。
　真弓は、この春、私立の名TＳ女子大に入学した十九r、美女というよりは、
まだ美少女といった方がふさわしいような、ういういしさとみずみずしさを感じ
させる。
　一方の真史郎は、三十六rの男盛り。Ｊ党の国会hTでw僚でもある大森景
造の秘であり、将来は自分も政界にうって出ようという野心まんまんの男であ
る。
　二人のこんなvSのそもそもの原因は、真弓の母、R垣律子にあった。
　律子は、十五年前から大森景造の保oを受けていた、といえばこえがいいが、
gHには妾であった。
　律子の亡夫、そしてつまりは真弓の父の修介は、もともとは大森景造の秘で
あり、xみ\婴芜^氦ら、三十rの若さで、心麻wでらぬ人となったのだ。
　そのr、律子は二十六r、真弓は四rの幼女だった。
　二十六rの若き未亡人となった律子は、四rの幼工颏かえて途方にくれた。
そして、Y局は、大森景造の欲情に自らの若くしなやかな肉体を供することで、
糊口（ここう）をしのぐという、女としてもっとも哀しい道をえらんでしまって
いた。
　大森は、死んだ秘の未亡人を妾にするという引さもあったが、逆に、金E
的には、十二分すぎるほどの、返りを与えてくれた。
　おかげで律子は、けっして不自由のない生活をS持し、一人娘の真弓も、私立
の名Tの学校にすすみ、名家の令Kに育つことができたのだ。
　大森は、大臣の位をねらうほどの男であり、さすがにエネルギッシュだった。
もちろん、セックスも旺盛で、x椁韦丹胜にも、突然律子の家をLれ、白昼
律子の雅な肉体をったりもした。
　また、大森には、サディズムの荬猡り、律子の肉体をもてあそぶrに、その
美な尻を肉厚の掌で叩いたり、律子を犬@いに@わせて、そのA奢な背にまた
がって、@いまわらせたりすることもあった。
　律子は、亡夫とのセックス．ライフではけっしてUYしたことのない、その倒
e的な行椁恕⑾や屈辱を感じはした。しかし、女盛りの肉体は、いつしか、
大森のそんな荒々しい奂激Tらされて、むしろ、eO的に、望むようにさえな
っていた。
　こんなvSが十年以上つづき、律子は三十代の後半になっていたが、その女と
しての魅力は、ますます、xくばかりだった。大森も自分に卷な妾に、年甲斐
もなく套扭筏俊％蕙茎谣攻匹％氓な快感に全身をわななかせる律子の姿は、大
森景造にとって最高の悦Sだった。
　こんなvSが突然中断したのは三年前のことだった。律子との倒e的な情事の
さなかに、大森がXい心k作を起こしたのだ。
　k作自体はXいもので、救急で\ばれはしたものの、大事には至らなかった。
しかし、このk作によって、大森の心理は大きく浠していた。
　「医者から、命が惜しければセックスを慎めと言われたよ。それに、こんどの
内w改造では、どうやらわしにも入wの番がまわってきそうだからな。いくら
おまえの肉体が魅力的でも、命を失っちまってはどうにもならん。大臣になる前
に、腹上死などしてしまっては、なんのために政界に入ったかわからんからな」
　大森は、金E的援助は今までどおりつづけるが、妾としての肉体の奉仕はもう
いらないと一方的に告げた。
　もちろん、律子にはさからうことなどできなかった。
　そして、今までは大森自身が持ってきてくれた月々の手当を\んでくれるとい
う理由で、秘の真史郎が、R垣家へ出入りするようになった。
　律子は欷ふ撙趣筏皮问值堡ovSな真史郎から受け取ることに屈辱感をお
ぼえ、y行に振zんでくれるようにmんだ。しかし、hTの金E支出は、不明朗
な点があると思わぬスキャンダルになりかねないから、^が残らないようF金
での受けわたしが一番なのだ、と言いくるめられてしまった。
　R垣家に出入りするようになって半年後、真史郎は律子を犯した。暴力的な
レイプだった。
　一度vSができると、史郎は当然のように律子を自分の廴Qいし、次々と淫
らなvSを求めた。
　律子は拒めなかった。心理では拒んでも、熟れきった三十八rの肉体が、年下
の男の荒々しいテクニックに翻弄され、大森によって教えこまれた、狂おしい倒
eの情欲を、よみがえらせてしまっていた。
　このvSは、当然、真弓の知るところとなった。真弓は、律子と史郎を激しく
憎んだが、しかし、o力な身では、どうすることもできなかった。せめて知らな
いふりをしてやることが、母にして、してあげることのできる娘のたったひと
つのやさしい行椁坤盲俊
　しかし、真史郎の毒牙は、真弓を新たな@物として着々と狙っていた。
　そして三カ月前のある雨の夜、真弓は、母と同じように力づくで真史郎に
Δ丹欷郡韦馈
　母の律子が倒れたから迎えにきた。病院に案内するから、すぐに\れDDと
の史郎の嘘言にだまされ、真弓は毒牙きらめくFの中にとびこんでいた。
　そして、は病院どころか、人荬韦胜ぅ佶ぃサイドの}旖证巳毪辘长摺埃
くさいo人の}欷沃肖恰⒄婀はI女のAを散らされたのだった。
　史郎は、I女をZった女の肉体を、さらにサディスティックにもてあそび、泣
きじゃくる女子大生のみずみずしくgった尻の丘を、真っ赤にはれあがるまで、
平手打ちで打ちしばいた。
　烈なスパンキングの仕置きだった。
　そして抵抗の萘Δ蚴Г盲空婀の双丘を背後から抱きかかえ、オリ`ブ油を
滑油にして、ひめやかな背後の蕾をも凌辱したのだった。
　「ママの律子も、このうしろの蕾でおれに奉仕するんだぞ。娘のおまえまで、
こうして尻の穴を犯されていると知ったら、ママは荬狂って自でもしちまう
かもしれないな」
　史郎が凌辱のさなかにうそぶいた残酷な言~が、真弓の訾辘膜い啃膜诵à韦
とく打ちこまれた。
　こんな事gを知られたら、母の律子は本当に、哀しみのあまり、自してしま
うかもしれない。
　そう思うと、真弓は、史郎とのvSをかくしAけるほかはなかった。
　それをいいことに、史郎は、さらなるvSを真弓に求めた。おまえが拒否する
のなら、律子におまえをΔ筏郡长趣蚪踏à皮浃毹DD男の理不尽な言~にくや
しさをかみしめながらも、真弓は、言いなりになるほかはないのだった。
　男の奸にあやつられる哀れな母と娘の姿だった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　大森景造がそうだったように、真史郎もまた、白昼、突然にR垣家をLれて
は、律子の肉体をもてあそぶ。
　今日も、律子が、I物からってくると、真史郎が、偈证思窑摔がりこん
で待っていた。
　「律子、どこへ行ってたんだ。もう、待ちくたびれていたんだぞ」
　律子がt洒（しょうしゃ）な和室の杲娱gに入ると、座卓を前にビ`ルをん
でいた史郎が、欲情にたぎった声をあげた。
　「さあ、さっさと、こっちへ来て、尻をまくれ！　おれを待たせたPとして、
尻打ちめ百叩きの刑だ」
　「ああ、真さん、今日いらっしゃるなんて、おもってなかったの。ご、ごめ
んなさい。かんにんしてちょうだい」
　「いいわけはあとにして、尻をまくれ！」
　うろたえた表情でわびを言う律子の白い手首を、史郎がぐいとひきよせる。座
布猡俗った史郎の膝の上に、ちょうど、律子の身体が、うつぶせに横たわる形
になる。臀部のふくらみがなまなましい。
　品のよいワイン．カラ`のツ`ピ`スのジャケットをむしりとり、スカ`トを
まくりあげる。
　「あっ、ああ、はずかしい」
　パンティストッキングに包まれた女盛りの双丘がさらけ出される。男の手が、
荒々しくパンティストッキングごとパンティをむしりとる。
　白くふくよかな臀丘が、ツルンという感じでを出す。まさに、むき玉子のよ
うな、しみひとつない、美な尻の丘だ。
　「色っぽい尻に、きびしい仕置きだ」
　史郎は嗜虐的な笑みを浮かべて、o防浃誓女の臀丘をパシリと小菸钉瑜
音をたてて打ちしばいた。
　「ああう」
　哀Fな呻きとともに柔肉の丘が、手ごたえよくゆれる。そのはずみとしっとり
した手触りは男のサディズムをいっそうかきたてる。
　「この尻め！　こうしてやる！　尻め！」
　「あっ、ああ、おしり、たまらない」
　史郎の情け容赦のないBA的なスパンキングに、双丘はみるみる朱をさしたご
とくほの赤く染まった。
　白昼の杲娱gに、柔肉を打ちしばく、gい音がきわたった。打ちしばかれ、
幛火照る律子の熟れた下半身からは、いつしか、マゾヒスティックな陶Eにみ
ちた、あまいエロスの蜜の香りがたちのぼり始めていた。
　「ああ、杲娱gで、おしりをまくって叩かれるなんて、はずかしくてたまらな
い。ひどすぎます」
　いつしかスカ`トもむしりとられ、上半身に白いブラウスをまといながらも、
腰から下は一糸まとわぬ姿になっている。全裸でないことが、よけい倒e的な情
感をもりあげていた。
　「年女の熟れた尻、たまらないほど色っぽいぜ。どうだ、尻打ちの仕置き、
少しは骨身にこたえたか」
　「ああ、充分、こたえましたわ。あたしのおしり、こんなに幛火照ってしま
って……」
　律子は膝を立て、双丘を鳏菠毪取⒚膜婴毪瑜Δ摔妞工辘郡皮俊￥幛蓼いする
ほど煽情的なエロスがみなぎっていた。
　それはすでに男のサディズムに完全に屈兢筏皮筏蓼盲皮い搿卷な叟その
ものの姿だった。
　「たまらんぞ、この淫らな尻め！」
　史郎は妖Fな年上女の尻のエロティシズムにEい、ウオッと叫んで、いきなり
尻の肉にyみついた。ウオッ、ウオッと肉食のごとくたぎった吠え声をあげ、
尻打ちで朱をさした臀丘を、ガブリ、ガブリとyみつづけた。
　「ああ、Sして、おしり……yまないでえ、史郎さん、かんにん……おしりを
食べるのは、もう、Sしてえ」
　哀れな声で美女はSしを乞う。柔らかい尻の肉がえ、あまずっぱいエロスの
香りがいっそう夂瘠摔胜搿
　「まったくエロスのかたまりのような尻だ。おやじが心k作をおこすほどの
めりこんだのもo理はないな」
　サディスティックな臀部垡Г蚩澳埭筏渴防嗓稀⑹证渭驻强冥韦蓼铯辘瓮僖氦
ぬぐいながら、鹤悚菠摔膜证浃い俊
　美女の尻肉には、残酷なn型が、いくつも刻みこまれている。
　「ああ、大森先生は、こんなに残酷なおしりめはなさらなかったわ」
　苦しげに喘ぎながら、それでも健荬怂丘を鳏菠膜扭堡肼勺婴窝矍挨恕⑹防
の肉柱が突き出された。
　肉柱はムッとする牡の訾い颏悉胜痢@物をもとめて、エネルギッシュに息づ
いていた。
　「すごいわ……」
　律子は、幛ね孪をはいた。肉柱を目のあたりにせつけられたことで、マゾ
ヒスティックな情感がこみあげていた。
　このたくましい男根に自分は征服され、支配されているのだ、との幛狂おし
い被虐の思いがイい皮た。
　「あっ、ああ……」
　律子は情感に耐えかねたごとく、}打つ肉柱に]ずりしていた。灼岣肖]に
心地よかった。さらにマゾ的な情火が燃え盛った。
　史郎は律子の痴铯颉⑶橛に血走った目でつめていた。
　「史郎のペニスはたくましいと言ってみろ」
　「ああ、史郎のペニスはたくましい」
　律子はうっとりした表情で、淫らな言~を吐いた。
　「史郎のペニスは大好きですと言え」
　「史郎のペ、ペニスは大好きです。ああ、ペニス……」
　うわずった声をあげると、律子は肉の柱を口中にむさぼるように含みこんだ。
狂おしく舌を@わせて雁首を刺激し、rおり、く吸いあげる。淫らで妖しいフ
ェラチオの奉仕だった。
　「淫乱女め」
　史郎は存分に口淫をSしんだあと、\をわしづかみにして、o理矢理、律子
のをあげさせた。
　「助平女にペニスがとどめを刺してやる。さあ、どこにくらいたいか言って
みろ」
　「ああ……」
　うるんだ瞳で男をあげ、律子は言いよどんだ。
　「ペニスに、どの穴にとどめを刺して欲しいんだ」
　言いながら、史郎の指は、幛ゅ辘喂乳gを割って侵入し、谷底に息づく、美菊
の蕾をえぐるようにもてあそんでいた。妖しい倒e感が、アヌスからズンズンと
律子の全身にこみあげる。
　アナル．セックスの倒e快美に十分なじんだ美女のアヌスの花は、男の指の刺
激で、早くもうるみをせ始めていた。
　律子は史郎がどんな答えを望んでいるのかわかっていた。
　「ああ、ペニスを、お、おしりに……」
　律子はうわずった喘ぎをもらした。全身が被虐の陶Eにわなないた。
　「もう一度、言え」
　「ペニス、おしりにとどめを刺してください」
　「しり、と言え！」
　「し、しりにとどめを……ああ……」
　淫らきわまわりない言~を吐く被虐のたぎりに耐えかね、律子は自らを床に
埋めて、生の臀丘を献げるごとく鳏菠俊
　史郎もまた欲情の雄叫びをあげ、ズボンをむしるごとく脱ぎすてた。毛むくじ
ゃらの下半身があらわになり、股gからは、今にも爆kせんばかりにたかぶった
屹立が、ブルブルと威的にゆれている。
　「燃えているな、淫乱女の尻の穴」
　「ああ、律子の尻の穴、燃えています。どうぞ、とどめを！　ペニス、お
い！」
　uも外もない叫びをあげる律子の双丘に男が咆哮をあげて挑みかかった。
　灼幛稳庵が、媚肉を荒々しくえぐる。アナル性郅摔胜袱螭谰绽伽稀やすや
すと男の欲情を迎え入れ、幛燃えるc管は、妖しく粘着的なうごめきで、肉柱
を驻撙长撙胜らoめつける。
　「この尻め！　最高だ、そら、これでもか！」
　残酷な律婴始まり、灼幛稳膜アヌスの蕾の奥の奥へとBA的に送りこま
れる。
　倒eのポ`ズでYびついた男と女の肉体が妖しくきしみ、狂岬膜圣ē恁工畏
香がたちのぼる。
　史郎は美女のc管を、えぐってえぐってえぐりぬく。野の咆哮がほとばしる。
　律子もまた残酷な肉膜颏长趣搐趣迎え入れ、妖美でM惑（こわく）的な快美
感に、犬@いの身体をわななかせる。
　やがて、いっそう淫らな律婴违讴`スが速まり、幛はづかいが荒くなる。
　刹那、c腔いっぱいに充氦筏咳猡涡à、ひときわ雄々しくふくれあがり、狂
おしくdする。
　「うおお！」
　「あひい！」
　男と女の倒eの叫びが交eする。
　史郎はおびただしい量の湟氦射した。びびっ、びびっと快美が走り、その
たびに男根がdして、幛ざ疽氦虬k射する。
　律子の双丘が狂おしくくねりえる。そして、瞬g、はずみで、史郎の肉柱が、
c腔から荬い瑜iけ出した。
　灼幛稳庵は、まだ、快SのわななきをAけていた。
　`首は空中で}婴贰したたかに白幛蛲陇出した。湟氦先@いの律子のブ
ラウスの背に、ベットリと射された。
　「ああっ……ああ」
　背に精液を浴びる灼岣肖恕⒙勺婴厢Eい痴れた叫びをあげた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　史郎と律子は行椁蚪Kえたあと、一wにL韦巳毪盲俊
　「今日はもう、おやじの事账にもどるのはやめだ。氐椎膜恕おまえの身体
をSしんでやる」
　清なをなみなみとたたえたuの浴槽に浅\い筋肉|の裸身を沈め、史郎は
律子を抱き寄せながら言った。
　「でも、秘のあなたがおりにならなかったら、大森先生がお怒りになりま
せんこと？」
　律子が心配そうに言う。
　「おやじは、おれを怒ったりはできないさ。なにせ、おやじのダ`ティな部分
のI理は、おれが一手にひきうけてるんだからな。ヘタにおれにつむじを曲げら
れたら、おやじのhT生命は一kでKわりさ」
　史郎はの中で、律子の身体を自分のひざに抱きかかえるように座らせ、Iの
手で乳房を揉みしだきながら言った。
　「今、世gでさわいでるインサイダ`取引疑惑ってやつにも、おやじは一枚y
んでいるからな。この事gを握ってるのは、秘の中でも、おれだけだから、お
やじはおれには、逆に、えらく荬蚯菠盲皮毪盲皮铯堡怠
　「そう、大森先生が……」
　律子は、乳房をもてあそばれながら、大森の赤らを思い出していた。律子に
しては、弱味などけっしてせない男だったが、大臣になるまでには、やはり、
いくつもの暗くAい^去をひきずっているのだろう。
　「でも、史郎さんとあたしがこんなvSになっていることを、大森先生に知ら
れたら、こんどはそれが、史郎さんの弱みになってしまうんじゃないこと」
　律子の言~に、史郎はおかしくてたまらぬというように破した。
　「なんで、弱味になるんだ」
　史郎は不长诵Δ盲俊
　「おまえを、このおれにくれたのは、おやじなんだぜ」
　「え！？」
　@いてふり向こうとする律子の身体を、背後から押さえつけ、の中で屹立し
始めている肉柱を、下からN臀に押しつける。尻肌に幛と飧肖颏ぼえ、律子の
背筋に被虐感がはしった。
　「三年前に、おやじがここで心k作を起こしたあと、gはおやじの企I献金
と脱税がらみのスキャンダルが、L刊Iで暴露されそうになったことがあるのさ。
もちろん、そいつが暴かれりゃ、おやじの大臣の簸猊榨い摔胜盲沥蓼Α￥饯欷恰
おれが|奔西走して、そのスキャンダルをもみつぶしてやったのさ。その御礼に、
おやじは、あんたをおれにゆずってくれるってs束したのさ」
　「そ、そんな……知らなかったわ。ひ、ひどいわ……」
　律子は、哀れな泣き声をあげた。まるで、い猫か何かのように、男から男へ
ゆずりわたされていたなどとは、つゆほども知らぬことだった。
　自分は、史郎にΔ丹臁しだいに屈伏していったのだから、と、むしろいつ
も、大森にして、律子はすまなさを感じていたほどだったのだ。それがまさか、
暗い企みの蟪辘趣筏啤⒆苑证紊恧ゆずりわたされていたのだとは、今の今まで
簸摔馑激盲皮い胜った。
　「そんな、ひどい、ひどすぎます」
　律子は激情にかられ、男の手をふりはらって、浴槽の中で立ちあがった。あま
りに自分がみじめすぎると思った。
　「こら、まて、逃げるな」
　史郎も立ちあがり、思いきり掌で、律子の濡れた尻を打ちすえた。
　「あっ、ああ……」
　容赦のない加虐に、律子はよろめき、浴槽の外のタイル床にI手をついて身を
支えた。濡れた裸身がo防浃摔丹椁丹欷搿
　突き出された尻を、史郎が立ったまま、背後からかかえた。
　「いや、やめて……」
　「何が、やめてだ。好きもののマゾ女のくせに。そら、また、アヌスが幛疼
いて、たまらなくなっているんだろう」
　屹立したものが、からかうように、濡れた尻の谷gを幛扦げる。
　「あっ、ああ……」
　屹立が谷gに侵入してくるのを感じると、律子の声がうわずった。`首が、菊
蕾をぐいと突くと、律子の全身から、抵抗の萘Δ失せた。まさに男の幛ぅ讠
スに征服される思いだった。
　「欲しいか、律子」
　「ああ……」
　律子は幛はを吐いた。大森や史郎にする怒りよりも、妖しい被虐の情感の
方が、律子の神Uを支配し始めていた。理由はどうあれ、自分が今、真史郎と
いう男に屈兢贰⒀美な快感にEい痴れる女になってしまったことに浃铯辘悉
いではないか、とのすてばちな思いがこみあげていた。
　「さあ、律子、尻の穴にうまいソ`セ`ジをくらわしてやる。尻たぶを大きく
割り_け。尻の穴がまるえになるようにな」
　「ああ、ほしい……くらわして……」
　肉体の奥深い部分からこみあげる、狂的なマゾヒズムの情波に耐えかね、律子
は背後にぐいと尻を突き出し、しなやかな双肢を_いて臀丘を割り冥菠皮い俊
柔肉の谷底に、肉の蕾がひくひくと疼いていた。
　妖Fな倒e性郅吻榛黏蛉身にみなぎらせたまま、二人は浴室から脱衣所へと
出た。
　そのr、くもりガラスの酩蜗颏长Δ巳摔いる菖浃した。
　「真弓だわ……」
　律子は反射的に叫び身をすくませた。
　ほとんど同rに、影が逃げるように走った。
　「待て！　真弓！」
　史郎は、太い声で叫ぶと、全裸のまま酩颏窑椁、逃げる真弓を追った。@物
を追う肉食さながらの姿だった。
　玄vへ向かう廊下のすみで、真弓は一瞬、背後をふり向いた。全裸の史郎の姿
をて、本能的に立ちすくんだ。すかさず、史郎が、カモシカをuうライオンの
ごとく、とびかかった。
　「ああ、は、はなしてください」
　「こら、真弓、おとなしくしろ」
　抵抗する真弓を、史郎は廊下にMみ敷いた。ブレザ`姿の女子大生の上に、全
裸の男が、屹立もあらわにR\りになっている姿は、だった。
　まさか、律子と史郎が、痴铯摔栅堡盲皮い毪趣现らずに、大学からってき
た真弓は、浴室をのぞいたのだろう。
　「やめて、史郎さん、真弓には、手を出さないで、おねがいです」
　真弓の悲Qをきつけ、律子はuも外もなく、全裸で廊下にとび出してきた。
　「ちょうどいい、真弓、ここで、律子に、おまえとおれとのvSを教えてやる
か」
　史郎は、サディスティックな笑みを受かべると、いきなりMみ敷いた真弓のス
カ`トをまくりあげた。
　「あっ、ああ……」
　「真弓！　おねがい、やめて、ああ……」
　とりすがる律子を邪にはらいのけ、史郎は、真弓の尻からパンティを力づく
でむしりとる。
　「ゆるして、ああ、いやあ……」
　白い臀丘がむき出しになり、真弓は羞uに身えした。
　「律子、よくるんだ。娘の真弓もおまえと同じように色っぽい尻をしてるだ
ろう。この尻、やっぱりおまえと同じようにアナル．セックスの味を、いやとい
うほど知っているんだぞ」
　「そ、そんな、まさか……」
　男の残酷な言~に、律子は全裸のまま立ちすくんだ。信じられなかった。いや、
信じたくなかった。
　「真弓、あなた、まさか本当に……」
　「そうさ、ほら、真弓、おまえの可郅ゅ辘窝āおれのペニスをもう何度も
くわえこんだ助平な尻の穴を、ママに、よくせてやるんだ」
　「ああ、ひい、ママ、いや、ないで！」
　男のI手で、肉の丘をo惨に割り_かれ、真弓は、母の目の前にアヌスまでさ
らけ出す羞uに、悲Qな泣き声をあげた。
　「ああ、ひ、ひどい……」
　律子は、このな光景をせつけられ、ガクリとひざまずいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　母と娘は、暴君に尻を叩かれ、哀れな奴_同然の姿で追いたてられて、奥の座
敷へとつれこまれた。
　律子も真弓も、おたがいが真史郎という男の性の生であることを、もはや、
十分なほどに思い知っていた。
　「ああ、真弓、あなたまで、こんなことになるなんて……」
　史郎の手で裸にむかれていく娘の哀姿をつめながら、律子は柩胜颏猡椁筏俊
白い肉体が容赦なくさらけ出される。
　真弓は、瞬g的に激しく抵抗の色をせたが、非情な尻打ちの洗礼を浴び、す
ぐに、放心したごとく、なすがままになった。
　奥座敷は全裸の男と女二人の熟れた裸身から訾い郡挠情の芳香が、むんむん
とむせかえるほどに充氦筏皮い俊
　烈なショックが母と娘の^から理性を追いやり、常な倒e感が神Uのすべ
てを包みこんでいた。
　娘が一糸まとわぬ姿にむきあげられると、律子はHBが子Bをかばうように、
真弓の裸身にすり寄った。
　「ごめんなさい、真弓、あなたまで、こんなことにまきこんでしまって……」
　「ああ、ママ……」
　真弓も、はりつめていたものが切れたように、律子の火照った肌にを埋めた。
花蜜の訾い鼻をついた。
　「真弓は、いつから、こんなことに……史郎さんにだまされたの？」
　「三カ月前に……力づくで、o理矢理……」
　真弓は嫔になった。レイプされたrの、灼幛吻辱感がよみがえってきた。
花芯と菊蕾がカッと幛なった。
　「真弓は正真正のバ`ジンだったぞ。前も後ろもな」
　史郎は征服者の余裕にみちた笑みを浮かべて、娘の尻をかかえた。
　「そうら、真弓、おまえの二つのホ`ルを、ママにも、よくせてやれ」
　あおむけにひっくり返し、双肢を_いた屈辱の姿荬颏趣椁护搿￥られもなく
割り_かれた肉の谷底に息づく、女の二つの肉穴が、さらけ出される。二つなが
らに倒eの被虐感をにじませた肉穴だ。
　淡いq肉色の花襞も、可zさをたたえたt色の菊の蕾も、まだ十分にういう
いしさを残してはいるものの、倒eのセックスになじんだ妖しいエロティシズム
をも、_かにたたえていた。
　「ああ、真弓……かわいそう……お、おしりまで、こんなにされて……」
　律子は哀切に身えした。
　「さあ、おまえたち、今夜は、三人で淫らな肉のパ`ティだ」
　史郎の全身からは嗜虐のI火がメラメラと燃えあがっていた。
　「よし、律子、このおれにI女を献げた、娘の尻の穴を舌で慰めてやれ」
　史郎が、バシリと律子のN臀を叩いてうながした。真弓はまだ、苦しげな羞u
の姿荬颏趣椁丹欷郡蓼蓼扦る。
　「そら、やれ、やらんと、真弓がつらい思いをすることになるぞ」
　史郎の太い指が、花襞の端にある肉芽をつまんだ。あひっと喘ぎがもれる。史
郎はそのまま卓上のライタ`をつかむと、オレンジ色の炎を、肉芽に近づけた。
花肉を炎が舐め、激痛が全身をふるわせる。
　「ひっ、幛ぁひい、Sしてえ」
　肉芽を炎であぶられる残酷な拷に、真弓は狂おしい叫びをあげた。
　「やめて、Sしてあげて、言うとおりにしますから」
　律子はうわずった声をあげると、史郎をおしのけるようにして、娘の臀丘の谷
gにを埋めた。もう、理性などどこにもなく、本能だけが支配していた。
　律子は糁肖巧啶蛏欷肖工取⒛铯稳崛猡喂鹊驻韦えかな蕾を舐めまわした。
　「あ、ああ、ママ……そんな……」
　生まれて初めてUYするアヌスへの妖しい舌の感触に、真弓は幛ど胍鳏颏猡
した。律子の舌は、アヌスばかりでなく、さっき炎にあぶられた肉芽や、しっと
りと蜜をたたえ始めている花肉の襞をも舐めつくした。
　「あうっ、すごいわ、ああう、ああ……そんなにされたら、たまらない……」
　真弓の喘ぎは、いつしか、うるんだすすり泣きに浃铯盲皮い俊Ｑ美な陶E感
が、全身でグルグルとuをいていた。
　「よし、真弓、こんどはおまえが、ママに奉仕してやれ！」
　史郎は、淫铯说る二人の女の尻を同rにパシリと打ちしばいた。
　「ママ……こんどはあたしに……」
　「ああ、真弓、そんな……」
　二人はもはや妖美感にEい痴れていた。うながされるままに姿荬浃āこん
どは真弓が上になって、シックス．ナインのポ`ズで火照った裸身がからみ合っ
た。
　律子の花芯は、食虫花のごとく妖しい芳香を放ち、崦郅颏郡盲驻辘趣郡郡à
いた。
　真弓はTわれるようにを埋め、舌をうごめかした。舌全体に妖しく魅惑的な
蜜の味がにじんだ。
　「ああ、真弓、たまらない……」
　律子は喘ぎ、さらに大きく足を_いた。
　こんどは真弓の舌が、もうひとつの蕾にも@い始めた。アナル．セックスで_
花した菊襞の内趣摔蓼恰ぬめらかな舌が@いこみ、チロチロと~妙な刺激を与
える。その舌技の巧みさは、gは、史郎からいられた倒e的な{教の成果だと
いうことを、律子は喘ぎつつも感じていた。
　「ああ、真弓、ごめんなさい……あたしも一wに妖しい地zに堕ちるわ」
　律子は{かれたように叫び、再び真弓の股gにを埋めた。二つの幛づ体が
二匹の蛇さながらにjみあい、猫がミルクを舐めるような淫らな舌音がきわた
った。
　史郎は、母と娘の倒eの姿BをEったように凝していた。あぐらをかいた股
gには、肉の帆柱が雄々しくそそり立っていた。
　三人はもはや、性にEった三匹の野と化していた。
　史郎は幛づ叵をあげて立ちあがると、もつれあう二人の女の尻を蹴りつけた。
　「さあ、おまえたち、いつまで二人でSしんでいるんだ。こんどはおれに奉仕
するんだ。そら、母と娘、尻をKべて@え！」
　二人の女は名残惜しげに肉体をはなすと、うるんだ瞳でつめあい、すぐに
な牝犬の姿になった。
　「ママ、二人でおしりをKべて、つらいお仕置きを受けるのね」
　「そうよ。二人で一所颐、おしりのおつとめをしましょう」
　律子も真弓も、被虐感の津波に驻撙长蓼臁⒀しい陶Eに溺れていた。
　史郎はもう言~もおしむように挑みかかった。巨大な肉が、まず、真弓の菊
蕾をいた。律子の唾液とあふれた垡氦隋Δ欷饯埭盲烤绽伽稀⑸睢─茸幛蚴
け入れた。
　男が激しく律婴颏り返し、真弓はuも外もない痴声をあげた。
　「おしり、すごいわ、ああ、幛いしり！」
　「ああ、あたしにもちょうだい。おい、あたしのおしりにもお情けを？　尻
の穴をめて！」
　淫らに尻をゆすりたてる律子に、史郎は谷わたりした。母と娘の菊花の谷わた
りだった。
　残酷にえぐりぬき、再び真弓をいた。くり返しくり返し、くことなく男は
二つの幛燃え狂う媚菊を谷わたりした。
　やがて三人の陶Eが同rに~に_した。史郎は肉柱をひきぬくと、母娘の
をつかんで、こちらを向かせた。t潮した真弓の面に、雄叫びとともに白幛
射した。Aいて律子のにも多量の湟氦しぶきをあげた。肉柱は何度も何度
もdし、おびただしく二人の美女のに射しAけた。白幛项から首筋や乳
房にも滴り、二人の美しい叟は、被虐の~にのぼりつめていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　三日後、真史郎が死んだ。交通事故だった。真史郎の死を、大森景造の事
账からので知ったr、R垣律子は、直感的に、史郎はされたのだ、と思
った。大森景造の弱みはすべて握っていると豪Zする史郎の自信の背後に、律子
は危ういものを感じていた。
　知りすぎた者はされるDDそれが政治の世界のYの黏扦ることを、律子は、
本能的に察していた。
　史郎の葬xにあらわれた、大森景造の、妙に余裕ありげな表情が、律子の想像
の正しさをYづけているような荬した。
　律子は葬xに出席したあと、家へともどった。すでに男が来ることはない部屋
には、真弓が待っていた。
　「ママ、おりなさい。待っていたわ」
　真弓は\い和服の史姿の母の手を握り、尻を幛扦俊
　「真弓……彼がいなくなっても、あたしたち二人、さびしくないわね」
　律子は幛うるんだ瞳で娘をつめ、その腰を抱き寄せた。倒e感の波が、堰
をきって二人の身体の中でuき始めていた。
　妖美な陶Eに身をゆだねつつ、美しい母と娘は、火照った身体を抱きあい、狂
おしく唇をり始めた。



背预胃亟


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　}持元太郎の葬xは、冷たい雨のふる午後に行われた。激しいふりではないが、
じっとりと身体の芯にまでしみこんでくるような暗く冷たい冬の雨だった。
　牧村志乃は、会葬者の列にまじって香をKえ、庭につくられた⒃Oテントの
下で、出棺を待った。はじめは香だけで、出棺を送るのはh]するつもりだ
ったが、祭にられた}持のz影をるうちに、いてもたってもいられぬ莩
ちになり、やはり出棺にも立ち会おうと思い直したのだった。
　Fのようにけぶる雨のベ`ルをつめながら、志乃は、}持と共有した妖かし
の思い出の数々をYにdらせていた。
　「志乃、おまえの臀は素晴らしいエロスの果gだ。形も色Fも、そして力の
ある手辘à庾罡撙馈Ｋの女どもとはくらべものにならん、まさに芸g品だ」
　}持は、犬@いになって高く鳏菠恐灸摔瓮尾郡颉くことなく幛扦丹工辍
手辘àSしむようにパシパシと打ちすえては郅蔷Aけたものだった。
　志乃は、}持によって、ヒップ．エロティシズムを_kされ、アヌスの快Sを
も教えられたのだ。
　「おまえのアヌスは、妖しい快Sの蕾だ。精液をk射しながら、わしはいつも
身体ごとおまえの尻の穴の奥深くへ吸いこまれてしまうような妖美な眩（めま
い）にuわれる。エロスの快SのO致だ」
　妖しく狂おしいアナル．セックスの快Sのあとの}持の鹤悚菠胜膜证浃が、
志乃の耳の中でなまなましくいた。
　めくるめく倒eのが、走R簸韦瑜Δ嗣Yをよぎり、志乃は妖美な陶E感
にuわれていた。冷えきっている身体の内部で、ジリジリと倒eの炎が燃え、は
ずかしいまでに肉体が火照り始めているのがはっきりとわかっていたが、肉体の
妖しい疼きはどうすることもできなかった。
　祭の前の人波がゆれた。H族の手で、出棺が_始されたようだった。テント
の前に、柩が、バックのままM入してきた。
　志乃は身体の中の妖しい炎をふりはらうように首をふり、担ぎ出されてくる}
持元太郎の柩をつめた。何人かの年配者と、若い男女が、葬x社の男の先Г
兢盲啤㈣绚螂柩に向けてo言のまま\んできた。}持には子供がないので、
柩を担いでいる若い男女は、甥と─胜韦坤恧Δ人激盲俊
　柩の後から、二人の中年女にI|を支えられるようにして、泣き[らした史
の女がついてきた。悲しみでやつれてはいるが、育ちの良さをうかがわせる上品
な荬闻だった。}持の妻、奈美子にちがいない、と志乃は直感した。さっ
き、香をしたrは、泣きくずれていたのか、奈美子の姿は、祭の周欷摔弦
えなかったので、志乃が}持奈美子という女をたのは、これが初めてだった。
　志乃は反射的に奈美子の全身を踏みするようにながめていた。上品で美で
はあったが、腺病|な感じで、胸や腰の起伏といった肉体の色っぽさは、志乃と
はくらべものにならないほどしかった。
　「病荬ちで、魅力のない女だ。乳房も尻も肉が薄いし。おまえのこのエロス
のかたまりのような身体とはとても比^にならん」
　志乃の耳に、かつて}持が、自分の妻をuした言~がdっていた。
　「あの方も、あたしと同じように、}持さんから、おしりを可郅られたこと
があるのかしら」
　志乃はふとそんなことを思った。そしてすぐに、淫らな思いを抱いた自分自身
をはじるように、かすかに]をそめ、唇をyんだ。
　F雨と重苦しい沈aの中で、柩はの中に包みこまれた。H族が\りこみ、
柩はkMした。
　葬xはKわり、会葬者は三々五々、散り始めた。
　志乃も猡ぅ侃`ジュの悚颏丹贰史の裾にはねをあげないように荬摔筏胜
ら、}持家をあとにした。步きながら、身体の中でまだ妖しい炎が燃えAけてい
るのがはっきりとわかった。
　シャッタ`がしまった小さなビルの前に、青いがとまっていた。志乃はゆっ
くりと近づき、コツコツとサイドウィンドウを叩いた。\席のリクライニング．
シ`トに横たわり、ウォ`クマンにきふけっていた牧村哲也がをあげた。
　「ああ、ママか。ミニ．パトにでもつかったのかと思って、びっくりしたよ」
　哲也はニコリと笑うと助手席のドアをひらいた。
　「もう、お葬式はKわったの。今ごろ}持のおじさまは、き訾枪扦摔胜盲
るのか。あっけないもんだね。骨になったおじさまか」
　をkMさせながら哲也は唱うように言った。志乃は哲也の横をにらんだ。
　「よしなさい、そんな言いかた。不慎よ。あなただって、本当は、おじさま
にはお世になっているんだから、お葬式に列席すべきだったのよ」
　「よしてよ、ママ。おメカケとその息子が、パトロンの葬式に一wに神妙な
して列席するなんてゾッとするよ」
　哲也は、ハンドルをあやつりながら首をすくめてせると、何を思ったか、志
乃の方にを向けて、ニヤリと奇妙な笑いを浮かべた。志乃は息子の笑いに、な
ぜか、妖美な官能的なをおぼえた。だちの整った美青年の笑みは、志乃の
肉体の奥の妖美な炎をすかしているかのようだった。
　哲也は片手ハンドルのまま、じっと志乃のをつめると、再び一Nの官能感
をみなぎらせた妖しい笑いを浮かべた。
　「ママはいつみてもきれいだね。美人のママの素晴らしい肉体、}持のおじさ
まが死んでしまったあとは、こんどはlが可郅るんだろう」
　美青年は、からかうような口{で言った。息子の唐突な言~に、志乃は思わず
ビクリと身をふるわせた。
　「何を言うの、この子！」
　志乃の平手打ちが、哲也の]に炸裂した。しかしそれは、Qしてい打S（ち
ょうやく）ではなかった。打たれた]を片手で幛扦胜ら、美青年は三たび、妖
美な笑みを浮かべた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　冷たい雨の中を一rgほどとばし、はようやく牧村家へりついた。
　に\っているg中、志乃の身体の奥では疼くような炎が燃えAけていた。こ
の妖しい疼きは、家に着いてからもAいた。
　志乃は史を脱ぎ韦啤シャワ`．ル`ムに入った。肉体の表面は冬の冷荬
冷えきっているのに、内趣伟律瞍げ糠证坤堡性的な情婴茄しく燃えていると
いう奇妙な状Bだった。
　三十九rの熟れた裸身に、シャワ`の幛い筏证が小菸钉瑜はじけ散った。
シャワ`のぬくみが身体の中にしみこんでいくと、志乃のYには、さきほどの
}持元太郎の葬式の情景が浮かびあがった。
　祭の中央にられた}持のz影が、いつしか志乃の^の中で婴出し、たぎ
った声がこえてきた。
　「志乃、おまえの尻は素晴らしい。おまえのアヌスの味わいは、この世のもの
とは思えぬほどの快Sだ」
　「ああ、}持さん……どうして……」
　悲しみと幛ぬ郅が同rにイあがっていた。志乃は、自らの激しい感情のた
かぶりを仰えめようとするかのように、火照り始めた肉体に石けんをぬった。
　鼓婴激しく高Qり、いつのまにかたわわにgった乳房も、Nな臀丘も、そ
して暗い翳におおわれた女の花@も、はずかしいほどに火照っていた。
　「志乃、尻を鳏菠怼￥まえの淫らな菊の蕾に、とどめを刺してやる」
　}持の欲情にたぎった声が、志乃の耳の中にいた。
　「ああう、}持さん、志乃のハレンチなおしりを亭椁筏幛啤
　こみあげてくる倒eの欲情にせきたてられるように、志乃は幛い膜证浃をも
らした。灼幛韦铯胜胜が身体をかけぬけ、志乃は濡れたタイル床の上に、ガク
リとくずおれるようにひざまずいた。幛うるんだ花芯は、にじみ出た花蜜にま
みれ、太腿にあやしい滴りが糸をひいていた。
　「ああ、}持さん、あなたが居なくなってしまって、あたしのこの身体、いっ
たいlが慰めてくれるの」
　志乃の肉体の中に、八年gにわたる}持との倒eと情交の岵àdっていた。
被虐セックスの狂おしいたかぶりだった。
　牧村志乃が}持元太郎と肉体vSをYぶようになったのは、八年前、志乃の亡
夫牧村英介の一周忌の夜だった。
　英介は、y座に小さな画廊を婴嗷商であり、}持元太郎は、英介の大学の先
でもあり、画商仲gとしての先でもあった。
　英介が肝硬浃峭蝗护耸坤蛉イ辍まだ小学生の一人息子、哲也をかかえて途方
にくれる志乃のめんどうを、何くれとなくてくれたのが}持だった。
　画廊を残されても、十八rで英介に嫁ぎ、翌年、哲也をbんで以来、ずっと家
庭にこもり美g品にして知Rのない志乃が後を@ぐことはできず、画廊の乩
や在欷巫髌筏I分しなければならない。
　}持は、この╇jな作Iをいっさいとりしきってくれ、利丐渥髌筏颏扦るだ
け有利に婴贰⒅灸摔摔なりまとまった金~の金をわたしてくれた。
　志乃は}持の好意にたいへん感xしそれ以後も、何かみごとがあれば、}持
に相をもちかけるようになっていた。
　まだ、三十rになったばかりで女としてようやく熟れかけた美しい未亡人と、
精力あふれる男ざかりのgI家とが、たびたびをあわせていれば、二人のgに
微妙な感情が生まれたとしてもQして不思hではなかった。
　英介の一周忌と法要をKえた夜、牧村家の座敷で、}持は、なかば暴力的に志
乃を抱いた。志乃は、O室で眠る哲也をおもんぱかり、必死で悲Qをyみしな
がらあらがった。しかし、パンティをひきむしられ、燃える女の部分へ}持の指
が触れると、もはやQ念したごとく身をゆだねた。
　一年gの孤|を守った若き未亡人の肉体は}持の巧みな幛巳激àがり花芯
にはすぐに滴るほどの花蜜があふれ出した。そして}持を迎え入れた志乃は、こ
みあげてくる快Sの喘ぎを、一所颐耐え忍びつつも、いつしか、灼幛翁蔗Eの
波に溺れて、快Sの~へのぼりつめたのだった。
　数日後、再び}持からTいをかけられたr、もはや志乃は拒まなかった。
　「志乃さん、君のヒップは素晴らしい。わしは、女の美とエロスのO致は、臀
部にあると信じているが、君の尻は、かけなしに、最高の美しさだ」
　真昼の高ホテルのスウィ`ト．ル`ムで、}持は志乃を全裸にし、その美
でNなヒップ．エロティシズムをほめたたえた。
　美な双丘を郅筏啶搐趣幛扦蓼铯贰力をSしむようにぴしゃぴしゃと柔
肉を掌で打ちしばいたりしながら}持は、自らのうちに燃えるヒップとアヌスへ
のサディスティックな偏郅蛘Zった。そして、双丘の谷gに息づく、志乃のあえ
かな菊蕾へ、指と舌による狂おしい淫铯颏郅嗓长筏俊
　「ああ、}持さん、そんなところ、ああう」
　亡夫との性生活ではQして味わったことのなかった、ひめやかで倒e的な悦S
にふるえ、志乃は幛ど毪をもらした。菊襞の内趣搜しい刺激がはしる。嬲ら
れるそのひめやかな蕾からゾクゾクと妖美な快感のわななきがイあがり、志乃
のF美な肉体は白蛇さながらにくねりえた。
　「志乃、君のアナル感はとても敏感だ。やはり、思ったとおりだ。これから、
わしはここを教育して、素晴らしいエロスの蕾に育てあげてやる」
　こうつぶやく}持の全身からは、サディスティックな欲情の炎がたぎりたって
いた。
　嗜虐的で、それでいて巧みにツボを心得た}持の指の淫铯恰⒅灸摔仙まれて
初めてUYする、アナル感のwSに、われを忘れて陶Eした。そして、このめ
くるめく陶Eのうちに、後庭花のI女を献げていた。
　初めての肛交は、志乃に、身を切り裂かれるような苦と同rに、妖美な悦虐
感をも与えた。
　倒eの幛び情をとげ、}持の徕がぬけ出ると、志乃は精も根も尽きはてた
ようにベッドの乱れたシ`ツの上にうつぶせに倒れこんだ。後蕾の破瓜で流れ出
した血が、太腿を护ぁ⒓白のシ`ツにくれない色のしみをつくっていた。
　「こんな、はずかしい所まで、献げてしまうなんて……あたし、荬ちがって
しまいそう」
　菊蕾からズキズキとこみあげる妖美で被虐的な官能のたぎりに身をゆだねつつ、
志乃はもはや自分の肉体が、}持元太郎という男の倒e的な欲情に完全に屈服し
てしまったことを思い知っていた。
　二人のvSにひとたび火がつくと、あとは燃え盛るのみだった。
　}持は志乃という素晴しい欲情の生を手にいれ、その夂瘠适扰榜堡蚴二分
にNAさせた。志乃もまた、熟れた肉体の中に眠っていたマゾヒステッィクな官
能の炎をかきたてられ、妖美な倒eのエロスのたぎりに陶Eした。
　革鞭、り形、浣c器と、}持はさまざまな淫らな器具を用いて、氐椎膜恕
淫らな{教を加えた。志乃の被虐感をあおりたて、Nなヒップと妖美なアヌス
のエロティシズムを_kした。
　情交の鏊はいつしか高ホテルから牧村家へと移り、}持はおおっぴらに泊
まりこんで、志乃をめ、嬲り、抱いた。
　志乃を相手に、自らの嗜虐的な欲望を鹤悚丹护氪に、}持は、母と息子に
Ug的、精神的にさまざまな援助を与えた。好むと好まざるとにかかわらず、牧
村志乃は、}持元太郎の二号になっていた。
　}持は、病弱な本妻に子供がいないためもあり、哲也のことを、本当の息子の
ように可郅った。有名中学から高校、大学へとM学するrにも、有形o形の援
助をしてくれた。そして、近はもし哲也にその荬あるのなら、大学卒I後、
自分の手もとで仕事をおぼえさせ、ゆくゆくは、自分の画廊を哲也にjってもよ
いとさえ言ってくれていた。
　二号という立訾稳酩丹丹à韦兢堡小⒅灸摔摔趣盲啤}持の存在は、精神的に
も肉体的にも、夫以上の存在だった。
　そして、そんなやさき、}持元太郎は、卒中で、あっけなく世を去ったので
ある。
　タイル床にひざまずいた志乃は、}持とのあやかしの情交のが、次々に心
の中にdるのを感じていた。それらのすべては、妖美で狂おしい、被虐の陶E感
をともなっただった。
　「ああ、}持さん、どうして、死んでしまったの。あたしは、いったい、どう
したらいいの……」
　志乃は再び幛ごぎをあげた。シャボンの泡にまみれた双丘が幛火照り、}
持の嗜虐の肛郅摔胜袱螭谰栅卫伽、哀Vするように妖美な疼きを放っていた。
　志乃は自分でもo意Rのうちに、しなやかな指を、柔肉の谷gに忍びこませて
いた。指の先が幛ぞ绽伽舜イ欷毪取⑷身に妖しいわななきが走った。
　「ああ、あたしのアヌス……燃えている」
　志乃はうわずった声を出した。被虐の欲情と波が、もはや理性では抗しがたい
ほどに、志乃の肉体の内部をかけめぐっていた。
　本能にせきたてられるように、志乃はしなやかな指を、自らの燃える秘蕾に沈
めた。肛郅Tれた蕾は、吸いつくように、志乃の指をくわえこんだ。灼幛蔚
e感が身をく。
　「ああ、こ、こんなこと……」
　志乃は自らの行椁思い筏羞uしつつ妖しく指をうごめかした。菊蕾を指が嬲
り、c腔をも刺激する。妖美で狂おしいアナル．オナニ`だった。wれるような
悦虐のわななきがうずくまる裸身をふるわせた。
　u知らずな喘ぎをあげ、妖なアナル．オナニ`の快美感にEい痴れる志乃は、
背後の硝子扉に映る\い影に荬扭菖浃猡胜った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　ガタンという硝子扉の_く音で、志乃は一瞬われに返った。ビクリと泡まみれ
の裸身をふるわせ、志乃は背後をふり返った。臀の丘が狂おしくふるえ、志乃の
瞳に信じられない光景が映った。
　「て、哲也！　ど、どうして……」
　うわずった叫びのZ尾は悲Qに近かった。
　「ママ、ママの火照った魅力的なヒップ、これからは、ぼくが慰めてあげるよ」
　全裸の哲也が、妖しい微笑を浮かべて、硝子扉の前に立っていた。色白だが、
筋肉|の肉体はよくひきしまり、ギリシアの美青年神像を思わせる美な裸身だ
った。そして\い翳におわれた股gからは、息をむほどにたくましい徕が、
猛り立つ蛇のごとく、雄々しく屹立していた。
　予期せぬ出来事に、志乃は激しくうろたえていた。
　「哲也、バカなことはやめて。ど、どういうつもりなの……」
　タイル床にうずくまり、身をかばうようにして叫んだ。声はカラカラにかすれ、
心が激しく高Qっていた。
　「どういうつもりもないよ。ぼくは、魅力的なママが大好きだから、おじさま
のかわりに、ママのエロティックなヒップを可郅ってあげるのさ」
　美青年は魔のように魅惑的な笑みをこぼし、妖しいにわななく母Hに近
づいた。
　「バカなことはやめるのよ、哲也！」
　身を守ろうと突き出した手首を、美青年の腕がつかんだ。
　「い、いや、おい、哲也やめて！」
　狼Nし、あられもなくうろたえる志乃の腕をねじりあげ、哲也はMみ打ちの模
演技のようなかたちで、タイルの上にMみ敷いた。
　「ママが、いつも、どうやっておじさまから、このヒップを可郅られていた
のか、ぼくはみんな知ってるんだよ。そして、今、ママが一人で、何をしていた
のかもね。ママの魅力的なヒップ、ほらこんなに幛燃えあがっている」
　「ああ、て、哲也……」
　泡にまみれた幛に丘の谷gに、哲也のいLい指が侵入した。その指先が、
妖しく疼く秘蕾に触れたr、志乃の喉の奥からは、すすり泣くような呻吟がもれ
た。妖美なwれが身体中をかけぬける。
　「さあ、ママ、おしりをもちあげるんだ」
　「おい、哲也、もう、堪忍して……」
　志乃は全身をふるわせて息子に哀した。まるでい簸蛞ているようだった。
　しかし、美青年は、母Hの言~をaした。
　「ママ、もう、アヌスが疼いてたまらないんだろう。さあ、エロティックなヒ
ップを、ぼくに献げるんだ。命令だよ、ママ！」
　哲也の掌がビシリと火照った志乃の双丘をうちすえた。柔肉がふるえ、妖美な
被虐のおののきが走った。
　「ああ、ゆ、Sして……」
　双丘を力づくでかかえこまれ、志乃は喘いだ。I手でバスタブのFに必死でつ
かまると、下半身がおあつらえ向きに、哲也の前に突き出されるポ`ズになった。
美青年はすかさず臀丘をかかえた。
　「よしよし、ママ、Q念したんだね」
　「ちがうわ、哲也、ああ、バカなことはやめて！　おいだから……」
　志乃の悲痛な哀VがKわらぬうちに、哲也の灼幛我倭が丘をuった。徕は
シャボンのぬめりにのり、一荬幛燃える菊の蕾に侵入した。たくましい肉
が、c腔を裂き、倒eの被虐感が天までかけぬけた。
　「ああう、あう……ああ……」
　gの息子の徕に、く秘蕾をかれ、志乃は屠される牝牛のような哀切な
悲Qをあげた。
　「ママ、すごいよ、素晴らしい快Sだ」
　哲也はたぎった叫びをあげ、しゃにむに腰を使った。淫らな肉膜ズンズンと
送りこまれ、志乃の身体の内部に波状的に灼岣肖uった。背愿肖摔撙沥俊⒖
おしいほどのwSが、肉を激しく火照らせていた。k狂しそうなほどの不の念
に苛まれつつ、それでも志乃の肉体は、妖美な倒eの陶E感に浸され始めていた。
　「ああ、こんなこと、こんなこと……」
　志乃はバスタブを必死で握りしめ、何かにVえるように叫んだ。しかしその表
情には、明らかな被虐の陶E感が浮かんでいた。
　「ママ、最高だよ。こんな素晴らしい莘帧⑸まれて初めてだ！」
　哲也もまた自らの背缘男椁恕⒓い筏たかぶっているようだった。淫らなグ
ラインドがより一蛹い筏なり幛ごぎがたかまった。
　「ああ、神、おSしください。ああ！」
　やがて、志乃のが苦とも恍惚ともつかぬ表情にゆがみ、被征服感をみなぎ
らせた全身が狂おしくdした。
　哲也の喉の奥からも耐えかねたようなZ喜の喘ぎがもれた。刹那、ペニスがc
腔の中でひときわ大きくふくれあがった。背预O致の快Sに椁つつ、志乃は
自らの媚腔の奥深くにほとばしる、灼幛斡情を感じていた。
　背预颏悉郡筏空芤菠徕がぬけ出したあとも、志乃はバスタブにすがるよう
にして、うずくまりAけた。灼幛巫感とめくるめく恍惚とが、激しくuを
いていた。
　「ママ、素晴らしかったよ」
　美青年がひざまずき、上荬筏恐灸摔晤をきこんだ。
　「哲也、あたしたち、とうとう、こんなに罪深いことを……」
　志乃の瞳からは妞あふれ出していた。
　美青年は、慰めるようにI手で母Hのをかかえ、妖しい笑みを浮かべた。美
しい堕天使の微笑だった。
　「地zへ堕ちよう、ぼくと一wに……」
　美青年は、馕膜韦瑜Δ摔膜证浃美な母Hに唇を重ねた。幛ぬめらかな舌
が、志乃の舌にからんだ。志乃は麻a的なwS感をおぼえた。全身にわずかに残
っていた道愿肖理感が、wSのuの中に消えていくような荬した。
　シャワ`の水流が二つ裸身にはじけ散った。
　美で背缘膜瘦xきにみちた母と息子は、舌をからめあったまま立ちあがった。
　二人は濡れた身体を拭くのももどかしく、全裸のまま奥の座敷へと向かった。
　「ママ、ママのこのエロティックなヒップ、こんどはぼくが可郅ってあげる
よ」
　哲也は、火照った志乃の双丘をぴしゃりとからかうように叩くと、跖铯沃肖
ら、\いバッグを取り出した。それは、志乃と}持との妖かしの情交のrに使わ
れる、さまざまな道具が入っているバッグだった。
　「哲也、どうして、そのことを……」
　「ふふ、ママ、ママとおじさまとのことは、ぼくは何もかも知っているんだよ。
ママが、こういう道具で、おじさまからおしりを可郅られている姿をぼくは何
度もきしたものさ」
　哲也はバッグの中から、\い革の鞭と大きなガラスuの浣c器をつかみ出し、
ニヤリと唇を歪めた。
　「哲也、あなた……」
　哲也の言~に、志乃は痴Bをられたようにを赤らめた。}持との仲は家の
中では公然のことだったし、どのようなvSかも哲也が荬扭い皮い毪长趣鲜分
に承知していたが、このようにあからさまに言われると、さすがに羞uで居ても
立ってもいられない莘证坤盲俊
　「ママ、この鞭や浣c器、今日からはぼくのものさ。ママのヒップの支配者は、
今日からはぼくなんだ」
　「ああ……」
　こみあげる被虐感にうわずった声をあげる志乃に、妖しい笑みを投げかけると、
哲也は部屋を出ていった。志乃は床に置かれた革鞭と浣c器の不菸钉使猡蛞つ
め、放心したようにへたりこんでいた。まもなく哲也が、なみなみとグリセリン
溶液の入った洗面器をかかえてってきた。
　「ママ、久しぶりの浣cだよ。うれしくて、ワクワクするだろう」
　哲也は不透明な液体を、ガラス筒の中にたっぷりと吸いあげた。
　「さあ、ママ、御主人におしりを献げるんだ」
　「ああ……て、哲也……」
　めくるめく被虐感にuわれつつ、志乃は四つん@いになった。そして、浣c器
をかまえる息子の中にQ念したようにN丘を鳏菠俊
　哲也は幛ど毪をあげて、母Hの燃える秘蕾にとどめを刺すように、嘴管を突
き立てた。
　グリセリン溶液が一荬四c腔に流れこんだ。
　「ああう、ああ……き、郡わ、哲也……」
　「ママ、おかわりをあげるよ」
　哲也はサディスティックに言うと、再びグリセリン液をシリンダ`に吸いあげ、
二度目の注入をほどこした。
　「ああん、す、すごいわ……ああ……」
　三百ＣＣのグリセリンをたてAけに注入され、志乃は四肢をふるわせて喘いだ。
いつも}持とのプレイで使っていた溶液よりも、舛趣猡い椁筏、すぐに烈
な灼岣肖c腔をかきむしり、激しい便意がこみあげてきた。
　「さあ、ママ、エロティックにおしりをくねらせるんだ」
　哲也が革鞭をつかみ、える臀丘にピシリとふりおろした。
　「ああ、痛い、堪忍して……」
　「お仕置きだよ、ママ、そうら、こうしてやる」
　哲也は自らのサディズムにEい痴れた声を出すと、情け容赦なく、志乃の幛
双丘に鞭刑を加えた。母の尻肉は哀れにきしんだ。鞭の苦痛とc腔を灼く排泄感
の苦で、志乃は哀れな喘ぎをあげて、淫らなヒップ．ダンスを踊りAけた。母
を鞭打つ美青年と、息子に折される犬@いの裸女、妖かしの痴铯丝瘠Χ人の
裸身からは、息苦しいほどに倒eの欲情がたぎりたっていた。
　「ああ、すごい鞭打ちだわ。ああん、おしりが燃えているわ。おなかも破裂し
てしまいそう。おい、哲也、もう、堪忍して……」
　やがて牝犬の姿の志乃の口から、血を吐くような哀がほとばしった。
　「ママ、弱音を吐くのはまだ早いよ。さあ、この淫らでエロティックなおしり
にもっと鞭を食べさせてやる」
　「おい、哲也、Sして……お慈悲だから、もう、ママのおしりを堪忍してえ
……」
　さらに烈な鞭の洗礼を浴び、肉をyむ激痛にわななきつつ志乃は哀切な声で
Sしを乞いAけた。
　「もう、ダメ、おなかが、ああ……」
　灼幛闻判垢肖猡猡悉淙棠亭蜗藿绀诉_しようとしていた。
　「ママ、そろそろ、Sにしてあげようか」
　哲也はようやく鞭をとめると、グリセリン液がまだ少し残った洗面器を赤く
れあがった志乃の臀丘の下に置いた。
　「さあ、ママ、特euのオマルを使わせてあげるから、たっぷりと出していい
よ」
　「そ、そんな、哲也、あんまりだわ」
　哲也の淫らな意恧虿欷贰⒅灸摔掀きそうな声を出した。}持にも、浣cのあ
との排泄だけはせたことがなかった。
　「ママ、何をはずかしがってるんだい」
　「おい、おトイレに行かせて。おじさまにだって、そんなu知らずな姿は、
られたことないのよ……」
　「そうかい。それじゃ、生まれて初めて、ぼくにられるってわけだ。さあ、
早くするんだよ。どうしてもイヤがるなら、また鞭のお仕置きだ」
　哲也は{しつけるように、びゅっと鞭を空打ちした。
　「どうしても、ここで……ああ、哲也、あなたはなんて残酷なの、あひ、ああ
う……」
　激しい排泄感の高波にuわれ、志乃はもはや完全に屈伏したように身を起こし、
洗面器の上に火照った双丘をすえた。
　「さあ、ママ、はずかしがらずに、Sになるんだ。ママとぼくのgにはuなん
てないんだよ」
　哲也はうずくまる志乃の前に仁王立ちになると、喘ぐ\をわしづかみにした。
股gから屹立する肉の鞭が、しなやかなはずみをつけて、喘ぐ志乃のI]をピシ
ピシと打ちすえた。肉鞭の一打ちごとに、志乃は烈な被虐感にEい痴れた。
　「ああ、はずかしい。こんな残酷なお仕置き、おじさまからもされたことはな
いわ。哲也、あなただけよ！」
　カン高い叫びとともに、双丘の谷gから、屈辱のしぶきがほとばしった。欲情
にEい痴れたI]を激しく美青年の肉鞭で打ちすえられながら、美しい未亡人は、
ハレンチな痴BをさらしAけた。
　悦虐の欲情の芳香がむんむんとたちこめる部屋の中で、やがて美な裸女が牝
犬の姿になった。美青年は嗜虐の陶Eにたくましい裸身を武者ぶるいさせながら、
献げられたN美な臀丘をかかえ、激しく灼幛蛲护立てた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　カフェ．オ．レとハム．ト`ストの朝食をKえ、Aれた食器をキッチンの流し
で洗っていると、志乃は不意に背後から首筋に幛はを吐きかけられ、臀肉をギ
ュッとつかまれた。@いて志乃はキャッと叫んでコ`ヒ`．カップを取り落とし
た。カップは流し訾寺浃沥啤パッカリと割れた。
　「ああ、びっくりした。哲也、いつのまに来てたの？」
　いつのまに起き出したのか哲也がニヤニヤ笑いながら立っていた。ブリ`フ一
枚の姿で手には革鞭を握っている。鞭に荬扭、志乃は一瞬とまどった表情にな
った。倒e的なW光がひらめいた。
　「朝のママもとっても魅力的だよ」
　哲也は、\い鞭をクネクネと蛇のようにうごめかしながら言った。志乃は鞭の
妖しい踊りに、昨夜の倒eのたぎりが身体の中にdって来るのを感じた。
　「おなかすいたでしょ。ト`ストをつくるわ」
　荬颏饯椁贰ト`スタ`の方に步み寄ろうとした志乃の手首を、哲也がつかん
だ。
　「ママのセクシ`なヒップに、朝のお仕置きだ」
　哲也の瞳には嗜虐の炎が燃えていた。
　「昨夜、あんなにしくおしりを亭椁筏幛郡韦恕まだ、いじめたりないの」
　「ふふ、そうさ。朝のママのヒップは魅力的だろうなって思うだけで、もう、
こんなになってるのさ」
　哲也はつかんだ母の手を、ブリ`フの股gにГい俊％芝戛`フはテントをっ
たようにはりきっていた。
　「さあ、ママ、おしりを出して」
　「ああ、哲也、あなたったら……」
　志乃はQ念した表情で、L身の哲也のをあげ、スカ`トのホックに手をか
けた。あきらめきったB度だった。
　「おしり、裸にならなければいけない？」
　哲也は当然というようにうなずいた。
　志乃は後ろ向きになって、スカ`トを脱ぎ、さらにパンティを脱ぎ韦皮俊Ｗ
夜のめ痕がまだくっきりと残る柔肉の丘がさらけ出される。哲也が威的にび
ゅっと革鞭をうちふると、志乃は流し台の端をI手でつかみ、裸の臀丘を背後に
突き出した。すでに、哲也のサディズムに屈兢筏皮筏蓼盲皮い毪长趣颏かす哀
Fな受虐のポ`ズだった。明かりとりのガラスから射しこむ朝の光の中で、エ
ロスの桃のgが被虐の予感にふるえていた。まぶしいほどにF美な裸尻だった。
　「ふふ、ママの素晴らしいヒップ。妖しい快Sの果g！」
　哲也は唱うようにつぶやき、いきなり烈な一膜蜻丹こんだ。昨夜の名残の
条痕の上に、さらに新たな火のcが走った。
　「ああ、朝からおしりを鞭打たれるなんて、つらい、つらくてたまらない……」
　BA的に鞭が炸裂し、志乃は哀れな呻吟をあげながらも、必死で双丘を突き出
し、非情な鞭の洗礼に耐えた。
　肉をSうつむごいきがやむと、朝の光が射すキッチンの中で、立ったままの
あわただしい倒e铯行なわれた。息子のペニスは、母の妖美の肉穴を激しく苛
み、やがて、したたかに白幛蛲陇散らした。
　母Hとの妖かしの淫铯说ったあと、牧村哲也は、で大学へと向かった。哲
也は私立の名TＫ大のUg学部の学生である。本当は、文学部に行きたかったの
だが、母と}持の幛幛恰⒔Ug学部にMんだのだった。
　今日は、Ug原と金融Y本のvxがあるはずだったが、キャンパスに入っ
てみるとどちらの授Iも休vの表示が出ていた。
　哲也は舌打ちすると、生fの|のボックスに入り、柄崎真oの事账に
を入れた。いつも、正午近くにならないと事账には出ないと言っていたので、
少しrgが早いかな、とも思ったが、すでに真oは来ていたらしく、すぐに
に出た。
　「哲也君、どうしたの、今？」
　「真oさんのことが恋しくてたまらなくてしたのさ。できるだけ早く逢い
たいんだ。今から出てこられない？」
　哲也は年上の女にあまえるような声を出した。哲也の言~に真oはうろたえた
ように声をひそめて言った。
　「今からはムリよ。でも、あたしもあなたにがあるの」
　それからさらに声をひそめるようにして、五rにいつもの店で待ってて、とつ
け加えた。
　「ＯＫ、待ってるよ」
　哲也は荬噬で言い、受器を置いた。
　麻雀Pで半日rgをつぶし、五rちょうどに、いつも真oとの待ち合わせに使
う瞬璧辘巳毪盲皮いと、奥の席に、ワイン．カラ`のテ`ラ`ド．ス`ツ姿が
よく似あう真oが座っていた。
　柄崎真oは、哲也よりも八r年上の二十八rのデザイナ`である。友人と共同
でデザイン事账をU婴贰アイデア小物やアクセサリ`のデザインとu作を行
っている、いわゆるキャリア．ガ`ルだった。
　哲也と真oが知りあったのは一年程前、新宿のパブ．スナックでだった。初め
真oの方が、美青年の哲也に目をつけ、声をかけた。そして、一wにむうちに
すっかり意萃逗悉贰その夜のうちに二人は男女のvSになったのだった。真o
にとって最初は、ばえの良い年下の青年との[びのつもりだったようだが、哲
也の献身的でエネルギッシュなセックス．プレイに魅かれ、ここ一年程、霸乱
～二度の割でデ`トをくり返していたのだった。
　「お待たせ、真oさん……早かったんだね」
　哲也はあまえるように言いながら、真oの前に腰をおろした。いつもは、こら、
哲也、W刻だぞ！　と男っぽい声がかえってくるはずなのに、今日は真oはなぜ
か思いつめたような表情で、ウンとうなずいただけだった。
　注文したコ`ヒ`が\ばれて来ても、真oは、何か含みのあるような表情で、
哲也をているばかりだった。
　「さっき、があるって言ってたけど、いったい何なの？」
　哲也がうながすようにの口火をきった。真oは上目づかいに、哲也のを
つめ、意をQしたように口をひらいた。
　「gはね、哲也くん。突然だけど、あたし、来月、Y婚することになったのよ」
　「Y婚！　本当、おめでとう」
　哲也は目をみひらいて答えた。哲也の言~に、沈んでいた真oの色が急に血
の荬さしたように明るくなった。
　「ごめんね。先月、博多のIHから、やいやい言われて、しかたなく家へっ
てお合いしたの。そしたら、先方にすっかり荬摔い椁欷沥悚盲啤トントン拍
子にがMんで、来月、式をあげるってことになったのよ」
　真oは照れ笑いを浮かべて言った。
　「へえ、でも、本当におめでとう。相手はどういう男性なの？」
　「博多と北九州市を中心に手冥瞬璧辚隶З`ンをU婴筏皮い肭嗄gI家な
の。Y婚したら、そういうお店全部に、あたしのデザインした商品を婴毳畅`ナ
`を作ってくれるし、あたしのオリジナル小物だけを婴氲辘獬证郡护皮れるっ
ていうの。あたし、自分でデザインした品物だけを婴胄・丹胜店をひらくのが
簸坤盲郡韦瑜汀
　少女のようにうっとりした口{でZる真oのをつめながら、哲也は冷やや
かで意地のい莩证沥摔胜盲皮い俊
　「わかった。それで、ぼくとは、もう、おわかれってわけなんだね」
　哲也はせいいっぱい淋しげな声で言った。
　真oはSしを乞うように哲也をた。
　「ごめんね、哲也くん。でも、君とすごしたこの一年gは、とってもSしかっ
たわ」
　「うん、ぼくもSしかった。だけど、もう、今日でぼくたちの仲はおしまいな
んでしょ。そう思うと、なんだか悲しいな」
　「でも、今日でおしまいって言ったって、今日という日はまだKわったわけじ
ゃないわ」
　真oは、挑kするように哲也の悲しげなをつめた。そして、哲也の耳もと
に口を寄せると、声をひそめて摔い俊
　「今夜を、哲也くんとあたしとの最高の思い出深い夜にしましょうよ」
　「わかった、真oさん」
　哲也はニコリと笑ってうなずいた。
　「それじゃ、Sしい夜をつくりに出k！」
　真oはレシ`トをつかんで立ちあがった。哲也とのわかれもoyにすんだこ
とで、沈んでいた最初の菖浃悉撙袱螭猡胜、いつもどおりの男っぽい荬B
度にもどっていた。
　哲也は真oのこのgさにいささか鼻白む思いだった。そして、心の中にムラ
ムラとサディスティックな欲情がイあがるのをおぼえた。
　（真o、うまく[んだつもりだろうが、そうはいかない。今夜は、ぼくの本当
の姿を、たっぷりと思い知らせてやる。望みどおり、忘れようとしてもQして忘
れられない、最高に思い出深い夜にしてやるよ）
　哲也は、レジで金をBう柄崎真oのN氦圣谣氓驻韦たりに刺すようなを
注ぎながら、心の中で嗜虐の炎を激しく燃えあがらせていた。
　v訾笋vめてあった哲也のに\りこみ、二人はいつも利用している国道沿
いのモ`テルへと向かった。途中のドラッグ．ストアの前で哲也はを停めた。
　「ちょっと、Iい物して来る」
　哲也は、真oを助手席に残したまま、ひらりとをとび出し店の中へ入って行
った。
　哲也は、度のいメガネをかけた中年女の店Tから、イチジク浣cを六Iっ
た。
　「何をIって来たの、哲也くん」
　袋をジャケットのポケットに押しこんでにると、真oが不可解な表情で
たずねた。
　「うん、ちょっとね」
　言~をにごした哲也のをて、真oはニヤリと相好をくずした。
　「なんだ、スキンなら、あたしが持ってたのに」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　モ`テルの部屋に入るなり、哲也は真oを抱き寄せ、激しく唇を重ねた。舌と
舌が妖しくからみあった。哲也の掌が、スカ`トの中にすべりこむと、制するよ
うに真oは身をかわした。
　「待ってよ。そんなにあせらなくても、夜はLいのよ。シャワ`くらい浴びさ
せて」
　真oは年上の女然としたFなB度で言い、バス．ル`ムに入っていった。すぐ
に、シャワ`の音がいてきた。
　情事の前に、必ずシャワ`を浴びて身を清めるのが、癖症の真oのいつもの
Tだった。もちろん同じことを哲也にも要求し、シャワ`を浴びないうちは、
自分の身体に触れることをSさなかった。
　哲也は手早く服を脱ぎすて、たくましい裸身をさらすと、ジャケットのポケッ
トから、Iってきたイチジク浣cを取り出した。今までの真oとの情事では、年
上の真oが常に主丐蛭栅辍⒄芤菠颔戛`ドするようなかたちがAいていた。そ
れは、哲也自身も、年上の女にあまえるといった形をSしみ、うべなってきたこ
とだった。
　しかし、今夜は、あまい美青年の⒚妞胜嗓なぐりすて、昨夜、母Hの志乃に
してそうしたように、サディスティックな欲情を叩きつけてやるつもりだった。
　浣cに苦し、uも外もない痴Bをせ、A辱にまみれる真oの姿を想像し
ただけで哲也はwれるような嗜虐の陶Eを感じ、股gの雌鳏闲邸─筏`首をも
たげた。
　哲也は自分自身の中にサディスティックな嗜好があることはずっと昔から意R
していた。}持元太郎にめ嬲られる母の姿をて、激しいd^を感じ、自らを
慰めたことは数えきれないくらいあった。しかし、たとえば、柄崎真oをはじめ、
今までにつきあった何人かの女とのセックス．プレイで、浣cや鞭打ちなどの直
接的な嗜虐行椁蛐肖盲郡长趣悉郅趣螭嗓胜、せいぜいが、冗めかしたスパン
キングかイラマチオくらいだった。サディスティックなめを加えてやりたいと
いう欲求はあるのだが、o意Rのうちにn止めがPいて、果たせずにいたのだ。
それが、わずか、ここ数日のgに、哲也の意Rの中から、嘘のように消えてしま
い、哲也は、身の内にイあがるサディスティックな欲情のままに、行婴扦る
ようになっていた。
　バス．ル`ムのドアが_き、淡いピンク色に火照った裸身にバス．タオルをま
きつけた真oが出てきた。
　「ああ、いい莩证痢さっぱりしたわ。哲也くんも早く、シャワ`浴びて、身
体をきれいにしてらっしゃい」
　押しつけるように言う真oの前に、哲也は足を_いて立つと、股gの屹立を、
Fらしげに突き出した。
　「真oさん、ほら、もうこんなにd^してるんだ。オシャブリしてくれよ」
　「まあ、哲也くんたら……」
　屹立し雄々しく}立つ肉柱に、真oは@きの表情になったが、すぐに、哲也を
しかりつけるようににらんだ。
　「ふふ、こんなにd^しちゃって、可郅し护洹￥扦狻ダメよ。オシャブリし
てもらいたいんなら、シャワ`できれいに洗って清めてらっしゃい」
　真oは、母Hが腕白坊主を叱りつけるように、哲也の裸の尻をぴしゃりと叩い
た。
　その瞬g、哲也の腕が、真oのバス．タオルをはぎとった。さらけ出された裸
のN臀に哲也の烈な平手打ちが炸裂した。
　「あっ、何をするのよ」
　@いてよろけた真oの裸身に足Bいをかけ、床にうつぶせに@わすと、哲也は
すかさず、その背に、後ろ向きにうちまたがった。グイと腰に体重をかけて、
きを封じた。
　「こら、真o、今夜、おまえはぼくの奴_になるんだ」
　目の前にo防浃摔丹椁背訾丹欷控N臀に、びしびしと容赦のない平手打ちを炸
裂させながら、哲也はたぎった声で叫んだ。
　「ああ、いや、哲也くん、何をするの、や、やめて。おしり、痛いわ。叩かな
いで」
　思いもかけぬ哲也の荒々しい行婴恕⒄婕oは@きと怒りのまじった声をあげた。
四つん@いにひざまずいた背中にまたがられ、尻を打ちすえられるなどという屈
辱的な行椁稀⒄婕oのFりと羞u心をひきさいた。
　「哲也くん、どいて、おい、怒るわよ」
　「こいつ、奴_のくせに、御主人さまに命令する荬。よし、奴_の分Hをた
っぷりと思い知らせてやる」
　哲也はサディズムにEい痴れた声をあげ、さらに何度か烈な平手打ちを叩き
こみ抵抗する力をZったあと、左手に握っていたイチジク浣cを、真oの双丘を
ザクリと割り_いて、その谷gに突きたてた。
　「あっ、い、いや、何をしているの、あひ！」
　a液を一荬俗⑷毪工毪取⒄婕oの犬@いの裸身がわななき、悲痛な声がもれた。
c腔におぞましい侵入感を感じつつ、真oは自分が何をされたのか理解できない
ようだった。
　哲也はひらりとたちあがると、犬@いの真oのをわしづかみにし、の前に
立ちはだかった。
　「奴_の分Hを思い知らせるために、こいつを腹の中にぶちこんでやったのさ」
　哲也はヘコんでカラになった容器を目の前に突きつけた。真oは、一瞬、けげ
んなをしたが、自らの肉体にこみあげるおぞましい排泄感とともに、それが何
であるかを理解したようだった。
　「カ、カンチョウをしたの。ひ、ひどい！」
　立ちあがろうとする真oのを力づくでつかみ、o理矢理、ひきずり倒した。
苦の色をあらわす]を、股gの肉鞭がぴしぴしと打ちすえた。
　「いや、やめて、放してよ。おい……」
　怒りと苦のまじった声で叫ぶ真oのをわしづかみにして、哲也は真oを部
屋のすみのダブルベッドにひきずっていった。
　「さあ、真o、これからぼくに、奴_として仕える忠\をちかうんだ」
　びしりと双丘をしばいて、ベッドの上にあおむけに押し倒すと、そのままこん
どは胸にR\りになる。
　「さあ、奴_女、口をひらけ」
　「い、いや、やめてよ、おい、あ、あう」
　喘ぎえる真oのをI膝ではさみつけ、哲也は}打つ徕を荒々しく口の中
に侵入させた。
　「あう、ぐう、ひい……」
　臭が鼻腔に流れこみ、屈辱感とA辱感とで真oは激しくむせかえった。
　「そうら、御主人のは、シャワ`なんかじゃなく、女奴_の舌と唇で清め
るんだ。そうら、ていねいに舐めまわせ」
　哲也は幛たぎった声をあげ、喘ぐ真oの口腔を凌辱するように激しく屹立を
抽送した。すさまじい屈辱に、苦する真oの瞳からは大粒の妞流れ出してい
た。
　やがて烈な欲情の波が哲也の身体をかけぬけた。
　「そうら、真o、御主人が奴_に与える特uのミルクだ。たっぷりとまし
てやる。一滴もこぼすんじゃないぞ」
　哲也は真oの面にのしかかるように身をのり出し、たぎりたつ欲情の湟氦颉
真oの喉の奥深くへと激しくほとばしらせた。
　「ああう、ぐう、ああ……」
　言~にならないu辱にむせびつつ、真oは灼幛我禾澶颉すさまじい屈辱の思
いとともにみくださねばならなかった。
　「どうだ、真o、少しは奴_らしい心がけになったか」
　哲也は、淫らにヌメ光り、まだヒクヒクと}打つ肉柱で、からかうように真o
のI]を打ちすえた。
　「ああ、ひどいことをするのね。ああ、お、おなかが……おい、そこをどい
て。お、おトイレに、行かせて……」
　妞隋Δ欷款を苦しげに歪めて、真oは哀した。すでに、いつもの真oらし
い荬さは消えていた。浣cがかなり郡い皮い毪椁筏、全身がわななき、~
には脂汗が浮いていた。
　「おい、おトイレに行かせて」
　再び泣くような声で哀した。哲也は残酷な笑みを浮かべた。
　「ふふ、早くSになりたいのかい。でも、そのためには、おれに奴_の忠\を
誓うことだ。そうしたら、Sにさせてやるよ」
　「ち、誓うわ、ど、奴_でも何でも……ああだから、おトイレに……」
　「ふふ、口先だけじゃダメさ。B度で示さなきゃね」
　哲也はすばやくベッドの下にとびおりた。
　「さあ、真o、床に四つん@いになるんだ」
　「あっ、ああ、待って、乱暴にしないで」
　ひきずりおろされ、あやうく爆kしそうになる便意を必死でこらえながら真o
は床に犬@いになった。その背に再び、哲也がズシリとまたがった。
　「さあ、奴_Rの{教だ。早くおなかの苦しみから解放されたかったら、部屋
の中を@いまわるんだ。それ、出k！」
　「あ、ああ……」
　烈な平手打ちが臀丘に炸裂し、真oは哀れな呻きをあげて@い始めた。この
cを灼く灼幛慰啶筏撙ら一刻もはやく解放されるためには、ひたすら、哲也の
命令に兢Δ筏ないのだということを、真oはようやく思い知っていた。
　残酷な御者を背に\せ、排泄のおぞましい苦にふるえる双丘にびしびしと
合いをいれられながら、真oは喘ぎつつ部屋中を@いまわった。
　「ああ、もう、ダメ、ゆ、Sして……」
　すさまじい排泄感の波がこみあげ、真oは屈兢窝匀~を吐いて、うずくまった。
完全に忍耐の限界だった。
　「こいつ、もう、弱音を吐くのか。しようがないやつだ。こんな部屋の真ん中
でぶちまけるのはSさんぞ」
　哲也は叱りつけるように言うと立ちあがり、いきなり、うずくまる真oの裸身
を背後からかかえあげた。スリムな身体に似あわぬ烈な膂力だった。
　「ああっ、い、いや……ああ……」
　ちょうど、幼工オシッコをさせられるような姿で背後からかかえあげられ、
真oは哀れな悲Qをあげた。
　「さあ、真oお荬沥悚蟆ウンチがしたいんだろ。こんな所でもらしちゃダメ
だよ」
　哲也はからかうように言いながら、真oをそのままの姿でバス．ル`ムへ\ん
だ。そして、カラのバスタブに、真oを突き出した。
　「ああ、そんな、ひどい、い、いや……」
　哲也の残酷な意恧蛭颏辍⒄婕oは身も世もない泣き声をあげた。しかし、すで
に、排泄感の工险婕oの忍耐力をこえていた。
　「ああ、いや、ないでえ、ああん！」
　幼女さながらの泣き声とともに、みじめな姿で抱きかかえられた真oの双丘の
谷gから黄金色の奔流がほとばしった。
　「ああ、いや、ああ！」
　屈辱のしぶきをほとばしらせつつ、真oの裸身は被虐のにかれていた。
生まれて初めて感じる倒e的で狂おしい妖かしのわななきだった。
　「ふふ、ずいぶんためこんでたんだな。そうら、奴_女め、こうしてやる」
　哲也は残酷な声をあげ、真oの裸身をそのままバスタブの中に放りこんだ。
　「あひっ、ああ……」
　真oは自らのA辱の中に倒れこみ、火照った裸身はA物にまみれた。哲也はた
ぎりたった笑い声をあげ、洋式のバスタブのFにSりあがると、大きく足をひら
き、股gの屹立を真oに向けた。
　「そうら、自分のウンチにまみれたAい身体を、シャワ`で清めてやる」
　屹立の先端から尿水が荬い瑜ほとばしり、屈辱にむせぶ真oの裸身にはじけ
散った。
　激しい屈辱のしぶきの中で、真oはいつしか、全身に被虐の陶Eの色を浮かべ
ていた。恍惚の表情で、真oは幛い郅趣肖筏辘沃肖祟をさし出していた。想像
を~するサディスティックな仕打ちの果てに、真oは完全に哲也の嗜虐の欲情の
工饲伏してしまったようだった。
　「どうだ、奴_女、真o！」
　「ああ、哲也くん、すごいわ、ああ、あたしはあなたの奴_よ。あなただけの
奴_よ」
　真oはA辱にまみれた姿で、バスタブの中でひざまずき、被虐にEい痴れた喘
ぎをあげながら、目の前に屹立する哲也の徕に、狂おしく]ずりをするのだっ
た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　A辱の洗礼を受けた真oは、もはや身も心も、哲也のサディズムに屈伏しきっ
ていた。
　こんどは本物のシャワ`で身を清めさせたあと、哲也は、全裸の真oをバス．
ル`ムの床に犬@いに@わせた。o防浃鳏菠椁欷垮Δ欷克丘の谷gに、哲也
はていねいに石けんをぬりつけ、ぬめりを与えた。哲也の指が谷底の秘蕾にふれ
ると、真oはあえかな喘ぎをもらしたが、もはや、何の抵抗も示さなかった。真
oは、すべてをQ念しきってしまったかのように、素直に双丘を鳏病なされる
がままに身をまかせていた。
　哲也は、背後から被虐の予感にふるえる双丘をかかえた。
　「真o、女奴_の最後のx式だ」
　哲也はおごそかな声で言い、妖しくわななく、真oの秘蕾に灼幛蜗榷摔虼イ
させた。
　「柄崎真o、これから後ろのを献げるんだ。悟しろよ」
　「ああ、あたしい簸蛞ているみたい」
　悲痛な呻きをあげながらも、真oはもはやQ念しきったように、わななく双丘
を鳏菠俊Ｈ身に被虐の色がにじみ出していた。
　哲也は不长市Δ撙蚋・べ、たくましい肉の雌鳏尉绚い颔豫骏辘榷à幛俊ｄ
い莺悉い颏け、哲也は一荬送护立てた。
　「あひっ、ひい！」
　犬@いの真oの眉根が苦痛に歪み、哀切な悲Qがほとばしった。
　哲也の肉は、荒々しくI女地に侵入した。秘蕾をズタズタに切り裂かれるよ
うな激痛とともに灼幛天までlけぬけた。思わず逃げようとする臀丘を、哲
也のI腕がガッチリと押さえつけ、さらに残酷に押し沈めた。
　「ああう、つらい、ああ、Sして……」
　「真o、だらしがないぞ。莺悉い蛉毪欷皮浃搿
　哲也はサディスティックな叱声をあげ、I女地を思う存分にいたぶりぬいた。
激しい肉膜蚣婴à毪郡婴恕⒄婕oの喉の奥から、息も~え~えの喘ぎがほとばし
った。哲也は年上の女のI女蕾を凌辱する激しい征服感にEい痴れていた。
　「ああう、ああ、ひい……」
　やがて、真oの口から言~にならない~叫がほとばしり、哲也もまた野さな
がらの幛づ叵をあげた。倒eの姿Bでからみあった二つの裸身がdし、灼
の欲情が、真oの秘蕾の奥深くへとはじけ散った。
　胃まで届きそうなおぞましい苦をともなった残酷な肉刑にも似たI女蕾破瓜
のx式がKわったあとも、真oはタイル床の上に死んだように横たわっていた。
裸身はまだ被虐の名残にヒクヒクとわなないていた。
　哲也のうちにたぎりたつ嗜虐の欲情は、とどまるところを知らなかった。
　ぐったりとした真oをo理矢理ひきずり起こし、パンティをはかずに、服を身
につけるように命じた。真oはもはやさからうこともなく命令に兢盲俊
　「真o、これから、ぼくの家につれていってやる」
　哲也は自分も服を着ながら、淫らな笑みを浮かべて言った。
　服を着Kわると、真oは、スカ`トをまくり尻を出すように命じられた。命令
どおりに、むき出しの双丘をさらけ出し、壁にI手をついて、足をひらいて裸臀
を背後に突き出した。もはや、女奴_そのもののB度だった。
　「ふふ、アナル．セックスまで献げた、このエロティックな尻」
　哲也は手辘Sしむように二～三度ぴしゃぴしゃと叩くと、イチジク浣cを取
リ出し、秘蕾に突きたてた。
　「ああ、こんな格好で、お浣cされるなんて、は、はずかしい……」
　秘肛に浸透する灼岣肖呛韦颏丹欷郡を悟り、真oは悲痛に肩をふるわせた。
　「ぼくの家へ着くまで我慢するんだぞ。さあ、出kだ」
　哀れな臀丘をびしりと叩いて、哲也は真oをうながした。
　モ`テルから牧村家までの三十分近くの道のりを、真oはcを灼く苦に耐え
Aけなければならなかった。g欠的にこみあげる排泄感にわななき、全身に冷汗
がき出した。哲也はハンドルを握りながら、片手で真oの裸の双丘をもてあそ
んだ。
　おぞましい便意と、家につれていかれこれから何をされるのだろうとの妖しい
予感にしつつ、真oは必死で唇をyみしめていた。
　哲也にぴしぴしと尻を追いたてられながら、真oは牧村家のTをくぐった。
　「おかえりなさい、あら、お客さま！」
　出迎えたガウン姿の牧村志乃は、息子とともに入ってきたモダンで知的な女の
姿をて、一瞬、びっくりしたような表情になった。
　「B介するよ、こちらがぼくのママ、牧村志乃。ママ、このひとは、ぼくのガ
`ルフレンドの、柄崎真oさん」
　哲也は二人の年上の女のを交互につめながら、ニタリと淫靡な笑みを浮か
べた。
　女たちは刹那、とどまったような表情でをからみあわせた。そのとたんに、
真oは、烈な排泄感の津波にuわれて、あうっと哀れな呻吟をもらしてよろめ
いた。
　「哲也、こちら、莘证おいのね」
　「心配ないよ、ママ、真oはウンチがしたいだけなのさ。さっき、このおしり
に浣cしてやったところだからね」
　「ああ、いや、哲也くん……Sして……」
　いきなりスカ`トをまくりあげられ、むき出しの下半身をさらされて、真oは
羞uの叫びをあげた。
　「ふふ、真o、はずかしがる必要はないよ。浣cなら、ママの方がずっと大先
だからね。ママ、真oに、エロティックなおしりをせてやれよ」
　「て、哲也！」
　「そうら、真o、よくろ、ママの尻まくりだ」
　哲也はひらりと志乃にとびかかり、ガウンの裾を大きくまくりあげた。寝g着
の裾をまくり、パンティを一荬摔窑おろすと、かすかにめ痕の残るぬめらか
な尻の丘がさらけ出された。
　「そうら、真o、エロティックなおしりだろう。浣cとアナル．セックスで十
分にえられたエロスの果gさ」
　哲也はたぎった声をあげて、母Hの裸臀をびしびしと打ちしばいた。
　「ああ、哲也、Sして、ああう……」
　志乃は羞u心に身をふるわせ、たまげた悲Qをあげた。
　「二人とも、尻をまくって、座敷へ行け」
　哲也は二人の年上の女に、不dな声で命じた。女たちは、羞uにわななきなが
らも、この残酷な美青年の命令に兢Δ郅はなかった。
　尻まくりのおぞましい姿で追いたてられるように女たちは奥座敷へつれこまれ
た。
　部屋へ入るなり、真oは、幛ど毪をあげ、くずおれるようにひざまずいた。
もはや便意が~に_しようとしていた。
　「哲也、真oさんはもう限界よ」
　志乃は自らの浣c体Yから、真oの苦を察したようだった。哲也は床のgに
られた生け花をむしりとると、水Pを、真oの尻の下にすえた。
　「さあ、出せ」
　「ああ……」
　もはやuも外もなかった。真oは荬狂いそうなほどの羞uにふるえつつ、
裸臀をさらして、水Pの上にしゃがみこんだ。
　「ああ、はずかしい。ないでください。ああ」
　羞uの~叫とともに、u辱の排泄がおこなわれ始めた。
　「ママ、るんだ」
　思わずを背けようとする志乃の尻を、哲也の掌がびしりと烈に打ちすえた。
　「ママ、真oはね、今夜、ぼくにアヌスのを献げて、ぼくの奴_になるこ
とを誓ったんだよ」
　uBを演じる真oの前で、哲也は得意げに言った。志乃は呆然とした表情で水
Pにしぶく真oの屈辱をつめていた。
　「真oが立派な奴_になれるように、先のママのマゾ叟ぶりをせてやろ
うと思ってつれてきたのさ」
　哲也は瞳にギラギラと嗜虐の炎を燃えたたせつつ、もう一度びしりと志乃の尻
を打った。
　屈辱の排泄をKえ、失神したように打ち伏す真oの前で、志乃はo言のまま着
物を脱ぎすて一糸まとわぬ姿をさらした。
　「真o、おまえも素裸になれ。ママ、脱がしてやれよ」
　哲也にうながされて、志乃はぐったりとうちふす真oをかかえおこした。
　「さあ、真oさん、しっかりして」
　「ああ、はずかしくて、死んでしまいたい」
　「ごめんなさい。哲也のために、こんなはずかしい目にあわせて」
　ふるえる声で言う志乃の裸臀にいきなり、革鞭の一膜炸裂した。
　「おしゃべりしていないで、さっさと真oを素っ裸にむけばいいんだ」
　哲也はいつのまにか、片手に革鞭をかまえ、もう一方の手にはカメラを持って
いた。
　志乃が真oを裸にむいていく姿に、哲也はカメラをかまえてシャッタ`を押し
た。二人の女ざかりの裸身が、ストロボのW光にrやかに照らし出された。
　浣cの浃され、三百ＣＣ入りの浣c器にグリセリン液が氦郡丹欷俊
　「真o、マゾの叟の先、ママのえぶりをようくて勉するんだぞ」
　Q念して犬@いになった志乃の尻に、哲也は浣c器を突きたて、一荬衰哎辚
リン溶液を注ぎこんだ。注入をKえると哲也は自らも全裸になり、たくましい屹
立をさらした。すでに何度も爆kをとげた徕だが、すべてのエネルギ`がその
部分に~えgなく集中しているかのように、雄々しく}打っていた。二人の女は、
自分たちを支配するその残酷な雌鳏颉⒈慌挨摔Δ毪螭坤蓼胜钉筏且つめた。
　「真o、犬になれ！」
　「はい……」
　真oは催眠gにでもあやつられるようにすかさず犬の姿荬颏趣盲俊Ｋ丘の
谷gは、まだA辱に濡れたままだった。
　「ママ、真oのAれたアヌスを、舌で清めてやれよ」
　革鞭がびしりと志乃の尻を打った。志乃はzれみを乞うように息子のをあ
げたが、すぐにを伏せ、イあがる排泄感に耐えつつ、真oの背後に@いMん
だ。
　「真oさん、アヌス、清めさせて」
　「そ、そんな、い、いや、やめて！」
　逃げようとする真oの背を、革鞭が烈に打ちしばいた。
　「ああ……ごめんなさい……」
　悲Qをあげてうちふるえる真oの双丘に、志乃はを埋めた。A辱のw沫を、
志乃のぬめらかな舌が舐め清めた。裸女同士の倒eの姿Bにストロボが何度も炸
裂した。
　志乃も真oも狂おしい被虐の波にEい痴れていた。舌の奉仕がKわると、志乃
は双丘を鳏病⒈蓼问酥盲を受けた。
　「真o、ママのマゾぶりを、たっぷりと物させてやる」
　哲也は、排泄感にえる志乃の臀丘に、情け容赦なく鞭を叩きこんだ。志乃は、
真oにられながらの仕置きに、常なたかぶりを示していた。
　「ああ、すごいわ、哲也、もっとお打ち、あたしのこのハレンチなおしりを思
いきりお打ち！　真oさん、てちょうだい、息子に仕置きされる哀れな母Hの
姿を！」
　志乃は狂おしい叫びをあげ、える双丘を鳏菠啤⒚狼嗄辘伪蓼颏ますところ
なく甘受した。
　血しぶきが舞う残酷な鞭刑をKえ、志乃はo惨に赤くれた臀丘にさらして、
洗面器の中に黄金色のw沫を出した。
　真oは犬@いのまま{かれたようなまなざしで、美な母Hの痴Bを凝して
いた。そして、ママのアヌスを清めろという哲也の淫らな命令を待ち受けていた
ように、志乃の双丘に@い寄った。
　「哲也さんのおかあさま、こんどは、あたしが清めてさしあげるわ」
　「ああ、真oさん」
　狂おしい淫の舌铯酥灸摔下闵恧颏栅毪铯换秀堡未ぎをあげた。
　痴Bを十分に写真におさめ、哲也は二人の叟に双臀を鳏菠胧芘挨巫荬颏
らせた。
　「さあ、二人とも、とどめを刺してやる」
　すでに暴kせんばかりに屹立した肉が、プリプリとゆれた。
　「ああ、哲也、来て！　ママのおしりに」
　「哲也くん、と、とどめを刺して」
　マゾヒズムのたぎりたつ官能にEいつくした二人の叟は、煽るように双丘を
うちふるわせ、残酷な支配者の侵入を乞い求めた。
　「とどめだ！」
　哲也はまず、激しい叫びをあげて、真oの秘蕾に押し沈めた。荒々しくえぐり
ぬき、真oに息も~え~えの~叫をあげさせると、こんどは志乃の媚腔をuった。
　「ああ、哲也、ああ、すごいわ。めされてしまいそう。ああう、ひい！」
　「哲也くん、おい、あたしにとどめを刺して。ああ、あたしのおしりを郅
てえ！」
　狂ったように双丘をふり、めを乞う真oの秘蕾に、哲也の肉が再び沈んだ。
妖しく狂おしい菊花の谷わたりだった。
　哲也は野の咆哮をあげ、何度も何度も二人の女の菊蕾を谷わたりし、めぬ
いた。部屋の中には三つの裸身から放たれる倒eの欲情がむんむんとたちこめて
いた。
　「おまえたち二人とも、ぼくの奴_だ！　一生、奴_として仕えるんだ！」
　哲也が幛たぎった声で叫んだ。
　「仕えるわ、一生。ママはいつまでも、あなたの奴_よ」
　志乃がZ喜にむせびつつ叫んだ。
　「あたしもあなたの奴_です。すてないで、一生あたしを奴_として仕えさせ
て」
　真oもまためくるめく妖かしの性のzに堕ちていく自分自身を感じながら、
たまぎるような叫びをあげた。



叟挨文改


　　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　荒々しく幛はを吐きながら、淫らな律婴蛩亭辘长啶取⑷簸みずみずしい}
蛘胬恧伟驻に丘はわななき、シ`ツに埋めるように押しつけられた唇の奥から、
哀切な喘ぎがほとばしった。十代の美少女の幛哀れなすすり泣きは、吉永英明
の嗜虐的な欲情を、なおいっそう激しく燃えたたせた。
　「真理、どうだ、感じるか」
　「あっ、ああ、先生……ゆ、Sして」
　灼幛涡n膜蛉簸と馓澶伟律瞍まで受けいれながら、真理は必死で羞uをyみ
していた。美しい眉根を苦しげにゆがめた表情からは、羞uと苦しかうかが
えず、真理はまだこの行椁ら、めくるめく性の陶E感などはおぼえていないよ
うだった。
　吉永は、逃げ腰になり、前のめりに倒れそうになる真理の臀丘を、再びしっか
りと背後から抱きかかえると、さらに烈なピストン\婴颏り返した。
　まさに、凌辱という言~がふさわしい、サディスティックで情け容赦のない行
椁坤盲俊Ｈ@いの真理の可zな裸身が哀れにわななき、苦しげに_かれた唇か
ら、言~にならない幛ど胍鳏もれた。
　やがて吉永の淫の律婴ひときわ激しくなり、欲情にたぎった喘ぎとともに、
炎の湟氦美少女の肉体の奥深くへとほとばしった。
　「あっ、ああ、幛ぁ…」
　耐えかねた呻きとともに、真理の裸身は、せつなげにdした。
　ぐったりとうちふす真理の裸身を傍に、吉永はタバコに火をつけた。たった今、
淫情をとげたばかりだが、吉永の筋肉|の肉体の奥には、まだありありとサディ
スティックな欲情の炎が燃えていた。
　吉永は深々とタバコを摔い长螭馈ｎ^の中がリフレッシュされるような心地良
い快感がはしった。吐き出したうすむらさきのが、うつぶせに横たわる真理の
白い裸身のスロ`プを、包むようにすべっていく。
　「真理、おまえ、まだセックスの快感をおぼえていないようだな」
　吉永はくわえタバコのまま、真理の方へを移すと、白桃の果gを思わせる
柔肉の丘を、掌でからかうように叩いた。
　真理は、かすかにをあげて吉永をつめたが、何も言わなかった。こみあげ
る羞uに言~が出ない、といったL情だった。しかし真理が答えなくとも、彼女
が吉永との行椁恕⑿uをおぼえるばかりで、まだ一度も快Sの陶E感を感じて
いないだろうことは事gにちがいなかった。
　「まあ、初めのうちは、糁肖恰⒖旄肖胜螭感じてる余裕もないだろうけどな。
しかし、おまえも、あの淫な}矢子の娘なんだからな。すぐに味をおぼえ
て、おまえの方からむしゃぶりついてくるようになるぜ」
　吉永が、矢子の名を出すなり、真理の可zな裸身がびくりとわなないた。
　「そ、そんなこと……」
　ふるえる声で、しぼり出すようにつぶやいたが、そのさきがAかなかった。
　吉永が真理を抱くのは今日で三度目である。二Lg前に、学校りの真理を、
o理矢理自分のマンションへTいこみ、なかばν然にしてバ`ジンをZった
のだ。初めての行椁rは、さすがに真理は、十七rのI女らしい激しく本能的
な抵抗を示したが、ひとたび抱かれてしまったあとは、もはやさからうそぶりも
せず、なされるがままになっていた。二度目にTったrも、すでにQ念しきっ
てしまったかのように、おとなしく吉永の部屋へついてきた。
　そして三度目の今日も、淫らなドッグスタイルをいられながらも、必死で羞
uと屈辱を耐え忍び、吉永の嗜虐的なまでの欲情に奉仕したのだ。
　十七rの女子高校生のxれを知らぬ肉体をもてあそび、征服することに、吉永
はwれるようなサディズムの快感を感じた。しかし、真理がまだ耐え忍ぶばかり
で、母Hの矢子のように、性の陶Eに溺れて、u知らずなほどに狂い乱れるこ
とがないのが、不氦趣いà胁氦坤盲俊
　真理の母、}矢子と吉永とのvSは、すでに二年以上になる。きっかけは、
吉永と矢子がテニスクラブで知りあい、矢子のmみで、当r中学三年生だっ
た真理の家庭教を、吉永がするようになったからである。
　}矢子は、三年前にgI家だった夫と死にeれ、今は亡夫のzbで、一人
娘の真理とともに雅に暮らしている、いわゆる有e未亡人だった。三十代なか
ばで寡Dとなった矢子は、まさにFという形容がぴったりの美女で、全身か
ら訾Δ瑜Δ噬荬あふれていた。
　吉永英明もまた、中学r代からテニスとサッカ`でえたたくましい肉体と、
りの深い西洋人Lの美貌の男である。
　この二人が、Lに何度かずつを合わせていれば、おたがいに男と女の感情を
抱き、やがて肉体vSへとMんでいくことも必然だった。
　真理は、母Hの妖美な美貌をついだ少女で、^も良かった。理数系の科目が多
少苦手ではあったが、吉永が筋道をたてて基本から教え直してやると、すぐに、
かなりのyもとけるようになった。こうして、真理は、志望していた名T女子
高校に入学することができ、すでに大人のvSになっていた矢子もおおいに喜
んだ。
　真理が高校に入学してからも家庭教をAけてほしいと矢子がmんだのは、
娘の勉のためというよりも、若い恋人吉永とeれたくないという思いがかっ
たからだろう。
　以来、今日まで、吉永と矢子のvSはAいている。
　矢子はセックスの快Sにはきわめて欲で、今では吉永と倒e的なＳＭ行
をもSしむようになっていたのだった。
　しかし、そんな矢子も、娘の真理が、吉永とこんなvSになっているとは、
思いもよらぬことにちがいなかった。
　吉永は、羞uの色をにじませて、あえかにわななく、真理の裸身をつめつつ、
ふと、母Hの矢子の裸像が二重映しになるようなeをおぼえていた。
　「さすがに血をわけた母と娘だな。肌の色Fやヒップのかたちも、ほとんど瓜
ふたつだ。ということは、真理、やっぱりおまえは、矢子と同じように、淫ら
な女になる素|はあるってわけだ」
　吉永はふたたび、真理のふくよかな臀丘をぴしゃりと叩くと、タバコをもみけ
し、ニヤリと笑って荬い瑜ベッドからたちあがった。
　机のひき出しから、十数枚の写真を取り出すと、いきなり、ベッドにうつぶせ
に横たわる真理の眼前に放り投げた。
　「いいものがあるからせてやる。この写真をて、ママの淫らなえぶりを、
せいぜいたっぷりと勉しな」
　「こ、これは……」
　吉永にうながされ、写真を手にとった真理は、思わず悲Qをあげた。写真には、
母の矢子のさまざまな淫らな痴Bが写されていた。吉永がセルフタイマ`を使
って撮ったものだろう。四つん@いで背後から犯される姿、吉永の屹立したペニ
スに]ずりし、喜々として含みこんでいる姿、さらには、ＳＭまがいに`られた
り、四つん@いの背に吉永を\せまるで牝Rさながらに、Nかに盛りあがった尻
の丘を鞭で叩かれているというアブノ`マルなものまであった。
　「い、いや、こんなもの、たくありません。おい、先生、しまってちょう
だい」
　真理はおぞましいものでもるように、悲痛な声をあげ、をそむけた。
　「るんだ。真理、これも勉のうちだぞ」
　吉永は逃げようとする真理の身体の上におおいかぶさるようにして押さえつけ、
淫らな写真を、眼の前に押しつけた。
　「そうら、ママはこういうふうに喜んでおれのモノをおしゃぶりするんだぞ」
　「ああ、いや、い、いやらしい……先生、おい、せないで」
　「だめだ。ようくるんだ」
　吉永は嗜虐的な快感が、全身をゾクゾクとかけめぐるのを感じた。股gの雌
にふたたび幛ぅē庭毳`が集中した。
　「さあ、真理、おまえもおしゃぶりのだ。そうら、口を_け」
　「ああ、いや、先生、Sして……」
　泣きえる真理をあおむけにひっくり返し、胸の上にまたがると、凶々しく`
首をもたげた肉柱を、喘ぐ唇に近づけた。
　「そら、写真でママがやっていたように大きく口を_いて、奥まで含みこむん
だ」
　「い、いや、ああう、むう……むむ」
　哀切に喘ぐ唇に}婴工攵旧撙情け容赦なく侵入した。かい肩が哀れにわな
なき、大きな瞳から大粒の妞こぼれおちた。
　「そら、口に含むばかりじゃだめだ。舌を婴して舐めまわしたり吸いあげた
りするんだ。一所颐やらないと、男をよろこばせることはできんぞ」
　吉永はサディスティックな快感にEい痴れていた。矢子とはすでにあらゆる
Nのアブノ`マルな淫铯说っていたが、真理にしては、フェラチオをさせ
ることすら初めてだった。
　吉永にけしかけられ、真理はおずおずと舌を使い始めた。しかしそれは、不器
用でぎこちないものだった。
　妞颏郡幛埔らな口淫の奉仕をするいたいけな美少女の姿は、吉永のサディス
テッィクな欲情の炎を、さらに激しく煽りたてた。灼幛稳庵は、真理の口中で
今にも爆kせんばかりにたかぶっていた。
　「よし、真理、それくらいでいい」
　吉永はニンマリと笑うと、屹立する肉柱をひきぬいた。
　「さあ、もう一度可郅ってやる」
　真理のしなやかな双脚をI|にかかえこむと、一荬俗幛蜓氦飞颏幛俊
　「あっ、ああ、先生……」
　みずみずしい裸身をＶの字になるほどに折り曲げられ、荒々しいピストン\
を送りこまれて、真理は激しく喘いだ。その喘ぎの底には、今までとはちがった、
幛うわずったたかぶりがこもっていた。
　「どうだ。真理、こうしてやる」
　吉永はさらに荒々しく肉膜蛩亭辘长螭馈
　「あっ、ああう、先生……」
　真理の折れ曲がった姿荬激しくわなないた。それは明らかに真理が、あやか
しの性の快感を感じているあかしだった。吉永は烈な快感にEいつつ、なおも
烈に美少女をめぬいた。
　「ああう、ああ、す、すごい……ああ」
　真理の唇から屈兢未ぎがほとばしった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　真理が一人でっていったあと、吉永英明は、荒々しい征服感の充gをじっく
りとyみしめていた。
　真理は吉永にサディスティックに抱かれながら、生まれて初めてエクスタシ`
の~にのぼりつめていった。美少女を恍惚に喘がせたことで、吉永は、真理の
I女花を摘んだr以上の征服感をおぼえていた。
　家までおくっていってやろうか、との吉永の言~にし、真理は一人でると
いって断った。しかし、りぎわに「これであたしもママと同じになれたのね」
と、はじらいの色をにじませつつつぶやいた。それは、真理が、今までずっと、
吉永と矢子のvSに、一Nの嫉を感じていたことの^かもしれなかった。
　快い疲氦蚋肖袱膜摹シャワ`を浴びて汗を流すと、吉永は夜の街へ出た。マ
ンションから步いて十分ほどの所にある『リオ』という行きつけのスナックに向
かった。
　カウンタ`で水割りのグラスを舐めていると、まもなく常Bの草g善三がやっ
てきた。
　「おお、学生はん、やっとるね」
　草gはハゲあがった~をテラテラと光らせながら、なれなれしげに吉永のOの
スツ`ルに腰をおろした。
　草gはラブ．ホテルのU诱撙恰⒆预楗单钎％攻趣蜃哉Jする大のＳＭマニアで
ある。吉永とは一年ほど前に知りあったのだが、ひょんなことからおたがいがＳ
Ｍにd味をもっていることを知り、がはずむようになったのだった。
　「どう、最近もナンパしているか。吉永ちゃんみたいに若くてハンサムな男な
ら、女なんてよりどりみどりやろう。おれみたいにハゲの中年男は、女一人ひっ
かけるのも、なみたいていの苦氦浃胜い恰
　「そんなことないですよ。女のQいは、ぼくみたいな若僧より、やっぱり草g
さんみたいなベテランじゃないと。また、新しい@物をつかまえたんでしょう。
おでこの色Fがヤケにいいですよ」
　「へへ、gはそうなんや」
　草gが、やけに能弁なrは、自分が最近ひっかけた女のをしたがっているの
だと知り、吉永が水を向けると、草gは脂ぎった~をさらに精力的に光らせ、喜
んで口を_いた。
　草gはとくとくとして、最近、瞿─违ャバレ`で、マゾのホステスをひっか
け、浣cプレイをしたというをZり始めた。
　草gはＳＭプレイの中でも特に浣cに套扭工毳单钎％攻趣扦り、これまで五
十人以上の女と浣cブレイをしたと豪Zしている。
　吉永は、以前に草gから、そのプレイ写真をせてもらったことがあるが、そ
の相手の女たちがあまりにもo工なのと、排泄物までなまなましくカラ`写真
に撮してあるので、さすがにへきえきさせられたことがあった。
　草gは水割りのグラスを精力的におかわりしながら、浣c液を注入したrの女
の反辘渑判工酥沥脒^程を、微に入りを穿ちZってかせた。そのクソリアリ
ズムの描写は、とても吉永の趣味にあうものではなかったが、吉永はaって草g
のをいていた。
　「まあ、わしのUYからいえば、女を泣かすには、やっぱり浣cでめが一番
やで。吉永ちゃんもいつまでも肖铯合婴ぱ预Δ趣椁螭取⒁欢取⑴を浣cでめ
てみりゃええんや。そらもう、病みつきになるで」
　いつものQまり文句で、草gはをKえた。
　吉永は、}矢子とのgで、アナル．セックスまではUYしていたが、浣c
だけはやっていなかった。生理的な嫌感が先だって、どうもその荬摔胜欷胜
ったのだ。
　しかし、今夜は、草gのに煽られたわけでもないだろうが、一度、この淫ら
で屈辱的なめを、矢子にいてみるのもおもしろいかもしれないな、などと
ぼんやりと思っていた。
　吉永の^の中に、矢子のNな双丘の喘ぎが浮かびあがった。その妖美なう
ねりに、真理のみずみずしい若い双丘がダブル．イメ`ジになった。吉永は身体
の奥に淫の情炎が燃えあがるのを感じ、猡に割りを一荬驻呦陇筏俊
　翌日の午後二r、吉永英明は}蚣窑蛟Lれた。
　「英明くん、お待ちしていたわ」
　吉永をむかえた}矢子はガウン姿だった。ガウンの下は一糸まとわぬ裸身
であり、全身から、熟れきわまった女の訾Δ瑜Δ噬荬漂っていた。
　「奥さん、もうヒップが疼いてたまらないんだろう」
　ベッドル`ムに向かう途中の豪Aな杲娱gで、吉永はガウンの下から、矢子
のNかな双丘をぴしゃりと叩いた。
　「ああん、もう、おしりを叩くの」
　矢子はうるんだ声をあげ、媚びるように年下の情夫のをつめた。すでに
被虐の予感に、美しいやガウンの胸もとからのぞいた素肌が妖しく火照ってい
た。
　「奥さん、幛疼いている助平なおしりをまくってせてごらん」
　「こ、ここで？」
　「そうさ。杲娱gで尻まくりだ」
　「ああん、は、はずかしいわ」
　羞uに身をくねらせながらも、矢子はガウンの裾をそろそろとまくりあげた。
案の定、下は裸身であり、しなやかな双脚が、エロチックにさらけ出された。も
ちろん、熟れた臀丘も一糸まとわぬ姿だ。
　「ふふ、未亡人の淫らなヒップ」
　吉永は幛び情を感じ、パシリと火照る臀丘に掌を叩きつけた。
　「ああん、おしり叩かれると、感じてしまうわ……」
　「もっと感じさせてやる」
　吉永は矢子のNかな身体をかかえるようにして、杲佑盲胃铯违渐榨・搜を
おろした。膝の上に矢子をうつぶせに@わせ、ガウンの裾をもう一度大きくま
くりあげると、目の前に、o防浃鳏菠椁欷克丘に、烈な平手打ちを叩きこ
み始めた。情け容赦のないスパンキング．プレイだ。
　肉をうつ酷い音と、矢子の被虐の欲情にEい痴れた幛ごぎがからみあった。
一打ちごとに双丘は幛くねりえ、被虐の情感をみなぎらせて妖美にわなない
た。
　まさに、矢子はマゾヒズムの快Sを全身でりつくそうとしているようだっ
た。
　「どうだ、おしりのお仕置き、だいぶ、こたえただろう」
　「ああ、もう、燃えてしまって、は、はずかしいくらい」
　矢子はうっとりした声で言った。吉永の指が、双丘の谷gから侵入し、熟れ
た花芯を乱暴にこすりあげた。花肉はすでに妖しく濡れそぼち、あふれ落ちんば
かりに、幛せ蜜がたぎっていた。
　「あっ、ああ、英明さん……」
　燃える花びらをつままれ、敏感な肉芽をはじかれて、矢子はむき出しの双丘
をせつなげにくねらせた。
　「尻を叩かれただけで、もうこんなに濡らしてるのか。まったく淫乱な未亡人
だ」
　吉永はからかうように言うと、こんどは、花蜜にまみれた指で、もうひとつの
蕾をいた。菊の蕾もまた幛燃えていた。
　「あっ、ああ、そこ……」
　矢子は耐えかねて呻きをあげた。
　「アヌスまでこんなに幛疼いているのかい。ふふ、もう、おれの太いペニス
が欲しくてたまらないんだろう」
　吉永はたぎった笑いをもらしながら、蜜に濡れた指を押し沈めた。すでに肛交
になじんでいる媚蕾は、ねっとりとからみつくように吉永の指を驻撙长螭馈Ｃ
蕾の内趣稀⒖瘠しいほどに幛燃えていた。
　「ああ、アヌス……感じるわ、ああ」
　「ふふふ、淫乱未亡人の助平な尻の穴、男を欲しがって、ヒクヒク疼いてるぜ」
　吉永はわざと下卑た言~を浴びせかけ、矢子の羞u心をかきたてた。えぐり
こむように指をうごめかすと、裸の下半身が、狂った白蛇さながらにうごめき、
ムッとするほどあまずっぱい花蜜の訾い漂った。
　「も、もう、十分に燃えたわ。おい、と、とどめを刺して、あ、あたしのお
しりの穴奥深くまで」
　矢子は恍惚に瞳をうるませ、吉永に倒eのめを乞うた。幛ごぎを吐きつ
つ身を起こすと、すでに雄々しいたかぶりを示している吉永のズボンの股gに
を埋めるようにして]ずりした。
　「おい、これであたしのアヌスをめて。もう、はずかしいくらい燃えてし
まっているの」
　矢子はもどかしげにチャックをひらき、屹立する徕をГ出した。吉永は
含み笑いしながら、なすがままにさせていた。
　矢子は}打つ肉柱に郅筏菠祟]ずりすると、tい唇の中に包みこんだ。ねっ
とりとしたぬくもりが、吉永の最も敏感な部分を包みこんだ。
　「ふふ、もうおしゃぶりかい。まったく、淫らで慎みのない未亡人だ」
　吉永の淫らな言~に身をふるわせつつ、矢子はひとしきり淫靡な舌音をか
せた。
　舌をまわすようにして毒蛇の^を舐めまわし、rおりXくnをたてたり、く
吸いあげたりして、年下の男のd^をかきたてる姿は、まさに、被虐の恍惚にE
い痴れた、情の猡叟そのものの姿だった。
　「ねえ、もう、とどめを刺して」
　やがて、矢子は十分に屹立した肉柱に]ずりして、吉永にとどめを乞うた。
全身から欲情の訾い放たれていた。
　「まて、この御褒美は、もう少しおあずけだ」
　吉永はニンマリと唇を歪めると、幛燃える尻をびしりとしばき、ガウンをは
ぎとった。火照った裸身があらわにさらけ出された。
　四十一rになる矢子の裸身は、年相辘巳猡のり、熟れきわまってはいるも
のの、エロチックなバランスや全体のプロポ`ションは少しもくずれておらず、
娘の真理の裸身にもQしてひけをとらなかった。
　「さあ、四つん@いに@うんだ」
　吉永は乱暴に矢子の裸身を床にがしおとした。矢子は、あっ、と低い呻
きをあげたが、すぐに、四肢をたて、犬の姿荬颏趣盲俊＜永は屹立をさらけ出
したまま立ちあがり、矢子の背にズシリとうちまたがった。
　「さあ、ベッドル`ムまで@っていくんだ」
　びしりとN臀がQった。
　「ああ、英明くん、もっとおしりを叩いて、莺悉い颏い欷啤
　再び烈な尻打ちが炸裂すると、全裸の美人は喘ぎつつ、残酷な御者を背に\
せて步み始めた。
　吉永は\を手Vがわりにわしづかみにし、もう一方の手で、びしびしと双丘
を打ちすえては、美女Rに莺悉い颏い欷俊￥浃て、寝室のドアの中で、矢子
はバランスをくずし、ガクリと前のめりに倒れた。
　「こいつ、だらしがないぞ。どうした」
　吉永が怒声をあげ、足の先で、わななく双丘を蹴りあげた。
　「ああ、ごめんなさい……英明くんの身体が重くて、腕がwれてしまって」
　「いいわけをするな」
　吉永の足が双丘をギュッと踏みにじると、矢子はQ念したように、もう一度
四肢をたて、牝Rのポ`ズをとった。
　「どうぞ、もう一度、牝Rにおのりください」
　被虐にうるんだ声で言い、火照った臀丘を妖しくくねらせた。
　吉永を背に\せ、喘ぎながら寝室のベッドの前にたどりついた矢子は、すで
に狂おしいほどに欲情していた。
　「さあ、お待ちかねのものを食べさせてやるよ。奥さん、尻をもちあげるんだ」
　「ああ、英明さん、う、うれしいわ」
　矢子は、妖しくうわずった喘ぎをあげ、幛ね吻黏颉⑾驻菠毪瑜Δ送护出し
た。花蜜の芳香がムッとするほど訾い郡摹
　吉永は双丘をかかえこむと、灼幛雌鳏尉绚い颉ピタリと燃える菊蕾にさだ
めた。肉が谷gに侵入する。
　「さあ、淫らな未亡人にとどめだ！」
　「あっ、ああ、ああう！」
　灼幛が荬い瑜沈み、矢子の喉の奥から悦虐の叫びがほとばしった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　学校からってきた真理をまじえて、三人で夕食の卓を欷螭馈
　Lに三回、真理の家庭教をする日は、午後から}蚣窑蛟Lれ、矢子ととも
にたっぷりと倒eの性郅四绀欷搿￥饯筏啤⑾Ψ健⒄胬恧⒄すると、三人で夕
食をとり、そのあとで勉をてやるというのが、いつのからか、Tになっ
ていた。
　真理は、自分が学校に行っているgに、母と家庭教とが淫らな塾に溺れて
いたことをとうに知っている。矢子も、自分と吉永とのvSを、娘がうすうす
荬ついているらしいとは思っているだろうが、その真理自身が、吉永によって
すでに女にされてしまっていることは知らない。
　吉永は、自分の情Dである母と娘を前にした食事に、奇妙な征服感をおぼえて
いた。
　食事をKえ、吉永と真理は勉部屋に入った。この家庭教として雇われてい
るrgは、いつも、吉永は良き家庭教に丐筏皮い俊＝褚工猡蓼骸⑹学の二次
v数の基本を土し、}を行った。
　真理が、座机に座って}を解いているg、吉永は立ちあがって、タバコ
をふかしていた。夜の部屋は静まりかえり、数学の}に意Rを集中している真
理のかすかな息づかいだけが奇妙になまめかしくこえていた。
　吉永は、立ったまま、真理のうしろ姿をつめた。真理はすでに制服から、ク
リ`ム色のセ`タ`とデニムのスカ`トの私服に着替えている。セ`タ`の衿か
ら出た首筋の白さとかすかに乱れたが清なエロティシズムをかもし出してい
た。
　吉永はゆっくりとタバコを揉み消した。欲情のuが身体の中にイあがり、股
gに幛い郡ぶりが集中してきた。
　吉永は一度大きく息をつき、かすかにふるえる手でズボンのチャックをはずし
た。欲情をみなぎらせたが荬い瑜とび出した。
　吉永は灼幛を、背後からいきなり、真理の首筋に押しつけた。びっくりし
てふり向いた真理は@きに息を驻螭馈
　「ああ、先生、い、いや……」
　「真理、口を_け」
　「やめて、こ、こんな所で。ママに荬扭れたら……あ、ああう」
　美少女の\をわしづかみにすると、Sしを乞うgを与えず灼幛蜓氦筏长螭馈
仁王立ちで立ちはだかる吉永の足元に真理がひざまずき、股gにを埋める形に
なった。
　「ママにこんなにはずかしい姿をられるのがイヤだったら、一所颐舌で舐
めまわして、おれを早く鹤悚丹护毪螭馈
　吉永は\をしぼりあげて残酷に命じた。真理は、ああっと哀切な呻きをあげ、
おずおずと舌を婴し始めた。吉永が一度言い出したら、QしてSしてはくれな
いことを、真理はすでに何度かの情交の体Yから思い知っていた。この屈辱の仕
打ちから解放されるためには、一刻も早く、吉永の欲情を鹤悚丹护毪筏ないの
だということをQ心したようだった。
　日常生活そのままの姿の美少女が、淫らなフェラチオに耽る姿は、吉永のサデ
ィズムをおおいに刺激した。
　「よし、真理、いいぞ、その{子だ。さすがに矢子の娘だ。あっというまに
フェラチオが巧くなったな」
　吉永は火をくごとくたかぶりつつ、たぎった喘ぎをあげた。美少女の舌づか
いは、たどたどしく、矢子の巧みなそれとはくらべものにならなかったが、そ
れがまた新rな刺激だった。
　やがて幛たぎりたった欲情の工、股gに集中し、苦しい喘ぎをあげて淫
に耽る真理の口中で、雌鳏ひときわ大きくたくましくふくれあがった。
　「ようし、真理、くらえ！」
　うわずった声とともに、吉永は炎の欲情をほとばしらせた。
　「あっ、ああう、ぐう」
　「真理、一滴残さず驻撙郅工螭馈￥长埭工螭袱悚胜い尽￥りがたく、おれの
精液をいただけ！　そうら、くらえ、くらえ」
　美少女の口腔を瑜箍旄肖酸Eい痴れ、吉永はおびただしく湟氦出しAけた。
真理は羞uと屈辱に美しい眉根をゆがめ、苦しげに喉を喘がせて、灼幛我禾澶
喉の奥深く驻呦陇筏俊
　鹤悚筏考永が屹立したをひきぬいた瞬g、毒液は最後の名残を吐き出し、
真理の面に白い湟氦はじけ散った。
　「ああ、は、はずかしい」
　吉永がをはなすと、真理は悲Qにも似た喘ぎをあげて、座卓の上に打ち伏し
た。
　部屋の中にこもった欲情の訾い颏いQえるために、吉永がをあけると、夜
の冷荬流れこんできた。冷荬火照ったに快かった。
　真理はやがて、ティッシュ．ペ`パ`で、]に散った湟氦蚴盲とった。その
瞬g、ドアにノックの音がいた。
　「真理、先生、おt茶いれてきましたわ。一服してください」
　矢子がティ`カップとケ`キをのせたy盆をもって部屋に入ってきた。真理
はあわてて、ティッシュをポケットに押しこむと、何ごともなかったように、ノ
`トにを埋めた。その健荬丹恕⒓永は心の中でニンマリとほくそ笑んだ。
　}蚣窑虺訾孔悚恰⒓永はそのままスナック『リオ』に向かった。母と娘をと
もに自分の叟としたことで、吉永はおおいに上C嫌だった。
　「おう、吉永ちゃん、ええところへ来た。待ってたんや」
　店へ入るなり、草g善三が淫らな笑みを浮かべて近づいてきた。
　「ちょっと相があるんやけど、いてくれるか」
　「何ですか、あらたまって」
　吉永と草gはカウンタ`の隅で、を寄せあった。
　「gは、あんたに女をB介してほしいんや」
　「女を？」
　「ああ。前に、どっかの良家の未亡人とつきあってるって、写真をせてくれ
たやろ」
　以前、Eいにまぎれて、草gに矢子のことをしたのを思い出した。
　「その未亡人、吉永ちゃんとつきあってるってことは、当然、マゾの荬ある
んやろ。そのひとを一度、わしにB介してくれへんやろか。もちろん、お礼はた
んとはずむで」
　「待ってくださいよ。B介しろって言ったって、いったいどういうわけで。草
gさんは、女には不自由しないって、いつも豪Zしてるじゃないですか」
　「いや、面目ないなんやけど、今までのわしのは、半分は出まかせやねん。
_かに、マニアやから、何人かの女とは色々プレイしてるけど、そいつらはみん
な、金さえ出せば何でもするプロやったり、ふた目とみられん色ボケのブスばか
りやねん。そんな女を相手にするんじゃ、心からSしむことなんか、できへんの
や」
　草gは真な表情で、すがるように吉永のをた。_かに何度か草gから
せられたことがあるプレイ写真の女は、hい女ばかりで、よくこんな女を相手に
するものだと、吉永も内心あきれていたのだった。
　「それで、わし、一生に一度でいいから、あの吉永ちゃんのつきおうてるよう
なお上品な美人とプレイしてみたい、とずっと思ってたんや。こんなmみ、吉永
ちゃん以外の人にかれたら、Bあつかいされるだけやろうけど、同じマニア
として、わしの莩证沥颏铯ってほしいんや」
　草gは脂ぎった~をカウンタ`にすりつけるようにして^を下げた。矢子を
Jしてくれとは、常R的に考えれば、いかにも理不尽なmみにはちがいなかった。
しかし、吉永と矢子は、何も恋鄹星椁颏猡盲平浑Hしているわけではない。嗜
虐と被虐というおたがいの欲情をみたしあうために、プレイを必要としているだ
けなのである。
　「相手の女の人が、真性のマゾなら、わし、~、鹤悚丹护胱孕扭悉るで。
それに、たった一回だけでええんや。~にあと腐れは残せへん。もちろん、吉
永ちゃんばかりでなく、その女性の方にも、それ相辘斡礼はさせてもらうつも
りや」
　草gは一所颐、吉永をかき口hいた。よほど思いつめているのだろう。大き
な目は血走り、ハゲあがった^には汗の玉が浮いている。
　「まあ、急にそう言われてもなあ」
　吉永ははぐらかすようにグラスをあけた。
　「mむわ。草g善三、一生のおいや」
　草gはuも外もなく^を下げた。
　吉永はグラスの中の琥珀色の液体と、思いつめた草gの表情を交互につめつ
つ、矢子をこの中年男に抱かせてみるのも、刺激的でおもしろいかもしれない
と屈折した思いを抱き始めていた。
　すでに、矢子の肉体で、アヌスの奥の奥まで味わいつくしてしまった。矢
子を草gにJしてやったところで、嫉などは感じはしない。むしろ、自分の
奴を他人にめさせるという背预斡韪肖衰茎ゾクするような危な快感をおぼ
えた。矢子がいったい、どんなふうに自分以外の男にめられるのかてみた
いという烈な思いがイあがってきた。
　「わかった、草gさん。龊悉摔瑜盲皮稀⒔瘠晤mみをきいてあげてもいいです
よ」
　「ほ、ほんまかい！」
　草gのハゲ^がパッとxいた。吉永はグラスを口に\び、ゴクリと一口うまそ
うに、水割りを喉に流しこんだ。
　「ところで、草gさんは_か、ラヴ．ホテルをU婴筏皮毪螭扦筏郡汀％楗簦
ホテルにはマジック．ミラ`の部屋なんかあるんでしょう？」
　「えっ、マジック．ミラ`？　もちろんや。あれはけっこう人荬あるんやで」
　きょとんとした表情で答える草gのをて、吉永はサディスティックな笑み
を浮かべ、グラスを一息にあけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　ラヴ．ホテルのけばけばしいシャンデリアの色が、セ`ラ`服姿の}蛘胬恧
おびえた表情に奇妙な翳をつくっていた。
　「学校のりにこんなところへつれてこられるなんて、はずかしくてたまらな
いわ」
　oした声で言う真理の身体を、吉永英明は荒々しく抱き寄せた。腕の中で肉
体がわななくのがいっそう嗜虐感をさそう。
　「おれの部屋では素っ裸になるくせに、ラヴ．ホテルじゃはずかしいのかい」
　吉永は全身に幛び情の波がイあがるのを感じながら、真理の身体からCの
スカ`トを脱がせた。白いパンティに包まれた、みずみずしい下半身がさらけ出
される。
　「ふふ、お荬沥悚螭翁窑韦瑜Δ圣谣氓驻蛲璩訾筏摔筏皮浃搿
　「あっ、先生、いや、ああ……」
　羞uにあらがう真理の下半身から、吉永はひき裂くようにパンティをむしりと
った。上半身にはセ`ラ`服をまとい、下半身は一糸まとわぬ美少女の姿は、倒
e的なエロティシズムにxいていた。
　吉永はたぎった含み笑いをもらし、自らも服を脱ぎすてた。筋肉|の裸体をさ
らし、ブル`のブリ`フを脱ぎすてると、雄々しい屹立がブルンとゆれた。徕
を目のあたりにし、真理はイヤと叫んでを背けた。
　「こい、真理」
　たぎりたつ吉永に抱き寄せられ、真理はこのまま犯されるのだろうとQ念した。
しかし吉永はベッドに座らせただけで、uいかかってはこなかった。
　「だ、抱かないんですか」
　羞uにふるえる声を出す真理にニヤリと笑いかける吉永は、いきなり壁のカ`
テンをひいた。
　「抱いてやる前に、おまえにせたい物があるのさ。さあ、向こうで何が起こ
るか、じっくり物しな」
　真理は首を伸ばし、壁にはめこまれたガラスの向こうを眺めた。
　「ああ、ママ……どうして……」
　真理は悲Qをあげた。
　壁にはめこまれたガラスの向こうには、全裸の矢子が後ろ手に`りあげられ
て、尻を鳏菠毪瑜Δ首摔谴菠塑がされていた。傍では、ハゲ^で腹の突き出た
中年男が、大きなガラスuの注射器のような物をかまえて、ニヤニヤと淫らな笑
いを浮かべていた。
　この中年男はもちろん草g善三である。
　吉永は草gから矢子とプレイをさせて欲しいとmまれた翌日、矢子にその
旨をした。矢子は初めは、も知らぬ他人に抱かれるなどとんでもないとイ
ヤがったが、それなら、自分もあんたとはeれると{しつけると、矢子は、一
度だけを条件に、しぶしぶ{得した。しぶしぶとは言いながらも、一度そう心に
Qめてしまえば、矢子は生来の快感への欲さがを出し、他人に抱かれ、プ
レイするということにスリリングな期待を抱き始めているようだった。
　吉永は早速、草gに万事ＯＫだと护ā⒕咛宓膜侍跫をQめた。鏊は、草g
のU婴工毳邾匹毪蚴工ぁマジック．ミラ`で、草gと矢子の行椁蚣永がO
できるようにすること。これが吉永の出した条件だった。草gは一も二もなく
承知した。
　そしてs束の日、矢子と草gをひきあわせ、自分はOの部屋に真理を呼びよ
せて、母と草gとの淫らな行椁颔蕙弗氓．ミラ`ごしにせつけながら、真理
を嬲りつくしてやろうというのが吉永の画だった。
　マジック．ミラ`の向こうでは、`りあげられた矢子の双丘に、今まさに草
gが、浣c器を突きたてようとしているところだった。
　矢子の美しいは、羞uと屈辱に哀れなほどにゆがんでいた。相手をする草
gという男が、かなりのＳＭマニアだということは知らせておいたが、浣cプレ
イを行うということはもちろん知らせていなかったので、矢子が羞uにわなな
いているのは当然のことだった。
　「ど、どうしてママがこんな所に？　ねっ、先生、どうして？　あの男の人は
lなの？」
　真理は怯えた表情で吉永をみつめ、泣きそうな声でたずねた。
　「ママは、おれだけじゃものたりなくて、もっとeの男をB介して欲しいとお
れにmんだのさ」
　「う、嘘よ。ママがそんなこと言うなんて」
　「まあ、そうd^せずに、ママのマゾぶりをじっくり物しなよ。あのおじさ
んは、草g善三っていって、大の浣cマニアなのさ。そうら、ママのおしりに、
大きな浣c器が突きたてられたぞ」
　「カ、カンチョウって、まさか。そ、そんなひどいこと、ウ、ウソでしょ」
　真理は信じられないという表情で、ガラスuシリンダ`の嘴管を、鳏菠克丘
に突きたてられ、苦の色をにじませている矢子のをつめた。
　「ウ、ウソ、カンチョウなんて、ひどい……」
　「嘘じゃない、そうら、すぐにおもしろいことが始まるぞ。さあ、じっくり
物だ」
　吉永はショックにわななく真理の裸身を、自分の膝の上にかかえあげると、ガ
ラスの向こうの痴铯蚰させるように押さえつけた。
　Oの部屋では、草gが淫らにnをむき出して、グリセリン溶液がたっぷり入っ
た浣c器のシリンダ`を押し沈めていた。
　浣c液がcに注ぎこまれる苦に、矢子の裸身は哀切なほどにわななき、美
しいも苦しげに喘いでいた。言~がこえず、o言の表情だけをせつけられ
るので、よけい生生しい感じだった。
　「ああ、ママ、かわいそう……」
　「そら、そろそろ浣cが郡い皮たらしいぞ」
　腕の中で小刻みにふるえる真理の身体を押さえつけ、背後から耳元に口を寄せ
て、たぎった声で摔い俊＜永自身も、浣cプレイなるものをるのは初めてな
ので、にd^していた。
　ガラスの向こうでは、矢子が、くねりえる双丘を、草gに平手打ちにされ
て泣きえている。矢子の裸身に、汗が光っているのがはっきりとわかる。し
きりに口を婴しているのは、草gに、排泄感をVえているらしい。
　「どうだ。d^するだろう」
　吉永はかかえこんだ真理の双丘の谷gに指を侵入させながら摔い俊Ｃ郎倥の
xれを知らぬ菊の蕾はキュッとしこっていた。
　「ああ、い、いや、おしりなんて」
　美少女のえる双丘を、吉永はギュッとわしづかみにした。
　「おとなしく前をてろ。ママは今、尻の穴に浣c液をそそぎこまれてもっと
つらくはずかしい思いをしてるんだぞ」
　やがて草gが尻打ちをやめ、部屋の隅から何やら白い物を持ってきた。それは
金属uのオマルだった。草gはそのオマルを、える矢子の尻の下に置いた。
　「どうだ、真理、ママが今から、あのオマルにウンチを出すんだぞ。ママのウ
ンチ姿などたことがないだろう」
　「ああ、いや、もうせないで。ひどすぎます。先生、おい」
　「aれ、これもおまえの教育のうちだ。目をひらいてじっくりるんだ」
　吉永は真理の身体をo理矢理抱きしめ、O室の痴铯蚰させた。吉永の太い
指は、真理の菊蕾や花びらを淫らに@いまわり、双丘の柔肉を嬲るように揉みし
だいていた。真理の息づかいが荒くなり、花びらにかすかに蜜があふれ始めてい
るのがはっきりとわかった。感じているのだ。
　「どうだ、こうやって、ハレンチなママの姿を物しながら、可郅られるの
も、くないだろう」
　「ああ、いや、先生、Sして……」
　アナル．ゾ`ンを残酷に突きあげられ、真理は身をよじって喘いだ。吉永は淫
らな欲情がこみあげるのを感じつつ、あやすように嬲るように、美少女の可zな
菊蕾をサディスティックに攻めAけた。
　O室では、矢子が後ろ手に`られた裸身をふるわせ、しきりに何か草gにV
えているが、草gは淫らに光る目でニヤつきながら、首をふるばかりだった。そ
のうちに矢子の表情が悲痛なものに浃铯盲俊￥嗓Δ浃椤⑴判垢肖韦郡まりが
uい、忍耐力が限界に_してしまったらしい。
　草gがニンマリと笑い、オマルをすえ直した。矢子は激しく身をわななかせ
つつ、える双丘をオマルにすえた。すでに、uも外もないようだった。
　一瞬、矢子の裸身が膜膜郡欷郡搐趣dし、Nな双丘の谷gから、
山吹色の奔流が出した。屈辱の奔流は、オマルの中に激しくしぶきあげた。
　「ああ、い、いやあ」
　「よくろ、真理、目を背けるんじゃない」
　吉永は激しくたかぶり、ガラスの向こう趣矢子の痴Bを凝した。
　屈辱の排泄をKえた矢子は、もはや精も根も尽きはて、呆けてしまったかの
ように、呆然とうずくまっていた。
　草gがhくふくれあがったイチモツもあらわに矢子に近づき、排泄をKえた
ばかりのN臀を、平手打ちにした。そして、犬の姿をとらせ、双丘をかかえこむ
と、まるで、こちら趣且ている吉永を意Rしているかのようにニンマリとnを
むき出して笑い、Aれたアヌスに一荬艘uいかかった。矢子が苦しげに首をね
じり、苦とも快Sともつかぬ表情を浮かべた。
　「そら、真理、よくろ。アナル．セックスだぞ。ママは尻の穴で、男のペニ
スを受けいれてるんだ」
　吉永の指が美少女の秘蕾を突きあげた。
　「お、おしりで……ああ、う、うそよ」
　真理はBA的なショックに、うわずった喘ぎをあげた。むき出しの下半身が、
なほどに幛火照っていた。真理は明らかに被虐的なたかぶりをおぼえてい
るようだった。
　「真理、おまえも今日は、ママと同じように、この蕾でおれを受けいれるんだ」
　「あっ、ああ……」
　吉永が嗜虐にEい痴れた声で宣告し、火照った双丘の谷gの可zな蕾を指で突
きあげると、真理は、情けない泣き声をあげた。
　吉永は全身が火のごとく燃え、股gの雌鳏霞い筏猛々しく怒していた。
　「さあ、真理、後ろのI女を献げるんだ。悟はいいな」
　吉永は、真理を床の上に犬@いに@わせ、わななく双丘をかかえた。上半身に
セ`ラ`服をまとい、むき出しの下半身を倒eのとして献げる美少女の姿には、
哀切なまでに悦虐のエロチシズムがみなぎっていた。
　ガラスの向こうでは、草gとの肛交でいつしか恍惚の色を浮かべた矢子が、
牝犬のようにN丘をわななかせ、妖かしの悦Sにのめりこんでいた。
　「ああ、先生、おしりなんていや。こ、こわいわ。助けて……ああ」
　「真理、Q念しろ。初めは少し痛いが、すぐにいい莩证沥摔胜搿￥丹、全身
の力をiいて、荬Sにするんだ」
　「あっ、ああ……」
　みずみずしい双丘の谷gに、灼幛稳庵を押しあてられ、真理の犬@いの身体
が、哀れにふるえた。むき出しの臀丘が、被虐の予感に激しくおののいていた。
まさに肉食の生Dとされる哀れな姿だ。
　「ああ、ママ、助けて……」
　哀切な真理の喘ぎに、吉永は烈な嗜虐のたかぶりをおぼえた。
　「真理、とどめを刺してやる。こうだ！」
　「あっ、ああう、あひい……」
　灼幛I女蕾を残虐にきり_き、悲痛な悲Qがほとばしった。
　「真理、辛抱しろ。すぐにママみたいに、快Sを感じられるようになるからな」
　吉永は欲情にEい痴れた叫びをあげ、荒々しくI女を拓きAけた。
　「ああ、つらい、おしり、Sして。ああう、裂けてしまう。あたしのおしり、
ひい」
　残酷な肉膜嗣天までかれ、おぞましい刺激に身をわななかせつつ、真理は
血を吐くような悲Qをあげた。
　マジック．ミラ`の向こうでは、サディスティックなアヌス破瓜に泣く真理の
姿も知らずに母Hの矢子が、妖美な肛交の快Sをりつくして、犬@いの裸身
を狂おしくdさせていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　I女菊凌辱の苦に泣いた真理をつれ、吉永は一足先に}蚣窑丐猡嗓盲俊
　真理にコ`ヒ`をいれさせてんでいるとまもなく、疲れきった表情で}
矢子がってきた。
　「あら、先生、いらしてたんですか。すみません、今日はちょっと用があって、
外出してたものですから」
　娘の真理の手前、矢子はその訾颏趣辘膜ろった言~を吐いた。真理は、今
にも泣き出しそうなこわばった表情をしていた。
　「すみません、ちょっと着替えてきますので失礼しますわ」
　「待ちなよ、奥さん、浣cの味はどうだった？」
　唐突に予期せぬ言~を浴びせかけられ、矢子はビクリと身をふるわせた。信
じられないといった表情でふりむいた矢子に、吉永は淫らな笑みを浮かべて再
び言った。
　「そのエロティックな尻にたっぷりと浣cされて、Aい物をオマルにぶちまけ
たんだろう。そして、アヌスに男をくわえこんで、ヒ`ヒ`泣きえたってこと
は、おればかりじゃなく、この真理だって知ってるんだぜ」
　「ま、真理が……どうして……」
　矢子は血の荬ひいたで、立ちつくす真理をつめた。何が何だかわから
ず、ただ羞u心と屈辱感だけがuをまいて^を混乱させているといったL情だっ
た。
　真理もまた大きな瞳を_き、母Hの姿をo言で凝しているだけだった。真
理の瞳には大粒の妞にじんでいた。
　「奥さん、何もかもわかってるんだよ。あんたが草gに抱かれた部屋の子は、
マジック．ミラ`でOの部屋から丸えになってたんだ。そして、そのOの部屋
に、おれと真理がいたんだからな」
　吉永は嗜虐にEったで立ちあがると、真理のoした身体を抱き寄せた。
　「奥さんが、浣cめで泣きえてる姿を物しながら、真理は、このおれに、
後ろのI女を献げてたのさ」
　「真理、ほ、本当に……」
　「そうら、真理、おまえのエロティックな尻をママにもせてやれ」
　「ああ、先生、い、いや、やめて」
　泣き叫ぶ真理の身体を押さえつけると、吉永はいきなりスカ`トをまくりあげ
た。パンティはつけておらず、ミルク色のみずみずしい双丘があらわにさらけ出
された。
　「さすが、淫乱な未亡人の血をひいてるだけあるぜ。真理もこうして尻を叩い
てやると、ヒ`ヒ`泣きえて、濡らすんだぜ」
　吉永が掌が、矢子にせつけるようにして、バシリバシリと容赦なく炸裂し
た。哀れにくねりえる双丘は、たちまち、朱を射したようにほの赤く色づいた。
　「ああ、先生、ゆ、Sして……」
　美少女は羞uと屈辱に身をわななかせ、悲痛な声でSしを乞うた。
　「ああ、真理、あなたいつのまにこんなことに……ママは哀しいわ……」
　矢子は美しい瞳に妞颏郡郡ā哀れな娘のをつめていた。
　「ふふ、自分の助平さを棚にあげて、娘をめられるかよ。真理は、前も後ろ
もおれにI女を献げたし、おしゃぶりしながらむ男のミルクの味も、とっくに
知ってるんだぜ」
　吉永は愉快でたまらぬといったふうに唇をゆがめ、こんどは立ちつくす矢子
の尻をギュッとつかんだ。
　「さあ、こんどはママが尻まくりだ。浣cの味まで知っている女ざかりの熟れ
た尻を、娘の目の前でまくり出しな」
　「あっ、ああ……」
　幛ごぎとともに、ドレスの裾がまくりあげられた。
　「どうだ、真理、さっきはガラスごしだったが、こうして目の前でると、い
っそう迫力のあるママの尻だろう」
　パンティをむしりとり、びしゃびしゃと烈な平手打ちを舞いながら、吉永
は、妞隋Δ欷肽袱饶铯晤をつめた。
　「おまえたち二人ともおれの叟だ。今夜は叟パ`ティだぞ。母も娘も、心
をこめて、おれに奉仕するんだ」
　吉永は全身から、嗜虐の欲情の炎をたぎりたたせながら、伽琳Fった声で宣告
した。
　矢子も真理も、烈なショックで、もはや抵抗の萘Δ蚴Г盲皮い俊
　吉永は二人の女を全裸にむきあげ、尻をKべて床に犬@いに@わせた。
　矢子も真理も白い肌を羞uの色に染めつつ、それでも健荬怂丘を鳏菠俊
　母と娘の双丘は、脂ののり具合こそちがうが、正_な相似形だった。
　「ふふ、色っぽい尻だ」
　吉永はふたつの柔肉の丘を幛扦蓼铯贰もみきだし、ひめやかな部分の形状を、
あからさまな言~で比^した。
　「ああ、は、はずかしい……」
　「先生、い、言わないで……おい……」
　母も娘もこみあげる羞uにいたたまれぬように双丘をふるわせ、Sしを乞うた。
　やがて吉永は、ポケットからイチジク浣cを取り出した。草gの浣cプレイに
刺激され、ホテルから}蚣窑ってくる途中でIってきたものだった。
　「真理、尻をあげろ……」
　「ああ、おカンチョウ、されるんですか……」
　真理はおぞましい被虐の予感に、狂おしく双丘をわななかせた。
　「矢子、おまえはUY者だから、二本驻蓼护皮浃恧Α
　「ああ、そんな……カンチョウはつらい……」
　矢子は、昼gの浣cの苦を思い出したのか、唇を激しくふるわせて喘いだ
が、すぐに意をQしたような表情になり、吉永をあげた。
　「先生、わかりました。あたしのおしりはTれていますから、二本でも三本で
も好きなだけイチジクを驻蓼护皮ださい。そのかわり、真理には、こんなひど
いことはSしてあげておい……」
　母Hとして、娘をかばいたい一心の悲痛な哀だった。しかし、吉永は、非情
に首をふった。
　「そうはいかん。おまえたち二人とも、浣cの仕置きだ」
　ふたつの双丘がびしびしと打ちしばかれた。
　「ママ、大丈夫よ。あたしも、もう、先生におしりまで献げてしまっているの
よ。おカンチョウくらい、耐えられるわ」
　真理が喘ぐようにつぶやいた。
　「ああ、真理、おまえったら……」
　「ママ、もう何も言わないで。あたしたちは先生の叟なのよ」
　「わかったわ。ごめんなさい。いいわ、二人で、おしりをKべて、淫らなお仕
置きを受けましょう」
　母と娘はQ念しきったごとく、うように双丘を鳏菠俊
　「ようし、いい悟だ」
　吉永は激しくたかぶり、矢子に二本、真理に一本のイチジク浣cを注ぎこん
だ。
　浣c液はすみやかな抗をk]した。二人の女の唇からは、おぞましい苦に
耐える哀れな呻吟がもれ、二つのエロスの果gが、妖しいくねりを描き始めた。
　特に、初めての浣cめを受けた真理の苦は激しく、可zな双丘が哀れなほ
どにわなないていた。
　吉永もまた、初めて自らの手で行ったこの常な倒e行椁恕⒓い筏い郡ぶり
を感じていた。吉永は、二匹の全裸の牝犬の、苦の尻ふりダンスをつめなが
ら、むしりとるように服を脱ぎ、たくましい裸身をさらした。
　「ああ、く、苦しい。おなかが……」
　「おい、先生、おトイレに……」
　「おっと、こんな所でぶちまけられちゃ、たまらんからな。バス．ル`ムへ@
っていけ」
　吉永は排泄感にえる二匹の牝犬を四つん@いに@わせ、尻を追いたてながら、
浴室へつれこんだ。
　「ああ、こんな所へつれこんで、ど、どうするんです」
　矢子は浴室のタイル床に犬@いに@い、苦の表情で、全裸の吉永をあげ
た。
　「ここなら、いくらぶちまけても大丈夫だ。それに、奥さん、おまえの身体は、
草gにxされたままだから、洗い清めてやろうと思ってな」
　吉永は足を_いて、残酷なまなざしで、犬@いの矢子をおろした。
　「き、清めるんですか、あたしを……」
　「そうさ。おれの}水で清めてやる」
　吉永のたかぶった言~がKわらぬうちに、股gの屹立した雌鳏蜗榷摔ら、す
さまじい荬い撬流がほとばしった。
　「あっ、ああう、あひい」
　「矢子！　を背けるんじゃない。おまえのxれた身体を洗い清めてやる」
　吉永は激しくd^し、犬@いの美女の全身に、情け容赦なく放尿を浴びせAけ
た。
　矢子の美しいも\も、ほとばしる尿水にまみれ、びしょびしょに濡れた。
　真理は浴室の隅に放心したごとくうずくまり、眼前で展_されるすさまじい痴
铯蛞つめていた。
　「ああ、いや、Sして、ひい……」
　やがて尿水にまみれた矢子の裸身が、激しく被虐の陶Eにわなないた。烈
なめに矢子のマゾの情火が爆kしたようだった。
　その刹那、哀れな悲Qとともに、双丘の谷gから、黄幛筏恳禾澶ほとばしっ
た。
　「ああ、ママ、ああ、いやあ！」
　つられたように、真理の喉の奥から、悲痛な呻きがイあがった。
　「ああ、いや、ないでえ、ひい！」
　美少女のみずみずしい臀丘からも屈辱のしぶきがほとばしり、タイルの床にび
とびととはじけ散った。
　二人の美女の哀れな落城のさまに、吉永は荬狂いそうな愉悦をおぼえた。全
身の嗜虐の血が沸vし、炎をき出していた。
　「二人とも、尻をKべろ。とどめを刺してやる！」
　たぎった命令を浴びせられ、母と娘は、A物にまみれた双丘を洗うこともSさ
れず、おのおのバスタブのFをつかんで、献げるごとく双丘を突き出した。ふた
つの濡れ菊が妖美に息づき、吉永の侵入をTっていた。
　「こうしてやる！」
　灼幛涡n膜、まず、矢子の秘蕾をuった。荒々しく淫の律婴蛩亭辘长摺
Aいて、真理の可zな美蕾をひき裂いた。倒e的な母と娘の菊花の谷わたりだっ
た。二つの菊蕾が、肉膜摔しみ、喘いだ。
　狂おしいほどにエロスの妖荬たぎりたつバス．ル`ムの中で、倒eの陶Eに
わななく母娘の~叫がきわたった。
　「ああ、先生、感じるわ。ああ、ステキ、ステキよ。おしりが燃えているわ！」
　「ああ、あたしをめて。あたしの淫らなアヌスを、思いきり刺しいて！」
　「望みどおりにしてやる。この牝犬たち！」
　吉永は野さながらの激情の叫びをあげ、くり返しくり返し、ふたつの妖蕾を
谷わたりし、烈にめぬいた。
　やがて、三つの裸身はすさまじい淫のI火に包まれた。倒eの悦Sをりあい、
悦虐の咆哮をあげつつ、三人は恍惚の~へ一荬摔韦埭辘膜幛皮い盲俊


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．母娘．u辱．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　中原　卓也　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９８９年１２月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3372-5021　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　７月３０日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7669-1088-5　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


