看oD　下半身の味

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　 　　 看oD　下半身の味 　　　　 　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　 中 平　野 枝　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆


　　 　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　 　　　　 　　　　　 　｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　第一章　セ`ラ`服　犯された果g．．．．．．．．．５５行
　　　　第二章　白衣の天使がu密に濡れるとき．．．．．．７０７行
　　　　第三章　あぶない征服淫魔Fれる．．．．．．．．１２９３行
　　　　第四章　フロント荨⌒元たちの午餐．．．．．．１８６５行
　　　　第五章　セ`ラ`服にしたたる密汁．．．．．．．２４５５行
　　　　第六章　ガ`ドウ`マン　疼く媚心．．．．．．．３０２８行
　　　　第七章　ウエイトレス　溺れた淫铮．．．．．．３５９４行
　　　　第八章　制服が乱舞するとき．．．．．．．．．．４１６６行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞


第一章　セ`ラ`服 犯された果g


　佐原慎也はここのところ叭栅韦瑜Δ恕⑽玑崛r近くになるとその店にFれた。
『ミッシェル』という名前のガラスばりの明るいパ`ラ`は、男ひとりでねばる
のに向いていなかったが、慎也は五rごろまでぎわの席でいすわった。
　趣蜗がほかの客でふさがっていると、ひどくがっかりする。
　空いたら即座に席を移婴贰⒎の外にづけになる。ウエイトレスが少々、不
そうなをしようがおかまいなしにきもせず、食い入るようにつめている。
　慎也の目の前にえるのは普通の人gなら荬摔猡趣幛胜い瑜Δ省どうという
ことのないL景だ。そばに女学校があり、午後三rを^ぎると学校りのセ`ラ
`服の女学生がぞろぞろと通る。ただそれだけのことだ。
　お预い长趣怯忻なミッション．スク`ル、私立Ｊ学@の中学と高校がその店
のすぐYにあるのだ。短大の校hも近くにあるようだが、女子大生にはまったく
d味がない。
　二十四rの慎也には、短大生の方がガ`ルフレンドとしてふさわしいのになぜ、
中高校生ばかりながめているか……。ロリコン趣味があるわけではない。
　ただセ`ラ`服を着ている女学生をるのが好き、なだけだ。
　セ`ラ`服ならそこいらの中学生だって着ているけれど、だんぜんＪ学@のも
のがいい。
　C色の地に、猡いà螭袱违辚堀螭颏栅铯盲冉Yんでいる。リボンの生地が薄い
のでそのやわらかい感じがでるのだが、安物のつるつるしたポリエステルではこ
ういうふうにはYべない。
　おまけに衿の三本ラインが真っ白でなくベ`ジュなのがいい。ラインが白なら
どうということはなく平凡だが、かすかに色がついているところが何とも奥ゆか
しい。
　セ`ラ`服にだってピンからキリまで、天と地ぐらいの差はある。セ`ラ`服
なんかどんなのでも同じだと言うことは、慎也にとってみれば女なんかだれだっ
て同じだ、と言うぐらいの暴言だ。
　慎也はjIで知ったＪ学@のセ`ラ`服をるために、わざわざに\って
叭栅长蔚辘送à盲皮ている。
　どうせSなフリ`アルバイタ`。金はないがヒマはある。
　大学を卒Iしてすぐに勤めた会社を半年でやめてからは、ずっとこのSな身
分である。今はファミリ`．レストランのウエイタ`をしているが、Hもとで暮
らしているからしゃかりきになってPかなくてもすむ。
　一辍⑸饕菠闲≌h家をめざしていることになっているので、若いうちにいろい
ろな仕事に就いて修行している──という免罪符を鳏菠皮い搿
　くことは嫌いでないし、仲gと同人Iのようなものを作っていたことはある
が、ほとんどHの手前の方便である。ただぶらぶらしているのとUがちがう、と
いう理由づけのためだ。
　本当はただ、こうやってだらだらとrgを^ごし、昼gからセ`ラ`服の女学
生をながめているのが心地いいだけだ。
　店の前を步いている女学生たちは十二rから十八rまで。
　中学と高校の制服はまったく同じだが、体つきをていると年hが如gにFれ
ている。
　中学一、二年まではみなツンとくて、太めの子でもぽちゃぽちゃと子どもっ
ぽい肉のつき方だが、高校生になるとやや脂肪がついて丸みを・婴皮る。
　慎也は中三か高一ぐらいの子がいちばん好きだ。子どもっぽさをどこか残しな
がらも、体はもう成Lしているし色荬摔馍伽筏夏恳めている。
　女学生たちはぺちゃくちゃとおしゃべりしながら、リボンの下のぷりぷりした
胸をふくらませ、プリ`ツ．スカ`トのなかのヒップをもりもりとゆすりながら
步いている。
　あのなかのどの子でもいいから、ヤラセてほしい……。
　えんじのリボンをほどき、かいヒダのスカ`トをまくりあげて真っ白のパン
ティを引きずり下ろす──考えただけでぞくぞくしてくる。
　もちろんセ`ラ`服を着せたまま犯すのだ。裸にしたら、ただのドテッとした
g重そうな少女でしかないのだから。
　こっちに向かって步いてくる、あの三つみの子がかわいい……。それともそ
の後ろのポニ`テ`ルか……。となりのショ`トカットもなかなか韦皮たい。
　などとつまらない思いにふけっているうちに、二rgぐらいあっというgに^
ぎてしまうのだ。
　慎也は久しぶりに小hをいてみようと思いたった。
　ヒロインはもちろんＪ学@の少女。いちばん荬巳毪盲皮い毳撺妤という高一
の女の子がいい。
　ミユキはストレ`トのLいをさらさらさせたおとなしそうな少女だ。いつも
いっしょにいる活kそうな子が、ミユキ、ミユキと大きな声で呼んでいるのを
いて名前もわかったし、の内容から高一だということも判明した。
　ヒロインはあのミユキをモデルにしよう。そしてミユキが出てくる雒妞悉工
て、あのセ`ラ`服を着ていることにしよう。
　慎也はガラスごしに少女たちをながら、想像の世界にwんだ。
　舞台はRのはずれあたりにある木造の安っぽいアパ`トがいい。
　主人公の大学生がひとりで住んでいるそのアパ`トに、ミユキをBれこむのだ。
この二人がどういうきっかけで知り合って交Hするようになるかは、後から考え
ることにする。
　なにしろいちばんのハイライトは、セ`ラ`服のミユキを犯すことだ。
　あとのなんか付け足しだから、どうだっていい。
　どうせ趣味でく小hだから、成とか文体とかめんどうなことは考えないで、
きたい部分だけ嵝膜く。
　安アパ`トは、大学のrの友だちが住んでいた下宿をモデルにすればいい。西
日があたってがけた、おそろしくAい六の部屋だ。
　あの部屋でセ`ラ`服のミユキを犯す……思いうかべただけで勃起しそうになっ
てくる。
　ミユキは当然ヴァ`ジンだ。主人公のことが好きで部屋までついてきたのに、
いざというrになるとおじけづく。
　莩证沥显Sしても、体がどうしても拒否してしまうのだ。
　そう、自分から股を冥菠毪瑜Δ噬倥はまっぴらだ。ぴしっと（しわ）のな
いセ`ラ`服をこじ_けもみくちゃにして、むりやり犯すのがいい。もちろん最
K的にはミユキはQ念して、主人公の思いのままになるのだけれど……。
　
『Wはぎこちなくすわっているミユキを抱き寄せた。ミユキのたよりなげな体が
ぐらりとeれて、Wの方に倒れてきた。甘いリンスのかおりが鼻先を刺激する。
　くてとがったをすくいあげると、ミユキははずかしそうに目をふせた。W
はぽってりと赤いつややかな唇を吸った。ミユキはじっと目を]じ、体を预し
てされるままになっている。
　キスしながら、Wはセ`ラ`服のリボンの下に手を伸ばしていた。ミユキはW
の手におじけづいたのか、|の下をぎゅっとめ自分の腕でガ`ドして、Wの手
が婴まわるのを阻止しようとしている。
　Wは高まってくるものを押さえきれず、ついにミユキを押し倒した。
　黄ばんだの上に、ミユキの\くてLいがはらりと散らばる。Wはたまらな
くなってミユキの上にのしかかった。
「いやっ、放して」
「いいだろ。やさしくするから」
「やめて！　あたし、こわいの」
　ミユキはをしかめてイヤイヤをしたが、Wはそんなしぐさをせつけられる
とますますこらえられなくなってしまう。
　セ`ラ`服の上着をずり上げた。真っ白いブラジャ`が目にwびこんでくる。
レ`スが少しだけ使ってある上品なデザインのブラジャ`だ。
　この￥韦胜にミユキのおっぱいがある。そう思っただけでd^してしまう。
ちゃんと乳首があって、そのまわりに丸い乳があって、白い肉のKが突き出し
ているおっぱいが……。
　^に血がのぼってしまったWは、背中のホックをはずすのももどかしく、ブラ
ジャ`を荒っぽく押し上げた。
「や、やめて……」
　暴れるミユキを必死で押さえつける。
　生白い乳房があらわになった。ふくらみは十分だったが、先端の突起はわずか
に形を成しているぐらいで、まわりの色もごくうすく染まっているだけだ。
　Wが手のひらで包みこむとちょうどいい具合にГ蓼盲俊￥蓼毪Wのためのおっ
ぱいのようだ。
「いや、いや」
　ミユキが^をふると、振婴侨榉郡ぷるぷるとeれる。Wはこらえきれずに、
白い肉山にむしゃぶりついた。手で揉みあげながら、乳^に吸いつき舌の先で
がした。
「ああ……だめっ」
　しかしミユキはQ念したのか、もう暴れるのはやめてじっと目を]じて、され
るままになっている。いじらしいミユキ……。でももっとめちゃくちゃにしてや
りたい。
　Wの舌に弄ばれて、乳首がツンと立ってきた。最初はまわりと同化してしまう
ぐらいの突起でしかなかったのに、舌でつつかれているうちに^をもたげてきた。
　いくらイヤがっても、体はちゃんと反辘筏皮い搿％哗`ラ`服というz（よろ
い） の下でも、ミユキはしっかり成Lしていたのだ。
　Wの唾液で濡れたミユキの乳首はキラキラ光って、それはもう、きれいでいと
おしかった。できればガリガリyんで食べてしまいたいほどだ。
　しわくちゃになったセ`ラ`服から、なまめかしい乳房が剥き出しになって、
おまけにミユキのかわいいがuずかしさに歪んでいる……。
　Wはもっともっとミユキをはずかしめてやりたくなった。
　いきなり、プリ`ツ．スカ`トをぱっと荬い瑜めくる。
　ウエストまでまくられたので、ブラジャ`と同じ真っ白いパンティがあらわに
なった。布地をsしたようなスキャンティ`ではない。ヘソの下三センチぐら
いの深さのスタンダ`ド．タイプで、小さなリボンのりがついているだけのシ
ンプルなものだ。
　ミユキは一分の隙gもないほどぴっちり太腿を]ざしているから、パンティが
食いzんだアソコがＹの字を作っている。毛の\い影がうっすらと映ってえる。
　ああ、このパンティのなかにミユキのアレが潜んでいるのだ。こんなにo垢で
かわいいをしたミユキにも、グロテスクでぐちゃぐちゃした形をしたアソコが
ついているんだ。
　ゴクリ、と思わず唾をみこんでから、Wはパンティにさわった。
「お、おい、やめて」
　ミユキはuずかしさにを赤らめて、Wに╊した。
　セ`ラ`服のリボンが、ミユキの息づかいで上下している。Wはゆっくりとパ
ンティの上部に手をかけて一荬艘きずり下ろした……』
　
「あのぉ、カップ、お下げしてよろしいでしょうか」
　ウエイトレスが怪（けげん）そうなで慎也を下ろしている。
「あ、ああ、どうぞ」
　ウエイトレスは冷めきったコ`ヒ`が残ったカップを下げた。
　いやらしいことを想像しているところをられてしまった。
　慎也はちょっとuずかしかったので、ぶるっと^を振って、いそいで黄堡
取り上げた。
　もう下校rgのピ`クは^ぎたので、これからは部活りの子がたまに通るだ
けだ。
　部活で居残っている子は、\硬郡多い。色荬なくて、ふくらはぎがもっこ
り逞しいような子ばかりなので、慎也の好みには合わない。
　Qpするのあるような子は、だいたいみな早くるクチなのだ。
　慎也は黄堡蛉・晟悉菠皮妞盲りと席を立った。
　
　家にった慎也は小hをくことを真に考えていた。
　投稿とか昴激趣いった目的ではなく、とにかくいてみようと思った。ここ
のところ二カ月ぐらいセックスとごo沙汰なのだが、この胸のもやもやを解消す
るには女学生を眺めているだけではすみそうもない。
　何かeO的にしてみたくなった。だからといって彼女たちに声をかける勇荬
ない。
　Ｊ学@はお荬丹笱校で有名だから、男に声をかけられてのこのこついて来る
ような子はまずいないだろう。
　それにまさか、声をかけてすぐセックスというわけにいかないから、映画を
たり食事をしたり原宿を步いたり、何回かデ`トしなければならない。
　そんなかったるいことも面倒だし。
　だが小hのなかのミユキなら何だって思うままだ。セ`ラ`服を着せたまま、
慎也のモノをしゃぶらせることだって、バイブでオナニ`させることだってできる。
　ノ`パンのままLのい日に外にBれ出したり、わざと痴hを刺激させたりな
どということも、小hなら可能だ。
　そんな突拍子もないことなら、いくらでも思いつく。
　やっぱりくしかない。
　たしかIったきりで、しまったままになっているおやじのワ`プロがあるはずだ。
　慎也は押し入れを探すために立ち上がった。
「ただいま`」
　妹の`がってきた。慎也とは六つちがいの高校三年生だ。
「あれ、きょうは珍しくいるじゃん」
　`はソファにどっかり腰かけた。身L一六五センチ、パ`マをかけてマスカラ
とリップクリ`ムまでつけた十八rの女がセ`ラ`服を着ていると、まるでキャ
バクラというL情だった。慎也の理想をこうもY切るセ`ラ`服はいない。
　もっとも`だって、この制服を初めて着たころはもっと初々しかった。
　たった二年ちょっとのgにこうも浃铯盲皮筏蓼Δ胜螭啤まるでサギだ。
　`は慎也が食べ残したポテトチップスをばりばりと食べている。
「おい、手ぐらい洗ってから食えよ」
「るせえな。Hみたいにいちいち、なによ」
　`は足をMんだままふてぶてしく居直った。
「F、いつからフライトだって言ってた？」
「さあ」
「今度パリに行ったら、ヴィトンの布Iってきてほしいんだよね」
「高校生のくせにブランドものかよ」
「あら、布ぐらいみんな持ってるよ」
「信じらんねえな」
「兄Fだって、もうちょっとシャレないとモテないよ。もっともプ`太郎じゃしょ
うがないか」
「るせえ！　オレは今から小hくんだ」
「へえ、完成したらiましてね`」
　するとの美智がやってきた。スチュワ`デスの美智は、きょうはオフなので
家にいたのだ。
「きょうは夕、だれが作るのかしら」
「おかあさん、きょうは室骨冥坤ら、今夜はおねえちゃんの番だね」
「じゃ、`も手护い胜丹ぁ￥たし、I物行ってくる」
「ねえねえ、フライトでパリに行ったら、ヴィトンの布……」
　と妹を残して慎也は二Aの自分の部屋に上がった。
　慎也の家族は、の美智が国Hのスチュワ`デス、母は看oD、父Hはガ`
ドマンだ。
　みなrgの不tな仕事なので、家のなかはいつも出たり入ったりだ。昼g寝
ている者がいるかと思うと、明け方⒄するものもいる。
　家族が年中を突き合わせていないので、ケンカもないしお互いに干hするこ
とも少ない。
　だからこそ、うまくやっていけるのだと慎也は思っていた。
　まともな家族なら、定のない慎也はL当たりがくて家にはいづらくなって
るはずだ。
　慎也以外は全T、制服着用というのも偶然とはいえおかしな感じだ。
　父も母もも、仕事中は制服を着てビッとしているせいか、家にってからは
案外ル`ズでだらしない。制服なんてそんなものなのだ。
　`のセ`ラ`服姿がやけに生々しいのは、家のなかでているせいかもしれな
い。いや、それにしても、あれほどセ`ラ`服の似合わない女子高生も珍しい。
　慎也はミユキをモデルにした小hをくためにワ`プロに向かった。
　だが出だしの文章がなかなか思い浮かばない。最初の一行は大切なので、じっ
と目をつぶって神Uを集中させる。
　すると目の前をいろいろなセ`ラ`服が通り^ぎて行く。くよりも空想にひ
たっている方がSしそうだ……。
　
　最初のセ`ラ`服体Yは高校二年のrだった。
　慎也は近くの女子校の生徒と仲良くなりかけていて、叭栅饯巫婴去互氓スす
ることばかり考えていた。慎也の通っていた高校も共学だったが、制服がないし
女子生徒は男っぽくて乱暴な感じの子が多かったので、いっこうに食指が婴な
かった。
　同じkを使う女子校のセ`ラ`服が、猡ぅ哎戛`ンのリボンでかわいらしかっ
たので慎也は取りつかれていた。
　慎也がHしくなったひとつ年下の章代という女の子は、o口でおとなしかった
がけっこうマセている子だった。おもに学校のりにデ`トした。日曜にわざ
わざ会って、私服の章代に失望したくなかったからだ。
　セ`ラ`服と私服の男女という取り合わせは、どこか不り合いだったが章代
は大学生の彼氏ができたみたいだといって喜んでいた。
　ふたりで步いていると章代はネコのようにするりと近より、いつのgにか慎也
の手を握っていたり、腕に胸を押しつけてきたりすることがあった。章代からの
ＯＫのサインと_^したので、慎也はQ心を固めていた。
　ある日、慎也はkの近くの瞬璧辘钦麓と会ったあと、忘れ物をしてきたから
と言って章代をBれて学校にった。正Tが]まっているrgなので、Y口から
こっそり入って校hのYを通った。
「なんだか暗くてこわいみたいね」
　秋の日はもう暮れかけていた。章代はしっかりと慎也の手を握ったが、声には
恐れなど少しも感じられなかった。
「ここ、だれもこないよ」
　慎也は立ち止まって章代をた。早くも勃起しかけているようで足がもつれた。
「忘れ物なんか、ないんだ」
「でしょうね」
　章代は平然としていた。慎也のしようとしていることは全部お通しらしく、
にやっと笑ってせた。
「いいかな？」
「な`にが？」
　章代がからかうように笑ったので、慎也はいきなり章代に抱きついてキスした。
　ロマンチックとはいいがたいキスだったが、ふたりともしっかり抱き合ってか
わるがわる唇を吸った。章代は初めはeO的だったが、だんだんおじけづいてき
たのか慎也の胸を押した。
　だがすっかり火がついてしまった慎也は、うなじや胸の方にまで唇を@わせて
いきながら、セ`ラ`服の上着に手をもぐりこませていた。
「だめよ。こんなところで……」
「だって、今、したい」
「だめだってばぁ」
　章代は慎也の手をBいのけようとしたが、その手はすでにブラジャ`にまで_
していた。小さなカップのブラジャ`を押し上げると、柔らかい肉の丘が手に触
れた。
　慎也の股gはもう限界というところまで膨しきって、ズボンを突っらせて
いた。
「たのむから、おっぱいだけでもさわらせてくれよ」
「んもう……」
　章代は口をとがらせたが、あまりいやがらなかった。
　セ`ラ`服の上着をぐっと|のあたりまで持ち上げると、ブラジャ`からはみ
出た乳房がをせた。それはこぢんまりして幼い感じだったが、ツンと上を向
いた乳首が挑kしているようだった。
　慎也は手のひらにすっぽりГ蓼肴猡吻黏蛉啶撙げ、先端をとらえて指先で弄
んだ。
「ん……くすぐったぁ～い」
　章代は余裕のある子でクスクスと笑ったので、慎也は乳房にむしゃぶりつい
ていった。指で刺激されて小さく固まった乳首を口に含んで吸いあげたり、乳房
全体をyむようにキスしたりした。
「いたっ……」
　つい糁肖摔胜盲迫槭驻く吸うと、章代がをしかめて声をあげた。ると
小さな乳首は真っ赤に[れて、そのまわりもうっすらとn型がついていた。
「ごめん。これ、あんまりかわいいから」
「もう、やめて。人がきたら、どうするの」
「このrgにだれが来るんだよ。ね、もうちょっと」
「だめっ」
　章代がいやがったので、ふたりは揉み合った。ここまでさせておいて、最後ま
でいかないのはまるでヘビの生しだ。慎也はo理矢理でもなんでも、~にす
るつもりだった。
「いやよ、放して！」
　小柄な章代の体がぐらりとeれた。身L一五二センチ、体重は四キロあるか
ないかのA奢な体だ。校hの壁に押しつけられて、章代は身婴できなくなった。
「おいだから、やらせてくれよ。すぐKわるから」
「こんなところで？」
「だってもう、こんなになってるんだぜ」
　章代の手をつかんで、今にも爆kしそうな股gにさわらせた。
「あっ……」
　章代は小さく叫んでぱっと手を放した。何かAいものにでもさわったみたいだ。
　章代の注意がそれたので、慎也はすかさずスカ`トのなかに手を入れた。そし
てあっと言うgにパンティに手をかけた。
「だめ！　そんなことしちゃ、いやよ！」
　章代は必死に体をよじって抵抗したが、壁に押しつけられているので身婴が
とれない。
「いやなら、大声で叫べよ。用Tがすっとんで来るかもしれないぜ」
　慎也は荒っぽく章代のパンティを引きずり下ろした。
「いじわるぅ」
　章代は恨みがましいような目で慎也を上げたが、悟をQめたのかもう抵抗
するのはやめていた。
　立ったままで、しかも身Lが二十センチ以上ちがうふたりが合体するのはかな
りo理な姿荬颏趣椁胜堡欷肖胜椁胜い、ガマンも限界に_した慎也はズボンを
下ろした。
　章代のそこを指でまさぐると、やわらかい毛のなかにふっくらした肉の唇が
息づいていた。スリットのなかに指をもぐりこませてみると、章代はをそむけ
た。内部は汗をかいたようにしっとりっていた。
　口ではイヤがっても体は反辘筏皮い毪ら、章代だって本当はほしがっている
のだ。慎也は少し荬Sになった。
　だが章代はそんな体の浠をuじているのか、をそむけたまま体を预して
いる。
「入れるよ」
　慎也はコチコチに固まったペニスの根元を手で握った。章代にさわってもらい
たかったが、とてもそんな余裕はなさそうだ。こんな非常Rな鏊でするセック
スに、章代はかなり趸螭盲皮子だった。
　章代は目をつぶって息をとめている。Lいまつげが微かにふるえた。
　慎也は秘唇に向かって、ペニスを一荬送护たてた。
「ああっ、いった`い！」
　章代の白いが大きく歪んだ。
「放して、痛いの」
　前铯足りなかったのか、こんな状rでのセックスにおじけづいているのか、
まだ慎也のモノを受け入れるB荬整っていなかったらしい。章代は必死で抵抗
した。
　それでも慎也はやめるどころか、啡毪筏骏讠衰工颏妞盲りと上下させて打ち
こんだ。速いスピ`ドで送りこんだら、すぐにでもイキそうだった。
「ちょっとの、ガマンだからさ」
「もうだめ！　あたし、初めてなのよ。だから、おい……」
　章代は慎也の目をて╊した。
　そうか、ヴァ`ジンだったのか。この体のこわばり方はヴァ`ジンだからなん
だ……。
　慎也の欲望はますます燃えさかった。
　章代の体に生まれて初めて男のペニスが入ったのだ。初めて男と一体になって、
性交しているんだ。その初めてが、自分なのだ。
　そう思うと、慎也はその小さな体がいとおしくてたまらなくなった。
「章代、かわいいよ」
　慎也は章代をぎゅうっと抱きしめて、めちゃくちゃに体をゆすった。
「いやっ、痛い！　やめて、やめて」
　章代がどんなに泣き叫んでも、いったんかれたペニスは章代のそこにすっぽ
りГ蓼盲啤⑿】踏撙衰豫攻去筮\婴蚓Aけるだけだった。
　章代の内部はきつく、引きかけるとまた筏工韦困yなほどだったが、慎也は
引にねじこんで抽送をくり返した。I女の秘肉が引き裂かれ、勃起しきったペ
ニスが暴れ、つつきまわしているのだ。
「ああ、莩证沥いぁ
　慎也はペニスを包みこむm度なR迫感にたまらなくなった。特に入り口あたり
のめつけがキツい。
「いじわる、きらいよ」
　章代は泣きそうなで、慎也の肩のあたりを叩いた。
「だめだ。もうガマンできない」
　慎也はさらにピストンのスピ`ドを速めた。剥き出しになった慎也の尻が、コ
マ落としのフィルムのように婴い皮い。
「ううっ、イク！」
　すばやくペニスがiけた。慎也はなおも章代に抱きついたまま、ぜいぜいと大
きく息をついている。章代のの毛が首のあたりに触れてくすぐったかった。
「Kわったの」
　ぐったりした表情で、章代が上げた。まつげが妞隋Δ欷匹ラキラ光っている。
　慎也はたまらなくなって章代の唇を吸った。
「ああ、よかった`」
　慎也はズボンを引き上げながら、つるりとした章代の~にもキスした。
「いやだ、なによ、これ。ベトベトじゃない」
　章代のうすくけむった三角地・、ザ`メンでべっとりとAれている。
「ごめん。久しぶりだったから、たくさん出ちゃった」
　慎也はポケットからくしゃくしゃのハンカチを取り出して、きれいに拭ってやっ
た。
　足元に落ちたパンティを引き上げようとした章代が、バランスを失ってぐらっ
とよろけた。
「あぶない」
　慎也が抱きとめてやると、章代はわあっと抱きついて泣いた。
「ごめんね。初めてだったなんて、知らなかったんだ」
　慎也は章代のつるつるしたの毛を幛扦皮浃盲郡、章代はただ泣きじゃくる
ばかりだ。どうやら悲しくて妞蛄鳏筏皮い毪趣いΔ瑜辘稀⑸饕菠撕蓼撙ましさ
をVえているようだ。
「ほら、ちゃんとして。そろそろらなくちゃ」
　慎也は章代にパンティをはかせて、セ`ラ`服の乱れも直してやった。章代は
小さな子どものようにつっ立って、慎也にされるままになっている。
「ねえ、アソコがどうかなっちゃったみたい」
　章代は慎也の肩につかまって泣き出しそうな声を出した。
「だいじょうぶだよ。最初だけだから、すぐよくなるって」
「よく知ってるじゃない。そんなに何度もヴァ`ジンとやったの？」
　章代は上目づかいで慎也を上げた。
「そんなことない、初めてだよ」
　嘘ではなかった。だからこそ、章代がヴァ`ジンかどうかわからなかったのだ。
　慎也の初体Yの相手は、かなり[びなれているＯＬだった。
　友だち三人と湘南に泳ぎに行ったり、ＯＬのグル`プをおもしろ半分でナン
パして、ホテルになだれこんだのだ。
　あまりいい思い出ではなく、とにかく童でなくなったというだけの体Yだった。
「痛くて、うまく步けない」
　まだ章代はぐずぐず言っていた。慎也はカバンを持ってやり、章代を抱きかか
えるようにしてゆっくり步いた。
　柄にもなく、感的になった秋の夕暮れだった。
「ねえ、今度はちゃんとベッドでやってよ」
　eれぎわに章代がぽつりともらした。
　あんなに恨みがましいことを言っていたのに、もう次のセックスのことを考え
ている。
「怒ってない？」
「だってえ、もうしちゃったんだもん。任とってよ、あたしのこと犯したんだ
から」
「ん、うん」
　この『任とってよ、あたしのこと犯したんだから』というセリフを、馕膜
ようにくり返しかされることになるとは、慎也はまだ荬ついていなかった。
　
　次に章代と会ったのは、それから十日ぐらいしてからだった。
「きょうはうちに来ない？　おかあさん、Wくなるって言ってたから」
　章代のIHは共Pきで、兄は地方の大学に通っているので家にはいない。
　慎也が章代の家に行くのは初めてだった。今までTわれたことがなかったし、
たいして行きたいとも思わなかった。
　だがラブホテル代もない高校生のカップルにとって、どちらかの家が空いてい
るというのは非常に都合がいい。
　慎也の家は不tとはいえいつもlかしら家にいたし、妹は小学生だがもう子
どもだましがきく年hでもなかった。ガ`ルフレンドをBれこんで部屋でコソコ
ソしていたら、すぐ母Hに告げ口しそうだ。
　慎也は喜んで章代の家に出かけた。マンションだからとなり近所の目も荬摔
なくてすむし、Iさえかけてしまえばそこはもうホテルと同じ密室だ。
　章代が何を望んで慎也を部屋にBれてきたか、魂胆はええだった。『ちゃ
んとベッドでする』ためにきまっている。
「ねえ、なにかむ？　オレンジ．ジュ`スかジンジャ`エ`ルか、コ`ヒ`……」
　慎也はふり返った章代の小さな肩をつかんで引き寄せた。
「なによ」
　何をされるかわかっているくせに章代は上目づかいで慎也を上げた。
　だがその目はこの前のrのように、警戒心で光ってはいなかった。唇の端に笑
いを浮かべる余裕さえせている。
　慎也は何も言わずに章代を抱き寄せ、唇を吸った。舌を差しこんでやると、章
代はそれを器用にすくって吸いはじめた。慎也がセ`ラ`服の上から、体をさわっ
てもいやがるどころか自分から胸を突き出してきた。
「み物はあとでいいわね」
　唇をxすと、章代は目だけで笑った。
「あっち、行こう」
「うん」
　慎也は章代の手に引かれて部屋に入った。女の子の部屋にしてはL景だが、
うす紫色の花柄のベッドカバ`はいかにも少女趣味でそそられるものがあった。
「レコ`ドでもかけようか」
　慎也はオ`ディオのセットの前に立った章代を後ろから抱いて、ベッドに引き
ずりこんだ。
「んもう、せっかちなんだからぁ」
「早く章代が、ほしいんだ」
　慎也は章代を花柄のベッドカバ`の上に押し倒して、セ`ラ`服の上着をまく
り上げた。
「待って、脱ぐ」
「いいから、このままで」
　せっかくのセ`ラ`服を脱いでしまったらおしまいだ。慎也はこのままの恰好
で章代を犯したかった。裸にしたら意味がないのだ。
「んもう、子どもみたい……」
　章代は慎也がただ待ちきれなくて、制服を脱ぐrgももどかしく幛蚴激幛
と勘ちがいしている。だからブラジャ`を押し上げて乳房にキスしている慎也の
^をゆっくりと幛扦俊
「ねえ、あんまりく吸わないでよ。このg、ってからたらキスマ`クが四
もついてたんだから」
「うれしかったくせに」
　慎也はさっきまでブラジャ`に押さえつけられてひっそりと眠っていた乳首を、
舌の先でつつきながら言った。やわらかい乳首はすぐに^をもたげて立ってきた。
「そんなことないわよ。あたしの肌、痕（あと）がつきやすいみたいなの。おか
あさんにバレたら大浃坤猡巍
　章代はツンとすましてそっぽを向いた。本当はRのなかでキスマ`クをつけ
てまんざらでもなかったにちがいない。自分もいっぱしの女になった^だから、
うれしかったのかもしれない。Rの前で、男と交わった印をうっとりとれてい
る章代が想像できた。
　慎也はこぶりな乳房をつかんで揉みながら、派手な音をたてて吸いついた。
「いやん」
　乳首のすぐ横に、一矣瘠挨椁い纬啶ず郅くっきりと浮かびあがった。たしか
に章代の皮wは薄くてやわらかくて痕になりやすいようだ。
　セ`ラ`服からはみ出した白い肌にくっきりとついたキスマ`クをているう
ちに、慎也はむらむらと高まりをえた。
　今度はプリ`ツ．スカ`トを荬い瑜まくりあげた。うすいブル`の地にピン
クの水玉模のパンティが目の前にwびこんできた。よくるとブラジャ`とお
そろいだ。章代は慎也にられることを予想して、わざわざ荬巳毪盲肯伦扭颏
けてきたにちがいない。
　このgは暗かったし立ったままの姿荬坤盲郡韦恰⒄麓の部をるのは初め
てだ。かぼそい太腿が痛々しいようで、ますますそそられる。慎也はゴクッと唾
をみこんでから、パンティに手をかけた。
「ねえ、このままじゃいやよ。カ`テン]めて暗くして」
「だめだ」
　慎也はちっぽけなパンティを、一荬讼イ蓼且きずり下ろした。うっすらけむっ
た三角地・あらわになり、そのなかからぴったり]ざされた一本がくっきり
と浮かびあがってえた。
「いやっ！」
　章代は体をねじって部をLそうとした。横向きになると、今度は小さくて
そうなヒップが目の前にwびこんできた。
「かわいいお尻だね」
　慎也は章代を後ろに向かせてヒップを眺めた。セ`ラ`服の四角い衿の下は、
スカ`トがまくられ子どものようなほっそりした腰が剥き出しになっている。
　シミひとつない真っ白な滑らかな肌、ウエストから太腿にかけるヒップの曲
はなだらかで美しい。触ると身が引きまってコリコリしている。
　慎也は思わず章代の尻に]ずりして、手のひらで幛扦蓼铯筏皮筏蓼盲俊Ｐ丐
腰もまったく理想的だ。すばらしくセ`ラ`服の似合う体だ。饨Cのサ`ジの生
地の下で、章代の小さくて白い体がよく映えた。
「ねえ、このままじゃ制服がしわくちゃになっちゃう。ちょっと脱ぐから」
　章代は尻にかじりついている慎也を押しのけた。
「いいよ、このままで」
「いやだ。あなたも脱いでよ。裸になって抱き合いましょ」
　章代は起き上がってセ`ラ`服をどんどん脱ぎはじめた。ブラジャ`とパンティ
はすでに慎也の手で剥がれていたので、あっと言うgに裸になってしまった。
　そして花柄のベッドカバ`を取り去り、さっさとふとんにもぐりこんで慎也を
待った。
　慎也がブリ`フを下ろすと、ピンピンに勃起しきったペニスが荬い瑜Fれた。
章代は珍しいものでもるような目でじっとそれをつめていた。
「すご`い。それ、大きいのね」
「べつに、Kよりちょっと大きいぐらいだと思うけど」
「そんな大きいのが入ったんだもの。痛かったはずだわ。あの日、アソコが痛く
ておL韦舟に入れなかったんだから。二、三日、ズキズキしてたの」
　慎也がふとんに入ると、章代は抱きついてきた。裸の女よりセ`ラ`服を着た
ままの方がいいのだが、章代のすべすべした肌は心地よかった。
「きょうはやさしくしてね」
　章代の太腿がペニスの先に触れたので、慎也は体がビクッとした。荬い瑜
け布猡虬ぎ取って、しげしげと章代を眺めた。
「いやよ、uずかしい」
　章代の裸は均整がとれてつるりときれいだが、何か物足りなかった。セ`ラ`
服の下でた乳房や部はあんなに猥Cでそそられたのに、こうして丸裸にして
しまうと味も素っ荬猡胜った。やっぱりセ`ラ`服iきではだめだ。
「なにしてるの？」
　それまでをそむけていた章代が目を_けて言った。早く来いとせがんでいる
ようだ。
　慎也は悟をQめて章代の体に突Mしていった。とりあえずこの勃起したモノ
をなんとかしたかった。
　もう一度乳房に吸いつき、ペタペタと何カ所もキスマ`クをつけてやってから、
大きく股を割って_いた。
　章代はじっと目をつぶってされるままになっている。慎也はベッドの横にきち
んとかけてあるセ`ラ`服にチラッと目をやった。裸の章代が、それを着ている
姿を必死で重ね合わせる。
　慎也はかぼそい章代の体の上にのしかかった。
「ううっ」
　スリットに肉棒の先が入ると、章代は少しをしかめて声をもらした。
「いくよ」
　ぐいっと腰を使って、ペニスを章代の内部にねじこんだ。こわばりが狭い道を
メリメリと押し_いていく。ぐぐっと少しずつ筏筏皮い盲啤ようやく付け根ま
ではまった。
「ああっ……」
　章代はいっぱしに感じているような表情をして、唇を半_きにした。セ`ラ`
服を着たまま、こんなをしてくれたら言うことはないのに……。
　慎也は章代を裸にしたことを悔いていた。だが今さら着てくれとも言えない。
　なんだか手gひまをかけてセックスする荬急にうせてきたので、慎也は壁に
かかったセ`ラ`服をながら、荬い瑜ピストンをしてさっさと射精をすませ
てしまった。
　あまりにあっさりKわったので、章代は少し@いたようだったがそれでも鹤
げなをしていた。
　
　慎也が裸の女に感じないと荬ついたのは、そのrが初めてだった。セ`ラ`
服か、もしくは何かしら制服を着ていないと燃えないのだ。
　Bなのかもしれない……。だがだれだって好きなタイプというのがあるよう
に、慎也の龊稀グラマ`とか身とかではなく、制服を着ている女、というの
が好みなだけだった。
　だが章代には完全にB呼ばわりされてしまった。最後にセックスしたrのこ
とは、七年たった今でも忘れない。
　そのrもたしか、章代の部屋だった。二、三カ月たっていたから、十回ぐらい
寝たあとだったと思う。章代はセックスがおもしろくてしょうがないr期になっ
ていて、いろいろな体位やなにかを、本で仕入れては要求するようになっていた。
体もだんだん丸みを・印⑷榉郡猡いらかk_したようだった。
　だが慎也が求めるものはセ`ラ`服を着た章代なのだ。何かにつけて着たまま
でやらせてもらったが、章代は自分のヌ`ドに自信があるのか（またはその方が
自然なのか）すぐ裸になりたがった。
「章代、好きだよ」
　慎也はいきなりカ`ペットの上に章代を押し倒した。もちろんセ`ラ`服は着
たままだ。
「あん……もう、せっかちなんだからぁ」
　それでも章代は慎也の首に手をjませて唇をせがんだ。
　慎也はキスしているgももどかしく、スカ`トをまくってパンティに手をかけ
ていた。
「だめ。ちゃんと前铯筏皮らでなくちゃ、入れさせない」
　章代はそのにはいろいろと注文をつけるようになっていた。正常位のままピ
ストンするだけでは手iきだといってバカにするし、いっぱしにイクということ
もわかってきたようだ。
「してやるよ」
　慎也は引にパンティを下ろして膝を割り、部をのぞきこむようにした。
「いやだ。なにスケベなことしてんの？」
「せてくれたっていいじゃないか。莩证沥瑜してやるから」
「いやあよ、uずかしい」
　だが慎也は章代を力づくで押さえつけて、足をＭの字型に冥菠丹护俊
　}jな形をしたフリルのまわりはうっすらと毛がはえて、やわらかい肉の唇は
ぱっくりと口を_けている。
　セ`ラ`服を着せたまま剥き出しの部をるのは初めてだったので、慎也は
にd^した。食い入るようにつめながら、そっと指で押し_いた。二枚の
ヒレを注意ぶかくめくってみると、なかからは赤い粘膜がえててらてら光って
いた。
「いやよ`、なにてるの」
　章代が^をもたげて不氦饯Δ暑で言った。
　白いソックスをはいたかぼそい足と、ごわごわしたCのプリ`ツ．スカ`トと、
さらし出されたむきみの部がアンバランスで、慎也はますます欲望をかきたて
られた。
　章代は膝を]じようとやっきになっていたが、慎也が足首をつかまえているの
で、思うようにならない。
「もうっ、スケベなんだからぁ」
　章代があきらめたので、慎也は思いきってそこに口をつけてみた。そっとキス
したあと、舌を伸ばしてぺろりとひと舐めした。
「あんっ……」
　章代の体がピクッと婴と、セ`ラ`服のリボンもかすかに震えた。
　慎也はできるだけLく舌を伸ばして、べろべろとすくいあげ襞を押し分けて内
部に侵入していった。
「だめ……そんなことしちゃイヤよ」
　だが章代はもう慎也がつかまえていなくても、自分から足を_いていた。舐め
られるのは初めての体Yだから、かなり高まっているのだ。
　慎也は指で襞を冥菠胜ら舌先を奥までねじこんだり、犬のように大きく舐め
あげたりした。しばらくすると垡氦にじみ出てきたので、音をたてて吸いこん
でやった。生ぐさくて酸っぱいような味が口に残った。
「ああっ……」
　章代はせつない声をあげて、uずかしさと心地よさにEっていた。
「ヘンな感じなの」
「でもいい莩证沥坤怼Ｒてごらん」
　章代は股のgにある慎也のをチラリと下ろしたが、すぐにをそむけてし
まった。そして慎也の^にスカ`トをすっぽりかぶせると、その上から^を抱え
るように幛扦蓼铯筏俊
　もっと舐めてほしいという合恧胜韦馈￥扦忸をられるのがuずかしいのだ
ろう。慎也はスカ`トのなかで^をもごもごと婴しながら、章代の女肉をしゃ
ぶりつづけた。
「ああっ、いい……ねえ、もう来て……」
　ついに章代が音をあげたので、慎也はぱっとスカ`トをまくりあげた。
　章代はをうっすらt潮させて、とろんとした目で慎也を上げた。すでに上
着が|まで押し上げられて、乳房も剥き出しになっている。
　慎也は乳房にむしゃぶりついていきながら、手早くズボンを下ろした。
「入れてやるから」
　びしょびしょに濡らされた部に、はちきれそうになったペニスをねじこんだ。
「ううっ～」
「どうだ、こっちの方がもっと莩证沥いい坤怼
「あん、あん……」
　慎也が打ちこむテンポに合わせて、章代が呻いた。
「莩证沥瑜て、いっちゃいそうだ」
「だめよぉ、もっとガマンして」
「だめだ、いくっ！」
　慎也はいつになく早くフィニッシュしてしまった。きっとクンニリングスでd
^しきっていたせいだろう。iき出すのも忘れて、なかでk射してしまった。で
も章代は生理がKわったばかりだと言っていたからだいじょうぶだろう。
　コンド`ムもつけずになかで出すのはやはり莩证沥いぁ…慎也は久しぶりの
充g感を味わっていた。
「あんたって、Bね」
「え？」
「あたしがこれ着てないと、燃えないんでしょ。知ってるんだから。そういうの、
Bでしょ」
　ひとりで早くいってしまった腹いせなのか、章代は意地な目で慎也を上げ
て言った。
　たった今Kわって余に浸っているrなのに、何てことを……。
「重いわよ、B！」
　そのひと言で章代の内部に入っていたモノが、急速に力を失っていくのを感じた。

　それ以後、慎也は章代と会わなかった。
　あれから七年たつが、セ`ラ`服の女とは一度もセックスしていない。
　慎也にとってセ`ラ`服はもっともこだわりたいものであり、また鬼Tでもあっ
た。
　今にして思えば、章代とのこともそれほどイヤな思い出でもないのだが。
　あの幕切れはあまりにも屈辱的だった。
　でも、やっぱりセ`ラ`服がいい。
　ミユキは章代とちがって天使のような娘にこう。
　そうだ、かなくては……。
　ぼんやり物思いにふけっているだけで一rgもたったのに、ワ`プロの画面に
は一字も打たれていなかった。
　慎也はブルルッと^を振って、キ`ボ`ドに手を伸ばした。





第二章　白衣の天使がu蜜に濡れるとき


　小hをこうとはりきっていた矢先、慎也は一カ月入院するハメになってしまっ
た。
　スク`タ`に\ってレンタル．ビデオ屋にビデオを返しに行く途中、\用と
接触して倒、右腕を骨折したのだ。まったくgiけなだ。
　幸いスピ`ドが出ていなかったのでたいした怪我にはならなかったし、の方
が全面的に非をJめたので治Mもすんなり出た。なにしろ\していたのが金
持ちの奥さんなので、主人ともども平あやまり、舞い金もたんまり包んでくれた。
　入院したのは慎也の母Hが勤栅筏皮い氩≡氦胜韦恰なにかと都合がよかった。
母は内科の看oDだが、ときどき外科の病にやってきてあれこれ慎也の面倒を
てくれた。
「いつまでもプ`太郎やってるからバチが当たったのよ。退院したら、ちゃんと
勤めなさいよ」
「ふん、病院のM用、a金でまかなったうえに、たっぷり舞い金もらったか
ら\字になったって喜んでたくせに」
「あのお金はあんたの名前で定期A金にしてありますよ。なにしろいい年して、
一窑钨A金もないんだから」
　母Hは慎也の|に体温をねじこみながら、ガミガミとまくしたてた。自分の
息子が事故にあって入院しているというのに、少しもやさしくない。
「ねえ、メシ食わせてくれないの？」
　慎也の右手はギプスで固められたままだ。指先は出ているが、まだ箸は使えない。
「いつまでも甘えてないで、左手で食べるでもしたら？　スプ`ンとフォ`
クなら持てるでしょ。あたしは忙しいんだから」
「だったら早く行けよ。看oDに食べさせてもらうから」
　叭疹をせるたびにブツブツ言われて、慎也はうんざりしていた。これなら
家にいるrの方がよっぽど母Hとを合わせないですんだのに。
　母Hは白帽をピンで止め直してから出て行った。これでも内科ではDLの次に
えらいベテランなのだ。まったく看oDが白衣の天使だなんて、だれが言ったん
だろう……。
　すると入れ代わりに若い看oDが入ってきた。
「佐原さん、食事、食べさせてあげるわ」
　m原吉乃と名札にいてある若い看oDはにこにこ笑っていた。化荬悉蓼
たくなく、パ`マもかけていないをうしろでアップにしていた。
　慎也が入院した当初からいろいろと世をしてくれた外科の看oDで、まだ新
米といった感じだった。静}注射はヘタだが、一生颐仕事をえようと努力し
ている姿がけなげだった。母にもこんなr期があったのかと思わず考えこんでし
まった。
「次はお~ね、はい、あ`ん」
　吉乃は器用な手つきで慎也の口にスプ`ンを\んだ。
　看oDは体力がものをいう仕事だけに、るからに使いべりしないようなB丈
な女が多いのだが、吉乃はちがった。
　背が低く骨格がA奢（きゃしゃ）で体重もXそうだった。おまけに肌の色がと
ても白く、白衣を脱いでパジャマに着がえたらそのまま患者で通用しそうだ。
　吉乃が慎也に好意をもっていることはすぐから荬扭い皮い俊Ｈ朐夯颊撙R倒
的に中年以降が多いから、gに若い男が珍しかったのかもしれない。
「佐原さんて、仲村トオルに似てますね。言われない？」
　吉乃はティッシュで慎也の口のまわりを拭ってやりながら言った。
「ふ`ん、そうかなあ」
「似てますよぉ、目のへんとか、そっくり」
　妹の`に言ってやったらゲラゲラ笑い出すだろうが、二枚目タレントに似てい
ると言われてい荬悉筏胜った。
「私、仲村トオルの大ファンなの。映画もテレビもぜ`んぶてるんです。だか
らトオルに似てる人の看oができて、すっごくうれしい」
　吉乃は自分で言っておきながら、照れたように]を染めた。
　病室は二人部屋だったが、もうひとりの患者はきのう退院していったので、慎
也ひとりだった。だからこそ、こんな会もおおっぴらにできるのだが。
「ねえ、体、いつ拭いてくれるのかな。なんだか汗かいちゃった」
「それじゃ、後で来るから。待っててね」
　吉乃は食べKわった食器を下げるために、あたふたと出て行った。
　とたんにひとりの部屋はシンと静まりかえる。
　夕方のテレビはろくな番Mをやっていないし、jIをiむ荬摔猡胜欷胜ぁ
　すると廊下からキャッキャッという女の子の声がこえてきた。Oりの女部屋
に女学生が入院しているらしく、その友だちが舞いに来るのだ。
　そういえばしばらくセ`ラ`服とはごo沙汰だった。ミユキはどうしているだ
ろう……。
　o性にあのセ`ラ`服姿がかしくなった。小hは一行もいていないままだし。
　このヒマなrgを利用して、小hの想でもることにしようか。
　字はけないが、考えるだけなら自由だ。なにしろヒマでヒマでしょうがない
のだから。
　そうだ、ミユキにうんといやらしいことをさせてみよう。
　慎也は目をつぶって想像の世界にwんだ。
　
『Wはアパ`トを出てミユキと散步に出かけた。とてもLのい日で、外に一步
出るとミユキのLいがくしゃくしゃに乱れた。
　ミユキはセ`ラ`服を着ているが、スカ`トの下はソックスだけでパンティは
はいていない。WがいたずらしてミユキのパンティをLしてしまったのだ。
「いじわる。こんなrに出かけなくたっていいのに」
　ミユキは恨めしそうな目でWをた。だがWの魂胆にうすうす勘づいているよ
うだ。
「これ、持って」
　Wはクリ`ニング屋に出すための、ジャケットやズボンなど山盛りの洗濯物を
どさっとミユキに持たせた。I手に抱えきれないほどの量だ。
「あっ」
　Lがぴゅうっと吹くと、プリ`ツ．スカ`トが舞い上がる。
　だがミユキは洗濯物を持っているから、まくれたスカ`トを押さえることがで
きない。
「ねえ、どうしてもあたしが持たなくちゃならない？」
「そうだよ」
　Wはジロッとミユキをにらんだ。ミユキは何だってWの言いなりだ。
　さっきよりもっといLが吹いてくる。ミユキは体をねじって必死でスカ`ト
が舞い上がらないようにしている。
　だがついに、ほっそりした太腿といっしょに剥き出しのお尻もをせてしまっ
た。丸い曲が目にwびこんでくる。
「ハハハッ、えた。えたぞ」
「いじわるぅ」
　それでもミユキは必死でスカ`トを押さえている。前はどうにかなっても、I
手がふさがっているので後ろはLに吹かれるままだ。
「は、uずかしい……」
　ミユキはVえるような目でWをた。そんな目をすると、その訾欠袱筏郡なっ
てしまう。かわいいミユキをうんといじめてやりたくなる。
　前かがみになって洗濯物でスカ`トを押さえていると、容赦なくいたずらなL
が吹いてきて後ろからふわっとまくりあげた。今後はウエストまで丸だしになっ
た。白い桃のようなかわいらしい尻があらわになって、割れ目まですっかりえ
ている。
　道を步いて行く男たちが、ぎょっとしたでミユキの尻にづけになる。
「ほらほら、みんなミユキのことをてるぞ。とんでもない露出狂だと思ってる
んだ。そのかわいいお尻をもっとせてやれよ、ハハハッ」
「ああ、いやっ！　助けて」
　ミユキは泣きそうなで道ばたにたたずんで、いつまでもさらし者になってい
た……』
　
　慎也はじっと目をつぶってそんな光景を思いうかべていた。
　あの天使みたいなミユキが、セ`ラ`服を着たままスッポンポンの尻をせて
uずかしそうにしているなんて、想像しただけで勃起してしまう。
　ああ、なんてイヤラシイんだ。このシ`ンは~に小hのなかで使おう、と慎
也は思っていた。
「佐原さん、体拭いてあげますよ`」
　突然、吉乃が入ってきた。
「蒸しタオルで拭いてあげるから、莩证沥いい铯琛
　吉乃は慎也の世ができるのがうれしくてたまらないといったように、ニコニ
コしながらパジャマのボタンをはずしていった。
　慎也はさっきのd^で勃起したままだ。吉乃がどんな反辘蚴兢工Sしみだ。
「ああ、莩证沥いぁ
「でしょう」
　吉乃は何も知らずにo邪荬暑をしてゴシゴシと拭いた。だがパジャマのズボ
ンに手をかけようとして、ハッと手をとめた。
「どうしたの？」
「あ、あの……」
　吉乃はタオルを持った手を思わず引っこめた。
「あんまり莩证沥いいら、こんなになっちゃった。ちょっとさわってくれる？」
　慎也は左手でズボンとブリ`フをいっしょに下ろした。なかからピンピンに跳
ね上がったペニスが荬い瑜wび出した。
「あっ……」
　吉乃はこれ以上赤くなれないというぐらいを真っ赤にさせて、目をそらした。
「入院中って、たまるんだよな。君は女だからわかんないだろうけど、けっこう
辛いんだぜ」
「あの、あたし……」
「看oDだったら、手护盲皮れてもいいんじゃないかな。ねえ、たのむよ」
　慎也はおもしろ半分で、吉乃の手を取ってペニスをさわらせた。吉乃はかわい
そうなぐらいぶるぶると体を震わせている。
　o理もない。こんな情そうな看oDの目の前に、今にも爆kしそうに勃起し
たペニスがさらされているのだから。赤紫色に膨れあがって、血管も浮き出てビ
クビクと}打っているo骨な肉の棒だ。
「そんなこと、あたし……」
「看o学校で教えてくれないの？　オナニ`の手护し健
「知らない！」
　吉乃はついに耐えられなくなったのか出て行ってしまった。
　やりすぎだったかな、と少し後悔したが怒っている子でもなかったので放っ
ておくことにした。看oDなのだから、男のペニスをたぐらいでびっくりした
ら仕事にならないだろう。
　慎也は勃起したままヤリ訾韦胜なったペニスを左手でつかんだ。手のひらに
包みこんで、ゆっくりと上下させてみるが、いつもは右手でしているせいかどう
もピンとこない。力の入れ方やなにかが左手ではうまくいかないのだ。
　そうしているうちに、いつのgにかしぼんでしまった……。
　
　その晚、吉乃は深夜勤栅坤盲俊Ｒ怪肖我回りを始めたr、慎也はドアを_け
]めする菖浃悄郡蛞ました。
　もうすぐこの部屋の番だ。回りが吉乃であることを期待して、慎也は目をつ
ぶって寝たふりをした。
　看oDは中灯でひとりひとり患者のを照らして、常がないか_かめる
のだ。ガチャッとドアが_く音がして、慎也のにぱっとライトが当たった。
　ぱちっと目を_けると、目の前に立っていたのは吉乃だった。
「やあ、Wくまでご苦氦丹蟆
「あら、起きてたの」
「君が来ると思ったら眠れなくて」
「少ししたら、また来るから待っててね」
　吉乃はもうビクビクしていなかった。いったい何をしにってくるのか、Sし
みだ。
　十分ぐらいすると中灯を手にした吉乃はやって来た。
「さあ、いいわよ。手护盲皮げる」
「なにを？」
「やあねえ、さっき言ってたじゃない」
「そんな急に言われたって、すぐ大きくなるもんじゃないよ」
「そう……それじゃ、あたし」
　吉乃は出て行こうとしたので、慎也はあわてて手をつかんだ。
「待てよ。たのみがあるんだ」
「なに？」
「おっぱいせて」
「ええっ」
　吉乃はたじろいだ。白衣にぴっちり包まれた胸もとがまぶしい。
「いいじゃないか、せるぐらい」
「んもう、しょうがないわねえ……」
　吉乃は口ごもりながらも、中灯を置いてゆっくりと白衣のボタンをはずし
はじめた。
　レ`スを使った白いブラジャ`がFれた。きっちりとカップに覆われた乳房は、
小柄な体のわりに充gしていて、胸の谷gものぞいていた。
「それもはずして」
　命令するように言うと、吉乃はだまって背中のホックをはずした。慎也はよく
えるように、枕元のi灯のスイッチをひねった。
　青いりんごのような乳房がぽろりとを出した。こんもりと丘のようにふくら
んで、点は淡く色づいている。乳首はuじらっているように、こぢんまりと小
さい。
　吉乃は目をそらしていたが、白衣の胸を大きく冥菠迫榉郡蛲护出している。
「さわりたい」
　慎也はoh]に左手を伸ばして、乳房をわしづかみにした。
「あ……」
　吉乃の体がピクッと震えた。目がeれ、困惑した表情が浮かんだ。
　慎也はふたつの肉山をかわるがわる揉み、指先で乳房をつまみあげた。
「さわって。もう大きくなってるから」
　パジャマのズボンの下から、こわばりが^をもたげているのがわかる。さっき
まで小さな肉Kだったモノが、早くも肉の棒と化していた。
「ほんとだ」
　吉乃は珍しいものでもるように、神妙なつきで股gに触れた。h]っぽく
パジャマの上からさわっているので、慎也は手を取ってブリ`フの下に入れてやっ
た。
「あら……すごい」
「手のひらで包みこむようにして、しごくんだよ。上下にゆっくり婴して……
痛い、そんなにくしちゃだめだ」
　吉乃はI手を使って、言われたとおりにやろうとしていたが手つきがとてもぎ
こちなかった。
　下手だな……と慎也は思った。
　これではいつまでたってもイキそうもない。
「ねえ、入れたくなっちゃった」
「え、どこに？」
　吉乃は目を丸くしていてきた。本当にウブなのかそれともg感なのか、慎也
には判断しかねた。ひょっとしてヴァ`ジンなのかもしれない。
「Qまってるじゃないか。こいつを入れるところっていったら、ひとつしかないぜ」
「ええっ」
　吉乃は思わずペニスを握っていた手を放した。gいw光灯にやっとあかりがつ
いたようだ。
「そんな……こんなところでo理よ」
「だいじょうぶだよ。すぐにすむから」
　慎也はベッドから下りた。自分でも持て余しぎみのペニスを落ち着かせるため
には、一kiくしかない。
　吉乃を後ろ向きにさせてベッドに手をつかせた。悟をQめたのか、おとなし
くされるままになっている。
「あの、あたし……あんまりUY、ないの」
「わかってるよ」
　慎也はすいっと白衣の裾をめくった。糊がきいているのでバサバサする。
　白いタイツの下のパンティもやはり白で、若い女には珍しく股がみの深いタイ
プだった。
「ね、あたし、やっぱり……」
「今さら何いってんだよ」
　慎也は吉乃に有oを言わせず、タイツとパンティをまとめて膝まで引きずり下
ろした。
　子どものような白くてプリッとしたヒップが丸だしになる。
「ああ……」
　吉乃の白帽がガクッとうなだれた。おくれ毛がまつわりつくうなじが痛々しい
ほどく、白い。なかなかそそられる光景だ。
　慎也は吉乃のうなじにキスしながら、左手で尻を幛扦蓼铯筏俊￥窑螭浃辘筏
感触だが、つるつるして吸いつくような肌だった。
「ねえ、セックスのUYはあるの？」
「少しだけ。されるままだったから、あんまりよくわからないの」
　相手の男がどんなやつだか知らないが、きっと上に\っかって一方的にピスト
ンするだけだったのだろう。だからペニスのしごき方もろくに知らないのだ。
　慎也は尻の割れ目をなぞりながら、しだいに前の方にも手を伸ばしていき秘唇
をさぐった。
「あ……やめて」
「ここ、さわられてuずかしい？　もう濡れてるよ」
「いやっ……」
　吉乃は羞uに耐えられなくなったのか、ベッドにをつっぷした。吉乃のそこ
はすでに蜜まみれで、指でき出してやるとどくどく溢れてきた。
　何も知らないようなをしているけれど、やはり体は男を欲しがっているのだ。
だからこそ、わざわざ夜中に慎也の病室にしのんで来たのだろう……。
「ほら、びしょびしょだよ。やっぱり入れてほしいんだな」
「ああ……は、早く、して……」
　指を女穴のなかにすべりこませたり、フリルをつまんだりして弄んでいると、
ついに吉乃が音をあげた。
「よ`し、それじゃ、これ、ぶちこむからね」
　慎也は左手にペニスを握って、スリットに押し当てた。一kで命中させ、一
に奥まで押し入りたいので慎重になった。
「そらっ」
　ズブリッと根元までひと息にいた。
「ああっ～！」
　もしも荬ねのないホテルかなにかだったら、吉乃は百メ`トル先までこえ
るような声をあげたにちがいない。^をのけぞらせ、肩でぜいぜい息をつきなが
ら身もだえしている。だが垡氦摔蓼撙欷った部は、何の抵抗もなくすんなり
と肉柱をみこんで、やんわりと包みこんだ。
「ほら、全部入っちゃった」
「す、すごいわ……」
　慎也はいきなり速いスピ`ドでiき筏筏颏り返した。もっとじっくりSしみ
たかったが、セックスは久しぶりなのでLくはもちそうもない。
　尻たぶをつかみ、吉乃の小さな体を引きつけながら、めちゃくちゃに腰を使っ
て送りこんだ。
「やめて。アソコがどうかなりそう」
　吉乃はシ`ツをかきむしり、全身をく刺激に必死で耐えている。振婴撕悉
せて体をゆすっているので、白帽がぐらぐらになってAきかけている。
　看oDをバックから犯すなんて、いやがおうでもサディスティックな莘证盛
り上がってぞくぞくする。ぱりっと糊のきいた白衣と白帽、さらにタイツに白い
ズック靴が何ともいえずダサくて、慎也の好みだ。
「莩证沥いぁ％ぅたくなっちゃった」
「ああっ、あなた、すごいわ」
　深夜の病室で、しかも勤rg中に患者とセックスしている……罪感を持て
ば持つほど快感が高まっていくのだろう。
　吉乃は快Sの声がもれないように必死で唇をかみしめた。
「もう、だめだ。イクッ、いくよ」
　慎也は吉乃の背中につっぷして、果てた。iき出す暇はなかった。
　吉乃もぐったりして大きくため息をついた。
「ごめん。なかで出しちゃった」
「ん、だいじょうぶだと思う」
　吉乃は起き上がって、枕元のティッシュで股を拭うと、タイツとパンティを引
き上げた。そして看oDらしく、慎也が横になるのを手护盲俊
「待って。きれいにしてあげるから」
　女唇からiいたばかりでまだ勃起したままのペニスを、吉乃は丁に拭い、そ
れからパジャマのズボンを引き上げた。
「ねえ、また今度も」
「だめよ」
「いいじゃないか。君だって、けっこうSしんだくせに」
「だめだったらぁ」
「ふん、きっとまた来るよ。俺のことが忘れられなくて」
　吉乃はぐらぐらになった白帽をピンで止め直すと、だまって病室を出て行った。
　きっとまた来る……慎也は吉乃の後ろ姿を送りながら思っていた。
　
　翌日、吉乃は休みだったので、慎也は一日ぼんやりとすごした。
　母Hがやってきて、またなんのかんのとブツブツ文句を言っていた。まるで仕
事をサボリにやってくるみたいだ。
　母はもともとB健な体つきのせいもあるが、吉乃と同じ恰好をしてもこうも印
象がちがうものかと^を抱えてしまうぐらい素っ荬胜ぁ￥まけに白衣の上にC
色のカ`ディガンまではおっているのだ。やっぱり看oDは白で固めてパリッと
着てほしい。むさ苦しいカ`ディガンなんか邪道だ。
　その次の朝、吉乃が体温を持ってやってきた。
「お帷⒂ってください」
　わざと何食わぬをしているが、内心では十分意Rしているみたいだ。どこと
なく表情が预ぁ
「いいよ。でも、おっぱいせて」
「なに言ってるの。こんなrgに」
　吉乃は思わず]を染めた。
「いいじゃないか。るだけ」
「んもう、しょうがないわねえ。じゃ、ってるgだけよ」
　吉乃は慎也の|の下に体温を差しzむと、しかたなさそうに白衣のボタンを
はずした。
　本当はせたくてたまらなかったくせに。でも慎也に本心をすかされたのが、
少しuずかしいようだ。
　意Rしてきたのか前びらきのブラジャ`をつけている。
　プチッとホックをはずすと、こぶりでしまった乳房がぽろりとを出した。昼
gの光の下でると肌の白さが目にしみるようで、乳もごくうすいピンク色だ。
乳首はまだひっそりと眠っているようで、あるかないかわからないほど小さい。
「かわいいおっぱい……キスさせて」
「だめよ」
「いいから」
　慎也がぐいっと手を引っぱると、吉乃の体がぐらっと前にかがんだ。慎也の目
の前で乳房がぷるんとeれる。
「ちょっとだけよ」
　吉乃は趸螭盲勘砬椁蚋・べながらも、白衣の前を大きく_けて乳房を差し出
した。まるで赤ん坊に乳をあげる母Hみたいな仕草だ。
　慎也がぱくっと食らいつく。手は使わずに、唇で乳首をはさみこんで吸いあげ
たり、舌先でころがしたりした。
「ああ……」
　吉乃は目をつぶって、思わず声を漏らした。感じているらしい。
　慎也は大きく口を_けて、るように乳房全体をほおばった。
「こっちもやって」
　今度は自分から反の乳房を差し出してきた。るとさっきまでしゃぶってい
た方の乳首は、^をもたげてきて小豆粒ぐらいの大きさになっている。慎也が口
に含んでいたので、唾液で濡れてきらきら光っている。
　I方の乳房を吸ってやると、吉乃は鹤悚饯Δ暑で慎也の^を幛扦俊
「ほんとにもう、赤ちゃんみたいなんだからぁ」
「もっと」
「だめよ、さあ、お幛希俊…平幛汀
　吉乃は唇の端で笑いながら、体温をiき取ると、白衣のボタンをかけた。
「今夜、来るわ」
「バッチリ、期待してるよ」
　
　その夜十二r^ぎに、吉乃はこっそりと忍んでやってきた。意味ありげな笑い
を浮かべて、ベッドの横にすっと立った。
「きょうは仕事、もうおしまいなのよ」
「じゃ、ここに泊まっていく？」
「バカなこと言わないで」
「さっき回りあったから、当分だれも来ないよ」
「知ってるわ」
「じゃ、始めよう。まずタイツとパンティを脱いで」
　慎也は昼gずっと、吉乃が来たrのことを考えて知{をgっていたのだ。おか
げで慎也のモノは何度も勃起してしまった。
　吉乃はだまって言われたとおりにした。ぐずぐずしたりさからったりしないと
ころがけなげでいい。
「靴を脱いで、ベッドの上にすわって」
「ここ？」
「そう。それで、足を_いて……」
　慎也は吉乃の膝を立てるようにして、ぐいっと_かせた。
「あん……やらしいわね」
「なに言ってんだよ。やらしいこと、してもらいたいくせに」
　慎也は枕元の明かりをパチッとつけた。
「あ……」
　吉乃は思わず膝を]じかけたが、慎也がぐっと押さえてこじ_けた。
「君のここ、よくせてよ」
「いやっ！　uずかしい」
　ベッドの上でしばし揉み合ったが、やがて吉乃はQ念して股を冥菠俊
　看oDの恰好をした女が大股を_いているなんて、ひと昔前のビニ本みたいだ。
吉乃はをそむけながらも、剥き出しの部をさらした。
「もっと、こっちに突き出すようにして」
「だめよ。できない」
　吉乃が泣きそうなで言うと、慎也は自分からそこへを近づけた。
　うっすらした茶色の茂みにFどられた部は、uずかしそうに唇を]ざしてい
た。I女のそれのようにこぢんまりとしている。
「よくえないな。もっとこっち向いて」
　あかりがよく当たるように、吉乃の体の向きをかえさせた。
「ん、今度はよくえる。すごいな」
　暗い部屋のなかで、吉乃のその部分だけくっきりとあかりで照らし出された。
白くてつるつるした太腿と照的に、そこは猡いすんだようなロ`ズ色をして
いて、まわりにもうっすらと毛がはえていた。
「ああ……」
　性器が丸えになるような恰好をさせられて、吉乃はuずかしさと同rに莘
が高Pしてきたようだ。
　体をのけ反らせ、後ろに倒れそうになった。
　慎也は指でそっと三角形のフリルを冥菠啤⒛诓郡颏韦兢こんだ。きれいなピ
ンク色の粘膜が垣gえ、あかりに照らされててらてら光っている。
「ん……なかまでよくえるぞ」
「は、uずかしいわ」
　吉乃が足を]じようとするのを、慎也は荒っぽく足首をつかんでとめた。
「ここ、どうだ？」
　慎也はちっぽけな肉芽を指でとらえて、ぐりぐりとこすりつけるように摩擦した。
「ああっ、だめえ！」
　吉乃の体はまるで荬流れたようにビクビクッと震えた。ものすごく感じて
いるらしい。
「ハハハッ、どうだ、どうだ」
　慎也はおもしろがって何度もクリトリスを指で弄んだ。するとしだいに充血し
て、豆粒のように立ってきた。
「莩证痢いいんだろう」
「ああっ～、いたずらしちゃ、いや！」
　ついに裂け目からトロリと蜜が溢れ出てきた。白くて猡垡氦馈
「いやらしいジュ`スが出てきちゃった。すごいスケベだな」
「いや、いや。もう、やめてよ」
　吉乃はそう言いながらも、たらたらと淫らな汁を垂れ流している。シ`ツにこ
ぼれてシミを作るほどの量だ。
「すごい、いっぱい出てるよ。ほら」
　慎也はどくどくとイ出る女液を指ですくいあげては、部になすりつけてやっ
た。みるみるうちに、そこはぬらぬらの蜜まみれになった。
「ああ、やめて、助けてよ」
「こんなに濡れちゃって。もう何だって入るんだろうな」
　慎也は小さな裂け目に人さし指と中指をまとめて啡毪筏俊ｅΔ欷皮工盲り滑
りのよくなった部は、ズブズブと指を驻撙长螭扦い。
「ううっ～」
「ハハッ、指でも莩证沥いい韦？」
「は、早く、アレをちょうだい」
「アレって何だ？」
「アレよ、アレ……」
　吉乃は口ごもりながらも、腰をぐんと突き出してねだっている。
　慎也はパジャマのズボンを下ろし、すっかりも伸びきって事にそそり立っ
た肉の柱を取り出した。
「ソレよ」
「アレとかソレじゃ、わからないな」
　慎也はじらすように、肉芽にペニスをそっとこすりつけてやった。とたんに吉
乃の体がピクンとd（けいれん）する。
「ああっ、そんなにじらさないで、早く入れてよ」
「言えよ。何を入れるんだ」
「お、おチン……ああっ」
　吉乃が口にするのを待ちきれず、肉棒が啡毪丹欷俊
　根元まですっぽりと入りこんで、二つの\い茂みがぴったりと密着した。
「は、入ってるぅ～」
　吉乃はついにバタリとベッドに仰向けに倒れた。白帽が歪むのもかまわず、フ
ンフンと鼻をQらしながらのけ反っている。
　慎也がゆっくりと抽送すると、淫水が溢れかえっているそこはくちゃくちゃと
音をたてた。
「ほら、いてごらん。やらしい音がしてる」
「ああっ、いやっ」
「君のここが音をたててるんだぜ。スケベだなあ」
　インサ`トのピッチを速めてやると、水音はさっきよりも高まった。シンとし
た深夜の病室に、その音だけがにく。
　一荬吮kしそうになったので、慎也はするりとペニスをiいてひと休みした。
「ああん、iいちゃいや。もっと……」
　吉乃は股を冥菠郡蓼蕖⒀をくいくいゆすって肉棒をせがんでいる。
　|がめくれあがってぱっくり口を_けた部は蜜だらけで、まわりの毛まで
しっとりと濡れている。ているgにも、汗がにじみ出した。
「大洪水だな」
「ここが、ほしがってるのよ。早くぅ」
「だったら口でやってくれよ」
　慎也は垡氦蓼撙欷摔胜盲骏讠衰工蚣乃のの前につきつけた。
「ええっ、これを、舐めるの？」
「そうだよ。フェラチオなんか、だれだってやるぜ」
「でもぉ」
　o骨に膨れあがったペニスが、吉乃の唇に押し当てられた。口tもぬられてい
ない小さくてうすい唇に、ペニスの先がねじこまれた。
「ううっ」
「ちょっとだけでいいからさあ、しゃぶってくれよ」
　吉乃はnを食いしばって抵抗していたが、やがてBめた子で少しずつ唇を_
いた。それでもしっかりと目をつぶって、苦しそうにをしかめている。
「ああ、莩证沥いぁ￥猡盲壬啶扦欷恧欷恧浃盲啤
「うぐ～っ」
　ペニスが付け根まで押しこまれると、吉乃は喉の奥から呻き声をあげた。息を
とめているのか、]が真っ赤に染まっている。
　ぐしゃとつぶれた白帽を^にのせた看oDが、イヤイヤをしながらも必死で患
者のモノをAえているはなかなか刺激的だ。
　こんな献身的な看oDばかりなら病院ははやるのに……。
　慎也はペニスをiきかけてはまた奥まで啡毪工毪趣いπ椁颏り返した。で
きればこのまま吉乃の口のなかで果てたい莘证馈
「ぐええっ～」
　つい莩证沥いいので、めいっぱい奥まで筏工取⒓乃はむせかえったのかゲ
ボゲボと咳こんだ。
「しいっ、外にこえるよ」
　慎也はあわててペニスをiいた。
「ご、ごめんなさい」
「しょうがないなあ。じゃ、また下でやるからね」
　吉乃はおとなしく股を_いて、自分で襞を冥菠俊Ｗ畛酩悉んなにuじらって
いたのに、いつのgにこんな淫乱な女になったのだろう。
　いたあと、いくらも突かないうちに慎也は果ててしまった。今度はちゃんと
吉乃の腹の上に出した。
　吉乃は身づくろいを整えると、また何食わぬをしてするりと出て行った。
　すっかりまたもとの看oDのにもどって……。
　
　それから退院までのg、吉乃は完全に慎也に奉仕する女だった。
　看oDとL俗荬蚣妞亭皮い毪韦坤ら、申し分ない。おまけに白衣の制服つきだ。
　これまでセ`ラ`服にしかd味を示さなかった慎也の好みが浃铯盲俊
　eにロリコンというわけではないのだから、セ`ラ`服でなくたってきっちり
した制服ならなんだっていいと思うようになった。
　裸にしたら何の感慨もわかないような女でも、制服を着せるとぞくぞくしてし
まう。
　だがセ`ラ`服の女学生にこだわったように、白衣の看oDならだれだってい
いというのではない。
　外科の看oDのなかで、吉乃ほど白衣と白帽が似合うのはほかにちょっと当
たらなかった。体が小さく清そうで、犯したくなる要素がいっぱいだ。
　おまけに性格がいいし、看oDという仕事がらよく奉仕してくれる。それに多
少のわがままなら何だっていてくれるのだ。
　まったくここは天国だった。まだしばらく病院でSしんでいたかったが、慎也
の腕の骨折は{に回亭筏皮い俊
　
　それから一Lg後、ついに退院の日がやってきた。
　朝食を\んできた吉乃は、名残りおしそうにいつまでもそばに立っていた。
「ひとりで食べられるから、だいじょうぶだよ」
　思いつめたように吉乃につめられていると、食事がしにくいので言ってやると、
「あの、退院しても、また会ってくれるかしら？」
　吉乃は泣きベソをかいたようなをしながら、ようやく口を_いた。
「ん、いいけど」
「でも佐原さん、彼女がいるんでしょ」
「いないよ」
「ほんとに？」
「ほんとさ」
「じゃあ、お付き合いしてくれる？」
「うん、まあ」
　女の方からeO的に近づかれたことは以前にもあるが、こんなに真なのは初
めてだ。少々重荷だが、とりあえずセックスの相手はいた方がいい。
「よかったぁ」
「じゃ、おeれにおっぱいせてよ」
「いいわよ」
　さっきまで沈みきっていた吉乃の目がキラキラxき出した。退院してからも付
き合ってもらえるとわかって、ほっと安心したのだろう。
　吉乃は手早く白衣のボタンをはずし、小さなブラジャ`を押し上げると、胸を
ぐっと突き出して乳房を差し出した。
　朝の光のなかでるふたつの乳房は、少女のうなじのように生白く、うっすら
と静}まで透けてえた。
　慎也はぱくっと右趣稳槭驻宋いついた。
「ふふっ、いつも右ばっかりだから、こっちの乳首が大きくなったみたいよ」
　吉乃はうっとりした表情で、慎也の^を幛扦皮い俊
「ゆうべは最後の夜なのに深夜勤栅袱悚胜ったから、残念だったわ」
「俺も待ってたんだけど」
「ごめんね。たっぷりしてあげようと思ったんだけど、急にロ`テ`ションが
わったの」
「何をしてくれるつもりだったの？」
「口で……してあげようと……」
「今、やって」
「でもrgが……」
「いいから、すぐ」
「しょうがないわねえ」
　慎也はパジャマのズボンをずり下ろした。すでに勃起したペニスが荬い瑜w
び出す。
「すぐに大きくなっちゃうのね」
「早く。もたもたしてるとだれか来るよ」
　反射的に吉乃はペニスに食らいついた。まだフェラチオにTれていないのか、
じっと目をつぶっている。
　何だかいじらしくて、そのまま犯してしまいたいぐらいだ。
　それでも吉乃はしゃぶりついたまま、颐に舌を婴したり舐めまわしたりし
ている。きっと莩证いのをがまんしているのだろう。眉gにしわを寄せて、
目も]じたままだ。
「もういいよ、手でやって」
「ごめんね、あたし、ヘタでしょ」
「そんなことないけど」
　吉乃はI手でペニスをはさむようにして、ゆっくりとm度なさでしごきあげ
た。片方の手をずらし、挨蚴证韦窑椁前みこんで揉んだりしたので、慎也は
急にむらむらしてきた。意外に早く_しそうだ。
「それ、莩证沥いい省￥饯盲沥违骏蓼畏饯猡筏悚证盲皮れると、もっといいん
だけど」
「ええっ、これ？」
　吉乃は一瞬たじろいだが、悟をQめたようにまた目をつぶって挨舜饯蜻@
わせた。こわごわキスしながら、右手はペニスをしごく幼鳏蛑工幛胜ぁ
「ああっ、出そうだ。ねえ、もっと揉んで」
「こう？」
　吉乃はを上げて、慎也の反辘虼_かめながら小さな手のひらでやわらかい肉
の袋をモミモミつかんだ。
「いくっ！」
　ザ`メンが荬い瑜k射し、自分でもびっくりするほどの量がwび散った。
「すごいわ……」
　吉乃はあきれたようにていたが、廊下の外に人の菖浃したので、あわてて
白衣のボタンを留めた。
「ごめんね、もう行かなくちゃ」
「うん……」
　吉乃は剥き出しの下半身の上に毛布をかけてから、出て行った。
　これからも吉乃は好色な患者のために、乳房を差し出しペニスをしごき、セッ
クスのI理をしてやりながら、自分の欲望も氦郡工韦坤恧Α￥长螭Sしみでも
なければ、看oDという激栅摔夏亭à椁欷胜い韦もしれない。
　慎也はせかせかと患者の世をしている吉乃の姿を思い浮かべながら、重い体
を起こしティッシュで射精の後始末をした。





第三章　あぶない制服淫魔Fれる


　退院してからも慎也は仕事を探すでもなくブラブラしていた。
　もともと勤阂庥はないほうだが、骨折した右腕のリハビリにかこつけて大い
ばりで怠けていられるのはうれしかった。
　腕が少し不自由なだけで出かける元荬猡ったが、Ｊ学@に行ってみる荬摔
なれなかった。
　きかけていたセ`ラ`服小hも中断したきりだし、入院以来、セ`ラ`服よ
りも白衣の方にd味を持つようになっていた。
　今ではL一度の通院がSしみなぐらいだ。
　外来に来てみると、入院のrとはちがった看oDをることがあるし、整形外
科のとなりの内科には女医もいる。
　の毛をキリッとアップにして、さっそうと白衣を着て步いている若い女医を
ると慎也はドキドキした。
　化荬悉胜い知的美人でスリムで、いメタルフレ`ムの眼Rまでかけてい
るのだから申し分ない。
　胸元の小さなネ`ムプレ`トには江田小夜子とかれている。イメ`ジにぴっ
たりの名前だ。
　淫乱な看oDもいいけれど、あんな女医に\察されたかった……と慎也は小夜
子をるたびに思った。
　おそらく医者というI柄、なるべく性を感じさせないようにしているのだろう。
　スタスタとした步き方や、少しぶっきらぼうなしぶり、むだのないテキパキ
としたB度……だがその幼鳏摔嗓长o理が感じられる。
　本当はもっと女らしいのかもしれない。
　でも男の医者にけないために相当o理して振る舞っているのだ。
　白衣の下はもっとどろどろした女が潜んでいるのかもしれない。
　男みたいに素っ荬胜しているけれど、gは白衣の下は何もつけていなかった
りして……。
　またまた小hになりそうな食指の婴ネタだ。
　慎也はLい待ちrgをもてあまして、いろいろな想像をSしんだ。
　
『江田小夜子はオペがKわった手g室にひとりった。
　血だらけのゴム手袋を取り去りキャップも脱ぎ、きっちりYっていたの毛を
ほどいてほっとひと息つく。
　oAきのオペのあとの解放感から、小夜子は妙な体の疼きを感じた。
　また体が欲している。あの快感が忘れられない……。
　小夜子は吸い寄せられるように、すっかり後かたづけのすんだ手g台に近づい
た。音のしないゴム底の靴を脱ぎ、そこに上がってみる。
　ひんやりとした感触が心地いい。
　小夜子は患者のように横になって目をつぶった。先程までのりつめた莩证
とうって浃铯盲埔らな思いがuってくる。
　そっと白衣の裾をまくり上げてみる。
　パンティもストッキングもつけていない、剥き出しの下半身があらわになった。
素肌が手g台にじかに触れてぞくぞくしてくる。
　真っ白な太腿の付け根に冥る\いデルタ地・耸证蛏欷肖筏俊
　やわらかな毛をかきわけ、ぴったり]ざしたＹ字型のなかに指をもぐりこま
せる。
　マニキュアもぬられていない小さくてな指先が、小刻みに震え蝶のように
ひらひらと婴まわる。
「ああっ……」
　小夜子のうすい唇がうっすらと_いて呻き声がもれた。
　指先の婴はますます速く大きくなっていき、ぴったり]じられていた太腿は
力を失ったようにだらりと_いた。
　人さし指と中指をピンと立てて裂け目のなかに入りこんでいった。}jな襞を
押し分けて、挚冥颏丹挨甑堡啤⑿臁─四诓郡饲秩毪筏皮い。
　ぐいぐいと、まるでなかから吸いこまれるように指が引きこまれていく。やが
て指がえなくなるほど全部、第一vまですっぽりはまってしまった。
「くうっ～、いいっ」
　小夜子はぱくぱくと口を_いて喘ぎはじめた。肩で息をしながら、せわしなく
指を入れたり出したりくり返している。^を左右に婴すので、さらさらしたL
いが手g台の上に乱れて冥っている。
　空いている左手で、小夜子は白衣の胸のボタンをはずした。ブラジャ`や下着
のは一切つけていないので、乳房がポロリとを出した。小夜子はそれをわし
づかみにすると、自分の手でぎゅうぎゅうと揉みはじめた。い指のgから小さ
な乳首がはみ出て、挑kするようにピンと立っていた。
「ああっ、ほしい！」
　ついに小夜子は膝を立てて脚をＭの字型にひろげた。あられもない姿でヴァギ
ナが丸だしになった。そこは内部から溢れ出てきた汁ですでにぐっしょり濡れそ
ぼり、唇のまわりの\い毛はしとって、海草のように指にjみついている。出
し入れをくり返す指には、白い湟氦ねっとりついて糸まで引いていた。
「だれか……アレを、ちょうだい」
　小夜子は自らを慰めながら、腰を突き出してくいくいと振った。まるでlかに
向かってそこをせつけているようなしぐさだが、手g室のなかにはoC|な器
具以外なにもない。太い肉の棹を筏筏皮れる相手はどこにもいないのだ。
「ほ、ほしい……」
　小夜子は唇の隙gから赤い舌の先を出して、ちろちろと舐めるまねをした。ま
るでペニスをしゃぶりあげるような舌つきだ。
　啡毪筏皮い恐袱iくと、今度は指先が敏感な肉芽をとらえた。さっきからの
刺激ですでに充血しきって、豆粒のような大きさに勃起している。
　それを人さし指の腹でぐりぐりと擦りはじめたのだ。
「あっ、あっ……」
　クリトリスへの直接的な刺激で、小夜子はすぐにアクメに_した。体をぶるぶ
るdさせ、腰が思いきり浮きあがって、足の指がピンとつれた。
「いくっ、いくぅ～」
　白衣からu部をさらけ出した女医は、手g台の上で乱れに乱れた……』

「佐原さん。佐原さん、いらっしゃらないんですか」
　看oDに名前を呼ばれて慎也ははっと我に返った。
「は、はい」
「\察室にお入りください」
　あわてて立ち上がると、ちょうど内科から出てきた江田小夜子ともろにぶつかっ
た。
「失礼」
　小夜子はそっけなく言うと、さっさと步いて行った。小夜子はチェックのブラ
ウスを着て、スラックスをはいていた。
　まさか白衣の下がスッポンポンだなんて、gHにそんな医者がいたら~にか
かりたくない……慎也は思った。

「佐原さん、ちょっと」
　\察がKわって出て行こうとする慎也の袖を、つっと引っぱる者があった。
　振り返ると吉乃が立っていた。
「ね、いっしょに来て。あたし、今から休憩なの」
　何かがあるらしく、吉乃は大きな目をきらきらxかせていた。慎也はだまっ
てあとについて行った。
　吉乃は人荬韦胜げのいちばん奥のA段を上りはじめた。
「久しぶりね」
「ああ、元荬坤盲浚俊
「佐原さんがいなくなったから、おSしみがなくなっちゃって、すご`く残念なの」
　吉乃は甘えたような口ぶりで慎也を上げた。どことなくそそる目つきだった
ので、慎也はドキリとさせられた。
「キスマ`クつけてくれる人がいなくなっちゃったから？」
「うん……」
「いいよ、ここでやってあげようか」
　慎也は吉乃の小柄な体をぐっと抱き寄せた。骨がくて力を入れて抱きすくめ
たら折れそうなA奢（きゃしゃ）な体つきだ。
　白衣の上から胸を探ると、さわりなれたこぶりな乳房が手のひらに触れた。何
度この乳首を吸っただろう。あのrは横になったまま何でも欲しいままにしても
らったのだから、本当に天国だった。
　吉乃もひたすら慎也に奉仕する女だったが、退院してしまうともう距xができ
てしまい、どことなくよそよそしい感じがした。
「今はだめなのよ」
「もう、君のおっぱいはほかの患者に占Iされてるの？」
「ちがうわ」
「よかった。それなら……」
　慎也はoh]に白衣の隙gから手を差しこんで、乳房に伸ばした。
　待ちrgに淫らなことを考えすぎたので、ずっとむらむらしていたのだ。吉乃
のやわらかい乳房に触れただけで、股gがつっぱってきた。
「ちょっと待ってよ」
「待てないよ。もうこんなになってるんだから」
　慎也は吉乃の小さな手をつかんで股gにTГ筏俊
「あ、いやらし`。もう预なってるわ」
「だって退院以来、だれともしてないもん」
「ほんとに？」
「うん。君は？」
「あたしは……」
　吉乃はにやっと笑って言~を幛筏俊￥嗓Δ浃樵绀も新しい男ができたらしい。
「ねえ、いいものせてあげる。rg、いいでしょ」
「いいけど、何？」
「ふふっ、てのおSしみ。そこの集中治室ってとこに来て」
　慎也は言われるままに吉乃について行った。
　冥幛室という感じでいろいろな医C械が浃铯盲皮い毪、今は空いてい
るようだ。
　重Bやo急を要する患者が入る部屋だ。
「あとで先生が来て、おもしろいことがあるから。そのへんにLれてて」
「何だよ。教えてくれたっていいじゃないか」
「だ`め。その棚のかげがいいわ。早くして」
　とりあえず、慎也は吉乃の言うとおりに、スチ`ルuの棚と壁のgの隙gにL
れた。ちょうど人がひとり分すっぽりはまるスペ`スになっていて、そこに入る
と入口の方から死角になってえない。
　吉乃は、ふとんが剥がされマットレスだけになっているベッドの端にすわって
いる。だれかを待っている子だ。ちょこんと腰かけて足をぶらぶらさせている
をると、すぐにでもuいかかっていきたくなる。
　するとカチャッとドアが_く音がした。
「ごめん。すぐiけられなくて」
　あたふたと入ってきたのは、芝木という整形外科の医者だった。ベテランで腕
がよく、患者や看oDからの信mも厚い中年の医だ。かっぷくのいい大柄な体
がいかにもたよりになりそうだった。
「あ`、吉乃ちゃん、待ちどおしかったよ。なにしろ君はボクの生きがいなんだ
から」
　芝木は吉乃の小さい体に抱きつきながら言った。ふだん患者に接するrの堂々
としたB度とはずいぶんちがうようだ。
　どうやら吉乃は芝木の女になったらしい。それをせつけようという魂胆で、
慎也をここへ呼んだわけか……。
　看oDと医者のuBを指をくわえてるなんてR鹿R鹿しいようだが、他人の
セックスをg近でるのも初めてなので、おとなしく物することにした。
　ところが芝木は吉乃をベッドに押し倒さず、まず自分からズボンを下ろしてベッ
ドに腹ばいになった。まるで患者になったみたいだ。
「さあ、い子、ペンペンしちゃいますよ」
　吉乃はベッドの横にすっくと立って、芝木の白衣を荬い瑜まくりあげた。ぶ
よっとして\ずんだ皮wの尻があらわになる。吉乃のものならともかく、中年男
のAい尻なんかあんまりたくもない。
　だが思ったよりおもしろい展_になってきそうだ。慎也は棚のからじっと息
をこらして守った。
「ボク、いことしてないのに」
「ふん、いっぱいしたでしょ。反省しなさい」
　吉乃は芝木のズボンのベルトをiくと、パシパシと尻を打ちはじめた。どうや
らマゾ趣味のある医者らしい。
　サド役が\ずくめでなく白衣の看oDというのも妙な感じだが、吉乃の女王
はなかなかサマになっていた。
「あん、ボクちゃん、なんにもしてないよ`」
「ふんっ、もっともっと叩いてやる」
　ピシッ、ピシッといかにも痛そうな音がく。芝木の尻はベルトのEが何本も
ついて真っ赤になっている。
「おおっ、おおっ」
　芝木がエクスタシ`のようなうなり声をあげた。肩でぜいぜいと息をして、
もt潮している。看oDに尻を打たれて感じているらしい。まったく荬知れな
い性癖だ。
「これくらいですむと思うなよ。反省するまで、もっともっとこらしめてやる」
　吉乃は力まかせに打っている。まるで芝木のことが憎くてたまらないといった
ように……。
「ああ、もうたまんないよ」
　芝木はむっくりと起きあがり、吉乃の手をつかんでベルトを取り上げた。
「吉乃ちゃんの、アソコがいい」
「だめ……きょうはしたくないの」
　吉乃はいやがって抵抗したが、芝木の大きな体にMみふせられ、すぐにベッド
の端に押しつけられた。白衣の裾がまくられ、パンティとタイツに手がかけられた。
　吉乃がバックから犯される……慎也はがカッカとほてって、|にじっとりと
汗がにじんでくるのがわかった。
　ツルリッと、まるで皮を剥ぐように白いタイツがはがされ、吉乃の尻が剥き出
しになった。xれてると吉乃の下半身は思った以上にかぼそく、子どものよう
に弱々しかった。
　それにひきかえ芝木のモノは……ツンと天井を向いて反りかえっているそれは、
キノコのようにエラがってむくむくと膨れあがり、Lさも太さも堂々としたＬ
サイズだった。
　あんな特大のモノが、吉乃の小さなアソコに入るなんて……慎也はにd^
してきた。
「ああ、吉乃ちゃんのお尻、かわいい」
　芝木は大きな手で吉乃の尻を包みこむようにして、じっくりと幛扦げた。指
に毛のはえたo骨な手が揉みこむように尻たぶに@いまわった。
「いや、やめて！」
「う`ん、婴ないで。すぐKわっちゃうから。おい、入れさせて」
　吉乃は抗ったが、腰をつかまえられて身婴ができなくなってしまった。芝木
はペニスの根元をつかんで、尻の割れ目に押しあてた。
　ああ、ついに吉乃が犯される……慎也は目をそむけたかったが、はふたり
にづけだった。
　芝木がぐいっと腰を使うと、ペニスがすっぽり吉乃のなかに消えた。
「くぅっ～」
　吉乃は押ししたような呻き声をあげながら、マットレスにしがみついている。
前铯猡胜筏恕いきなりあの巨根をねじこまれたのだからたまらない。濡れてい
ない吉乃の小さなアソコは、きっとり裂けそうになっているだろう。
「い、痛い……」
　吉乃は侵入してきたペニスを必死で押し出そうとしていたが、腰をしっかりと
つかまえられているのでどうにも婴堡胜ぁ
「ああ、吉乃ちゃんのここ、最高だよ。すごいめつけだ」
　容赦なく芝木の打ちこみがAき、抽送のスピ`ドもだんだん速くなってきた。
「痛くて……アソコがどうかなりそうよ……」
「だいじょうぶだって。女のアソコはそんなにヤワじゃないんだから」
「お、おい……もう、やめて」
「うむ……だんだんよくなってきたな」
　芝木は一荬衰攻雪`トした。ぐっと腰を落として足を踏んばり、吉乃の尻を抱
えこむようにして速いピッチで送りこんだ。
「ああん、アソコが菠欷毪ァ
「うおおっ～、いくっ」
　ケダモノのようなり声をあげて、芝木は_した。k射しながらも、ぐいっぐ
いっと深く腰を使っていた。
　そして大きなクマが@物にuいかかるように、ガックリと吉乃の背中に倒れこ
んだ。吉乃はケダモノの下敷きになって、ヒイヒイとかぼそい声でQいていた。
押しつぶされた白帽がいたいたしさをTった。
　息をつめて入っていた慎也は、ようやくほうっと吐息をついた。すごい世
物だ。
　他人のセックスをこんなにg近にせつけられて、すっかりd^してしまった。
「あ`、莩证沥瑜った」
　吉乃の背中でぜいぜいと息をしていた芝木がようやく起き上がった。
「アソコが……痛くて、どうかなりそう」
　吉乃はまだ剥き出しの尻を突き出したままだ。
「どれ、てやる」
　芝木は自分だけさっさとズボンをはくと、かがみこんで吉乃のソコにを近づ
けてのぞきこんだ。
　いかにも医者といった手つきでくっと花弁を押し冥菠毪取⒅赶趣器用に襞や
フリルの隙gを点胜筏俊
「ちょっと切れてるけど、これくらいだいじょうぶだよ」
「ヒリヒリして、[れてるみたいなの」
「しょうがないなあ」
　芝木はベロリと舌を出して、吉乃の女穴を後ろから舐めはじめた。
　鼻をアナルに擦りつけるようにして、くねくねと舌先を婴し、游铯口を
舐めるようにした。
「……しみる」
「これでだいじょうぶだ。唾液には⒕作用があるからな」
　芝木はパチッと吉乃の尻を叩くと、足元にずり落ちたタイツを引き上げてはか
せてやった。
「吉乃ちゃん、またたのむよ」
「こんなとこつかったら、あたしはクビだわ」
「そのrはボクがちゃんと面倒みてやるから」
　芝木はチラッとrをてから、出て行きかけた。
「君、ちゃんと避妊ピルはんでいるだろうね」
　芝木は急に医者の口{で_Jしてから、出て行った。
「ああ、疲れた」
　吉乃はベッドの上にへたりこむようにすわりながら、神U|そうな手つきでナ
`スキャップをピンでとめ直した。
「いやあ、びっくりしたよ」
　慎也は吉乃のとなりにすわって言った。
「先生が外来に出る日はいつもこれなの」
「すごいスケベ医者だな。マゾなのか？」
「完全にマゾってわけじゃないみたいだけど……ほら、医者っていつもいばって
るしoしてなくちゃならないでしょ。たまにはバクハツして、赤ちゃんになり
たいのよ」
「だったらぶたれるだけでいいのに」
「あっちの方も爆kさせたいんじゃない？」
「そんなこと、家でやってりゃいいのに」
「あの先生、x婚して今は独身なの。あれでもまだ三十八よ」
「へえ`、ずいぶんふけてるなあ」
「あたしなんか、慰安Dみたいなもんね」
　吉乃は慎也にしなだれかかってきた。ピンと尖った白帽の先が慎也の]にふれ
た。
「じゃ、Wも慰めてくれる？」
「そんな……今、したばっかりで、アソコがズキズキ痛いのよ。てたでしょ、
あの大きいのが何度も出入りしたんだから」
「うん。だからd^しちゃった。どうにかしてよ」
　吉乃は慎也の股gをぐっとつかんだ。
「あらあら」
「一kiかないとГ蓼椁胜い琛Ｈ毪欷胜てもいいからさあ」
「しょうがないわね」
　慎也はベッドに横になって、ズボンを下ろした。
　吉乃にI理してもらうのは二Lgぶりだ。
　退院してからはもっぱら自分の左手だけが慰めだったので、久しぶりにドキド
キした。
　Tれた看oDの手つきでズルッとブリ`フが下ろされた。
「あ`あ、こんなになっちゃって」
　ピンピンにはね上がった怒がぽろりとをせた。
「なかに入れたい」
「だめよ。手でガマンしてね」
　吉乃はI手でペニスを包むと、ゆっくり揉みこむようにしごきあげた。
「ああ、莩证痢いい」
「何度もしようと思ったんだけど、勇荬なくて……」
「ずっと家にいたんだよ」
「ほんとに？　じゃあ、Tえばよかったわ」
「ヒマだからオナニ`ばっかりしてたんだ。君のおっぱいとかお尻とか、アソコ
とか思い出しながらね」
「いやあね」
　吉乃はにっこり笑ってから、い指先で茎を幛恰くびれの部分をくすぐるよ
うになぞった。Tれた手つきだ。
「あっ、あっ……」
　慎也の体がビクッビクッと震えた。ペニスの先がむず痒（がゆ）くなっていく
ような刺激だ。
「先っぽがツルツルに光ってるわ、かわいい」
「ねえ、ちょっとだけ、サ`ビスしてよ」
「え？」
　慎也は吉乃の^をペニスに押しつけるようにした。
「だめよ、そんなこと……」
「ちょっとだけ、しゃぶってくれないか？」
「だめよ。あたし、これはダメなの。ヘタだし」
「さっきの医者とは？」
「あの先生はただ入れるだけよ」
「少しだけでいいんだ」
　吉乃はじっとペニスの先をつめていたが、やがて目をつぶると唇を近づけて
いった。
　口tもぬられていない薄い唇が、ついにペニスをとらえた。おそるおそるでは
あるがツルリと丸いw^を挟みこむようにAえた。
「もっと、奥まで」
　吉乃は言われたとおり、徐々に唇をすべらせて根元までみこんでいった。苦
しいのか怖いのか、预目を]じている。
　ただAえているだけで、吸いあげたりなかで舌を使ったりはしてくれない。そ
んな芸当ができるようになるには、まだまだrgがかかりそうだ。
「そのまま口を上下させるんだよ」
　吉乃はアイスキャンデ`をしゃぶっている子どものようなぎこちないしぐさで、
ゆっくりと舐めあげた。
「そうだ。莩证沥いい琛￥猡盲去攻冤`ドをあげて」
　吉乃は色白の]を真っ赤にし、nをくいしばって肉棒に食らいついていた。
「ああ、苦しくて。もうだめよ」
　吉乃がペニスを放すと、そそり立ったペニスは唾液で濡れててらてら光ってい
た。
「せっかくよかったのに……じゃ、また手でやって」
　慎也は吉乃の手に自分の手を添えて、力をこめてしごきあげた。
「ああ、いいよ。いくっ」
　ペニスがピクピクッとdしたと思うと、白い湟氦荬い瑜wび散った。慎
也の腹やシャツの上にもべっとりとこぼれた。
「すごい。水hみたいね」
「二Lgぶりに出したから、たまってたんだ」
「ふうん。たまるものなの」
　吉乃は白衣のポケットからハンカチを出すと、こぼれたザ`メンとペニスの先
をちょんちょんと拭いた。
「あ、ハンカチAれちゃうよ」
「いいのよ、あとで洗うから。あたしたち、患者さんのウンチやおしっこの世
もしているんだもの。精液ぐらい何でもないわ」
　いかにも看oDらしい口{だった。
「じゃあ、フェラチオだって何でもないだろ。もっとうまくなってよ」
「まだ怖いの」
　吉乃はuずかしそうにうつ向いた。
「ねえ、今度、あたしの部屋に来ない？　Lれてコソコソするの、もういや」
「いいよ。どうせヒマだもの。いつだって行ってやる」
「そう？　じゃ、アパ`トの番号、教えてあげる」
　吉乃は胸のポケットにさしてあったボ`ルペンを取り出して、慎也の手首に番
号をきつけた。
「おL韦巳毪肭挨恕ちゃんと手い摔Δ膜筏皮いてね」
「わかった。するよ」
　慎也と吉乃は部屋を出た。
　叭栅坤椁坤椁饶氦椁筏皮い可饕菠摔稀⒋碳さ膜食隼词陇坤盲俊
　家にこもりがちだったが、これでまた街をフラついてみる元荬獬訾皮た。
　そうだ、久しぶりにＪ学@に行ってみよう。
　ミユキは元荬摔筏皮い毪坤恧Δ。まさか一月半ないgにロスト．ヴァ`ジ
ンしてしまうことはないだろうけど、少し心配だ。
　あした、さっそく行ってみることにしよう……。
　
　Ｊ学@前のL景は相浃铯椁氦坤盲俊
　三r半近くになると学校の前のなだらかな坂道を、少女たちがぺちゃくちゃお
しゃべりしながらって行く。
　十一月も下旬に近づいて寒くなってきたせいか、セ`ラ`服の上にコ`トを着
ている生徒がちらほらえるようになった。そんな生徒はQまって、ぶ厚い\の
タイツまではいていて垢iけない。
　まったくoだ。やっぱりセ`ラ`にはキリッと白いソックスでなくては……。
　慎也は『ミッシェル』で、出がらしの番茶のようなアメリカン．コ`ヒ`をす
すりながらの外を眺めていた。
　ミユキは……といえば、少しも浃铯毪长趣胜初々（ういうい）しくキレイだっ
た。きょうはLいを三つみにしている。
　h目でてもうなじが透きとおるように白くやわらかそうで、ドラキュラでな
くてもnをたてたくなるような美しさだ。
　ミユキはむさ苦しいコ`トもやぼったいタイツもはかずに、セ`ラ`服をぴしっ
と着てXやかに坂道を步いてきた。
　本当にもう、}母マリアのような神々しい姿だ。
　あんなふうにピカピカにきれいなI女を、めちゃくちゃに犯してやりたいとい
うのは常でも何でもなく、男ならlだって胸に秘めているn婴坤恧Α
　もちろんg践してみるつもりなど毛^なく、想像だけで十分だ。想像の世界の
方がgHよりずっと大胆なことが可能だし、相手もつけなくてすむ。
　ミユキをていたら、中断していた小hをまたいてみようかという莩证沥
むらむらとわいてきた。
　またミユキにうんと卑猥なことをしていじめたい。ミユキのきれいな体を思い
きり凌辱してどろどろにAしてやりたい。
　慎也はまたもや、想像の世界にwんだ……。

『Wは颐に数学の}を解いているミユキの横をつめていた。学校からっ
てきたセ`ラ`服のままちょこんと椅子に腰かけている。
　ミユキはちょっと考えこんで、消しゴムで式を消してまたやり直している。か
なりyしい}を出してやったので、混乱するのもo理はない。
　それでもミユキは家庭教のWが出した}を必死で解いている。なにしろま
ちがえると、お仕置きが待っているのだから。
「できました……」
　ミユキは自信なさそうな目でWを上げた。
「どれどれ」
　キチッとした小さな字で数字がKんでいる。途中までは合っているが、もう一
步というところで力が及ばなかったようだ。
「まちがってるな。いいか、ここのところ……」
　Wはミユキが{得するまで丁に教えてやった。
「わかった？」
「はい、わかりました」
「それじゃ、Pをしてもらおうかな」
「……どうしても？」
「もちろん。さあ、立って」
　ミユキはしかたなさそうに机の前に立ち上がった。}が解けなかったrのP
だからしかたない。
　Wはセ`ラ`服のスカ`トをまくりあげて、その下の白いパンティも引きずり
下ろした。
「ほら、お尻をもっとこっちに向けて」
　ミユキは素直にヒップを突き出した。もうお仕置きにはTれているのだ。ふっ
くらと丸い、シミひとつない肉山がおずおず差し出された。
　Wはズボンのファスナ`を下ろして、勃起してコチコチに固まったペニスを取
り出した。
「ほら、さわってごらん」
　幛と獍簸颏挨盲趣膜つけて、後ろ手でミユキにさわらせた。
「あ……」
　ミユキはまるでAいものでも触ったかのように、指先がさわっただけですぐに
ぱっとxした。
「どうしても……するの？」
「これがイヤなら、もっと勉するんだな。旱闳・欷胜ったPなんだから」
「だって、私ができないようなむずかしい}ばっかり出すんだもの」
「うるさい！　口答えすると、こうだぞ」
　グサリと、肉の杭がミユキのなかに深く打ちこまれた。いきなりだったので、
身をかわすgもなかった。
「ああっ……」
　ミユキのかわいい口元から呻き声がもれる。机にI手をついて必死に辱しめに
耐えている。
「ほんとはこれがしてもらいたくて、わざとまちがってるんじゃないのか」
「そ、そんなこと……」
　Wはリズミカルに腰を使いながら、バックからミユキを犯しつづけた。
「最近、アソコのめつけがますますきつくなったな……感じてるんだろう」
「ち、ちがう……」
　Wはピストンをやめて、ミユキの腰をつかんで自分の方に引きつけたりまたx
したりと、何度も何度もゆさぶった。
「あっ、あっ……やめて」
「ふん、感じてるな」
　Wはミユキがかわいくてしかたなくて、もっとめちゃめちゃに痛めつけてやり
たくなった。
　ミユキはまだnをくいしばって耐えているが、アソコから血が出るぐらい激し
くつつきまわして、ヒイヒイ泣かせてやろう。
　そのr、ドアをノックする音がこえた。
「ミユキさん、そろそろお茶にしますか？」
　母Hの声にミユキの色がさあっと浃铯盲俊￥胜摔筏恧长尾课荬摔湘Iがない
から、_けられたらおしまいだ。WとミユキのuBをバッチリ母Hにられてし
まう。
「すいません、お母さん。今、ミユキさんにテストしてるので、もうあと十分し
たら、おいします」
「あら、そうですか。それはごめんなさい」
　母Hはドアを_けずにトントンとA段を降りて行ってしまった。
「Wたち、つながってるんだもんなあ。お茶どころじゃないよ」
「お、おい、もうやめて……」
　ミユキは╊するように言ったが、Wは抽送を再_して、荬い瑜ミユキのな
かで果てた』
　
　淫らな空想にふけりながら、慎也はいつのgにか口元がゆるんでニヤけている
自分に荬ついてハッとした。
　アメリカン．コ`ヒ`はすっかり冷めて、表面にゴミが浮かんでいた。
　すると向かいの席にすわっていた男が、つかつかと慎也の前にやってきた。
「ちょっと、いいかな」
　男は慎也がいいともいとも言わないうちに、もう目の前の椅子にすわってい
た。
「君、いつかも同じrgにそこにすわって外をてたけど……もしかして」
　男はいったん口をつぐんで慎也を探るようにた。
「あの制服が目的？」
　さすがに声を低くして言ったが、あまりにもズバリと当てられてしまったので
慎也はとっさに返事ができなかった。
「ああ、やっぱりね。いいんだよ。俺も同じなんだ」
「あ……そ、そうですか」
　慎也はまだドギマギしていた。いったい、何者なんだ、この男。
「俺、竹井っていうんだけど。L刊Iやなんかのフリ`ライタ`してるんだ。ま
あ、同じ趣味を持つよしみで、よろしく」
「ドモ……」
　慎也はこの男の出Fに少したじろぎながらも、d味をひかれるものがあった。
　自分と同じようにＪ学@のセ`ラ`服に目をつけていた人gがいたなんて、ちょっ
とした@きだった。
　竹井は三十すぎぐらいにえたが、ラフな恰好に大きめのショルダ`．バッグ
を持ってなかなかオシャレな感じだった。根暗な制服マニアとはとても思えない。
「あの、どうしてセ`ラ`服が目当てだって、わかったんですか？」
「そりゃ、じいっとてる目つきでわかるよ。それにここのセ`ラ`服はマニア
のgでu判なんだ。gは俺も、あのセ`ラ`服を撮るために来たんだけど」
「へえ、何かにdせるんですか？」
「うん、マニア向けのjIと、普通のSjIとI方にね。目Lしして生徒の
は出さないようにするけどさ」
「あの竹井さんは、セ`ラ`服一x倒なんですか？」
　慎也は思わず膝を\り出していてみた。なにしろ自分以外にこんな性癖のあ
る人gに初めて出くわしたのだから。
「いや。制服一般って感じだね。て、いうより仕事になってからは、自分の好み
なんかどうでもよくなって、とりあえずユニフォ`ム着てりゃ、何だっていいっ
ていうふうになったけど」
「Wも同じです。gはこのg入院して……」
　慎也は入院中の出来事をペラペラとしゃべった。
　どちらかというと人知りをするたちの慎也が、初面の人gにこんなに打ち
解けてしたのは初めてだ。
　竹井が人なつこい荬颏猡盲皮い郡护い猡るが、慎也の方でもどこか仲g
を求めていたのかもしれない。
　ふたりはすぐさま意萃逗悉筏俊
「よかったら、これから俺んとこ来ないか？　rg、いいかな」
「じゃ、ちょっとおじゃましようかな。どうせヒマしてるから」
「おもしろいもの、せてやるよ」
　慎也と竹井はタクシ`で、四ツ谷にある竹井の事账兼住まいに向かった。
　
　２ＤＫのマンションは整然と片づいていて、一部屋は竹井の寝室でもう一部屋
が仕事訾椁筏った。
　デスクに本棚、ファクシミリ、ワ`プロ、多C能と事账に必要なものは、
たいていBっているようだ。
　制服マニア向けのjIのバックナンバ`もずらりとKんでいる。
「俺がずっと集してきたjIだよ。最近は婴煨肖がよくなくて休刊してるけ
どね。なにしろセ`ラ`服をやたらにのっけると、当局がうるさくって」
「はあ、なるほど」
「そのころグラビアの撮影に使った制服がわんさとあるんだ」
　押し入れをガラッと_けると、ざくざく制服が出てきた。セ`ラ`服に始まっ
て看oDの白衣、スチュワ`デスのユニフォ`ム、ハンバ`ガ`．ショップの制
服、その他ありとあらゆる制服でぎっしりだ。
「このD人警官のなんて、どうやって手に入れたんですか？」
「ああ、それはテレビ局に勤めてるヤツのコネで、衣装部からかっぱらってきた」
「すごいな……」
　慎也はセ`ラ`服をひとつひとつじっくり眺めた。こうして改めてると、g
にいろいろなデザインがあるものだ。
「Ｊ学@のがまだないのが寂しいね。あ、お近づきの印に、どれかひとつあげるよ」
「え、ほんとですか？」
「例の看oDの彼女に、セ`ラ`服を着せて[んでみるのもくないよ。ぐっと
ロリコンぽくなるから」
「すごく体が小さいんですよ」
「だったら、そのいちばん端のやつがいい」
　オ`ソドックスなデザインのセ`ラ`服を一Mもらうことにした。
　なるほど、これを吉乃に着せてみたらおもしろそうだ。
「君、小hきたいって言ってたよねえ。どう、エロ本の原稿なんだけど、短い
のいてみる荬胜ぃ俊
「え、Wがですか？」
「告白手みたいなやつだけど、セ`ラ`服の子とセックスする。リアルな感
じでいてくれないかなあ。原稿料は安いけど、好きにいていいよ」
「原稿料だなんて。W、素人だし。でもやってみたいなあ」
「だったらmむよ。め切りまで一Lgしかないけど、原稿用二十枚ぐらいな
ら、けるよねえ」
「やってみます」
　慎也はがぜんやる荬摔胜盲皮い俊％撺妤をヒロインにした小hをくため、
メモだけはいくつも用意してある。いつまでたってもMまない昴荚稿なんかよ
り、_gに活字になる原稿をいてみたい。
　今まで^のなかだけで想像していたことが、ついに小hになるのだ。
　慎也は一刻も早く家にってワ`プロの前にすわりたくなった。
「それじゃ、できたらここにくれる？」
　竹井は名刺を差し出した。それから参考にするようにと、jIのバックナンバ
`を三预郅啥嗓筏皮れた。出かけるrは手ぶらだったのに、りにはセ`ラ`
服一式とjI三预魏晌铯摔胜盲皮筏蓼盲俊
　慎也は自分の住所と番号を竹井の手いきながら、家族のIをした。
「へえ、そりゃ制服家族ってわけだね。珍しいなあ」
　竹井はゲラゲラと笑った。
「そのうち、おもしろいことしような」
　りぎわに竹井は思わせぶりなことを言った。近いうち、竹井とは原稿を渡す
ためにまた会うことになるだろう。
　奇妙な仲gができたものだと思いながらも、慎也の莩证沥献罱には珍しいほ
どはずんでいた。
　何かぞくぞくするようなことが起こりそうな予感がした。





第四章　フロント荨⌒元たちの午餐


　慎也は五日g、使いTれないワ`プロと格Lしてようやく二十枚の原稿をき
あげた。原稿用にいていればもっと早くあげられたかもしれないが、竹井の
部屋にあったワ`プロをてどうしても使いこなしたいと思ったのだ。
　人にせる原稿だと思うと、なんだかひどくuずかしくて猥Cな雒妞摔胜毪
oした。自分がどうしようもなくスケベな人gのように思えてきて、手が震え
たりもした。
　慎也はいているgに、何度も莩证沥高ぶってきてはオナニ`して^を冷や
した。自分のいたものに自分でd^するのだから、世がない。
　オナニ`の最中に思い出すのは必ず吉乃のことだ。吉乃が医者に犯されてヒイ
ヒイいっているが、ありありと思い浮かんできた。
　空想のなかの吉乃はとんでもなく卑猥で、どんなo理な要求にも辘à郡贰⒕
いっぱい慎也を挑kしてくれた。慎也は二度、三度と吉乃のそんな姿を想像して
は自分の手のなかで果てた。
　慎也は原稿をきKわると、さっそく吉乃にをかけた。勤rgが不t
なので、一回ではつかまらず三度目にようやく吉乃が出た。
「元荬坤盲浚俊
「うん、会いたいわ……」
　吉乃は慎也の思惑を察しているかのように、自分から言いだした。
　そして翌日の夜、吉乃の仕事がKわったあとにi谷で会うs束をした。
　
　カフェ．バ`にやってきた吉乃は当然のことながら私服だ。デ`トだから普段
よりおしゃれをしてきたのか、明るいブル`のワンピ`スを着てキラキラ光る小
さなイヤリングをつけ、淡いピンクの口tまでつけていた。
「e人みたいだね」
「そう？　ありがと」
　吉乃は少しはにかんだように笑った。
　慎也はけっして好意的な意味で言ったわけではないが、まともな男なら素っ
ない白衣姿よりは人Kみに着った吉乃の方がキレイと思うだろう。
　_かにこうしてみると吉乃は二十二rの娘らしい美しさはあったが、慎也にとっ
てはただの女でしかなかった。
　吉乃にするd味が急速にうせていくのを感じていたが、それとはeに女を抱
きたいというn婴舷浃铯椁罕・欷胜った。
「ねえ、あたし、今月いっぱいで病院やめるのよ」
　吉乃はカクテルを口に\びながらぽつりと言った。
「ええっ、どういうこと？」
　吉乃は重い口ぶりでいきさつをしはじめた。思ったとおり芝木のことが原因
だった。
「あたし、Y局、先生にいいように[ばれてたのよ。あの先生、x婚して独身だっ
たから、ひょっとしてって期待もあったの」
「あいつとY婚てこと？」
「うん。だって、やっぱり看oDにとって、医者とのY婚は高Xの花なのよ。で
もだめ。先生、来年の春にお合いの相手とY婚するんですって」
「ほっとけばいいじゃないか。あんなB」
「最初、近づいてきたrは『吉乃ちゃんみたいな子、お嫁さんにしたい』とか何
とか、思わせぶりなこと言ってたくせに。やらせてもらう手段だったのね」
「いつも、あんなふうなセックスだったの？」
「そうよ。お尻をぺんぺんしてやって、先生がd^してくるといきなりブスリ、
なの。あたし、まるっきり道具よね」
　君は男がおもちゃにしたくなるような荬あるんだよ……と、言ってやり
たかったが、かわいそうなのでやめておいた。吉乃は簸破れてショックを受け
ているんだから、そっとしておいてやろう。
　それよりこっちも、吉乃に相手をしてもらいたい。
　たしかに吉乃はかわいいし性格もいいけれど、恋人というよりはセックスのた
めの弁嫖铯趣い盲扛肖袱坤盲俊＝瘠紊饕菠摔狭等摔媳匾ではない。
　でも吉乃はきっとやさしくしてくれる恋人がほしいんだろう。理屈ではわかっ
ていたが、慎也は吉乃の恋人になるつもりはなかった。
「病院やめて、どうするの？」
「しばらくバイトでもしながら休んで、春ごろになったらどこか看oDの口を
つけるわ。今、人手不足だから、けっこういい条件のとこもあるのよ」
「Wで役にたつことだったら、相にのるよ」
「ありがとう」
　ようやく吉乃が笑をせた。
「そろそろ出ようか」
　~妙なタイミングで慎也は立ち上がった。
　店を出てから、慎也は吉乃の部屋に行くつもりでkに向かって步いた。だが吉
乃はまだりたくないと言う。
「もっとみたい？」
「ううん、もうたくさん……ねえ、あの、佐原さんて、意外とgいとこあるんじゃ
ない」
「え？」
「女がまだりたくないって言ったら、どこへ行きたいか……だいたいわかるで
しょ」
「ん……ああ、そうか」
「あんまりuをかかせないでよ」
「でも、W、あんまり金が……」
「半分出してあげる。でもどこへ入るかはQめてよ。あたし、そういうとこ入っ
たことないの」
　慎也はとりあえずホテル街に足を踏み入れた。学生のころ、利用したホテルは
まだあるだろうか。ここいらもしょっちゅう改装しているから……。
　
「ふうん、思ったよりフツ`なのね」
　ホテルの部屋に入るなり、吉乃はきょろきょろ回した。
　ジャケットと靴を脱いでベッドの上にすわりながら、さっそくテレビをつけて
チャンネルをいじりはじめた。
「あ、やってる」
　アダルト．ビデオのチャンネルになると、吉乃はo邪荬四郡蜉xかせた。
「初めてるんだ。こういうの」
「たいして面白いもんじゃないよ」
　慎也は吉乃の体を後ろから抱きながら胸をまさぐった。薄いワンピ`スの布地
を通して、丸くて柔らかいふくらみが手のひらに护铯盲皮る。
「んもう、せっかちね」
「だって、二rgなんてあっと言うgだよ。延L料金だって、しっかりとられる
んだから」
「そんなのあたしがBうから」
　慎也は吉乃をMみ伏せてのしかかり、唇をZった。
「ねえ、服がしわになっちゃう……」
「脱がしてやるよ」
　女は男の手で一枚一枚衣服を脱がされるのが好きなのだ。慎也としては、レ`
スのついたセクシ`なスリップや透けるパンティより白衣の制服の方がずっとそ
そられるのだが、そんな本性を知らない吉乃は、られることを意Rしてきたの
か高そうな下着をつけていた。
　吉乃はじっと目を]じ体を预して、されるままになっている。そっとブラジャ
`をはずしてやると、こぢんまりした乳房がFれた。仰向けになっているので、
ふくらみが消えてほとんど平べったくなっている。
　慎也は手のひらで乳房をかき集めるように寄せると、ゆっくり揉みあげた。
「あ……」
　吉乃が小さく喘ぐ。すでに乳首は小さく固まってツンと尖り、男の口に吸われ
るのを待っているようだった。
　慎也は蕾をぺろりとすくいあげ舌先でがしたあと、唇に挟んでく吸いついた。
「ああ、だめ……」
　吉乃は快感と羞uの入り混じった表情で体をくねらせた。すると乳房の下から
あばら骨が浮きあがる。子どものように肉の薄い体に、慎也は唇を@わせ徐々に
下方へずらせていった。
　つるつるした感触の小さなパンティに手をかけ、一荬摔氦晗陇恧饯Δ趣筏郡、
思いとどまってもう少しじらしてやることにした。垡氦且绀欷えって、パンティ
の股gがぐっしょり濡れるまで弄んでやろう……。
　慎也はうすピンク色のパンティの上から、手のひらで股g全体を包むように揉
み、それから指を押しあててスリットに沿うようになぞった。
「うん……」
　吉乃はをそむけて目をぎゅっとつぶっている。もっと辱しめてやりたくなっ
て、クリトリスのあたりをつついたり指の腹をぐりぐり押しつけたりした。
「いやん」
「莩证沥いい坤怼ここ」
　慎也は吉乃の股gにを近づけてみた。すでに酸っぱいようなツンと鼻をつく
女液のにおいが、ほのかに漂っている。
　いきなりそこに口をつけてふうっと荬い瑜息を吐きかけてみる。吉乃のかぼ
そい太腿がピクッと震えた。
　二度、三度とくり返して幛はをふきかけると、パンティの生地がしっとりと
湿ってきた。
「ああ……やめて」
　吉乃は枕にを押しつけるようにして、必死でuずかしさに耐えている。パン
ティをはいているとはいえ、あかりがついたまま上半身を裸にされ、敏感な股g
を弄ばれてかなり高まってきているようだ。それなのに脚は]じようともしない
で、大きく割られたままだらしなく_いている。
　慎也はパンティの股のgから指をすべりこませて、内部を_かめるように探っ
てみた。
「あっ、いや……」
　思ったとおりなかは洪水のように蜜液で溢れかえり、ぬるぬるにAれて今にも
するっと指が吸いこまれていきそうだった。
「なんだ、もうびしょびしょになってる」
「だって……ヘンなことするんだもの」
　吉乃は股gに息を吹きつけられて、すっかりメロメロになってしまったようだ。
「まるでオシッコもらしたみたいだよ」
「いやん……もう、やめて」
　吉乃が体をよじってを伏せたので、慎也はついにパンティを引きずり下ろした。
案の定、パンティの股にはくっきりとシミができて、どろりとした粘液が糸をひ
いてくっついてきた。
「すごいな、てごらんよ」
「いやっ！」
「君のアソコから垂れ流したものだぜ」
　ふとテレビに目をやると、先ほどのビデオがKわって次のプログラムが始まっ
ていた。
　どうやらセ`ラ`服もののようだ。女子学生が学校のりに男たちにuわれて、
レイプされるといった内容らしい。
　ヒロインの女はセ`ラ`服を着せてもおかしくない幼いだちで、体つきも
A奢だ。慎也は思わず身を\り出してたくなってしまった。
「どうしたの？」
　パンティを剥がしたまま、慎也がいっこうにuってこないので、吉乃は目を_
けた。慎也としてはこのままビデオをていたいが、そういうわけにもいかない。
「脱がせてあげるわ」
　吉乃は起き上がって慎也の服を脱がせはじめた。体を起こした拍子に乳房がぷ
るんとeれた。d^したせいか、十分な大きさに膨して熟れた果物のようだった。
　吉乃の裸は小さくつるりとしていて、肩もウエストも腰もくたよりなげで乳
房だけがk_しているようにえた。
　この体にセ`ラ`服を着せたい……慎也は竹井からもらったセ`ラ`服を思い
出してそんなn婴摔られた。
　素っ裸の吉乃より、制服を着たままの吉乃の方に欲情するというのは少し常
かもしれないけれど、何も着ていない女を犯しても面白みがない。
　吉乃は慎也のブリ`フを取り去ると、半立ち状Bになったペニスを物珍しそう
にた。
「ふうん、だんだんこうやって大きくなるのね」
「いきなり勃起したヤツしかたことないんだ」
「そうよ。前铯猡胜筏坤猡巍
　全裸になった慎也は吉乃の上に重なって、乳房を揉んだり舐めたりした。そし
て吉乃がうっとり目をつぶると、さっそくビデオの画面に目をやった。
　ビデオはセ`ラ`服の女学生が、三人の男に捕まってでどこかの家にBれて
行かれてレイプされようとしているところだ。音は消してあるが、女学生が悲Q
をあげているらしい。
　慎也は横目でチラチラとビデオの画面を盗みしながら、吉乃の幛蚓Aけた。
gHに目の前に横たわっている裸の女より、慎也はビデオのなかのセ`ラ`服に
d^していた。ペニスがだんだんコチコチに固まっていくのを感じていた。
　ビデオの男たちは、ひとりは女の手と体を押さえつけ、もうひとりはセ`ラ`
服の上着を押しあげて乳房を弄び、残りのひとりがスカ`トをまくってパンティ
を引きずり下ろすところだった。パンティは白い木dの地に、ネコの模がプリ
ントしてあるもので、いかにも女学生の好きそうな柄と形だった。
　女の体は吉乃とはちがってむちむちしていて、あまり慎也の趣味ではなかった
が、セ`ラ`服からはみ出た乳房はかなりのボリュ`ムで、男の手のひらからも
こぼれるほどだった。舌と指でもてあそばれる乳首がアップになった。とてもヴァ
`ジンの女学生とは思えないような肉豆は、大きくk_しd^でピンと立っている。
　慎也も吉乃の乳房に吸いついた。
「ああっ……うん……」
　吉乃の口元からかすかな喘ぎ声が漏れる。
　ビデオの女は大きくをゆがめてイヤイヤをしている。セ`ラ`服の衿元がく
しゃくしゃに乱れ、まくれあがったCのスカ`トからはむっちりと白い太腿があ
らわになった。
　女の足元にいた男が、ついにパンティをひん剥き大きく足を割った。女はのた
うちまわるが、男三人に押さえつけられてどうすることもできない。
　画面にちらちらとモザイク模が入って肝心な部分がえなくなったが、男が
指で女の部をいたずらしている子は十分に想像できる。きっと指を二本か三
本、アソコに啡毪筏皮膜膜い皮い毪韦坤恧ΑＰ云鳏热榉郡蛲rにふたりの男か
ら辱しめられて、女は唇を歪め预つぶった目尻に妞蚋・べている。
　ふと吉乃を下ろすと、うっとりと唇を半_きにして慎也を挑kするような表
情を作って前铯酸Eっている。
　慎也も吉乃の部に指を入れてみることにした。脂肪の少ない太腿を抱えこむ
ように持ち上げて左右に割ってから、人さし指を裂け目にもぐりこませた。ズブ
ズブと何の抵抗もなく入っていき、たちまち第一vまでえなくなった。
「ああっ……だめ、そんなこと」
　吉乃は体をくねらせていやがったが、慎也はゆっくりと出し入れをくり返しな
がら指を二本にふやした。芝木医のＬサイズペニスが入ったのだから指ぐらい
Xいはずなのに、たった二本入っただけでもきゅっとまる感じがする。
　ビデオの男はついにズボンを下ろし、女の上にのしかかった。女のが激しく
歪む。『いや～っ』と叫んでいる子が口の形からiみとれる。
　若い男の筋肉|の尻がもりっもりっとリズミカルに上下し、そのたびに白いソッ
クスをはいた足がぶらぶらeれる。
　ああ、セ`ラ`服が犯されているんだ……と思うと、慎也は俄然d^してきた。
急いで指を引きiき、すっかり肉のスティックに化したペニスの根元を握ってス
リットに当てた。
　ぐいっと腰を使って吉乃の内部にき通す。
「あうううっ～」
　突然の侵入に吉乃は体を小さく震わせた。慎也は吉乃の脚をX々と肩に担ぎ上
げてから、さらに激しく打ちこみをAけた。この体位は啡毪深まるし、上から
下ろされてuずかしさがすので快感が高まるはずだ。
　案の定、吉乃はヒイヒイとはかなげな声で泣きはじめた。慎也がくたびに乳
房がぷるぷるとeれてLいも乱れた。
「す、すごい……感じすぎちゃう」
「奥まで入って莩证沥いい螭坤怼
「ああっ……」
　吉乃がえると、なかの方がきゅっとまった。きんちゃくというのがどんな
感じなのか慎也にはわからないが、ちょうどw^の目のあたりがきつくめつ
けられるようなR迫感がある。
　なかなか入れ心地のいいモノを持っているんだ……慎也は改めて吉乃の体を
下ろした。I手を上げて万rのような恰好をしているので、あばら骨がすっかり
えている。このつるりとした子どものような体が、セ`ラ`服を着ていさえす
れば言うことないのに……。
　慎也はまたビデオに目をやった。ひとりがKわってeの男が女にuいかかる番
だ。次々と三人の男にΔ丹欷虢きなのだろう。
　今度は女をY返しにしてバックから押し入ろうとしている。スカ`トの下から、
Nかにり出したのっぺりとしたヒップがすっかりあらわになった。
　慎也も同じように吉乃をひっくり返した。小さいのでいともgにY返る。
「このかわいいお尻が好きなんだ」
「みんなそう言うわ。先生もよ」
　吉乃はコリコリとよくまったヒップを、自分から突き出しながら四つん@い
になった。バックでされるのにTれているようだ。
「子どもみたいな体してるのに、淫乱なんだなあ、君は」
「ふふっ、そうかしら」
　吉乃が振り返って笑ったので、慎也は一荬筏筏长螭馈
「あうっ……いきなりこないで」
「ふんっ、いきなりされるのが、好きなくせに」
　慎也はビデオのなかのセ`ラ`服をながら、何度もiき筏筏颏り返した。
吉乃のそこは、バックからインサ`トすると、ますます入り口がきつくまるよ
うだった。
　あまり速いピッチで送りこむとすぐにイキそうなので、啡毪筏郡蓼婴さず
に手を伸ばして乳房を揉んだ。マシュマロのように柔らかい乳房は、手のなかで
さまざまに形を浃ā⑷轭^はピンと尖って突き出ていた。
「……あん、莩证痢いい」
「こっちは、もっといいぞ」
　慎也が肉芽を捕らえ、指でつまみあげて刺激してやると吉乃はビクンと全身を
わななかせた。啡毪丹欷瓶旄肖高まっているrに、クリトリスまでなぶられた
ので感じすぎたのだろう。
「いやあぁん……そんなこと、だめぇ」
　吉乃は甘えた声を出しながら、自分からくいくいと尻を振った。
「だめだよ、そんなことしちゃ」
「だってぇ、莩证沥いい螭坤猡蟆
　慎也は青い果gのような吉乃の尻をI手で押さえつけて、婴ないようにした。
　まったく自分から腰を使うなんて、ずいぶん淫乱な女になったものだ。きっと
あのスケベな医者にしこまれたにちがいない。
　もっともっといやらしい女になれ……慎也はめちゃくちゃに肉棒を突きたてた。
　ビデオの方は、女がバックで犯されながらeの男にフェラチオさせられている
ところだった。三つみにしたの毛がぼさぼさにほつれ、屈辱に歪んだ口元は
例のモザイク模でLれているが、猛り狂った怒がねじこまれているのだろう。
　しゃぶらせている男は、女のをつかんでピストンさせるように上下させてい
る。そして後ろからは容赦なくeの男が押し入って凌辱しつづけているのだ。
　セ`ラ`服が乱れに乱れて、これでもかこれでもかとAされている。
　慎也はかあっとがのぼせてくるのを感じた。セ`ラ`服をたとたんに、淫
靡な血がむらむらとXぎはじめたのだ。
「ああっ、もうがまんできない！」
　突然、猛り狂ったように慎也は腰を使いはじめた。きつくまった吉乃の内膜
がw^のエラにひっかかるようで、もの凄い快感だ。
「だめ、まだ。もう少しであたしもイク」
　ビデオの女の面に、ザ`メンがピュッピュッと荬い瑜散った。フェラチオ
させていた男がついに_したのだ。
　预]ざされたまぶたとほつれたの毛に白幛筏湟氦wび、少し前まで
δ肖违讠衰工颏筏悚证椁丹欷皮い看饯悉踏椁踏椁趣踏幛盲皮い搿￥瑜ると、
べろりと垂れ下がったセ`ラ`服のリボンにも精液がwんで、白くAれていた。
　とたんに慎也のガマンも限界に_して、ついに爆kした。
「いくっ、いくよ」
　あたたかい粘膜のなかで、どくっどくっとエキスがk射する。
「ああっ、いい。慎也さぁ～ん」
　吉乃と慎也は同rに果てた。
　ペニスがしだいにЭsするgに、慎也は心地よい疲氦蚋肖袱皮Δ趣Δ趣筏悉
めていた。
「ステキだったわ……ねえ、慎也さん。あたしのこと、韦皮胜い扦汀
　しばらくして吉乃が耳元で言ったようだったが、半分眠りかけていた慎也はm
当に返事をしておいた。
　
　翌日、慎也はできあがった原稿を渡すために、竹井にした。
　慎也は事账まで原稿を届けに行くつもりだったが、竹井は都内のシティ．ホ
テルのロビ`を待ち合わせ鏊に指定した。
　rgどおりに行くと、竹井はすでにソファに腰かけて待っていた。
「うまくけたかどうか、自信ないんですけど」
「部屋でじっくりiませてもらうよ」
　竹井はポケットからキ`を取り出してせた。
「だいぶ仕事がつまってきてるんでね。きょうから三日g、かんづめになろうと
思って」
「やっぱり、ホテルの方が集中できるんですか」
「自宅と事账といっしょだろ。莘证浃铯椁胜い贰㈦はひっきりなしだし。
めいってくるよ」
　竹井は不精ヒゲを幛扦胜ら、うんざりしたをした。
　好きな仕事で荬蓼蓼四氦椁筏皮い毪韦と思ったが、あんがい大浃饯Δ馈
　それに思ったほどギャラもよくないようだから、相当量の仕事をこなさないと
四ツ谷に２ＤＫのマンションを借りてやっていけないだろう。
　ホテル代も出版社にたのみこんで、ようやく半~出させたと言っている。
　それともかけのラフなイメ`ジとちがって、意外に金Eにかい男なのかも
しれない。
　慎也はまだいまひとつ竹井のことがわからなかったが、しばらく付き合ってみ
るがあると思っていた。
　竹井が泊まっている部屋は冥幛违磨ぅ螅ル`ムだった。
「シングルは狭くて息がつまりそうで、かえって落ち着かないからね」
　出版社が出してくれたシングル料金に、竹井が追加で金を足してツインを取っ
たらしい。つまりは竹井のg、というよりわがままなのだ。
「どれ、さっそく原稿をするとしよう」
　慎也はソファにすわり、竹井はきちんとベッド．メイクされた上にどっかりと
すわって原稿をiみはじめた。
　まるで自分のセックスをられているようで、慎也はドキドキした。
　内容は高校生のrに章代としたことがベ`スになっていて、ほとんど体Yに基
づいている。
　だから余にoした。
「うん、なかなかいやらしくていいね」
　竹井は起き上がって、慎也の方にやってきた。
「そうですか」
「君、こういうのくのに向いてるかもしれないよ。文章はまだこなれてないけ
ど、zみありそうだな」
「そう言ってもらえるとうれしいなあ」
「スケベなやつならだれでもけるってわけじゃないんだ。}は点なんだよ。
君の目はねちっこくていい。量をこなして文章をくことにTれれば、ポルノ小
hだってけるよ」
「そ、そうかなあ」
　慎也は思わず^をかいた。
　自分でも思ってみなかった批uだったので、うれしくなってしまった。
「でもギャラは安いよ。四百字づめ原稿用一枚、千窑坤らね」
「いいです。素人なんだから十分ですよ」
「ちゃんと名前を出して小hをけるようになれば、ギャラもアップするからね」
　自分が小h家になるなんて……。
　もしもgFしたら、さっそく家を出て安いアパ`トでも借りて独立しよう。
「で、いけど大至急、もう一本告白手をたのめるかな。あさっての夕方まで
十五枚」
「がんばってやります」
「ええと、君の得意なシチュエイションは……と」
「患者と看oDってパタ`ンは？」
「あ、それでいい。こりゃ、ヤラセじゃなくて、本物の手になりそうだな」
「いや、どうだか……」
　そのr、ドアをノックする音がこえた。
「ずいぶん早いな」
　竹井はrをて立ち上がり、ドアに行った。
　てっきり集者が子をに来たのかと思い、慎也はジャケットを着て立ち上
がった。
「ちょっと、早いんじゃないか？」
「都合でね。だれかいるの？」
　若い女の声だ。
　野暮な男と思われたくないので、慎也はそそくさろうとした。
　女はすでに部屋に入ってきている。
「あ、佐原くん。君はまだいていいんだよ」
「W、そんなに荬きかない男じゃありませんよ。それじゃ、また……」
「おい、いろよ」
　竹井は慎也の腕を捕らえて引き止めたので、しかたなくもう一度ソファにすわ
り直した。
　やって来たのは竹井の女にQまっている。
　世gずれしていない慎也としては、こういう三人での会は苦手だ。
　しかしよくると、女はホテルのフロントの制服を着ている。
　こげ茶色のブレザ`にベ`ジュのブラウス、衿にはえんじのいリボンをYん
でいる。
　いったいフロントSがどうして竹井のところに……。
　口のききかたからみて、ふたりはずいぶんHしそうだ。
「彼女、麻oっていうんだ。フロントの子だよ」
　麻oは表情ひとつ浃à骸⑸饕菠讼颏ってわずかに^を下げた。
　年は慎也と同じか少し下ぐらいだろう。
　肩すれすれのオカッパ^で、がとがった神U|そうなだちをしている。
　化はうすく、ひとつない制服をぴっちりと着ている。
「今、休憩rgなんだよ」
「じゃ、せっかくくつろいでるとこいから。Wはこれで……」
　慎也はもう一度立ち上がった。
　麻oの然としたをれば、自分が邪魔をしていることぐらいすぐに察しが
つく。
「君、いんだけど、文房具屋さがして０．９ミリのシャ`プペンの芯をIって
きてくれないかな。それとキャスタ`を一箱」
「あ、いいですよ」
　竹井は布ごと慎也に渡した。
「いね」
「いえ」
　慎也はさっさと部屋を出た。
　竹井がどういうつもりで慎也を引きとめたのかわからないが、とにかくあの部
屋に三人でいるよりは使いにでも出た方がましだ。
　ひょっとすると竹井は麻oにつきまとわれて、]口しているのかもしれない。
　慎也はいろいろ考えをめぐらせた。
　
　Iい物をすませて部屋にると、ほんの少しドアが_いていた。
　慎也は不に思いながらも、一辚违氓してから部屋に入った。
「あっ……」
　慎也は思わず息をんで足を止めた。
　目にwびこんできたのは、麻oと竹井の剥き出しの下半身だった。
　慎也がIい物に行っていたわずか十五分か二十分のgに、ふたりはさっそく始
めていたのだ。
　麻oは制服の上着とブラウスは着たまま、スカ`トをウエストまでまくり上げ
られてベッドに仰向けに倒れていた。
　床にはパンストとパンティ、そして竹井のズボンとブリ`フも脱ぎ韦皮椁欷
いる。
「やあ、ご苦氦丹蟆￥蓼rg、いいだろ。そこで休んでいってよ」
　麻oの上にR\りになっていた竹井は慎也をてニヤリと笑った。
　ふたりの\い茂みはぴったり密着していたが、竹井はわざとせつけるように
ゆっくりとペニスをiき筏筏筏俊
　竹井が上半身を漕ぐように婴すと、勃起しきったペニスがを出し、またス
リットのなかにみこまれていく。
　麻oの毛は薄いし竹井が大きく足を_かせているので、Y合部は丸えだ。
　引きつれた肉の唇に、てらてらと光ったどす\い肉のスティックがすっぽりは
まっている。
　それはシワひとつない制服に包まれた上半身とはまったくeの生き物のように、
おぞましいほど淫らだった。
　麻oはさすがにuずかしいのか、シ`ツの端をしっかり握りしめ、慎也の
を避けるように精いっぱいをそむけていた。
　なにしろ抵抗しようにも麻oの体は竹井に押さえつけられ、そのうえ肉の棒ま
で打ちzまれているのだから。
　竹井はふうっと深呼吸をして、荬蛉・曛堡工瑜Δ寺榧oの方に向くと、今度は
かなり速いスピ`ドで抽送をくり返した。预引きまった竹井の尻がもりもり
と律婴筏啤⑷萆猡胜麻oを辱しめた。
　慎也は合体したふたりにづけになっていた。いきなりこんなuBを目の当た
りにして、ソファに腰かけるのも忘れて立ちすくんでいた。
「うっ、ううっ……」
　竹井のスパ`トがきいてきたのか、麻oが押ししたような呻き声を漏らした。
uずかしさに耐えきれなくなったのか、それとも快感のよがり声なのかわけがわ
からない。
「どうだい、君、代わってくれないか？」
　竹井は余裕のある子で、リズミカルにインサ`トをくり返しながら言った。
「ええっ、だって竹井さん……」
「制服を着たままやられるのが好きな女なんだ。それとも俺のあとじゃ不氦な？」
「そんなことないけど、でも……」
「まだヤル荬摔胜欷胜ぃ俊〈碳い足りないかな」
「いや、あんまりすごいんで、もう鼻血が出そうだけど」
「ハハッ、じゃあ、代わるよ」
「あ、でも竹井さんがgんでからでいいです」
「いいんだ。こっちはもう一k目はKわったんだ。iかずの二回目だから、どう
でもいい」
　竹井は何かの栓をiくように、スポッと挚冥らペニスを引きiいた。
　事にそそり立ったそれは、粘液にまみれてねらねらと光り、ますます雄々し
くせていた。
　慎也は竹井の精力に@いていた。
　一度フィニッシュしたあと、休むgもなくまた始めるなんて。
　慎也は感心しながらジ`ンズとトランクスをまとめて荬い瑜脱いだ。
　垂直にり出したペニスがぽろんとwび出した。
「おい、麻o。彼のモノをしゃぶってやれよ」
　麻oは竹井の命令どおり、のろのろと体を起こしかけた。
「いや。やっぱり先に少し入れて、ぬるぬるになってから舐めた方がいいな」
　麻oはまた仰向けになって、足をさらに大きく割り_いた。
　先程まで竹井のペニスが埋まっていた唇は、フリルがめくれあがってぱっく
り口を_けている。ふたりの体液でそこはすでに汗をかいたようにぐっしょりし
とって、まわりをFどっている毛も濡れていた。
「じゃ、お言~に甘えて」
　人から幛幛椁欷匹互氓スするというケ`スは初めてだが、あんなに猥Cな光
景をせつけられてはたまらない。
「待って。スカ`トがしわになると困るから脱がせて」
　麻oはファスナ`を下ろしてスカ`トを脱ぎ、となりのベッドの上にしわにな
らないよう注意深く置いた。下半身がスッポンポンのまま、ブラウスと上着の制
服はきちんと着ている姿というのもだが、丸裸よりずっと猥Cな感じがした。
　慎也は大きく冥菠椁欷挚冥颏幛けてズブリといた。前铯猡胜筏扦いな
り啡毪工毪韦獬酩幛皮馈
　相手は口をきいたこともないず知らずの女だし、なんだかレイプしているよ
うでひどくd^した。しかもついさっきまでフロントできびきびPいていた女だ。
「あはっ……」
　激しく打ちzむと、女は体をくねらせてえる仕草をした。喘ぐにつれて、ブ
レザ`の胸が大きく上下したので、慎也はブラウスのボタンをはずし、ブラジャ
`の隙gから手を差しこんで乳房をわしづかみにした。
　乳房は大きく充gしていて、やわらかくいい手ざわりだった。麻oは乳房を揉
まれると、唇を半_きにして、ハアハアと肩で息をした。
　だが麻oの子は、たとえ目をつぶっていても、どこか竹井を意Rしていると
ころがあった。竹井にられていると思うとd^するのかもしれない。
　この{子でピストンしていたら、とても竹井のようにL持ちしそうもないので、
いったん婴を止めて深呼吸した。
「麻o、彼にフェラをしてやれよ」
　麻oがこくんとうなずいたので、慎也はペニスをiいて倒れるように仰向けに
がった。早くイキたくてむずむずしていたが、正直いってもっとSしみたい
持ちの方がかった。
「君は元荬いいねえ。腹にくっつきそうなぐらい、荬い瑜立ってる」
　竹井が感心したように言った。慎也のモノは大きさでは竹井にけるが、イキ
のよさでは伽盲皮い毪人激盲俊％讠衰工紊もどす\くなく、赤っぽくてFもい
いしカリがって、茎の部分はびくびく}打っているのがわかる。
「かわいい……」
　ベッドの下に降りた麻oは剥き出しの尻を突き出す恰好で、を慎也の股gに
埋めながら言った。
　そして自分がたれ流した垡氦摔蓼撙欷皮い毳讠衰工颏い趣しそうにしゃぶり
はじめた。
　舌を思いきり伸ばして、れろれろと大きく舐めあげたり、胴のくびれをなぞる
ように小刻みにちろちろ婴したりして浠をつけている。そのたびにペニスが
ぴくっぴくっとdした。
「ううっ、すごい……」
「かわいいわ、ぴくぴくしてる。食べたくなっちゃう」
　麻oはぱっくり口を_けると、喉の奥までペニスをみこむようにしてから、
チュウッと吸いあげた。まるでザ`メンがgり出されるような感じだ。
「ああっ、だめだよ。そんなこと」
「ふふっ」
　麻oは鼻で笑いながら、Aえたまま唇をスライドさせてゆっくりと上下した。
女穴に入れているrとはまたちがう、}jな感だ。
　しかも麻oはしゃぶりながらも巧みに舌を使うので、ペニスのまわりにミミズ
が@いまわっているようで、むず痒いようなたまらない莘证摔胜盲俊Ｌ丐摔皮
ぺんの切れ目をこじ_けるようにくすぐられると、今にも爆kしそうになった。
　麻oは同じ幼鳏蜷LくAけることなく、次々に方法を浃à粕饕菠蛳菠肖护瑜
と必死になっているようだった。
　横からペニスにぱくりとかぶりつき、ハ`モニカを吹くように唇を滑らせたり、
Y趣涓钉备の部分だけ集中的に舐めたりと、少しもきさせない。こんな激し
いフェラチオ攻膜仙まれて初めてだ。吉乃はまだまだ下手でx栅扦筏皮い毪
いった感じだし、自分からeO的に舐めてくれる女さえ、慎也はたことがなかっ
た。
　麻oはまるでフェラチオが好きで好きでしょうがないといった子で、糁肖
なってしゃぶっている。
　竹井にられてd^しているせいかもしれないが、制服の上だけ着てフェラチ
オに我を忘れているなんて、やっぱり浃铯盲啃择堡闻なのだ。
「おい、麻o。彼のジュ`スはしっかりんでやれよ」
　向こうのベッドに寝そべっていた竹井が声をかけた。
「いいわ。でも、あなたのも……ちょうだい」
　麻oはしゃべるために一瞬、ペニスをxして竹井を振り返った。
　しゃぶりすぎた唇は唾液で濡れて、よだれを垂らしたようだった。そして挑k
するようにぐんと尻を突き出した。
「だめだ。俺はもう疲れた。これからまた仕事だし……」
「いや、こっちにもちょうだいよ」
　麻oはイヤイヤをするように尻を右左にぶるぶると振った。今にも破裂しそう
な勃起したペニスを目の前にしているのに、まだ足りないというのだからどうし
ようもないスケベ女だ。
「じゃ、これでも食らえ」
　竹井は\いモンブランの万年Pをデスクの上から取り上げた。いかにも物き
が使いそうなO太サイズだ。
　まるで浣cでもするように、竹井は万年Pのキャップの部分を麻oのヴァギナ
につき立ててひと思いにズブリッと差しzんだ。
「あはっ……」
　本物のペニスでなくても感じているらしく、麻oは体をくねらせてまた慎也の
モノをしゃぶりはじめた。竹井は荬韦胜子で万年Pを操っていたが、ツンツ
ンつついたりぐりぐりこすりつけたり、巧みなやり方だった。
「麻oはこの万年Pで何回、いったかな。ここに入るものなら何だっていいんだ
よな」
「ぐふっ、ぐふっ……」
　ペニスをAえたままなので、麻oは言~にならない声をkしていた。
「いろんなもの入れたよな。コ`ラのびんとか、nブラシとか、球とか。ホテ
ルの部屋にあって入るものは何だってしてみたよな」
　コ`ラのびんや球をアソコに入れる……想像しただけで、あまりの卑猥さに
ぞくぞくしてくる。慎也はもう、がまんできないところまで_していた。
「そ、そろそろイキそう……」
「このまま出しちゃっていいのよ」
　麻oはカリ首のあたりをねとねと舐めあげながらニヤッと笑った。いちばん感
じるツボをちゃんと心得ているようだ。
「ああっ、もうだめだ。イクッ」
　最初の一きがピッ、と荬い瑜麻oの]にwんだ。
　すると麻oはすかさずペニスに食らいついて、どくどく溢れ出る湟氦蚩谥肖
受けとめた。すっかり出つくすまで口にため、まるで味わうようにしてから、ゴ
クリと喉をQらしてみほした。それでもまだこの肉の棒がいとしいのか、いつ
までもしゃぶりついて最後の一滴まですすりあげようと糁肖俏いあげている。
　出しきったあともペニスの先は敏感になっているので、慎也の体はピクッとd
した。
「ああ……莩证痢いい」
「ふふっ、全部んじゃった」
　麻oはようやくペニスをxしたが、]にwんだザ`メンも指ですくってうまそ
うに舐めた。まるでザ`メンに蜂蜜か何か入っていて、おいしい味がするような
しぐさだ。こんなことをする女は初めてなので、慎也はあきれてただつめていた。
「いっけない。もうこんなrg。行かなくちゃ、マネ`ジャ`がうるさいのよ」
　麻oはあわててパンティとパンストをはき、スカ`トのしわを荬摔筏胜らファ
スナ`を上げた。
「上着の背中、しわになってない？」
　麻oはくるりと後ろを向いて言った。
「だいじょうぶだよ。制服の生地は化が入ってるから、しわになりにくいんだ」
「ならいいけど」
「あしたまで泊まるから、また来いよ」
「ええ。おなかが空いたらね」
「このスケベが……」
　麻oは慎也にXく挨拶してから、そそくさと部屋を出て行った。
「鹤悚筏郡な？」
「何が何だかわけがわからなかったですよ。知り合いなんですか？」
「前に泊まったr、ひっかけたんだ」
「ヤリ手だなあ」
「ハハッ、さて、俺も仕事を始めるとするか」
　竹井が机に向かったので、慎也は部屋をあとにした。
　何だか^のなかが少しスッキリしたような感じだった。
　りにフロントをチラッとると、麻oがテキパキと仕事をしている姿が目に
入った。客のをしたりに出たり、慎也のに荬つかないほど忙しく
立ちPいている。
　そうだ、家にったらさっそく原稿をこう……急に思い出して慎也は足を速
めた。





第五章　セ`ラ`服にしたたる蜜汁


　慎也は竹井にたのまれた告白手の原稿に、吉乃と自分のことをいた。原稿
に描かれた吉乃はgHよりもずっと淫乱でフェラチオがうまく、ザ`メンも喜ん
でんでくれた。
　病院で吉乃としたいろいろなことを思い出しているうちに、むらむらした莩
ちがわいてきて、すぐにでも会いたくなってしまった。たしか先月いっぱいで病
院を辞めると言っていたから、今はもう暇かもしれない。
　またあの小さくてA奢な体を思いっきり押し_いて、uずかしい行椁颏筏皮
りたい。慎也はeにＳＭ趣味があるわけではないが、あの中学生のような体格を
ているとめちゃくちゃにしてやりたくなってくる。看oD姿のrはなおさらだ。
　でも当分のg、白衣とナ`スキャップにはおeれだ。母Hにいてみたら、退
する看oDの制服は病院に返すことになっているらしい。だから吉乃の部屋で
白衣を着せてみることは不可能だ。どこかの病院に就するまで、あの姿がら
れないと思うと何ともさびしかった。
　だが竹井にもらったセ`ラ`服が一式ある。あれを吉乃に着せてみよう。すん
なり着てくれるかどうかわからないが、今度会うrには持って行こう。
　吉乃は小柄で化けもなく、年よりも二、三r若くえるから、セ`ラ`服を
着たら十分に高校生で通用するだろう。
　章代のrのようにB呼ばわりされなければいいが……。でも吉乃は章代より
ずっと性格がいいから、あっさり着てくれるかもしれない。
　慎也は悟をQめて吉乃にした。
「ずっと、待ってたのよ」
　吉乃の最初の一声をいて慎也は安心した。これなら多少o理ないでもい
てくれるかもしれない。
「ごめん。新しいバイト、始めたもんだから忙しかったんだ」
「あたし、病院辞めてからずっとヒマしてるの。会えない？」
「いいよ、いつでも」
　吉乃の方からTってくれるとは好都合だ。慎也は早くもd^でどきどきしていた。
「あしたでいいかしら？　i谷あたりで」
「いいけど。でもW、あんまり金がないんだ。いけど」
「じゃ、うちに来る？」
「うん」
　まさかi谷の瞬璧辘钎哗`ラ`服を着せてみるわけにもいかない。慎也は最初
から吉乃のアパ`トに行くつもりだった。
　口でこそ言わないが、ふたりの会う目的がセックスであることはもう暗aの了
解だ。お茶をんだり街をぶらついたりする手gはなるべくなら省いて、いきな
り本}に入りたい莩证沥坤盲俊＜乃は不氦もしれないが、部屋で会う以上そ
うなってもしかたない。
　慎也は用件だけでを切ると、押し入れにしまっておいたセ`ラ`服をこっ
そり出して冥菠俊ｑ皮刃淇冥税驻ぅ楗ぅ螭入って、C色のリボンのついたごく
オ`ソドックスなセ`ラ`服だ。
　白いソックスはないが、そのくらいは吉乃も持っているだろう。あのさらさら
のLいの毛を、三つみにしてくれたら完璧なのだが……ベッドの上のセ`ラ
`服をじっとつめながら、慎也の妄想は限りなく冥っていた。
　
　吉乃の部屋は二A建てのいちばん奥、白い外壁がいかにも若い女の子好みだ。
アパ`トよりはもう少しグレ`ドが上だが、マンションと呼べるほどの建物では
ない。『コ`ポ和泉』というネ`ミングが、ちょうどその中途半端さを物Zって
いる。
　日当たりのいい角部屋は、テレビドラマのセットに出てくる少女の部屋のよう
なインテリアだった。ちょうど慎也が思い描いていたミユキの部屋みたいに、十
代の少女が好きそうな趣向であふれている。
　游铯韦踏い挨毪摺⒒ūのカ`テン、ティッシュ．ペ`パ`の箱のカバ`、き
わめつけは天井にNられた仲村トオルの特大ポスタ`だ。吉乃のイメ`ジから判
断して、どちらかというとoC|的な感じを好むと思っていたのだが、こうも}
に描いたような少女趣味とは想像もしていなかった。
　吉乃はいつも天井の仲村トオルにつめられながら、彼に抱かれている自分を
想像してオナニ`しているのだろうか。
「ねえ、ちょっとこっちに来なよ。せたいものがあるんだ」
　慎也のために夕を作るのだと言って、いそいそと台所に立った吉乃を呼んだ。
「何？　おみやげ持ってきたの」
　吉乃はエプロンで手をふきながらやってきた。何も早々と所・さくならなく
てもいいのに、女は体のvSができるとすぐに女房萑・辘摔胜盲评Г搿
　慎也はただ、吉乃をおもちゃにしたいだけなのだが。やはり吉乃は慎也の恋人
になりたいのだろうか……。|京で若い女がひとり暮らししていくには、こんな
いいかげんな男でも恋人にしたくなるらしい。慎也は少し吉乃がかわいそうになっ
てきた。
　それにしても、吉乃にセ`ラ`服を着せてみたいという欲求は抑えられそうも
ない。
「なによ、これ。どうしたの？」
　吉乃は袋のなかから出てきたセ`ラ`服をて、すっとんきょうな声を出した。
「君にちょうどいいと思うんだけど。着てみてくれないか？」
「ええっ、これをあたしが？　どうして？」
「いいから……」
「⒆靶辛肖扦猡工毪危俊・いつ辘筏匹哗`ラ`服なんかおかしいわよ」
「いいから、着ろよ」
　慎也は引に吉乃の着ていたトレ`ナ`を脱がせようとした。すると吉乃はし
ぶしぶ服を脱ぎはじめた。トレ`ナ`とその下のタンクトップを荬い瑜脱ぎ去
ると、その下はブラジャ`なしの裸だった。
　もう慎也にられているのはTれっこになっているからか、Lそうともしない
で堂々と剥き出しの乳房を突き出している。w光灯の下でる乳房はやけに生々
しく、すぐにでもしゃぶりつきたかったが、セ`ラ`服を着せるまでがまんした。
「中学のとき以来だわ」
　吉乃はパンティだけになると、セ`ラ`服の上着に袖を通しスカ`トのファス
ナ`を上げた。
「ああ、ぴったりだ」
　姿に向かってリボンをYんでいる吉乃の後ろに立った慎也は、鹤悚菠绥Rの
なかのセ`ラ`服をつめながら言った。
「おかしいわ。こんな恰好」
「似合うよ」
　思ったとおり吉乃はセ`ラ`服姿がお仕着せでなく、ぴったりとはまっていた。
Rのなかの吉乃は二十二rの看oDではなく、完全に女子高生になりきっていた。
　この恰好のまま吉乃を外にBれて步きたい。そしてラブホテルにBれこんで、
思いきりいやらしくいじめたり弄んでやりたい……でもそんなこと、吉乃がＯＫ
してくれるかどうか。
　慎也は吉乃を後ろから抱きしめながら思っていた。
「ねえ、どうしてなの。どうしてあたしにこんな恰好させるの？」
「好きだから」
「セ`ラ`服が？」
「うん」
「浃嗜の钉汀Ｗ粼さん、ロリコン？」
「いや」
　慎也は吉乃のいをすくってキスした。あれこれいてくる女をだまらせる
には、てっとり早い方法だ。
　吉乃の薄い唇を吸ったり舌をjませたりしながら、慎也は上着の下に手を伸ば
した。下着はつけていないので、いきなり乳房に触れる。すでに乳首は立って小
さく固まっていた。
「待ってよ。そんなに焦らないで」
「だめ。もうやりたくなっちゃった」
「んもう」
　慎也はセ`ラ`服の吉乃をすいっと抱き上げて、ベッドに\んだ。たよりない
ほどXい体重なので、やすやすと持ち上がってしまう。
　セ`ラ`服の上着を|までまくり上げると、乳房にむしゃぶりついてI方の乳
首にかわるがわるキスした。こぶりだが形がよく、きゅっと上を向いたきれいな
乳房だ。
「ねえ、これ、もう脱いでいいでしょ」
「だめだめ」
　慎也はプリ`ツのたっぷり入ったスカ`トをバサッとまくると、パンティを下
ろしにかかった。白\のcのスキャンティはセ`ラ`服には不り合いなので、
さっさと脱がせた。やはりヘソの下三センチの白o地のショ`ツでないと、感じ
が出ない。
「ねえ、何かヘンよ。こんなのイヤ」
「ちょっとだけ、ガマンしろよ。莩证沥瑜させてやるから」
　制服を着せたまま犯そうとしているのが不自然と思ったのか、吉乃は不そう
な目で慎也を上げていた。でもいったん火がついた慎也の欲望は、もうとどま
ることを知らなかった。
　すばやくズボンとブリ`フを脱ぎ去ると、前铯猡饯长饯长思乃の上にのしか
かった。セ`ラ`服の女とセックスするのは久しぶりなので、^に血が上って
にd^していた。
　すぐさま啡毪筏郡、そこはまだ十分にっていなかったので、入り口が引き
つれてスム`ズに入らなかった。
「ああっ、痛いっ！　そんなに、焦らないでよ」
　吉乃のが苦痛で歪むと、慎也はますますd^してやたらめったらつつきまわ
した。
「いやっ、こんなのイヤよ！」
「ちょっとだけだから。すぐよくなるって」
　猛り狂った肉棒は引に唇を割り入って、ずんずん内部に侵入してきた。粘
液で湿っていればするりと滑らかに驻撙长蓼欷毪韦恕まだ浃整っていなかっ
たのでぎしぎしときしむような感触だった。
「い、痛い」
　吉乃は万rをするような恰好で、预目をつぶり眉gにしわを寄せて苦痛に耐
えている。体が物の侵入を拒んでいるので、ずるずると上半身がずり上がって
いく。まるでI女を犯しているみたいだ。
　慎也は久々に激しくd^していた。セ`ラ`服のままo理やりMみ伏せられて
いる嫌からか、吉乃のそこはきつくまったままいっこうに_かずいつまでも
わなかった。
　だがそれがますます慎也を燃えさせて、ひたすら力い打ちこみをくり返した。
「ああっ、いやよぉ～」
　吉乃はイヤイヤをしたが、慎也はピッチを弱めることなく、吉乃のかぼそい太
腿を肩に担ぎ上げた。吉乃の下半身がすいっと浮いたので、啡毪ぐんと深まった。
「や、やめてぇ。そんなにしないで」
　子m口まで肉棒がいているため、吉乃はを真っ赤にして身えた。痛がっ
ているその姿が、慎也にはまるで喜んでいるようにえてきて、ますます激しく
抽送した。
　ぱりっとアイロンが当たっていたセ`ラ`服の衿やリボンがくしゃくしゃに乱
れ、吉乃のかわいいも痛みのために大きく歪んでいる。
　慎也はこの上ない快感に溺れながらフィニッシュに向かった。
　これこそ理想のセックスだ。相手のことなんかおかまいなしに、好みの恰好を
させて自分偈证Sしんでさんざんおもちゃにしてやる。
　普通の男女の付き合いでこんなことをしたら、女から嫌われてそっぽを向かれ
るだろうが、慎也は半ばヤケクソな莘证坤盲俊＜乃に嫌われてもかまわないか
ら、一度セ`ラ`服を着せてしてみたかったのだ。
　ホテルの部屋でフロントSとセックスしたrに、Q心が固まっていた。女のコ
のごC嫌をとるようなセックスなんか、もう二度としたくない。竹井と付き合う
ようになって、慎也は少し自信がついてきた。竹井の引さに影を受けたのか
もしれない。
　なにしろ今の慎也にとって必要なのは、恋人ではなくセックス．フレンドなの
だから。ロマンを追いかける相手はミユキだけで十分だ。
　吉乃のことはかわいいと思うし、できればずっと付き合っていきたいが、今は
セックスの象でしかない。吉乃もそんな莩证沥蛏伽筏侠斫猡筏皮れるだろう
……慎也は自分に都合のいいように考えていた。
「ううっ、イクッ！」
「慎也、さん……」
　慎也がセ`ラ`服の胸にを埋めてぜいぜい息を切らせていると、それまであ
んなにいやがっていた吉乃は^を幛扦皮れた。たとえ自分が鹤悚虻盲椁欷胜
ても、相手の男をいかせたことで充足しているのだろうか。そういう女の押しつ
けがましい莩证沥、慎也には少しうっとうしかった。
「痛かったわ。すごいんだもの」
「ごめん、何だかd^しちゃって。なかに出したけど」
「だいじょうぶよ。ピルんでるから」
「またんでるの？」
「あなたのために、ね」
　吉乃は慎也の体の下からiけ出して、枕元のティッシュをザッザッと取り出し
た。そしてまだあたたかみの残っているペニスを包みこむようにして、jみつい
た粘液を拭ってくれた。看oDの手つきで、やさしく丁に……。セ`ラ`服を
着た女がセックスの後始末をしている姿というのも、何だかそそられる。
「これ、しゃぶってきれいにしてくれよ」
　慎也はまだ力を失っていない肉棒の根元をつかみながら言った。
「だめよ、そんなこと」
　だが吉乃はペニスの先端に口をつけてチュッとキスした。そんな商优のよう
なしぐさも、吉乃がすると郅椁筏ぁ１镜堡说盲逝だ。
「ああ、あそこが痛いわ。o理やり入れるんだもの」
　慎也が寝そべったまま草を吸っていると、吉乃はぐったりと横になった。
「ヒリヒリするの。どうかなってるみたい」
「どれ、して」
　慎也は起き上がって、吉乃の足首を持ちＭ字型に大きく_かせた。
「ヘンになってない？」
「うん、ちょっと切れてる」
　慎也は吉乃の股にをつっこむようにして、なかをのぞきこんだ。やわらかい
肉唇のところどころが、ヒビ割れたようになって赤身がえている。
「ここ、痛いだろ」
「いたっ、さわらないで」
「あかぎれみたいになってる」
「o理につっこむからよ」
「だってd^したんだもん」
「ヘンな趣味ねえ」
　だが吉乃の声に、非yがましさはほとんど感じられなかった。外科医とＳＭプ
レイをしたぐらいの女だから、このくらいの趣味では@かないのかもしれない。
「すぐによくなるよ。ここはじょうぶにできてるんだから」
「芝木先生みたいなこと、言わないで」
　何しろあの外科医のペニスはＬサイズで、慎也のモノとは比べものにならなかっ
たのだから。あれがГ蓼盲鏊に入らないわけがないのだ。
　慎也は痛ましい子になっているそこに舌を伸ばし、口を舐めるネコのよう
にゆっくり丁にすくいあげた。
「あっ、しみる」
　吉乃の体がぴくっと震える。だが足はさっきよりますます大きく冥った。
　舐めてもらって莩证沥よくなってきたのかもしれない。じっと目をつぶり、
腰を突き出すようにしてされるままになっている。
　慎也は口以外のところも舐めはじめた。うっすら毛のはえている花弁のまわ
りをべろべろと大きく舌を使ってしゃぶり、鼻先やをこすりつけた。
「あん……」
「バタ`犬になってやるよ」
「だめだったらぁ」
　吉乃は慎也の^を股のgで抱くようにしながら、の毛を幛扦俊？冥扦悉い
がっても、だんだん感じはじめている子だ。
　慎也は犬のように舐めあげながら、二枚のヒレを器用に舌でめくってこじ_け
奥まで侵入させた。ちょうど鼻の先がクリトリスにぶつかっているので、ぐりぐ
りとこすってやると、吉乃はかすかに甘い声をもらした。
「うんっ……」
　慎也は目を上げて、吉乃のと姿を渡した。吉乃はすでに拒むことも忘れ、
唇を半_きにして痴呆のような表情を浮かべている。セ`ラ`服の女が大股を
げ、クンニリングスされてえているは、いやがおうにも慎也をかきたてた。
　慎也は舌を差しこんでいた挚冥舜饯虻堡皮毪取⑾がAくかぎり吸引した。チュ
ウッと派手な音がして、垡氦すすられていく。二、三度くり返すと、吉乃はフ
ンフン鼻をQらしはじめた。
「あん……いやっ」
「感じてるんだろ。こっちはどうだ？」
　充血して大きくふくらんだ肉芽を舌でとらえてツンツンつついてやると、一瞬
下半身が浮き上がった。
「だめぇ！」
　吉乃は悲Qのような叫び声をあげた。^な反辘Sしむように、慎也はクリ
トリスだけ集中攻膜筏皮浃盲俊Ｍ瑜窑蛎瑜ように舌先をくねくね@わせたり、
唇にはさんで吸いついたり。
「あはっ、あはっ」
　女のいちばん敏感な部分を刺激されて、吉乃はえにえた。目をつぶったま
ま、泣きベソをかいたようなをしている。あまりに感じすぎて、自分でもわけ
がわからなくなっているのだろう。
　慎也はそんな吉乃がいじらしく、たまらなくかわいかったが、反面、もっともっ
といじめて辱しめてやりたいという莩证沥馄黏长盲皮い俊
　たっぷりrgをかけたクンニリングスをおしまいにして、をxすと慎也の口
のまわりは唾液と体液でべとべとにAれていた。手の甲で拭っているgも、吉乃
はまだ辱しめてほしいのか、足を冥菠匹籁ˉナを剥き出しにしている。
「どれどれ」
　慎也はもう一度そこをのぞきこみ、I手の人さし指でぐいっとフリルを_いて
みた。なかのピンク色の粘膜は白幛筏垡氦且纾àふ）れかえっていて、指で
押し_いた拍子にとろとろとこぼれて出てきた。
「すごいな、どんどん出てくるよ」
「いやっ、ないで」
　吉乃は足を]じようとしたが、慎也はしっかりと膝を押さえつけた。内部は泉
がイように、饪sした女液がじくじくとBみ出してきてシ`ツを濡らした。
「もうぐしょぐしょだ。また欲しくなったの？」
「ち、ちがう」
「だって、君のスケベなおツユで、シ`ツにシミができてるよ」
「いやっ、そんなこと言わないで」
「ほら、こんなに濡れてるんだから」
　慎也は指でこぼれた垡氦颏工いあげると、ヴァギナ全体にぬりたくった。つ
いでに指を二本、まとめて挚冥瞬瞍筏长螭馈
「あっ……」
「ハハッ、あんまり滑りがいいから入っちゃった」
「痛いわ、iいて」
「こんなに濡れてるのに、痛いってことはないだろう。後ろ向きになりなよ。こ
いつを入れてやるから」
「やだ……」
　だが吉乃は慎也に言われたとおり、くるりと体の向きを浃à聘工肖い摔胜盲俊
　スカ`トはウエストまでまくれ上がっているので、小さなヒップは丸出しだ。
引きまったI女のような尻たぶに、慎也はかじりついてぺたぺたとキスした。
　く吸いつくとすぐに赤\い痕ができたので、慎也は糁肖摔胜盲皮ちこちに
キスマ`クをつけた。
「かわいいお尻だな」
「やだ、くすぐった`い」
　すべすべした肌を手のひらで幛扦蓼铯筏郡辍⒏瞍炷郡蛑袱扦胜兢盲郡辘筏皮
るうちに、またいじめてやりたくなった。
「床に降りて四つん@いになれよ」
「んもう、バックはいやなのに……」
　吉乃はいつでも口では拒みながらも、Y局は慎也の言いなりになる。こういう
のを『性格がいい』というのだ。まったく吉乃はセックスの相手としては、外
も中身も言うことのない理想的な女だ。
　吉乃はベッドから下り、I手と膝をついてワンワン．スタイルになった。预
果gのような尻を慎也に差し出すように突きつけて、肉の棒でかれるのをじっ
と待っている。
「いい眺めだな」
　同じものでも、前からとるのと後ろからではだいぶ感じがちがうようにえ
る。バック．スタイルにして眺めるそこは、何か新rな感じがしてあらためてそ
そられるものがあった。
　生白い太腿のY趣洹⑿・丹引きまったアナル、そのまわりの猡色づいた
肌などいちいち目新しく思えた。
　慎也は剥き出しになっている、暗t色の肛Tのすぼまりにいたずらしてみたく
なった。舌を突き出し、ぺろりとすくいあげてみる。
「あっ、何してるの」
「ここも、感じる？」
「いやっ、そんなとこ、やめてよ」
「だってこの穴、ちっちゃくてかわいいんだもん」
「だめ、そんなAいとこ、舐めたらいやよ」
　吉乃は^を振っていやいやをしたが、慎也は舌先を尖らせてツンツンつついて
やった。するとuずかしいのか、アナルはますます小さくすぼまっていく。
「こっちにも入れてみようか」
　慎也はすぼまりをこじ_けるようにして、人さし指をねじこんだ。めつけが
きつく、なかなか奥まで入らない。
「だめえっ！」
　吉乃はガクッと^をのけ反らせ、腕をぐんと突っって拒~した。セ`ラ`服
の後ろの四角い衿をているうちに、慎也はついにがまんできなくなってきた。
「入れるよ」
　吉乃のいウエストをつかむと、反婴颏膜堡匹亥芝辘群激虼颏沥长啶瑜Δ艘
荬衰ぅ螗旦`トした。
「あううっ、いきなり、だめよ」
「もう入っちゃったもんね」
「す、すごいわ」
　コリコリした尻たぶを抱えるようにしてゆっくりと送りこんだが、そのうちI
手を放して腰だけ使って前後に漕（こ）ぐように、ぐいっぐいっと送りこんだ。
　まるでをついているような幼鳏馈＞やかなスピ`ドではあるが、相当な力
がかかっているので、吉乃はI手とI方の膝で踏んって激しい振婴四亭à俊
　吉乃と慎也は、肉杭と女穴だけでつながっていて、あとは一カ所も触れ合って
いない。だから体中の神Uがその部分に集中し、全身が性器になったように感じた。
「あうっ、あううっ」
　吉乃はもう小さなケダモノのようなよがり声をあげている。慎也の婴はその
声に反辘工毪瑜Δ摔蓼工蓼辜い筏丹していった。
「だめっ、もうだめよ」
　吉乃はついに音をあげて、踏んっていた手足をべたっと床につけてはあはあ
息をついた。
「こら、尻をこっちによこせよ」
「もう、だめ。あそこがヘンになりそう」
「逃げちゃだめだ」
　慎也は子供のような吉乃の尻を抱えこんで、自分の方へ引きつけながら荬い
くピストンした。ピタピタピタという肌の触れ合う音がする。
「ああっ、やめて！」
「どうだ、この方がいいだろ」
「い、痛い！」
「ああ、吉乃ぉ、莩证沥いい瑭`」
　慎也は吉乃の背中につっぷすようにして、セ`ラ`服のかぼそい体をかき抱き
ながら一荬衰豫氓沥颏げた。
「いくっ、いくっ」
　ズンズンズンと、リズミカルに打ちこみながら射精した。
「慎也、さあん……」
　吉乃も叫びながら上半身が小さくdした。自分の内部にザ`メンがまかれた
と思うと、たとえg感がなくても吉乃はアクメに_した。性格のいい女だから、
相手の快感だけで鹤悚胜韦坤恧Α
「重いわ……」
　吉乃は背中に慎也の重みを感じながら、I手足をついて腹ばいになった。
「ああ、よかった……吉乃の体が最高だぁ……」
　激しく呼吸している慎也の鼻先で、吉乃のがリンスの甘いにおいを漂わせて
いた。
　
　慎也はセ`ラ`服の吉乃に糁肖坤盲俊
　街でデ`トするrも必ずセ`ラ`服を着てくるように言いつけると、吉乃はし
かたなしではあるがいつも兢盲俊
「ヘンな癖のある人とばっかりFがあるわ」
　吉乃は力なく笑った。外科医の芝木といい慎也といい、ノ`マルなセックスと
は言いがたいがアブノ`マルのうちではずっとXい方だ。何しろ吉乃の体をつ
けて喜ぶようなことは何ひとつしていないのだから。
「しかたないよ。看oDだから、o理なたのみでもいてくれそうな感じがする
んだ」
「たしかに、そういう趣味がある人のこと、d味がないわけでもないけど」
「さすが仕事嵝摹
「でも浃汀￥长螭史ぐらいでd^するなんて」
「服にd^してるわけじゃない。セ`ラ`服を着てる君に、感じるんだ」
「よくわからない」
　慎也と吉乃は混み合った瞬璧辘虺訾啤ぶらぶらと散步した。十二月に入って
いるのに、妙にポカポカと暖かい午後だった。
「新宿御苑のなかに入ってみようか」
「ええ」
　何しろセ`ラ`服をBれていてはラブホテルや酒訾摔先毪欷胜い贰⑿肖堡
所がO端に限られる。だが慎也には、その不自由さがかえってSしく感じられた。
　公@内に入ると、自然に人荬紊伽胜し饯俗悚向いた。平日の午後早いrgな
ので、步いているのは学生やおノボリさんが大半だ。
「俺、ちょっとトイレに行ってくる」
　吉乃をベンチで待たせて、慎也は男子トイレに入りかけた。
　するとOりの女子トイレから、女学生たちがキャッキャッとはしゃぎながら出
てきた。Ｊ学@のセ`ラ`服だ。
　冬休み前の短s授Iなのか、学校りの少女たちはまっすぐ家にらず日だま
りでハンバ`ガ`の昼メシでも食べたのかもしれない。
　三人の少女のひとりは、ゴムで束ねていたの毛をほどいてブルルッと^を振っ
た。さらさらしたLいに日が当たってキラキラとxいている。
　校tでロングヘアは束ねることにQまっているのだろうが、うるさい教の目
のない鏊では好きにしたいのだろう。
　慎也は立ち止まってしばらく彼女たちをじっと送っていた。
　ミユキはどうしているだろう……。えんじのリボンのセ`ラ`服をたら、急
に会いたくなってきた。相浃铯椁呵澶椁なI女のままでいるだろうか。
　そういえばミユキをヒロインにした小hもいっこうにMんでいない。慎也は用
を足しながら、空想の世界にwんでいた。
　
「やめて！」
　ミユキはひと声叫んだが、Wはその口をふさぐように薄い唇にキスした。ミユ
キはnを食いしばって口を]ざしていたが、Wはおかまいなしに唇を吸った。
　ミユキはトイレの室の壁に押しつけられて、身婴もできないままじっと体
を预していた。Wの唇から逃れようと、を壁にこすりつけるように背けてい
るが、ミユキのきれいな横のすぐOりには稚拙な女性器のマ`クや卑猥な言~
が落きしてあった。
　Wの唇がミユキの唇から、うなじへと移婴筏皮いと、ミユキはますます体
を小さくすくめた。
　キスしながらセ`ラ`服の上着のなかに手をすべりこませ、スリップの上から
乳房をわしづかみにして揉みあげる。ブラジャ`はしていないから、薄い生地を
通して乳房のあたたかみが护铯盲皮る。
「や、やめて」
「こんなAくて臭い鏊で不氦坤恧Δ堡伞ちょっとのガマンだから」
　Wはおびえきって震えているミユキの唇をもう一度吸いながら、荬い瑜スカ
`トをまくり上げた。
「ああ、いや、いやっ」
　ミユキがく^を振ると、前を留めているりのついたヘアピンがはずれて
和式の便器のなかにポチャッと落ちた。
「あとで拾ってやるよ」
　すでにパンティは引きずり下ろされ、Wの手はやわらかい花弁にまで_していた。
「おい。何でもするから、それだけは……」
　ミユキは膝をぴったり]ざして、颐に物侵入から守ろうとしている。
「じゃ、こいつを舐めてくれるか？　それなら入れないけど」
　慎也はズボンのファスナ`を下ろし、今にもはちきれそうになったペニスを取
り出した。
「ほら、これ。Aえてくれてもいいぜ」
「いやっ！」
　Wはミユキの手をつかんでペニスにさわらせようとしたが、ミユキはまるでA
いものにでも触れたようにぱっと手をBった。
「ずいぶん冷たいんだな。それならこいつをつっこんでやる」
　今のしぐさで、Wは猛然とミユキに挑みたくなってきた。触るのもAらわしい
モノを、いちばんuずかしい鏊に入れてめちゃくちゃにつついてやる。
　Wはミユキのスリットに、コチコチに固まった幛と獍簸蜓氦返堡皮俊
「ああ、だめ……」
　いくらいやがって足を]ざしても肉の唇にチャックできるはずもなく、力をつ
けた引なペニスの侵入は拒めない。
　少しずつではあるが、着gに内部へと押しMんでいく。
「い、痛い！」
　カリ首が入ったあたりでミユキは叫び声をあげたので、Wは口をふさいだ。
「奥まで全部入れば感じなくなるから。もうちょっと体の力をiきなよ」
「だ、だめよ……もう、痛くて」
　ミユキは哀するように、目にいっぱい妞颏郡幛埔上げた。Aくて臭い公\
トイレで、立ったまま犯されているのだからo理もない。
　Wは痛がるミユキのI肩を壁に押しつけ、腰を使って一荬烁元まで押し入った。
「ぎゃああっ～」
　ミユキが天井を向いて泣き叫んだので、Wはあわてて水洗のペダルを思いきり
踏んだ。
　ジョワ`ッという水音が、ミユキの叫び声を消した』
　
　慎也は用をすますとぼんやりした^で、吉乃が待っているベンチにった。
「Wかったわね、どうしたの？」
「いや、何でもない」
　吉乃のOりに腰かけると、ふうっとため息をついた。Ｊ学@の生徒をたおか
げで、すっかり^のなかが混乱している。
　昼gから妙な想像をしてしまったので、急にむらむらしてきた。
「莘证扦いの？」
　吉乃にをのぞきこまれると、趸螭盲皮筏蓼Α：韦筏砜醋oDだから、相手の
浠をiく目はい。
「一k、iきたい」
「え？……」
「急にヤリたくなっちゃった」
「だって、こんなところで……」
「さわってよ」
　慎也がジ`ンズのファスナ`を下ろしブリ`フを押しやると、まるでビックリ
箱からおもちゃがwび出すように荬い瑜肉の棒がFれた。
「やだ……」
　吉乃は思わず~句したが、目はペニスにづけになっている。
「口でやって」
「よしてよ。昼gからこんなところで。だれか来るかもしれないじゃない。お
い、しまって」
「だれか来るかもしれないから、早くやって」
　慎也は吉乃の衿首をつかんで、引にフェラチオさせようとした。
「いやだって」
「やってくれないと、もう会ってやらないぞ」
「そんなこと……言わないで」
　吉乃が急に弱荬B度になったので、慎也は返事をするかわりに腰をぐっと浮
かせてペニスを吉乃の方に向けた。
　それでもまだ吉乃はためらっていたので、慎也は^を押さえつけるようにして、
むりやり股gに近づけさせた。
「しょうがないわねえ」
　吉乃はついに根けして、肉のスティックを手のひらに握りしめた。
　こうでなくっちゃ……慎也はにやりと笑って吉乃を下ろし、自分のモノにしゃ
ぶりついている吉乃をじっくりQ察することにした。
　きょうの吉乃はセ`ラ`服に似合うようにを三つみにしているので、口も
とがLれることなく、しゃぶっているがはっきりえる。
　最初はこわごわw^の部分だけAえていたが、そのうちれろれろとぎこちなく
舌を婴してカリのくびれをなぞるように舐めはじめた。少しは上_したようだ
が、フロントSの麻oにくらべたらまだまだだ。
　それでも昼gから公@のベンチで、たいして逆らいもせずフェラチオしてくれ
る女なんてめったにいるものじゃない。しかも少し前に排尿したばかりのペニスだ。
　慎也は吉乃がいじらしくなって、^を幛扦皮浃盲俊＜乃はそれに辘à毪瑜
に、せっせと舌を@わせて茎から根元にかけて舐めあげた。
「横からはさむようにAえて、ハ`モニカを吹くように口を婴してごらん」
　慎也は麻oがしてくれて莩证沥瑜ったことを、吉乃にえさせたくなった。
だがTれない吉乃はひどく不器用だ。
「いてっ、nをたてちゃだめだ。唇でそっとはさみこむんだよ」
　吉乃は慎也に荬巳毪椁欷瑜Δ取⒑韦扦庋预Δ趣りにしていた。
「そうそう。それで口を上下にスライドさせて」
　セ`ラ`服のミユキがこんなことをしてくれたら、もう死んだっていいのに。
慎也は目を]じて、初々しいミユキの笑を思い出していた。
　慎也がほかの女のことを想像しているとは簸摔馑激盲皮い胜ぜ乃は、が疲
れるのも忘れて必死で奉仕していた。
　もうだれかがそばを通っても、雷が落ちても~にこのペニスをxさない、と
いった感じだった。
「ああ、莩证沥いぁ＝穸趣先毪欷郡なったな」
「ここじゃ、o理よ」
「吉乃、パンツを脱いで、この上にすわれよ」
「ええっ、そんな……」
「ここまでやっておいて、入れさせないのか？　それじゃ拷だよ」
　吉乃はきょろきょろまわりを渡して人荬ないのを_かめたあと、おそるお
そるパンティを下ろして片足だけiいた。
「手でTГ筏迫毪欷恧琛
　慎也は吉乃に任せてされるままになった。吉乃はスカ`トで慎也の股gをLす
ようにしてからペニスの根元を支えてスリットに当てがうと、ゆっくり腰を沈めた。
「ん……なかはあったかいな」
　外荬摔丹椁丹欷皮い骏讠衰工、吉乃の体内にもぐりこんでぬくもりに触れる
と急に元荬蛉・した。
　慎也は腰を使って、小刻みに下から突き上げた。
「ああっ、だめ。じっとしてなくちゃ、だめよ」
　吉乃の体が、下からの振婴撕悉铯护皮挨椁挨eれている。
「ハハッ、感じてるんだろう」
　慎也はセ`ラ`服の上着のなかに手を入れて、胸をまさぐった。慎也に言われ
たとおりブラジャ`はしていないので、スリップの上からぷくんと膨らんだ乳首
のポッチが触れる。
「ねえ、放して。おかしくなりそうよ」
「だめだ、まだ放さない」
　慎也は吉乃の小さな体を後ろから抱きしめながら、ズンズンと力くつついて
やった。吉乃はuずかしい恰好にd^したのか、それとも内部で暴れまわってい
るペニスに刺激されたのか、ハアハアと息をはずませ喘ぎ声をもらしはじめた。
　するとそのr、近くの小道に人の菖浃してきた。ると手をつないだアベッ
クがSしそうにしゃべりながらこちらへ步いてくる。
「ど、どうしよう」
「知らんしてればいいよ。俺たちはつながってるんだし、忙しいんだから」
「uずかしいわ。ねえ、放して」
「だめだめ」
　慎也は吉乃をぎゅっと抱いて身婴できないようにした。アベックはこちらに
近づいてくるが、まだ慎也たちに荬つかない。
「いや、uずかしい」
　吉乃は思わずをそむけた。Y合部分はプリ`ツ．スカ`トにすっぽりLれて
いるとはいっても、吉乃はセ`ラ`服のまま慎也の上にまたがるようにすわって
いるのだ。大股を_いて、しかも右足のくるぶしにはパンティがぶらさがってい
る。猥qな行椁颏筏皮い毪长趣挨椁ぁいくらg感なB中でもわかるだろう。
　まず女の方が荬ついたようだ。なるべくないようにしているが、どうして
もがこちらに向いてしまう。
「は、uずかしい……」
「だいじょうぶだって」
　男の方は慎也たちを一瞥したあと、まるでAいものでもたように不快そうな
でそっぽを向いた。
　女の方はドキドキしているようで、おしゃべりもとぎれがちだ。
　慎也はアベックがちょうど自分たちの前にさしかかったr、荬い瑜吉乃のス
カ`トをまくり上げ接合部を剥き出しにして、ぐんぐん腰を突き上げてせつけ
てやった。
「きゃっ！」
　女は叫んでから手でをおおった。肉棒が女穴にしっかり食いzんで出入りし
ているところが目に入ったにちがいない。そのまま逃げるようにlけ出した。
　男の方はジロリと慎也たちをにらんだあと、女を追いかけて走って行った。
「何するの、やめてよぉ」
　吉乃は慎也の手をふりBって立ち上がろうとしたが、根元まで入りこんでいる
ペニスが容赦なく突き上げてきたので、抵抗する力を失った。
「せつけてやればいいんだよ。あいつらだって、ホテルに行けばどうせ同じよ
うなことしてるんだから」
「あふっ、あふっ」
　吉乃はあまりの羞uに耐えきれなくなったのか、_き直ったように喜びはじめた。
「タマを揉んでくれる？」
　じっくり突きながら耳元でささやくと、吉乃は股gに手を伸ばしてやわらかい
挨蛑赶趣侨啶螭馈
「ああっ、吉乃。おまえ、ほんとにかわいいなあ」
　慎也はたまらなくなって吉乃をかき抱き、下半身すべてを使ってめちゃくちゃ
につついた。
「す、すごいわ。きくぅ～っ」
　さっきまであんなにuずかしがっていた吉乃が、自分から腰を使いヒイヒイQ
いて喜んでいる。もう吉乃はすっかり慎也の思うとおりの女になったのだ。慎也
は安心して、思いきり吉乃のなかに放出した。
　一滴残らず出しきった解放感のあと、薄目を_けるとAきかけた西日がやけに
まぶしかった。





第六章　ガ`ドウ`マン　疼く媚心


、新宿御苑で真っ昼gからねえ。君もなかなかやるなあ」
　竹井は原稿をiみKわると、にやりと笑って慎也を上げた。
「まだ文章がヘタだから、いまイチ迫力に欠けるんだけど」
「いや、そんなことないよ。だってこれ、ヤラセじゃなくて本物の手なんだろ。
すごいh得力あるよ」
「そうですか？」
「けっこうハ`ドだしいやらしいし。俺だって、ひとりのrにiんだらビンビン
に立ってくるかもしれないよ」
　慎也は照れながらもうれしかった。なにしろ前の晚、一荬きあげてろくに
iみ返してもいなかったのだ。
「だけどポルノくには、これからが大浃胜螭馈＝瘠蓼扦献苑证やったことを
けばいいけど、だんだんネタもつきてくるからね」
「あとは想像力にたよるしかない、か」
「君がどのくらいスケベかってことがされるんだ。あと、ポルノくのは体力だね」
「体力？」
「うん。gなるル`ティン．ワ`クになったら、く方もiむ方もドキドキしな
くなるからさ。常にビンビン前向きなB度でないと」
「へえ……」
　今はまだ自分のUYをどのくらいいやらしく表Fするかで精いっぱいの慎也に
は、竹井の言っている意味はよく理解できなかった。
「しかし、君が付き合ってるその看oDさん、俺も会ってみたいな。今度いっしょ
に酒でもどう？」
「それがその……」
「あ、心配しなくていいよ。俺はスケベだけど、人の彼女に手を出したりしないから」
「それが彼女、もうWとは会いたくないって」
「え？」
　新宿御苑で会ってしばらくして、またそろそろ吉乃の体が欲しくなってす
ると冷たい返事が返ってきたのだ。
「Y局、慎也さんにとって、あたしはセックスだけが目的の女なんでしょ」
　吉乃は押ししたような声で言った。^の痛い}になって慎也は]口した。
どうして女はいつもこう同じことをきたがるんだろう。
　たしかに吉乃には体のvSを求めてはいるが、eにそれだけが目的というわけ
ではないのに。女というのはセックスでない、もっとメンタルな部分での何かを
求めてもらいたいらしい。
　だが慎也には、そんな小yしいものは必要なかった。そういう}を掘り下げ
られるのも苦手だ。吉乃と莩证沥韦いぅ互氓スをSしみたい……ただそれだけ
のことに、何でそうもったいぶった理屈が必要なのだろう。
「あたし、慎也さんの趣味に、もうついていけない」
「このgのことだったら、ちょっとやりすぎだったね。かった」
　とりあえずあやまっておかないと、もめそうなので慎也は下手に出た。
「うそ、ちっともかったなんて思ってないくせに」
　慎也の声に真味が足りなかったせいか、吉乃はすぐに慎也の思惑をiいた。
「そんなことないよ」
「慎也さんは制服を着たあたしにd味があるのよね。裸のあたしなんかどうでも
いいの。制服着せてセックスするのがいいんでしょ」
　そのとおりだよ……よっぽど言いたかったが、それに代わるいい言~がつか
らなかったので、慎也は~句した。
「こんなお付き合い、もうイヤだわ。eれた方がましよ」
「ちょ、ちょっと待てよ」
「田hにって、いろいろ考えてこようと思うの。正月があけたら、また看oD
の口も探すわ。あたしは体を婴してPいてる方がいいみたい」
「る前に、もう一度会えないかな？」
「いけど……」
　とりつくuもない返事だった。だがこういうrは何を言ってもむだだというこ
とを慎也はよくわかっていたので、あっさりを切った。
　
「ハハハ、だいじょうぶだって。年があけたらまた彼女の方からかけてくるよ」
「そうかな」
「君のやり方に少し@いてるだけだって。最初からいやだったら、デ`トにセ`
ラ`服着てのこのこ出かけたりしないだろうが」
「そりゃ、そうだ」
　慎也は少し安心した。_かに吉乃は慎也に惚れているし、セックスだってQし
て嫌いではないから、そうgにeれるはずないのだ。
「それよりさ、君にたのみがあるんだ」
「Wにできることだったら」
「L刊Iの仕事でね、女のガ`ドマンを取材したいんだけど。君のおやじさん、
_かガ`ドマンだったよね」
「いてみます。女のガ`ドマンも_かいるはずだけど。でも竹井さんの好みに
合うような人がいるかどうか」
「今度はちゃんとした取材だよ。たまにはマジな仕事だってするんだ」
　
　慎也はさっそくってから父Hにその旨を护à啤ガ`ドウ`マンをB介して
もらうことにした。普段はめんどくさがり屋の父Hなのに、だれでも知っている
有名なL刊Iの名前を出したとたんにf力的になった。
　ポルノjIならそういうわけにはいかないだろうが、まったく世gなんていい
かげんなものだ。ひょっとすると有名jIの名刺一枚で、女がころころ引っかか
るのかもしれない。
　慎也は後学のために竹井の取材に同行させてもらうことにした。まじめな仕事
をしている竹井もてみたかったし、竹井のことだから仕事のほかにも何か魂胆
がありそうだ。なにしろガ`ドウ`マンといっても制服を着ているだろうし……。
　ただし女はあまり期待できそうもない。美人で荬韦く若い女が好きこのんで
ガ`ドウ`マンになるとは考えにくいからだ。きっと空手何段、というようなB
丈で色荬韦胜ぅバサンぽいのが出てくるんだろう。
　花矢子……名前だけはタレントみたいだが、女子プロレラ`みたいな女に
ちがいない。
　取材鏊は川口にある莶科筏蜃鳏牍訾馈
　ガ`ドウ`マンは、デパ`トや催事訾胜嗓撬椒を着て巡回し、スリや万引き
などの不法行椁ないか取りまる仕事と、工訾胜嗓纬鋈毪辘湟律管理をする
仕事の二Nがある。
　花矢子の龊悉厢嵴撙馈Ｅ性ITの多い工訾恰⒎阑黏蹙まり、品物
の管理などの仕事をしているらしい。当然制服も着ている。
　人手不足の世の中で、わざわざこんな地味な仕事をxんで就くのだから、よほ
どの晕铯、さもなければ淙摔坤恧ΑＩ饕菠先〔膜瓮行といっても、あまり心
がSらなかった。
　取材は矢子の仕事がKわったころをらって行なわれた。D人警官のよう
なC色の制服に包まれた花矢子はさすがに大柄でがっちりした体格だったが、
慎也が予想していたような不工な女ではなかった。垢iけているとは言いがた
いが、私服に着替えてそれなりにメイクをすれば、都会のＯＬといってもおかし
くない。
　竹井は矢子の仕事訾扦る工訾稳肟冥切凑妞蚝蚊钉撮った。いろいろな分
野で男けに活Sする女性、というL刊Iの企画ペ`ジだ。竹井は一月に一回
の割りで、このペ`ジを担当している。フロントSの麻oも、gはこの仕事がきっ
かけで知り合ったのだ。
「写真なんか撮られること、めったにないからoしちゃうわ」
　矢子は形の乱れを荬摔筏胜ら、照れたように笑った。
「一ペ`ジまるまる使ってあなたのことがdるんですからね、いいして」
「すいませんね、ブスで」
「制服、なかなか似合ってますよ」
　竹井は矢子をリラックスさせながら、次々にシャッタ`を押した。
「さて、じゃあそろそろ取材に移ろうかな」
「それなら二Aに休憩室がありますから、そちらでどうぞ」
　竹井と慎也が通されたのは十ぐらいのL景な部屋だった。テ`ブルと跖
があるだけで、隅に座布猡eみ重ねてある。
「ここでITが休憩するんです。ここなら足も伸ばせるし、横にだってなれる
でしょ。なにしろ外に出たって瞬璧辘猡胜い扦工ら」
「なるほどね」
　矢子は竹井と慎也に座布猡蜻Mめ、お茶をいれる浃颏筏俊
「おかまいなく。早いとこ、gませちゃいましょう」
　竹井はh音付きのウォ`クマンをセットして、取材を始めた。
　さすがに竹井の取材は手Tれたもので、一rgほどのgに仕事の内容から将来
の目恕プライベ`トな生活に至るまでかなりのをくことができた。とても
一ペ`ジにききれないぐらいの量だ。
「じゃあ、たまにはITの人たちとみ会なんかもやるんですか」
「ええ。このgもここで宴会やったんですよ。まだ冷i欷衰萤`ルの残りやお酒
のびんがごろごろがってますよ」
「お酒、かなりいんですか？」
「くないけど、好きですねえ。ストレスたまるから」
「どうです？　ここいらで仕事は切り上げて……」
　竹井はウォ`クマンのスイッチを切った。
「宴会のAきっていうのは。どうせlもいないんでしょ」
「ええ、入り口に守lさんはいるけど……」
　矢子は少し考えるようなしぐさをしたが、にこっと白いnを出して笑った。
「やりますか？」
「そうこなくっちゃ」
　酒とつまみの残りはまだかなりあったので、新たにIい足す必要はなさそうだ。
　矢子は竹井に好感を抱いている子で、かいがいしく水割りを作ったりつま
みをすすめたりしていた。
「こんなにx鄙（へんぴ）な所でPいてたら、デ`トもなかなかでしょ」
「そんな相手、いないもの」
「ぜんぜん？」
「前はいたけど。もうしばらく、男ナシの状Bですよぉ」
　矢子の目がトロンとしてきた。水割りを三杯ほどあけただけだ。竹井も慎也
もまだほんの序の口だったが、矢子はがうっすらピンク色になって、かった
るそうに膝をくずして]づえをついていた。
「そりゃあ、健康にいんじゃないのかな、若いのに」
「Wも彼女いないんですよ。年下は好みじゃないですか？　一度デ`トしてもら
おうかな」
　慎也はつい{子に\って口をすべらしてしまった。
「俺だって独身なんだから、Tう乩あるぞ」
「ちょっとぉ、何言ってるんですか。マスコミのカッコいい仕事している人たち
が。モテてしょうがないんでしょ」
　矢子はスネたように口をとがらした。
「そんなことないって。かけとちがうんだから。さ、もっとんで」
　竹井は矢子をEわせるつもりらしい。水割りがだんだん猡なっていく。
　そしてしだいに竹井の得意な猥も始まった。だがかなりきわどいでも、竹
井がすとあまりいやらしくこえないから不思hだ。
　矢子はrおりカン高い声をあげ、体をのけぞらせて笑った。
「あ、W、ちょっとトイレ」
「廊下を出てずっと行った突き当たりよ」
　慎也は竹井ほど酒がくないので、少し足元がふらついた。用を足したあと、
Lに当たろうとしばらく外に出ていた。
「だ、だめよぉ」
「いいじゃないか。あんまりLいことしないと、アソコにクモのzがっちゃうぞ」
「キャハッ、くすぐったい」
　慎也が部屋のドアを押して入ろうとすると、なかから声がもれてきた。
　手の早い竹井はもうはや、矢子にちょっかい出しているのだ。慎也はしばら
くドアの隙gから子を守ることにした。
　矢子はの上に押し倒され、竹井がのしかかるようにしてキスしている。制
服のスカ`トがずり上がってがっしりした太腿が丸出しだ。
　唇を吸われているg、矢子はおとなしくしていたが、竹井の手は早くもスカ
`トの下に伸びている。
「だめだったらぁ、あの人、ってくるわよ」
「いいよ。あいつのことなんかかまうもんか」
　竹井はついにパンストとパンティに手をかけて、引きずり下ろそうとやっきに
なった。矢子は抵抗したが、Eっているせいかそれとも本荬蔷埭啶膜猡辘な
いのか、すぐにおとなしくなった。
　肉色のパンストと、o地のベ`ジュのパンティがずるりと膝まで下りる。ここ
まできたら、あとは竹井の思うツボだ。また制服女をひとり征服したわけだ。
「ほ、本荬胜危俊
「もちろん。君だって欲しいんだろ」
　竹井は矢子の足を一荬烁瞍觊_いて股gに手を当てがった。スポ`ツでえ
ただけあって、筋肉のつまったどっしり预饯Δ侍腿だが、足首は引きしまって
いる。白いシャツにえんじのネクタイとジャケットは着たままだ。
「ほら、もう濡れてるじゃないか」
「いやっ！」
　矢子はをそむけたが、足は大きく_いたままだ。スカ`トは腰までずり上
がっているので、ヒップも剥き出しになっている。
　竹井は矢子を下ろしながらズボンとトランクスをまとめて下ろし、垂直に
突き出したスティックをFらしげに幛扦皮撙护俊￥蓼盲郡、いつでもどこでも
すぐに勃起するモノだ。慎也は半ばあきれてふたりを守った。
「お近づきの印にちょっとだけ、入れてみるよ」
「だめだったら」
　竹井はペニスの根元を握って、口に押し当てた。
「^でいやがっても、体が欲しがってるよ。こいつをただけで、ほら、もうこ
んな……」
　指で垡氦颏工いあげ、矢子の目の前にかざしてみた。
「ああっ、いや」
「どのくらい男としてないんだ？」
「一年……半」
「一年半かあ……そりゃ、クモのzだ」
　竹井はペニスの先を入り口に当てているだけで、いっこうに筏拐驻筏えな
かった。まるでじらしているみたいだ。
「お、おい。やるなら、早くやって！」
「やって？　ふん、ずいぶん下品だな。せめて『して』って言えよ」
　竹井はますます大きく足を冥菠丹护俊u毛のうすい、ぬらぬらと光った花弁
が目にwびこんできた。
「や、やめてぇ～」
　あまりのuずかしさに耐えられなくなって、矢子が手でを覆った。
「ハハッ、どれ、突っこむぞ」
　まるでをつくように、スティックがズンと一荬舜颏沥长蓼欷俊Ｗ畛酩韦窑
突きで命中し、付け根まですっぽりとはまった。
「あああっ～、助けてぇっ」
　矢子がケダモノみたいに泣き叫んだ。
「どうだ、ええっ？　一年半ぶりのオ○ンコは莩证沥いい？」
　竹井は^を振ってのたうちまわる矢子を冷ややかに下ろしながら、じっく
りと着gにピストンした。
　矢子は腕でをLすようにしていたが、半_きの口からは竹井のリズムに合
わせて吐息がもれた。
「どうだ、莩证沥いい坤怼
　竹井は『の』の字をくように器用に腰を婴して、女穴をつつきまわした。
毛がとてもうすいので、竹井が体を起こすと合体している部分が丸えになる。
「ううっ、ううっ」
「ここ、さわってごらんよ。しっかりつながってるんだから」
　竹井は矢子の手を取って股gにГい啤⒁绀欷垡氦扦踏毪踏毪摔胜盲皮い
接合部をさわらせた。
「いやあっ。やめて」
　矢子はビクッとして手を放した。
「なにuずかしがってるんだよ。自分が出したジュ`スだろ」
「お、おい。もう堪忍して」
「まだまだ」
　竹井がドアの方を向くと、隙gから（のぞ）いていた慎也と目が合った。竹
井はにやりと口の端で笑って、こっちへ来いというジェスチャ`をした。
　慎也はおずおずと部屋のなかへ入って、ふたりに近づいていった。矢子は慎
也に荬扭と、ヒイッと叫んでをそむけたが、足は大きく割られたままだ。
　竹井が腰を使うたびにくちゃくちゃという水音がこえる。男によって久々に
こじ_けられたヴァギナは、一年半分の垡氦き出してぐっしょりと濡れそぼっ
ていた。
「彼女、男が欲しくてたまらなかったみたいなんだ。まるで洪水だよ」
「いや……もう、やめて」
「ふん、これをいてみろ」
　竹井はペニスをいったんiいてたから、はずみをつけてまた一荬伺穴に埋め
こんだ。とたんにズボズボッと空荬位欷袱盲恳簸く。
「そろそろx手交替しようか。君もドアのからてるだけじゃ治まらないだろう」
　矢子はけっして慎也の好みとはいえなかったが、制服女が犯されているのを
ただけで、反射的に勃起していた。
「竹井さん、手が早いんだから」
「彼女の要望に辘à郡坤堡坤琛＝褚工悉栅郡辘潜伺に奉仕するナイトになろう」
「ああっ、やめて！　これ以上、あたしにuずかしい思いをさせないで！」
　矢子はI手でをおおった。アソコは丸出しなのに、それでもやはりはL
したいらしい。
「じゃ、人助けだと思ってh]なく」
　慎也は勃起したペニスを治めるために、ズボンを下ろした。すでにまな板の上
には\っていて、包丁を入れるばかりになっている。
　こういうパタ`ンはあまり面白みがないが、とりあえず高まった欲望をI理す
るだけならgでいい。
「お、おい、あなたまで。ああ、よして！」
　矢子は必死の表情だったので、慎也は思わずのしかかろうとしていた手を止
めた。
「ほら、彼女が欲しがってるぞ。あんまりじらしちゃかわいそうじゃないか」
　竹井に尻をたたかれたので、荬蛉・曛堡筏埔荬素いてやった。
「あはっ……や、やめて……」
　肉棒がすっかりはまっているのに、矢子はまだ拒~のしぐさをした。ひょっ
とすると本荬扦い浃っているのだろうか……。それなられっきとした犯罪だ。
　だがいやがっている女が水音をQらすほど濡れるなんて、どう考えてもおかし
い。もしも体が男のペニスを拒否しているなら、垡氦胜螭一滴も流れないだろ
うし、本荬扦い浃胜榇笊で叫べばいいのだ。
　きっと矢子は取材で知り合っただけの男とセックスしている自分がuずかし
いのだ。Lいこと空き家だったことを竹井にあっけなく破られて、屈辱に思っ
ているんだ。そうにQまっている。
　でなければこんなに抵抗なくペニスがГ蓼毪铯堡ない。
　矢子のそこはあたたかくって、まるでぬるいL韦摔膜っているような心
地よさだった。めつけもm度で、体はg重そうだが感度はよさそうだ。
　それから慎也と竹井は、かわるがわる矢子を犯しにかかった。体がB丈なの
で、いくらΓà洌─盲皮饩・ない感じだった。これが吉乃なら、ふたりがかり
でおもちゃにしたらすりpってしまいそうだが、矢子はいくら乱暴にしても使
いべりがしない感じだ。
　矢子もいやがっていたのは最初のうちだけで、しばらくすると自分からスカ
`トをまくり上げてがぜんeO的になりはじめた。
　やっぱり男が欲しかったのだ。
　こんな郊外の工訾饲栅筏皮い啤ずいぶん欲求もたまっていたのだろう。慎
也は何だか矢子があわれになってきた。
　だがかわいそうになればなるほど、ますます矢子をめちゃめちゃに犯してや
りたくなったので、あらゆる知{と体力をふりgって打ちのめそうとした。けれ
どもさすがに矢子はスポ`ツでえたガ`ドウ`マンだけあって、欲望は底な
しだ。
「もっと、もっと深くまで、ちょうだい」
　矢子は鼻をフンフンQらして求めてくる。
　根元まで十分筏筏皮い毪韦恕もっと深くと求められても困る。ゾウの鼻では
ないのだから、そんなにLくは伸びないのだ。
「ようし、それじゃ、念撮影といくか」
　竹井は半立ちのペニスを突き立てたままカメラを持ってきて、慎也と矢子が
合体している横でかまえた。
「あっ、それだけはやめて！」
　とっさに矢子がをLした。
「だいじょうぶ、は入れないから。ほんの[びだよ」
「でもフィルム入ってるんでしょ」
「もちろん」
　カシャッとシャッタ`の音がした。Y合部分をアップにして撮っているようだ。
　カシャッ、カシャッという音が魔法のように郡い啤⒆畛酩悉い浃っていた
矢子もしだいに高まっていった。
「ほら、佐原くん、右足もっと下げて。そっとペニスiきかけてごらん。つながっ
てるところをよおっくせて。そうそう……」
　竹井はあれこれとポ`ズをつけさせた。以前はカメラマンのM用を浮かすため
に、グラビアの撮影は自分でこなしていたというからTれているのだろう。
　矢子はもう催眠gにかかったように、慎也と竹井にされるままになっている。
撮られているというd^からか、ますます乱れてついに自分からブラウスのボタ
ンをはずし乳房まで露出させた。
　むっちりとよく膨らんだ、肉まんのようなさわりごこちの乳房だ。
「舌で乳首を舐めあげるようにするんだよ。吸いついちゃだめだ。口元がLれて
いやらしくないからな。そう、べろっとすくいあげて」
　竹井はいろいろと指恧贰⒔嵌趣浃à胜らシャッタ`を押した。
「ああん、もっと、おっぱい吸って……」
　さんざんじらされてたまらなくなったのか、矢子は自分で乳房をつかんで突
き出した。いじらしくなったので、慎也は乳首をしゃぶったあと、その横のやわ
らかい肌に吸いついてしっかりと痕を残してやった。
　四、五日は消えないだろうから、こっそりそのマ`クをながら今夜のことを
思い出してオナニ`するのかもしれない。きょう撮った写真も送ってやろう。ひ
とりで寂しい夜に眺めるのにはうってつけだ。
「竹井さん、Wにも少し撮らせてくれないかな。代わりますよ」
「君、いかなくていいの？」
「さっき、なかで少しチビっちゃった」
「よし、じゃあ、一kiくか」
　竹井のペニスは先程の半立ち状Bからいつのgにか元荬蛉・して、力をつ
けていた。慎也のモノより色が\ずんでいるので、た目がやけに猥Cで、いか
にも女泣かせというL情だった。
「ワンちゃんスタイルになりなよ。バックからやってやるから」
　矢子はおとなしく体の向きを浃à啤⒅窬に尻を差し出した。
「でかいケツだなあ。こりゃあ、犯しがいがあるぜ」
　w光灯に照らされてつるつる光る尻を、竹井はパチンとたたいた。よく熟れた
スイカのような音がした。
　竹井は剥き出しになった部をのぞきこむようにして、指でつまみあげて襞を
押し_いた。なかからピンク色にうごめくぬめぬめとした粘膜がのぞいている。
「ほら、これも撮ってやれよ」
「ああ、そんなところ撮るなんて……やめて」
　矢子はあまりのuずかしさに耐えられなくなったのか、尻を振っていやがっ
たがそのしぐさがますます欲情をかきたてた。
　指でむりやり_かれた挚冥稀おぞましいほど猥Cでシャッタ`を切る指が思
わず震えたほどだ。ただれたようにどす\く、腐りかけたカトレアの花のような
色と形をしている。
「アナルまでばっちり写ってる」
「これはどうかな？」
　竹井はきゅっとつぼまっているアナルを指先でつついて、ねじこもうとした。
「いやあっ、よして、よして！」
　Tれない鏊に指を入れられてびっくりしたのか、矢子は体をよじっていや
がった。
「ハハッ、それじゃ、こっちだ」
　人さし指と中指があっというgに襞のなかにもぐりこんだ。竹井の太い指がま
るで引きこまれるようにすんなり入って、第一vまですっかりなかに消えている。
「ほら、指が入ってるところも撮れよ」
　Tれた手つきでくりっくりっと指を回して、内部をこねるように婴した。
「あううっ……」
「莩证沥いい韦？　もう一本ふやしてみようか」
　竹井はくすり指もすばやく啡毪筏郡韦恰⑸饕菠悉わててシャッタ`を切った。
「このくらいじゃまだまだだよな。四本ならどうだ」
「やめて！　もうそれ以上、入れないで」
「平荨⑵荨
　まるでおもしろがっているように、竹井は小指もいっしょに筏筏长螭馈
「ほうら、入った、入った」
　慎也はH指以外の四本指がはまっているそこをアップにして撮った。
　てらてら光る肉の唇に指が驻撙长蓼欷皮い子は、まるで大きなイソギンチャ
クが@物にありついたようだった。
「何でも入るポケットみたいだな」
「い、痛い！　ねえ、iいて、iいてよ……」
　き回すように手を婴すと、矢子が悲Qをあげた。
「やっぱりこいつの方がいいか？」
　竹井はすばやく指をiくと、代わりにいきり立った怒を埋めこんだ。
「ひいいっ～」
　矢子は^をのけぞらせ、全身をわななかせてびくびくと震えている。
「ほらほら、あんたの欲しがってたモノ、くれてやったぞ」
「す、すごい……」
　ペニスのサイズはそれほど浃铯椁胜い悉氦胜韦恕⑸饕菠インサ`トしていた
rよりも矢子の反辘オ`バ`だ。
　やはりピストンの仕方にもコツがあるのかもしれない。それとも指を入れてじ
らしていたせいだろうか。
「ほら、撮りなよ」
　慎也は竹井に言われて、カメラをえ直した。大きな尻に\光りしている肉の
杭が打ちこまれている子はなかなか猥Cで、慎也は唾をみこみながらアング
ルを浃à拼巍─衰伐悭氓咯`を切った。
　フィルムを入れ替えてまた撮ろうとすると、竹井が思いついたように言った。
「君、彼女にしゃぶらせろよ。二穴めだ」
「そりゃ、おもしろいや」
　慎也はさっきからふたりのuBをせつけられて、爆kしそうになっているペ
ニスを矢子の口元に突きつけてやった。
「そんなこと……できない」
「ぐずぐずしないで、早く舐めろよ！」
　慎也はだんだん竹井に似て命令{の口ぶりになってきた。矢子は本当はフェ
ラチオしたいのに、uずかしがっているのかもしれない。だから少々引にの
毛をつかんでしゃぶらせようとしたが、矢子はぐっとnをくいしばっている。
「入れたrは喜んだくせに」
「い、いやっ！」
　矢子は本荬扦い浃っている子だったが、慎也は口をこじ_けるようにし
てペニスの先をねじこんだ。
「ううっ、うぐぐっ～」
　矢子はむせるように咳（せき）こんで、を真っ赤にさせた。きょう会った
ばかりの男のモノをむりやりAえさせられ、おまけにバックからも同rに犯され
ているのだから想像もつかないような屈辱だろう。
　じっと目をつぶり、しゃぶりついたままピクとも婴ない。
「それじゃ、念撮影してやろう。Aえてるところをバッチリな」
　竹井はツンツンと小刻みにつつきながら、カメラをかまえている。
「の毛で口がえないぞ」
　慎也は矢子のを押さえてフェラチオしている口もとがはっきり写るように
してやった。
「うぐぐっ……」
　矢子は必死でをそむけようとしたが、慎也に衿首を押さえつけられてどう
にもならない。シャッタ`音をいているうちに、もうQ念したのか暴れなくなった。
「ヘタだな。もっと舌を突き出して、れろれろ舐めろよ」
　慎也は矢子の口に肉棒を押しこみながら、いろいろ注文をつけた。吉乃には
言えないことでも、よく知らないこの女にならずけずけ命令できる。
「そうだ。キャンデ`をしゃぶるように舌を大きく使って、カリのあたりを丁に」
　竹井もファインダ`をのぞきこみながら指示する。矢子は完全にふたりのな
ぶり者になっていた。
「ああっ、だんだんよくなってきた」
　いくらヘタなフェラチオでも慎也はしだいに莩证沥高まってきて、こらえき
れなくなった。いつもならもうとっくに一回目はKわっているはずなのに、竹井
に合わせて常にLびいてしまったのだ。
「にひっかけろ」
「ようしっ」
　慎也は荬い瑜矢子の口でピストンして高めたあと、すぐにiいて思いきり
まき散らしてやった。びくんびくんとペニスが}打ち、矢子の鼻先や]にザ`
メンが水hのようにwんだ。すかさず竹井がシャッタ`を切る。
「ああっ……ひ、ひどい……」
　矢子は精液でAされたを上向かせてうらめしそうにつぶやいた。慎也はか
まわず、まだ濡れているペニスの先を矢子のC色の制服の衿で拭った。
「ふうっ、竹井さん、ずいぶんもちますね」
　慎也は相浃铯椁矢子の腰をつかんで、荬韦胜丹饯Δ怂亭辘长螭扦い胫窬
をた。
「最近、W漏ぎみでね。キリがないんだ。たいてい女の方が音をあげるんだけど、
彼女、が切れちゃったみたいだな」
「底なしだ。食いついたらxれない」
「なにしろ一年半ぶりのセックスだっていうから。こっちも奉仕事Iだよ」
　竹井がピッチを速めると、矢子はあれほど辱しめられたのにまだ感じるのか
ハアハアと喘ぎはじめた。
「ふん、よがってるな。それじゃ、こっちの穴はどうだ」
　いったんiかれたペニスが、今度は菊Tにつき立てられた。矢子は快感にEっ
ている最中だったのでよけるgもなかったのだ。
「ぎゃああ～っ」
　矢子はぐっとのけぞったあと、ドサッとの上につっぷしてガリガリと爪を
たててえ苦しんだ。ひどくオ`バ`なしぐさだが、芝居ではなさそうだ。
「た、助けて！　アソコが、アソコがどうかなる……」
「おおっ、こっちはよくまるぞ」
　竹井はじっくりとアナルに打ちこみながら、矢子のヒップを幛扦皮い俊
「し、死ぬぅ～」
「これがだんだんヤミツキになるんだよ。それっ、それっ」
　慎也はあっけにとられてただふたりをていた。竹井はもはや通常のセックス
では鹤悚扦ない体になっているらしい。
　セックスを人にせたり写真を撮ったり、アナルを犯したりという段AをUな
いとフィニッシュできないのだ。それに比べれば慎也の制服趣味なんか、まだま
だ序の口だ。
　gもなくして竹井はり声とともに果てた。さすがに矢子もげっそりして、
尻を剥き出しにしたままの上につっぷしていた。
「竹井さん。そろそろ行かないと、もうなくなりますよ」
「ああ、そうだな。じゃ、あんたもカゼひかないように」
　竹井と慎也はへたばっている矢子を尻目にさっさと身支度を整えた。
「ふ、ふたりとも……キライよ！」
　矢子は上目づかいでふたりを上げながら言った。鼻先と]には、慎也がw
ばしたザ`メンが乾いてパサパサになってこびりついていた。
「おやおや、こんなにサ`ビスしてやったのに嫌われるとは心外だな。また欲し
くなったらしてよ」
「竹井さんのはアブノ`マルだからな」
「こんなのBのうちに入らないよ。今度はオシッコでもませようか、ハハッ」
　矢子は竹井に座布猡蛲钉菠膜堡郡、的がはずれての上に落ちた。
「元荬いいなあ。さすがガ`ドウ`マンだ」
「酒、ごちそうさま。あとかたづけしないで、いね」
　竹井と慎也は人荬韦胜す訾颏とにした。
　kまでの道をとぼとぼと步きながら、人荬韦胜い韦颏いい长趣舜笊で卑猥な
に花をDかせた。
「いやあ、疲れたのなんの」
「@きだなあ。いつもこんな取材なんですか？」
「たまには、ね。相手によりけりだよ。ごくノ`マルにナンパするrもある」
「最初はノ`マルで、だんだんBぽくなっていくんでしょ」
「麻oのrはそのパタ`ンだった。あ、そういえば麻oが君に会いたがってたっけ」
「でも彼女は竹井さんの女でしょ」
「君と俺の仲だもの。共有bってことにしよう」
　慎也は吉乃からまだBjがなくて心配だというをした。
「ハハハッ、だいじょうぶだって」
「そうかな。かなり思いつめてたみたいだけど」
「彼女だってまんざらBが嫌いなわけじゃないんだ。外科医のこともあるし、
病室でこっそり君にヤラセたりとか。もう体がアブノ`マルな刺激を求めてるん
だから」
「でもイヤがってた」
「このままのめりこむのが怖いだけのだよ。正月が明けて、|京にもどってき
たらきっとまたしてくるから。何しろ男は君しかいないんだしさあ。君は彼
女のこと、知りつくしてるだろ」
「セックスのうえではね」
「それだけで十分だよ。彼女の兄弟が何人いて、Hが何の仕事してるかなんて知
る必要ないんだから。女は自分の体を熟知してる男をいちばん信mするもんだ」
「ならいいんだけど」
　慎也は自信に氦沥恐窬の言~をいて少し安心した。今r、あんなに性格の
いい子はめったにいないし、や体つきも慎也の好みにぴったりなのだ。
　それにどうしても女が欲しくなったrは、麻oが相手してくれそうだ。麻oは
荬そうなをしているが、セックスになると人が浃铯盲郡瑜Δ朔钍摔筏皮
れるから好きだ。きっと竹井に{教されたせいだろう。
「写真、Sしみだなあ」
「あんな写真、ヤバくないですか？」
「俺、モノクロ写真なら自分でF像するもん。知り合いのカメラマンの暗室、借
りるんだ。できあがったらにきてよ」
　竹井はひとりでほくそ笑んでいた。
　
　暮れも押しつまったある日の午後、慎也は竹井に呼ばれて事账に出向いた。
でははっきり言わなかったがきっと例の写真のことだろうと思い、慎也はい
そいそ出かけた。
「今年の仕事は全部片づいたから、もうヒマなんだ」
　竹井が袋から八つ切りのサイズにいたモノクロ写真を取り出した。
「ああ、やっぱりアレか」
「君が撮ったのもなかなかいいよ」
「どれどれ」
　xしていたという二十枚の写真はどれもこれもおそろしく猥Cだった。あ
まりにもアップになりすぎて、かえっていやらしさが感じられないようなものま
である。
　慎也はo修正の写真をるのは初めてだったのでドキドキしていた。女のアソ
コがこんなにもグロテスクな形とは今、初めて知った。
　ヴァギナが容赦なくアップになり、|がめくれあがって\々とした肉の棒が打
ちこまれている。矢子は毛がうすいので、ぱっくり_いたそこは剥き出しで
痛々しいほどだ。
　だがむしろペニスよりも指が入っている写真の方がもっと淫らだった。竹井の
指つきのせいかもしれないが、いかにも物が啡毪丹欷皮い毪趣いΩ肖袱巧々
しい。
「すごいな……」
　それ以上の表Fはつからなかった。このgた本物よりずっと猥Cで、眺め
ているうちにがかあっと幛なってくる感じだった。
「なかなか芸gしてるだろう。が写ってないから、オブジェみたいだし」
「モロえだな」
「そんなにd^するなよ。あとの方にもっとおもしろいのがあるぜ」
　一枚ずつじっくりるスピ`ドを速めてめくっていくと、慎也のモノをAえて
いる写真が出てきた。今度のはまではっきり写っている。
　とはいってもの毛がくしゃくしゃになって、も歪んでいるので、矢子の
知り合いがてもそうとわからないほどだ。
　何しろ口には勃起したペニスが、茎の中程までつっこまれているのだ。乱れた
の毛が濡れた口元にjみついていっそう淫らな荬颏もし出している。
　もう一枚は、舌を突き出してカリ首を舐めまわしているものだった。これはア
ングルを浃à皮い毪韦恰矢子の制服も写っているし表情もよくとらえている。
「うん、これはよく撮れてる。我ながら茏鳏馈￥郅椤⒕のをしゃぶってるよ」
「こんなのるの、初めてだ。すごいや」
「俺はずっとエロ本作ってきたからこんな写真、屁とも思わないけどね。感が
麻wしてるんだな」
「いやあ、Wには新rですよ。これが自分のモノだなんて、信じられないくらいだ」
　慎也は自分のペニスがアップで写っている写真をしげしげと眺めた。
　の部分は切れて、胸から下腹、腿にかけてしか写っていないが、まちがいな
く自分の体だ。それにしても、勃起したrの自分のペニスをこんなに客Q的に
るなんて初めてだ。モノクロ写真で{されているせいかもしれないが、こうし
てるとまんざらでもない。けっこう逞しい大きさと太さだ。
　なんだか自分のヌ`ドに惚れている女みたいだが、慎也は上向きにそり返っ
ている自分のペニスに入っていた。
「この写真が荬巳毪盲郡い？　好きなの、持っていってもいいよ」
「じゃ、念にもらっておこう」
「彼女にも送ってやらなくちゃな。jIといっしょに入れといてやろう」
「びっくりしますよ、きっと」
「こっちがL刊Iにdせるやつ」
　それは工訾稳毪昕冥谴橛挨筏郡猡韦恰⒅品をぴしっと着た矢子が笑っている。
「この二rg後ぐらいに、もうこのザマだもんなあ」
　竹井はふたつの写真をくらべた。
「女なんて、ほんとにわかんないもんですね」
「そうさ。アレがついてるだけじゃなくて、ちゃんと^もあるからね。いろいろ
と荬￥膜うよ」
「へえ、竹井さんでも？」
　慎也と竹井はを合わせて笑った。
　来年は何かが浃铯辘饯Δ馈…新年を目前にして、慎也は期待で武者ぶるいし
てきそうだった。





第七章　ウエイトレス　溺れた淫


　年が明けて、さすがに慎也は家にばかりいづらくなったのでバイトを再_した。
　ファミリ`．レストランのウエイタ`は、疲れるだけで金以外は何のメリット
もなかったが、今度の店は女のコの制服がかわいいだけましだ。
　オレンジ色のミニ丈のワンピ`スだが、胸のすぐ下に切り替えがあってバスト
が{されるデザインだ。少し前からユニフォ`ムが浃铯盲郡韦颉⑸饕菠悉工
に目をつけておいた。だから次にバイトするrは、この店とQめていたのだ。
　わざと男性客の目をひくように考えられたデザインなのだろうが、ウエイトレ
スもそのことを意Rしているような子が多かった。これよがしに胸を突き出し
ぷるぷるさせて、テ`ブルのgをきびきびと步きまわる。もちろんファミリ`．
レストランだから、あくまでも健康的で明るい、子どもにも好かれる女のコが条
件だ。
　家族Bれで来たお父さんのが思わずウエイトレスの胸や足に注がれて、お
母さんにしかられるという、ごく日常的な光景がくり冥菠椁欷毪韦馈
　それにしてもウエイタ`なんて仕事は、チップがもらえるわけでもないし女の
コを眺めるぐらいしかSしみがない。うるさい店Lにこごとは言われ、身偈证
客にはペコペコし、来る日も来る日も食い物を\びつづけるのだ。
　ウエイトレスも慎也の好みのコがいなくてガッカリだった。みんなスラリと背
が高くてスタイルがいい今はやりのコか、あとは体育会系のふくらはぎもっこり
タイプばかりだ。吉乃のように小柄で骨で、ちまちました少女っぽいコなんか
ひとりもいない。
　あの制服は本来、吉乃みたいなコに似合うようにデザインされているのだ。バ
ストが八十五センチもあるコが着ると、まるでおっぱいが步いているようで^が
くらくらしてくる。
　吉乃は年が明けても何の音沙汰もなかった。やっぱり本当に巯毪扭しされた
のかもしれない……そう思うと、もっと大事にしてやればよかったと、あれこれ
悔やまれた。
　新宿御苑でのことを恨んでいるのだろうか。でもあのrは吉乃だって心底イヤ
がっていたとは思えない。ちゃんとフェラチオもしてくれたし、慎也の上で腰だっ
て振ったのだから。
　あんなふうに一方的にB呼ばわりされて、こちらからするのもシャクだ
からもうしばらく放っておこうと思ったが、本当は少し不安だった。竹井が言う
ようにいつかってきてくれればいいのだが、その自信もない。
　やはり女がいないという状Bは寂しい。慎也はバイトがW番の日、久しぶりに
Ｊ学@前の『ミッシェル』に行ってみた。急にミユキに会いたくなったのだ。
　いつものようにぎわの席にどって外を眺める。下校rgになって少女たち
がぞろぞろりはじめると、ミユキを失わないように目をこらした。
　ミユキはめだたない少女だがBれの友_が元荬韦いぅ长胜韦恰わりあいすぐ
につかった。寒くなったので、さすがにコ`トを着て\いタイツもはいている。
赤い毛糸の手袋が少女っぽくて、かしい感じがした。
　寒さのせいか白い]がうっすらと赤く染まって、息も白かった。Bれのコが何
か冗を言ったのか、いつもは一文字にYんでいる口がはじけるように_いて笑っ
ていた。白いnがこぼれ、コロコロという笑い声が慎也のところまでこえてき
そうだった。
　せつなくなるようなo邪荬市だ。セックスどころか男の腕に抱かれること
さえ、まだ空想のなかでしかUYしたことのないミユキ。乳房もヴァギナも、ま
だその存在さえ知ることのない}少女。慎也は眺めているだけで息が苦しく
なってきた。
　ミユキの後ろ姿がすっかりえなくなると、慎也は黄堡虺证盲屏ち上がった。
これ以上ここにすわっていても意味がない。慎也はミユキ以外のＪ学@の少女に
はd味がなくなってしまった。
　
　バイトをKえて深夜⒄すると、もうくたくただった。きょうはいつになく忙
しく、おまけに店LのC嫌もくてひどく疲れた。
　L韦ら上がると、室骨冥らった母Hが食事をしているところだった。
「あんたも食べる？」
「うん。きょうはよくPいたから腹へった」
　夜中の二rに母Hとふたりで夕食を食べるというのも、佐原家ならではの光景だ。
「整形外科にいた芝木先生って、あんたえてる？」
「知ってるよ。体のでかい医者だろ」
　吉乃に尻をたたかれてヒイヒイ喜んでいたB医だ。
「あの先生ね。病院クビになったのよ」
「へえ、どうして？」
「新人の看oDに手をつけたらしいの」
　母はd味津々といった表情でしゃべった。病院では医者も一目おくベテラン看
oDだが、こういうrはごく普通の主Dと浃铯椁胜ゎをしている。
「空いてる病室でいたずらしてるとこ、つかっちゃったんだって」
　芝木のあの病荬また始まったのだ。吉乃に去られて、相手をしてくれる看o
Dを探したのだろう。さんざん吉乃をおもちゃにして韦皮郡韦坤ら、いい菸钉馈
「いたずらって何だよ。何したんだよ」
「ん……よく知らないけど、Bなんだって」
　母は口ごもった。まさか息子を相手にＳＭのをするわけにもいかないのだろう。
「医者は多いらしいよ、Bが。抑Rされてるものが大きいから」
「あんた、よく知ってるわね」
「これでも一辍⒆骷抑就だからね」
「まあ、がんばんなさいよ。だれも期待してないけどさ」
　母Hは慎也が食べKわるのも待たずに、ガチャガチャと自分の分だけ食器を片
づけはじめた。
　この家では昔から人が自立しているからいつもこの{子だ。きっと慎也がポ
ルノ小h家になるといっても、だれも反したりしないだろう。
　しいて反するとすれば绚盲绚辘が何か言うかもしれないが、それもペ
ンネ`ムを使えば解Qすることだ。
　慎也はまったく自由だった。あまりに自由すぎて、抑Rされるものが何もなく
て、かえって不自由を感じることさえある。
　やっぱり小hをいてみようか……。
　慎也は自室にって、ワ`プロをセットしてみた。体は疲れているのに、妙に
目が辘à泼撙欷饯Δ猡胜ぁ
　机の上には竹井にもらった写真が茶封筒に入って置かれている。もう何度かそ
れをながらオナニ`してしまった。
　何度てもまだ新rだった。太い指を四本もねじこまれたヴァギナ、ペニスを
つっこまれて歪んでいる口もと……またもや慎也はカッカと火照ってきた。
　矢子の制服をつめているとミユキのセ`ラ`服と重なった。ミユキのあの
うすくて小さな唇。いつかあの花びらのような唇が、猛り狂った男の怒をAえ
ることがあるのだろうか。
　ミユキがフェラチオをするなんて、想像しただけで息がとまりそうだ。でもも
しそれが可能なら……。慎也は目を]じて、しばし空想の世界を旅することにした。
　
『「いやっ、できない！」
　ミユキはイヤイヤをするように激しく首を振った。さらさらしたLいの毛が
乱れて]にかかる。
「でも、君がこれをしてくれたら、Wは天国にいるみたいな莘证摔胜毪螭坤堡嗓胜」
　Wはミユキのいをすくってじっと目をのぞきこんだ。
「だって、こんなこと……どうしてしなくちゃならないの？」
「莩证沥いい螭坤猡蟆
「だったら、そういうことTにしてくれる人にしてもらったらいいわ。そうい
う人の方がうまいんじゃない？」
「好きなコにしてもらった方が莩证沥いい螭坤琛
「でも……これを、なめるなんて……」
　ミユキはを落として、またすぐに目を上げた。Wのジ`ンズはファスナ`
が全_して、なかからはマツタケみたいなペニスがにょっきりとを出している
のだ。
「だれだってやってることだよ」
「ほんとに？」
「そうさ。君のママだって、パパのモノをおいしいおいしいってぺろぺろ舐めてるよ」
「いやだぁ。ママはそんなこと、しないわ」
「郅筏皮い欷小するんだよ」
「そう……」
　ミユキは思いつめたような表情でじっと肉の棒を下ろした。そんなにじっと
つめられると、それだけでイッてしまいそうだ。Wはだんだん息苦しくなって
きた。
「さわるだけでもいいからさ」
　ミユキはキノコの付け根をそっと握った。そして悟をQめたように息を吸い
こむと、少しずつを近づけていった。
「ちょっとだけでいいから、しゃぶって……」
　ミユキはこくんとうなずくと、ペニスの真上に口をもっていって目をつぶった。
セ`ラ`服のリボンがペニスの先にふれた。
　おずおずと花のような唇が徐々に_き、皮wが突っってつるつるに光ってい
るw^の上部をとらえた。
「ああっ、じらさないで、もっと深く」
　ミユキは唇をすぼめて上品にではあるが、着gにペニスを驻撙长螭扦い盲俊
预目を]じ、息をつめながら、これ以上奥まで入らないというところまで深く
Aえた。
　の毛がにかかってえなくなったので、Wはそっと手でをBいのけて口
元がよくえるようにしてやった。セ`ラ`服の美少女が、今、Wのペニスにしゃ
ぶりついているのだ。
　Wは急にむらむらして、ミユキをもっともっといじめてやりたくなった。
「Aえたまま口を上下にスライドさせてごらん」
「今度は舌を突き出して、横からペろペろ舐めて」
「根元を集中的にしゃぶって」
「口に入れたままキスするように吸いついて」
　Wはいろいろと注文をつけたが、ミユキはおとなしく言いなりになっていた。
途中でxれようとしても、^を押さえつけてむりやりねじこんでやった。ミユキ
は目尻に妞颏郡幛皮い郡、それでもペニスに食らいついている。
　最後の目摔稀もちろんミユキの口のなかで果てることだ。そして一m残らず
Wのエキスをミユキにませるのだ』
　
　ミユキにおしゃぶりさせているところを想像しながら、慎也はいつのgにか眠っ
ていた。
　竹井からもしばらく仕事の依mがなく、慎也は淡々とした叭栅蛩亭盲皮い俊
吉乃からも相浃铯椁阂羯程がなかったし、もちろん吉乃に代わる女の出Fの
配もない。
　バイトしてくたくたに疲れて、ヒマなrはＪ学@にミユキをに行ったりW々
としてMまない小hをいてみたり……。一カ月はまったくり合いのない生活
がAいていた。
　だがそんなg{な日々も、バイト先に佳代子という女がFれたおかげでようや
く光がさしこんできた。
　男好きのするオレンジ色のユニフォ`ムにぴったりなウエイトレスがFれたのだ。
「君、身L何センチ？」
　これが最初に佳代子にしかけた言~だった。
「一五ちょうどぐらい。チビでしょう」
　佳代子は\目がちの目をぱちぱちさせて慎也を上げた。
　吉乃は一五四センチ、章代も_か一五二だったから、今まで付き合っただれよ
りも小さい。もちろんただのチビというのではなく、骨格がくてたよりなげで
少女っぽい体つきだ。胸も大きくなく、せいぜいバスト七十八センチといったと
ころだろう。
「佐原さん、大きいのね。あたし、背の高い人って好きよ」
　佳代子は唇の端で笑った。何かぞくっとさせるものがある表情だった。
「Wは小さい女のコが好きさ」
「さてはロリコン？」
「まさか」
　佳代子は人なつっこく、笑うとえくぼのできる丸いだ。来月十九になるといっ
ているから、今はまだ十八だ。でも男あしらいのうまさからいって、ヴァ`ジン
ということはないだろう。
　慎也はとたんにBのムシがXぎだした。佳代子をこのユニフォ`ムのまま、
犯したい。
　まんざら嫌われてもなさそうだから、Tい出せば必ずのってくるはずだ。
　慎也はそれからC会をねらって何かと佳代子に近づき、H切にしてやったり面
倒をみてやったりした。
　ある日、佳代子とふたりでビルのYにゴミを韦皮诵肖盲り、慎也は暗がり
でふいに佳代子に抱きついてキスした。佳代子は少しもいやがらなかったので、
最初はXく、二度目は深くくキスした。
「なによ、いきなり」
「好きなんだ」
「何が？　あたしの体？」
　佳代子はにやりとシニカルに笑った。濡れたような目が猫のようにキラッと光っ
た。iかれてるな、と思ったがそのまままた抱きついて、胸をまさぐった。
「ぜんぶ、好きだよ」
　手を乳房や腰に@わせても、佳代子はされるままになってI手を首にjませて
きた。慎也は急に欲情して、このまま佳代子と合体したくなった。
　ミニスカ`トの裾に手を伸ばし、股gを探るとさすがに佳代子は少し@いたよ
うなをした。
「ちょっとぉ、ヤバイわよ。こんなとこで」
「やりたい……」
「何、バカなこと言ってんの」
　慎也はパンストとパンティをまとめてずり下ろしてしまった。A段のの暗が
りとはいってもすぐ近くを人が通る鏊だ。だが夜も更けてきたので、めったに
行きかう人はいない。
「すぐすむから、ちょっとだけ」
「だめよぉ」
　そうしているうちに佳代子のヒップは剥き出しになってしまった。冬の夜なの
で、つるつるした肌がひんやりと冷たい。
「寒いからさ。なかに入れてよ」
　慎也はコチコチに勃起したペニスを佳代子に触らせた。生あたたかくて湿った
ような肉のスティックだ。
「いやだ、もうこんなになってる」
「だってすごくやりたいんだもん。先っぽだけでいいから、なかに入れさせてよ」
「んもう、じゃ、ちょっとだけ……あっ」
　返事を言いKわらないうちに、もうwの^はスリットを押し分けて内部に侵入
していた。
「せっかちぃ」
　佳代子は恨みがましい目で慎也を上げながらも、抗うことはしなかった。
「なかはすごくあったかいや。よく濡れてるし」
「いきなり、入れるなんて、ひどい……」
　佳代子の身Lが低いので、慎也は中腰でiき筏筏筏俊Ｆ￥欷胱荬坤贰⒘っ
たままなので激しく腰を使うとすぐにiけてしまうのだが、この不自由さがたま
らない。
　ふたりとも尻が剥き出しだから、寒Lに吹かれてB肌がたっている。だがペニ
スだけはぬるまのようなあたたかい粘膜に包まれて、生き生きとなかで暴れま
わった。
「す、すごぉい」
「こんなんで@くなよ」
　慎也は佳代子のかい太腿を片方、すいっとすくうように持ち上げるとさらに
深く突いた。
「こうすると、奥まで入るだろ」
「あっ、ああ……」
「どうだ、感じるか？」
　佳代子は片足の不安定さと慎也の婴の振婴恰⒘っていられなくなり慎也の
首にしっかりとしがみついた。
「ううっ……」
「莩证沥いい？」
「いいっ」
　この姿荬扦gなピストン\婴挨椁い筏できないが、佳代子は物でしか
も立ったままでのセックスにd^している子だった。
「君の体、すごくいいよ。ああ、もうイキそうだ」
「待って、まだよ、まだ」
「ううっ、いくっ……」
　佳代子の高まりを待てずに慎也は果ててしまった。もちろん佳代子の意志など
おかまいなしになかに全部出した。
「もう、せっかちねえ」
　ペニスがぬるりとiけ落ちると、佳代子は笑ってパンティを引き上げた。
「ごめん。がまんできなかったんだ」
　あまりにも寒いし、いつまでもぐすぐずしていると店Lに怪しまれると思って
一荬衰攻雪`トさせたのだが。
「今度、ちゃんとやらせてくれよ」
「しょうがないわね、こうなった以上は」
　佳代子は笑って店のなかにった。
　これでようやく吉乃の代わりがつかりそうだ……慎也は久しぶりに莘证晴
れ晴れしていた。例のガ`ドウ`マンを犯して以来、一カ月ぶりのセックスだ。
　ずいぶんたくさんのザ`メンが出ただろうが、佳代子は平然としている。ちゃ
んと安全日だったのだろうか。ピルとかリングとか、自lの避妊手段を取ってい
るとも思えないが……。
　あまりにもあっけらかんとした佳代子のB度に、慎也は少し不安になっていた。
でも久々のセックスが莩证沥瑜ったので、すぐに忘れてしまった。
　今度はたっぷりとrgをかけて佳代子と性交したい。
　どうやってユニフォ`ムを着せたままセックスするかが}だが、佳代子は性
格がよさそうなので、案外すんなり望みをいてくれるかもしれない。何しろ佳
代子は慎也に好意を抱いているようだから。
　予想外にうまくいったので、慎也は少し荬摔胜盲皮い俊
　
「狭いとこだけど、入って」
　慎也が佳代子の住んでいる西新宿のワンル`ム．マンションに行ったのは、そ
れから一Lgもたたない晚だった。ふたりとも早番だったので、夕食を食べてX
くんでいるうちに、佳代子が部屋に来ないかとTったのだ。慎也は待ってまし
たとばかり、喜んでついて行った。
「ここ家U高いだろ、いくら？」
　ワンル`ムといっても新宿kから步いて十分の鏊だ。安アパ`トを想像して
いた慎也はかなり@いていた。若い女の部屋にしてはL景で物が少なかったが、
テレビは二十九インチだしＡＶC器も最新で高そうだ。
「家Uは十三万。でも相訾瑜辘氦盲劝菠い铩⒐扭いら」
「バイトだけでやってけないだろ。仕送りしてもらってるの？」
「ううん。あたし、もうひとつバイトしてんのよ」
　佳代子は慎也を座らせると、ビデオをセットした。
「ワインでもみながら、じっくりapしてね」
　ビデオにFれたのは、シャワ`を浴びている素っ裸の少女の後ろ姿だった。舐
めるようなカメラのが下から上へと徐々に上がっていく。
　少女はシャワ`のを股gや乳房に浴びせて恍惚としたをしている。その手
のビデオにはよくあるシ`ンだ。
「あれっ、もしかしてこれ……」
　慎也はビデオの少女にづけになった。
「ふふっ、あたし、神田あやかって名前でＡＶギャルやってま`す」
「マジかよ」
「ればわかるでしょ。これ、あたしよ」
「すげえな」
「もうすぐ男さんとバッコンバッコンやるからね」
　慎也は女をる目のなさに、自分でもあきれていた。佳代子のことを、I女に
毛のはえたぐらいのコと思いこんでいたのだ。カメラの前で平荬钎互氓スする
ような女とは、とても思えないのだが。
　慎也はビデオに入った。形がちがうし、わざとロリコンぽく幼いつくりに
しているので、e人のようにえるが_かに佳代子だ。
「あたし、体が小さいからいっつもロリコンものばっか」
　ウブな少女が好きな男のためにI女を捧げるといったような内容らしい。ビデ
オのなかの佳代子はバスル`ムから出て、タオルにくるんだ体を男にあずけた。
「ヴァ`ジンの役ってけっこう演技力いるのよね。uずかしそうにしたり、痛そ
うなしたり。でもいやがってばかりじゃダメなの。だんだんに莩证沥瑜なっ
てヒイヒイQかないと、d^させられないでしょ」
　男の手でバスタオルがはずされた佳代子の裸は、慎也の予想どおりだった。手
足がかぼそく腰も小さいが、胸はプリッとり出して乳^が上を向いている。完
瑶な体だが、できればスッポンポンよりは何か着ていてほしい。
「そんなにじっとられると、uずかしいなあ」
「こういうのに出ると、いい金になるんだろ。ウエイトレスのバイトなんかしな
くてもいいのに」
「ギャラはダクションにいっぱい取られちゃうの」
「ダクション？」
「プロダクションよ。所属しないでフリ`でやるってわけにいかないのよ」
「じゃ、どんどん出て稼げばいい。君なら引っぱりだこじゃないの？」
「うん、でもいろいろ事情があって……」
　いくら金になるといっても、ず知らずの男と本番のセックスして、フェラチ
オして、にザ`メンを引っかけられる仕事なんて、あんまり荬Mまないだろう。
「最初はね、いつか女になって、ドラマとか映画に出るのが簸坤盲郡巍￥扦
ＡＶギャルでそういう向がうまくいった人、いやしないわよ。だいたいあたし
ら演技力ないし。芸能界ってそんなに甘いもんじゃないわよね」
　佳代子はふうっとため息をついた。佳代子もまた自分の身の振り方にんでい
るらしい。
「今まで何本ぐらい出たの？」
「んと、六本かな。まだ始めて一年たらずだけど。でももう、やめようと思ってる」
「どうして？」
「このままじゃいけないって思いはじめたの」
　ビデオのなかの佳代子は男に乳房をもみくちゃにされたうえに吸われ、あそこ
を指でいじりまわされている。初めてのUYらしくせるために、眉gにしわを
寄せてuずかしがっているが、少しも抵抗しないで足を大きく割られるのにも逆
らわない。
　いよいよ男のモノが啡毪丹欷搿％猊顶ぅ模でちらちらしているが、大股び
らきの花唇にペニスが突き立てられたようだ。
「ああっ～」
　佳代子は大きくを歪めて叫んだ。よがり声ではないのに、鼻にかかったいい
声を出している。表情もいい。
「いやっ、痛い！　やめて、やめて！」
　おQまりのセリフだ。イヤがりながらも、~に男を突きwばしたりせずに腰
を浮かしたりもするのだ。
　男はおかまいなしにズンズン突きMんで腰を使い、くるくると次々に体位を
えてアクロバットのようなセックスをした。
「あたし、体重Xいから体位が浃à浃工い螭坤盲啤￥扦猡长い膜膝圣摔大きく
てほんとに痛かったんだ。何しろライトがかあっとついてるでしょ。前铯胜螭
されたって、そうそう濡れないわよ」
「いろいろ大浃胜螭坤汀
「もう体力が儇の世界」
　佳代子はフェラチオまでさせられている。モノはよくえないが、舌つきや指
づかいがとてもI女とは思えないうまさだ。ているうちに慎也はペニスの先が
むずがゆくなってきた。
　自分にもこんなサ`ビスをたっぷりしてもらいたい。できればザ`メンもすっ
かりんで……ＡＶギャルならず知らずの男のモノもしゃぶるんだから、その
くらいのことはやってくれるだろう。
「あなたは裸より、これがいいのよね」
　いつのgにか、佳代子はレストランのユニフォ`ムに着替えていた。慎也がた
のみこんで制服をこっそり持ちってきてもらったのだ。
「これを着てる君がいちばんかわいい」
「そう？　ヘンなの」
　佳代子は特に荬摔趣幛毪长趣猡胜、くったくなく笑った。
「このビデオみたいなこと、Wにもやらせてくれる？」
「ふふっ、あたし佐原さんのこと好きだから、何だってしてあげるわ」
　佳代子は床に置かれているビデオを消すために、四つん@いのままMんで行っ
た。すでにパンティははいていなくて、スカ`トの裾から裸の尻がチラッとえ
た。さらに体をかがめると尻肉の割れ目から秘唇が丸えになった。
　何て猥Cな恰好だろう。佳代子は挑椁工毪瑜Δ摔挨盲妊を突き出した。
「ああっ、たまんない」
　慎也はこらえきれなくなって、後ろから佳代子にのしかかった。そして素早く
スカ`トの裾をめくって尻にかじりついた。
「あら、刺激しちゃったかしら」
「かわいいお尻、食べちゃうぞ」
「きゃっ、くすぐったぁい」
　吉乃のように色は白くなかったが、すべすべした肌が吸いつくようで熟れる前
の果物のようだった。慎也ははんこを押すようにぺたぺたと佳代子の尻のあちこ
ちにキスをした。
「ね、ちゃんとベッドでやろうよ」
「だめ」
「Bぽいセックスが好きなのね。じゃ、好きにして」
　慎也は四つん@いになった佳代子の股の下に入りzんで、じっくりときこん
だ。何人もの男のペニスが出入りしたモノとは思えないようなこぢんまりとした
たたずまいで、フリルも大きくはなかった。
「そこがそんなにd味ある？」
「うん。人によっていろいろちがうから」
「研究心が旺盛なのね。ねえ、あたしもあなたのモノさせて」
　佳代子は慎也のズボンを偈证摔嗓螭嗓笙陇恧筏坤筏俊
「あら、オシャレなトランクス。ここ、もうつっぱってるわ」
　佳代子は慎也の股gにを埋めて、トランクスの上からペニスを幛工毪瑜
に]ずりした。
「どれ、せて」
　ポロリとwび出した肉のスティックを、佳代子はしげしげと眺めたり指で触っ
たりした。
「君はいろんな男のモノをたんだろ」
「うん。人によっていろいろとちがう。でもあたし、このコ、好きだわ。なんか
劬搐るってしてるんだもの」
　佳代子はw^をツンツンと指でなぶりながら笑った。
「かわいい。舐めちゃう」
　いきなり佳代子はペニスにしゃぶりついて、じっくり味わうように吸いついた
り舐めあげたりした。Aえ方や舌の婴、指づかい、表情、どれをとっても男の
欲情をかきたてるもので、演技というより好きで好きでしょうがないといったふ
うにえた。
　さすがに撮られることにTれているせいで、口元をわざとこちらにせるよう
な角度でたっぷりとサ`ビスしてくれた。
「おいしい……」
「すごくうまいね。さすがだな」
「でもあたし、仕事以外ではあんまりセックスしないのよ」
　あんまりしないといっても、一日おきぐらいにはしているのだろう。佳代子に
とって、セックスはもう完全に日常の一部なのだ。
「なんか莩证沥瑜なっちゃって……あんまりもたないかもしれないな」
「ふふっ、元荬いいのね」
「今年になって、まだ二回目だよ。女のコとするの」
「へえっ、ほんとに？　じゃ、たっぷりさせてあげるね。思いきり出しちゃって
いいから」
　佳代子はワンピ`スの裾をくるっとまくり上げると、仰向けの慎也の上にまた
がった。
「ぜ`んぶあたしがやってあげるからね。何もしなくていいのよ」
　佳代子はゆっくりと腰を沈めてペニスを自分の割れ目のなかに埋めこんだ。
「える？」
「うん、よくえるよ。根元まですっかりはまってる」
　佳代子はオシッコするrのような姿荬韦蓼蕖⑸伽筏氦难を上下に振りはじめた。
「ああっ、いいわ……莩证痢いい」
　恍惚の表情と声は少しわざとらしかったが、それでも十分に欲情をかきたてられた。
　佳代子は腰を小刻みに速く振ったかと思うと、ゆっくり大きく上下させたり、
『の』の字をくようにグラインドさせたりして、々に浠をつけた。
　慎也はすべて佳代子に任せてされるままになっているだけでよく、莩证沥瑜
なったらいつでもそのままフィニッシュしてもいいようだった。
　ユニフォ`ムの上から乳房がぶるぶるeれているのがえたので、慎也はわし
づかみにして揉みあげた。
「ねえ、じかにさわって」
　佳代子は自分から前_きのボタンをはずし、慎也の手をなかに入れさせた。あ
たたかくやわらかい乳房は手のひらによくなじんで揉みごこちは最高だ。子供の
ころキャッチボ`ルをしたrに使ったゴムボ`ルをB想させる。小さく预蓼盲
乳首をつまんで指ではじいてやると、佳代子はくっと^を反らせた。
「ああ～ん、そこ、感じるぅ」
「じゃ、これは？」
　慎也はいきなり腰をぐんと突き上げて、そのままズンズンと下から突いてやった。
「あはっ、すっごい。アレが……コチコチのアレが莩证沥いぁ
　佳代子は上半身をがくがくeらせて、慎也の婴に任せている。ウエイトレス
の健康的なユニフォ`ムと、淫乱な表情がアンバランスなのでそそられる。
「今度は後ろ向きでやらせてね」
　ペニスを啡毪筏郡蓼蕖⒓汛子は慎也の上でくるっと体を百八十度回した。ま
るで回椅子にすわっているみたいだ。そして自分からゆっくりと尻を振りはじめた。
「スカ`トでLれてえないよ」
「これで、どう？」
　佳代子が裾をまくると、接合部が丸えになった。
「すごいや。ばっちりえてる」
「ふふっ、ちゃんと入ってるでしょ」
　わざとせつけようと後ろ向きになったのだ。慎也は自分のモノがバックから
入りこんでいるところを、こんなにはっきりたのは初めてだったのでかなりd
^していた。目が充血してきそうだ。
　しかも佳代子が腰を使うので、濡れて赤\く光っている肉唇にペニスが驻撙
まれたり、を出したりするが露骨に目にwびこんでくる。
「やらしいなあ。もうギンギンになってきた」
「だめよ、このくらいのことで。もっともっといやらしいこと、しようよ」
　佳代子の小さなヒップがきゅっきゅっとみ、淫水の溢れるズブズブという音
までこえてきた。
「すごい濡れ方だな」
「触ってみてよ」
　佳代子は慎也の手をBY部分にTГ筏俊％讠衰工ぐっしょり汗をかいたよう
に濡れて、ぬるぬるの肉棒になっている。とても自分のモノとは思えない。
「滑りがよくなってるでしょ。くちゅくちゅQってるわ」
　佳代子はおもしろがって、ぴょんぴょん腹の上で跳ねた。羞uというものをま
るで知らないスケベ女だ。それともＡＶギャルのI病なのだろうか。
「だめだよ、もう。出ちゃう」
　慎也は颐に荬蚣らわせようと努力したが、もう爆k寸前だった。
「だめえ。まだだめよ」
　佳代子は急に腰を浮かせてペニスの根元をつかみ、ぎゅうっとめあげるよう
にした。
「な、なにするんだよ」
　せっかくフィニッシュしかけたのに、@いてザ`メンが引っこんでしまった。
「ふふっ、びっくりしてイクの忘れたでしょう。これをしてあげるとL持ちする
のよね」
　佳代子は振り返ってにやっと笑った。ちゃんとコツを心得ているといった感じ
だが、若いのにヤリ手ババアみたいで、慎也は少ししらけていた。
「ひと休みする？」
　佳代子は慎也の上からおりて、まだ跳ね上がっているペニスの先をちょんちょ
んとつついた。
「勃起しっぱなしで疲れた？」
「君がいかせてくれないんじゃないか」
「ごめんね」
「ねえ、お尻をこっちに向けて、アソコよくせて」
「いいわよ」
　佳代子はビニ本の女のようにい足をＭの字型に大きく冥菠俊Ｃ垡氦清Δ欷
ぼった花弁は少女っぽい体つきからは想像もできないくらい成熟して、男のエキ
スを吸いこむタコ证韦瑜Δ艘えた。
「舐めたい……」
「え、ここ、舐めてくれるの？　待ってね、その前にこの邪魔なもの脱いじゃうから」
　佳代子はワンピ`スをむしり取るように脱ぎ韦皮俊￥膜毪辘趣筏柯悚Fれて、
慎也の目の前にすっくと立った。素っ裸で男の前に立つのなんか、Tれっこになっ
ているのだろう。慎也の^をはさむようにの上に立ったので、ヴァギナを真下
から上げることになった。今までにたことのないアングルだったので、不思
hな感じがしてしげしげと眺めた。
「ね、シックスナインしましょ。あたしも舐めたくなってきたわ」
　ふたりは床の上で横向きにjんで、お互いの性器を吸い合った。佳代子は上に
なった足を慎也の首にjませ、しっかりと^を抱えこむようにした。まるでタコ
の足みたいだ。こいつに捕まったらもう逃げ出せない、と思わせるような力さ
だった。
　佳代子は慎也の股gにをつっぷすようにして、しばらくは]ずりしたりゴワ
ゴワしたu毛の感触をSしむようにしていた。まるでごちそうをあとまでとって
おく子供のように、ペニスにはなかなか食らいつかなかった。
　一方、慎也は最初から蜜まみれになった部にしゃぶりつき、を半分べたべ
たにAしながら犬のように舌を使って舐めあげた。
「あは～ん、ステキぃ。クンニしてもらうの、最高よぉ」
　佳代子はついにこらえきれなくなったのか、ペニスにしゃぶりついてフェラチ
オを_始した。口いっぱいにほおばり、器用に舌を婴し、激しく吸いついたり
糁肖求陇幛郡辘筏俊％讠衰工ふやけて、根元からポッキリ折れるのではないか
というような荬い馈
　すると、そのrいきなり玄vのドアが_いた。
「佳代子、いるのか」
　男の声がして、あっと思ったrはすでにWく、逃げることもLれることすらで
きなかった。真裸でjみ合っていたふたりがxれるのがやっとだ。それにしても
シックスナインのF訾稀しっかりとられてしまっただろう。
「ほほう、こんなことになってるとはね」
　音SをかけていたのでIの_く音に荬つかなかったのだ。慎也はあわててト
ランクスをはき、セ`タ`とズボンを取り上げた。だが佳代子は居直ったように
裸のままだ。
「なめっこの真最中におじゃましてかったな」
　男は四十ぐらいでス`ツを着ていたが、どうても荬违单楗戛`マンとは思
えない荬坤盲俊２赢bvSか水商婴趣い盲郡趣长恧……。
　佳代子とjみ合っていたところを目膜丹欷啤⒑韦因Fつけられるかもしれない。
「す、すいません。おじゃましました」
　慎也はズボンもはかずに手に持ったまま出て行こうとした。何しろ佳代子はＡ
Ｖギャルをやっているぐらいだから、ヤクザなヒモがついているのかもしれない。
慎也がいくら制服趣味があってBぽいとはいっても、まともな小市民なのだ。
こんなヤバそうな男にかかわったらろくなことはない。
「待ちなよ。ズボンくらいはいていかないとカゼひくぜ」
　男に呼び止められて、慎也は身がsむ思いだった。わけのわからない女と[ぶ
んじゃなかった……と深く後悔していた。
「佳代子、彼をkまで送って行ってやりなよ。まだ十二rだからK、gに合うよ」
「は`い」
　佳代子はシックスナインを邪魔されて不C嫌な子だった。それでも素直に兢
ているところをると、やっぱりこの男に^が上がらないのだ。
　てっきり殴られるか金をまきあげられるかと思ったが、何もされずラッキ`だっ
た。それどころかわざわざ佳代子に送らせるなんて、ずいぶん荬きいている。
「行こ……」
　慎也と佳代子は寒Lの吹き荒れる街を步いた。身がsむほど寒かったが、空は
晴れわたって星がまたたいている。
「俺が来てて、まずかったな。あとで怒られるだろ」
「突然来るんだもの。やんなっちゃう」
「ヤバかった`」
「あいつ、今はもうパトロンじゃないから、びくびくすることないのよ」
　男は佳代子がＡＶギャルになる少し前まではパトロンで、部屋を借りてくれて
いたらしい。佳代子はそんなvSにイヤけがさしてビデオに出て金を稼ぐように
なり、自分で引っ越して部屋も借り自立した。
　だが男はすぐに佳代子の居鏊をつきとめてしつこく追いかけてきた、という
わけだ。
「好きでもなんでもないんだけどね。腐れFっていうのかな」
「よくあることだよ」
「eれを持ち出したら、刃物で{かされたことあるから、こわくて」
「あんまり逆らわない方がいいよ」
「あいつのおかげで、あたし、いつまでたってもまともになれない！」
　佳代子は思いつめたように叫んだ。
　でもまともになりたいのなら、ＡＶギャルなんかになるべきではなかったのだ。
さっさと田hにって、信用M合かrfにでも勤める方が正しい。
「あいつだって、どうせあたしの体だけが目的なのよ」
　Wだってそうだよ……言いたかったが佳代子のをたら、そんなことはまち
がっても言いだせなかった。
　慎也は佳代子がいじらしくなって、人目もはばからずに抱きしめた。佳代子は
すがりついてきて、胸にを埋めて泣いた。
「あたしを、助けて……」
　慎也はだまってうなずいた。助けられないことはわかっていたが、そのrはそ
うするよりほかなかったのだ。
　
　翌日、慎也は店にしてバイトを辞めた。卑怯だとは思ったが、ヤバイ男と
かかわっている女と付き合うわけにはいかない。
　佳代子はいいコだが吉乃ほど未はなかった。ＡＶギャルという正体を知って
しらけたせいもあるし、重いものを背っている女をしょいこむエネルギ`が慎
也にはなかった。
　佳代子にだまって店を辞めたので、てっきり夜にでもがかかってくると思
い居留守をQめていたが、いっこうにかかってこなかった。慎也がバイトを辞め
たr点で、佳代子は慎也のことをBめたのだ。ヤクザな男と腐れFでつながって
いるよりしかたない自分の\命を悟ったのだろう。
　慎也はかかってこないに胸が痛んだ。でグチでもかされる方がずっ
とやましさがなかったのに。
　夜中に慎也はレンタル．ビデオ屋に行って、神田あやか主演のアダルト．ビデ
オを二本借りてきた。そしてセ`ラ`服の佳代子が男に犯されるのを眺めながら
オナニ`した。
　それがせめて、佳代子にするいのような荬したから。





第八章　制服が乱舞するとき


「ずっとBjしないでごめんなさい……」
　久しぶりでく吉乃の声は、かすれてようやくきとれるほどだった。口
の向こうでため息をついているようだ。
「どうしてるのかなあって、心配してたんだよ。でも君があんなふうに言うから、
こっちからできなくて」
「あたしのわがままだって荬扭い郡巍￥窑嗓い长妊预盲沥悚盲啤⑴ってない？」
「べつにもう……」
　そんなことよりまたセ`ラ`服の吉乃を抱きたい。慎也の思いはそれだけだ。
「少しxれてみて、あたしのこといちばん理解してるのは、佐原さんだってわかっ
たの」
「じゃ、また会ってくれる？」
「ええ」
　女の子はどうして、そんなに自分のことを理解されたがるんだろう。いくら付
き合ってみても所他人なのだから、理解できないことは山ほどあるし、それは
それでいっこうにかまわないのに。全部理解できたら、これほどつまらない人
vSはない。
　それとも女の子にとって、セックスのよがり声やアクメのを知られることが
『理解させること』なのだろうか。それならはわかるが……。
　次の日の午後、慎也と吉乃はi谷で会うことになった。吉乃は三月から病院の
看oDとして勤めることがQまっていて、慎也は当分のg、竹井のアシスタント
をすることになっていた。
　十分Wれで瞬璧辘俗扭と、吉乃は慎也が与えたセ`ラ`服を着てすわっていた。
「あれっ……」
「これが好きでしょ」
　吉乃はにっこりほほ笑んだ。やっぱり吉乃は天使のように性格のいい子だ。慎
也は思わず胸が幛なってしまった。
「いいね」
「あたし、あなたの好みの女になることにしたのよ」
　o邪荬搜预盲考乃の言~には、ぞっとさせられるものがあった。吉乃の体重
の何倍もの重みがずっしりと肩にのしかかってくる。
　その言~が男をどれほど拘束しているかなんて、吉乃は想像もできないだろう。
ただ慎也に荬巳毪椁欷郡い肖りに言っただけなのだ。
　吉乃はセ`ラ`服の上にC色のコ`トを着ていた。そうするとセ`ラ`服が
えなくなるのでホテルにも入りやすい。吉乃はちゃんと荬颏かせているのだ。
本当に感心するぐらい性格がいい。
「入っていいよね」
　瞬璧辘虺訾匹邾匹虢证俗悚蛳颏堡胜らたずねると、吉乃はこくっとうなずい
て慎也に腕をjませてきた。
　
　部屋はいかにも女の子うけしそうなパステルカラ`のインテリアだった。
「あら、かわいいおふとん。あたしもこういうのほしいなあ」
　セ`ラ`服の吉乃は、ベッドにぴょんとwび\りながら言った。このピンクの
リボン柄のふとんにくるまって、どのくらいのカップルがセックスし、垡氦浈
`メンをまき散らしたのかと思うと、急になまなましさがしてくる。だが吉乃
はo邪荬苏恧猡趣违惟`トをiんだりしている。
「あたしもいちゃおうかなあ。彼氏の趣味で、いい年してセ`ラ`服着せられ
てますって」
「いやならいいんだよ」
「ちがうって。そんな意味じゃないの。ぜんぜんかまわないんだから」
　急に吉乃が真になったので、慎也はその小さな体をベッドに押し倒した。
「じゃ、このまま犯しちゃうぞ」
「ちょっと待ってよ。せっかくノ`トiみかけてたのに」
「おい、吉乃。俺と会わないg、いい子にしてたか？　だれかほかの男とやった
んじゃないか？」
「そんなこと……ないって」
　だが吉乃がわずかにをそらしたのを、慎也は落とさなかった。本当にだ
れとも寝ていないなら、もっときっぱり否定するはずなのだ。
「こら、ほかの男と寝たな。この、淫乱女」
「ごめん。でも一度だけよ」
　嘘がつけない吉乃はすぐに白状した。すがるような目で慎也を上げている。
「だれなんだよ」
　自分はガ`ドウ`マンと破廉uなことをしたのに、慎也は吉乃がほかの男と寝
たことをめたてた。
「高校の同生。田hにったとき、ちょっとした同会みたいなことして、お
酒んで。あたしすぐにEっぱらっちゃうから……」
「Eうとだれとでも寝るんだな。だれにでも股を_くんだな」
「ちがうのよ。あなたとのこともうまくいってなかったから。ついヤケを起こし
たの。あたしにスキがあったんだわ」
　こんなに素直に非をJめられると、あまりめられなくなる。
「セックス、よかったか？」
「いいわけないじゃない。もう二度とほかの人となんかしないわ」
「よしっ、じゃあPだ」
　慎也は吉乃のスカ`トをまくりあげてから、腰の下にバスタオルを敷いた。
「何するの？」
「だまってされるままになってるんだぞ」
　慎也はバスル`ムにカミソリと石xを取りに行き、そして洗面器にを入れて
ベッドにった。
「ねえ、何するのよ」
「君のアソコの毛を剃るんだ」
「ええっ、どうして」
「もうほかの男とは寝ないってs束しただろ。でも吉乃は男に迫られると断れな
くてすぐについて行くから、そんなことのないように、俺だけのものにしておく
んだ」
「それで剃るの？」
「つるつるのアソコじゃuずかしくてほかの男にせられないだろ」
「いやだぁ、つるつるにするの？」
「俺しかないから、uずかしくないよ」
「ここを剃れば信用してくれる？」
「ああ」
「じゃあ、しかたない」
　吉乃は目をつぶった。すぐにセ`ラ`服を着た吉乃の下半身が剥き出しになっ
た。つややかな毛がもやもやとけむっている。
　慎也はで石xを泡だてると、\い三角地・硕にぬりこめた。
「なんだかドキドキするわ」
「どうってことないよ。痛くないから」
「何人も剃ったことあるの？」
「まさか。初めてだよ」
　少し前にた神田あやか主演のビデオに、男が女をこらしめるために毛を剃る
シ`ンがあったことを思い出したのだ。正直なところうまく剃れるかどうかわか
らないが、とにかくやってみるしかない。
　ぞりぞりぞりっとLい毛がカミソリにjみついて剃り落とされていく。
「うん、よく剃れるな」
「ああっ、なんだかuずかしい……」
「なかの方も剃るから、股を_けよ」
「荬颏膜堡啤⑶肖椁胜い瑜Δ摔筏皮汀
「もっとしっかり_けよ」
　吉乃は百八十度に_脚して、肉唇を突き出すようにした。|のまわりにもちょ
ぼちょぼと毛がはえているので、指で肉を引っぱったりつまみあげたりしながら
丁に剃った。
　カミソリについた毛を何度もで洗い流しながら、一本残らずきれいに剃り落
とした。慎也も吉乃も息をこらしているので、カミソリのぞりぞりという音しか
こえない。
「さあ、ツルツルになったぞ」
　タオルを濡らし、石xと毛をすっかり拭ってしまうと、慎也はを上げた。
「ほんとに？」
「ほら、てごらん。子供のアソコみたいだよ」
　吉乃は体を起こして自分の股gをのぞきこんだ。
「いやだあ。何かおかしいわ、ヘンよ、これ」
　毛をすっかり落としてしまった肉丘は、ふっくらとやわらかそうだったが、
日、剥き出しにならない部分だけに皮wが妙に生白く、剃りあとも青々してい
た。くっきりと深い一本のスリット以外は何もない。まさにつるつるのオマ○コだ。
「なんだか寂しいみたい」
「なかの方もてごらん。きれいだから」
　吉乃はこわごわ足を_いてのぞきこんだ。
「ピンク色してるだろ。その方がさっぱりするし、きれいだよ」
「いやだな、こんなの」
「俺しかないんだから、いいじゃないか。それともだれかほかの男にもせる
のか？」
「そんなことないわよ」
　慎也は吉乃を押し倒した。セ`ラ`服に毛のはえていない部という取り合わ
せは、慎也の股gを十分に^い立たせていた。
「ツルツルになったここ、味したい……」
「いやらしいわね」
　慎也は芝が刈られたばかりの肉の土手にをこすりつけ、やわらかな感触をS
しんだ。肉は吉乃の肌と同じにりがあってピチピチしている。おまけに剃った
ばかりなので石xのにおいもしている。
「邪魔な毛がないから、舐めやすいや」
　慎也を剃りあとをたどるようにじっくりと舌を@わせて、つるつるした肌を味
わった。
「ああっ……」
　毛がない分じかに舌が触るのか、吉乃は土手を舐めただけで早くも声をもら
しはじめた。
「感じてるな」
「す、すごいわ」
　慎也はセ`ラ`服の向こうで快感に歪んでいるをながら、むき身の肉唇に
めちゃくちゃに舌を@わせた。剃りたてのそこを眺めたり舐めたりするのは初め
てだったので、珍しさも手护盲糁肖摔胜盲俊
　クンニは舌に毛がjみついたり、iけた毛が口のなかに入ったりするのでいや
だったが、つるつるなら}はない。しかも十分に猥Cなたたずまいだ。
　子供のそれには何のd味もわかないが、大人の女に制服を着せて毛を剃るとい
う行椁稀⑺激い韦郅欲情させられるものがあった。ＳＭっぽくてB的で……。
「ああっ、ねえ、もうおかしくなっちゃいそうよ」
　吉乃もまたこの常な事Bに趸螭い胜らも、高まってきているようだ。
「やっぱり剃ってよかっただろう」
「でも、uずかしい……」
「じゃ、今度は入れてみよう」
　慎也はわざとつなぎ目がよくえるような体位をとりながら吉乃にのしかかった。
「うっ……」
　最初のひと突きで吉乃は大きくを歪めた。セ`ラ`服を着た吉乃の、このし
かめ面がたまらなくかわいい。
「すぐに入っちゃった」
「だめよ。もっとゆっくり……」
　たっぷりrgをかけて舐めてやったので、花弁は十分すぎるほどっていた。
啡毪悉工毪辘Sだったが、めつけは相浃铯椁氦つくてペニス全体をR迫する。
「ほら、えるか？　ちゃんとはまってるよ」
　慎也は吉乃の腰をくっと持ち上げてやり、Y合部を下ろした。
「あは～ん、いやっ！」
　吉乃はuずかしがって、叫ぶように言ってからイヤイヤと首を振った。
「ほらほら、ちゃんとてみろって」
　剃りたてで青白く、痛々しいような肉唇にどす\い肉の棹がしっかりと食いこ
んでいる。慎也が体を前後に漕ぐようにすると、肉柱はゆっくりと驻撙长蓼欷
はまたFれた。
「ああ……いやよ。uずかしい」
　慎也はおもしろがって吉乃の手を取り、つなぎ目からを出しているペニスに
触らせてやった。それは溢れる蜜液にまみれて粘つく肉のスティックになっていた。
「毛がないから、じかにさわれるだろう」
「くうっ～」
　吉乃はわけのわからない呻き声をあげて、^をのけ反らせている。
　慎也は乱れた吉乃を下ろしながら、ほとんどこらえることなくすぐに果てた。
　
　竹井が事账でちょっとしたパ`ティ`をしたいと言いだしたのは、それから
gもなくのことだった。
「君は例の看oDの彼女をBれて来るんだよ」
「いいけど。そんなに美人じゃないっすよ」
「そんなにビクビクしなくても、手出しなんかしないから。こっちもちゃんと女
用意しとくよ」
「フロントSの麻oさんだ」
「ほかにも、乞うご期待ってことさ」
　パ`ティ`といっても竹井のことだから、また何かたくらんでいるにちがいな
い。吉乃がいやがればo理にBれて行くのはやめようと思ったが、しをすると
喜んで行くと言う。
「そういう仕事してる人ってあたし、d味あるな」
　吉乃は目をxかせ、すっかり\り荬摔胜盲皮い搿
「集っていってもポルノだよ」
「ポルノだろうが文学だろうが、vSないわ。あたし、あこがれてたのよ、そう
いう仕事」
　吉乃は世g知らずなだけだ。かけのAやかさとはちがうFgを、慎也はもう
すでに知っていたが、吉乃はテレビに出てくるI界物のドラマを^に描いている
のだ。
　そのうえ竹井のB的な性格を知ったら、きっと逃げ出すにQまっている。だ
が最近では吉乃もだいぶアブノ`マルにTれてきた子で、少々のことでは@か
なくなっているが。
「じゃ、行ってみるか？」
「そういう人のパ`ティ`なら、やっぱりセ`ラ`服で行くのがいいの？」
　o邪荬暑で言われると、慎也はドキリとしてしまう。ひょっとして慎也より
も吉乃の方がずっとBにのめりこみそうだ。
「竹井さんて、ちょっと浃铯盲咳摔坤堡嗓婴盲りするなよ」
「わっ、Sしみだわ。早く会いたいな」
「た目とぜんぜんちがうんだ。本性が出ると、けっこうBぽくて……」
「あたし、そういう人ならTれてるもの。芝木先生といい……」
　吉乃は言~をAけるかわりに慎也をじっとた。
「じゃ、土曜日の五rだからな」
　慎也は吉乃のケロリとしたをてあっけにとられていた。
　本当に女はh境に辘工毪韦早い。すでに慎也のB性を、吉乃はすっかり
吸Г筏皮い郡韦馈
　
「いらっしゃ`い」
　事账の玄vで慎也と吉乃を迎えたのは、フロントの制服を着た麻oだった。
「あらあ、かわいい女子高生だわ」
「やあ、おふたりさん。来たね」
　竹井も出迎えた。麻oも竹井もすでにアルコ`ルが入っているようだ。
「あたし、吉乃です。ほんとは看oDなんだけど、セ`ラ`服の方が似合うって
佐原さんに言われて」
「ほんとにそうだ。オジサン、そそられるなあ」
　竹井は吉乃の体に舐めるようなを浴びせた。酒の荬いもしれないが、竹
井はしらふでもこのくらいoh]なことを平荬扦工肽肖馈
「いやだぁ。そんなにられると、oしちゃいますよ」
　だが竹井の得なところは、そんなひどいことでも何となくSせるム`ドを持っ
ていることだ。
「こちらへどうぞ。お酒の用意もできております」
　麻oがホテルのITのような口{で言って笑った。
　吉乃は麻oや竹井とすぐにうちとけて、速いピッチでグラスを空けた。
　慎也は吉乃が酒の荬い峭生と寝たを思い出して、そのrの子が想像で
きるような荬した。日ごろ看oDという预な耸陇颏筏皮い毪坤堡恕⒑韦はず
みがあればtやモラルから解き放たれたいと思っているのかもしれない。
「吉乃ちゃん、こっち来てごらん。いいものせたげるよ」
　思ったとおり、竹井は吉乃にv心を持っているようだった。だが吉乃の方でも
同じなので、慎也がgに割って入るわけにもいかない。
「なになに、エッチなもの？」
「ほら、この写真」
「え`っ、何これ、全部写ってる。やだ`」
「こんなすごいの、たことないだろ」
　例のガ`ドウ`マンを犯したrの写真だ。吉乃はを赤らめていたが、照れL
しにキャッキャッとはしゃぎながら、もの珍しそうに一枚一枚めくっていた。
「あらぁ、これ、もしかして佐原さんじゃないの？」
　吉乃の表情が急に真になった。それは矢子が慎也のモノをしゃぶらされて
恍惚となっているrの写真だ。矢子のすぼまった口に、肉茎がなかほどまで
さっているところがはっきりと写し出されている。慎也のは切れて入っていな
いが、下腹部とペニス、片方の腿と手はちゃんと写っている。
「ああ、それはね……」
　ズバリと言い当てられて、竹井は少し趸螭盲皮い搿
「~、佐原さんだわ。おなかのここにほくろがあるし、手の形だってまちがい
ないわ」
「ペニスの大きさもまちがいない？」
　竹井が冗ぽく言うと、吉乃はムッとしたになった。
「もう、佐原さんたら。あたしが田hでほかの男と寝たからっていじめたくせに、
自分はちゃんとSしんでたんじゃない。ひどいわ」
「これは撮影だよ。そういうんじゃない」
　竹井は颐に弁解しているが、吉乃の怒りはおさまりそうもない。
「でもちゃんとやってるんでしょ。こっちの写真も佐原さんだわ。ほんとにセッ
クスしてるじゃないの！」
　吉乃はヒステリックに叫んだ。慎也としては、今へたに出て行って弁解するよ
りも、竹井にまかせておいた方がいいと思ってだまっていることにした。
「感情のこもらない、ただのセックスだって」
「あたしだってそうだったのよ。それなのに、佐原さん……」
「彼はどうやって君のこといじめたの？」
「そ、そんなこと……」
　アソコをつるつるに剃られたことは、さすがに言えないらしい。
「じゃ、仕返しにWと[ぼうか。彼に当てつけてやれよ」
「ええっ」
「彼は麻oともセックスしたことあるんだよ。Wがけしかけたんだけど」
「ほんとに？　ねえ、佐原さん、ほんとなの？」
　ついに吉乃はこちらにやってきて慎也にめ寄った。
「ほんとだよ」
「ただのお[びよ。プレイなんだってば」
　麻oは吉乃をなだめたが、少しも菪荬幛摔悉胜椁胜った。
「ひどいわ、みんなひどい」
「まあまあ、オジサンがをいてあげるから。こっちにおいで」
　竹井は泣きじゃくる吉乃を抱きかかえるようにして、寝室の方にBれて行った。
「あらあら。また竹井さんのD食がひとりできた」
「竹井さんは慰めるの、うまいから」
「こっちはこっちでSしみましょ。うんとサ`ビスしてあげる」
　麻oは猫のような目をキラリと光らせて笑った。その手はすでに慎也の股gに
伸びて、ズボンのファスナ`を下ろしにかかっている。
「口のなかで大きくしてあげるわ」
　麻oは慎也がすわっていた椅子の下にひざまずくようにして、フェラチオを_
始した。まだちっぽけな肉Kでしかないペニスに、ぱくりと食らいついて唇をも
ぐもぐと婴し舌をねとねと@わせた。
「うまいね」
「ふふっ、だんだん元荬摔胜盲皮たわ。この^程がけっこう好きなのよね」
　麻oは唾液で濡れた唇をぺろりとひと舐めしてから、またしゃぶりついた。麻
oのあたたかい口のなかで、ペニスがむくむくと力をつけていった。
「いやあっ、やめて！」
　寝室で吉乃の叫び声がこえてきた。竹井にパンティを脱がされそうになった
のだろう。つるつるのアソコをせるのがuずかしくて抵抗しているのだ。
「I女じゃあるまいし、いいかげんにおとなしくしろよ。あいつらだって、あっ
ちでSしくやってるんだから。ほら、麻oが佐原のモノをAえてるぞ」
　吉乃が^を持ち上げてこちらをたので、麻oはわざと吉乃にせつけるよう
にペニスにかぶりつきながら吉乃の方にを向けた。慎也も麻oのの毛を幛
て口元がよくえるようにしてやった。
「いやっ、そんなのイヤよ！」
　吉乃はしばらくわめいていたが、ついにパンティを剥ぎ取られたようだ。
「俺、吉乃のアソコの毛を全部剃ったんだ。それでuずかしがってるんだよ」
「あれって、最初はすっごくuずかしいのよね。毛があるよりない方がずっと卑
猥なの」
　どうやら麻oも剃られたことがあるようだ。きっと竹井にされたんだろう。
「ははあ、毛を剃られたのか。あいつ、なかなかやるじゃないか」
「いや、uずかしい……」
「どれ、もっとよくそこをせてごらん」
「だめえ」
　竹井と吉乃はベッドで揉み合っていたが、吉乃はすぐに竹井にMみふせられて
しまった。おまけに部屋を仕切っているアコ`デオン．カ`テンをすっかり_け
たので、ふたりの子が丸えになった。
「おたがいに眺めながら、d^するのよ。それがスワッピングなの」
　麻oはいかにもTれているように言った。そしてゆっくりといとおしむように
ペニスをしごき、w^や胴のくびれや茎、付け根とあらゆるところをくまなく舐
めまわした。
　ペニスのしわはすっかり伸びきって、最大の大きさになった。ベッドでなく事
栈の前の椅子にすわって、制服女にフェラチオさせている。そのシチュエイショ
ンだけで十分欲情してしまう。
「いやっ、やめて」
　竹井は吉乃の股gにを埋めてクンニリングスを始めた。剥き出しの肉丘が竹
井の舌になぶられ、ピンクの挚冥こじ_けられるのだ。吉乃は竹井に膝を押さ
えつけられているが、体をよじって抵抗するのでソックスをはいたかぼそい足が
ぶらぶらeれている。
「ああっ……」
　uずかしさが快感に浃铯盲皮いのはrgの}だろう。竹井の引さとテク
ニックにかかったら吉乃はイチコロだ。すぐにうれしがって、あの小さな尻を振
りはじめるだろう。
　慎也は吉乃が竹井に犯されていると思うとにd^してきた。芝木医と吉
乃がBゲ`ムをしているrよりもはるかに高Pしている。ふたりに嫉してい
るのかもしれない。
「あっちばっかりてないで。もっと荬蛉毪欷皮琛
　麻oが恨めしいような目で慎也を上げた。
「ああ、ごめん」
「ね、入れてもいい？」
「いいよ。こっちに背中を向けて座りなよ」
　新宿御苑のベンチで吉乃にしてやったのと同じ体位で啡毪工毪长趣摔筏俊；
椅子をベッドの方に向けて、慎也と麻oが合体してるところを吉乃にせつけ
てやろうと思った。
　麻oはタイトスカ`トをウエストまでまくり上げ、足を_けるようにしてから
ゆっくりと慎也の上に腰を下ろした。充gしたヒップがずっしりと沈んでいく。
「ああっ、入ったわ」
　口のなかとはまたちがう、やんわりとしたR迫とあたたかさがペニスを包んだ。
　麻oは自分から腰をゆすって器用に出し入れを始めた。体をのけ反らせて吉乃
たちにせつけるようにしている。
「ぬるぬるして、この感じがいいの」
「これも好きだろう」
　慎也はズンと腰を突き上げて小さく震婴丹护俊
「ううっ、感じる。そんなにしちゃイヤ！」
　麻oはフンフンと鼻をQらしてオ`バ`に喘いだ。まるでベッドのふたりを挑
kしてるみたいだ。
「よしっ、こっちもやるぞ」
　かけ声とともに、竹井が猛然と吉乃にのしかかった。吉乃はスカ`トをはぎ取
られ、下半身を丸出しにされてしまった。
「いや、佐原さんでなくちゃ、いや」
「てみろよ。あっちはもうつながってるぜ」
　竹井はズボンから勃起しきったペニスを取り出した。\々と威するようにそ
そり立った肉の杭をつきつけている。
　ついに吉乃が竹井に犯される……そう思うと急にむらむらしてきて、麻oを抱
き寄せ思いっきり腰を振った。
「いやっ！」
　吉乃がく叫んだ。竹井の尻がもりもりと上下して、吉乃のなかに打ちこまれ
ているのがえた。ソックスをはいた吉乃の足が、竹井の体のI趣钦婴撕悉
せてゆらゆらeれている。
　慎也がつるつるに剃ってやった吉乃のヴァギナに、竹井のo骨なペニスが入り
こんでいるのだ。竹井はおそろしくL持ちするから、いったん啡毪筏郡椁胜な
かxしてはくれない。むき身のやわらかい肉唇がすり切れるぐらい痛めつけられ
るだろう。
「ああ、もうだめぇ」
　麻oは暴れて椅子からずり落ちそうになったので、慎也はインサ`トしたまま
立ち上がって麻oをデスクに押しつけた。
「この方がよく入るよ」
「思いっきり、深いところまで入れてね」
　麻oはデスクにつっぷすような恰好で尻を突き出し、慎也のモノをねだった。
みをつけ体重をかけるようにしてズンと突いてやると、麻oはくうっと叫んで
のけ反った。
　そのr、玄vのチャイムがQった。
「もうひとり、お客が来たみたいだな。佐原くん、ちょっと出てくれないか？」
「ええ、Wが出るんですかぁ？」
「だめえ、今xれちゃいやよ」
　麻oは大きな尻を振ってイヤイヤをしている。
「君たちもつながってるのか。じゃ、しょうがない。おい、ちゃんとつかまって
ろよ」
　竹井は吉乃を抱きかかえたまま立ち上がった。吉乃は竹井の肩にを埋めるよ
うにして、手と足をしっかり竹井の体にjませた。まるでコアラが木にしがみつ
いてるみたいな恰好だ。吉乃はセ`ラ`服の上着と白ソックスだけをつけて、小
さな尻は剥き出しなのでおかしな感じだった。もちろんペニスはしっかり吉乃の
なかに食いこんでいる。
「はい、いま_けるよ`」
　竹井は吉乃を抱えたまま、ひょいひょいと步いていった。
「いね、こんな恰好で。もう始めてるんだ。俺にしがみついてイヤイヤ言って
るのは吉乃ちゃんていうんだ。セ`ラ`服着てるけど、ほんとは看oDさん」
「おじゃまします」
　部屋に入ってきた女をて慎也はぎょっとした。ガ`ドウ`マンの矢子だっ
たのだ。
「佐原のことは知ってるよな。俺たち取材のあと、二回会ったんだよ。麻oにも
会わせたから知ってる。おい、麻o……だめだ、もうメロメロになってる」
　麻oは矢子がそばに来ているのに、デスクに@いつくばったままバックから
インサ`トを受けてヒイヒイ泣いている。まるでられていることが快感みたいだ。
「やあ、久しぶり。彼女がWのナニを荬巳毪盲沥悚盲啤㈦xしてくれないんですよ」
　慎也は矢子にXく挨拶した。取材で会ったrと同じCの制服を着ている。
「その恰好で川口から来たの？」
「まさか。上着はエレベ`タ`のなかで着たのよ」
「ふうっ、ひと休みさせてくれよ」
「いや、iいちゃいや。まだ欲しいの」
　麻oはバックから啡毪丹欷胜ら、iかせないように後ろ手で慎也のペニスを
つかまえた。
「あなたのこれが……好きなのよ」
「あたしも荬巳毪盲郡铩￥なたのアレ……」
　矢子は慎也と麻oをかわるがわるながら唇の端で笑った。竹井の影を受
けたのか、すっかりBがヤミツキになったようだ。
「だめ！　佐原さんのアレはあたしのものなんだからね」
　突然、竹井にしがみついている吉乃が叫んだ。
「おいおい、きょうはみんなでSしくスワップしようぜ。アレもナニもみんな共
有なんだからさ。おい、吉乃。おまえだって俺の息子を入れてもらって喜んでる
くせに。よく言うよ」
　竹井は立ったまま吉乃の体をあやすようにゆすってやると、吉乃は体を海老反
らせずり落ちそうになりながら必死でしがみついていた。
「あはぁ、そんなにしないで」
「この小さい体が、あんがいスケベなんだよな。おい、いくら何でも重いから降
りてくれよ」
　竹井はインサ`トしたまま椅子の上に吉乃を座らせた。吉乃のI足はだらりと
_いてつるつるに剃ったヴァギナが肉棒を驻撙长螭扦い子があらわになった。
「このgは撮られてばっかりだったから、きょうは写す方にまわるわ」
　矢子はデスクの上にあったポラロイド．カメラを手に取ってかまえた。
「だめ、撮らないで！」
　吉乃はをLしたが、矢子はすでにシャッタ`を押していた。
「だいじょうぶよ、は入ってないから」
　フィルムがぺろりと出てきて、少しのg待っていると映像がFれた。
「きゃははっ、写ってる写ってる。ねえ、て」
　矢子が差し出した写真には、吉乃と竹井がつながっているその部分がアップ
で写し出されていた。
　慎也はすぐOりにいるg物よりも、むしろフィルムに写ったそれにd^した。
四角いフレ`ムで切り取られた二人のY合部は、妙に生々しくて猥Cだった。
「ああ、もうガマンできない」
　慎也はバックのスタイルで麻oのなかに送りこみながら果てた。
　
　矢子が写真撮影にもきると、いよいよ五人でのスワッピングが始まった。
　女三人はスカ`トを脱いで下半身を丸出しにして、寝室の床に@いつくばった。
それを竹井と慎也がかわるがわるバックから犯すのだ。
「こうしてみると、三人とも入れごこちが微妙にちがうな」
　三人いっぺんに相手にすることなど、初めてのUYなので慎也は感心したよう
に言った。
「そりゃ、そうさ。がちがうようにアソコの形や色やなかの造だってちがうさ」
　竹井は得意になってことかに解hを始めた。
「あたしのがいちばんまるでしょ」
　吉乃は振り向いて自慢げに言った。吉乃のソレは、竹井のペニスでかれてい
る最中だ。慎也は麻oのなかに入っていて、矢子は大きな尻をくいくいと振り
ながらペニスをねだっている。
「そりゃ、体がそんなに小さいんだから、アソコも小さいでしょうよ。でも}
はR力よ。膣Rだったら、あたしもけないから」
　麻oは自分の膣口をきゅっきゅっと自在にめつけたりめたりできるのだ。
「ほら、どう？」
　ペニスの付け根のあたりがぎゅうっとまる感じがした。根元から折れるので
はないかと思うほどのR力だ。
「すごいよ、すごい。いっちゃいそうだ」
「まだ、だめよぉ」
「おい、x手交替だ。俺にも入れさせろ」
　竹井はそれまで吉乃に啡毪筏皮い骏猊韦颔攻荪螭iくと、体の向きを浃à
今度は麻oのなかに押し入った。
「麻oのはよく使いこんであるからな。テクがすごいんだ」
　竹井は麻oの尻を幛扦胜ら、ゆっくりと前後に体を漕いだ。矢子が待って
ましたとばかりに慎也に尻を向けてペニスを驻撙长螭馈
「あたしはそのふたりみたいにヤリマンじゃないわよ。男だって三人しか知らな
いんだもん。だからどんなふうにでも仕zまれてあげる」
　矢子は性交rのリアクションがぎこちなかったが、それだけに新rに感じる
ことはある。
「ひど`い。あたしだって、ヤリマンてわけじゃないわよ。アソコだって、まだ
キレイだって、佐原さん、言ってくれたもん」
　吉乃はムキになって言い返した。
「よしよし。女同士でキ`キ`言うのはやめてくれ。それじゃ、三人いっぺんに
撮影してやるから、ケツをこっちに向けろ」
　竹井はカメラをかまえた。
「三人、ぴったりくっついて。もっとケツをぐんと突き出すようにして。ほら、
キレイに撮ってやるから」
　三人の女が下半身剥き出しで四つん@いになり、こちらに向かって尻を差し出
している光景は、たとえようもなかった。
　たった今まで男のモノをГ幛皮い咳つの性器がぱっくり口を_けてKんでい
るのだから、まるでＳＭの^にでも来たようにeしてしまう。じっくりQ察す
ると三者三それぞれ趣きがちがって、くらべるとなかなかSしい。
　吉乃の花弁はいちばんこぢんまりしているが、そのかわり肉芽は大きくk_し
てwび出している。矢子のものは大づくりだがセックスのUYが少ないだけに、
比^的きれいなピンク色をしてつやつやしている。ヤリマンの麻oのそれは色も
どす\く、ヒレはびらびらと大きい。だがさすがにテクニシャンだけに入れごこ
ちはいい。
「そら、写すぞ。チ`ズ」
　竹井と慎也はを合わせて笑った。
「じゃ、今度はフェラチオしろよ。早い者伽沥坤尽
　すると三人がくるりと振り向いて、勃起した二本のペニスに向かって突Mして
きた。矢子はいちばんに慎也に食らいつき、麻oと吉乃が竹井のモノを争った
が吉乃にZわれた。
　まるで『ソドムの市』だ。制服女が我れ先に肉棒にしゃぶりつき、うまそうに
吸いつき、舐めまわすのだから。
　ひとりあぶれた麻oはまだBめられないらしく、竹井のそばにすり寄って足の
指を舐めたりしていた。
「お前たち、ふたりで仲よく舐めろよ」
　竹井が指恧工毪嚷榧oはうれしそうにを上げた。吉乃がカリ首に舌を@わせ
れろれろとすくい上げると、麻oはペニスの下に^をもぐりこませて埃à栅ろ）
に食らいついた。Aえても大きくならないぶよぶよの挨宋いつき、糁肖扦
ゃぶっていた。
「ふたりがかりでフェラチオか。すさまじいな」
　慎也はあきれて言った。竹井は吉乃と麻oのの毛をつかんで、あれこれとコ
ントロ`ルしている。ふたりはまるでDを求めるか何かのように、ぱくぱく口
をあけてペニスをねだっているのだ。今の彼女たちは、一本のペニスがすべてと
いうようにo我糁肖馈
「それじゃ、五人でひとつにつながろう」
　フェラチオにもきると、竹井が提案した。
「え、どういうこと？」
「スワッピングのフィナ`レはこれでなくっちゃ。麻oは知ってるよな」
「あたし、きょうは最後でいいわ」
「先^はやっぱりいちばん小さい吉乃だな」
　わけのわからない慎也たちは、竹井の言うなりにすることにした。
　まず竹井が仰向けに横になり、そのの上に吉乃がしゃがんでクンニをさせる。
次に矢子が竹井の腹にR\りになってT上位で啡毪工搿矢子の口は慎也の
ペニスをAえこみ、椅子の上に\った麻oは、慎也のの前にヴァギナを突き出
して舐めさせる。
　つまり吉乃、竹井、矢子、慎也、麻oというに、性器と口だけで五人がつ
ながるというわけだ。竹井の想像力には脱帽するものがある、と慎也は感心して
いた。
「すごいな……」
　慎也は麻oの股の下から言った。
「おもしろいでしょ。友だちのってこのことよね」
　竹井はの上に吉乃がすわっているので、しゃべることができない。がカク
カクと婴い皮い毪韦恰⑷獯饯蛏啶扦胜证盲皮い毪韦坤恧Α＜乃は竹井の舌のテ
クニックに身もだえし、ヒイヒイかぼそい声で泣きながら竹井のに部をこす
りつけている。
　矢子は竹井の腹の上で、腰をグラインドさせたり小刻みに振ったりしながら、
フェラチオのリズムをとっている。体の振婴Aえていたペニスがぽろりとはず
れると、手を使わずに器用にをすくってまた肉の棒に食らいついた。
「ふふっ、また念撮影しようね。みんな`、いいポ`ズして」
　吉乃のよがり声がいっそう高くなり、口がふさがっている矢子はるように
喘いだ。
　ガシャッとポラロイドのシャッタ`が切れた。
「きゃははっ、あたしたち、これでもうずっと仲よしね。こんなuずかしいこと
しちゃったんだもの」
　麻oがはしゃぐように笑い、そうっとフィルムをはがした。

　翌日、慎也は寝不足で^がガンガンした。
　あの破廉uなスワッピングのあと、タクシ`で家にりすぐにベッドにもぐり
こんだが、なかなか寝つけなかったのだ。
　体はくたくたに疲れているのに、^が妙に辘à铯郡盲皮い俊
　原稿をこうとしばらくワ`プロに向かったが、卑猥なシ`ンは次々と^に浮
かんでくるのに、ちっとも考えがまとまらない。
　おまけにまだヤリ足りない莘证坤盲郡韦恰オナニ`までしてしまった。麻o
のなかと矢子の口と吉乃のセ`ラ`服の上に三回出したというのに。
　一日に四回もしたのは初めてだ。あんまりl繁に射精しつづけるとバカになる
ような荬したが、出さないではいられなかったのだ。
　だからさすがに翌朝起きるのがつらくて、ベッドから出ると十二rをまわって
いた。太が黄色くえるというのは、こういう日のことを言うのだろうか、と
思いながら慎也はぶらぶらと街に出た。
　足の向く方向はやはりＪ学@だった。まだ二rなので六rg目の授I中だ。慎
也は『ミッシェル』に入る前に学校の近くをうろついてみることにした。
　ブルマ`姿の中学生がえるかと期待したが、体育^のはぴったりと]まっ
て、女の子たちの奇声だけが漏れてこえた。
　冬なのでどの教室のも]まっていて、セ`ラ`服の女学生はられなかった。
慎也はBめて『ミッシェル』に向かおうとした、そのrだった。
　校Tからひとりの少女が出てきたのだ。コ`トを着てカバンを下げているから、
早退するのかもしれない。コンコンと乾いた咳をしている。きっとカゼで幛扦
あるのだろう。
　近づいて行った慎也は、思わずあっと声をあげそうになった。
　少女はミユキ、だったのだ。
　ミユキはたったひとりで坂道を下りていく。先生もいなければ友だちもいっしょ
に步いていない。
　日だまりの坂道をミユキはひとりでスタスタと步いていった。足どりからて、
それほど具合はくはなさそうだ。もしもミユキがバタリと倒れたら、wんで行っ
て抱きかかえてやろうと思ったのに。
　慎也はミユキの後ろを步きながら、胸がドキドキしてきた。
　何度も何度もガラスごしにたミユキがすぐそばを步いているのだ。手を伸ば
したら、体にだって触れられそうだ。
　慎也の胸ははちきれそうになっていた。ミユキがそこにいる、というだけで
がカッカとほてってきた。
　だがいつまでもこうしてはいられない。こんなチャンスはおそらく二度とない
だろう。きょうこのC会を逃したら、慎也は永久にミユキと言~を交わすチャン
スはなくなってしまう。
　深呼吸して、慎也はつっとミユキに近づいた。
「あの、kはどっちの方でしょうか」
　ミユキとはm当な距xをおいて、をのぞきこむようにしてh]っぽくいて
みた。
「坂を下りて右に行くとすぐです」
　ミユキはこちらを向いて目をながら手で方向を指しながら言った。想像した
よりも低い声だったが、少女らしく澄んだハリのある声だ。
「あ、どうも……」
「わたしもkに行きますので、ごいっしょにどうぞ」
　ミユキは表情ひとつ浃à氦搜预盲俊Ｉ饕菠悉饯窝匀~にかなり@いていたが、
育ちのいい子は人にH切にすることが自然にできるんだと思って感心していた。
　ミユキとKんで步いている短いrgが、至福のrだった。この世でいちばんキ
レイで、いちばん淫らな想像上のミユキが、ちゃんとした肉体を持ってそばにい
るのだから。
　kにはあっと言うgに着いてしまった。
「切符婴訾稀あちらです」
　ミユキは慎也の方を振り返って言った。その拍子に、向こうから步いてきた男
とぶつかって、ミユキはぐらっとよろけた。
「あぶない」
　慎也はミユキを抱きかかえるように押さえた。
「ごめんなさい」
　ミユキはuずかしかったのか、ペコリと^を下げると走るようにしてkのj踏
に消えた。
　慎也は切符をIうのも忘れて、ミユキにさわったrのやわらかい感触と、鼻を
かすめた甘いリンスのにおいにEっていた。
　ミユキにさわった！　あのミユキに……。
　慎也は急に思いついたように切符をIうと、A段をlけ上がってホ`ムに出た。
ミユキの姿を必死で探したが、もうに\ってしまったのかつからなかった。
　そうだ。やっぱりミユキの小hをこう……。
　うんと清できれいなセ`ラ`服のミユキが犯されて、どんどん淫らになってい
くを。
　慎也は心にQめていた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　二　　　房 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．看oD　下半身の味．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　著者　中平　野枝 　 　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９９０年　４月２５日　　　　　　　｜
　　　｜　　デ`タ作成日　　１９９９年　７月２９日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本は著作厣悉伪Ｗoを受けており、　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本のいかなる部分も、著作卣撙卧SZを得ずに、　　｜
　　　｜　　　子的．C械的に}写．}uすることは　　　　　　　｜
　　　｜　　　禁じられています。　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-90036-6　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
