生女教

　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　生女教　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊ 
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆ 
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　 中原卓也　 　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆ 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　 
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊ 
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆ 
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊ 
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆

　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　晶子　－－　受虐の宴．．．．．．．．．．．．．．４８行 
　　　　麻o　－－　悦虐の美肛．．．．．．．．．．．１２８３行 
　　　　京子　－－　求虐の牝．．．．．．．．．．．２６８７行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

晶子－－受虐の宴

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　空荬擞辘訾いこもった晚春のある夜、峰晶子は\河沿いの道で暴hにu 
われた。
　男たちは、晶子が勤障趣温}和高校を出たrからずっと後をつけ、\河に面し 
た、人荬韦胜}旖证恰ころあいよしとて、一荬艘uいかかって来たようだ 
った。
　みな２０r前後の若者で、２台のオ`トバイに分\していた。１台が晶子を追 
いぬきざまに前にまわりこみ、一瞬ひるんだすきに、もう１台に\っていたサン 
グラスの若者が、晶子の|腹にあてみをくれた。
　「あっ」とくぐもった悲Qをあげて屈む晶子の身体をサングラスの男がかかえ 
るようにして、近くの空き}欷沃肖丐膜欷长螭馈
　~とカビの訾い韦筏撙膜い郡Δ拱丹}欷沃肖蔷ё婴下冶─搜氦返工丹臁⒔M 
み敷かれた。サングラスの男が登山ナイフを晶子の鼻先に突きつけ抵抗や悲Qを 
封じているgに、他の２人が晶子のしなやかな女体をD食にした。
　「へえ、女教ってのは、男に相手にされねえブスのハイミスばかりだと思っ 
てたが、けっこういい身体してるじゃねえか」
　暴hの言~どおり、晶子はおカタイ女教というイメ`ジにはほどhい美女だ 
った。上品な血筋を思わせる整った目鼻だちで、全身ふくよかな曲美にみちた 
身体つきをしている。
　「乳房もでかいし、尻もピンピンにはりきってるぜ。こたえられねえな、村井 
よ」
　村井、酩群簸婴う２人の若者は、淫らな言~を投げかけあいながら、思う 
存分に、晶子の白い肌を嬲（なぶ）りぬいた。文字どおり、嬲るという言~がぴ 
ったりな、荒々しく凶暴な欲情だった。
　晶子のテ`ラ`ド．ス`ツは力まかせにひき裂かれた。むしりとられたブラジ 
ャ`のから、ふくよかな２つの乳房がを出した。
　男たちは、片方ずつ乳房をわけあうように５指で揉みしだき、肖い沥るほど 
に、薄桃色の乳首をyんだ。
　「あひっ………やめて………」
　晶子の身体は哀れにのけぞった。
　同rに男たちの指は、晶子の下半身から、スカ`トとパンティをはぎとった。 
　女教のFやかな秘部が、欲情みなぎるにもろにさらされる。翳は淡く、 
その下の２枚の花唇は、生の子羊のごとく哀切にわなないていた。 
　男たちはゴクリと音をたてて唾をみ、はちきれんばかりに屹立する股gの肉 
柱をあらわにさらけ出した。まず、村井の肉柱が、うちふるえる花唇に押しあて 
られ、アメ色の肉裂に乱暴に侵入した。
　「あうう、うう………」
　悲Qをあげようとする晶子の朱唇に、酩韦趾瘠ご饯、おおいかぶさった。 
男のぬめぬめとした舌が、口腔に侵入した。生臭い男の唾液が口中に流れこんで 
くる。
　花唇を深々と徕にかれ、唇を凌辱された晶子は、呻き声さえあげることが 
できなかった。もちろん、Iの乳房も、指が突き刺さりそうなほどに揉みぬかれ 
る。
　花唇の秘肉をひき裂く肉柱は、やがて狂岬膜睡dし、おびただしい湟氦颉 
花芯の底へと吐き散らした。
　「そら、タッチ交代だ」
　こんどは酩我倭が、湟氦隋Δ欷炕ㄈ猡蛄绚い俊￥工扦舜寰の欲情がしぶ 
いているだけに、徕はぬめりにのって、一荬嘶襞の奥の奥へとのめりこんだ。 
　「やめて、おい、どうしてこんなひどいことを………あむ、むう………」 
　狂おしく息をつき、悲痛な喘ぎをあげる晶子の唇に、幛はを吐く村井の唇が 
重なってきた。まさにむごたらしい凌辱・坤盲俊
　男の指が、乳房と同rに、晶子のふくよかな臀丘にも伸びた。１０本の指が、 
尻の柔肉をつかみ、幛盲荬揉みしだき始める。
　いつしか、晶子の素肌はt潮し、屈辱とd^とで火照りxいていた。 
　荒々しいピストン\婴摔膜欷啤⒀が浮きあがる。すかさず、浮きあがった臀 
丘を、男の１０指が、I趣らo惨に割り_くごとく、柔肉を握りしめる。 
　２^の肉食にる肖铯欷肷の裸身は、rにアクロバティックな体位を 
いられてわななき、またrに、烈な肉のストレ`トパンチを浴びて、悲痛にの 
けぞり、え苦しみAけた。
　晶子はこの理不尽な暴力の前に、まったくさからうgがなかった。なされるが 
ままに犯しつくされ、羞uの深Yに沈みつつ、言~にならない呻吟をもらしAけ 
るほかはなかった。
　酩稳庵が、蜜まみれの花肉の襞の中でひときわ大きくふくれあがった。２ 
度目の毒液が、花芯を瑜筏俊
　女教の形良く熟れた乳房も唇も双丘も花裂も、２人の淫らな唾液と湟氦摔 
みれた。
　「哲也さん、おさきにいただいちまったけどなかなかいい味ですよ。さあ、ど 
うぞ」
　村井がサングラスの男に晶子を抱くようにすすめた。哲也さんと、さん付けで 
よばれるこの男が、３人の中のリ`ダ`のようだった。
　「俺はいいから、おまえたちで好きにしな。まだまだ鹤悚筏沥悚い胜い螭坤 
う」
　哲也はサングラスをはずしてニヤリとほほえんだ。りの深い瑞正なだった。 
　「えへ、それじゃ、お言~に甘えて………」
　酩照れたように言い、再び晶子の上に覆いかぶさった。酩徕は、つ 
いさっき幛けkをとげたばかりだというのに、再び凶暴に猛りたっていた。 
　すでに晶子は抵抗の萘Δ胜伞まったく胜盲皮筏蓼盲皮い俊
　“どうにでもするがいいわ”
　晶子は心の中で郅、じっと唇をyんで、若者たちの欲望のままに身をまかせ 
ていた。狂犬のようなB中に目をつけられたことが不\だったのだとBめるほか 
はなかった。晶子にできることは、じっと身をすくめて男たちの欲情の工吹き 
去るのを待つだけだった。
　酩２度目の欲望をとげ、鹤荬松恧蚱黏长工取かわって村井が挑みかか 
った。哲也はすでに、晶子に抵抗の莩证沥ないことをiき、登山ナイフをし 
まっていた。哲也は草に火をつけた。ライタ`の炎の中に、哲也のがぼうっ 
と浮かびあがった。
　晶子は村井に乱暴に犯されながら、上目づかいに哲也のをみつめた。哲也の 
美青年といっても^言でない整った目鼻だちの背後に昏（くら）い火のような 
ものが燃えているのを、晶子は直感的に感じとっていた。その昏い火を、晶子 
はかつてどこかでたことがあるような荬した。うすむらさきの草のが、 
哲也のの郭をぼやけさせた。
　村井と酩耍捕趣氦姆袱丹炝枞・辖Kわった。
　「先生、ご苦氦丹蟆もうっていいぜ」
　哲也は自らは晶子を抱く荬悉胜い瑜Δ坤盲俊草を足先で揉み消し、床の上 
にうつぶせに倒れた晶子の身体に、ひきむしられ放り出されていたス`ツの上着 
を投げかけた。
　晶子はo言のまま哲也をみつめ返した。
　哲也は虚o的な微笑を浮かべた。
　「先生、これからは、夜Wくるrは荬颏膜堡毪螭坤肌
　哲也はそう言うと、敬礼のかたちに手を鳏病⒋寰と酩颏Δ胜すようにし 
て去って行った。}欷瓮猡钎`トバイの大きな排菀簸きわたり、やがて 
こえなくなった。
　晶子はのろのろと立ちあがった。いつのまにか降り出した雨が}欷挝莞を叩 
く音が、晶子の耳にうつろにいていた。

　３人の暴hにuわれたことを、晶子は警察に届けなかった。晶子は７年前２０ 
rのrにも一度、痴hにuわれあやうくΔ丹欷けたことがあった。このrは 
未遂にKわり、もちろん晶子も警察に届けた。取り{ベにあたった中年の刑事は、 
好色な目つきで晶子の全身を舐めまわすように眺めながら、痴hにどんなことを 
されたのかを根ほり~ほりたずねた。それは暴hを捕らえるための{摔趣いΔ 
り、むしろ中年刑事の湿な欲望を鹤悚丹护毪郡幛涡椁韦瑜Δ司ё婴摔纤激 
た。刑事は野卑を装ってわざと女性器の俗称を口に出したりしてしばしば晶子を 
赤面させた。そして、少しでも晶子が|の答えを言いよどむと、刑事は「あん 
たは本荬蔷察にf力する荬あるのか」と大声で叱した。晶子は羞uにを 
赤らめつつ、痴hに行われた淫らな行椁蛭に入りを穿ちZらねばならなかっ 
た。取り{ベに名を借りた淫靡な私刑（リンチ）であった。
　Y局、痴hは捕らえられなかった。この事件以来、晶子は警察というものを信 
用する荬蚴Гしていた。
　こんどの件も、警察に届けたところで、Y局、イヤな思いをするのは自分だけ 
だということを承知していた。２７rの独身の女教が、３人Mの暴hにuわれ、 
Δ丹欷郡趣いΕ攻ャンダルが他人の~好の好Dになることは疑いなかった。 
このスキャンダルの波yを、あまんじて受ける萘Δ辖瘠尉ё婴摔悉胜った。た 
とえ犯人が捕らえられたにせよ、周欷我が晶子に私立高校の英Z教という 
今のを放することを余xなくさせることは目にみえていた。保身の莩证沥 
もちろんあった。しかし、それよりも、この事件を公けにすることによってイ 
あがるであろうわずらわしさにきこまれることが、とても耐えyかった。 
　峰晶子は、この事件を自分だけの胸に秘め、葬り去るQ心をした。 

　晶子は今までと浃铯毪趣长恧胜、}和高校の教としてのをAけた。 
　数日後の夕暮れ、仕事をKえた晶子が校Tを出ると、ブル`のスポ`ツカ`が 
音もなく近寄って来た。
　「先生、このgはどうも」
　\席から呼びかけたのは、まぎれもなくこのgの哲也とよばれていた男だっ 
た。今日は、先日のチンピラのような姿とは打ってかわって、ダ`クブラウンの 
スリ`ピ`スに身をかため、隆とした青年士ぶりだ。
　「あ、あなたは………」
　一瞬@いて~句する晶子のをて、哲也はフッと微笑んだ。
　「\りませんか」
　「けっこうよ」
　扉をあけてTう哲也を晶子は冷たくaした。逃げるように步み去ろうとした 
晶子の腕を、哲也は引につかんだ。
　「あんたにどうしても用があるんだよ。峰先生」
　晶子はビクリと肩をふるわせた。
　「どうしてあたしの名前を………」
　「この前、あんたの上着のポケットからいただいたんだ」
　哲也は背冥文讠荪饱氓趣ら、晶子の身分^明^をチラリと出してみせた。 
　「つきあってほしいんだよ、あんたに」
　哲也はもう１度く腕をひいた。晶子は身をひいて抵抗のそぶりをせた。そ 
のrふと何人かの生徒たちがこちらに向かって步いて来るのがえた。生徒たち 
にこんなところをられるわけにはいかない。
　「わかったわ、腕を放して」
　晶子は怒ったように言った。ここでo理矢理ふりきって逃げても、どこまでも 
しつこくつきまとってくるにQまっていた。ここはひとまず男の言うとおりにす 
るほかはなかった。
　晶子が助手席に身を沈めるのとほとんど同rに哲也はをkMさせた。 
　「どうしてあたしを待ち伏せていたの」
　晶子はなじる口{で言った。
　哲也は答えず、虚o的な微笑を浮かべた。
　「あたしが警察にVえなかったからって、{子にのってあたしにつきまとうつ 
もりなら、おかどちがいだわ。バカにしないでよ」
　哲也はなおもo言だった。
　「それとも、あなただけが、あのrあたしを抱かなかったから、あたしがあな 
たを恨んでないとでも思ってるの。あまり甘くないで」
　「そんなつもりはない。いくら恨まれても、おれはかまわないよ」 
　哲也は郅ように言った。
　はいつのまにか国道をはずれ、人の姿のない住宅地造成F訾沃啸厝毪辘长 
でいた。半分が切り崩され、赤土がむきだしになった小さな丘ので、哲也は 
を停めた。
　「ここであたしを犯す荨……」
　晶子の声はかすかにふるえていた。
　哲也はo言で草の火をつけた。
　「あなたは卑怯だわ」
　晶子の声には怒りがみなぎっていた。
　「Δrは自分の手はAさずに１人だけいい子になって、あとで１人で甘い 
汁を吸おうっていうんでしょう」
　晶子の言~を哲也は俯いたままいていた。
　「あのrなぜあんたを抱かなかったのかは、おれ自身にもよくわからない」 
　哲也はおもむろに晶子のをみつめた。哲也の瞳の奥には昏い光が燃えていた。 
　「おれは、この前のB中と一wになって、今までに何人もの女をひっかけて来 
た。いつも１回やればそれっきりさ。女なんて、しょせん欲望I理の道具だから 
な。………それが、あんたの龊悉稀ちょっとちがった」
　「どういうこと？」
　「うまくh明できねえが、あのr、やつらに犯されながら必死に唇をyんで耐 
えているあんたをているうちに、急に、あんたをおれだけのものにしたいとい 
う莩证沥イい评搐俊
　「それなら、どうしてあのrあたしを抱かなかったの？」
　「あそこでB中と一wに抱いちまうと、あんたも他の女と同じになっちまうよ 
うな荬したんだ」
　妙に思いつめたような哲也の口{だった。
　「それで、今日あたしをここにつれて来て犯すつもりになったの」 
　晶子は身を固くした。
　哲也はo言のまま、晶子の手を握り、身体をひきよせようとした。 
　「いやよ、バカにしないで」
　哲也の]に晶子の平手打ちが炸烈した。しかしそれも瞬rの抵抗にすぎなかっ 
た。
　「先生、おれはあんたをどうしてもおれの女にしてみせるよ」
　平手打ちで口の中を切ったらしい。唇の端の血を手の甲で拭いながら哲也は晶 
子に向かって昏い微笑を浮かべた。哲也の瞳の奥に燃える昏い火に射すくめら 
れたかのように晶子は全身に冷たいがlけぬけるのを感じた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　哲也に腰を抱かれひき寄せられるr、晶子の身体は本能的に固くしなった。 
　「ああ、や、やめて………」
　しかし、哲也の指にNかなヒップの肉を揉みしだかれると、晶子は自分の身体 
から急速に力がぬけて行くのを知った。
　「蜂先生、おとなしくおれの言うとおりにするんだ」
　哲也は乾いた声で言うと晶子の唇を吸いに来た。
　「ああ………」
　晶子は呻いた。晶子の唇を割って、哲也の幛ど啶侵入した。おびただしい唾 
液が晶子の口腔の中に流れこみ、晶子は喘ぎながらそれをみほした。 
　「く、苦しいわ、息がつまりそう………」
　夂瘠圣スを何度もくり返しながら、哲也は晶子のスカ`トをまくりあげ、パ 
ンストもろともパンティを剥ぎおろした。シ`トの上で、晶子のむき出しの白い 
下半身が、うねうねと蠢いた。
　「さあ、先生、裸になるんだ。おれ流のやり方で、たっぷりと可郅ってやる」 
　哲也は器用な手つきでスカ`トとパンティを晶子の下半身からぬきとると、晶 
子の身体を自分の膝の上に押しつけるように横たわらせた。
　「先生、白くて柔らかい尻だね」
　哲也は手触りをSしむように晶子の裸の双丘を幛扦蓼铯贰いきなりピシャリ 
と平手打ちを舞った。
　「ああ、何をするの………」
　突然の行椁司ё婴习Г欷噬をあげた。晶子の抗hにもかまわず、哲也はびし 
びしと激しく尻を打ちすえAけた。
　「やめて、おしり、ぶたないで、痛いわ」
　「先生、これがおれのやり方さ」
　哲也は唱うように言い、さらにく晶子の双丘を打ちしばいた。哲也の膝の上 
で、晶子はせつな荬噬毪をあげつつ、ぶたれる尻をくねらせた。
　やがて晶子の双丘は赤く色づいた。臀丘が幛颏猡盲匹亥ズキと疼いていた。 
　「どうだい。尻を叩かれただけで、もういっちまったのか」
　死んだようにグッタリと膝に横たわる晶子のを哲也がきこんだ。 
　「おしりを叩いて喜ぶなんて、あなたはサディストだわ」
　晶子は苦し荬祟をあげて郅い俊
　「ふふ、サディストか………そうかも知れないな」
　哲也は乾いた笑いをらした。瞳の奥には昏い光が前にもまして燃え盛って 
いた。その冷たい光は、哲也が嗜虐の愉悦にEい痴れていることの何よりの^ 
だった。晶子は、身体の奥底に訾辘膜ようなわななきを感じ、思わず身をすく 
めた。
　「さあ、先生、本格的におれの女にしてやる。尻を高くあげるんだ」 
　哲也はL（たぎ）った声を出し、幛嘶鹫栅刖ё婴嗡丘をもう１度バシリと打 
ちすえた。
　「ひどいひとね………」
　晶子はあきらめたように郅、ゆっくりと尻を鳏菠俊
　晶子は背後から花芯を指で嬲られるものと思っていた。
　哲也は、目の前に献げるような形で突き出された晶子の尻の肉をわしづかみに 
し、大きく臀丘を割り_いた。
　「ああ、そ、そこは………」
　晶子の唇から羞uの叫びが迸った。哲也のは、花芯ではなく、双丘の奥にひそ 
んだ小さな菊の蕾をuっていた。
　「ああ、いや、そ、そんな………やめて」
　「おとなしくするんだ、先生」
　哲也はあらがう尻をバシバシと打ちすえると再び晶子の秘めやかな菊座に指を 
沈めた。
　「あう………ひい」
　思いもかけない哲也の攻膜恕⒕ё婴悉护膜胜ど毪をあげた。羞uと屈辱が 
膜韦瑜Δ巳身をlけめぐっていた。
　「ふふ、すっかり丸えだ。そら、あまり尻を婴すんじゃない」 
　哲也はアナルゾ`ンを揉みしだきつつ、ゆっくりと弄ぶように指を沈め、婴 
した。
　言~では言いあらわせないな感にかれ、晶子の唇からは~えgなく、 
幛Lった喘ぎがれAけた。
　やがて、哲也はポケットからa陇韦瑜Δ圣ラスの小陇颏趣瓿訾工取⒅肖我 
体をトロリと晶子の双丘に滴らせた。
　「な、なにをしたの………」
　晶子の全身がビクリとふるえた。
　「オリ`ブ油さ」
　哲也は再び晶子の臀悉说韦椁护毪取⒅赶趣扦妞盲りとTりこめ始めた。 
　晶子は哲也の意恧虿欷筏ねていた。哲也は双丘の谷gから菊蕾の周欷摔け 
て、まんベんなく、郅筏啶瑜Δ衰リ`ブ油をなすりつけた。
　「どうして、オリ`ブ油なんか………」
　「先生が、本当におれの女になるためさ」
　哲也は含み笑いをしつつ、晶子のむき出しの尻をポンポンと叩いた。 
　晶子はうつぶせになった身体の下で、哲也がり裂けんばかりに猛り狂ってい 
るのを、はっきりと感じていた。
　「さあ、先生、本番だ」
　哲也は、晶子を起きあがらせると、ドアを_いての外へ出た。
　「尻を外へ突き出すんだ」
　晶子の身体を抱えるようにして、下半身だけをの外へ出させた。ちょうど、 
シ`トの上に上半身をあずけ、むき出しの下半身をの外へ突き出した羞ずかし 
い格好である。
　「羞ずかしいわ、こんな格好。lか人が来たらどうするの」
　o防浃释吻黏摔胜蓼踏毪ご氦蜗δ氦欷物Lを感じながら晶子は抗hした。 
　「大丈夫だ、lも来やしないぜ」
　哲也は余裕に氦沥可を出し、ズボンの前を_いて、Lり立つ肉の凶器をさら 
け出した。
　「先生、いい尻だぜ」
　「ああ、羞ずかしくてたまらないわ」
　哲也の肉鞭に火照った臀丘を打ちしばかれ晶子は羞uにふるえる声をあげた。 
　哲也のI腕が臀丘を抱えた。肉の凶器が、オリ`ブ油に濡れた双丘の谷gに侵 
入した。このrになって初めて、晶子は哲也の真の意恧蛭颏盲俊＞ё婴稳身に 
dが走った。
　「いや、やめて！　そんなひどすぎるわ！」
　晶子は魂消るような叫びをあげた。
　「先生、Q念するんだよ」
　万力のように凄まじい力で晶子の泣きえる臀丘をはさみこみ、哲也は一荬 
猛り狂う肉の凶器を晶子の秘菊に突き立てた。
　切り裂かれるような激痛が、晶子の唇から２度３度と哀切な悲Qを迸らせた。 
　生まれて初めてUYするおぞましい苦痛だった。哲也は荒い息をつきながら、 
肉食の野さながらの低いりをあげ、情け容赦なくえぐりAけた。cをかれ、 
胃の腑まで突きあげられるような苦痛を、晶子は唇をyみしめ、を歪めて耐え 
忍んだ。残酷な倒eの快SにEい痴れる哲也にかき抱かれた雪白の下半身はき 
出る生汗にまみれていた。
　「どうだ、峰先生、これがおれの女になるってことだぜ」
　「ああ、苦しい、勘弁して………」
　Sしを乞う晶子の声をaして、哲也はさらに激しく押し沈めた。サディステ 
ィックな律婴よりいっそうはやまり、晶子は少女のような悲Qをあげた。 
　「ああ、痛いよう、た、助けてえ！」
　その⒛恰⒓い筏たSの波が哲也を驻撙长螭馈￥う！　と虎のような咆哮を 
あげ、哲也は一荬朔扭盲俊Ｗ幛湟氦、晶子のc腔におびただしくしぶきを 
あげた。
　哲也の凶器がiけ出ると同rに、晶子は出血した。双丘の谷gから白い太腿に、 
tの血が一筋糸をひいた。
　晶子は地面にガックリと膝をつき、上半身をシ`トにあずけたまま、死んだよ 
うに横たわっていた。想像もつかない方法で犯されたという羞uと屈辱が^の中 
でuをいていた。
　「先生、いつまでも尻を丸出しにしてちゃL邪をひくぜ」
　哲也はからかうように言うと、晶子をの中にかかえこみ、再び、自分の膝の 
上に俯せに横たわらせた。晶子は萘Δ蚋こそぎZいつくされたようになすがま 
まになっていた。
　哲也はティッシュ．ペ`パ`をとり出し、太腿と双丘の血をぬぐうと、たった 
いま自分がひき裂いた菊の蕾に再びオリ`ブ油を滴らせた。弄ばれズキズキと 
をもって疼きAけている菊花に、オリ`ブ油のぬるい感触は快かった。 
　「こうしておけば、はすぐふさがるさ」
　哲也は独り言のように郅、草に火をつけた。晶子はじっと横たわりAけた。 
　「アヌスまで犯されるなんて………死にたいほど羞ずかしい。屈辱的だわ…… 
…」
　やがて晶子は哲也のを恨むような目で眺めた。耳もとのがほつれ、凄Fな 
哀切感がにじんでいた。
　「あんたはおれの女だ」
　「草を摔铯护啤
　晶子の言~に、哲也はAえていた草を、晶子の乾いた唇にはさんでやった。 
晶子はうまそうに深々と草を摔ぁうすむらさき色のを吐き出した。火のつ 
いた草を再び哲也に手渡しつつ、うるんだ瞳で哲也のをあげた。 
　「哲也さんとかいったわね、あたし、まだ、あなたの本名を知らないわ」 
　「真哲也さ。Ｔ医大の三回生ってことに一辘胜盲皮搿￥猡盲趣馐Iなんか 
には、ここ半年ばかり１度も出ちゃいないがな」
　「そう、医大生だったの。オ`トバイやを\りまわして[んでばかりいるか 
ら、いったい何をしているひとかと思ってたわ」
　晶子はうつろな声で郅、ウフッと小さな含み笑いをした。自らの\命を嘲る 
ような自嘲的な笑いだった。
　「峰晶子先生、あんたはおれの女だぜ」
　哲也は草を揉み消すと、晶子の裸の尻にを寄せ、ガブリと臀肉にyみつい 
た。
　「ああ、まだおしりを苛めるの」
　晶子は幛ごぎをあげた。しかしその喘ぎの底には、かすかに甘い媚Bのよう 
なものが感じられた。それは菊花まで蹂kされたことによって、晶子の奥に妖し 
い被虐の情火が燃え始めたまぎれもない^かも知れなかった。
　哲也は甘い臀肉に容赦なくnをたてAけた。
　「ああ、おしりyまないで。あたしのおしりをSしてえ………」
　の中に晶子の甘いすすり泣きがきわたった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　哲也に後庭花のを献げた翌日、晶子は授I中に、真理{という女生徒の 
]を打った。理{は午後一番の晶子の授Iに、１５分以上もWれて入って来た。 
理{は前々から素行のい生徒であり、晶子も何度か授I中のB度などのことで 
注意や叱をしたことがあった。理{はそんなr必ず、o言のまま晶子のを挑 
むようににらみ返すのが常だった。
　今日も授IにW刻して来た理{に晶子が注意をしたところが、理{はこんなつ 
まらない授Iに何rに出てこようが自分の偈证坤趣いΔ瑜Δ室馕钉慰诖黏à颏 
た。そこで、カッとなった晶子は、反射的に理{の]を打ちすえていた。理{は 
打たれた]を押さえようともせず、じっと晶子のを睨みつけた。目鼻だちのは 
っきりした美少女だけに、キッと目をみひらいたはな迫力にみちていた。 
晶子は菅氦丹欷蓼い壤{のを正面からにらみ返した。そのr、理{の瞳の奥 
に、哲也と同じく昏い火が燃えているのにふと荬扭い俊＞ё婴陷Xい眩（め 
まい）を感じた。
　「もういいわ、席にりなさい」
　晶子の言~に、理{はaったまま自分の席にった。
　「真理{、真哲也………」
　授Iの残りrgのg中、晶子の^の中にはこの２人の人名がグルグルとuを 
いていた。
　授IがKわるなり晶子はT室にり、真理{の家庭{をとり出した。 
　家族冥舜_かに、兄、哲也という名がされていた。
　IHは坻陇谓裰问肖谴螭なt合病院をU婴筏皮り、理{はH元をはなれ、 
Ｔ医大に通う兄の哲也とマンション住まいをしながら名T校である}和高校に通 
っているのだった。
　晶子は鼓婴胃啉Qりをおぼえつつ、家庭{をしまった。
　「あの２人が兄妹だったなんて………」
　もっとはやく荬扭ベきだったと晶子は思った。しかし荬扭い郡趣长恧扦嗓 
ということもないのだということも、晶子は十分に承知していた。もちろん哲也 
にしゃべる荬猡胜った。
　哲也とのvSはL２回くらいのペ`スでAいた。いつも哲也の方から一方的に 
Bjしてくるのだ。瞬璧辘谴ちあわせ、郊外のモ`テルへ行く。哲也はサディ 
スティックな前铯蛐肖ぁ⑿椁悉郅趣螭筛亟护坤盲俊
　屈辱的な姿Bで、おぞましい苦痛に呻吟しつつ、それでも晶子は、自分の肉体 
が哲也という年下の男になれ始めているのを感じていた。晶子の熟れた裸身は、 
教え子の兄との背缘膜堑瑰e的なvSを拒めなくなり、やがてはeO的に待ち望 
むようにさえなっているようだった。
　季はすでに初夏になっていた。
　やや西にAきかけたが、街路浃沃Δ颏蓼肖妞xかせている石の道を峰 
晶子は薄いサングラスをかけて、足早に步いていた。
　昨夜、哲也からがあり、今日の夕方にＴ医大の近くにある「青弥撤」とい 
うスナックで会おうということになっていたのだ。この店は初めて待ち合わせに 
指定された店だった。
　目的の店はすぐにみつかった。古ぼけた扉に凝ったレタリングで「青弥撤」と 
描かれた小さなスナックだった。
　晶子はかすかな葸Wれを感じつつ扉を押した。店のカウンタ`で、哲也がバ` 
テンを相手に酒をんでいた。
　「先生、はやかったな」
　哲也がほんのりと赤らんだを向けた。
　「のあるうちからアルコ`ルの訾い颏丹护啤⒁酱笊ってのはいい御身分な 
のね」
　Oのスツ`ルに座った晶子の腰を、哲也の大きなLい指が抱きよせた。 
　「先生、昨夜のs束どおりにして来ただろうな」
　哲也が不意に耳もとに口を寄せて摔い俊＞ё婴稀⑸恧蚬踏し、かすかにhい 
た。
　「{べるぜ」
　哲也がニヤリと笑うと、指を背後からスカ`トの中に侵入させた。素っ裸の臀 
丘が、哲也の手に快い感触を护à俊Ｗ蛞埂㈦で哲也に命令されたとおり、晶 
子はパンティをはかずにこの店ヘやって来たのだった。
　「や、やめて………」
　晶子は小声で哲也にVえた。羞ずかしさで、に血がのぼっていた。 
　バ`テンが晶子の前に水割りのグラスを置いた。
　「はじめまして、あたしヒロミです。先生のおgは哲ちゃんからいつも伺って 
ますわ」
　バ`テンは女言~で言った。目の大きな美少年タイプでうっすらと化をして 
いる。
　「どうだヒロミ、言ったとおり美人だろう」
　「本当ね。学校の先生なんかにしておくのはもったいないわ」
　ヒロミはoh]に晶子の全身を踏みするようなで眺めまわした。 
　晶子は赤面しつつうつむいた。哲也の指が臀の谷gに侵入しようとしていた。 
晶子はかすかに腰をひいて逃げた。哲也は指先で晶子の臀肉をつねった。あっと 
腰を浮かせたところに哲也の指がす速く臀悉饲秩毪筏俊
　「あっ、いや………」
　晶子は思わずかすかに声をあげた。
　「あら、どうかなさったの？」
　ヒロミが不思hそうに晶子のをた。
　「いいえ、何でもないの」
　晶子はあわててとりつくろった。グラスを口に\びつつ、傍の哲也に哀する 
ようにを向けた。哲也は何くわぬでさらに奥深くアナルゾ`ンにまで指を 
侵入させてくる。
　晶子は哲也の大胆な行椁巳身の血が逆流してしまいそうな羞uを感じていた。 
双丘を揉みしだかれ、菊の秘蕾をも指で弄ばれることはQして初めてではなかっ 
たが、それはあくまでもモ`テルやの中で、２人きりのrに限られていた。と 
ころが今は、目と鼻の先にヒロミという第三者がいるのだ。もしヒロミに荬扭 
れたら、と思うだけで、晶子の全身は羞uにカッと幛なった。
　「晶子さんっておっしゃったわね。本当にあなたって魅力的だわ。哲ちゃんが 
首ったけなのもムリないわ。あたしだってあなたには、ほれてしまいそうよ」 
　ヒロミはカウンタ`の下に置いてあった自分のグラスを舐めつつ、いたずらっ 
ぽい目で晶子のをみつめた。
　「ありがとうヒロミさん。あなたにそういっていただけるなんて光绚坤铩 
　X口を返しつつ晶子は再び腰を浮かせた。哲也の指が菊花に侵入していた。 
い疼痛が晶子を垂直にいた。
　「あっ………」
　晶子は再び喘ぎを放った。
　「あら、やっぱりどうかなさったんじゃない。大丈夫？　さっきからおしりを 
モゾモゾなさってるけど、椅子にでも出てるのかしら」
　「大丈夫よ、ごめんなさい、なんでもないの」
　カウンタ`から\り出してこうとするヒロミを晶子はあわてて押しとどめた。 
　「どうしたんだい、先生、さっきから声をあげたりして、蚊にでも刺されたの 
かい」
　哲也がからかうようにいう。淫らな指はあいかわらず精力的に菊花をめAけ 
ている。
　「蚊かもしれないわね。夏になるとどこかからでてくるのよ。去年なんか、お 
しりを何ヵ所も刺されちゃって困っちゃったわ。もっとも、蚊も、あなたみたい 
な美人のおしりならさぞ刺し甲斐があるでしょうけどね」
　ヒロミは、必死で羞uをyみしめる晶子のをきこみ、ニタリと淫らな笑い 
を浮かベた。晶子の背に冷たい汗がふき出した。
　ヒロミは何もかも知っているようだ。おそらく、哲也がしゃベっているのだろ 
う。この店ヘ呼びよせたのも、ノ`パンティで来いと命令したことも、ヒロミの 
前で晶子を嬲ろうと初めから画していたからにちがいない。
　晶子は火のような屈辱を感じた。
　哲也は片手で晶子の哀れな菊蕾を犯しつつグイとグラスをあけた。 
　「さあ、先生、ひとつ河岸を浃à毪」
　とどめを刺すように一突き突くと、指をiき、びしゃりと晶子の尻を叩いた。 
　「あら、もう少しんでけばいいのに………」
　未b荬摔窑とめるヒロミをしりめに、晶子と哲也は「青弥撤」を出た。 
　通りをひとつ越えたv訾恕⒄芤菠诬が停めてあった。助手席のシ`トに腰 
を沈めたrも、晶子のアヌスには、まだかすかな疼きが残っていた。 
　「ひどいわ、あのひとの前であんな羞ずかしいことするなんて………」 
　「けっこう尻をくねらせて、喜んでたみたいじゃないか」
　「とんでもないわ。羞ずかしくて死にそうだったわ」
　「いや、喜んでたさ。おまえの身体は嬲られると燃えるのさ。先生はマゾの素 
|があるぜ」
　マゾという言~に晶子は雷にうたれたようなn膜蚋肖袱俊Ｈ馓澶伟碌驻前丹 
火花が散っていた。身体が炎のように幛、のどがカラカラにfいていた。 
　「どこヘ行くの」
　晶子はふるえる声で、この非情な年下の情夫にたずねた。
　「おれのマンションに行こう。そこでおまえを、たっぷりと可郅ってやる」 
　哲也の言~に、晶子はwれるような被虐の期待感を感じている自分自身をk 
していた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　市の中心地にある高マンションの最上Aに真哲也の部屋はあった。凇─ 
したつくりの２ＬＤＫで、晶子の住んでいる小さなマンションとは、同じマンシ 
ョンでも泥の差だった。晶子はあらためて、四国で医者をしているという哲也 
のIHの力を思い知らされた荬した。
　「ここがおれの部屋だ。となりにもうワンル`ム借りてあって、そっちには妹 
が住んでいる」
　哲也はこともなげに言った。
　「妹は理{って名で、おまえの学校に通ってるんだ」
　「真理{さんね。知ってるわ。美少女だけど、とても荬い子だわ」 
　晶子はYに、数日前の理{の挑みかかるような目つきを思い浮かベていた。 
　「理{はおれと性格が似ているからな」
　哲也は苦笑いしつつ、晶子の尻を追いたててベッドル`ムの中につれこんだ。 
　晶子はベッドの上に座らされた。
　「今、おいしいみ物を作って来てやるからしばらくこれでも眺めててくれ」 
　哲也はマガジン．ラックから数预违哎楗鹰㈦jIをとり、晶子の前に放り投げ 
た。
　晶子は何荬胜手にとり、思わず息を驻螭馈￥饯欷椁悉撙省⑼夤版のポルノ 
jIだった。哲也の好みをあらわしてか、ＳＭ味の猡い猡韦肖りで、中味の写 
真はもちろんo修正である。
　晶子はjIを放り出すこともできずに、あやつり人形のようにペ`ジをめくっ 
ていった。
　ペ`ジの中では、野卑な\人の若者の巨大な肉の凶器でアヌスをかれる金 
の美少女や庭で全裸にむかれてサディストの夫から尻を鞭打たれる人妻の写真な 
どが、大胆なレイアウトで展_されていた。
　やがて晶子は１枚の写真を肖いい毪瑜Δ摔撙膜幛俊￥饯欷稀⒇N氦嗜榉郡颏 
った美少女が、双丘に大きなガラスu浣c器を突き立てられて、喘いでいる写真 
だった。「ＥＮＥＭＡ　ＰＡＲＡＤＩＳＥ」と}されたその写真は何枚かのM写 
真になっており、次のペ`ジ以降に、注入に喘ぐ美少女の、アヌス栓をされて 
苦する姿、排泄をSされぬままに巨大なコックを口に含まされている怼さら 
には金属uの便器の中に羞uの花吹雪を散らすまでの姿が、克明に鬏dされてい 
た。
　浣cされ、排泄を制されるなどということは、晶子にとっては、とても耐え 
られることではなかった。写真をながら、晶子は身体中の血が逆流するような 
感じがした。鼓婴はやくなっていた。
　「浣c………」
　晶子は口の中で郅い俊：恧伟陇カラカラにfいていた。るのをよそうとし 
ても、目がひとりでに、金のグラマ`のN臀に突き立てられる浣c器に吸いつ 
けられていた。
　ふと、晶子の全身を得体の知れない被虐の予感がいた。昏い_かな予感だっ 
た。
　「先生、よっぽどその写真がお荬巳毪辘椁筏い省
　哲也が大きなガラスu浣c器と、プラスチックの洗面器を持って、晶子の姿を 
みつめていた。
　「哲也さん………」
　かすれた喘ぎをあげる晶子の身体を、哲也が抱きかかえるようにしてベッドの 
上に追いあげる。
　「先生、尻を出しな。ポルノ写真と同じようにしてやるぜ」
　「そ、それをあたしにするの」
　「そうさ、おいしいみ物をましてやるといっただろう」
　「初めからそのつもりだったのね………」
　晶子はああと呻いてベッドにを埋めた。哲也の手がうずくまる晶子の臀を 
でた。
　「さあ、服を脱ぎな。素っ裸になって、おいしいジュ`スをむんだ」 
　哲也に尻を叩かれ、晶子はノロノロと服を脱いだ。ひきしまった裸身がw光灯 
の光にまぶしいほどに照り映える。
　「どうぞ、哲也さん、おすきなようにしてちょうだい。あたしは、あなたにア 
ヌスまで犯された女だわ………」
　迷いを断ちきるように自ら淫らな言~を口に出した晶子だったが、Z尾は羞u 
にふるえ消え入りたげな声になっていた。
　晶子は全身から被虐の情感を色猡訾铯护胜ら、ベッドの上に犬@いになっ 
た。けなげな受虐の姿荬坤盲俊
　「先生、いい悟だよ」
　哲也は鹤荬郅つつ、ガラス浣c器に洗面器の中から液体を吸いあげた。 
　「グリセリン溶液だからよく郡ぜ。さあ、峰先生、尻を高く鳏菠省 
　「ああ、哲也さん、先生なんて言わないで。晶子って呼び韦皮摔筏啤 
　晶子は双丘を被虐の予感にふるわせながら哀した。
　「いや、おまえは先生さ。さあ、}和高校英Z教峰晶子先生の尻の穴に浣 
cだ」
　「ああ、いや、いわないで！」
　晶子の泣き声がKわらぬうちに、い嘴管が菊花をuった。冷たいグリセリン 
溶液が、音をたてて晶子のc腔に流れこんだ。
　「ああ、おなかがとても浃莩证痢……」
　二百ＣＣすベてを注入された晶子の~には、うっすらと汗がふき出していた。 
　「どうだい、先生、お待ちかねの浣c液を驻蓼丹欷莘证稀％荪毳涡凑妞且 
て想像するのなんかよりずっといい莩证沥坤恧Α
　「ああ、女のおしりに浣cをしてSしむなんて、哲也さん、あなたはBだわ 
………」
　「ふふ、おまえだって同だぜ。昨日アナルセックスをしてやったrもけっこ 
う悦んでいたじゃないか。それに今日だって、おれの命令どおり「青弥撤」へや 
って来たし………」
　哲也は、な苦痛でせつな荬える晶子の白い双丘をからかうように叩い 
た。
　「それは………あたしは、あなたの女にされたから………」
　晶子は哀虐の媚Bを示しつつ喘ぐように答えた。その刹那、晶子のc腔の奥に、 
排泄感が津波のように盛りあがった。
　「ああ、で、出るわ、お手洗いに………」
　晶子は汗の浮いたを苦に喘がせた。
　「まだだ。我慢しろ」
　哲也はい声で言うと、床にがっていたワインのコルク栓をひろいあげ、晶 
子の喘ぐ菊花に啡毪筏俊％偿毳による奇怪なアヌス栓だった。
　「ああ、苦しい………おなかの中が灼けただれる」
　喘ぎつつ晶子は、さきほどのポルノ写真のグラマ`の苦の姿を思い浮かベて 
いた。自分もまた、あの写真の女のように、みじめな排泄の花吹雪をさらけださ 
なければならないのではないかと思った。屈辱とみじめさで、全身の神Uがショ 
`トを起こしてしまいそうだった。
　哲也が洗面器を犬@いの自分の尻の下に置いたのをて、晶子は自分の勘が正 
しかったことを知った。
　「そんな、ひどすぎるわ………」
　「洗面器がいやなら、ベッドの上に撤きちらしてみせるんだな」
　哲也が荬浃à毪膜猡辘悉胜い长趣悉铯っていた。再び激しくc腔がうねり、 
cを手でしごきあげられるたびに烈な便意が晶子をuった。
　「ああ、もう………ダメ………羞ずかしい………」
　晶子は痴悦の叫びをあげつつ、ポリ洗面器のふちに腰をおろした。 
　ポンとX妙な音をたててコルク栓がとんだ。
　「ああ、いやあ、ないでえ………」
　晶子の双丘から羞uの花吹雪が散った。

　A物を始末し、身をめた晶子が再びベッドル`ムにって来ると、哲也はブ 
リ`フ１枚の姿でベッドに座り、ウイスキ`をんでいた。ブリ`フの中心が、 
テントをったように盛りあがっているのを晶子はすばやくみてとっていた。 
　晶子は全裸のまま哲也の足元に跪いた。卷な女奴_さながらのB度であり、 
ほのかに色づいた裸身からは被虐の媚香が狂おしげに漂っていた。
　「どうぞ、哲也さん、あたしの後ろをSしんでください」
　晶子は上目づかいに哲也のを上げた。哲也はo言のまま立ちあがり、ブリ 
`フを脱ぎ韦皮俊Ｐ妆─相でズキズキと}打つ徕をみつめ、晶子はwれる 
ような畏怖感にuわれた。犯され、かれたいというn婴肉体の奥深い部分 
からイあがっていた。
　哲也は犬@いの晶子の目の前に、足を_いて立った。屹立したものが幛け蓼 
なって、晶子の]を打った。２度３度と淫らな鞭打ちはAいた。４度目に、晶子 
の口は巧みに徕をとらえた。
　「先生、やるじゃないか」
　哲也は晶子のをつかみ鹤荬郅い俊＞ё婴厦àミルクを舐めるような音 
をたてて舌と唇の奉仕をAけた。
　「もういい、こんどは尻の奉仕だ」
　あやうく自失しそうになり、哲也は徕をあわてて晶子の唇からひきぬいた。 
　「どうぞ、あたしのおしりを味わって」
　晶子は妖しい媚Bをこめて、倒eのめをTった。哲也の徕が侵入した。 
　「ああ………幛ぁ……」
　身をく灼岣肖司ё婴辖肖螭馈
　「先生、感じるようになったか」
　「ああ………か、感じるわ………凄い」
　ひき裂かれるような苦痛の底に、晶子は_かに倒eの快感を感じとっていた。 
　「ああ、哲也さん、あなたのおかげでおしりまで感じる女になってしまった… 
……」
　哲也はドッとばかりに果てた。
　２人は倒eの交悦の姿Bのまま、しばしの余をSしんだ。
　「兄さん、おSしみね」
　不意の女の声に晶子はビクリとをあげた。ジ`ンズ姿の真理{が立ってい 
た。晶子は訾辘膜い郡瑜Δ时砬椁摔胜盲俊Ｆ啶蓼袱け慌案肖全身をいた。 
　「アニキに新しい恋人ができたらしいとは思ってたけど、まさか峰先生だっ 
たとはね」
　理{はからかうように言うと傍の卓上からライタ`をとり、草に火をつけた。 
　「いつかはあなたに知られるとは思ってたけど、こんなに早く羞ずかしい姿を 
られてしまうとは思ってなかったわ」
　晶子は犬@いの姿荬韦蓼蕖⑾え入りたげな声を出した。被虐の陶Eに、全身 
がわななき、むせかえるほどのエロスの芳香を放っていた。
　「おい、理{、腹がpった。何か肖の铯颏膜ってくれ」
　哲也がブリ`フをはきながら明るい声で言った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　３人はキッチンで、パンとシチュ`の夕食をとった。冷訾筏皮ったシチュ` 
を、子レンジで解訾筏郡韦馈
　晶子は服を着ることをSされず、全裸のまま食卓につかされていた。晶子の] 
には妞魏郅あったが、今はすっかりあきらめた表情で、シチュ`のスプ`ンを 
口に\んでいた。
　晶子に裸で食事をさせるというのは理{のアイデアだった。理{は哲也とちが 
って、はじめから晶子を呼び韦皮摔筏俊＠{の瞳にはサディズムの昏い火が 
燃えていた。
　「晶子、服を着ることはSさないわ。あなたは裸のまま食事をするのよ」 
　理{の高R的な物言いに晶子はかすかに鼻白んだ。当然、哲也が何か言ってく 
れるものと思い、晶子は救いを求めるように哲也をた。哲也の瞳にも倒eの官 
能の炎が燃えていた。
　「理{の命令どおりにしろ」
　哲也は冷たく言い放った。晶子は直感的にこの兄妹のgにある倒eの感情を感 
じとっていた。哲也と理{には、精神的な近H相Δ韦瑜Δ訾い_かにあった。 
晶子は全裸のまま食事をKえた。食ベているg中、理{は女教の裸身に嗜虐的 
なを@わせAけた。
　「アニキ、まったくうまい女をものにしてくれたわ。あたしは、この晶子には 
いろいろと恨みがあるのよ」
　理{はズベ公のような口{でいい、身をすくめる晶子に向かってサディスティ 
ックな笑みを浮かベた。
　食事をKえ、晶子はAれた食器を洗うことを命じられた。兄妹の命令にさから 
うことはできなかった。晶子は裸身に花模のエプロンだけを身につけさせられ、 
水道に向かってAれた食器を洗った。裸身をおおう１枚のエプロンが、全裸より 
も一哟碳さ膜圣ē恁隶伐亥啶颏もし出していた。
　「おもしろいわ、こんな格好、昼g、教に立っている姿からは想像もつかな 
いわね」
　Aえ草で近寄って来た理{がフッと後ろ向きの晶子の襟あしにを吐きかけ 
た。晶子はかたくなに身をすくめ、o言で皿を洗いAけた。そうすることでしか、 
この凄まじい屈辱を耐えるgはなかった。
　「このヒップ、たっぷりアニキに可郅られたんでしょう」
　理{はつるりと晶子の臀丘を幛扦俊
　「晶子、おしりを突き出すのよ」
　パシリと尻を叩き理{が命じた。
　「理{さん………」
　晶子は小さな声で呻いた。唇をyみしめ、流しの端をI手でつかむと腰を後ろ 
に突き出した。理{は双丘の中心に火のついた草を埋めた。
　「晶子、アヌスの草よ。アニキの大きなものにくらべりゃ、草なんてなん 
でもないでしょ」
　理{はからかうように言うと、もう１本の草に火をつけ、うまそうに摔盲俊 
　「おまえも残酷なことを考えるやつだな。先生、どうだ、尻で草を摔莘 
は」
　哲也も愉快そうに近寄って来る。
　「ああ、みじめだわ………」
　晶子は哀切な呻きをあげ、双丘の谷gからうすむらさきのを立ちのぼらせた。 
　「晶子、女教とは思えない情けない姿ね。エプロン１枚の姿で、おしりで 
草を摔盲郡辘筏啤まったくu知らずな女だわ」
　理{の手にはいつのまにか、革のベルトが握られていた。
　「u知らずのおしりをお仕置きしてあげるわ」
　革ベルトが空を裂き、o防浃送护出された晶子の双丘に炸裂した。火のつい 
た草がはじかれて床の上にとんだ。
　「ああ、理{さん、Sして………」
　「だめよ。晶子、さあ、もっと叩きやすいようにおしりを突き出しなさい」 
　哀する晶子の臀丘に革ベルトがBA的に叩きこまれ、赤いミミズ[れが捉 
も刻みこまれた。
　「堪忍して、理{さん。もうぶたないで。あたしのu知らずなおしりに慈悲を 
かけて」
　o情な鞭の洗礼に晶子はuも外もなく泣き叫んだ。喘ぎえる腰から、花模 
のエプロンがハラリと落ちた。
　尻打ちの愉悦を十分にSしんだあと嗜虐を好む兄と妹は、全裸の生を居gに 
つれて行った。
　兄妹はソファに座って酒を酌みかわし、他郅胜ぅ匹欹臃Mを始めた。 
　晶子は理{の足元に犬@いに@わされ、理{の足指を舐めさせられていた。 
に{教された奴_そのもののB度だった。晶子は、理{のAれた足の指１本１ 
本を、ていねいに舌で舐め清めた。少しでも荬iくと、すかさず革ベルトが背 
中や尻を打ちすえた。
　「晶子、いい格好ね。このあいだ、あたしにビンタを加えたrとは大`いだわ 
ね。どう、先生、高校生が草を摔盲郡辍お酒をんだりしているのをて注 
意しないの」
　理{は嘲るように笑いながら、グラスに残った酒を晶子に浴びせかけた。 
　「理{さん、あたしにあなたを注意するY格なんてないわ。あたしは、おしり 
まで弄ばれるu知らずな女なのよ」
　晶子は理{の足に]ずりしつつ、媚びるように郅い俊
　「本当にu知らずな女教ね。この格好を学校のB中にせてやりたいわ」 
　理{の言~に、グラスを舐めていた哲也が口をひらいた。
　「いいことを思いついたぞ、理{。先生をこのまま学校につれて行こうじゃな 
いか」
　「今ごろ行ったってlもいやしないわ」
　「いいじゃないか。この羞ずかしい姿で、先生を夜の教に立たせるんだ」 
　「ふふ、それもおもしろそうね」
　理{は怯えた表情で兄妹の会をいている晶子に向かって残酷な笑みを浮か 
ベた。
　「先生、いてのとおりだ」
　哲也は足の先で晶子の裸臀を蹴り、立ちあがらせた。
　「理{、コ`トを持ってこい。裸の上にコ`トだけはおらせてつれて行こう」 
　「そ、そんな、コ`トだけなんて………」
　さすがの晶子も色を浃à俊Ｂ闵恧衰畅`トだけをはおって学校へつれて行か 
れるなどと、考えるだけで身の毛がよだった。今までの数々の痴Bも、の中や、 
マンションの一室という密室状Bだからこそ耐えられたのだ。
　「ウフ、アニキ、裸でつれ出すなんていくらなんでもかわいそうよ。待ってて、 
あたしが素晴しい衣装を持って来てあげるわ」
　理{はウフフと淫らな含み笑いを残して、O合わせの自分の部屋へって行っ 
た。
　「理{のやつ、先生のことになると常にはりきるな」
　哲也はグラスに残った酒をみほした。
　「哲也さん、あなたは理{さんを郅筏皮毪韦汀……」
　晶子は妞隋Δ欷客でポツリと郅い俊
　「おれが妹を………なぜ、そんなことをく」
　「なんとなくそんな感じがしたの」
　「言われてみればそうかも知れないな………」
　哲也は昏い微笑を浮かベ、晶子のを正面からすえた。口をきかけたが何 
も言わなかった。しゃべるかわりに、グラスにウイスキ`を注ぎ、ストレ`トで 
ぐいとあおった。
　晶子は哲也と理{のgに流れる昏い倒eの血の流れを思った。
　「アニキ、いいものがあったわよ」
　理{がコ`トとスカ`フを持ってって来た。外国uらしいLいスカ`フであ 
る。
　「なんだ。そんなものどうするんだ」
　「まあてらっしゃい。さあ、晶子、ここに足を_いて立ちなさい」 
　晶子はわけがわからぬままに、理{の目の前に足を_いて立たされた。 
　「こうするのよ」
　理{はスカ`フを、晶子の股gにくぐらせウエストを１まわりさせて器用にく 
くった。
　「こ、こんな、ひどい………」
　晶子は声をあげた。股gには、スカ`フで作ったフンドシがガッチリと肖い 
んでいた。
　「u知らずの女教にはこれがお似合いよ」
　理{が意地く微笑んだ。
　晶子は羞ずかしいスカ`フのフンドシに、薄手のスプリングコ`トを着せかけ 
られただけの姿で、部屋の外へつれ出された。
　哲也と理{は晶子のI腕を抱きかかえるようにして、マンションの廊下を步み、 
エレベ`タ`につれこんだ。途中ですれちがった中年のサラリ`マンLの男が、 
この荬衰畅`トを着こんだ晶子の姿を奇な表情でみつめた。
　「先生、逃げたりXいだりしたら、すぐコ`トをはいで、外に放り出すわよ」 
　エレベ`タ`の中で、理{が、晶子の尻の肉をキュっとつねって{すように言 
った。
　「そ、そんなことしないわ、信じて理{さん。あたしはあなたたち兄妹の奴_ 
よ」
　晶子は理{の耳に口を寄せ、喘ぐように摔い俊
　哲也の\するで、３人は１０分足らずで}和高校へ到着した。 
　夜の校hはひっそりと静まり返っていた。
　「夜は住みこみの用Tが１人いるだけよ。校L室なんかには非常ベルがしか 
けてあるだろうけど、一般教室には何もないはずよ」
　３人は|Tの前にをとめ、o人の校hへ忍びこんだ。
　「あたしの教室へ行きましょうよ」
　理{につれられて、晶子と哲也は２Aの教室へ入りこんだ。
　「先生、この教でいつも生徒たちを教えてるのかい」
　哲也は晶子をo理矢理教に立たせ、コ`トをはぎとった。晶子は下半身にス 
カ`フのフンドシをきつけただけのな姿で、教に立ちつくした。 
　たとえようのない屈辱感が晶子をuった。
　「ああ、こんな格好で教に立つなんて、あまりにもみじめだわ」 
　泣いてうずくまろうとする晶子の臀を、哲也が、教室の隅にあったモップの柄 
で突いた。
　「先生、教が教室で座りこんでどうするんだ。さあ、生徒たちに向かってお 
はようございますと挨拶するんだ」
　「そうよ。昼gの元荬悉嗓Δ筏郡巍＞ё印⒔から挨拶しなさい。おはよう 
ございます。あたしの名前は峰晶子、ごらんのとおりu知らずなフンドシ教 
ですってね
　理{が昂った声でせきたてる。晶子は泣く泣く立ちあがった。
　「さあ、先生、挨拶だ」
　哲也が再びモップの柄で尻を小突いた。
　「お、おはようございます………」
　晶子は喘ぐように教から^を下げた。
　「さあ、セリフをAけるのよ」
　机に腰をかけ、膝立てになった理{が愉快そうにはやしたてる。
　「あ、あたしの名前は峰晶子、ごらんのとおりの………」
　「どうしたんだい、こえないよ」
　「ご、ごらんのとおりの、は、u知らずなフンドシ教です」
　gり出すように言うなり、晶子はわっと教卓の上に泣き伏した。さんざんハレ 
ンチな行椁いられては来たが、教室という自分の}域でいられるこの屈辱 
は、また新たな羞u感を晶子にひき起こしていた。
　「先生、どうした。こんなことで泣いてちゃフンドシ教の名が泣くぞ」 
　泣きじゃくる晶子を哲也がo理矢理立ちあがらせようとしたr、突然、中 
灯の光が２人の姿を照らし出した。
　哲也と晶子はビクリとをあげた。
　「あ、あんたら………」
　６０rくらいの老人が、怯えた表情で立っていた。用Tの佐藤佐吉だった。 
　「ああ、いや………」
　晶子は必死でを伏せた。
　「なんだ、用Tのおじさんじゃないの」
　理{があっけらからんとした口{でいった。
　「おじさん、泥棒じゃないから心配しないでいいわよ。ちょっとここで[ばし 
てもらってたのよ。あたしは２年生の真理{、それに英Zの峰先生もいるの 
よ」
　理{はつかつかと教卓に步みより、をつかんでo理矢理、晶子のをあげさ 
せた。
　「こ、これは先生………どうしてまた………」
　裸にスカ`フをきつけただけというな美人教の姿に、佐吉は信じられ 
ないで~句した。
　「おじさん、、ないで………」
　晶子はせつな荬松恧颏瑜袱盲瓢гVした。
　「そうか、用Tにられちゃしょうがない。こうなったら、おっさんにも共 
犯になってもらうしかないか」
　哲也が力づくで晶子をひき立たせると、佐吉の方に突き出した。
　「おっさん、この美人の先生を抱かしてやれば、今夜たことはaっててくれ 
るかい」
　「い、いや、そんな」
　嫌の情をあらわに、抵抗しようとする晶子の]に哲也の平手打ちが炸裂した。 
　「峰先生をわしに抱かせてくれるって………」
　佐吉は簸扦庖ているように、あんぐりと口をあいた。
　「そうだ。おっさんの好きにしていいぜ」
　哲也はドンと晶子を佐吉の方に突きとばした、佐吉はI手で裸の晶子を受けと 
めた。
　「ウウ、簸韦瑜Δ袱恪……」
　佐吉は晶子の胸にむしゃぶりついた。
　「ああ、いや、やめて………」
　Sしを乞う晶子を、佐吉は年hに似合わぬ力で床の上に押し倒した。 
　「先生、良い乳房じゃ、本当に良くみのった素晴らしい乳房じゃ」 
　佐吉はうわ言のようにくり返しながら、晶子の乳房を口に含み、yみ、吸い、 
揉みしだいた。佐吉の目はにxき、唇の端からはヨダレが糸をひいていた。 
　やがて佐吉は、床に倒した晶子の身体の上に跨ったまま作I衣のズボンの前を 
_いた。老人の萎えたモノがを出した。
　「な、舐めるんだ………」
　佐吉は腐臭を放つモノを、晶子の唇に近づけた。
　「か、堪忍して、おじさん………」
　「だ、だめだ。峰先生、さっさと口に含むんじゃ」
　佐吉は泣きじゃくる晶子のをI膝ではさむようにして、o理矢理口の中に押 
しこんだ。
　「あう………ムグ………ググ………」
　晶子は必死でこみあげてくるI吐に耐えた。
　「おじさん、年hのわりになかなかやるじゃない」
　「おっさん、先生の唇でSしませてもらったら、きれいさっぱりこのことは忘 
れるんだぜ。さあ、先生、おっさんに秘密にしてもらうように、せいぜいっ 
て奉仕してやれ」
　哲也と理{にせきたてられ、晶子は屈辱の思いで舌を使った。佐吉のそれは、 
晶子の口の中で、みるみるうちに硬度をしていった。
　「ああ、峰先生に尺八してもらえるとは、簸韦瑜Δ袱恪
　佐吉が耐えかねた呻きをあげ、晶子の口の中に生あたたかい感がじんわりと 
冥った。
　「おじさん、はりきりすぎて、心麻wなんか起こさないでね」
　理{の冗を耳にきながら、晶子は屈辱の思いで生あたたかい液体を驻撙 
していた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　深夜の痴宴の翌日も、峰晶子は何くわぬで学校に出た。いや、むしろ、哲 
也と理{の命令でo理矢理登校させられたといった方がよい。その夜はそのまま 
哲也の部屋に泊められ、朝は彼のマンションから直行で学校へやって来たのだ。 
　午前中は４rgAけて授Iがあった。白昼の光の中で教に立つ晶子の^には、 
昨夜のuBが断片的に浮かんでは消え、そのたびに、晶子は、生徒たちのが 
みな自分の裸身をなでまわしているようなを感じた。
　やっとの思いで４rg目の授IをKえ教室を出たr、晶子は全身に冷たい汗を 
浮かべ、膝からガックリとnれそうな莘证摔胜盲皮い俊
　昼休みだったが、晶子はT室にはらず反方向へ步き出した。この本校h 
を出た校庭のはずれにポツンと取り残されたような用具}欷衰去ぅ欷あり、４ 
rg目がKわったらすぐに、そのトイレへ来るようにと、理{に命令されていた 
のだ。
　「峰先生、待ってください」
　本校hを出ようとした所で、晶子は男の声で背後からよびとめられた。ふり向 
くと２年生の朝永秀一が参考を手に立っていた。まずい生徒につかまったと晶 
子は思った。朝永は典型的なマジメ生徒で学校一の秀才である。将来は外交官に 
なりたいという簸虺证盲皮り、英Zの勉も特に嵝膜恰よく晶子に色々な| 
をしてくるのだった。
　「先生、この文が、どう解していいのかちょっとわからないんですが」 
　「あ、朝永君、いつも嵝膜汀……」
　晶子は困惑したような微笑を浮かべつつ、朝永の示した文章に目を落とした。 
啡刖浃味啶るy解なL文解の}だった。
　「こ、これは、ここの副~を先にUしてみればいいんじゃない」 
　晶子はあまりiみもせずうわの空で答えた。早くトイレに行かなければ、また 
理{にどんな仕打ちをうけるかもしれない。そう思うと荬あせった。 
　「はい、ぼくも初めはそう思ったんですけど、そうすると全体の意味がなんだ 
か浃摔胜盲沥悚盲啤
　晶子は英文をあわてて目で追った。_かに朝永の言うとおりだった。晶子はも 
う一度、ゆっくりと理解しようと努めた。しかし、文が}jでどうもしっくり 
こない。チラリと腕rをると、すでに昼休みは１０分以上^ぎていた。^の 
中に理{のサディスティックなが浮かんだ。荬あせればあせるほど、^の中 
が混乱した。
　「ごめんなさい。ちょっと今急いでるの。よく{べておくから放n後もう一度 
来てくれない」
　晶子はあいまいに微笑み、ごまかすようにその訾颏趣辘膜ろった。足早に去 
るうろたえたような晶子の姿を、朝永は度のいメガネの奥から不可解な表情で 
送った。
　トイレの３つの室のうち、一番奥の扉をノックした晶子は、ひきずりこまれ 
るに室の中へ入りこんだ。
　「晶子、Wかったじゃない。チャイムがQってからもう１５分もUってるわよ」 
　すでに中に入っていたセ`ラ`服姿の理{が叱りつけるように言った。理{は 
洋式便器のフタの上に腰をおろしている。
　「ごめんなさい、理{さん。すぐに来ようとしたんだけど、ＡMの朝永秀一っ 
て子に、|があるってつかまっちゃって………」
　晶子は言いわけしつつ、便器に腰かけた理{の膝の上に俯せに身を横たえた。 
　「朝永って、あのメガネをかけたガリ勉野郎のことね。でも、どんな理由があ 
っても、WれたPは受けなきゃならないわよ。わかってるわね」
　「はい、か、悟はできています」
　蚊のQくような声を出し、晶子はおずおずとスカ`トをまくりあげた。ふくよ 
かな臀丘には、昨夜と同じく、スカ`フを使ったフンドシがきっちりと装着され 
ていた。
　「途中でほどいたりしなかったでしょうね」
　「はい、朝、理{さんにめていただいたままです」
　「どう、晶子、洋服の下にハレンチなフンドシをめて教に立ったご感想は？」 
　「死ぬほど羞ずかしくて………今にもlかに破られるんじゃないかと思うと、 
わっと叫び出したいような莩证沥扦筏俊
　答えながら晶子は、授I中の羞uがdったようにポッとを赤らめた。 
　「美人で男子生徒のあこがれの的の峰晶子先生が、gは洋服の下にはスカ` 
フのフンドシをめているなんて知ったら、学校中、上を下ヘの大Xぎね。さっ 
きの朝永君なんて、あんたにあこがれているらしいから、このフンドシ姿なんか 
みたら、それこそ卒倒しかねないわよ」
　「ああ、理{さん、言わないで。み、みじめでたまらないわ」
　晶子はせつな荬噬をあげ、すねるように谷gにスカ`フの肖い长螭劳韦颏 
する。
　「ふふ、みじめだなんて言いながら、本当は男の子たちにられて感じてるん 
じゃない」
　「そ、そんな………」
　「{べてみればすぐわかるわ」
　理{は手ばやくスカ`フのYび目をほどきフンドシをiきとった。スカ`フの、 
晶子の花心を覆っていた部分は、しっとりと濡れていた。甘い花蜜の訾いした。 
　「晶子、やっぱり濡らしてたんじゃない」
　理{は伽琳Fったように言うと、濡れたスカ`フを晶子の口の中に押しこんだ。 
　「ああ、理{さん、ムム………」
　「晶子、お仕置きよ。ここへ来るのがWれた分と、授I中に羞ずかしい所を濡 
らした分と、たっぷりとね」
　サディストの美少女はしなやかな掌でパシリパシリと晶子の双丘を打ちすえた。 
　トイレの室の中でスカ`トをまくって、教え子に尻を叩かれるという屈辱を、 
晶子は全身をわななかせて耐え忍んだ。
　百回近く叩いたあとで、理{はポケットからバナナを一本とり出した。 
　「晶子、素直にお仕置きをうけた御褒美に、バナナを食べさせてあげるわ」 
　理{はいたずらっぽいほほえみを浮かベるとバナナの皮をむいた。 
　「さあ、まず、やさしく舐めるのよ」
　理{は晶子の口からスカ`フを吐き出させかわってバナナを含ませた。 
　「そう、やさしく、昨日、用Tのおじさんのものをしゃぶったようにね」 
　理{の言~に、羞uで身をくねらせつつ、晶子はバナナに舌を@わせた。 
　「それくらいでいいわ」
　理{はバナナをひきぬいた。ムキみのバナナが晶子の唾液に濡れ、一N淫らな 
荬蛞せていた。
　「それじゃ、御褒美にバナナを食べさせてあげる。ただし、おしりからね」 
　理{はバナナをわななく双丘の中心に突き立てた。唾液に濡れたバナナは意外 
となめらかな感じで、晶子のc腔に吸いこまれた。
　「あう………理{さん………Sして………」
　晶子は苦痛の呻きをあげた。
　「ふふふ、h]することはないわ。たっぷりと召しあがれ」
　美少女はバナナを凶器のように巧みにあやつった。Lく太い果gは、屹立した 
男根さながらの苦痛を晶子に与えた。
　「ああ、Sして、そんなにきつくされたら、あたしのおしり切れてしまう」 
　「だめよ。そら、こうしてあげる」
　むちむちと逃げまどう美人教の尻を、理{は残酷に突き立て、こねあげた。 
それは、バナナという疑似男根を使った、女同士の肛交にも等しい行椁坤盲俊 
　やがて、あまりに激しくあやつられた果gは真ん中からポキリと折れた。晶子 
の双丘には、折れたバナナが短い尻尾のように突きたっていた。
　「あら、折れちゃしょうがないわね」
　理{はなごりおし荬恕⒕ё婴瓮吻黏颏预筏悚辘冗丹い俊
　「理{さん、残酷なおしりめだったわ。哲也さんより、あなたの方がずっと 
凄いわ」
　激しい苦役に息も~え~えのようすで、晶子は美しいサディストのをあげ 
た。
　「あんたの肖い筏螭埭Δ胜しり、まだバナナを半分Aえたままよ。さあ、出 
してみせなさい。それともずっと奥へ押しこんで欲しい？」
　理{は笑いながら折れたバナナを指ではじいた。
　「だ、出しますわ」
　晶子は力んだ。腔にヌルリという感じがはしり、バナナは排出された。便所 
の床に落ちたバナナを理{が拾いあげた。ヌメ光る果gには血とA物のあとが、 
はっきりと残っていた。
　「そういえば、まだあんたはお昼ごはん食べてなかったわね。それじゃ、こん 
どはちゃんと上の口で食べさせてあげる」
　理{はそのバナナを晶子の口に押しこんだ。
　「あう………」
　血とA物にまみれた果gを、晶子は妞蛄鳏筏胜ら咀嚼した。
　「自分で味をつけたんだから、さぞ、おいしいでしょう」
　理{の嘲りと重なるように、hくで昼休みK了を告げるチャイムがQっていた。 
　５rg目の授Iが始まってもなお、理{は晶子を解放しようとはしなかった。 
　「５rg目はあんたは授Iがないんでしょう。ここでじっくりと可郅ってあ 
げるわ」
　理{はサディスティックな欲情にみちた声で晶子に宣告した。
　「あたしはよくても、理{さんは授Iがあるんでしょう」
　「授Iなんかより、ここであんたを苛めてた方がSしいわ。それに、５rg目 
は、どうせつまらない体育なのよ」
　言いながら理{は、ふと何かを思いついたようだった。
　「ふふ、いいこと考えたわ。ちょっとここで待っていらっしゃい」 
　理{は手ばやく晶子のスカ`トを脱がせ、下半身を丸出しにさせると、スカ` 
トを持ったまま室の外へ出た。
　「逃げ出さないようにスカ`トをあずかっとくわ。すぐってくるからここに 
いるのよ」
　「ま、待って………」
　晶子の言~を背に、理{はさっさとトイレの外へととび出して行った。 
　下半身丸裸のハレンチな姿で、晶子は理{がってくるのを待った。もちろん、 
こんな姿では逃げもかくれもできない。晶子は室の扉にIをかけ、便器のフタ 
にむき出しの尻をおろして不安荬舜ちAけた。
　十分足らずで、人の入ってくる足音がこえ、すぐに扉がノックされた。 
　「先生、扉をあけなさい」
　理{の声だった。晶子はそっとIをはずした。いきなりドアが大きく_かれた。 
　「あ、峰先生………」
　扉の前で度のいメガネをかけた朝永秀一が悲Qをあげんばかりの表情で立ち 
尽くしていた。
　「ああ、朝永君、み、ないで………」
　予期せぬ出来事に、晶子はめまいを感じ、ふらふらとトイレの壁にもたれた。 
むき出しの下半身をLそうにもどうにもならない。
　「朝永君、何びっくりしてるのよ。あんたのあこがれの峰先生が、下半身丸 
出しで待ってたのよ。もっとよく目を_いてなさいよ」
　理{は激励するように、朝永の背をドンを叩いた。
　「ああ、理{さん、ひどいわ、堪忍してえ」
　晶子は、悲Qをあげ、膝をかかえるようこして床の上にしゃがみこんだ。なん 
とか、朝永のから身をそらそうと必死である。
　「ど、どうして峰先生が、こんな所で………」
　朝永はレンズの奥の目をまん丸くみひらいて、郅Aけている。
　「このrgは、あたしのクラスと朝永君のクラスは体育の合同授Iなのよ。で 
も、朝永君はいつも体育は⒉・颏膜ってサボって、室で勉をしているか 
らね。たまには目の保Bをさせてあげようと思って、引にここへつれて来たの 
よ」
　理{はそう言うと、すわりこんだ晶子のを思いきりひっぱった。 
　「なにやってるのよ。しゃがみこんでちゃえないじゃない。せっかく朝永君 
をつれて来たんだから、立って足を_いて、羞ずかしい部分をとっくりとせて 
やりなさいよ」
　「ああ、みじめだわ………」
　晶子は哀切な喘ぎをあげつつ立ちあがった。
　「さあ、朝永君、これが峰先生の身体よ。メガネを拭いて、よおくごらんな 
さい」
　「ま、真君………」
　朝永は理{のを眺めコクリとhくと立ちあがった晶子のo防浃驶ㄐ兢蚰 
した。
　「こ、これが峰先生の………」
　朝永がゴクリと唾をむ音がき渡った。女の最も羞ずかしい部分に、朝永の 
は容赦なく突き刺さっていた。
　「こ、これが女なのか………すごい、すごいぞ」
　おそらく生まれて初めて女の部分を目のあたりにしたのだろう。朝永は幛烁 
かされたように独り言を郅つつ、つめAけた。
　「晶子、せっかくてもらってるんだから、お礼を言いなさい。そして指で_ 
いて、奥の奥までいてもらうのよ」
　美少女は氐椎膜司ё婴蛉瑜幛毪膜猡辘韦瑜Δ坤盲俊
　トイレの中で教え子にu部をかれるという自らのuBに、もはや晶子の神U 
はオ`バ`ヒ`ト寸前だった。被虐の陶Eが激しくイ起こって来た。 
　「朝永君、み、てちょうだい」
　晶子は自らの花芯を押し_いた。花弁の奥の息づきを教え子の眼前にさらけ出 
す。
　「せ、先生………」
　美人教のストリッパ`まがいの行椁恕⒊永は息を驻螭馈
　「朝永君、先生もてって言ってるんだからよくてやりなさいよ。それに、 
もしお望みなら、先生を抱いてもいいのよ」
　理{は朝永をからかうようにけしかける。
　「真君、どうして君が峰先生を、言いなりにしてるんだ。わけをかせて 
くれ」
　朝永はふとわれに返ったようだった。
　「わけなんかどうでもいいじゃない。それより、あんた、峰先生を抱きたく 
はないの」
　理{はこんもりと盛りあがった朝永のズボンの股gにいたずらっぽいを投 
げた。
　「で、でも、いくらなんでも先生を………」
　「o理しちゃって。どうせあんた、まだ童なんでしょ。あこがれの先生にP 
おろししてもらえるなんて最高じゃない」
　「ま、真君、ぼくは………」
　「h]しないで抱きなさい。ただし、朝永君、料金はいただくわよ」 
　「料金？」
　「そうね、５千窑猡猡椁盲趣长Δしら」
　理{の言~に、朝永はもどかし荬衰荪饱氓趣ら布をとり出した。 
　「３千窑筏ない。これが全bなんだ」
　朝永がさしだした３枚の千以を、理{はうけとりひらひらとふってみせた。 
　「いいわ、まけといてあげる。さあ、晶子、あんたは、たった今、３千窑浅 
永君にIわれたのよ。たっぷりとSしませてあげなさい」
　理{は羞uと屈辱にまみれ、呆然と立ちつくす晶子の目の前で、もう１度、３ 
枚の千以をヒラヒラとふってみせた。
　「こ、ここで、あたしを抱かせるんですか」
　「そうよ。せまいからバックスタイルじゃないとムリかもね。いいわ、晶子、 
壁に手をついて、おしりをこちらヘ突き出しなさい」
　理{は晶子の尻を叩き、朝永を受け入れやすい姿荬颏趣椁护俊
　「さあ、朝永君をTってあげなさいよ」
　理{にうながされ、晶子は屈辱の言~を口から出した。
　「朝永君、どうぞ先生を抱いてちょうだい」
　むちむちと裸臀をゆすってTった。朝永はもはや卒倒せんばかりにd^してい 
た。もどかし荬恕％亥堀螭吻挨颏窑椁と、やみくもに晶子の裸臀に突Mして来 
た。
　「せ、先生、峰先生！」
　「ま、待って、朝永君、ちがうわ」
　ただがむしゃらに突きかけてくる朝永の徕を、晶子は手を後ろにまわして、 
巧みに花芯へとTГ筏俊
　「そう、ここよ、朝永君、さあ、思いきり、苛めてちょうだい」
　「先生、好きです。大好きです」
　朝永は必死で晶子の臀丘をかき抱き、o我糁肖茄を使った。
　「いい格好ね。学校のトイレで教え子とセックスするなんて、本当にハレンチ 
教だわ。さあ、ハレンチ教さん、あんたのお代３千窑琛￥筏盲りくわえな 
さい」
　理{は手にもった３枚の札を、身える晶子の口にくわえさせた。 
　「ああ、理{さん、ああ………」
　理{の屈辱的に仕打ちに晶子は喘いだ。
　「先生、峰先生………」
　朝永が呆けたような叫びをあげた。
　口に３枚の千以をくわえ、むき出しの下半身を突き出した屈辱のポ`ズで、 
晶子は教え子の欲望を浴びた。

　高鹰蕙螗伐绁螭畏から吹きこんでくるLは、すでに夏の香りを含んでいた。 
目の下にえる小公@の洹─狻ひときわそのvをきわだたせ始めている。 
　晶子は全裸のままにもたれ、荬坤毪い蓼胜钉筏峭猡尉吧を眺めていた。季 
のまばゆさとはうらはらに、晶子の心は重苦しい倦怠に沈んでおり、日々の荒 
淫の疲れがや肉体に深い翳を刻んでいた。
　哲也と同同然の生活がAいていた。
　この２Lg、ほとんど自分の部屋へはらず、哲也のもとから学校へ出勤し、 
勤めをKえるとまたそこへるという生活だった。
　哲也と理{によるめは、昼も夜も思いのままに行われた。そして、兄妹の倒 
e的な淫技に、晶子の肉体は、もはやuも外もなくZ喜の反辘蛞せるように 
なっていた。
　学校に出るrは必ず羞ずかしいスカ`フのフンドシを身につけさせられ、昼休 
みにはそれを理{に摔丹欷毪韦Tだった。朝永秀一は、もう１度晶子を抱 
きたがっていたが、理{がそれをSさなかった。朝永は、晶子の秘密をlにも口 
外してはいないようだったが、授I中などに朝永の粘りつくようなを全身に 
感じ、晶子はt毛だつ思いをすることがしばしばだった。
　こんな状Bで教に立ちAけることに、すでに晶子の神Uは~えがたくなって 
いた。
　教の上で何も知らぬ生徒たちに向かっているr、晶子はrおり大声で叫びだ 
したいようなn婴摔られそうになった。服を脱ぎすてハレンチなスカ`フ．フ 
ンドシをさせられた姿をさらけだして、生徒たちに曰冥筏郡莩证沥摔られる 
こともあった。
　もはや自分には教としてのFりも尊もない、と晶子は思った。あるのはた 
だ、叟としての被虐の肉の疼きだけなのかも知れなかった。
　「疲れたわ………何もかも………」
　にかけたI腕にをのせ、全身に倦怠の色を漂わせつつ、晶子は独りごち 
た。
　「先生、なにが疲れたんだい………」
　背後から哲也の手がjみつき乳房を揉んだ。哲也は寄りそうようにピッタリと 
身体を寄せて来た。そそりたつものが、晶子の双丘に触れた。ついさっき、晶子 
の菊蕾に火の欲情を注ぎこんだばかりのその凶器は、再び幛みなぎっていた。 
　「ああ………」
　晶子の唇からかすかな呻きがれた。自らを嘲笑するように退にみちた呻き 
だった。
　晶子はをつかみ、腰を背後に突き出すようにして哲也の徕を迎えいれた。 
　男の荒々しい欲望に菊花で献身しつつ、晶子は自らが踏みこんだ官能地zの深 
さと幛丹蛩激盲俊＞ё婴稀いつのまにか^の中に、今までにかかわった教え子 
のを思い浮かベていた。浮かんでは消えるあまたのの中には、朝永秀一も真 
理{もまじっていた。
　打ち寄せる幛ぢ榀wの波が教え子たちの姿を押し流した。甘く哀切な喘ぎをあ 
げ、晶子は底知れぬ被虐の官能の海へ溺れていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　翌日、晶子は校L室をLれ辞表を提出した。
　晶子の突然の辞意に、杉下という名の初老の校Lは目を丸くして@いた。あわ 
ててさまざまな慰留の言~をかけたが、晶子はBとしてQ意をひるがえせなかっ 
た。人的な事情で、を退かせていただきたい。その一x倒で晶子は押した。 
　「そこまでQ意が固いのならしかたありませんな。本校としても、あなたを失 
うのは残念ですが、この辞表はお受けしましょう」
　杉下はあきらめたように言った。
　「突然、偈证胜いいたしまして申しわけございません。おき届けいただ 
いてありがとうございます」
　晶子は杉下に深々と^をさげると、くるりと踵（きびす）を返した。 
　その夜、真哲也のマンションに、何人かの男女が集まった。
　ほの暗い部屋の床に、半裸の男や女が、思い思いの姿でねそベっていた。 
　この部屋の主の哲也、妹の理{、哲也の仲gの村井に酢「青弥撤」のバ` 
テンでゲイボ`イのヒロミ、そして朝永秀一までもが、訾沥いな荬亲っ 
ていた。
　この男女に欷蓼欷毪瑜Δ恕⒅醒毪恰⑷裸の女が、四つん@いの犬の姿荬颏 
っていた。その女は、まぎれもなく、峰晶子そのひとにちがいなかった。全裸 
の美女は、凄Fな笑みを浮かベていた。
　理{とヒロミが、グラスに奇妙な色の酒をつぎ、みんなにまわした。男たちは 
うまそうに、みほした。
　「そら、朝永君、あんたもみなさいよ」
　ためらっている朝永の背を、理{がけしかけるように叩いた。
　「そうよ。今さら、いい子ぶったってしょうがないわよ。みんなでSしくやり 
ましょう」
　ヒロミもはやしたてるようにいう。
　朝永は、大きく深呼吸し、意をQしたかのように、グラスの中の奇妙な色の酒 
をみほした。
　「あら、いいみっぷり、ほれぼれするわ」
　ヒロミが、朝永に妖しいウィンクをおくった。晶子も妖しく微笑んだ。 
　酒には媚aが入っており、みな身体の中に妖美な官能の炎を燃えたたせていた。 
　「それじゃ、そろそろ始めるか」
　哲也が浣c器をつかんで立ちあがった。理{と男たちがわっとZ声をあげた。 
　「さあ、晶子、このガリベン君の目の前で、おまえの本当の姿を何もかもさら 
け出してせてやれ」
　哲也は、笑いをyみしながらいうと、まろやかな肉の谷gに、くとがった 
ガラスの嘴管を突きたてた。a液が一荬恕⒛c腔に注ぎこまれる。
　「ああ………」
　せつな荬蚀ぎをあげ、晶子は火照った肉丘をくねらせる。
　「朝永君、よくごらんになって」
　くちなしの芳香を全身から放ちつつ、晶子は、息を驻螭且つめる朝永に向か 
って、魔女のごとく微笑んだ。
　朝永は言~もなく美女の痴Bを凝していた。
　やがて犬@いの晶子のに苦の色が浮かび、うっすらと汗を浮かべた尻の丘 
のくねりが、ひときわ激しさをした。
　「おせするわ。峰晶子のすベてを！」
　魂消るような叫びをあげ、晶子は床に置かれた洗面器にえる双丘をすえた。 
　「ああ、は、羞ずかしい………」
　黄金色のw沫が迸った。
　朝永は、股gが火をくように疼くのを感じていた。
　朝会に限らず、哲也も村井も酩狻みな、股gに欲情をみなぎらせ、この倒 
eショ`をみつめていた。
　まず、哲也が全裸になり、背後から晶子に挑みかかった。
　薄の中で倒eの肉悦が行われた。背预违伐毳ē氓趣稀⒖瘠しい息づきに 
え、欲情の暗色の炎に包まれていた。
　哲也がおびただしく放ちKえ、Aいて村井が菊辱を_始した。晶子の媚蕾は、 
ぬめらかに、２人目の男をも受け入れた。むっとするほどの栗の花の香が漂い、 
酩３人目の凌辱者になった。晶子は健荬胜蓼扦怂丘を鳏菠啤⒛肖斡情に 
尽くしていた。酩猡蓼俊⒕ё婴窝Fな媚にEい痴れ、たちまち果てた。 
　「さあ、ガリベン坊や、あんたの番よ」
　ヒロミが、朝永をけしかけた。
　朝永は幛烁・されたごとく立ちあがった。もう、羞u心も理性もなかった。 
全裸になり屹立をさらした。それは、炎をくほどに昂っていた。
　「まあ、立派、うっとりしちゃうわ」
　ヒロミが、妖しく尻をくねらせた。
　「そら、はやく峰先生のおしりに、とどめを刺してやりなよ。これで、あん 
たは、峰晶子の前と後ろと２つの穴を征服することになるのよ」
　理{にけしかけられ、朝永は、暨[病者のように、犬@いの晶子に近づいた。 
　「さあ、朝永君、あたしのアヌスにとどめを刺して………」
　朝永の雄々しく}婴工毪猡韦颏筏胜浃な指でjめとり、晶子は自らの菊花へ 
Гい菩肖盲俊
　「ああ、峰先生………」
　朝永は、うわずった声をあげ、荒い息を吐いて、突き立ててきた。 
　晶子の菊蕾は@くほどの柔さで、朝永を迎え入れた。男たちの欲情にまみれ、 
ねりつくされた背预稳猡昔扭稀この世のものと思えぬ倒eの快美と官能感を、 
朝永に与えた。美女の秘菊から与えられる妖かしの陶Eは、朝永の全身を津波の 
ように驻撙长螭馈
　「朝永君、これが、峰晶子の本当の姿よ」
　マゾヒスティックな官能の情火に身をあぶられ、甘く狂おしい喘ぎをあげたそ 
の刹那、朝永の眼に晶子の姿は光りxいてえた。
　「峰先生、先生は天女だ！」
　朝永は自失しつつ叫んだ。
　「あたしが天女？　いいえ、あたしは堕ちた女教よ」
　晶子もまた幛い铯胜胜に溺れていた。
　「堕天女だ。堕天女教だ………」
　馕膜韦瑜Δ食永の言~を耳の底にきつつ、晶子はまさしく倒eに光りxく 
堕天女になっていた。

麻o－－悦虐の美肛

　 　　　 　　　　　　　　　　１

　壁にかけられた年代物の柱rが喘ぐように午後１１rを告げるをQらし始 
めた。ボワ`ンボワ`ンとgくこもった打音が家中にきわたる。 
　~山子、パラパラとるともなしにペ`ジをRっていたフランスのファッシ 
ョンjIからをあげた。もう１１rになったのかという、@いたような表情だ。 
目鼻だちのはっきりした南方的なだちだが、肌のきめのこまかさとカモシカの 
ようにスラリと整ったプロポ`ションからは、とても３４rという年hは感じさ 
せない。
　rがQりKわるのを待っていたように、２Aからドアのみがこえて来た。 
甥の裕介が部屋を出て、A下へおりてくるのだ。
　子はふっと眉をひそめ、美しいに哀しみの色を浮かベた。
　A段をおりる裕介の足音が近づいてくる。
　「ああ、今夜も………」
　おしりを叩かれ、羞ずかしいお仕置きを受けなければならないんだわ、と子 
は心の中で自分自身に言いかせるようにつぶやいた。被虐の予感が、幛い铯 
なきとなって、子の熟れた肉体をいた。
　ガチャリとドアが_いて、裕介が部屋の中へ入って来た。
　「叔母、お待ちかねのrgだよ」
　１８０センチのL身の裕介は、ユラリとゆれるような感じで身をかがめ、子 
に向かって微笑みかけると、ドカリとソファに腰をおろした。Lい足をもてあま 
し菸钉送钉菠坤筏郡蓼蕖すぐに、子の身体を抱きよせ、唇を吸いにくる。 
　子は抵抗するgもなく、tい唇を乱暴にられ、かすかに喘ぐような声をあ 
げた。
　「叔母の唇はいつでも甘い味がするね」
　裕介は存分に唇を吸い、鹤荬祟hいた。
　「さあ、叔母、いつものようにおしりのお仕置きだ。スカ`トの据を大きく 
まくりあげて白いおしりを丸出しにするんだよ」
　裕介は笑いながら、自分の膝の上に、子の身体を横たわらせると、饩vの室 
内着のきスカ`トの裾をまくりあげた。ラズベリ`色のパンティに包まれた、 
蜂のようにNかな臀丘があらわにさらけ出される。
　「ああ、裕介君、羞ずかしい………」
　子はもはや抵抗はしなかった。抵抗しても、高校r代空手部Tだった甥の力 
にはとてもかなわぬことを十分に知っていた。
　「こ、今夜も、あたしのおしりを叩くの」
　怯えた表情で甥のをあげ、zれみを乞うようにかぼそい声で言った。 
　裕介はニコリと残酪な微笑を浮かベた。りが深く、瞳の大きな美青年は、サ 
ディズムの快感への期待にEい痴れているようだった。
　「叔母、ふるえてるね」
　裕介のしなやかな指先が、羞uでフルフルとふるえるやわらかい臀肉を揉みし 
だく。
　「ふるえてみせたって手加pはしないよ。さあ、叔母、悟はいいね」 
　裕介の掌がく臀丘に炸裂した。バシリという肉のはじける音が、夜ふけの部 
屋の中にきわたる。
　「ああ、おしり、痛いわ………」
　子は肉を走る痛みに喘ぎ声をあげた。
　「叔母のおしり、ラグビ`ボ`ルみたいに力があって、叩きごたえがある 
よ」
　「裕介君は、力がいから、あたしのおしり、すぐ、真っ赤に[れてしまうわ」 
　「[れたおしりも魅力的さ。そら、もう、赤くなって来たよ」
　裕介は淫らな微笑を唇の端に浮かベながらバシバシと量感のある臀の丘を打ち 
しばいた。情け容赦のない、したたかなスパンキングに、子の双丘は、みるみ 
るうちに薄tに染めあげられて行く。
　１５rも年下の、しかも、自分とは血のつながったgの甥の手で、双臀を嬲ら 
れるというすさまじい屈辱感に、子の肉体は幛Lっていた。
　「いや、裕介君、堪忍して。もう、おしりはいや。おいだからゆるして」 
　子は不意に少女のような哀れな泣き声をあげ、激しく身をよじった。 
　裕介の手が、グイと泣きわめく子のをつかみ、妞隋Δ欷腩を上に向けさ 
せる。
　「あんまり大声で泣き叫ぶと、`りあげて、を叩いてお仕置きするよ。初め 
て叔母がぼくに身をまかせたrのようにね」
　裕介は子のをきこんだ。
　「いや、を叩くのはやめて………」
　子は怯えた声を出した。子のYに３ヵ月前の出来事がありありとdって 
いた。
　３ヵ月前のある夜、子は、医大Tの予湫￥丐Δ郡幛耍搽Aへ下宿させてい 
た、甥の裕介にo理矢理Δ丹欷俊
　上がりでガウンに着替えたところを、突然、部屋に入って来た裕介に押し倒 
されたのだ。裕介は、子のI腕を麻Iで後ろ手に`り、肉が裂けるかと思うば 
かりの痛烈な平手打ちを、何度も子のI]に舞い、すっかり抵抗の萘Δ蚴 
わせたあとで、叔母の女盛りの熟れた肉体を存分にった。
　裕介は、浜松の大病院の院Lのもとへ嫁いでいる子のLの息子だった。地 
元の高校を卒I後、医大を受Yしたが落ち、今は|京の医大Tの予湫￥送à 
ている。
　マンション住まいなどさせると、[び呆けて勉に身が入らないといけないか 
ら、あなたの所へ下宿させてO督してもらいたい、というLの申し出を、子 
は快く引き受けた。弁o士をしている夫の公三が、tを患い、２年近く入院生 
活をAけているため、家に男手がないので、甥の裕介が下宿してくれれば、用心 
棒がわりにもなるという考えもあった。
　来年こそ、息子が医大に合格するように、と祈っているLの悲を_成させ 
るためにも裕介をよくO督し、ガ`ルフレンド等との交Hもほどほどにさせ、一 
生颐勉させなければ、と思っていた当の自分が、まさか、裕介とこのような 
vSになろうとは、もちろん子は簸摔庀胂瘠筏皮い胜った。
　「裕介さん、あなたがこんなとんでもないことをするなんて………。浜松の 
に、なんといってあやまったらいいかわからないわ」
　力づくで犯された後、子はその美しい眉をひきつらせて裕介のをにらみ、 
なじるような口{でいった。
　「叔母、今夜のことをおふくろに蟾妞工荬い。裕介にを叩かれて、` 
られてo理矢理犯されてしまいましたってね」
　裕介は含み笑いをしながら言うと、ぴしゃぴしゃと、たった今犯したばかりの 
子の丸出しの臀丘をからかうように叩いた。
　子は唇をyんでaりこんだ。_かにこんなことを他人に言えるはずがなかっ 
た。
　「叔母とぼくとは、x理の仲じゃなくて血のつながりのある叔母と甥だから 
ね。こんなことが表沙汰になったら、困るのは叔母の方だよ。そのかわり、a 
っていさえすれば、lもぼくたちのvSを疑ったりしやしないさ。おふくろだっ 
て、入院中の叔父だってね」
　裕介はそう言うと魔的な微笑を浮かべた。
　子は何も言うことができなかった。身体の奥の方で、後悔と屈辱感が幛u 
をいていた。子はo言で、Sしを乞うように甥のをみつめた。 
　「叔母、叔母は今日からぼくの可郅ち等摔坤琛￥郡盲驻辘瓤郅ってあ 
げるからね」
　裕介は、１９rとは思えぬ余裕にみちた口{でいうと、ぴしゃりともう１度大 
きな音をたてて子のむき出しの尻を打ちすえた。
　こうしてこの夜から、子と裕介のれたvSが始まった。
　巴恚保rになると、裕介は勉部屋からA下の居gにおりてくる。そしてた 
っぷりと２rg、子の熟れた肉体を弄び、Lりたつ欲望を氦郡工韦扦る。 
　３ヵ月余にわたって、ほぼ巴砭Aけられたこの淫らなx式は、子の肉体にQ 
して消すことのできない昏い炎を燃えたたせていた。夫が入院してからすでに２ 
年近く肉の交わりを断っていた子の肉体は、いともやすやすと裕介の嬲りに反 
辘筏皮筏蓼盲皮い俊
　裕介は美しくnいを秘めたに似合わず、残酷に子の肉体を弄んだ。サディ 
スティックな甥の铯稀⒎颏趣蔚白な性生活からは与えられることのなかった、 
妖しい被虐のわななきを子の肉体にまき起こした。
　そして今や、子は、夜挨紊との痴铯蚍eO的に待ち望むほどに、自分の肉 
体がZ致されてしまったことをJめないわけにはいかなかった。
　「どうしたんだい、叔母、尻打ちだけで荬颏浃盲皮筏蓼盲郡韦い」 
　裕介の指で鼻の^を叩かれ、子はハッとわれに返った。叩かれた双丘が火を 
くように疼いている。
　「くやしいけど、裕介君におしりを叩かれると、感じてしまうわ」 
　子は羞らうように言った。花芯に幛っ郅あふれ始めていた。
　「ぼくの教育が、そろそろ抗をあらわして来たようだね」
　「あなたみたいなサディストに苛められて、燃えてしまうなんて、くやしくて 
羞ずかしい。ああ、自分が情けなくてたまらないわ」
　「叔母には十分にマゾの素|があるよ。ぼくがくおしりを叩けば叩くほど、 
叔母もくねくねとおしりをえさせて喜んでるじゃないか」
　裕介はからかうように言うと、膝の上に横たわらせていた子の身体を床にお 
ろし、Lい足のgに跪かせた。
　「さあ、叔母、尻打ちで燃えた御褒美をあげるよ」
　裕介が薄水色のデニム．ジ`ンズの前のチャックをひきおろした。ブリ`フの 
gから、若い凶暴な肉のがを出した。
　「さあ、やるんだ、叔母」
　裕介の声は征服者の余裕があふれていた。
　「やるわ………」
　子は喘ぐように郅と、幛烁・された表情で濡れた唇を_き、舌をつき出 
した。
　叔母が甥に与える奇妙な奉仕は２０分以上もAいた。やがて、裕介の喉の奥か 
ら、耐えかねたような呻吟がもれ、剖屋の中に青臭い湟氦訾いたちこめた。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　rはすでに１２rをまわっていた。
　昏い倒eの荬こもる部屋の中で、子は一糸まとわぬ裸身をさらし、床の 
上で四つん@いの犬の姿荬颏趣盲皮い俊ＸN氦是美にみちた臀丘は、Fやか 
なエロスのxきをを放っている。裕介もブリ`フ１枚の姿で、股を_いて立ち、 
床に@う子の裸身をみつめていた。ついさっき、子の口の中で濡れた爆kを 
とげたばかりの肉の凶器は、早くも２度目の欲情をqらせ、ブリ`フの股gをテ 
ントのように突きあげている。子はチラリと裕介の股gを一瞥し、その底知れ 
ぬエネルギ`に口では言いあらわせない恐怖を感じた。
　「叔母、こんどはおRごっこだよ」
　裕介の筋肉|のo（しま）った腰が、ズシリと犬@いの子の背中にまたがっ 
た。
　「さあ、部屋の中を@いまわるんだ」
　裕介の掌がパシリと尻に一鞭莺悉い蛉毪欷俊
　「ああ、みじめだわ………」
　子は哀し荬舜ぎ、それでも必死で@いMみ始めた。
　若い残酷なT手を\せた全裸の美人Rは、双つの白い隆起を容赦なく打ちしば 
かれながら、８ほどの洋gの中を喘ぎ喘ぎ@いまわった。やがてマホガニ`u 
の豪Aなサイドボ`ドの前で、重みに耐えきれなくなったように前のめりにn（ 
くずお）れた。
　「ごめんなさい、もう、前ヘMめないわ………」
　床に敷かれた厚地のカ`ペットの上にガックリと腰を落とし、肩を大きく喘が 
せて荒い息をついている。
　裕介は倒れた美人Rの背から立ちあがった。
　「叔母、もう弱音を吐くのかい。だらしがないよ」
　裕介はLい足で、苦し荬舜ぐ子の白い腹をXく蹴る。
　「ぼくを\せて部屋の中を一周もできないようじゃ、きついお仕置きをしてや 
らなくちゃならないな」
　裕介の瞳の奥に嗜虐の炎がキラリと光った。裕介はおもむろにサイドボ`ドの 
ガラス扉を_くと、中にKベられていた大きなyの佶ップをとり出した。 
　それは子の夫の公三が、まだk病する前に、所属する地区弁o士会のH睦ゴ 
ルフコンペで伽筏rにBって来たカップだった。
　裕介はカップを床に置いた。
　「そ、それをどうするの………」
　子は裕介の意恧颏悉りかね、小さな声でたずねた。
　「叔母、途中で弱音を吐いたPとして、このカップの中にオシッコをしてみ 
せるんだ。さあ、おやり」
　裕介は、ソファの上に乱jに脱ぎてたジ`ンズから幅冥胃铳佶毳趣颏窑ぬ 
き、ビシリと鞭のように打ちQらした。
　「そ、そんな………」
　子は~句した。夫の佶ップの中に排尿するなどというハレンチなことが 
できるはずはなかった。
　子はもう１度、床の上に四つん@いに@った。
　「ごめんなさい、裕介君、こんどは弱音を吐いたりしません。どうぞ、もう１ 
度、あたしの背中にお\りください」
　立ちはだかる裕介のをあげ、媚びるように言った。
　「いまさらそんなことを言ってもダメだよ。さあ、叔母、さっさと命令どお 
り、カップの中にオシッコをしてみせるんだ。グズグズしてると、痛い目にあわ 
せるよ」
　若いサディストは革ベルトをo防浃摔丹烦訾丹欷子の双丘に振りおろした。 
肉を浃拟gい音がき、平手打ちとは比べものにならないほど痛烈な激痛が、 
子の双臀の肉をわななかせた。
　「ああ、痛い、ぶ、ぶたないでえ！」
　子は哀れな泣き声をあげて身を起こした。言われたとおりにしなければ、若 
い甥が残酷に革ベルトの鞭を打ちふるい、自分の身を容赦なく叩きのめすだろう 
ということは火をるよりも明らかだった。子は以前にも１度、裕介の命令に 
さからい、革ベルトで萁~するほど打ちしばかれたことがあった。裕介がその美 
しく整った容貌の下に秘めているサディズムの凄まじさは、すでにいやというほ 
ど子の身にしみていた。
　「さあ、やるんだ、叔母」
　裕介が革ベルトで床を打ちすえてうながした。子はあきらめたようにカップ 
に@いよると膝立ちに立った。ちょうど、淡い翳りに覆われた花芯の真ん前にカ 
ップが置かれている形になる。
　「裕介君、あなたほど残酷なひとは、この世の中にいないわ」
　恨みっぽい目で裕介をやり、カップを太腿で抱えこむように腰を沈めた。 
　「オシッコだよ、叔母」
　裕介の言~がKわらぬうちに、淡い草菠侮から不透明な放物が走り、yの 
佶ップにはじけて、トトトトと音をたてた。
　「ああ、裕介君、こんな姿られるなんて羞ずかしくてたまらないわ」 
　子の幛ど毪もこえぬふうに、裕介は子の正面にしゃがんできこむ。 
　「とっても良い眺めだよ」
　子はすさまじい羞uと屈辱とに全身をピンクにt潮させながら、けなげに 
い水を迸らせAけた。子の羞uの液体は、カップの口からあふれそうなほど 
たまり、天井のシャンデリア型のw光灯の光を映してユラユラとゆれる。 
　やがて放物の荬い弱まり、羞uの排尿はKわった。子は、ああと小さな 
呻きをらし、床に尻をつくと羞ずかしげに俯いた。
　「けっこうなオシッコ姿だったよ」
　言いながら、裕介はもどかしげにブリ`フを脱ぎ韦皮俊￥窑oり筋肉の盛り 
あがった腿のつけ根の繁みから、残酷な肉の狂荬`首をもたげている。裕介は 
うつむく子のをグイとわしづかみにし、o理矢理にを上に向けさせると、 
屹立する肉鞭でピタピタと子の]を叩いた。
　「叔母はぼくの奴_だよ。わかってるね」
　裕介の声は冷い凄味があふれていた。幛と獗蓼穷]を打たれ返事をうながされ、 
子はコクリと言~をkさずにうなずいた。
　裕介はそのまま子の^を床に押しつけ、尻を高く鳏菠啃撙氦しい四つん@ 
いの姿荬颏趣椁护俊
　「可郅ってあげるよ。たっぷりとね」
　裕介のしなやかな指が背後から花芯をめ始めた。裕介は急自在の巧みなテ 
クニックで、子の官能を刺激する。
　「あ、ああ、裕介君、か、堪忍してえ………」
　若い甥の指技に、子はuも外もない声をあげ、おびただしい花蜜をあふれ 
させた。裕介の指は、やがて双丘の谷gの奥にひそんだもうひとつの蕾を攻膜 
始めた。
　「あう………ひい………いや」
　その可zなゲ`トに指が侵入するたびに、子は言~にならない呻きをあげ、 
わなわなとむき出しの白い臀丘をおののかせた。
　「叔母、いい声で泣くじゃないか。叔母がカップの中にオシッコをしたり、 
おしりをめられて泣き声をあげてるなんて知ったら、病院の叔父はいったい 
どんなをするかな」
　裕介の言~による嬲りに、子は身えして喘いだ。
　「い、いやあ。あのひとのことは言わないで。おねがい、裕介君」 
　「淫らにおしりをくねらせるじゃないか。そろそろ、とどめを刺してあげよう 
か」
　裕介の指の婴が激しくなり、花芯と菊の蕾とを同rに攻膜工搿 
　「叔母、どっちの方にとどめを刺して欲しいんだい」
　「ど、どちらでも、裕介君のお望みの方を………おい、はやくらちをあけて 
………」
　激しい官能の炎に身をあぶられ、子はあられもない声で哀した。全身が 
のように火照っていた。
　「しょうがない牝犬だな。それじゃ、望みどおり、くれてやるとするか」 
　裕介はLった声を出すと、子の幛燃える双臀をかかえこんだ。 
　「ま、待って、裕介さん、こ、これを使ってちょうだい………」
　子は裕介の意恧蜻袜丹瞬欷筏郡瑜Δ恕⑸恧蛏欷肖筏匹单ぅ丧堠`ドの跖铯 
ら、小さなオリ`ブ油の陇颏趣瓿訾贰⒃＝椁耸证铯郡筏俊
　「あたしのおしりでSしむのでしょう」
　喘ぐように言うと、再び尻を高く鳏菠俊￥饯欷稀常な倒e郅颏瑜甓啶好 
む裕介の嗜好を十分に心得てしまっているB度だった。
　「ふふ、叔母、いい悟だね」
　裕介がトロリと臀の谷gにオリ`ブ油を滴らせると、犬@いの裸身がヒクッと 
ふるえた。
　「行くよ、叔母」
　裕介が肉の凶器の狙いをピタリと定めた。
　「ああ、みじめだわ………」
　子が喘いだ。
　い悲Qが子の喉の奥から迸った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　翌朝、子は８rに起きると、手早くパンとコ`ヒ`のgな朝食をすませた。 
　今日は、午前中に病院の夫を舞ったあとで、原宿の店にを出すつもりだっ 
た。
　原宿の店とは「レモンハウス」という名の小さなアクセサリ`店である。４年 
前に_店した店だが、立地条件がよいため客足がよく、霸陇饯长饯长由悉颏 
げている。はじめは、子も叭铡⒌辘顺訾皮い郡韦坤、夫の公三が入院してか 
らは、店は２人の店Tにまかせ、子は１日おきにをのそかせるだけになって 
いた。
　食ベKえた食器を洗っている所ヘ、パジャマ姿の裕介が起きて来た。眠りたり 
ないらしく、[れぼったいまぶたをしている。
　「あ`あ、眠ったと思ったら、すぐ朝になっちまうんだものな。イヤになっち 
ゃうよ」
　裕介はそう言うと大きなあくびをした。
　「いつものようにベ`コンエッグとト`ストでいいわね。今、つくってあげる 
から、ちょっと待ってね」
　子は洗い物をしながらふり向かずに言った。裕介が近寄ってくる菖浃した。 
　「朝の叔母は、一印Ⅶ攘Φ膜坤汀
　裕介が耳もとに口を寄せて摔い俊
　「やめて、裕介君、今、何rだと思ってるの」
　押しのけようとした手を、裕介がピシャリとはたいた。もう一方の手が、すか 
さずスカ`トの中にすベりこみ、尻を幛扦蓼铯埂
　「叔母、今日はひとつ、朝の尻打ちといこうじゃないか」
　裕介は有oを言わせぬ口{で言うと、流しの上に置いてあった果物ナイフの刃 
でピタピタと子の]を叩いた。子のから血の荬ひき、]が固くこわばっ 
た。
　「いいわ、どうぞ、おしり叩いて………」
　Q念した声を出し、流しのふちをつかむとふくよかにった腰を献げる形で背 
後に突き出した。
　「ふふ、叔母、なかなか素直で可郅い琛
　裕介は鹤悚菠摔Δ胜氦ながら、薄水色のスカ`トを背中までまくりあげた。 
パンティを一荬俗闶驻蓼扦窑ずりおろす。
　「ああ、朝からおしりを叩かれるなんて………」
　子の口から幛ど毪がれ、白い尻の丘がから射す朝の光をうけてかすか 
にふるえた。
　「いつみても、いいおしりだね」
　裕介は冷たいナイフの刃でぬめらかな尻肌を叩き、子の臀丘は金属の冷たさ 
と恐怖感にB肌だった。
　「さあ、朝のお仕置きだ」
　裕介の平手打ちがバシリ、バシリと臀肉を打ちしばき始めた。子は唇をyみ、 
流しの端を握りしめて、この非情な尻打ちの洗礼に耐えた。
　きっちりと５０回打ちすえた所で、裕介は手を止めた。
　「今日は、叔父の所ヘ、お舞いに行くんだろう」
　不意の裕介の|に子は@いた。
　「え、ええ、そのつもりです」
　子はかすれた声で答えた。
　「そうか、それじゃ、浮莘猡袱颏筏皮かなくちゃいけないな」
　裕介は独り言のように郅ながら冷i欷颏けると、中から小ぶりの卵をひと 
つとバタ`ケ`スをとり出した。
　子は何が何だかわからぬまま、尻をさらしていた。
　「叔母、じっとしてるんだよ」
　　裕介はそう言うと、指でバタ`をえぐりとり、いきなり子の双丘の谷gに 
なすりつけた。
　「あっ、裕介君、な、何をするの」
　思わず腰をひこうとすると、バシ`ンと肉がちぎれるほどの平手打ちがとんで 
来た。
　「婴なって言ってるだろ」
　裕介は叱声をあげ、丹念に子のアナルゾ`ンにバタ`をTりまぶした。やが 
て、手にもった卵にもたっぷりとバタ`をTりつける。　　　　　　′ 
　「叔母、今日、叔父と会って浮荬颏筏郡辘筏胜い瑜Δ恕これを身体の中 
に埋めこんでおいてやるよ。この卵をぼくの身代わりだと思って１日中、身体の 
中に驻撙长螭扦い毪螭馈￥铯ったね」
　裕介はおもむろに、突き出された子の双丘の谷gに卵を押しあてた。そのま 
ま一荬司栈à寺瘠幛长猡Δ趣工搿￥工丹蓼袱た嗤搐子の菊花をuった。 
　「ああ、ひい、痛い！　ムリよ、堪忍してえ！」
　子は悲痛な叫びをあげた。激痛が天までいた。
　「どうしたの。叔母、こんな小さな卵を驻撙长幛胜い胜螭皮坤椁筏ないよ。 
昨日は、ぼくのモノをくわえこんで、ヒ`ヒ`よがり泣きしてたじゃないか」 
　裕介は手加pするようすもなく、しゃにむに指に力をこめた。ひき裂かれるよ 
うな激痛が菊花の周xをuい、やがてヌルリという感触で、卵は子の菊花に沈 
みこんだ。
　「ああ、む、むごいわ………」
　子は息も~え~えの喘ぎをあげた。どこかが切れたらしく、双丘の谷gから 
子の白い太腿に、一筋、赤い血が糸をひいた。
　「いいね、叙母、今日は１日中、この卵を驻撙长螭坤蓼蓼沁^ごすんだよ」 
　裕介はニタリと淫らな笑いを浮かベると、雌Bにされた哀れな子の双丘を、 
ぴしゃりと音高く打ちしばいた。
　c腔に卵を埋めこまれたまま、子は裕介のためにベ`コン．エッグを作っ 
た。
　「今夜は、叔母があたためている卵でもう１度ベ`コンエッグを食べようか 
な」
　裕介は菊蕾の疼きに耐える子をからかいながらペロリと朝食をたいらげた。 
　洗いものをすませ、洋服を着替えている所へ、すでに予湫￥匦肖支度をした 
裕介がやって来て、小遣いをせびった。
　「先L、浜松のおうちから仕送りがあったばかりでしょ。もう、全部つかっち 
ゃったの？」
　「色々とつきあいがあるんでね。ね、叔母、２万でいいんだ。このとおりだ 
よ」
　裕介はおどけた表情で、子に向かっておがんでみせた。そのあどけないしぐ 
さには、夜啊⒌瑰e郅摔韦幛辘长嗷瑜で橛の持ち主だなどというそぶりは微m 
も感じられない。
　「しょうがないわね。どうせ、麻雀でつかっちゃったんでしょう」 
　子はしかたなしにハンドバッグから布をとり出した。
　「こんどだけよ。でも、麻雀もほどほどにしてね。あなたが医大のYにまた 
失・筏郡殇核嗓にあわせるがないわ」
　布からとり出した２枚の１万以を、裕介は押しいただくようにし、ジャケ 
ットの内ポケットにつっこんだ。
　「叔母、Yのことは心配ないよ。ぼくは合理主x者だからね。勉は勉、 
麻雀は麻雀、そして叔母を可郅るrはそれに念するように、ちゃんとrg 
をつかいわけているからね」
　裕介は、ポンとXく子の尻を叩き、じゃあ、行って来ますと、外へ出て行っ 
た。c腔の卵がズキリと疼いた。
　裕介が出て行ったあとを追うように、子も家を出て、夫の入院する国立Ｋ病 
院へと向かった。
　病院の正T前でタクシ`をおり、子は病hへ入った。L期入院患者の病は、 
敷地の奥にeとして建てられている。子は病院の中庭を横切って、奥の病 
ヘと向かった。ちょうど午前の自由rgらしく、X症の入院患者たちが、つれだ 
って散步したり、だまりの中で何人かが集まって笑していたりした。 
　「~山」というネ`ムプレ`トが鳏菠椁欷坎∈窑沃肖厝毪盲菩肖と、夫の公 
三は、ベッドの上に座って法律vSのjIをiんでいるところだった。 
　「あなた、今日はおの色がよろしいわ」
　子はベッドの|の椅子に腰をおろした。持って来た袋から真新しい下着 
をとり出し、洗濯袋の中のAれた下着と入れかえる。
　「ここのところ、しばらく{子がいいんだ」
　公三も明るいで答えた。血色は_かにひところより良くはなっているようだ 
が、２年にわたるL病生活のやつれはおおうべくもない。弁o士会で若手のきれ 
者と一目おかれていた当rにはい理知的な光を放っていた瞳も、今では眼Cの 
奥に弱々しく落ちくぼんでいる。
　２年前、障趣畏ㄍで倒れたrは^氦摔瑜爰毙阅I不全との\断だったが、 
その後、IC能は一M一退をくりかえすばかりで、医者もこれといった治方 
法を_定できず、半分はさじを投げた格好になっていた。
　「子、金の方はうまくいってるかね」
　ふと思いついたように公三がたずねた。
　「ええ、弁o士会の年金や保のo付金があるし、お店の方も{で、霸拢 
０万医く利益があがっているから、お金のことは全然、心配いらないわ」 
　子は夫に向かってやさしく微笑んだ。
　「そうか、それならいいんだ」
　公三は弱々しく答え、沈aした。やがて、子のをきこむと、膝にかけて 
いた布猡颏悉い馈％靴弗悭蓼违亥堀螭喂砷gが、こんもりと盛りあがっていた。 
　「子、mむよ」
　公三が小さな声で言った。子はo言でうなずくと、立ちあがりのカ`テン 
をしめた。
　「あなた、おからだ、いいの？」
　心配そうにもう１度公三たずねる。
　「いいんだ。子、はやく！」
　公三は苛立ったようにせきたてる。
　「やるわ」
　子は白い指で、パジャマのgから公三の幛疼くものをとり出すと、含んだ。 
　身体を屈めた拍子にc腔の卵がズキリと疼いた。子は夫ヘのすまなさにカッ 
と身体が幛なるのを感じた。
　自分が今、裕介の命令で体内に卵を埋められているなどということを夫が知っ 
たら、夫は@きのあまりショック死してしまうかもしれない。－－夫へのY切り 
をおうとでもするかのように子は狂おしく舌を使った。
　「ああ、子………」
　３分足らずで公三は荬颏浃盲俊子はニコリと夫のをあげた。 
　「ありがとう、子………」
　公三はぜいぜいと肩を喘がせていた。
　「大丈夫ですか、あなた………」
　子はあわてて、ハンカチをとり出すと、夫の~に浮いた脂汗を拭った。 
　「大丈夫だよ。子、心配ないよ」
　公三はうっすらと微笑んだ。苦しげに歪んだ微笑だった。
　子は、ふと、夫はもうあまりLくないのではないかと思った。昏い唐突な予 
感だった。そして、あわててその不吉な考えを否定した。正午を告げるサイレン 
の音が、ガラスを通してこえて来た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　途中で昼食をすませ、原宿の「レモンハウス」に着いたのは、すでに１r半を 
まわっていた。
　子は店Tから今L分の由黄堡颏Δ堡趣毪取⑸唐诽い日蘸悉筏胜ら、 
簿に入していった。
　げ居入は１r同足らずでKわり、子はトイレに入った。菊花の入口あたり 
が燃えあがるように幛、卵の埋めこまれたc肛は~えずズキズキと疼いてい 
た。
　「叔母、１日中、この卵を驻撙长螭坤蓼蓼沁^ごすんだよ」
　便器に腰かけた子の耳に、裕介のサディスティックな声がなまなましくdっ 
た。
　「ああ、こんなハレンチな女になってしまって………」
　子はlに言うともなく郅、幛せつない喘ぎをあげた。
　トイレを出て、机にるなりがQった。
　「はい、レモンハウスです」
　受器をとると、裕介のあせったような声がいて来た。
　「もしもし、叔母？　よかった、やっとBjがついた」
　裕介の声にはホッとしたような色があった。
　「裕介君、どうしたの。いったい、今？」
　「叔母、今、ぼく麻雀やってるんだけど、５万窑肖り支Bうお金が足りな 
いんだ。それで、叔母にお金をもって来てもらおうと思って………」 
　「なあに、麻雀のお金なんて、あたしの知ったことじゃないわ」
　虫の良い裕介の言いNに、子は少し腹を立てたように言い返した。 
　「叔母、おい。相手がMvSの人たちなんで、すぐにBわなきゃならない 
んだ。新宿のアルタYの@花Pって大きな看板の出てる雀Pなんだ。叔母が来 
てくれないと、ちょっとヤバイことになっちゃうんだ。ね、おい」 
　裕介の口{にはただならぬ子がうかがわれた。どうやら、ヤクザと麻雀を打 
ってすごまれているらしい。金を届けなければ、裕介がどんな目にあわされるか 
わからない。
　「わかったわ。アルタYの@花Pね。３０分以内に行くわ」
　「ありがとう、叔母、助かったよ」
　裕介は救われたような声を出すとガチャリとを切った。
　子は店Tに外出すると告げると、急いで店を出た。k前のy行に寄りキャッ 
シュカ`ドで１０万窑窑出した。原宿から新宿へ行くのには、タクシ`よりも 
の方が速い。子は、国で新宿に行き、２０分後には、アルタYの@花P 
というAい麻雀Pの前に到着していた。
　@花Pは１Aが朝r料理屋になっているAいビルの２Aだった。子は渲 
の札がかかった肉屋の扉の|のA段を上り、２Aの麻雀Pの扉を押した。さき 
ほどのでは、裕介は麻雀をしている最中だといっていたが店の中はシ`ンと 
静まり返り、人の菖浃细肖袱椁欷胜った。
　「よかった。叔母、来てくれたんだね」
　Hの卓に裕介と、もう１人\シャツを着た目つきのい若い男が座っていた。 
麻雀Pの中には、２人の他にはlもいなかった。
　「裕介君、いくらおBいすればいいの」
　子は雀卓のgをぬって、裕介の前にやって来ると、裕介に小声でたずねた。 
　裕介はニヤニヤと子の心配そうなをみつめ、子の|には答えずに\シ 
ャツの男に向かって口を_いた。
　「火野さん。これがさっきおししていたぼくの叔母です。どうです、少し年 
はくってますが、先の好みのタイプでしょう」
　火野とよばれた\シャツの男は、い目つきで、子の全身を踏みするよう 
にジロジロと眺めまわした。
　「こいつは、想像してた以上のべっぴんだぜ。裕介、おまえ、いい叔母さんを 
もったもんだな」
　火野がいきなり、子の手首をつかんで、自分の方に抱きよせた。 
　「いや、やめてください、何するんです」
　突然の狼藉に子は大声をあげた。
　「裕介君、これはいったいどういうこと！」
　何が何だかわからず、必死で身えして抵抗する子の]に、火野の痛烈な往 
庭鹰螗郡炸裂した。
　「ひい、やめてえ！」
　られた荬い恰子の身体は木床の上に倒れた。口の中が切れたらしく、唇 
の端から赤い血が滴った。
　「叔母、火野さんは、ぼくの中学r代の先なんだ。今はＳ大の空手部のキ 
ャプテンをしてるんだよ」
　裕介が倒れた子にh明するように言う。
　「わ、わたしをどうする荬胜巍……」
　床に倒れたまま子は怯えた声を出した。
　「先は空手もいけど、麻雀も名人でね。いつのまにか借金が１００万窑 
たまっちゃったんだ。浪人の身で１００万なんて金はBえないからね。それで、 
叔母のことをしたら、叔母のB度しだいでは、１００万窑颔隶悭椁摔筏 
やってもいいって言ってくれたんで、ここへ来てもらったってわけなんだ」 
　裕介はケロリとした口{で言った。
　「はベっぴんだし、身体の方も熟れきってる。これなら１００万の打ちは 
あるぜ」
　火野が再び、子の身体を凄い力で抱きよせた。
　「いや、わたしはいやよ。裕介さん、ひどいわ、ひどすぎるわ」
　自分が借金のカタに婴椁欷郡韦坤戎って子は悲痛な声をあげた。 
　「おい、お金ならすぐおBいするわ、だから、そんなひどいことはやめて」 
　子は火野に向かって哀れな声で哀Vした。
　「おれはもう、その荬摔胜盲沥蓼盲郡らな。今さら金をBってもひきさがれ 
ねえぜ」
　火野はヤクザめいた口{でいうと、子のNかにった腰を、グイと抱きしめ 
た。
　「それに、裕介のによると、おまえ巴怼㈠辘窝à蓼钦{教されて、今も、こ 
の尻の中に卵が１埋めてあるっていうじゃねえか」
　火野のとどめを刺すような言~に、子は思わずビクリと全身をふるわせた。 
　「裕介君、ひどい、何もそんなことまで………」
　裕介にY切られたという屈辱感と、こんな羞ずかしい秘密を他人に知られてし 
まったという羞u心とが、子の血を逆流させていた。
　「きれいなしてるくせに、gの甥から尻の穴に卵つっこまれて喜んでるなん 
ざ、てめえもたいしたB女だぜ。さあ、B女らしく、尻をまくって、その卵 
とやらをひり出してみせてみろ」
　火野が乱暴に、子のスカ`トをまくりあげた。
　「いや、やめて、さわらないで！」
　子は悲Qをあげて、火野の手をふりほどこうと抵抗した。さっきよりも一 
烈な平手打ちが子の]の肉をふるわせた。
　「ひい、Sしてえ！」
　あまりの痛さに子は少女のような泣き声をあげ床の上にヘタリこんだ。 
　「このアマ、じたばたするんじゃねえ」
　火野は子を怒Qりつけると、雀卓の上にあった大きなクリスタルの灰皿に拳 
を叩きつけた。ビシッとい音がして、灰皿は微mにZけ散った。
　「叔母、先はカッとなると、前後のさかいがつかないほど凶暴になるん 
だ。おとなしく言うことをいた方が身のためだよ」
　裕介が悟すように言った。
　子は恐怖に面をn白にし、わなわなと唇をふるわせていた。全身の力がi 
けていくような感じがした。
　「おまえ、子という名だそうだな。さあ、子、グズグズしねえで、尻を丸 
出しにして雀卓の上にあがれ。そして、卵をひり出してせるんだ」 
　凄味のこもった火野の声に、子は暨[病者のようにフラフラと立ちあがった。 
スカ`トのホックをはずし、下着を脱いだ。羞u心よりも恐怖心の方がまさって 
いた。子は下半身を丸出しにすると、言われたとおり、傍の麻雀卓の上にあが 
った。雀卓はキシキシとみをたてた。
　「よし、子、ここで物していてやるから卵をbみ落としてみせろ」 
　火野が指の骨をポキポキとQらしながら残酷な命令を下した。子はさからう 
ことはできなかった。
　「ああ、こんなハレンチな姿をさらすなんて死んでしまいたいほど羞ずかしい 
わ………」
　せつな荬郅、火野の方に尻を向け、和式トイレのスタイルで雀卓の上にし 
ゃがみこんだ。
　火野と裕介は椅子にまたがり、美女の白い尻の丘を肖いい毪瑜Δ摔撙膜幛皮 
る。２人の若者の淫らなが双臀に突き刺さるのを感じたかのように、子は 
むき出しの下半身をフルフルとわななかせた。被虐の情感が訾Δ郅嗓摔郡沥长 
ている。
　「卵をbみますわ、ごらんになって………」
　子は下腹部に力を入れた。朝からわだかまっていた卵がゆっくりと移婴蜷_ 
始した。菊蕾の周xがカッと幛なった。子はハッと赤い莺悉い颏けて力を 
こめた。卵の先端がかすかに菊蕾からを出した。凄まじい激痛がアナルゾ`ン 
にuいかかって来る。
　「ああ………い、痛い………」
　子は哀切な声をあげた。
　「子、おまえ、莺悉い蛉毪欷恚　
　火野がLった叫びをあげる。
　子は再び辛いに挑んだ。ひき裂かれるような苦痛とともに卵が体外へ 
押し出されて行くのが感じられた。
　「すげえ！」
　火野が郅、ゴクリと唾を驻螭馈
　まさに常な美女b卵恧坤盲俊
　「ああ………」
　悲Qとともに卵はbみ落とされた。美女の体内からがり出た卵はヌメヌメ 
とした淫らな光を放ちながら雀卓の上をがった。
　「叔母、すごくエロチックだよ」
　裕介が感@の声をあげた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　美女b卵の倒e的光景を眺めて、火野はにわかに欲情を昂らせたようだった。 
　「この女荬巳毪盲郡肌＝杞黏颔隶悭椁摔筏皮浃毪ら、おまえはもうんな」 
　火野は裕介を追いたてた。
　「わかりました。じゃ、叔母、先に１００万曳帧たっぷりと可郅って 
Bうんだよ」
　裕介は、雀卓の上にガックリとヘタリこんだままの子にウインクすると、雀 
Pを出て行った。
　火野が子にスカ`トを放った。
　「さあ、スカ`トをはきな。俺のマンションは、このすぐ近くだ。部屋へつれ 
てって、たっぷりと可郅ってやるぜ」
　子は、裸の下半身にスカ`トをはかされ、尻を追いたてられるようにして、 
雀Pから步いて数分のところにある５A建てのマンションの一室につれこまれた。 
　火野は部屋ヘ入るなり、子をAれたシ`ツのかかったベッドの上に押し倒し 
た。
　ベッドサイドや床には、ポルノjIが何预饴译jに放り出されていた。 
　「さあ、子、すっ裸になるんだ」
　火野は子のスカ`トをむしりとり、ひき裂くようにブラウスとブラジャ`も 
剥ぎとった。薄Aれたベッドの上で、子は一糸まとわぬ姿をさらした。 
　「尻も、乳房も、アソコの色Fも一品だぜ」
　火野はoh]に、子の裸身を幛扦蓼铯啡啶撙筏坤い俊？植佬膜趣ぞましさ 
とで、子はベッドの上で身をすくめていた。抱かれてすむのなら、早く抱いて 
ほしかった。
　「火野さん、子は燃えています。は、はやく抱いてください」
　子は火野に媚を婴毪瑜Δ搜预盲俊
　「へへ、煽るじゃねえか」
　火野は淫らに笑いつつ、ズボンを脱ぎ、パンツを脱ぎてた。巨大な肉の凶器 
が天に向かって怒号していた。そのあまりの巨大さに、子は思わず息を驻螭馈 
それは、夫や裕介のモノのゆうに２倍はあるだろうと思われた。
　「どうしたい。何をびっくりしたしてやがるんだ。卵を驻撙长螭厘辘窝à馈 
これくらいのモノは朝メシ前だろうぜ」
　火野が菊花を犯そうとしているのだと知り、子は悲痛な声でSしを乞うた。 
　「そ、そんな、ムリです。堪忍してください。そんな大きなモノで犯されたら、 
あ、あたしのおしり、裂けてしまいます」
　「あまえるな、このアマ」
　いきなり、火野の大きな肉厚の掌が子のむき出しの双尻を激しく打ちすえた。 
　「このだらしない尻にヤキをいれてやるぜ」
　火野はベッドの上にズシリと腰をおろすと子の裸身を膝の上にかかえあげた。 
白い魅力的な双丘が火野の目の前に鳏菠椁欷搿；鹨挨膝佶氓丧单ぅ嗓らライタ 
`をつかむと、ガスを全_にしてカチリと火をつけた。ポッと大きな炎が燃えた 
つ。
　「子、ヤキ入れだ」
　火野はライタ`の炎で子の双丘をあぶった。赤い炎が美女の臀肉を舐める。 
　「ひ、ひい、幛ぁ⒖叭獭……」
　子は魂消るような悲Qをあげた。
　「そりゃ、これでどうだ」
　火野は淫らな声をあげ、こんどは双丘の谷gめがけて炎を走らせた。アナルゾ 
`ンに激しい灼岣肖uい、子は~叫した。
　「ああ、助けてえ！　おいです　火野さん。あ、あたしのおしり、お役にた 
てます。だ、だから、くのだけはSしてえ！」
　「よし、少しは骨身に辘à郡瑜Δ坤省

　火野はライタ`を置くと、こんどはワセリン膏のチュ`ブを手にとった。 
膏をgり出し、たった今、炎が舐めた子の双丘の谷gにたっぷりとすりこんで 
いく。
　「さあ、子、尻の穴の奉仕だ！」
　子は声にならない喘ぎをあげて、ベッドの上で被虐の姿荬颏趣盲俊 
　火野もベッドの上にあがり、背後から柔美な双丘をかき抱いた。巨大な凶器が 
一荬饲秩毪筏俊Ｏ胂瘠蚪~する苦痛に、子は呻吟した。ああ、とか、ひいとか 
いう悲Qが~えず子の口かられた、火野は余裕をもって、肛交をSしんでい 
た。子をいたまま腕を伸ばして、ベッドの^の方にあるを_いた。わずか 
数メ`トル下の道を、学校りの今学生たちがはしゃぎながら步いて行く。 
　「ああ、火野さん、いや。をしめて」
　こみあげてくる羞uに子は哀した。
　「だめだ。子、ガキどもに、尻を犯されてえるをよくせてやりな」 
　火野はわどざと子のを起こすようにして激しく攻めたてる。
　「あ、ああ、火野さん」
　子は耐えかねた声をあげ、道行く小学生が奇妙なで子のをあげた。 
幛い筏证が子のc肛に迸り、子はカン高い泣き声をあげて自失した。 
　「あのおばちゃん、おとなのくせに泣いてるよ。浃胜ばちゃん」 
　ベッドの上に崩れ伏した子の耳に小学生の声がうつろにいていた。 
　うつぶせに倒れ伏した子の臀丘の手ざわりをSしみながら、火野はうまそう 
に草を摔盲俊摔そKわると再び、子の尻を叩いて莺悉い蛉毪欷俊子は 
のろのろと、ベッドの上に身を起こした。
　「おまえ、裕介から、だいぶ尻を{教されてるようだが、浣cのUYなんかも 
あるのか」
　火野が不意にたずねた。
　「カンチョウ！」
　|の意味がわからず、子はキョトンとしたで统した。
　「こいつのことだ」
　火野は床に落ちていたポルノjIを拾うと子のの前につきつけた。それは 
外国uのＳＭプレイのグラビアIで、１５rくらいの金少女が、全裸の犬@い 
姿で、\人の大男から大きなエネマシリンジを尻に突きたてられている写真だっ 
た。
　「カンチョウって、まさか………」
　子のに怯えの色が浮かんだ。
　「どうやら、まだUYがねえようだな」
　火野は脂ぎった声で言うと、ベッドの下のスキgから、洗面器をとり出した。 
洗面器の中には、今せられたポルノ写真に写っていたものとほとんど浃铯椁 
いガラスu浣c器が入っている。
　「こいつで女をいたぶるのはこたえられねえ面白さだぜ。裕介の野郎も浣cプ 
レイの味を知らねえとはまだまだガキだな」
　火野は怯える子のをきこみ、ニタリと笑った。
　「こ、これであたしのおしりを嬲るんですか」
　子は全身に寒が走るのを感じた。
　「この味を一度おぼえりゃ、病みつきになるぜ」
　火野はからかうように言うと、立ちあがり台所の冷i欷ら、ビ`ルを２本持 
ってって来た。
　「本当ならグリセリン浣cといきたいところだがな。今日はグリセリンがない 
んで、かわりにビ`ルをこの尻にましてやるぜ」
　火野は淫靡な笑いを浮かベると、ビ`ルを１本、洗面器の中にあけ、その黄金 
色の液体をたっぷりと浣c器の中に吸いこんだ。
　「さあ、子、尻を向けな」
　子はあきらめたように犬の姿荬颏趣盲俊
　「ああ、あたしのおしり、いったい、どこまで嬲れば荬すむの………」 
　たび重なる残酷なめで、子の肉体には妖しい被虐の情火がゆらめき始めて 
いた。堕ちるところまで堕ちてしまいたいという倒e感が子の全身を幛火照 
らせていた。
　「肖椁ǎ　
　火野は残酷にガラスの嘴管を押し沈め、一荬衰伐辚螗扩`を押した。生まれて 
初めてUYするおぞましい感触が子の菊花をuい、冷えきったビ`ルがジュル 
ジュルと音をたてて、c腔の中へ流れこんだ。
　「あふっ………ひい………いやあ………」
　痛烈なR迫感と流入感に子は喘いだ。
　「どうだ。尻からむビ`ルの味は？」
　浣c器をひきぬき、火野は嘴管の先でチクリと子の尻の肉をついた。 
　「さっきは卵、こんどはビ`ル、ああ、あたしのおしり、今日はいろんなもの 
を食ベさせられて休むヒマもないわ」
　子は@ったまま首だけを火野に向けた。白い裸身にはびっしょりと脂汗が浮 
かび、被虐の情感が色猡漂っている。
　「色っぽい尻だぜ」
　火野は下品な声を出して笑い、残ったもう１本のビ`ルの栓をiくと、喉をQ 
らしてラッパみした。
　子のcの中では、冷えきったビ`ルが早くも浣cの抗をあらわしていた。 
排泄感の波が子の身体の中にイ起こっていた。
　「ああ、火野さん、もう………」
　ほんのりとtく上荬筏款で子は喘いだ。c壁から吸Г丹欷骏ルコ`ル分 
が、子をEわしているようだ。
　「出してせな。おまえの腹の中につまっているAい物を、たっぷりとな」 
　火野は笑いながら、犬@いの子の尻の下に洗面器を置いた。
　「こ、ここで出せというんですか………」
　子はせつない表情で火野をた。火野は再びビ`ルを荬い瑜んだ。 
　「やりな」
　空になったビ`ル陇恰ドスッとえる白い臀丘を打ちすえた。激しい排泄感 
がuい、子は、あひっと呻いて、身を起こし、洗面器に美な臀丘をすえた。 
　「どうせ、さからってもムダでしょう。あきらめました」
　子はけぶるような瞳で火野を眺めた。汗にまみれた全身からは、甘酸っぱい 
花蜜の訾い夂瘠摔郡沥长幛皮い俊
　「どうぞ、ごらんください、火野さん」
　子は幛どで喘ぐと、白い尻を沈めた。とたんに白磁の丘のgから、山吹色 
のしぶきが迸り、洗面器にビトビトと音をたてた。それは夥しい量のしぶきだっ 
た。
　腹の中のものをしぼりつくしてグッタリとした子を、火野の太いI腕が抱え 
あげた。子はAれた双丘を清めることもSされぬまま、再び、その菊蕾を嗜虐 
の生として献げなければならなかった。
　「子、くたばれ！」
　火野の徕が子を情け容赦なく串刺しにした。子は激しい苦痛にかれ、 
断末魔の叫びをあげて意Rを失った。

　子が火野から解放され、家にることをSされたのはすでに夜ふけだった。 
疲れを知らぬ火野の凶器は、何度も何度も子の菊花を凌辱し、子は息も~え 
~えになっていた。
　火野のマンションを出て、家にりつくまでのg、子はタクシ`のシ`トに 
ガックリと死んだようにもたれかかっていた。
　ドアをあけると、すぐに２Aから裕介が降りて来た。
　「先に、だいぶ可郅られたみたいだね」
　裕介は子の疲れた子をて言った。
　「火野さんに、とても残酷に苛められたわ」
　子はふらつく足で家にあがった。
　「叔母、おL韦巳毪毪螭馈Ｏ容に瑜丹欷可硖澶颏れいに洗い流してあげ 
るよ」
　裕介は子の身体を抱きかかえ、怒ったような口{で言った。裕介の言~の底 
には、明らかに嫉の感情がこもっていた。
　「いてるのね。裕介君」
　子は裕介のそんなそぶりを可郅い人激盲俊￥趣郡螭嗽＝椁握皮ピシッと尻 
を打った。
　「いてなんかいないさ。ただ、叔母のこのu知らずなおしりを洗い清めて 
やりたいだけさ」
　裕介は怒った声を出すと引に子をバスル`ムにつれこんだ。ひきむしるよ 
うに子を裸に剥き、バスル`ムに入れると、いきなりシャワ`の水を、子の 
身体に浴びせかけた。
　「あっ、いや、やめて、裕介君………」
　荬いい水流に叩かれ子はSしを乞うた。裕介は自分の衣服が濡れるのも 
かまわず容赦なくシャワ`を浴びせAけた。
　「さあ、叔母、先に犯された所をよくせるんだ。きれいに洗い清めてや 
るからね」
　裕介は子をタイル床の上に犬@いに@わせ、双丘の谷gに乱暴に石けんをな 
すりつけた。そしてシャワ`の激しい水流を浴びせ、洗い流す。裕介は偏炭竦 
に何度も何度もこの行椁颏り返した。子はただされるがままになっていた。 
　やがて裕介はLった叫びをあげると、自分のジ`ンズのベルトをひきぬいた。 
　「叔母のこのu知らずなおしり」
　裕介は激しくベルトを子の濡れた臀丘に振りおろした。
　「ああ、痛い、裕介君、ゆるして」
　泣き声をあげてタイルの上を白蛇のように逃げまどう臀丘を、裕介は追いかけ、 
容赦なく何度も打ちしばいた。
　「ああ、すごいおしり打ちだわ」
　打ちすえられながら子はむちむちと尻をゆすり、妖美な情感にえて甘美な 
すすり泣きをもらしだした。幛け慌疤蔗Eの情炎が、子の全身を覆いつくして 
いた。
　「このu知らずな尻め！」
　裕介が激しくベルトをうちふるう。
　「ああ、裕介君、このu知らずなおしりを亭椁筏幛皮āＲらな子のおしり 
を叩いてえ！」
　バスル`ムに幛さ瑰eの叫びがきわたった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　寒のりというのだろう、菸陇蔚亭と栅数日Aいたある午後、原宿の店に火 
野が女をつれてLねて来た。
　３０jみのlせた理知的な感じの女である。饨Cのテ`ラ`ド．ス`ツの腰を、 
火野に引に抱きかかえられ、こわばった表情で子のを眺めている。oで 
nざめてはいるが、日本的で古Lな感じのおもだちで清楚な美しさが訾εだっ 
た。
　「なかなか酒落た店だな。Δってるかい」
　火野はoh]に店の中をまわした。
　「まあまあですわ。それより、今日は、美しい方と御一wでどういうLの吹き 
まわしですか」
　子の言~に火野はニカッと笑った。
　「あんたのエロチックな尻が忘れられなくてね」
　突然の火野の言~に、子はうろたえ、を赤らめ、店Tの子をQった。火 
野のつれの女も、さすがに眉をひそめてうつむいている。
　「子、また、尻を可郅ってやるぜ。つきあえよ」
　火野は王侯のような口{で言った。瞳の奥には嗜虐の昏い淫火が燃えている。 
子は全身に昏い流のようなものが走るのを感じた。
　「来いよ」
　火野は有oを言わせぬ{子でいった。
　「わかったわ………」
　蛇にみこまれた蛙のように子はすくみあがり、コクリとhいていた。 
　店Tに後をmみ、子はバッグを持って店を出た。店の外には、幌つきの赤い 
スポ`ツカ`が停まっていた。
　「\んな」
　子が後部座席に\りこむなり、火野はをkさせた。助手席には、つれの 
女が寄りそうように座っている。
　「子、B介しておこう。こいつは、白川麻oという中学の英Zの教だ」 
　火野は左手で女の腰を抱き寄せた。バックミラ`の中の女のが、羞ずかし 
に子に向かって会した。
　「おれも裕介も、中学r代に、この麻oから英Zをってたんだぜ。もっとも 
オレは裕介と`ってワルだったから、しょっちゅう宿}をさぼって小言をくって 
たがな」
　麻oとよばれた女が、裕介の恩だったとき、子は、まあ、と@いた表情 
になった。
　麻oは消えいりたげに身をすくめた。
　「火野君、やめて………」
　かい声で哀する麻oを火野はoした。
　「中学r代は恩でも、今じゃ、子おまえと同じく、尻の穴まで献げる俺の 
女だ」
　火野は伽琳FったようにLった笑い声をあげた。非情な火野の言~に２人の年 
上の女は、それぞれ激しい羞uの情にuわれ、ああ、とせつな荬噬毪をあげた。 
　「子、麻o、今日はこれから俺のマンションでトリプルプレイだ。せいぜい 
悟しておけ」
　「ああ、火野君、残酷だわ………」
　麻oが腰を幛扦蓼铯丹彀切な声で呻いた。子はo言のまま、身を固くして 
バックミラ`の中の麻oの喘ぎをみつめていた。
　火野は荒っぽい\でをとばし、あっというgに新宿のY通りのマンション 
に到着した。
　「さあ、２人とも素っ裸になりな」
　部屋に入るなり、火野は２人の年女の尻を叩いて命令した。子と麻oは一 
瞬Sしを乞うように火野のを眺めたが、すぐにあきらめの表情にった。 
　「裸になりますわ」
　まず、麻oがスカ`トに手をかけ、すぐに子もあきらめたように兢盲俊 
　火野はベッドの上に傲慢に足を_いて腰をおろし革ベルトを鞭のように弄びな 
がら、２人の女のストリップをみつめていた。
　麻oはパンティも脱いだ一糸まとわぬ姿で床に跪いた。子もそれに兢盲俊 
麻oの肉体はA奢だが均整のとれた感じであり、まるくった尻の丘は女の子 
の目からみても魅力的な妖しい色荬颏郡郡à皮い俊￥饯欷稀アナルセックスを 
UYしている女のみがkするむせかえるようなヒップエロチシズムにちがいなか 
った。
　「今日は、年女２人を相手にセックスパ`ティだ。おい麻o、冷i欷死浃 
いグリセリン液が用意してあるから、おまえ、浣cの用意をしろ」
　火野が革ベルトで跪く麻oの下腹部のしげみをパシリと打った。女教は、は 
い、と小さな声で言うと立ちあがり、酷いめの支度をするために部屋を出て行 
った。屈兢Tらされた女奴_のB度だった。その卷さに、子は女の性のz 
れさを感じた。
　「恩を自分の女にするなんて………」
　子は跪いたまま、なじるように火野の傲慢なをみつめた。
　「去年の夏休みに、故_（くに）ヘったrに何年ぶりかであいつと再会した 
んだ。で家へ送ってやると言ったら、俺が昔の教え子だったせいか何の警戒心 
もなく\って来たんでな。そのまま山奥ヘつれて行って犯してやった」 
　火野はしゃベりながら服を脱ぎ、自分も素っ裸になった。股gの屹立する一物 
をFらし荬摔证辘证辘趣妞工辘郡皮搿
　「麻oは、あのrになるまでI女だったんだぜ。ああいう女は一度やっちまえ 
ば、あとは言いなりだ。今じゃ、休みごとに|京に出て来ては、この部屋で俺に 
尻の穴まで献げてえ狂っていやがるんだ」
　「ひどいことをするのね」
　子はなじるような目で火野をにらんだ。
　「なんだ、子、その目つきは！」
　子はいきなりをつかまれ前にひき寄せられた。火野の股gに屹立するモノ 
がしなやかな鞭となって子のI]を打ちすえた。残酷で屈辱的な仕打ちだ。 
　「火野君、お支度できましたわ」
　洗面器に入れたグリセリン溶液とガラスu浣c器を持って、麻oがって来た。 
　「子のやつが生意荬士冥颏いたので仕置きしているところだ。麻o、おま 
えが俺の卷な奴_だという^を、子にせてやれ
　火野は子のをgりあげたまま命じた。麻oは洗面器を床に置き、怯えた表 
情で残忍な年下の情夫のをみつめた。
　「俺は昔、この女から英Zの教育をされたが、今じゃ反に、俺が性教育のg 
施をしてやってるんだ。そうだな、麻o」
　火野の言aに麻oはどぎまぎとうつむいた。
　「さあ、麻o、思いきり股をおっ冥菠啤⒆苑证违猊韦蛭郡幛埔せろ。おまえ 
がどんな命令にも兢Γ樱牛嘏_だということを、子にせてやれ！」 
　火野は非情な声で酷い命令を下した。
　「そ、そんな………この方の前で………。火野君、か、堪忍して………」 
　麻oは羞uに身をふるわせて哀した。
　「F、さからうのか！」
　怒Qりざまに、革ベルトが麻oの形の良い乳房を横なぎにはらった。 
　「ひい、い、痛い………」
　肉をyむ激痛に麻oはI手で乳房をかばう。
　「逆さ吊りにして尻を百叩きしてやるか、それとも、素っ裸でこのから放り 
出して欲しいか」
　火野は２つの鞭をふりかぶりつつ、凄味のある声で言った。麻oのから血の 
荬ひき、唇がフルフルとふるえた。これまでの被虐のUYから、火野はどんな 
残酷な行椁馄荬扦工肽肖坤趣いΔ长趣悉瑜わかっていた。
　「ご、ごめんなさい、火野君、ご命令どおりにいたします」
　麻oは恐怖と屈辱にふるえる声で言い、床の上に跪いた。
　「大きく股を冥菠怼￥瑜えるようにな」
　麻oはQ念した表情で股を_いた。薄い若草に覆われた、女の羞uの@があら 
わになる。
　「やれ、麻o、莘证虺訾筏皮省Ｉ伽筏扦荬iくと鞭でヤキを入れるぜ」 
　火野がバシリと革ベルトで床を叩いた。
　麻oは、ああ、と哀切な呻きをあげ、しなやかな指を自らの下腹部に@わせた。 
やがてゆっくりと指を使い始める。麻oの裸身はうっすらとtく色づき、マゾヒ 
スティックな情感の色合いが猡にじみ出ていた。
　女教のu铯颉Ⅲをつかまれたままの姿荬恰子は声もなくみつめていた。 
　「そら、麻o、もっと激しく指を使え！」
　男の淫らなかけ声にせきたてられ、麻oの指の婴がスピ`ドをす。目をう 
つろにみひらき、大きく肩を喘がせながら淫らな指铯说る麻oの姿は、まさに 
哀れなＳＥＸ奴_そのものだった。
　「なかなかうまいぜ。麻o、おまえ、俺に犯られる前は、巴怼ハンサムな教 
え子のを思い出しながら、１人で指を使ってえてたんじゃねえのか」 
　火野が淫らな揶揄を投げかけると、麻oはイヤイヤというようにをふり、せ 
つな荬胜工工昶きをらし始めた。
　「どうだ、子。おまえも麻oの卷さをえ。そら、けずに指を使って 
みせろ」
　火野が伽琳Fったように言い、バシリと革ベルトで子の背を打ちすえた。 
　「ああ！」
　子は昂った声をあげた。
　「子、さっさと股を_け！」
　火野に鞭で{されつつ、子は麻oの傍で麻oと同じ姿荬颏趣椁丹欷俊 
　「やれ、子、_するまでやるんだ」
　「ああ、残酷なひと………」
　子は助けを求めるように宙を仰いだ。火野の命令に兢Δ郅はなかった。麻 
oの口かられる甘い喘ぎが、子の身に幛ぐ氦辘蚋肖袱丹护俊
　「羞ずかしい、こんなことをさせられるなんて」
　子は目を]じQ念の表情で、指を使い始めた。麻oのuBをせつけられ、 
子の身体はすでにうるんでいた。幛燃える花芯にはみるみるうちに甘い花蜜 
があふれ、子の蠢く指は、濡れてヌメヌメと光った。部屋の中には、２つの女 
体からkせられる花蜜の芳香がムンムンとたちこめ、~えgないすすり泣きがu 
をいていた。女たちの指の婴が少しでもゆるむと、すかさず非情な革ベルト 
が尻や乳房を打ちしばいた。
　「それ、指で_いてせろ。ストリッパ`みたいに物までさらけ出せ」 
　火野は嗜虐にEい、次々に非情な命令を下す。女たちは泣きながら淫らな行 
をいられ、羞ずかしい痴Bをさらけ出した。
　女たちのu铯希玻胺纸くAいた。そしてまず、麻oが、もうダメと叫びをあ 
げ、Aいて子が~の叫びを放った。２人の女は、ガックリと床の上に突っ伏 
した。うっすらと汗を浮かベた２つの女体は、むせかえるような蜜の訾い蚍扭痢 
ヒクヒクと息づいた。
　「淫らなメス犬どもめ。休んでいるヒマはないぜ」
　屈辱のオナニ`ショ`を演じさせ、十二分にSしんだあとも、火野は瞬rも女 
たちを休ませようとはしなかった。
　「いつまでもグズグズ寝てるんじゃない。さあ、さっさと４つん@いになれ。 
２人で尻をKベて@うんだ」
　火野は白蛇のように横たわる２人の女の腹を蹴りあげた。
　「ああ、まだ、残酷にめられるのね」
　「火野さん、あなたは魔だわ………」
　女たちは喘ぎつつ、身を起こし、床の上に手と膝をつき犬の姿荬颏趣盲俊 
　「１人[びで荬颏浃毪瑜Δ室らなメス犬どもには、お仕置きをしてやらなき 
ゃならんからな」
　火野の手にはグリセリン溶液のたっぷりと入った浣c器が握られていた。 
　「ああ、こんどはおしりの{教ね………」
　麻oがすすり泣くような声を出した。
　「行くぜ、メス犬ども」
　火野は麻oの双丘に乱暴に突きたてた。一荬衰哎辚互辚笠氦蛄鳏筏长啶取す 
ぐに再び氦郡螭摔贰こんどは子の菊花をuった。
　「子、グリセリンの味は、この前のビ`ル浣cとは、また一味ちがうぜ」 
　c腔に流れこむグリセリンの冷たさに、子は全身をわななかせた。 
　「それ、尻をくねらせてえてみせろ」
　火野は昂った声をあげ、４つん@いの２つの美臀に革ベルトを打ちふるう。 
子と麻oはグリセリンと尻打ちとの二重の苦痛を、美しい眉根を寄せて必死で耐 
え忍んだ。子は被虐の幛摔Δ毪螭劳で傍に@う麻oをみつめた。麻oの瞳に 
も妖しいマゾの情炎が燃えていた。
　「３０女がおしりをKベて、浣cめにされるなんて、ハレンチな地z}恧汀 
　子は喘ぎながら郅い俊
　「昔の教え子におしりを嬲られる女教、あたしは罪深い女だわ」 
　麻oの全身からは、幛け慌挨吻楦肖地zの怯火のように燃え盛っていた。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　洗面器の中にこもごも屈辱の花吹雪を散らしてみせたあと、子と麻oはシャ 
ワ`を浴びることをSされた。２人の女はo惨なめに幛疼く裸身を支えあう 
ようにしてシャワ`を浴びた。
　「ごめんなさい、子さん、あなたまでまきこんでしまって。彼が、あなたを 
Tってトリプルプレイをやるんだってきかなかったの」
　麻oがSしを乞うように言った。
　「いいえ。どうせあたしも、彼からおしりをめられるハレンチな女よ。彼の 
残酷な命令にはさからえやしないわ」
　子は慰めるように言った。２人はしばらくo言のままシャワ`を浴びていた。 
　「子さんは、高}裕介君の叔母なんですってね」
　不意に麻oがポツリといった。子はヒクリと裸身をふるわせた。 
　「彼からいたのね。ええ、そのとおりよ」
　「裕介君は勉嵝膜胜いど徒だったわ」
　「彼も火野と同じサディストよ」
　そう言って子はさすがに]を赤らめた。すでにそのことも火野からいてい 
たらしく、麻oはさして@いたはしなかった。
　「あたしは甥とvSしたハレンチな女よ」
　「あたしだって、教え子におしりを嬲られるハレンチ教よ」
　２人の美女の裸身からは倒eの官能の芳香がむんむんと訾い郡盲皮い俊 
　子と麻oはどちらからともなく唇を重ねあった。女同士の夂瘠圣ē恁隶伐 
ムに氦沥靠冥扭堡坤盲俊
　「おい、おまえら、何rgシャワ`を浴びてる荬馈
　ガラス扉の外で不意に火野の怒Qり声がした。２人はあわてて唇をはなした。 
ガチャリとガラス酩_き、火野が。ズカズカと中へ入って来た。股gの凶器が 
凶な表情でしなっている。
　「尻をKベて@え」
　欲情にLった声で言い、待ちきれぬように子と麻oの裸身を濡れたタイルの 
上に押し倒した。献げるように鳏菠椁欷俊⑹欷欷客吻黏喂乳gに、もどかしげに 
石けんをTりつける。
　「麻o、おまえからだ」
　２つKんだ桃果臀を、踏みするように掌で叩き、火野はまず麻oの菊花に侵 
入した。
　「あうっ、火野君、すごい………」
　胃の腑までえぐられるような烈な突入に麻oの口から苦痛の喘ぎがれた。 
　「へへ、女教の尻の穴をたっぷりと教育してやるぜ。ありがたく思いな」 
　火野は乱暴にえぐりAけた。
　「ああ、火野君、つらいおしりの教育だわ。ああ、すごい。教え子におしりを 
犯されるなんて、ハレンチな教だわ」
　必死で菊の奉仕をAけながら、麻oは被虐の愉悦に溺れ甘い叫びをあげた。 
　とどめを刺す一步手前で、火野は麻oの身体をつきはなすと、こんどは灼幛 
肉のドリルを、子の双丘に突きたてた。昏いn膜子の天までいた。た 
だでさえ人Kはずれた火野の肉具は、２人の女を同rにめるという倒eの悦S 
に昂り、硬度も大きさも、ふだん以上になっているようだ。
　「ああ、す、すごいおしりめだわ」
　濡れたタイルにを埋め、子は苦した。
　「ああ、火野君、あたしにって来てえ。いやよ、これじゃ、生しだわ。お 
い、あたしにとどめを刺してえ」
　~をきわめる途中で中断させられた麻oは、もはやuも体面もなく、全身か 
ら官能の炎を燃えたたせながら、男の２度目の攻膜蚱颏Δ俊
　「このアマ、淫らな尻しやがって」
　火野は子をめながら、腕をふりあげ、妖しく踊る麻oの尻を思いきりしば 
いた。
　「ああ、火野君、もっと叩いて。麻oのこの淫らなおしりを亭椁筏幛皮ǎ　 
　女教は痴悦の叫びをあげた。
　「けっ、このメス犬どもめ」
　火野の残酷な抽送に子もまた、wSの波に溺れようとしていた。 
　「ああ、もうダメ、い………いいわ、いいわ………」
　子の喉の奥からも、~の呻きが迸った。
　残酷な菊花の谷渡りを何度も何度もSしんだあと、火野はようやく麻oのc腔 
の中へ、幛湟氦颏筏证せた。麻oは完全に~をきわめ、そのままガックリ 
とタイル床の上に突っ伏して婴なくなった。
　「けっ、くたばりやがったか」
　火野は自分が放った湟氦滴り流れる麻oの臀丘を足先で蹴ると、息も~え~ 
えの子の前に仁王立ちになり、Aれた肉鞭を唇で清めるように命じた。 
　子は臭を放つ凶器を口に含み、ていねいに舌で清めた。肉鞭は、硬度こそ 
やや衰えたものの、まだ幛}打っており、子の口の中いっぱいにズキズキと 
息づいた。
　「子、麻oにはたっぷり幛ぅ弗濠`スをませてやったが、おまえにやらな 
いのは不公平だな」
　火野はを埋める子のを上からきこんだ。子は肉柱を口に含んだまま 
上目づかいにみつめ返した。火野の口元には残酷な微笑が浮かんでいた。何かま 
た、淫らなめを思いついた^だった。
　「どうだ。子、おまえもジュ`スがみたいか。欲しけりゃましてやるぞ」 
　欲しいという返事を火野がうながしていることはs然としていた。火野の野 
なみの性欲は、たった今爆kしたばかりの肉鞭に再び十分にqり始めていた。 
　「火野さん、あたしにも幛ぅ弗濠`スを………」
　子は}打つ肉鞭を口から出し、]ずりしながら被虐の言~を口に出した。 
　「よし、子、望みどおり肖椁铯筏皮浃毪肌
　子は肉の凶器の先端を子のにピタリと定めた。子は口に含むベく唇を 
_いた。と、突然、幛け剂鳏子の面にしぶきをあげた。それは、子が予 
想していたのとはったA辱の液体だった。
　「あっ………うっ………ムググ………ゲホッ、ゲホ」
　幛つ蛩は激しく子のにしぶいた。喉の奥へも流れこみ、子は息がとま 
りそうなほどむせかえった。
　「どうだ、子、御主人のありがたいジュ`スだ。つつしんでちょうだいし 
ろ」
　火野は美女の面を自分のA水で瑜工趣いπ椁O度にd^し、淫らな叫び 
をあげつつ、おびただしく放ちAける。
　尿水は面から胸へ护ぁ子の白い乳房や下腹部の繁みまでもA幛摔蓼撙 
た。
　「こいつは痛快だぜ。そら、麻o、いつまで寝てやがるんだ。おまえにもたっ 
ぷりと肖椁铯筏皮浃毪肌
　火野は床に倒れ伏す麻oのをつかみ、o理に上を向かせ、血の荬蚴Г盲郡 
の美しいにも、情け容赦なく浴びせかけた。
　思うさまに瑜贰いたぶりつくした２人の裸女に休む暇も与えず、火野は再び 
部屋の中へつれした。
　子も麻oも荬颏浃盲皮筏蓼盲郡のように、グッタリとし、火野のなすがま 
まになっていた。火野の嗜虐心はとどまるところを知らなかった。ベッドの上に 
うつぶせに横たわる２人の美女の尻を、火野はスリッパのY皮で百叩きずつ叩い 
た。女たちはあらがう萘Δ猡胜、喉の奥から幛ごぎをあげAけた。 
　すでにの外は暗くなっていた。
　火野が灯のスイッチを入れると、明るいw光灯の光の中に、o惨に染めあげ 
られたふたつの臀丘が哀れなL情で浮かびあがった。
　不意にベッドサイドののベルがQった。火野が受器をとった。麻雀仲g 
からのTいののようだった。火野は子と麻oの尻を揉みしだきながら５分 
ほどをAけ、７rまでにそっちヘ行く、というとガチャリとを切った。 
　子はものうい瞳で傍のデジタルrをた。光文字が６r１０分を示して 
いた。
　「おまえたち、いつまでぐったりしてるんだ」
　火野が革ベルトで２人の女の太腿を打ち、o理矢理起きあがらせた。 
　「こら、最後にもう１度、おまえたちに引Г颏铯郡筏皮浃毪肌
　火野は子と麻oを鞭で追いたて、床の上で犬@いの姿荬颏趣椁护俊 
　「休むgもなくおしりをめられるわ」
　麻oが喘ぐように言った。
　「鞭で打たれ、浣cされ、犯されて、あたしのおしりこわれそうよ」 
　子も幛どで郅い俊
　「おい、先生よ、教え子に尻を献げた莘证悉嗓Δ馈
　火野はからかうように麻oのをた。
　「おしり教育ありがとう、といってみな」
　ピシャリと尻の丘を叩く。
　「お、おしり教育ありがとう、火野君」
　麻oはけぶるような目をして言った。
　「子、おまえもだ」
　子の尻がびしっとQった。
　「おしり教育ありがとう」
　子は喘いだ。
　「それ、２人一wに尻をゆすって言え！」
　「おしり教育ありがとう」
　２人の裸女は妖しく尻をくねらせながら唱和した。
　ウォッとLった叫びをあげ、火野が子をいた。子に十分に苦痛を与えた 
後で、麻oに谷渡りし、激しく喘がせた。そしてもう１度、子に谷渡りすると、 
火野はドッとばかりに果てた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　最Kの新志に\って浜松へるという白川麻oを、子は|京kまで送って 
行った。
　外の冷荬摔栅欷皮猡胜、２人の女の身体は幛火照っていた。vの口で指 
定席券をIい、２人はkのコンコ`スを步いた。子と麻oはどちらからともな 
く腕をMみ合っていた。
　「あなたとお知り合いになれてうれしかったわ。麻oさん」
　子は麻oの耳に口を寄せて摔い俊
　「あたしもよ」
　麻oはコクリとうなずいた。麻oのはかすかに上荬筏皮い毪瑜Δ坤盲俊 
　「あなたみたいなきれいなひとが、独身でいるなんて信じられないわ」 
　「学生r代から色々、言い寄ってくる男の人はいたんだけど、Y局、あたしが 
恋郅して臆病になっていたのね」
　「彼が初めての男だったんですって？」
　「ええ、３０^ぎまでバ`ジンでいて、Y局教え子のワルに犯されちゃったん 
だから笑いにもならないわ。あとはもう、堕落の一本道。こんどこそeれよう 
と思っても、休みの前日に彼からのTいのがあると、どうしても拒否できず 
に出て来てしまうの」
　「それは、あたしも同じだわ。彼の所ヘくれば、残酷におしりを苛められると 
わかっていても、さからうことができないのよ」
　「初めて浣cされたrも、アナルセックスをいられたrも、あたしは泣きわ 
めいて抵抗したわ。ただ、おぞましく苦しいだけだったの。それが、何回もやら 
れているうちに、いつのまにか快感を感じるようになってしまって………」 
　麻oは羞ずかしげに目を伏せた。
　「女の肉体って不思hね。あたしは自分がマゾヒストだなんて簸摔馑激盲郡 
とはなかったわ」
　「麻oさんみたいな魅力的なひとをると、男は苛めてみたくなるのかも知れ 
ないわね。あなたのおしり、女のあたしがみてもクラクラするほどエロチックよ」 
　子はなぜか身体の奥深い所に、いつもとはなった欲情の炎が燃えているの 
を感じた。
　「子さんにほめられるなんて、うれしいわ」
　麻oの瞳も一N倒e的な色にうるんでいた。
　「麻oさん、ちょっと寄り道しない」
　子は８rを少しまわったばかりのkの大rのをながら麻oに摔い俊 
　「あなたの魅力的なおしり、もう１度せてもらいたいの」
　麻oはo言のまま、子の腕をキュッとく握りしめた。
　２人の周欷摔先恕─もはや存在していないかのようだった。
　子と麻oは寄りそったまま、kのコンコ`スのはずれにある女子トイレに入 
って行った。
　「２人だけの秘密よ」
　寿命がつきかけて~えず点绀颏り返すw光灯の下で、２人はもつれあうよう 
にして室の扉をしめた。
　「麻oさん、可郅い铩
　子は麻oのを抱き寄せ唇を吸った。舌をjめあう夂瘠士冥扭堡颏わしあ 
ったあと麻oは奥の壁にI手をついて、饨Cのスカ`トに包まれた腰を背後に突 
き出した。
　「子さん、て、あたしのおしりを………」
　媚びるように腰をゆすり、自らスカ`トをまくりあげる。
　「彼には内wよ」
　子は微笑み、パンティをめくりおろし、足首からぬきとった。まだ赤いめ 
の痕を残した臀丘があらわにさらけ出される。
　「可郅ぢ榧oさんのおしり」
　子は唱うように言うと、[れた尻の丘に唇を寄せた。ぬめらかに舌を@わせ、 
ゆっくりとアナルゾ`ンへ侵入させてゆく。
　「ああ、子さん、そんなところ………」
　える麻oの臀丘を子がガッシリと押さえつける。
　「麻oさん、ここが男を狂わせる地z穴ね」
　子は丸めた舌先を麻oのアヌスに侵入させた。ついさっきまでさんざん嬲ら 
れ尽くしていた麻oの菊蕾は幛虬kして疼いていた。
　「ああ、いやあ、そこはやめてえ。子さん、おい、アヌスは堪忍してえ」 
　麻oは必死で尻をゆすって哀する。
　「なによ。マゾのくせにあたしにさからうの！」
　不意に子がしい声を出し、びしりと尻の丘を打ちしばいた。子の心の底 
には、今や嗜虐の炎が燃え盛っていた。
　「ごめんなさい、子さん、Sして」
　「今さらあやまったってダメよ。お仕置きしてあげる。さあ、足を_いて、ア 
ススの花をさらけ出してせるのよ」
　子は昂った声で命令すると、ハンドバッグからペンライトをとり出した。片 
趣ライトになっている太いボ`ルペンである。
　「麻oさん、これでおしりの穴を亭椁筏幛皮げるわ。マゾのu知らずな地z 
穴をね」
　子は言~で自らの嗜虐心を高めているようだった。麻oもまた子の嗜虐的 
な言~に倒eの情感を深めていた。
　「子さん、麻oって呼びすてにして。そして、思いきりおしりを亭椁筏幛啤 
　麻oは美な脚を左右に_き、双丘の谷gに息づく菊の蕾をあらわにさらした。 
　「いいわ、麻o、亭椁筏幛皮げる」
　子はペンライトを押し沈めた。一荬税楼赝护たて、グイとねじりあげる。 
　「ああ………か、感じる」
　「ふふ、u知らずの女教」
　「ああ、もっと苛めて………子さん」
　「マゾの女教の丸出しのおしり。おしりの穴で感じるハレンチ教」 
　子はR声を浴びせながら、グイグイとペンライトを抽送し、麻oにw悦の喘 
ぎをあげさせた。嬲られる麻oの臀丘は甘い芳香を放ちつつうねうねと妖しい尻 
踊りを踊る。被虐の陶Eが津波のように麻oの全身を驻撙长猡Δ趣筏皮い俊 
　「ほら、女教、もっと尻をゆすれ」
　子は叱咤し、より一映樗亭蛩伽幛搿
　「ああ、おしりが燃える。おい、子さん。おしりを叩いて。おしりをぶっ 
て莺悉い蛉毪欷皮ā
　妖美に臀をゆすりたて、尻打ちの被虐を乞う麻oの菊花を子はさらにめた 
てる。
　「まだよ。麻o、女教のu知らずの尻の穴を氐椎膜苏{教してやる。尻打ち 
はその後よ」
　「ああ、もっと淫らなことを言って」
　「言ってあげるわ。このハレンチ教。教え子におカマを掘られて悦ぶu知ら 
ず女教」
　「ああ、もっと………」
　「いつもおしりで奉仕する尻女教。掘られたがりのアヌス教」 
　「ああ、そうよ、あたしは尻女教よ。白川麻oはu知らずなアヌス教よ！」 
　麻oは耐えかねたように臀丘をのたうたせ幛Lった叫びをあげた。 
　「麻o、お待ちかねの尻打ちしてあげるわ」
　子は抽送の手をとめた。ペンライトは双丘に突きたてられたまま奇妙なシッ 
ポの相を呈している。子はふと思いついたようにぺンライトのスイッチを入 
れた。双丘から突き出た部分が、ぼうっと灯った。
　「麻o、まるで季はずれのwだわ」
　「ああ、羞ずかしいわ」
　子の言~どおり、尻の谷gから突き出たシッポの明かりは、麻oをさながら 
１の女体wと化していた。
　「今夜はこんなにおしりを嬲られてえ狂っても、明日になればマジメなで 
生徒たちに英Zを教えてるのよ。ああ、あたしは本当にハレンチな女教だわ」 
　麻oはうるんだ瞳で子を眺めて言った。
　子はニコリと残酷な微笑を浮かベた。
　「さあ麻o、尻打ちをいなさい」
　「子さん、おしり打ちをおいします」
　「アスス教の淫らな尻を叩いて、といってごらん」
　「はい、アヌス教の淫らな尻を叩いてください。尻女教の尻を亭椁筏幛 
ください」
　「望みどおり、亭椁筏幛皮げる」
　トイレの狭い室の中に肉を浃拟gいきがBA的にきわたった。 
　子は倒eの陶Eに溺れ、狂ったように麻oの尻を打ちしばいた。 
　「ああ、子さん、ステキ、ステキよう」
　「可郅ぢ榧oのおしり！」
　子はいきなり麻oの幛える臀丘にガブリとnをたてた。
　「ああ、スゴイ、スゴイおしりめだわ」
　白い尻の柔肉をちぎれそうになるほどyまれながら、麻oはおびただしい花蜜 
を放出した。子はのような呻き声をあげ、なおも残酷に咬みAけた。こわれ 
かけたw光灯の点绀苏栅椁丹欷浚踩摔巫Bは、まさに２匹の牡の野だった。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　季の推移を告知するい偏西Lが吹き荒ぶある夜ふけ、子の夫．~山公三 
はみまかった。
　夫の容Bの急浃蛑らせるo急が病院からかかって来たr、子はソファ 
に尻を丸出しにしてうつぶせに横たわり、裕介から酷いめをいられている 
最中だった。
　借金のカタに、火野に子を抱かして以来、裕介の子にするめは湿な 
ものが多くなり、やお灸等で尻に苦痛を与えるプレイが特に裕介の好みになっ 
ていたのだ。
　のベルがQったrも、子はむき出しの白い臀丘に何十本ものを突き立 
てられ、すさまじい苦痛に泣き声をあげていた。
　子は尻にねずみのようにを突き立てたまま受器をとった。は夫の 
担当の看oDからのもので、容Bが急に化したので、至急病院まで来ていただ 
きたいとのことだった。すぐ行きますと答えて受器を置いたr、すでに子は 
夫の死を悟していた。
　「夫の容Bが化したらしいわ」
　子の言~に、裕介はびっくりした表情をみせ、すぐに尻のをiいてくれた。 
血玉の浮かんだ臀丘を洗い清めるヒマもなく、あわただしく服を着替え、子は 
病院へ向かってタクシ`をとばした。
　子が病院へかけつけたr、公三はもはや不の旅人となっていた。 
　「ご愁さまです」という担当医の言~を、子はhい潮Xのようにいてい 
た。
　翌日、H族だけの通夜を行い、本葬xは数日後の土曜日をxんで行われた。葬 
xには浜松からかけつけた裕介のIHをはじめとするHF者、弁o士会のvS 
者、その他亡夫の友人知人多数が列席した。列席者の中には\い史に身を包み 
神妙なをした火野と白川麻oの姿もあった。
　子は\い胜魏头を着て手飨に座っていた。その菡嗓胜郡郡氦蓼い取⑶ 
廉な美しさは列席者たちを感心させた。
　香、出棺、火葬、{骨とx式は滞りなくKわり、前夜から泊まりこんでいた 
裕介のIHも浜松の家へって行った。
　人々が去ると、それまでりつめていた子のo感がグッタリと弛んだ。心 
の中にうつろな思いをyみしめつつ子が１人家にったrには、すでに夜９r 
をまわっていた。
　家の中では、留守番をmんでいた裕介が、居残った火野と麻oを相手に明かり 
の灯ったの前でウイスキ`をんでいた。
　「あたしにも一杯ちょうだい。」
　部屋に入るなり、子は横座りにすわり、ウイスキ`グラスを一息にあけた。 
　「史姿の叔母はとても色っぽいね」
　裕介は子のグラスに水割りをつぎ足しながら言った。
　「本当だ。すっ裸よりもエロチックだぜ」
　ネクタイをだらしなくゆるめた火野が、寄りそう麻oの腰を揉みしだきながら 
叫んだ。３人ともすでにかなり酒が入っているようだ。
　「叔母、今日は、せっかくぼくの中学r代の恩白川麻o先生が、浜松から 
来てくれたんだから、パ`ティをしようよ」
　不意に、裕介が大声で叫んだ。
　「いいわね。荬荬扭蓼辘胜长趣肖りだったから、あたしもパ`ッとXぎ 
たいわ」
　子はニコリとうなずき再びグラスをあけた。
　「よし、そいつはいいぜ。そうとQまったらハデにやろうぜ。おい、麻o、お 
まえ景荬扭堡衰攻去辚氓驻扦猡浃臁
　火野がびしりと麻oの尻を叩いた。
　「いやだわ、こんな所で、羞ずかしいわ」
　麻oはさすがに尻zみした。
　「先生、ぜひせてよ。ぼくは中学r代から先生のことが大好きだったんだ。 
その先生が今じゃ、火野先の恋人になってるなんて、簸蛞てるみたいだよ」 
　裕介は瞳をギラつかせて麻oの全身を舐めまわすように眺めた。
　「よし、裕介。白川先生の裸をせてやる」
　火野はそう言うと、いきなり麻oの身体をあぐらをかいた自分の膝の上にうつ 
ぶせに押し倒した。
　「そら、白川先生の尻まくりだ」
　かけ声をかけ、\いワンピ`スの据をまくりあげ、パンティをひきずりおろし 
た。
　「ああ、いや、裕介君、ないで」
　麻oの口から羞uの喘ぎがれた。
　「さあ、裕介、これが憧れの先生の尻だぞ」
　火野はむきだしの麻oの柔美な臀丘を、パシパシと打ちしばいた。 
　「白川先生のおしり」
　裕介がゴクリと唾を驻摺にじり寄った。
　「ああ、裕介君、羞ずかしい」
　裕介は下半身をさらけ出した麻oの身体を自分の膝に抱きよせた。 
　「先生、これが先生のおしりなんだね」
　裕介は手ざわりをSしむようにゆっくりと揉みしだき、やがて、郅筏菠祟]を 
寄せて、]ずりし始めた。
　子はウイスキ`グラスを舐めながら、甥と女教の痴Bを眺めていた。全身 
がEいのためかカッと火照り、^の芯がwれていた。
　「裕介。麻oを抱きたかったら好きなようにしていいぞ。麻oは尻の穴まで十 
分にえてあるからな」
　火野がウイスキ`をガブみしながら、淫らな言~で煽りたてる。 
　「ああ、いや、火野君、それだけはSして。あたしはあなただけのものよ。裕 
介君に抱かれるのはいや」
　うつぶせに押さえつけられたまま、麻oが悲痛な声でVえた。
　「うるせえ。麻o、てめえは俺の奴_だ。さっさと俺の命令どおりにすりゃい 
いんだ」
　火野が怒声を放ち、グラスのウイスキ`を泣き叫ぶ麻oのに浴びせかけた。 
　「おい、裕介。麻oを犯せ。さからいやがったら、萁~するまで尻をしばきあ 
げてやれ」
　火野の言~に裕介は大きくうなずいた。
　「さあ、先生、いてのとおりだよ。抱いてやるから、ぼくの目の前で四つん 
@いになるんだ」
　「いや、裕介君、おい、堪忍して」
　麻oはあくまで抵抗した。
　「こいつ。こうしてやる」
　いきなり裕介の平手打ちが麻oの双丘をuった。萜趣韦长猡盲考い筏ゅ甏颏 
だった。裕介はバシバシとBA的に打ちすえた。女教の臀丘は、たちまち朱を 
差したように色づいた。
　「どうだ、先生、これでもまださからうかい」
　裕介は思いきり麻oの臀肉をつねった。
　「ああ、い、痛い、堪忍して、裕介君」
　「これでもか、先生」
　再び激しい尻打ちの雨。麻oの臀丘からは被虐の甘い訾いのぼり立った。 
　「ああ、もう、おしり打ちはたくさんだわ」
　麻oの口から甘い喘ぎがれた。麻oは身を起こすと、素直に尻をまくったま 
ま、裕介の前で犬の姿荬颏趣盲俊
　「ごめんなさい、裕介君。あたしは、u知らずな女教よ。どうぞ、先生のお 
しりを亭椁筏幛啤￥饯筏啤どちらでもお好きな方を犯してください」 
　激しい尻打ちめにマゾの情火をかきたてられ、麻oは屈伏の言~を吐いた。 
　「先生！」
　裕介はもどかしげにズボンを脱ぎすて、一荬颂簸撙かった。
　「ああ、裕介君、せっかちね。ああ、すごい」
　麻oは犬の姿荬潜翅幛ら激しくかれた。
　の前で演じられるな弟交悦の痴Bだった。
　「おい、子、おれたちもあやかろうぜ」
　麻oと裕介の痴铯舜碳い丹欷郡のように火野がにじりより、子の身体を抱 
きしめた。
　「ま、待って、火野くん………」
　あらがうひまもなく、史の据が大きく背中までまくりあげられる。和服用の 
キャミソ`ルを火野が凄い力で引き裂き、N美な臀丘が丸出しになる。 
　むき出しの下半身に白足袋だけが眩しい子の姿に火野は激しく欲情した。 
　ウオッと奇妙な呻きをあげて、火野は子の臀肉にyみついた。野のような 
咆哮をあげ、哀れな柔肉をガブリガブリと咬みAけた。サディスティックな臀部 
垡Г馈
　「ああ、火野さん、い、痛い、yまないで。おしりyまないでえ」 
　魂消るような叫びをあげつつ、子は、数日前、|京kのトイレで、自分が麻 
oにして、同じ臀部垡Г羌い筏めたてていたことを思い出していた。肉が 
ちぎれるような苦痛は、他のどんなめよりも激しく被虐心を刺激した。 
　「ああ、火野さん、犯して、今、子のおしりを………」
　子はむき出しの尻をゆすり立ててアナルセックスを乞うた。
　「子、煽るじゃねえか」
　火野が荒々しく侵入した。
　史の裾を大きくまくりあげ、白い下半身をさらけ出したハレンチな姿で、 
子は男のLり狂う凶器を受け入れた。
　「いつ掘っても、いい味だぜ。この尻の味も知らずに死んじまうとは、おまえ 
の亭主も不幸な野郎だぜ」
　火野は背後から子のをつかみ、o理にの方へを向けさせた。 
　「ああ、堪忍してください、あなた」
　子の心の中に、唐突に、亡夫の公三にする罪の意Rがこみあげて来た。 
　「子は、あなたが生きているgにも、裕介君や火野さんに、おしりまで犯さ 
れていた浮菖です。ああ、あなた、堪忍してえ！」
　子は幛そ肖婴颏げた。
　火野は激しくめたて、子はにすがりつくようにして果てた。火野は吠 
えながらおびただしく湟氦蚍扭盲俊＃踩摔味夏┠Г韦铯胜胜にの灯明がコ 
トリと倒れた。
　傍のの上では、麻oもまた裕介に犯されて~を迎えていた。
　「裕介君、ああ、幛い铩……」
　教え子の湟氦蚧ㄐ兢嗽・印⒙榧oはめくるめく灼岣肖沃肖松颏螭切肖盲俊 
　男のAれた肉鞭を、それぞれに舌で清めさせられたあと、女たちは再び尻に 
合いを入れられ、新たな嗜虐のにされた。
　「２人でレズショ`をやってみせろ」
　火野の命令で、子と麻oは裸に剥かれた。麻oは全裸に、そして子は全裸 
に白足袋だけをはいている奇妙な姿だった。
　裕介が、供物の果物\の中からバナナを一房持って来た。
　「子、おまえが男役だ」
　火野が湾曲した太いバナナを子に渡した。
　「さあ、レズショ`の始まりだ」
　火野のかけ声で、子と麻oは火照る裸身をjみ合わせた。おたがいに^をか 
き抱き、唇を重ねて唾液を驻撙った。
　「子さん、好きよ………」
　麻oが甘いすすり泣きをらした。
　「麻o、可郅ってあげるわ」
　子は麻oの耳もとに摔、麻oの美な脚を大きく左右にわり_いた。花芯 
が男たちの目の前にさらけ出される。そして、ゆっくりとバナナをあてがった。 
　「ああ、子さん、い、いいわ」
　麻oがwれるような呻きをあげた。
　「こうしてあげる」
　子は自在にバナナをあやつった。
　麻oの花芯からあふれ出た花蜜がに滴りヌラヌラとぬめ光る。
　やがて子はもう１本のバナナをとり、麻oの菊花をもめ始めた。女が女に 
加える淫らな２穴めだ。太くそり返った２本のバナナに、女体の最も敏感な２ 
つのホ`ルをk横にめ嬲られ、麻oはuも外もない、喜悦の叫びをあげた。 
　「こいつはスゲェ迫力だぜ。ストリップのレズショ`なんざ}じゃねえ」 
　火野と裕介は息をんで、その迫力に富んだ女同士のjみを物した。 
　「よし、こんどは攻守交代だ」
　火野の命令で、こんどは子が女役としてめられることになった。子は、 
粘液に光る２本のバナナを、うつろな表情で快Sの余にEう麻oに手わたした。 
　「麻oさん、こんどはあなたがあたしを天国に送る番よ」
　子はそう言うと麻oの方に尻を向けて、牝犬の姿荬颏趣盲俊
　「どうぞ、麻oさん、どちらもすっかりさらけ出してるわ。さあ、はやく、と 
どめを刺してちょうだい」
　女の２つの花をザックリとさらけ出し、子はむちむちと臀丘をゆすってめ 
をTう。
　「子さん、好きよ、郅筏皮毪铩
　麻oが狂おしい叫びをあげつつ、激しくバナナを押し沈めた。幛ばn膜子 
の２つの花をいた。
　「子さん、好きよ。天国にNらせてあげるわ」
　麻oはうわ言のように口走りながら２本のバナナを乱拍子であやつった。 
　「ああ………麻oさん、凄いわ！」
　く哀婉な呻きが子の口から迸った。幛い铯胜胜が犬@いの裸身を覆いつ 
くす。
　「チクショウ、もう我慢できねえ」
　火野が欲情に狂った叫びをあげ、子のの前に立もはだかると、快S（けら 
く）に喘ぐ子の唇に、そそりたつ肉のを押しzんだ。
　「あう………むむ」
　口腔いっぱいに男のLり狂う肉の凶器を含ませられ、子はあえかに呻いた。 
　その刹那、子はふと、Lの音をいたような荬した。それは、子の心を 
吹きぬけたLの音かも知れなかった。Lは_かにゴ`ゴ`と、I（ごう）、I（ 
ごう）と音をたてて、子の心の中を吹きぬけて行ったはずだった。

京子－－求虐の牝

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　折原京子の眼前に\い影が立ちはだかった。影は人gの形をしていた。京子は 
恐怖と@きで、刹那、全身を硬直させた。影はウォッと底ごもったり声をあげ、 
@物をuう豹さながらに京子に跳びかかって来た。京子は身をひるがえすgもな 
く冷たい地面の上に押し倒されていた。
　「い、いや、やめて………何をするの」
　荒々しくMみ敷かれながら、京子は恐怖にひきつった声で喘いだ。\い影はそ 
んな京子の呻吟をaし、ハアハアとめいた幛はを吐きつつ、京子の服をひ 
き裂いた。スカ`トがまくりあげられ、パンティとパンストが力まかせにひきむ 
しられた。
　「いや、やめて、な、なぜ、こんなひどいことをするの！」
　レイプされる、という恐怖感で、京子の全身は激しくわなないた。ふりしぼる 
ように喘ぐ声はカラカラにかすれていた。
　\い影は、o言のまま、凄い力で京子のむき出しの双肢を割りひらこうとした。 
　「いや、ひどい、Sして。あなたはl？　おい、バカなことはやめて。助け 
て！」
　京子の声はほとんど悲Qに近かった。死にもの狂いで身をくねらせ、\い影の 
魔手から必死で逃れようとした。身をもがき、うつぶせになった京子の下半身を、 
\い影はガッチリとかかえこんだ。o防浃释吻黏、わしづかみにされた。 
　「ああ、やめて、いやあ！」
　なすすべもなくかかえこまれた双丘の谷gに不吉な灼岣肖蚋肖浮⒕┳婴媳Q 
をあげた。
　その瞬g、灼幛畏R妻が京子を背後からいた。不快な侵入感が、敏感な肉を 
ませる。花芯に激しい痛みとけつくようなn膜走り、身体中が雷に打たれ 
たように烈にわなないた。混乱した^の中にn白い火花が散ったような荬し 
た。
　自分はいま犯されているのだ、も知らぬ男にI女をZわれ、o惨な辱めをう 
けているのだという思いがuをき、羞uと屈辱感で全身が火をいているよう 
だった。
　\い影は背後から京子の裸の下半身を抱きかかえ、背中におおいかぶさるよう 
にして、荒々しく凌辱しAけた。幛はが、京子の首筋や耳に激しく吹きかけら 
れ、そのたびに京子のしなやかな身体は哀れにわなないた。まさに、|えた肉食 
にuわれ、り肖铯欷氚Г欷蚀匹モシカを思わせる姿Bだった。 
　瑜欷蛑らなかった肉体の奥深い部分で、狂おしい灼岣肖思うままに暴れま 
わっていた。激しい苦と屈辱のわななきが、津波さながらに京子の肉体のすみ 
ずみまで浸しつくしていた。
　\い影はめさんばかりに激しく京子の柔美な肢体を抱きしめ、さらに烈 
な灼幛违攻去飑`ト．パンチを送りzんで来る。Fやかな\の乱れが哀切さを 
いっそうかきたてる。
　「ああう、ああ………」
　京子の喉の奥から、言~にならない幛ごぎがこぼれた。それは、苦や羞u 
の喘ぎではなく、_かに妖しい快Sの呻きがまじっているようだった。 
　京子の肉体には、いつのまにか理性ではh明のできない快Sの波がイあがっ 
ていた。それは、まぎれもなく、荒々しい凌辱によって呼び起こされた妖しい肉 
の快感の昂りだった。
　「い、いや、こ、こんな莩证沥摔胜毪胜螭啤％昆幛琛……ああダメ………」 
　抱きかかえられた臀がo意Rに蠢き、肉の内趣蚊丐搜驻あふれていた。 
　京子はみるみるイあがって来る妖しく狂おしい快Sの奔流に、ともすれば押 
し流されそうになる自分自身を必死で叱咤した。みじめな姿で暴力的に犯されな 
がら、快感を感じてしまうなどということは、京子の神Uではとてもうベなえる 
ことではなかった。しかし、京子の意志とはovSに、肉体は哀Fにわななき、 
烈な凌辱によってかきたてられためくるめく官能の昂りに、o抵抗にうちふる 
え陶Eしていた。
　「ダメ、ああ、いや、こ、こんなこと………ああ、どうして………」 
　京子の抵抗の喘ぎは、いつしか妖しいすすり泣きにかわっていた。生まれて初 
めてUYする幛Lった快Sの波が、身体中を狂ったようにかけめぐっていた。 
神Uが快美感にうちふるえ、ロゼ．ワインに染まったように淡t色に火照った内 
体が、陶Eでヒクヒクとわなないた。
　凌辱をAける\い影の婴がさらに激しく烈になった。荒々しく幛はが京 
子の首筋に吐きかけられる。その荒い息の底にも、明らかにZ喜の叫びのような 
昂りがこもっていた。
　「ああ、おい、ああ………」
　京子の幛疼く唇から耐えかねたような喘ぎがもれたその瞬gだった。ウオッ 
という、野的な咆哮とともに、京子の肉体の奥底に灼幛湟氦迸った。 
　「あう、ああ、ひい………」
　こみあげ、かけめぐり、爆kする快Sの工艘uわれ、京子は~叫した。 
　「ああ、l、あなたは………l？」
　快Sの奔流に身も心も押し流されつつ、京子は叫んだ。\い影が背後からおお 
いかぶさったまま、幛どでつぶやいた。
　「センセイ………スキダ………」
　京子は必死で背後に首をひねった。快SにEい痴れ、まだ妖しい律婴蚓Aける 
\い影のがそこにあった。
　「あっ、あなたは………」
　京子は@愕に身をふるわせ、~句した。
　その瞬g、京子は目をさました。
　「ゆ、簟……」
　ベッドにうつぶせに横たわった身体は幛火照り、ふきだした寝汗で、ネグリ 
ジェがベットリと肌にはりついていた。
　「また、あのrの簸坤铩……」
　京子はベッドに身を起こし、うつろな声でつぶやいた。身体の中には、まだ 
の残滓が残っているようで、幛wれた感じだった。
　京子は全身のけだるさをふりBうように首をふって立ちあがると、バス．ル` 
ムヘ向かった。手ばやくネグリジェとパンティを脱ぎすてる。しなやかな裸身は 
甘い訾い蚍扭盲戚xき、レイプの簸摔瑜盲皮栅だした汗でベタついている。 
そして、薄い毛におおわれた下腹部の魅惑の花弁は、汗ではない幛妖美な花蜜 
にしっとりと濡れていた。
　京子の指がその部分にふれると、全身に、簸沃肖韧じ、妖しい快Sのわなな 
きが走った。
　「ああ………」
　京子はかすかな喘ぎをあげ、シャワ`をひねった。冷たい水流が火照った裸身 
に小菸钉瑜はじけ散った。さわやかな水流は、京子の全身にまつわる汗や花蜜 
を、荬い瑜洗い流した。
　迸る水流に身をまかせながら、京子は、今の簸蝾^の中で反cした。簸 
面が、^にきれぎれにdった。それは、まぎれもなく、６ヵ月前に京子の身にふ 
りかかった常な出来事の再Fにほかならなかった。
　６ヵ月前のある雨の夜、勤障趣窝校からのり、京子は名も知らぬ暴hにu 
われ、Δ丹欷I女をZわれたのだった。
　o防浃仕丘を荒々しくかかえる手、襟足に吐きかけられるじみた息、そし 
て、全身をく灼岣小簸沃肖纬隼词陇悉攻伽片Fgに起こったものなのだった。 
　目恼撙夥溉摔问证かりもなく、まさに、狂犬にyまれたとしかいいようのな 
いこの事件を、京子はY局、警察にVえることはせず、自分１人の胸の中に葬っ 
た。高校の英Z教というIの手前、暴hにレイプされたなどということが表 
沙汰になるのは避けたかったし、そんなgのu中に自分が置かれることは耐えが 
たかったからだ。
　「いまの簸沃肖扦狻あたしは、羞ずかしいほどに感じていた………」 
　シャワ`の水流を浴びながら、京子はうつろな声で郅い俊Ｋしぶきがはじけ 
散る白い太腿には、花肉色の襞からあふれでた花蜜が、ねっとりとまとわりつい 
ていた。
　事件以来、Δ簸摔Δ胜丹欷毪长趣虾味趣猡った。しかし、それはあく 
まで、恐怖がさきだったもので、今日のような、濡れてしまうほどになまなまし 
い簸铣酩幛皮坤盲俊＝袢栅簸稀⒕┳婴摔趣盲皮稀簸趣いΔ瑜辘狻むしろ 
淫簸群簸螭婪饯よいようなものだった。
　「簸恰こんなに濡れるほど感じてしまうなんて、あたし、もう、すっかり堕 
ちた女になってしまった」
　京子は自嘲するように郅、水流に濡れそぼった裸身を、バスル`ムのRに映 
し出した。かすかにくもったRの中の裸像はFめいて火照りxき、目鼻だちのく 
っきりとした美貌とともに、２６rの女のエロチシズムを、まばゆいばかりに放 
っていた。
　京子はゆっくりと後ろをふり向き、首をねじってRをみつめた。R面には熟れ 
た桃のgを思わせるエロスの双丘が映し出されていた。Nかに肉ののった柔美な 
ヒップの丘は、京子の肉体の中でもとりわけ、妖しく魅惑的な官能のLりをみな 
ぎらせている。
　「折原京子のセクシ`なヒップ………」
　京子はかすかにうわずった声で郅い俊Ｗ苑肿陨恧且ても、思わず身体が妖し 
く火照り始めてしまうほど、妖美なエロチシズムが、その桃の果gからは放たれ 
ていた。
　京子はふと、その柔肉な谷gにひそかに息づく可zな菊の蕾に、妖しいわなな 
きがはしるのを感じた。同rに、サディスティックにそこを{教する安|正彦の 
倒e的な淫铯蛩激じ・ベた。
　「正彦さん、今夜もあたしのヒップと………アヌスを………」
　京子は、安|正彦のを^の中にdらせつつ、暗く被虐的なに身をふるわ 
せた。
　わずか６ヵ月前までは、男に肌をせたことすらもなかった自分が、今は女の 
花@ばかりか、アススまでをも男の快Sに献げる女になりさがってしまったのだ 
という、めくるめくほどの堕落感とB念が、京子の心をおおいつくしていた。 
　「あたしは、堕ちた女、ハレンチな女教」
　京子は自（やけ）になったように郅と、再び荬い瑜シャワ`を迸らせた。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　６r限の英文法の授IをKえ、折原京子が教T室にると、待ちかまえていた 
ように、目の前のデスクのがQった。安|正彦からのだと京子は直感し 
た。暗い直感だった。かすかにふるえる指で受器をとると、予想通り、安|の 
低い含み笑いまじりの声がいて来た。
　「折原先生、もう授IはKわりだろう。早く、理事L室まで御足侯いたいね」 
　安|の淫らに唇をゆがめたが目の前に浮かんで来るような荬した。 
　「京子先生のセクシ`なヒップを可郅ってやりたくて、もう、ムズムズして 
たまらないのさ。先生の方も、授I中から、お菊の蕾が疼いてたまらないんじゃ 
ないのかい」
　安|はわざと淫らな言~を浴びせて、京子の反辘Sしんでいるようだった。 
　「わかりました。すぐまいります」
　京子は押しした声で答え、ゆっくりと受器を置いた。
　京子が安|正彦と深い仲になったのは、あのκ录から、１ヵ月もUたない 
うちだった。
　安|は、京子が奉するこの}林学院の理事Lの１人息子である。いちおう事 
臻Lという役にはついているものの、gHには、学校にひまつぶしに来ている 
のも同然で、何も仕事らしい仕事などやってはいない。
　性格は典型的な金持ち息子タイプで、チャランポランだが女にだけは手が早い。 
年hは３０なかばで、女[びが原因で、数年前にx婚し、F在は独り身である。 
　このようないいかげんな男だが、理事Lの息子で、いずれはこの学@のオ`ナ 
`になる男だということで、校L、教^をはじめ、教たちも、安|にしては 
ヘラヘラ追兢贰⒛[れ物に触るようなB度をとっている。
　特にF在は、理事Lが病菪蒺B中で、安|には理事L代行の肩がついている 
ため、安|は理事L室を偈证俗允窑趣筏剖工ぁわがものにふるまっているの 
だった。
　女好きの安|が、知的でF代Lの美女であり、ファッションモデルとしても通 
用するような素晴らしいプロポ`ションをFる折原京子に目をつけたのは、いわ 
ば当然のことだった。gH、京子は、女が女教を演じているといった方がふ 
さわしいような、センスのよい美女であり、\瞳がちの瞳と整った鼻筋が、ひと 
きわ、明な美しさをきわだたせていた。
　１年半前、この学@に勤め始めたrから、京子は安|に何度もTわれていた。 
しかし、京子は、こんなX薄な男のTいになど、もちろんのりはしなかった。 
　しかし、あの簸韦瑜Δκ录以後、京子はなかば放心し、なかば自に 
なったような状Bになってしまっていた。そして、性亭辘猡胜言い寄って来る 
安|のTいに、どうにでもなれという莘证辘袱皮筏蓼盲郡韦扦る。 
　安|はさすがにプレイボ`イらしく女のQいはTれたもので、京子を高レス 
トラン、ナイトクラブとつれ步き、ム`ディな莘证摔丹护郡趣长恧恰あらかじ 
め予sしてあった高ホテルのダブルル`ムへとつれこんだ。
　京子自身、どうせ自分はΔ摔瑜盲I女をZわれた女なのだという自的な 
莘证ら、安|と肉体vSをもつことに、もはや後悔は感じなかった。とはいえ、 
京子にとって、このような男女のvSは初めてであり、そのういういしい反辘稀 
狙った@物をついにものにしたという安|の征服感を、十二分に鹤悚丹护毪猡 
だった。
　１度肉体vSをもってしまうと、安|は京子にして、情夫然として尊大なB 
度をとるようになった。巴恧韦瑜Δ司┳婴蛘Tい出しては、そのFでみずみず 
しい肉体をりつくした。こういうvSが深まるにつれセックスの嗜好の面でも、 
安|はサディスティックな本性をあらわにし、京子に、さまざまな倒e的な淫 
をいるようになっていた。
　フェラチオ、イラマチオ、乳首ヘのサディスティックな垡Аさらには、柔美 
で魅惑的なヒップとその柔肉の谷gにひめかやに息づく秘蕾への想像を~する淫 
らな仕片ちの数々－－ここ数ヵ月で、京子はこれらの倒eの痴铯韦工伽皮蚪踏 
られたのだった。
　そして今では、安|は学内でもかまわず京子を呼び出し、サディスティックな 
情欲を氦郡工瑜Δ摔胜盲皮い俊
　安|のでの命令で理事L室までやって来た京子は、扉の前で妖しいわなな 
きが全身をかけめぐるのを感じた。それは妖美な被虐への予感であることはまち 
がいなかった。
　ノックをすると扉がひらき、京子は手首をつかまれ、ひきずりこまれるように 
して理事L室の中ヘ入った。
　「京子先生、待ってたよ」
　安|は後ろ手でドアのIをしめると、京子のふくよかなヒップの肉のふくらみ 
をスカ`トの上から、ぐいとつかんだ。京子の背筋を再び妖しい被虐のわななき 
がかけのぼった。
　「さあ、いつものようにスカ`トをまくって、魅力的なヒップをさらけ出すん 
だよ」
　安|は言いながら、ぴしゃりと京子の尻をけしかけるように打ちしばいた。意 
外に力のこもった尻打ちを受け、京子は思わず足をよろめかし、大きなマホガニ 
`のデスクに手をついて身体を支えた。
　「お部屋に入った早々、おしりを出さなければいけないんですか」 
　京子は、恨みをこめたまなざしで、淫らな欲情を浮かベた安|のをにらむよ 
うにみつめた。
　「そうさ。美人教折原京子のu知らずな尻まくり姿をたくて、さっきから、 
ウズウズしてたのさ。さあ、折原先生、命令どおりにさっさと尻をむき出しにす 
るんだ」
　「ああ、ひどい命令だわ………」
　京子は幛ごぎをあげ、こみあげる羞uで耳まで朱に染めながら、それでも健 
荬恕⒔Cのテ`ラ`ド．ス`ツのスカ`トをまくりあげた。猡ぅ侃`ジュのパン 
ティストッキングにおおわれたNな下半身があらわになる。京子はそのまま、 
マホガニ`のデスクにI手をつき、哀れにわななく臀部をo防浃吮翅幛送护出 
した。
　「よしよし、なかなか素直でいいぞ」
　安|がたぎった声を出し、手辘àSしむように、パンストの上からふくよか 
な双丘を揉んだ。
　「ああ、は、羞ずかしい」
　白くつややかな臀丘をむき出される羞uに、京子は悲痛な呻きをあげた。 
　「よしよし、形の良い素晴らしい尻だ。スパンキングの手辘à猡いぁ 
　あられもなくさらけ出された柔肉の丘を安|の掌がパシリ、パシリと打ちしば 
いた。力のある小菸读激ひ簸理事L室にきわたった。
　}林学@の立者であり、安|正彦の祖父にあたる先代理事Lのブロンズ胸像 
の前で、女教の哀れな双丘は情け容赦のないスパンキングをうけ、たちまち、 
朱を注入したように赤く色づいた。
　「ああ、おしり、もうSして………」
　双丘をわななかす苦痛とみじめさに声をふるわせて哀する京子の臀肉を、安 
|の骨ばったLい指がわしづかみにした。
　「京子先生、尻打ちでだいぶ燃えて来たみたいだな。はやくアヌスに食ベさせ 
てもらいたい莘证坤恧Α
　「ああう、そ、そんな………」
　双丘をo惨に割り_かれ、淫らな指先で、谷gの羞uの菊蕾を突きあげられて、 
京子は哀切な喘ぎをあげた。
　「そうら、思ったとおり、アヌスも燃えてヒクヒク疼いてるじゃないか」 
　「ああ、う、嘘です………」
　「嘘じゃないさ。女教折原京子のおしりの穴は、アナルセックスが待ちhし 
くて、早く男が食べたいってヒクヒク口をあけてえ疼いているのさ」 
　安|は背後から京子にピタリと身を寄せると、耳もとでからかうように摔い俊 
わざと女教などという言~を使って京子の羞u心をより一婴きたてるのは、 
安|好みの意地のい嬲り方だった。
　京子は身体中でuをく、幛狂おしい被虐の陶Eに、妖しくEい痴れていた。 
神}な学内で、尻をさらけ出し、淫らな嬲りをうけているのだと思うと、全身が 
幛火照り、血管の中の血が沸vしてくるようだった。
　安|からいられたたび重なる倒e的な淫铯摔瑜辍⒕┳婴稳馓澶稀いつしか、 
マゾヒスティックなZびを知るようになっていた。いや、むしろ、暴力的なレイ 
プで快感を感じてしまったように、もともと京子の中にあった被虐的性格が、安 
|のサディスティックな{教によってかきたてられ、_花させられたといった方 
がよいのかもしれなかった。
　京子自身、はじめはどうにでもなれというつもりで安|とつきあい始めたのだ 
が、今では、その淫らな仕打ちに自分の肉体が、羞ずかしいほどに反辘筏皮筏 
っていることを、十分に思い知らされていた。羞ずかしいことが、ハレンチなこ 
とだと思いながらも、安|の淫らな命令に兢ぁ⒀美な被虐の恍惚をおぼえてし 
まう、そんな自分の肉体が、京子にはとても哀しかった。しかし理性ではそう思 
いながらも、狂おしくこみあげる肉の疼きは、gHどうすることもできないのだ 
った。
　「さあ、お待ちかねのおいしいソ`セ`ジをこの可郅ぞ栅卫伽肖铯筏皮浃 
ぜ」
　安|は欲情にLった声をあげ、京子の足首から、丸まったパンティとパンスト 
をiきとり、スカ`トもひきむしった。甘ずっぱい被虐のエロスの芳香を放つ下 
半身が、一糸まとわずさらされた。
　「さあ、京子先生、アナルセックスのポ`ズをとれ」
　「ああ、は、羞ずかしい。死んでしまいたいほど羞ずかしい………」 
　幛うわずった喘ぎをあげながら、京子はデスクに上半身をもたせかけ、スパ 
ンキングで赤く火照った哀れな臀丘を、献げるごとく背後に突き出した。それは 
まるで、卷な女奴_を思わせるB度だった。
　「いい悟だ、先生」
　安|はサディスティックに唇をゆがめて笑うと、ズボンのチャックを_いた。 
灼幛稳庵が荬い瑜とび出した。
　双丘の谷gに押しあてられる肉のドリルの感触を悟り、京子の臀丘は被虐の予 
感にわなないた。
　「先生、アナルセックスの味、もう、十分におぼえただろう」
　「いや、ヒップにされるなんて、羞ずかしくてたまらない」
　「ヒ`ヒ`よがり泣きするくせに」
　「嘘です。アナルなんて、い、痛いだけ。あたし、い、いやでたまらないのに 
………あ、あなたがo理矢理………」
　菊蕾にじわじわと侵入して来る灼岣肖松恧颏栅毪铯护胜ら京子は喘ぐように 
郅い俊
　「初めは_かにo理矢理だったさ。だけど、初めてのrから、おまえは尻をふ 
ってえ狂ったじゃないか。もともとおまえには、アナル感の素|があったの 
さ。ちょっと{教しただけで、ほうら、今はもうこんなにうまく男を迎えられる 
ようになったじゃないか」
　安|は伽琳Fったように言いながらぐいと腰を押しつけ、徕を一荬烁元ま 
で押し沈めた。
　「ああ、あう………」
　京子の喘ぐ唇から幛ど胍鳏もれた。
　「そうら、どうだ、美人教の尻めだ。いい声で泣いてみせろ」 
　安|は淫らな嘲Rを浴びせて、烈なグラインドを送りこんだ。u知らずな 
が狭い菊腔をませる。アヌスから天まで妖美な灼岣肖素かれ、京子は全 
身をふるわせた。o惨なアナルセックスの奉仕をいられながら、京子のYに 
は、半年前に起こった、そして今日もまた妙になまなましい簸摔蓼且た、レイ 
プの情景がスパ`クするごとくdっていた。そして、同rに、京子は肉体の奥深 
い部分からこみあげて来る、凄まじいまでの被虐の快感に驻撙长蓼欷皮い俊 

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　放n後の理事L室で、妖美な肛交の痴铯蛐肖盲郡とも、安|正彦は折原京子 
を解放しようとはしなかった。
　「キュッとしまっていい味だ。女[びはずいぶんしたけど、おまえほど味のい 
い女はめったにいないな」
　アナルセックスの奉仕をKえ、カンガル`皮の接客用ソファにぐったりとうち 
伏す京子のむき出しの双丘を、ぴしゃぴしゃと平手で打ちしばきながら、安|は 
鹤悚菠市Δ撙蚋・ベた。
　「どうした、先生、アナルセックスがあんまり良かったんで、うっとりしてし 
まったのか。でも、{教はまだKわったわけじゃないぞ。今日は、特e{教を 
浃筏皮るんだからな」
　安|はニンマリ笑うと、ズボンのポケットから奇妙な物を取り出し、ぐったり 
とうち伏す京子の目の前につきつけた。
　「こ、これは………」
　京子は何だかわからず、不可解そうな表情になった。
　それはアメ色の、膏aの容器だった。
　「こ、これは、何なのですか………。こ、こんな物、な、なんのために………」 
　京子は乱れたをかきあげ、怯えた目で安|をみつめた。
　「ふふ、勘のいい先生が、わからないはずはないだろう。この前せてやった 
ビデオに、媚aめでえ狂う女がでてきたのを忘れたわけじゃあるまい。あれ 
と同じことを、これからやってやろうというわけさ」
　「そ、そんな………い、いやです………」
　安|の淫虐な企みを察し、京子は口tのはげかけた唇をふるわせた。何日か前、 
国道沿いのモ`テルに行ったr、安|はYビデオと称するＳＭポルノビデオを、 
京子に何本かせた。その中のひとつに、セ`ラ`服の美少女が花肉と菊蕾に 
烈な媚aをTりこまれ、２つのホ`ルをさんざんにバイブレ`タ`でめ嬲られ 
るというものが_かにあった。女を媚aやバイブレ`タ`でめるという魔的 
な嗜虐趣味に、京子はおぞましいをおぼえ、思わず身ぶるいしたものだった。 
　そのおぞましいめを、今、安|は京子にいようとしているのだ。 
　「い、いやです。そんなひどいこと………」
　「大丈夫、アナルセックスと同じで、はじめは羞ずかしくても、すぐに味をお 
ぼえて、病みつきになるさ。これは、デビルズ．シットというヨ`ロッパの王m 
で珍重さていた最高の媚aだからな。男知らずの６０rの修道尼でもこれをTれ 
ばヨガリ声をあげて股をひらくというしろものだ。おまえはアナル感の感度が 
いいから、このクスリを尻の穴にTったら、きっと荬狂うほど感じるぞ」 
　「いや、やめて、それだけはいや。おいです。か、堪忍して………」 
　身をすくめ哀する京子の身体を、安|はX々とかかえあげると、ソファに腰 
をおろし、自分の膝の上にうつぶせに押しつけた。
　「言うことをかないと、おしりにお仕置きだよ。京子先生、そら、こうして 
やる」
　からかう口{で言い、安|はむき出しの双丘にぴしぴしと平手打ちを炸裂させ 
た。父Hに折される少女のようにみじめな姿で、京子は哀れな呻きをもらした。 
　「ああ、おしり、叩かないで。Sしてください。アヌスに媚aをTられるなん 
ていや………」
　「こいつ、まだQ念しないのか。ようし、それなら、こうしてやる」 
　安|は昂った声をあげると、杲踊の上から、フラミンゴの形をしたクリスタ 
ルuのりライタ`をつかんだ。ガチリとk火させると、フラミンゴのLく伸 
びた首の先端から大きなオレンジ色の炎があがった。
　「こら、おとなしく言うことをきかないと、こうしてお灸をすえてやるぜ」 
　安|は火のついたライタ`を、京子の裸の双丘に近づけた。オレンジ色の炎の 
舌が、哀切なFを放つ尻の柔肉をペロリと舐めた。
　「ひっ、幛ぁや、やめて………」
　灼幛慰に京子は、カン高い悲Qをあげた。逃げようとする尻を押さえつけ、 
安|はさらに双丘の谷gの奥へと炎を近づけた。
　「あひっ、幛ぁああ、ア、アヌスが………や、ける、ひい、ゆるして…… 
…」
　敏感なアナルゾ`ンに容赦のない火あぶりめを加えられ、京子の裸の下半身 
は哀切にわなないた。
　「どうだ。お灸がこたえて、素直に浣cを受ける荬摔胜盲郡い」 
　「ああ、ひ、ひどい………おしりがけただれてしまう。ああ、ゆるして、ご、 
ごめんなさい。ああ………」
　「よし、おとなしく媚aめを受けるな。そら、口に出しておいしろ！」 
　「は、はい、あたしのおしり、お好きなように、し、してください」 
　臀肉への火あぶりめというサディスティックな仕打ちをうけ、京子はもはや 
抵抗の萘Δ猡胜、屈兢窝匀~を吐いていた。
　「よしよし、最初からそうやっていうことをきけば、お灸をすえられて、つら 
い目にあわなくてもすむんだぞ」
　安|はh教するように言うとライタ`を机にし、代わって魔めいた媚aの 
容器をつまんだ。
　「さあ、京子先生、おいしいクリ`ムをこの可郅だ伽宋钉铯铯护皮浃搿 
　安|は奇妙な形の容器のキャップを手早くとると、アメ色の膏を指にすくい 
とり、おもむろに京子の柔肉の谷gに指を沈めた。
　「あっ、ああう、ああ………」
　ついさっき、o惨な肛交をいられたばかりの秘蕾に妖しい刺激が走り、c腔 
にまで、非情なaがTりこまれるな感触に、京子は押しした呻きをもらし 
た。
　「ああ、あ、幛ぁ……」
　魔の媚aはすみやかな抗をk]した。膏にまみれた花芯と菊蕾が灼ける 
ように幛なり、烈な痒感がこみあげて来た。まさにおぞましくな魔 
的な感だった。
　「ああ、安|さん、たまらない。ああ、ゆ、ゆるして………」
　zれみを乞うようにVえる京子のを非情にすえ、安|はびしりと一k、 
烈な平手打ちをえる裸臀に舞った。
　「おっと、そうgに弱音を吐かれちゃ、Sしみが少なくなってしまうからな。 
じっくりと、京子先生のえぶりをせてもらうとするか」
　安|は笑いながら、京子の身体を床につき落とした。立ちあがって、みじめに 
床に@いつくばり、羞ずかしい痒感を耐えしのぶ京子の哀れな姿をサディステ 
ィックなまなざしですえた。
　「初めてだから、だいぶ郡い皮毪撙郡い坤省
　安|は不长搜预ぁ⒃伽鹰亥堀螭吻挨颏窑椁と、半分硬直しかかった凶器をさ 
らけ出した。
　「先生、これをしゃぶって、しばらく荬颏蓼らわせるんだな」
　いきなり京子のをわしづかみにして、ひきずり起こすと、苦しげにえる 
をグイと自分の股gにひき寄せた。
　「ああ、いや、あうう、うぐ………」
　栗の花の訾い夂瘠朔扭娜庵をo理矢理口腔に押しこまれ、京子は屈辱にむ 
せんだ。唇や舌による淫铯稀⒔瘠蓼扦衰ぅ浃趣いΔ郅いられていたが、媚a 
の苦に耐えるための口淫など、もちろん生まれて初めてだった。さすがにみじ 
めで、京子の\い大きな瞳からは、大粒の妞こぼれ落ちた。京子の哀しみなど 
かまわず、肉柱は口の中で、みるみるエネルギ`をqらせ、硬く大きくふくれあ 
がると}打った。
　「よしよし、そうら、もっと舌を婴して、舐めまわせ。京子先生のこの姿、 
学校中のB中にもせてやりたいものだな」
　安|は淫らな声をあげた。扉一枚へだてた理事L室の中でこんなハレンチな行 
椁行われているなどとは、校Lも教も生徒たちも簸摔馑激盲皮い胜い坤恧Α 
京子自身も、この自分の姿が信じられないような莘证坤盲俊
　京子は屈辱に泣きむせびながら、ふと、安|がx婚した原因は、女[びが原因 
というより、このあまりにも烈な嗜虐癖に耐えかねて、妻が逃げだしたのでは 
ないかと思った。
　狂おしい痒感は波のように寄せては返しつつ、そのたかまりを高めていた。 
口腔いっぱいに}打つ肉柱を]り、必死で苦に耐えAける京子の裸の下半身 
は、ふきだした汗でびっしょりと濡れていた。
　２つの花の肉穴の疼きは、もう、耐えがたいほどになっていた。uも外もな 
く、とどめを刺してほしかった。
　「ああ、もう、ダメ………どうか、もう、と、とどめを刺して………」 
　こみあげる痒感の津波に全身をふるわせ、京子は肉柱を口から出すと、哀れ 
な声で、残酷な男のゆるしを乞うた。
　「ふふ、そろそろ限界かな」
　安|は唾液に濡れ、淫らにヌメ光る肉柱を鞭のようにゆすりたてて、血の荬 
ひきn白になった女教の]をピシピシと打ちしばいた。o惨な仕打ちに京子の 
屈辱感はさらにかきたてられ、大粒の妞滴った。
　「ああ、もう、堪忍してください」
　「よし、それじゃ、Sにしてやるか」
　肉柱が再びぴしりと]を打ちすえた。京子はよろめくように立ちあがると、u 
も忘れてデスクに上半身を伏せ、妖しく疼く裸臀を背後に突き出した。哀れな受 
虐のポ`ズだった。柔肉の谷gからは、むせかえるような花蜜の香りがたちのぼ 
り、あふれ出た蜜汁が太腿の内趣蓼堑韦辘长埭欷皮い搿０|は不长诵ΔΔ取 
デスク|のペンケ`スから、モンブランのO太の万年Pをつかんだ。そして、妖 
しく喘ぎ息づく美人女教の董色の菊蕾に、おもむろに押し沈めた。ひいっとい 
う呻吟が、美女のい喉の奥かられた。男は荒々しく万年Pを抽送した。女臀 
は、あやつり人形のごとく、狂おしくくねりえた。アヌスからc腔へ快感の炎 
が何度も走りぬけ、花汁の芳香が、いっそう激しくなった。
　「ああ、おいです。あたしのもうひとつの蕾にも、とどめをさして………お 
い………」
　女教のハレンチな哀に、安|は鹤悚菠摔Δ胜氦い俊
　「京子先生のu知らずな肉の穴………さあ、うまいソ`セ`ジを肖椁铯筏皮 
る」
　安|は、ひときわ激しく万年Pを抽送し、そのままえぐるごとく菊蕾に押し沈 
めた。そして、炎の双丘をかかえると、灼幛我倭の狙いを定め、花汁まみれの 
肉襞に荒々しく突きたてた。２つの肉穴を同rに征服された京子の口から、快美 
のすすり泣きが迸った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　安|正彦のサディスティックな欲望にさんざん奉仕させられた折原京子は、そ 
のあと安|に校外へつれ出された。
　安|は圮のポルシェに京子を\せ、高フランス料理店へとつれて行った。 
　フランス料理のフル．コ`スをふるまわれたが、淫らでサディスティックな仕 
打ちに疲れきった京子には、砂をyんでいるようなあじけないものにしか感じら 
れなかった。
　「ここの店は、千~に自分の牧訾虺证盲皮い毪螭恰⑷猡新rなんだ。どうだ、 
この仔牛の肉のやわらかさは、ちょっとこたえられんだろう」
　安|は、理事L室での嗜虐プレイで放出したエネルギ`をa充するかのように、 
ガツガツと精力的に肉を肖ぁ⒏呒な年代物のワインを喉へ流しこんだ。 
　京子は、身体の奥にまだかすかに残っていた被虐感の炎を、こみあげて来る 
烈な自己嫌の念に押し流されながら、放心したような表情で安|の脂ぎった 
をみつめていた。
　食事をKえ、再びの中で、安|からスパンキングや臀部への垡Г趣いσら 
な仕打ちを受けたあと、ようやく京子は解放された。
　京子が、自分のマンションへりついたのは、すでに午後十r近かった。 
　いつのまにか雨が降り出しており、京子は小走りにマンションの扉口へとかけ 
こんだ。
　エレベ`タ`で５Aにあがり、ハンカチで服にかかった雨を拭きながら、自室 
のドアを_けた。
　京子がドアの中に身を入れようとしたその瞬gだった。廊下の隅の非常A段の 
影から何者かがとび出し、京子に体当たりするようにして、ドアの中へSりこん 
だ。
　「い、いや、だ、l？」
　真っ暗な部屋の玄vに押し倒され、京子は恐怖に怯えた声をあげた。悲Qをあ 
げようにも、カラカラにかすれた声しかでなかった。６ヵ月前に、唐突に暴hに 
uわれたrの恐怖感がまざまざとdっていた。
　男は後手でドアのIをしめた。
　「折原先生、おれだよ」
　男がの中で押しした声を出した。きおぼえのある声だった。 
　「あっ、あなた………小野クン………」
　かすかににTれた京子の目に、リ`ゼントに革ジャンパ`を着た若者の姿が 
映っていた。若者の名は小野玲埂￥猡染┳婴英Zを担当しているクラスにいた 
のだが、いわゆるツッパリの暴走族で、半年ほど前に自主退学をした生徒だった。 

　「小野クン、びっくりしたわ。最初から声をかけてくれればよかったのに。ど 
うしてこんな乱暴なことを………」
　若者がもとの教え子だと知り、京子はやや平静をとりした。よろよろと立ち 
あがり、部屋の荬颏膜堡俊
　「ともかく、おあがりなさい。そんな所に立っててもしかたがないでしょ」 
　ドアの前の思いつめたような表情で立ちつくす小野玲工恕⒕┳婴悉Δ胜すよ 
うに言った。
　玲工稀⒃谘е肖悉郅趣螭墒Iに出て来ないような落ちこぼれ生徒だったが、 
京子の英Zの授Iにだけは、なぜかこまめに出席していた。それで、京子も小野 
玲工韦长趣稀く印象に残っていたのだった。
　「先生………」
　玲工悉韦盲饯辘炔课荬摔がり、再び京子を挑むような目でみつめた。１８０ 
センチ近いL身の玲工艘すえられると、なんとなく菅氦丹臁⑸恧すくむよう 
な感じだった&#129;
　「どうしたのよ、小野クン、そんなコワイしちゃって。学校辞めたあと、今 
は何をしているの？　心配してたのよ」
　京子は、内心の怯えを荬嗓椁欷蓼い趣筏啤わざとZれZれしい口{でしか 
けた。
　玲工稀そんな京子の思惑をはねかえすようにいでみすえた。そして、 
意をQしたような重々しい声で言った。
　「先生、事臻Lの安|とつきあってるのかい。あの腰ぬけのニヤケ野郎と…… 
…」
　「な、何を言うの………小野クン………」
　唐突な玲工窝匀~に京子はうろたえた。全身から血の荬サッとひくのがわか 
った。
　「おれ、今日、先生があのニヤケ野郎と一wにに\ってるのをたんだよ」 
　「あっ、あれは、ただ、に便\させてもらっただけよ。安|事臻Lとあたし 
は、何も浃书vSじゃないわ。本当よ。嘘じゃないわ」
　言いUする京子の言~はふるえていた。
　玲工膝榨螭趣护护樾ΔΔ瑜Δ吮扦蝤Qらした。
　「本当かどうか、先生の身体にいてやる」
　底ごもった声で低く叫ぶと玲工悉いなり京子にとびかかった。
　「いや、小野クン、や、やめて、あう………」
　抵抗するgもなく、京子は床に押し倒された。肋けを呼ぼうとする京子の口に、 
玲工悉猡盲皮い骏堀聿激蜓氦筏长螭馈
　スカ`トが凄い力でひきむしられる。京子は反射的に玲工问证颏悉椁い韦薄 
うつぶせになって身を守ろうとした。しかし、おあつらえむきに突き出た腰を押 
さえつけられ、パンティとパンストを一荬摔啶筏辘趣椁欷俊
　教え子の荒々しい暴力に屈しながら、京子のYにはκ录のが再びr 
明によみがえっていた。
　さらけ出された京子の臀丘には、安|によってつけられたスパンキングや垡 
のめ痕が、まだくっきりと残っていた。
　「この、先生、やっぱり、安|の野郎とSしんで来たんだな」
　（いや、小野クン、やめて………）
　紫色の内出血の痕の残る柔肉をわしづかみにされ、京子は叫んだ。しかし、口 
の中の布に吸Г丹臁⒀匀~にはならなかった。
　「このは、あのニヤケ野郎につけられたんだろう。あの野郎、ＳＭ趣味があ 
って、女の尻を叩いたり嬲ったりするのが好きだって、あいつと寝たことがある 
哟T（ウリセン）のズベ公が言ってたからな」
　玲工紊は怒りとd^でふるえていた。
　「先生も、この尻をあのニヤケ野郎に嬲らせたのか。チクショウ、ふざけやが 
って」
　玲工媳Qに似た叫びをあげると、烈な力で京子の裸の腰をかかえあげた。 
もどかし荬衰俯`ンズの前をひらくと、すでに雄々しく屹立した凶器がとび出し 
た。
　「先生、どうしてあんな野郎と！」
　怒声とともに背後から荒々しく徕を突きたてた。
　「ひっ、ひい………」
　すさまじい灼幛艘uわれ、京子は苦しい喉の奥で悲Qをあげた。
　玲工先身で怒りを叩きつけるように、荒々しく狂おしい肉膜蛩亭辘长螭馈 
　京子は、なぜ自分がこんな目にあわされるのかわけがわからなかった。なぜ、 
小野玲工自分を待ち伏せていたのか。玲工安|正彦と自分のvSを知り、な 
ぜ、こんなにまで激怒するのか。－－しかし、これらの疑も、たちまち、身体 
の奥からイあがって来る妖しい官能の昂りに押し流された。
　背後から花芯に打ちこまれた玲工涡à摔瑜盲啤⒕┳婴稳馓澶幛たSの津波 
に驻蓼欷皮い俊
　教え子に狂おしい凌辱を受けつつ、京子は前にも１度、自分はこれと同じUY 
をしたことがあるという思いにとらわれていた。それはgなる既感（デジヤ． 
ヴユ）などではなく、もっと切gで生々しいだった。玲工巫幛违攻去飑` 
ト．パンチが送りこまれるたびに、京子の花芯の幛と猡昔扭蛲à筏啤⒀しく激 
烈な肉のがよみがえった。
　（あのr、あたしをuった暴hは、この小野玲埂……）
　激しくこみあげる快Sの昂りの中で、京子は思った。おそらく、そうにちがい 
ない。だとすれば、京子のκ录の直後に、小野玲工自主退学し、姿を消し 
てしまったことも、符が合うような荬した。
　（小野クン、どうして、あたしを………）
　京子は心の中で郅い俊￥筏し、それが事gだとしても、京子にはもはや玲 
を恨む莩证沥悉胜った。
　背後からめたてる玲工违哎楗ぅ螗嗓さらに激しくなった。妖美な快Sのu 
が京子の全身を驻撙膜した。
　「ああう、ああ………」
　京子が耐えかねたZ喜の叫びをあげた瞬g、口の中からサルグツワの布がとび 
だした。
　「ああ、いいわ、小野クン、最高よ！」
　京子は恍惚にEい痴れた叫びをあげた。
　「先生、好きだ！　好きなんだよ！」
　玲工猡Δ铯氦盲拷肖婴颏げた。Yびついた２人の肉体を激しい快感の工u 
った。
　肉体の奥深くに迸る玲工巫幛湟氦蚋肖袱膜摹⒕┳婴瞎倌埭睡wれつくし、 
uも忘れた喜悦の~叫をあげていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　「先生、おれのことを恨んでないっていうのかよ」
　小野玲工稀そのギョロリとした目をみひらいて、びっくりしたで京子を 
た。
　暴力的な凌辱をKえ、{きものが落ちたような表情で立ち去ろうとする玲工颉 
京子はo理にひきとめたのだった。
　「待ちなさい、小野クン。あなたにはまだ用があるのよ」
　Z蒌い京子の声に、玲工悉婴りと怯えたように肩をふるわせてふり向いた。 
　「あなた、半年前、今日と同じようにあたしを暴力で犯したわね」 
　刹那、荬蓼氦ど螯aが流れた。玲工未饯ひきつるように歪んだ。 
　「せ、先生、すまない………」
　京子のいに、玲工悉丹盲までのめいた暴力的なB度とはうってかわ 
った素直さで、床に跪いた。
　「お、おれ、先生を一目たrから、好きで好きでどうしようもなくなっちま 
って………。だけど、こんなツッパリのおれを、先生がまともに相手にしてくれ 
るわけがない。それで、どんなことをしてでも、先生をおれのものにしたくて、 
あんなことをしちまったんだ」
　玲工稀⑿丐摔膜えていたものを一荬送陇出すように言った。
　「先生、おれ、Q念したよ。警察につきだすなりなんなり、好きなようにして 
くれよ」
　玲工暇┳婴晤を、何かまぶしいものをみつめるような表情であおぎ、唇をふ 
るわせて言った。言~には嘘はないようだった。
　京子はo言のまま、上荬筏萍t潮した玲工晤をみつめた。リ`ゼントでツッ 
パってはいるものの、よくるとまだ少年のあどけなさが残っただった。 
　この男が自分をΔ贰⒈┝Φ膜I女をZったのだ。そして、そのために自分 
は自になって安|とvSし、倒eの欲情に溺れる堕ちた女になってしまったの 
だ。そう思えば、玲工韦长趣蛟鳏螭扦庠鳏撙郡辘胜い悉氦坤盲俊￥筏し、京子 
の心には、もはや怨恨も憎もなかった。むしろ、zれみにも似た奇妙なやさし 
さが心をみたしていた。
　京子は大きく息を吸いこみ、ゆっくりと唇をひらいた。
　「小野クン、あたしはあなたのことを、ちっとも恨んでなんかいないわ」 
　京子の意外な言~に、玲工夏郡颏撙窑椁い企@きの声をあげた。
　「先生をレイプしておまけに、今もこんなひどいことをしたおれを、恨んでな 
いっていうのかい」
　京子はo言のままうなずき、美な微笑を浮かベた。
　「ど、どうして………」
　玲工闲扭袱椁欷胜い趣いをした。
　京子は玲工窝匀~には答えず、後ろを向いて立ちあがった。
　「あら、いけない。いつまでもこんな格好でいるなんて。着替えるから、ちょ 
っと待っててくれる。逃げたりしちゃダメよ」
　すでに主客は倒していた。
　京子は呆然とすわりこむ玲工蝈昴郡恕㈦Oのベッドル`ムに入ると、手ばやく 
服を脱ぎすてた。火照った裸身には、まだ、はっきりとさきほどの恍惚の余が 
残っていた。濡れた花芯から太腿の内趣恕幛ふ骋氦滴っていた。京子はそれ 
をティッシュ．ペ`パ`でふきとり、裸身の上にガウンをまとうと、寝室を出た。 
　「お待たせ」
　京子はニコリと微笑むと、ザイドボ`ドからブランデ`の陇去哎楗工颏栅郡 
取り出した。２つのグラスに琥珀色の液体を注ぐと、あっけにとられたの玲 
の前に突き出した。
　「みなさい。心が落ちつくわよ。ふふ、教が未成年のあなたにお酒をすす 
めるなんておかしいけど、あたしとあなたは、ただの仲じゃないものね」 
　京子はかすかにふるえる玲工沃袱衰哎楗工蛭栅椁护毪取⒆苑证猊哎楗工颏膜 
み、乾杯するようにカチャリとグラスを合わせた。そしてそのまま一荬孙みほ 
した。玲工猡膜椁欷郡瑜Δ衰哎楗工颏けた。
　「ふふふ、それでいいわ」
　妖しく微笑む京子の瞳のふちにはほんのりと赤味がさし、訾Δ瑜Δ圣ē恁工 
放たれていた。
　「あなたが退学したのは、あたしをレイプしたことがバレるのをおそれて逃げ 
出したってわけなの？」
　「ち、ちがう。おれは、何もおそれてなんかいない」
　玲工弦凰病⒆宰鹦膜つけられたような崛护趣筏勘砬椁鞘驻颏栅盲俊 
　「お、おれは、先生にあんなことをしちまって、どうしていいかわからなくな 
っちまったんだ。先生が警察にVえたら、おれはく逃げもLれもしないつもり 
だった」
　玲工伟гVするような眼差しが京子のをすえた。
　「だけど先生は、どこへもVえなかった。先生がどんなにつらい莩证沥四亭 
ているか、知っているのはおれだけだ。おれはとんでもないことをしちまったと 
思った。だけど、やっちまったことはもうとりかえしがつかない。おれはとても 
いたたまれなくなって、退学届けを出して、先生の前から姿を消したんだ」 
　ここまで一息にしゃベると、玲工膝芝楗螗签`のボトルを偈证摔膜み、グラ 
スに注ぎ足して、ひとみした。
　「それで、姿を消してはいたものの、また、あたしを抱きたくなって、今夜、 
待ち伏せていたってわけ」
　京子は抑Pのない声で言った。
　「そう思われてもしかたないけど、本当は、こんなつもりじゃなかったんだ」 
　玲工稀⑴d^をo理に押しめようとするかのように、グラスに残ったブラン 
デ`を、一荬撕恧伟陇肆鳏筏长螭馈
　「もう２度と先生の前には姿をFわすまいとQ心したおれだけど、この前、偶 
然出会った暴走族仲gのダチ公に、先生が近、安|のニヤケ野郎とできてるら 
しいってgをかされたんだよ。それでおれ、矢もJもたまらなくなって………」 
　「それで、あたしの子をさぐって、安|さんのに\っているところをた 
のね」
　「ああ、あいつのに\ってる先生の姿をて、おれはもう、^にカッと血が 
のぼっちまってさ。おれの先生を、あんな安|のニヤケ野郎に好きにさせてなる 
もんか。もう、カッカして、自分でもわけがわかんないままにここへやって来て、 
あんなことをしちまったんだよ」
　必死で思いのたけを言いつのる玲工文郡摔稀{かれたような光が宿っていた。 
　まさに独善的で、自分偈证恃预し证坤、暴力やレイプというかたちでしか自 
分の恋情を表Fすることができない、この小野玲工趣いθ粽撙颉なぜか京子は 
憎む荬摔悉胜欷胜った。d^とEいでt潮した玲工晤をみつめる京子は、奇 
妙な美しさと妖しさに氦沥课⑼护蚋・ベていた。
　「先生、だけど、どうして、よりによって、あんな安|なんてニヤケ野郎と… 
……。あいつはBのサディストなんだろう」
　「そうよ。彼はサディストよ。だけど、だから、どうだっていうの」 
　玲工慰亮った言~をはねつけるようにさえぎると、京子はt潮した玲工晤 
をじっとすえた。そして、妖美で挑k的なまなざしを玲工怂亭盲俊 
　「サディストの彼とあたしとは、とてもうまくやっているのよ。こういう大人 
の男と女のvSは、小野クン、あなたみたいな坊やにはまだむずかしすぎるかし 
ら」
　言いながら京子は、自分の心の中に、妖しい魔女めいた思いがムラムラと冥 
るのを感じていた。
　もとはといえば、玲工紊偈证视望のために自分はこんな女になってしまっ 
た。しかし、それを恨む莩证沥瑜辘狻むしろ、こんどは自分が、この玲工趣 
う若者を自分と同じ世界にひきずりこんでやる番だ、という妥心にも似た屈折 
した思いが京子をとらえていた。
　「うふふ、小野クン、あなた、暴力で女をレイプすることはできても、サディ 
ズムやマゾヒズムの本当の味は知らないでしょう。あなたは、あたしに生まれて 
初めてセックスを教えてくれたけど、こんどはあたしが、ＳＭの妖しく素晴らし 
い快Sを教えてあげるわ」
　京子は牝猫のように妖Fな笑みをこぼし、はらりとガウンを脱ぎすてた。ロゼ． 
ワインの色の肌があらわになった。一糸まとわぬ裸身からは息がつまりそうなほ 
どの倒eのエロスが放たれていた。
　「せ、先生………」
　玲工弦凰菠窑毪螭辣砬椁摔胜盲俊
　京子は妖しい舞いでも舞うように、セクシ`に身をくねらせると、後ろ向きに 
なり、床に犬のように四つん@いになった。o惨なめ痕がくっきりと残るF 
な臀丘が、呆然とする玲工窝矍挨恕⒇ぎ物のように鳏菠椁欷俊
　「小野くん、て。これが、女教折原京子のおしりよ。安|さんに、いつも 
叩かれたり、咬まれたりしているから、羞ずかしいめの痕が残っているでしょ 
う」
　京子は自らの言~で、被虐の欲情をくかきたてながら、しなやかな双肢をひ 
らき、柔肉の丘を_花させた。エロスのかたまりのような媚肉の丘のはざまには、 
倒eの欲情の予感に幛燃える女のふたつの蕾が、妖美な花蜜に濡れ、妖しく息 
づいていた。
　「て、小野クン。何もかも丸えでしょ。よくるのよ。ね、あたしのアヌ 
ス、ヒクヒクと生き物のように蠢いているでしょ。この蕾、素晴らしい快Sの泉 
なのよ」
　京子はマゾヒスティックな欲情にうわずった声をあげ、妖かしの快Sの蕾を、 
挑kするように息づかせた。
　「や、やめてくれ、先生、こ、こんなこと。お、おれ………」
　玲工洗ぐように哀した。しかし、玲工辖鹂`りにあったように身婴もで 
きず、その眼は、京子の妖美な姿Bにづけになっていた。
　「だめよ。小野クン、るのよ。どう、あたしのヒップとアヌス、くらくらす 
るほど魅力的でしょ。あなたを、ＳＭの妖しい世界につれていってあげる。アナ 
ルセックスの素晴らしい快Sを味わわせてあげるわ」
　京子は鳏菠克丘を狂おしくゆすりたて、玲工斡情を煽りたてた。そして、 
しなやかなものごしで身を起こすと、荒い息をついてたちつくす玲工摔工昙膜 
た。
　「ウフフ、さっき爆kしたばかりなのに、もう、こんなにたくましくd^して 
るの？」
　くっきりと盛りあがった玲工喂砷gに郅筏菠祟]ずりし、しなやかな指で、 
の打たれた太い革のベルトをジ`ンズからぬきとった。
　「さあ、小野クン、このベルトで、あたしのおしりを思いきり亭椁筏幛啤Ｒ 
らな女教のおしりを、革の鞭でお仕置きするのよ。サディズムの快Sを味わえ 
るわ！」
　革ベルトを玲工问证宋栅椁护毪取⒕┳婴显伽尤の姿荬颏趣辍⒀美な双丘を 
狂おしくくねらせた。凄まじい倒eのエロスがギラギラとxいていた。 
　「せ、先生………」
　玲工紊は乾いていた。革ベルトを握りしめた全身が、煽りたてられた倒eの 
欲情にブルブルとわなないていた。
　「さあ、ぶって。この淫らなおしりを、思う存分に叩きのめして。ためらうこ 
とはないのよ。あたしは、おしりを叩かれて燃えるハレンチな女なの。思いきり、 
このu知らずなおしりを亭椁筏幛皮沥绀Δ坤ぁ
　妖Fに双丘をくねらせ、ハレンチな言~を吐いて教え子を挑kしつつ、京子は 
めくるめく被虐の陶E感にEい痴れていた。安|にめられるr以上に、激しく 
妖しいマゾヒズムの官能感がLりたち、全身の血が烈に沸vしていた。 
　「せ、先生、京子先生………」
　玲工夏郡虍にxかせてふるえる手で革ベルトを握り直した。煽りたてられ 
た嗜虐の欲情が身体中にみなぎっていた。
　「さあ、小野クン、女教の助平なおしりに鞭を肖椁铯护疲　
　京子は自らのu知らずな挑kの言~に、激しく裸臀をわななかせた。その刹那、 
シュッと激しく空を切る音がき、革ベルトが双丘に炸裂した。バシリとい音 
がはじけ、火照った双丘に朱の筋が走った。
　「ああ、いいわ、小野クン、もっと、もっと鞭をちょうだい」
　玲工悉Δ铯氦盲拷肖婴颏げ、さらに２模膜缺蓼颏栅毪盲俊烈な嗜虐感 
が玲工紊硖逯肖颏けめぐり、幛凶暴な血をLりたたせていた。バシッ、バシ 
ッ、バシッと残酷なきをたてて、被虐の欲情にくねりえる女教のN臀に、 
革ベルトはBA的に炸裂した。
　「ああ、すごいわ。すごいお仕置きだわ。小野クン、おしり打ちがとても上手 
よ。ああ、こんな素晴らしいおしりのお仕置き、初めてよ」
　朱に彩られて行く双丘を妖しくくねらせつつ、京子は痴悦の叫びをあげた。 
　「先生、チクショウ、こうしてやる！」
　玲工猡郡りたつサディズムの欲情にEい、情け容赦なく革ベルトをふるいA 
けた。
　「ああ、小野クン、もう、おしりのお仕置きは十分よ。もう、あたしのおしり 
十分に燃えたわ。もう、おしり打ちは堪忍して。おい、ア、アヌスにとどめを 
刺して………」
　京子はもはや自分の中でLりたち、爆kする倒e性郅吻橛に耐えかねたよう 
に、肛交を乞うて双丘を鳏菠俊
　「よし、先生、望みどおり、とどめを刺してやるぜ！」
　すでに玲工喂砷gの凶器も爆k寸前に昂っていた。ひきむしるようにズボンの 
前をひらき、灼幛涡灼鳏蛐邸─筏屹立させて、妖美なN臀に挑みかかった。 
　「小野クン、あなた、アナルセックス、初めてでしょ。教えてあげる」 
　京子はしなやかな指を背後にまわし、教え子の凶暴な凶器を、自ら燃える菊蕾 
へとГい俊
　「さあ、ここよ、小野クン。折原京子のハレンチなおしりの穴に、ひと思いに、 
とどめを刺して！」
　「チクショウ、先生、肖椁铯筏皮浃搿￥饯椤肖椁ǎ　
　Lったふたつの叫びがjみ合い、灼幛秘蕾に突入した。
　「ああう、ああ、すごい！」
　凄まじい被虐の官能に陶Eし、京子は恍惚の喘ぎをあげた。めくるめく雷膜 
菊腔をいた。安|のそれとはくらベものにならないほど巨大で荒々しい灼岣 
が京子の秘蕾をひき裂き、c腔も破れよとばかりに荒れ狂っていた。 
　「ああ、小野クン、あたし、今、教え子のあなたとアナルセックスしているの 
ね。おしりを犯されているのね
　「そうさ、先生。おれは、こうやって女教のu知らずなアヌスに、とどめを 
刺してやってるんだ」
　激しい妖かしの情欲が倒eの交悦に耽溺する２つの肉体の中で爆kしていた。 
部屋の中に被虐と嗜虐のエロスが狂おしいほどに充氦贰uをいていた。 
　「ああ、いい、いいわ、最高のアナルセックスよ。こんな素晴らしいセックス、 
初めてだわ。ああ、最高よ、最高だわ！」
　京子は~叫した。今まで一度も感じたことのないめくるめく被虐の陶Eが全身 
をわななかせていた。陶Eの中で、京子は、初めてΔ丹欷rから、いつかき 
っとその相手と、こうして肛交の契りをYぶさだめにQまっていたようた荬し 
た。自分自身、o意Rの底で、それをひりつくように待ち望んでいたような荬 
していた。
　狂おしく妖美な倒eの官能感の~へのぼりつめ、言~にならないZ喜の叫び 
をあげる京子のc腔の奥深くに、若者のLりたつ灼幛湟氦、おびただしく迸 
った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　金曜日の夜、折原京子はo人の教T室で、ただひとり、来Lの英文法のテスト 
のためのプリントをつくっていた。
　r刻はすでに午後８rをまわっている。すでに一般の生徒や教はもちろん、 
をしていた\鹰ラブのB中もってしまい、冥ぱ@の中は墓地のように 
静まりかえっていた。F在、校hの中に居るのは、京子の他には警涫窑司婴毳 
`ドマンの老人だけだろう。
　プリントをつくりKえ、京子はゆっくりと伸びをした。夜の冷荬背筋からし 
のびこみ、京子はかすかに身をふるわせた。
　そのr、の外でブレ`キのむ音がいた。がv訾送￥蓼盲郡椁筏っ 
た。
　（安|さんがって来たんだわ………）
　京子は心の中で郅つつ、早くも身体の奥で被虐の妖しい炎が燃え始めるのを 
感じた。
　京子がこんな夜ふけまでたった１人で残っていたのは、プリントづくりのため 
だけではなく、安|正彦の命令があったからだった。
　今夜、安|は理事L代行として、v|地区の私立学校の理事L┯H会に出席し 
なければならず、それがKわったあと可郅ってやるから、自分がるまで学校 
で待っていろと、京子に命令していたのだった。
　京子を抱くだけなら、何も学校で待たせておくことはない。それをあえて学校 
で待っていろということは、安|が、この神}な学校の中で女教の京子をめ 
嬲ることになZびをおぼえ、今夜もまた、それを行おうと企んでいる^だ 
った。
　京子は昨夜、小野玲工趣蔚瑰eの情交で、烈な被虐の恍惚を味わった。京子 
の妖美な秘蕾で嗜虐の快Sを教えられた玲工稀⒓で椁ら醒めると、烈な自己 
`をえたかのように苦しげにを歪め、まだ恍惚の余にわななきAける京 
子を残して、言のまま夜のの中に走り去って行ったのだった。
　玲工趣吻榻护扦れほどのwSをりながらも、今夜また、安|正彦の呼び出 
しに辘副慌挨斡韪肖摔趣めいている自分自身の肉体に、京子はわれながら情け 
ない思いがした。しかし、それはもはや、京子の熟れた肉体に根深くz肖盲皮 
まった哀しい女のIというベきだった。
　まもなく、コツコツというX快な靴音がき、袋を手にもった安|正彦が教 
T室の中へ入って来た。安|は、忠gに自分の命令に兢ぁたった１人で残って 
た京子の姿をて、鹤荬诵Δ撙蚋・ベた。
　「京子先生、待たせたな。待ちくたびれている君のヒップに、素晴らしいおみ 
やげをIって来てやったよ」
　安|は、袋の中から奇怪な太いサボテンのオモチャのようなものを取り出し 
て、立ちあがった京子の目の前に突き出した。
　「こ、これ………何ですか………」
　「ポルノショップでIって来た{教用バイブレ`タ`だ。今夜は、このバイブ 
で本格的な{教をしてやるぞ。どうだ、尻がむずむずして来たろ」
　奇怪な淫具の先端が、サボテンを象（かたど）り二股に分かれているのは、そ 
れが女体の２つのホ`ルを{教するためのものだかららしい。
　奇怪な淫具の先端をからかうように京子のnざめた唇に押しつけ、片手でスカ 
`トをまくりあげて、尻の柔肉をギュッとつかんだ。
　「さあ、また、媚aでアソコを疼かせてやるから、パンティを脱いで、尻をま 
くり出せ」
　媚aで花芯とアヌスを十二分に疼かせてから、そこをサディスティックに二股 
バイブレ`タ`でめぬこうという淫らな企みをいだいているようだ。 
　「待って、こ、こんな所じゃいや。理事L室ヘ行ってから、おしりを出します 
わ」
　打ちしばかれた臀部を逃げるようにくねらせ、京子は被虐の予感にふるえる声 
を出した。しかし、安|は身をひるがえそうとする京子のい手首をひき寄せ、 
もびしりと尻打ちを舞った。
　「いや、ここでいい。今夜は教T室で尻まくりだ。おまえの机の前で、可郅 
アヌスと花芯にたっぷりと媚aをTりこんでやる」
　「で、でも、警Tさんがやって来るわ」
　「心配ない。あのじいさんは、さっき、今夜は匾工扦れが{ベものをして学 
校に残ってるから、麻雀でもして[んで来てかまわないぞと言って追っBってお 
いた。あのじいさんは麻雀狂だから、すぐに喜んで雀Pにとんで行ったよ。だか 
ら、今、この校hの中にいるのは２人だけだ。安心して、素っ裸になるんだ」 
　「ああ………教T室でおしりをめられるなんて、羞ずかしくてたまらない」 
　一Nの密室状Bである理事L室とはちがって、lもいないとはいえ、自分の仕 
事机の中で裸身をさらすのは、羞ずかしかった。しかし、命令に兢Δ郅はなか 
った。
　京子がふるえる指で、パンティとスカ`トを脱いでるgに、安|は、ポケット 
の中から例のデビルズ．シットという淫らなaをとりだすと、
　「下半身だけじゃなく、上も全部脱いで、素っ裸になるんだ」
　いつものように、下だけを脱ぎすてた京子の尻に、安|の平手打ちが炸裂する。 
　幛ごぎをあげつつ、京子は一糸まとわぬ姿をさらした。
　「机にI手をついて尻を突き出せ」
　「ああ………は、羞ずかしい………」
　わななきつつ受虐のポ`ズをとる京子の火照った双丘に、男のふしくれだった 
指が沈んだ。すぐに、wれるような媚aの感触が敏感な花肉に、荒々しくしみこ 
んでくる。
　花肉と菊蕾が狂おしい痒感にたちまちわなないた。安|は嗜虐の笑いを浮か 
べ、淫具のスイッチを入れた。ウィ`ンというC械音がひびき、サボテンの双^ 
が振婴肥激幛俊Ｋ丘が被虐の予感に狂おしく打ちふるえた。^敏になった花肉 
に、振婴びんびんといてくる荬した。尻が自然にえ蠢いた。 
　「この助平な尻め、ヨダレを垂らして、バイブレ`タ`を欲しがっているな」 
　安|の掌が、びしりと容赦なく火照った尻肉を打ちしばいた。
　「あっ、ああう………」
　「さあ、京子先生、尻の穴にバイブをえぐりこんでくださいとおいしろ」 
　「い、言えません。そ、そんなこと………」
　「言え！　言うんだ」
　安|は、にじみだした花汁にまみれた京子の肉花を、指先で思いきりはじいた。 
　「ひいっ、ああう」
　肉感のみなぎる双丘が、刺激にえた。その瞬g、振婴工胍具が、ぐいと２ 
つの肉穴に沈んだ。
　「ああ、ひい、こんな、あっ、ああう！」
　狂岬膜市n膜艘uわれ、まろやかな官能にみちた尻の丘が、快美の津波にふる 
えた。
　しかし、この快Sの刺激は、唐突に中断された。安|が淫具をひきぬいたのだ。 
　「ああ、いや………おい………」
　燃える臀丘がせつなくくねりえた。蛇の生しのごとく快美を中断され、耐 
えがたいほどの狂おしさに、京子はうるんだ泣き声をらした。
　「何だ、京子、何をおいするんだ？」
　安|が意地くたずねる。バイブの振右簸、さらに女肉の痒感をかきたて 
る。
　媚aに燃え狂う花唇と菊蕾は、中途半端な刺激で、激しく、情欲の炎にあぶら 
れ、わなないていた。
　「オ×××と尻の穴に、こいつをぶちこんで欲しいんだろう。さあ、ちゃんと、 
おいしろ」
　「そ、そんなこと………」
　京子は喘ぎつつ~句した。安|は、淫らな言~で、京子を嬲りAける。 
　「そうか。いえないのなら、しょうがないな。それじゃ、今夜のオアソビはこ 
こまでにするか」
　安|はわざと、るそぶりをせた。バイブのスイッチが切られ、振右簸と 
だえた。
　「ああ、おいです………」
　京子は哀切にVえた。このまま放っておかれたら荬狂ってしまいそうだった。 
　「安|さん、おいですから、あたしを………」
　「オ×××と尻の穴をえぐってくださいとうんだ」
　「ああ………オ、オ、オ×××とおしりの穴を………え、えぐって………」 
　美女の喘ぐ唇から、屈辱の言~が迸った。
　「よし、スケベな女教にとどめを刺してやる」
　安|は、淫具を女芯の２つの穴に荒々しくえぐりこんだ。再びスイッチが入り、 
振右簸趣趣猡伺臀が狂岬膜摔铯胜胜い俊
　夜ふけの教T室に、官能に溺れつくした女のQ咽とo菸钉C械音が、３０分 
近くもきAけた。そして、ひときわF美な呻きとともに、京子はガクリと噬 
した。ほんのつかのま意Rを失い、すぐに目めた。まだ下半身は疼き、双丘の 
谷gには二股の淫具が深々と沈み、牝犬の尻尾のような姿をさらしていた。 
　「ふふ、いい格好だ、京子先生。それじゃ、こんどは、ちょっと夜の校hを散 
步でもするか」
　安|は、机の上からプラスチックuのLいスケ`ルをつかむと、京子のえる 
臀丘をけしかけるようにぴしゃりと叩いた。
　「さあ、步け、このまま学校内を散步だ」
　「ああ、そんな………ひ、ひどい………」
　苦する双丘をスケ`ルで叩かれ、京子はよろめくように步いた。もちろん、 
淫具は啡毪丹欷郡蓼蓼馈
　「そらそら、ぐずぐずするな」
　びしびしと尻を追いたてられ、京子は教T室の外の廊下へつれ出された。所々 
に常夜灯の灯る薄暗い廊下を、全裸の京子はよろめきながら步いた。一步すすむ 
たびに、淫具がみ、妖しいわななきが走る。つんのめったりうずくまったりし 
そうになると、背後から容赦のない尻打ちが炸裂した。
　いつのまにか、京子の身体には尿意がわきあがっていた。
　自分たちの他にはl１人居ないとはいえ、校hの中を、こんなみじめな姿で步 
くのは、羞ずかしさで全身がわなないた。この羞uのわななきと夜の冷荬趣、 
よりいっそう尿意をかきたてた。
　「そら、京子先生の裸の行Mだ。それそれ、もっと色っぽく尻をふって步け」 
　安|はサディズムにEい痴れ、全裸の京子を１A、２A、３A、４Aとすべて 
のフロアを步ませた。そして再び１Aにると、こんどは京子の担任する２年Ｂ 
Mの教室へとつれこんだ。
　「どうだ、京子先生。昼gは授Iをした教室に、夜はまっ裸でやって来る莘 
は？　生徒たちも、まさか今ごろ美人の折原先生が、まっ裸でバイブをくわえた 
まま教にのぼっているとは簸摔馑激铯胜い坤恧Δ琛
　安|は教室の明かりをつけると、隅の叱用具入れの中から、バケツを取り出 
した。
　「さっきから、尻をくねらせてるのは、どうやら、小便がしたいらしいな。h 
]せずにこの中へたっぷりとぶちまけろ」
　安|は勘よく、京子の尿意をぬいていた。
　「ああ、ゆるして………どうか、おトイレに行かせてください。ひ、ひどすぎ 
ます」
　京子は哀Vした。自分の教室でバケツの中に、おまけに、安|にられながら 
排泄するなどと想像しただけで、荬hくなりそうだった。
　「ふふふ、美人教が、教の上でバケツの中にオシッコをしてみせるなんて 
ショウは、めったにおめにかかれないからな。じっくり物させてもらうとする 
か」
　「お、おい、そ、そんなひどいことは、堪忍してください」
　京子は言いながら、教の上に、ガクリと四つん@いに跪いた。下腹部につの 
る苦に、とても立っていることができなかった。
　「お、おいです。ど、どんな奉仕でもしますから、ここで排泄させるのだけ 
は堪忍してください」
　京子は必死の思いで叫ぶと、媚びるように安|の股gにを寄せた。ふるえる 
指でチャックをひらくと、肉柱が荬い瑜とび出し、京子の]を打った。臭を 
放ちズキズキと}打つ肉柱を、京子は自ら口に含んだ。媚を婴辍安|にSしを 
乞うつもりだった。
　「ほう、自分からオシャブリか。美人教がなかなかやるじゃないか」 
　京子の思わぬ媚Bに安|は鹤荬噬をあげた。
　「よしよし、たっぷりと舐めまわせ。これで鹤悚丹护郡椤トイレに行かして 
やってもいいぞ」
　安|のLった声を浴びながら、京子は狂おしく舌を蠢かした。何とか、教室で 
のハレンチな排泄だけはSしてもらおうと必死だった。
　そのr、の外で凄まじいオ`トバイの排菀簸いた。校庭にオ`トバイが 
入って来たらしい。
　京子はびくりとして婴を止めたが、安|にをつかまれてうながされ、再び 
淫らな舌の奉仕をAけた。
　「暴走族のやつが、r々、校庭に入って来るんだ。ほっときゃ、すぐに出て行 
くさ。それより、そら、もっと舌を情岬膜舜坤せろ。そらそら、もっと吸いあ 
げるんだ」
　狂おしい舌铯恕安|は常な昂りをせていた。京子の口腔の中で、徕が 
ひときわ大きくふくれあがった。
　「ようし、京子、情けをかけてやる。一滴残らずみほすんだ」
　安|が昂った叫びをあげて、京子の口の中へ幛湟氦虮扭椁护郡韦取⒎ガラ 
スを打ちやぶって何者かが教室の中へSりこんで来たのとほとんど同rだった。 
　「うわッ！　だ、lだ、おまえは？」
　安|は肝をつぶして腰をひいた。肉柱が口からぬけ出し、迸る湟氦、したた 
かに犬@いの京子のにはじけ散った。
　「先生、折原先生！」
　ヘルメットに\い革のツナギという典型的な暴走族スタイルの若者が叫んだ。 
その声はまぎれもなく小野玲工坤盲俊
　「お、小野クン」
　犬@いのまま京子は叫んだ。
　「先生はおれのものだ。こんなニヤケ野郎にはわたさねえ」
　玲工悉いなり股gの肉具をむき出しにした安|に殴りかかった。 
　「や、やめろ、おい、何者だ！　ぐえ！」
　安|は怯えた声を出した。抵抗しようとしたが、ケンカTれした玲工长扦 
ない。たちまち、腹部と面に烈なパンチが炸裂した。nの折れるgい音が 
いた。
　「あっ、ああ、いやあ………」
　@きとd^で京子の忍耐の糸がプツリと切れた。京子は哀切な悲Qをあげて、 
もはやuも忘れて、バケツの上にうずくまった。バイブがヌルリとぬけ落ちた。 
　「ああ、いや、ああ………」
　眼前で、玲工衰单螗丧啸氓挨韦瑜Δ诉丹のめされる安|の姿をながら京子 
は屈辱のしぶきを迸らせていた。
　「チクショウ、おれの先生に偈证胜长趣颏筏浃って！」
　玲工稀⒕┳婴安|からどんな淫らなめをされていたのかを察し、さらに怒 
りをつのらせた。鼻と口から血を流し、もはや抵抗の萘Δ猡胜ぐ|の身体から 
ズボンとブリ`フをはぎとり、下半身をむき出しにさせた。安|の肉具はさっき 
までの面影もなくすでにグニャリと萎え、だらしなくsみあがっていた。 
　「京子先生はおれのものだ。てめえみたいなクソ野郎の自由にさせてたまるか」 
　玲工稀安|のズボンから革ベルトをはずし、それをロ`プがわりにして、安 
|の手足を背中の後ろでひとまとめに`りあげた。下半身をむき出して、海老の 
ように身をそらした哀れな姿で、安|は教室の床の上にがされた。 
　「ひい、こ、さないでくれ！」
　だらしなく哀する安|の裸の尻を、靴先で力まかせに蹴りあげ、玲工纤激 
つめたような目で京子をすえた。
　「先生、来な。このクソ野郎の前で、先生が、おれだけのものだってことを 
せてやるんだ」
　屈辱の放尿をKえ、高幛烁・されたような表情で京子はうずくまっていた。 
妖しい簸蛞ているような莘证坤盲俊
　「先生、四つん@いになれ！」
　玲工紊が凛（りん）といた。京子はまるで催眠gにでもかけられているか 
のように、おずおずと床を@い、玲工吻挨顷蛉の姿荬颏趣盲俊
　玲工革のツナギの股gから巨大な屹立をさらけ出した。それは凶暴な毒蛇さ 
ながらに激しい欲情のエネルギ`をqらせて、天に向かって吠え狂っていた。 
　「先生、とどめを刺してやる！」
　玲工系驻搐猡盲可で言うと、Aれた京子の双丘をかかえた。京子はもはや、 
生の小羊のようになすがままになっていた。
　「さあ、肖椁ǎ　
　全身の激情を叩きつけるように、玲工暇┳婴位ㄐ兢蜇いた。灼幛畏R妻が京 
子の天までかけぬけた。
　「ああう、ああ、す、すごいわ！」
　被虐の恍惚に犬@いの裸身を激しくわななかせ、京子は喘いだ。
　玲工弦蔼さながらの怒号をあげ、凄まじい肉膜蛩亭辘长螭馈Ｈ@いの裸身 
は、恍惚の波に驻蓼臁⒖瘠しくdした。
　「どうだ、クソ虫め、たか。折原先生はおれのものだ。京子はおれだけのも 
のだ！」
　玲工稀⒋簸堡郡瑜Δ搜とヨダレを垂らした安|にせつけるごとく、激しく 
京子をめぬき、荒々しくきAけた。
　京子は言~では言いあらわせないほどの、凄まじい被虐の快感にuわれていた。 
すベての神Uが恍惚に陶Eし、~えgなく全身がわなないていた。
　「ああ、小野クン、最高よ。ああ！」
　「先生はおれだけのものだ！」
　「そうよ、小野クン、あたしはあなただけのものよ！　ああ、天国へNるわ！」 
　妖しい快Sの叫びとともに京子は被虐性郅谓~へNりつめた。玲工猡蓼靠 
感の叫びをあげ、激しく湟氦虮扭椁护俊
　燃える花芯から灼幛涡àひきぬかれると、京子はそのまま、恍惚に死んだよ 
うに前のめりにうずくまった。
　快Sの余にわななく京子の裸身を、玲工匣嫁を抱くようにI腕にかかえあ 
げた。玲工瓮螭沃肖恰⒕┳婴悉膜のま失神していた。
　玲工稀⒖Iをほどいてくれと哀Vする安|の股gヘ烈な蹴りを叩きこんで 
~させると、京子を抱きかかえたままから外へとび出した。
　夜Lに肌を幛扦椁臁⒕┳婴悉膜のまの簸らめた。全裸のままオ`トバイ 
のバックシ`トに座らされていた。
　「小野クン、あたし………」
　「荬ついたかい。先生、おれはもう、先生をlにもわたさないぜ」 
　玲工膝廿毳幞氓趣沃肖切o的な笑みを浮かベると、ひらりとシ`トにまたが 
り、エンジンをかけた。
　「先生、おれの身体にしっかりとつかまってるんだぜ」
　京子はうなずき、裸身をぴたりと玲工伪长嗣茏扭丹护俊％`トバイは激しい 
排菀簸颏郡皮瓢kMした。
　校Tをとび出し、後部座席に裸女を\せたオ`トバイは国道を疾走した。 
　玲工锨嗓撙圣匹ニックでのgをすりぬけ、ぐんぐん加速した。他のから 
怒声や@きの声があがったが、玲工弦猡私椁丹骸ひたすらスピ`ドをあげAけ 
た。
　京子は玲工伪长摔筏みついたまま、とLにとけこんでしまいそうな莘证 
った。自分が今どんなに常な行婴颏趣盲皮い毪などということは、もはや^ 
の中にはなかった。革のツナギを通して护铯盲皮る玲工翁逦陇裸身に心地よ 
かった。
　オ`トバイは郊外に出、うねうねとくねった坂道を疾走して、丘の上へのぼっ 
た。
　降るような星がきらめく丘のいただきで、オ`トバイを降りた京子は、冷たい 
草の上で犬の姿荬颏趣辍⒃伽恿工巫幛涡灼鳏蛴えた。
　星空の下で行われる荒々しい情交だった。
　まるで太古の男と女さながら、激しく野性的な肉の契りだった。
　「こんなきれいな星空をたのは初めてだわ。手を伸ばすと星がつかめそう」 
　すさまじい情交の快SにEい、恍惚にわななく裸身を草の上にあおむけに横た 
えながら、京子はうっとりとした声で郅い俊
　妖美な倒eの余に身をゆだねつつ、京子はすベてをうベなう莩证沥摔胜盲 
いた。自分が今、こうしていることも、そしてこれからさきのことも、すべてが 
あらかじめQめられているのだという荬していた。
　やがて玲工染┳婴\せたオ`トバイは再びの中を疾走した。
　猛スピ`ドでカ`ブをきるたびに、夜空が近づき、星に手が届きそうになった。 
そして、丘の中腹のヘアピン．カ`ブにさしかかったr、本当に星をつかもうと 
したかのように、若者と裸女を\せたオ`トバイは、夜空に向かってジャンプし 
た。

　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　．生女教．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　中原　卓也　　　　｜ 
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２６日　　　　　　｜ 
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。 
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２６日　　　　　　｜ 
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

