女教童狩り

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　 　　女 教  童  狩 り 　　　　 　 ☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　 中 平　野 枝　　　　　　　　　　 §
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　 《 マドンナメイト 》　　　　　 ☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　 §
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　　　 §
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆




　　 　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　 　　　　 　　　　　 ｜　　　　　　　　｜
　　　　 　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　 　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　 　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　第一章　生徒のＹに思わず　むらむらしてしまったわたし．．．．４８行
　第二章　夫とe居したわたしに美g教が猛烈アタック．．．．．７１７行
　第三章　美少年に一目惚れしてその晚さっそくオナニ`する．．１３２５行
　第四章　教え子とのvSがバレて好きモノ教^に迫られる．．．１９８１行
　第五章　マゾ教^の秘密をきしてd^してしまった放n後．２５９９行
　第六章　フライドチキンを食べながら教え子とホテルで……．．３１９０行
　第七章　タイ人の浅\い肌と巨根にのめりこんだわたし．．．．３９０９行
　第八章　十万窑翘澶婴盲郡槎人の男から嬲られて……．．．４６７３行


∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




第一章　生徒のＹに思わず　むらむらしてしまったわたし


　授IのK了を知らせるチャイムがQった。
「それじゃあ、きょうはここでKわりにします。来Lはテストを返しますから、
みんな悟しておくのよ」
　生徒たちはわたしの言~なんか、もう耳に入っていない。チャイムをいたと
たん、さっさと教科を]じ、机の上のものをかたづけにかかっている。
　土曜日の四rg目がKわった。
　高校生の彼らにとって、土曜日の午後は一LgのうちでいちばんSしいrにち
がいない。
　でも教の放n後はそんなわけにはいかないのだ。
　わたし、矢吹珠}（やぶきたまえ）は|山学@高校の国Z教。
　教sは三年目だが、この学校には今年の春に新任したばかりだ。
　まだ学校にTれていないから、ほかの国Z教に授IのM行具合を蟾妞筏郡
しなければならないし、テストやプリントの原稿を作ったりとけっこう忙しい。
　でもきょうは何も予定がないから、早く家にって中gテストの竦悚颏筏瑜Α
　そう思ってT室にりかけると、ふいにブラウスの袖が引っぱられた。
「あのう、矢吹先生。あとでちょっとだけいいですか？」
　ふり向くと一年ＥMの高原美[（たかはらみほ）が立っていた。
　汗ばむ荬韦护い美[の体からは、レモンのオ`デコロンと体臭の入りまじっ
た甘ずっぱい訾い漂っていた。女子高生の訾い馈
「このgのこと？」
「ええ……」
　美[はうつ向きかげんにうなずくと、くるりと方向をかえて教室へって行った。
　ああ、荬沃丐し耪n後になってしまった……。

「じゃあ、妊娠はまちがいだったの？」
「そうなんです。あたし、もうほ`っとしちゃった」
　狭い国Z科研究室に、美[のキンキンした声がきわたる。
　部屋にいるのはもちろんわたしたち二人だけだ。
　がだけにT室ではまずいので、こんな鏊にBれてきたのだ。
「妊娠判定はアテにならないことがあるって友だちからいてたからぁ、先生
が教えてくれた病院に行ったんです。でもって妊娠かどうか摔颏筏郡巍＝Y果
はマイナスだって言われた
んだけどぉ、一晟理を早める注射を打ったわけ。それで一Lgしてもまだ生理
がなかったら、もう一度病院にいらっしゃいって言われて。きょうが一Lg目だっ
たんです」
　美[は一荬摔筏悚伽盲啤⑾をついた。
「それで、きたわけ？　生理が」
「うんっ。さっきトイレで。あたし、ヤッタ`！　って叫びそうになっちゃった」
「それは、よかったわね」
　そう言いながらも、わたしはo邪荬讼菠螭扦い朊婪[にむっとしていた。
　先Lわたしのところに来たrは、今にも死にたいような子だったのに。
「ほんっと、助かった」
「あのね。もとはと言えば高校生のくせに、そんなことするほうがいけないんだ
から」
「あら、みんなやってるわよ」
「自慢できることじゃないでしょ。こういうことになっても任とれないわけだ
し、第一相手もはっきりしないなんて」
「先生、それはもう言わないでよ」
　美[は二人の男と付き合っていて、そのうちの一人はわたしが受け持っている
水木一（みずきじゅんいち）だったのだ。
「だってぇ、一とサトルと同じ日にやったんだもん、どっちだかわかんないわ
よ。やっぱり先にしたほうが可能性が高いのかなあ。どう思う？」
　わたしはあきれて美[の|に答えられなかった。
「あなたもこれで停à常─辘郡扦筏纭
「盎廿去ぅ欷诵肖たんびに、赤いものが出てこないかてたわ」
「心配するとますますWれるのよ」
「へえ、先生もUYあるんだ。あっ、でも先生はY婚してるから、まちがってデ
キちゃってもかまわないんだよね。いいなあ。ねえ、先生はどうやって避妊して
るの？」
「そ、そんなこと……」
　美[は二重まぶたの大きな目でじっとわたしをつめた。
　まさかス`パ`で特婴rにコンド`ムのまとめIいをしているとか、基A体
温をつけるために枕元に手い蛑盲い皮い毪胜螭皮いΔ长趣蛏徒に言うわけにも
いかない。
「あのさぁ、コンド`ムをつけるのって、最初からでないといけないの？　なん
か、寝てすぐゴソゴソやるのってしらけるでしょ」
「……あれは最初からでないと意味ないのよ」
　わたしはなるべくあっさり言った。
「でもね、つけてからだと、あの……フェラチオとかするのに困るのよね。だか
らついまだいいやって思ってるうちに、男の子はせっかちだから入れちゃうじゃ
ない」
「ちゃんとたのまなくちゃだめよ」
「でもね、先生だって最初から旦那さんにそんなこと言えた？　やっぱりY婚前
はh]してたんじゃない？」
　そう言われるとわたしは思わず口ごもってしまう。そういえば大学生の、何
度妊娠におびえながらセックスしたことだろう。
　もちろんわたしは同rに二人の男とvSしたことなんかない。それどころか、
二十五rの今まで夫以外の男を知らないのだ。
　美[は十六なのに、もう何人もの男をUYしている。
　人によってセックスってそんなに`うものなんだろうか……。まさかこんなこ
と生徒にいてみるわけにもいかないし。
　eにわたしは夫に不氦胜铯堡扦悉胜ぁ￥猡盲趣猡郅に比べようもないのだけど。
「こういうr、pをするのはQまって女のほうよ。もっとしっかりしなくちゃ」
「うん、_かにそうだもんね……あ、そうだ、先生、|」
　美[は授Iのrのように元荬耸证蛏悉菠俊
「なに？」
「セックスのrさぁ、アレの先っぽからちょびっとオツユみたいなのが出るじゃ
ない。あの、ザ`メンじゃなくて、最初に出る透明なの。男のコがd^してくる
と、にじみ出てくるやつよ。あれでも妊娠するのかな」
　わたしは美[のがあんまりあからさまなので、ドキドキしてしまった。
　美[はそんなにしげしげと男のモノをたんだろうか。
　わたしなんか、夫のペニスでさえじっとつめたのは、Y婚してしばらくたっ
てからだった。
最初にたr、卒倒するぐらいびっくりしたことはまだに残っている。
　こんなに大きなモノがあんな狭い鏊に入るなんて、不思hでならなかった。
タンポンを啡毪工毪韦摔丹ā⒑工坤になっていたっていうのに。
「アレでは妊娠しないわよ」
「ほんと？　あたし前から荬摔胜盲皮郡螭馈￥浃盲选⑾壬にいてみるもんだね」
「さ、はもういいでしょ」
　わたしはこれ以上、美[とセックスのをしているのが怖くなってきた。
　Lくしていれば、わたしにUYがあまりないことがバレてしまうだろう。
　セックスなんかUYがN富だからといっていばれるようなことではないけど、
でも何となく生徒に透かされるようでいやだった。
「あたし、先生にきたいことまだいっぱいあるのになあ」
　美[は机に]づえをついて、甘えるような声を出した。
　こんなB度でいつも男にこびているんだろう。勉はあまりできないくせに、
そういう知{だけはしっかり身についているんだから。
「なあに。さっさと言いなさい」
「ねえ、先生は男の人がなかでイクr、ちゃんとわかる。アレがぴゅっと出るのが」
「な、何を言うのよ」
「よくjIとかiむと、『彼が射精するr、膣の壁にザ`メンがほとばしるのを
感じた』なんていてあるけどぉ、あたしはわかんないのよね。g感なのかなあ、
それとも不感症だったりしたらやだな」
「つまらない心配するより、もう少しお勉したら？　あなた古文の中gテスト、
ほとんど零点に近かったわよ」
　わたしはいいかげん腹がたったので言ってやった。
　まったく教を何だと思っているんだろう。
「先生、をすり替えないでよ。せっかく女同士でフランクにそうと思ったの
にさ」
「そういうjIにいてあることなんかウソばっかりよ。もっとマシな本でもi
んだら？」
「iんでるわよ。赤川次郎とか晔曜印￥扦猡猡盲去浈楗伐い握iみたい」
「そんなにセックスにd味があるの？」
「うんっ！　だぁ～いすき。今ね、体位に凝ってるの。彼といろんなのしてる
んだ。四十八手全部チャレンジするのが目摔琛￥たし、中学のr体操部だった
から体が柔らかいのよ。だからいろいろやれるわけ、ふふふ……」
　よくしなる美[の体が男の体の上にR\りになって腰を振ったり、シックスナ
インでjみ合ったりしている光景が^をなかをよぎった。
　そういえば夫の邦彦（くにひこ）もY婚したての、いかがわしい本をIって
きたことがあったっけ。それをながら、松~くずしだの帆かけ舟だの巴恧沥っ
た体位でしてみた。
　あのは夜になるのがSしみだった……。
　でも夫Dのセックスなんてすぐマンネリになってしまう。
　邦彦は仕事が忙しくてりもWいし、セックスも大して好きではなさそうだ。
わたしだって、特にせがんで抱いてもらおうとも思わないし。
　美[がセックスに糁肖摔胜莩证沥猡铯らなくはないが、でも教のわたし
に何と言えというのだ。
「先生、ザ`メンってやっぱり人によって味がちがうの？」
「いいかげんにしなさい！」
「わあっ、先生怒った。ねえ、今度浮荬筏啤⒌┠扦丹螭韦趣らべてみたら？　
ハハハ……」
　美[はコロコロと笑いながら部屋を出て行ってしまった。
　わたしは後を追いかける萘Δ猡胜、蒸し暑い研究室にすわったままでいた。
　いったいあの子は、どういうつもりでわたしのところに来たんだろう。
　o邪荬饯Δ艘せて、最初からわたしをからかうつもりだったのかもしれない。
あの子ならやりかねない。
　とたんにわたしはどっと疲れを感じた。

　　　　　　　　　　＊

「ほんとに困った生徒なのよ」
　わたしはL韦ら出てビ`ルをんでいる邦彦に、昼gのことを一部始Kした。
「その子のほうが、珠}よりセックスについてはしいんじゃないのか？　ハハ…
…」
「そりゃ、あの子ときたらもうすれっからし。何でもあけすけにしゃべるし、こっ
ちがuずかしくなるくらいよ」
「ほう、きたかったな。その会」
　わたしはにやにや笑っている邦彦のビ`ルを取り上げ、ぐっと一口んで息を
ついた。
　さっきから荬摔胜盲皮い郡长趣颉⒙いてみようとQ心したのだ。
「ねえ、あなた。ザ`メンって、人によって味がちがうのかしら」
　わたしは真に言ったつもりなのに、邦彦はおつまみがわりに食べていたカニ
サラダを喉につまらせた。
「な、なんだよ、いきなり」
　邦彦は咳こみながらもゲラゲラ笑った。
「その子がいたのよ。もちろんわたしは答えなかったけどね」
「答えようにも答えられないよな。味わったことないんだから」
「だって、Aいじゃない。あんなことできるなんてBよ。あの子ったらどうか
してるわよ」
　わたしは腹だたしくなって、サラダのなかのカニをつまんで食べた。
　邦彦には何回となく迫られたことがあるが、わたしはそのたびに冗じゃない
と言って断ってきた。
「どお？　今夜あたり、珠}の口のなかでいかせてよ」
　邦彦はわたしのを指ですくいあげるとキスした。そしてわたしたちはしばら
く唇や舌を吸い合っていた。
　邦彦の右手が木dのネグリジェの下にすばやくすべりこんで、あちこちを@い
まわる。
　乳首を指先でがして预したり、股gをくすぐるように幛扦郡辍
　いつもと同じやり方なのに、クリトリスが感じやすくなってむずむずしてくる。
きょうは昼gからいやらしいことを想像しすぎたみたいだ。
　きょうは土曜日だから、きっと『あり』だ。
　邦彦だって、そのつもりで早めにL韦巳毪盲郡Qまっている。
　だからわたしも今夜はふだんあまりはかない、薄くて透けるパンティをはいた
のだ。
　Y婚して三年もたつと、そんな演出なんか面倒臭くなってくるのだけど、今夜
はわたしも『その荨护摔胜盲皮い搿
「そろそろ布狻⒎螭长Δ」
　邦彦がようやく唇をxした。彼の舌は食べかけのカニの味がした。
　それにしても男の精液って、どんな味がするんだろう。
　べつに味わってみたいとは思わないけど、d味はあった。
　あの子では美[はザ`メンをんだUYがあるようだ。まったくついこのg
まで中学生だったというのに、ほんとにあきれた子だ。

　十分後、わたしたちは布猡紊悉酥丐胜旰悉盲皮い俊０钛澶纤丐寐悚恰わたし
は透けるパンティ一枚の状Bだ。
「コンド`ムつける前に、少ししゃぶってくれよ」
「いやあよ」
「お前、最近サ`ビスいぞ。あんまり手iきだと、ソ`プランドに行っちゃう
からな」
「あら、そんなお小遣いあるの？」
　わたしは邦彦の体の下からチラッと上げて言った。
　邦彦は社T三千人ほどの商社のIマンだが、o料はわたしと大して浃铯椁
い。もっともわたしのo料が高校教としては{まれているのだが。
　おまけに邦彦は近所の少年サッカ`．チ`ムのコ`チを引き受けているが、そ
れもボランティアみたいなものでコ`チ料は一Eももらっていない。それどころ
か持ち出しのほうが多いくらいだ。
「今はソ`プランドも回をよくするために安くなってるんだよ」
「あら、よく知ってるのね。行ったことあるの？」
「今度行こうと思っていろいろ{べてる」
「冗じゃないわ。あんなとこ行ったら、もう~やらせてあげない」
　わたしは邦彦の体を押しのけてくるりと背中を向けた。
「ウソだよ、珠}。ソ`プなんか行かないよ」
　邦彦はわたしを後ろから抱きしめながら、耳もとで言った。
　I手はゆっくりと窑蛎瑜ように乳房をまさぐり、gるように揉みしだいた。
「ヘンなこと言わないで」
「お前のサ`ビスがいからだよ」
　耳たぶをyまれて、わたしは小さく悲Qをあげた。
　乳首とか耳たぶとか足の指とか、先端の部分が特に感じやすいみたいだ。
「ねえ、ここ、吸って」
　わたしは邦彦のほうに向き直り、自分で乳房を掴んで差し出すようにした。
「いいよ。珠}のおっぱい、大好きだ」
　邦彦はわたしの胸にむしゃぶりついた。左右の乳首をかわるがわる舌先で舐め、
唇でとらえて吸いついた。
「ああっ、いいわ」
　わたしは自分の体のなかで乳房がいちばんの自慢だ。
　体格の割に八十四センチのバストはなかなか事だと思うし、ツンと上を向い
てまだまだきれいな形Bを保っている。
　乳首の\ずみもなく、そのまわりのピンク色もごく薄い。
　こんなステキな乳房を邦彦ひとりに独占させるなんてもったいない。ほかの男
はどんなLに幛筏郡辍⑽ったりしてくれるのかしら。
　わたしはrにいろいろと想像してみるのだが、なにしろ邦彦しかUYがないか
らわからない。
「珠}のおっぱいにとれて、授Iが^に入らない生徒がいるんじゃないのか」
「だから着るものに苦氦工毪韦琛
　なるべく体のがぴったり出るような服は避けているが、それでもr々わたし
の胸をじっとつめている男子生徒のを感じることがある。
　ブラジャ`でしっかり押さえて、衿もとが大きくあいた服なんか~に着ない。
　この前、_襟（かいきん）のブラウスを着て行ったrだって、わたしがチョ`
クを拾おうとかがむと、いちばん前の席の男子生徒が身を\り出すようにのぞき
こんだ。
『デカパイ』とか『ちびグラ』なんてで呼ばれていることだって知っている。
「俺だけのものだからな、このおっぱい」
　邦彦はわたしの胸にをこすりつけて甘えるように言った。
　わたしは邦彦の上にR\りになり、乳房を邦彦のの上に突き出した。肉の重
量で垂れ下がって牛のお乳みたいだ。
　邦彦は目をつぶり、口をもぐもぐさせて糁肖俏いつづける。
　わたしはそのをつめているうちにだんだんキモチよくなってくる。
　もう、あそこがぬかるんで、とろりとした粘液が今にも落ちてきそうだ。
「いいわあ、感じる」
「珠}のここ、もう濡れてる。パンティに垡氦染み出てぐしょぐしょになって
るよ」
「あら、早く脱がなきゃ、シミになっちゃう。これ高いパンティなのよ」
　わたしが邦彦の上にのっかったままパンティを下ろそうとすると、彼が手を止
めた。
「いいよ、このまんまで。あそこがますます透けてセクシ`だぜ」
「いやっ、スケベ」
「ね、ちょっとだけしゃぶってよ。珠}のおっぱい吸ってるうちに、ほら、もう
こんなに……」
　邦彦のペニスはもうカチカチでニンジンぐらいの大きさになっていた。
　さっきさんざん刺激を受けたので、わたしもいつもよりイヤラシイ莘证摔胜
ている。
「しょうがないわね。じゃ、ちょっとだけ」
　わたしは邦彦の上に重なったまま、体をずり下げて茂みのなかまで移婴筏皮い
た。
　ごわごわする毛にをうめる。
　おL韦巳毪盲郡肖りだから石xの訾いする。
　きれいにしてないと舐めてあげないわよ、と言ったことがあるので、念入りに
洗ったみたいだ。
「じらさないで、早く」
　邦彦は自分でペニスを握るとぷるぷる振った。
「かっわいい。おもちゃみたいね」
　わたしはソレをぱっくりと口にくわえた。
　できるだけ奥まで入れて、唇を小さくつぼめる。
　表面はつるつる、yんだらコリコリいいそうだけど、nをたてられないのが残
念だ。
「そのまま上下にスライドさせたり、吸いこんだりしてよ」
「注文が多いのね」
　言うとおりにしてやると、邦彦はうっとりと目をつぶった。
「ああっ、このまま出したい」
「だめよ。口のなかでいったりしたら、もう二度と舐めてあげないから」
　わたしは邦彦のモノを]ばりながら言った。
「ねえ、ただしゃぶってるだけでなくて、舌でれろれろやったり、吸いこんだり
してよ」
「ふんっ、うるさいこと言うから、もうしてあげない」
　わたしはペニスからをxした。
　ほんとはフェラチオなんかキライなのだ。されてるほうはいい莩证沥もしれ
ないけど、こっちは口が疲れるだけ……。
「ちぇっ。じゃあ、入れるよ」
「早くKわってね。わたし、疲れて眠いの」
「まったく、色荬胜い胜」
　邦彦はわたしのI足を、よいしょという感じで肩に担ぎ上げると、ペニスに手
を添えてわたしのあそこに当てた。
　しばらくペニスの先でこちょこちょとスリットをこすったり、クリトリスに押
しつけたりしている。
　いつも啡毪工肭挨悉长Δ浃盲皮袱椁工韦馈
　わたしが十分その荬摔胜盲皮らでないと、入れても莩证沥瑜丹饯Δ摔筏胜
から。
　男って大浃馈
　自分がイクだけでなく、相手も莩证沥瑜させないと鹤悚筏胜い椁筏ぁ
　その点、女は自分のことしか考えていない。
　もっとも自分が莩证沥瑜なることしか考えないような、自分本位のセックス
ばかりする男もいるんだろうけど。
　わたしなんか{まれてるのかもしれない。
　そう考えると、邦彦にもサ`ビスしてあげなくちゃという莩证沥摔胜盲皮る。
「あなた、来て……もう入れていいわよ」
　わたしのあそこは、ペニスの刺激を受けてジュンと垡氦溢れてきそうだった。
「やっと欲しくなったか」
　邦彦は指で割れ目をぐいっと左右に押し冥菠毪取そのなかにw^をそっと差
しこんだ。
「もっと奥まで、入れて。深く……」
「ほんとはコレが好きなくせに。ちゃんと舐めないから入れてやらないぞ」
「ああ～ん。意地。早く来て」
　わたしは自分から腰を振った。
　ペニスの^だけわたしのなかに埋まっているのに、なかなか奥にMんでくれな
いのだ。
　肝心なrにじらすなんて、ひどすぎる。
「ほら、さわってごらんよ。ここ、つながってるんだから」
　邦彦がBY部分を触らせると、わたしはもうたまらなくなった。
　むっくり起きあがって、ペニスにむしゃぶりついた。
「あれ、自分から舐めたくなったのかい？」
　わたしはさっき邦彦に言われたように、ペニスを口にふくみながら舌でれろれ
ろやったり吸いこんだりしてみた。
　なにしろもう十分じらされていたから、早く入れてほしかったのだ。
「おいしいか？　珠}。よしよし、いい子だ」
　わたしの口からxれたペニスはぷるんと震え、唾液でてかてか光っていた。
　ようやく入れてくれるみたいだ。
「さあ、悟しろよ」
　いきなりずぶりと奥まで入りこんできた。
「ああ～、いいっ！」
　わたしは^をのけ反らせ、胸を突き出すように体をくねらせた。
　邦彦はぐいぐいとピストン\婴蚓Aけながら、gりあげるように乳首を揉んだ。
　啡毪丹欷毪取わたしの体はとっても感じやすくなる。
　乳首はピンと立って、预だ伽撙郡い摔胜盲皮い毪悉氦馈
「いいわ、あなた。おっぱい、吸って。ねえ、おいよ」
「莩证沥いい？　よし、もっとよくしてやるぞ」
　邦彦の唇が感じやすくなった乳首をとらえると、やんわりとyみながらく吸っ
た。
「ああっ、感じる……」
　あそこと乳首とI方が莩证沥いぁ
　とっても幸せな莘帧
　すると邦彦はめちゃくちゃに腰を振って、激しく抽送をRり返した。
「す、すごい。あそこが擦り切れちゃいそう」
「どうだ、やっぱりコレがいいだろう」
　わたしは邦彦の背中の上でI足をjませ、彼の振婴撕悉铯护蒲を小刻みに振っ
た。
「莩证沥いい韦？　腰なんか使って」
「だって……あなたのアレが……奥まで入ってるんだもの」
　だんだん^がぼうっとしてきた。
　あそこの感だけがやけに敏感で、あとは何にも感じなくなっている。
「ああっ、イキそう……珠}のここ、とろけそうだよ」
　わたしが二、三度大きく腰を振ると、邦彦は「うっ」と小さく叫んだ。
　そしてわたしの首のあたりにがっくりとを埋め、はあはあ肩で息をした。
　彼の幛はが、首すじに当たってくすぐったい。
　でもすぐに体を押しのけるのもかわいそうだから、しばらくは背中をさすって
やった。冥け持肖悉い膜伍gにかしっとりと汗ばんでいる。
　感が正常にると、邦彦の体がやけに重く感じられる。
「ねえ、もういいでしょ」
　彼はそうっと体を起こすと、枕もとのティッシュをザッザッと引き出した。
　そしてわしづかみにした何枚かで、まだ力の残っているペニスをちょんちょん
と拭いた。
　Y婚したてのはわたしの分もティッシュを取ってくれたし、すごく鹤悚筏
rにはあそこだってきれいに拭ってくれたのに……。
　Kわった後の虚脱感で放心状Bのr、彼がそっとわたしの足を冥菠剖盲い皮
れたのだ。
　たった今まで火のように幛燃え、ペニスを溶かすほど垡氦蛄鳏筏皮い郡铯
しの秘部をいとおしむように……。
　あんな幸福感は、マンネリになってしまった今では味わうことができない。
　まさかわたしから拭いてとは言えないし。
　わたしはべとべとになった股gを自分できれいにすると、ピルケ`スを取り出
してなかの小さな白い粒をみこんだ。
「そんなに几っ妞吮苋绚筏胜たって、自然に任せておけばいいのに」
　邦彦はわたしがピルをむことにあまりm成していない。
「だって、もしデキちゃったら困るもの」
「困ることないだろう。夫Dなんだから生めばいい」
「今はだめよ。やっと望みがかなって|山学@に入れたんだもの。すぐにb休な
んか取れないわ」
「でも俺はどうも抵抗あるなあ。ピルってやつは」
　コンド`ムをつける手gもなく、生で、しかも何の荬ねもなくなかに放出で
きるというのに、邦彦はずいぶん偈证胜长趣蜓预盲皮い搿
「あなたみたいに避妊にf力的でない男が多いから、はねっ返りがみんな女のほ
うにくるのよ」
　わたしはちょっとトゲのある口{で言った。
　男はやることしか考えていない。だから美[みたいな目にあう子が後をたたな
いのだ。
「なんだか不C嫌そうだから、さっさと寝ようっと」
　邦彦は毛布をかぶると、くるりと背中を向けてしまった。
　数分後には、もう寝息がこえてきた。

　　　　　　　　　　＊

「じゃあ、だれかこのをiんでください。ええっと、高原さん」
　わたしに指された美[はのろのろと立ち上がった。
　教科に目を落とす前に、チラッとわたしのほうをてかすかに笑った。
　L末さんざん[びまわったんだろう。眠そうな目をしている。
　もっともわたしもきょうは月曜日の一rg目だというのに、なぜか体がかった
るい。
　中原中也のをつっかえつっかえ朗iする美[を、いちいち注意して言い直し
てやる荬摔猡胜欷胜ぁ
　起きぬけに邦彦とセックスしたからだ。
　朝はrgがなくてせわしないからいやなのに、邦彦はむりやりネグリジェをま
くって押し入ってきた。
　ＮＨＫの『モ`ニングワイド』をきながら、わたしたちはあわただしくすま
せた。
　邦彦は早くKわらせたいrはいつも、バックから入ってくる。
　そのほうがあそこがよくまって、すぐいきたくなるそうだ。
　わたしも後ろからされるのはQして嫌いではないけれど、いきなりパンティを
はがされてブスリというのは、あんまりひどすぎる。
「ねえ、まだ？　早くおしまいにしないと、朝ごはん食べられなくなるわよ」
　わたしは邦彦のペニスを受け入れながら言った。
「メシなんかより、今はお前が欲しい」
「わたしは食事のほうが大事よ」
「しょうがないなあ」
　邦彦はわたしの腰をつかむと、ピストン\婴违攻冤`ドを速めて一荬衰榨％衰
シュへと追いこんだ。
　そしてわたしの背中につっぷし、そのままいってしまった。
　わたしはたどたどしい美[の朗iをきながら、あわただしいセックスを思い
出していた。
　朝からセックスすると、一rg目の授Iに集中できないからいやだ。
　それに生徒の前に立つのがなんとなくuずかしいし。
　朗iしおわった美[が席に着く音で、わたしははっと我に返った。
　するとそのとたん、股gにドロッとしたものが流れ落ちた。邦彦の放出したも
のが今ごろ出てきたのだ。
　ああ、これだから朝からするのはいやなのに。
　パンティの股にたまったザ`メンを荬摔筏胜ら、わたしは早く一rg目がK
わるのを待っていた。
　ようやくチャイムがQって、教室を出たrだった。
　A段のそばの曲がり角で、どしんと生徒がぶつかってきた。
「こら、子どもみたいに廊下を走るんじゃないの」
「わりぃ、わりぃ」
　^をきながらにやにや笑っているのは、美[のボ`イフレンド、水木一だ。
　一のひじが乳房にいやというほどぶつけられて、わたしは痛くて妞出そう
だった。
「お`い、ちびグラのおっぱいにさわったぞ」
　はやしたてるような一の声。
「やわらかかったかよ」
　eの男子生徒の声。
「いや、预った。ガチガチのブラジャ`でガ`ドしてんだもん。ケチだよな」
「あしたからノ`ブラで来てもらおうぜ。そしたらオレたちもっとマジにやるの
にな」
「ナマでさわらせてくれたら、百点取るまで勉するぜ」
「吸わせてくんなきゃ、ダメだ」
　そしてギャハハという卑猥な笑い声。
　でもわたしはもう、こんないたずらにはTれっこだ。
　今年の三月までいた商I高校はこんなものではなかった。
　放n後の人荬韦胜だ认陇恰⒛凶由徒に後ろから抱きつかれて体を触られたr
は、本当に身の危を感じた。
　そんなことや校Lとの考え方の`いで、わたしはその高校を辞めた。
　ちょうど以前から希望していた|山学@に国Z教の空きがあると知って、面
接を受けたのだ。
　あの高校に比べたら、|山学@の生徒はずっとタチがいい。
　美[や一のような生徒はむしろ珍しいぐらいで、いじめやツッパリとはFの
なさそうなおっとりした子が多かった。
　一はことあるごとにわたしをからかったが、そのやり方もまだかわいげがあっ
た。
　成もくないし、父Hは一流y行勤铡⒛赣Hは会士という预いΔ沥巫婴馈
　マジメすぎる子より、こういうちょっとワルっぽい生徒のほうが勉も伸びる
ことを、わたしはよく知っている。
　それにしても美[のような女の子と付き合うのは、あまり感心しない。
　この年の男子はセックスに溺れるから、美[に振り回されているのかもしれな
い。
　あまり深入りしないうちにeれたほうがいいのに……。
　わたしは知らず知らずのうちに、一の肩をもっている自分に荬扭い皮悉盲
した。
　美[のツルツルしたりのある素肌や、脂肪の薄い若々しい体形がにくらしかっ
た。そして一のすらりと伸びたLい脚や、肩のあたりについた筋肉がまぶしかっ
た。
　しょうがない。教だって人gなのだ。
　好きな生徒と嫌いな生徒がいるのは、しかたないことだ。

「ええっ、勤ですって？　何でまたそんなところに……。どうしても断れない
の？　~いやよ、あなたがそんなhくに行っちゃうなんて」
　わたしはいつになく感情的になっていた。
　邦彦が南米のコロンビアに勤になったというのだ。期限は一年だが、龊悉
よってはもっとLくなるかもしれないと言う。
「しかたないじゃないか、商社なんだから。今どき海外勤栅胜螭普浃筏もない
さ。若くて有能なやつはどんどん外国に行かされてるんだ」
「で、わたしたちはどうなるの？」
「どうって、珠}もいっしょだよ」
「ええっ、冗じゃないわ。わたし、今、学校辞めたくない」
　言~も通じない国について行って、Lい昼gのrgをひとりぼっちで暮らすな
んて堪えられない。
　こっちで教をAけていれば、これでも少しは人の役にたてる人gなのに、邦
彦の世だけに叭栅蛩亭毪胜螭啤
「あと三Lgでk（た）つからね」
「そんな。急すぎるわ」
　いっしょに行く、行かないの}でわたしたちはそれから延々とhした。
　まるまる一Lg、へとへとになるまでし合って、Y局わたしは|京のこのマ
ンションに残って教をAけることにした。

「一年ぐらい、あっというgに^ぎちゃうわ」
　わたしは珍しく自分のほうから邦彦のふとんに入って行った。わがままを押し
とおしたひけ目もあって、サ`ビスする荬摔胜盲郡韦馈
「むこうで浮荬筏沥悚Δ尽
「でも、あっちのほうもエイズがはやっているかもよ」
「そうか。うっかり、女もIえないな」
　わたしは毛布のなかにもぐりこみ、邦彦のパジャマのズボンとブリ`フをまと
めて引きずり下ろした。
　そしてくしゃくしゃにsまっている柔らかいペニスを口にふくんだ。
　とてもちっぽけでたよりなくて、かわいい。
「あれ、珍しいね。自分からするなんて」
　邦彦は毛布をぱっとめくると、フェラチオしているわたしのをのぞきこんだ。
「この味を忘れないように、十分しゃぶっといてくれよ」
「しばらくできないのね、寂しいわ」
「お前さんじゃ、浮荬涡呐浃猡胜い省Ｑ校と家との往亭叭栅坤ら」
　フェラチオなんか嫌いだったけど、あと一Lgでxれてしまうと思うとこのペ
ニスがやけにいとおしくなる。
　わたしは糁肖求陇幛げ、吸いつき、手でしごいた。
「珠}のも舐めたい。こっちにお尻を向けて」
　わたしは徐々にエレクトしはじめたペニスを口に含んだまま、体の向きを浃
た。
　ネグリジェの下には何もつけていなかったので、邦彦はすそを荬い瑜まくり
上げて、剥き出しのヒップのgにをうめた。
　おたがいの体がぴったりとjみ、性器と口が密着して吸い合っている。
　いやらしい……なんて格好してるんだろう。
　シックスナインなんて、本当に久しぶりだ。
　邦彦の勤がなかったら、もう一生しなかったかもしれない。
　わたしはこんな体位をしているだけで卑猥な莘证もりあがって、クリトリス
が勃起してくるのを感じた。
　邦彦の舌はねとねと婴まわり、敏感になったクリトリスをつついたりした。
　そしてrに、大きく舌を使ってなかからにじみ出てくる粘液をすすりあげたり
もした。
「ああっ、そこ、莩证沥いぁ…もっと、もっとやって」
　はしたない言~が思わず口をついて出てしまう。
　我を忘れるくらいいい莘帧
　でも、それももうあと少ししかSしめないのだ。
　そう考えるととたんに寂しくなって、わたしは猛然と郅筏つ懈にしゃぶりつ
いた。
「珠}のなかに入れたくなった。舐めっこはおしまいだ」
　邦彦はわたしの足を掴んでＭの字型に冥菠俊
「ここもよくておこう。忘れないように」
「いいわよ。じっくりて」
　いくら夫でもあからさまにジロジロられるなんてちょっとuずかしかったけ
れど、わたしは思いっきり脚を_いた。
「どお？　よくえる？」
「うん。ヒラヒラがだいぶk_したみたいだな」
「あなたとヤリすぎて、k_しちゃったのよ」
「また珠}のなかからいやらしいトロトロが出てきた。白くて猡垡氦溢れて
きたよ」
　わたしは邦彦にられながら、しだいに高まっていった。
　もうこれ以上_かないぐらいめいっぱい冥病⒐砷gを突き出すようにした。
「あなたぁ、もう一度、舐めて」
「じゃあ、ザ`メン、んでくれるか？」
「いやっ、いやぁよ」
　すると、いきなりグサリと突き立てられた。
「あうう～」
　筋肉|のヒップがもりもりと婴、リズミカルな抽送がAいた。
　内までeさぶるような震婴、天までく。
　わたしも邦彦の婴に合わせて、思わず腰を振ってしまう。
「ん、何だこの腰つきは？　よくなってきたのか？」
「ねえ、後ろからやって」
　わたしは自分から四つん@いになり、邦彦にヒップを差し出すようにした。
　背中を反らせウエストの部分を落として、腰をぐんと突き出す挑k的なポ`ズ
をとってみた。
　脚は_いているので、割れ目はぽっかり口をあけてぬらぬら光ったを向けて
いるだろう。
「やらしい格好だなあ。あそこが丸えだ」
「入れて、早くして」
　わたしはおねだりをするように、お尻をクイクイと上下に婴した。
「よしよし、待ってな」
　ズン、という刺激が全身をlけめぐる。
　すっかりっているそこは、あっけなくペニスを根元までみこんでしまった。
「ああっ、キクう～」
　アヌスのあたりに力を入れるようにして、口をめつける。
　もうgにはiかせない。
　ずっとわたしのなかに入ったまま、とろけさせてあげる。
　わたしはシ`ツの端を握りしめて、邦彦の力い震婴丝挨à搿￥猡沥恧螗谣
プは高々と突き出したままだ。
「ちょっと、iかせなよ。ここ、舐めてやるから」
　スポンと物がiけると、代わりに邦彦がヒップの割れ目にを当てた。
「だめぇ。そんなAいとこ、舐めちゃだめ！」
「Aいからいいんじゃないか。ほら、珠}のここ、オツユでぬるぬるだ。なかの
ほうまで舐めてキレイにしてやるからな」
　ぺちゃぺちゃと犬が水をむrのような音をたてながら、邦彦は粘液でAれた
そこに唇をつけてすすった。
「あは～ん。莩证沥いぃ　
　今度はチクチクする髭を、わたしの滑らかなヒップにこすりつけた。
「いやん、くすぐったい」
「こら、じっとしてろ。指、入れちゃうぞ」
　蜜のしたたるそこに、邦彦は指を差しこんでくねくねとこねくりまわした。
「すごい、するっと入ったぜ。なかもビショビショになってる」
「指、何本入れてるの？」
「三本だよ。わかんないのか？」
「うん、もうあそこがバカになったみたいなの。ね、早くもっとメチャメチャに
して」
　指の代わりに、十分にエレクトしたペニスが突き立てられた。
「ああ～。やっぱりソレがいちばん、きく！」
「俺もコレがいちばんいいよ」
　邦彦が激しくiき筏筏蚶Rり返すと、肌の触れ合うペタペタという音がこえ
てくる。
　するとわたしは思わずフンフン鼻をQらしてよがってしまう。
　やっぱり入れてもらうのがいちばんだ。
　邦彦のコレがいちばん好き。
　ああ、xれたくない。この快感を一年も味わえないなんて、ひとりでやってい
けるかしら。
　邦彦は右手で乳房を揉みしだきながら、左手でクリトリスを探っていたずらす
る。そんなことをしながらも、片rもピストン\婴颏浃幛胜ぁ
　荬い扭い磕懈が、わたしの子mの壁をずんずんと刺激する。
「あは～ん、もう、バカになっちゃいそうよ」
　わたしは^をのけ反らせ、セミロングのの毛をふり乱して、口をぱくぱくさ
せて喘いだ。
　あそこは摩擦で幛火照ってけそうだ。
　邦彦のペニスを根元から食いちぎって、このまま自分のものにしてしまいたい。
「ううっ、ち、ちぎれる！」
　邦彦は一言叫ぶと、わたしの背中の上に覆いかぶさった。
　汗ばんだ体がビクンビクン大きく震え、幛はがわたしの肩に吹きかかる。
　めつけていた口が一荬摔妞毪螭恰⑷身の力がiけていく。
　ほんの一瞬の快感のために、わたしたちはこうして汗みどろになる。
　でも好き。やっぱり邦彦がいちばん好き……。

　ゆうべの激しいセックスを思い出しながら、わたしはT室の自分の机の前で
ぼんやりしていた。
　三rg目の授Iはもう始まっているが、わたしは空きrgだ。
　h字テストの}を作りながら、ふと手を止めてゆうべのセックスのひとコマ
ひとコマをじっくり胸のなかで反cする。
　パンティとパンストとガ`ドルにしっかりと覆われたアノ部分が、だんだんむ
ずがゆくなってきた。
　一年もセックスなしだなんて、たまらなくなることもあるんじゃないかしら…
…。
　思わずため息が出る。
「どうしたんです、矢吹先生。ため息なんかついて、色っぽくてたまりませんね」
　美g教の吉が、ふいに声をかけた。
　蒸し幛い韦钎ップにしたうなじのあたりに、乾いた吉の手が触れた。
「eになにも……」
　わたしはそれとなく吉の手をBうように、ゆっくりと振り向いた。
「ご主人とxれるのが寂しいんでしょう」
「いえ、そんなこと考えてたんじゃありません」
　吉に透かされてしまったみたいだが、わたしはシラをきった。
「大浃扦工亭āＨ簸い韦艘荒辘e居してたら、あそこにクモのzがっちゃい
ますよ」
　吉はわたしのほうにをぐっと近づけてきて言った。
　そして目尻に深いシワを作りながら、声をたてずに笑った。
「こんなピチピチした体してるのに、もったいないなあ」
　太腿のあたりにXく手を置きながら、吉はわたしの胸や腰をh]もなくじろ
じろ眺めまわした。
　わたしはほかの教の目を荬摔筏皮わてたが、吉は平然としている。
「Wも今は独身ですから、寂しくなったらおたがいに荬颏蓼らわせましょう」
「ごH切に、どうも」
「ご主人、いつkつんです？」
「あさってです」
「じゃ、ここんとこBチャンでお疲れでしょう。朝、一k。ってから一k、寝
る前にAけて二kってとこかな、ハハハ……。どうです？　当たりでしょ」
　わたしは自分のがみるみるうちに赤くなっていくのに荬ついた。
『ってからの一k』はともかく、あとはすっかり吉の言ったとおりなのだ。
　ここのところ邦彦は今までとは考えられないくらい、セックスに嵝膜摔胜盲
いる。
　わたしが料理をしたり洗いものをしている最中でも、わけもなく胸や腰に触っ
たり、キスしてきたりする。
　セックスだって、新婚当rみたいに激しいし。
「あんまりヤリだめしすぎると、一人になってから余寂しいですよ」
「そんなこと……わたしたち、eに……」
「いいじゃないですか、Lさなくたって」
　わたしは何も言い返せずに、ただうつ向いていた。
「そのうなじ、そそられますよ。ねえ、矢吹先生、寂しくなったらいつでもお相
手しますよ」
　吉は立ち去る前に、もう一度わたしのうなじに触れた。
　わたしは吉がT室から出て行ってしまうと、すぐさまヘアピンをはずして
アップのを下ろした。
　知らず知らずのうちに、色荬颏栅辘蓼い皮い孔苑证uずかしくなってきた。
　吉なんかに相手をしてもらうくらいなら、ひとりでさみしがっているほうが
ずっとマシだ。
　わたしはひとりでぷりぷり腹をたてていた。





第二章　夫とe居したわたしに美g教が猛烈アタック


　邦彦がkって二Lgたった。
　初めの一Lgはひとり暮らしの葺Xさが新rで、あっというgに^ぎてしまっ
た。
　りがWくなってもあわててIい物して、夕の支度をする必要もないし、洗
濯物も二人のrよりずっと少なくてSだ。
　だが二Lg目に入ると、そろそろ寂しさを感じるようになってきた。
　夜、ひとつだけ布猡蚍螭rがいちばん邦彦をかしく思った。
　毛布を蹴ちらし、シ`ツがくしゃくしゃになるほど激しく郅泛悉盲郡韦、ず
いぶん前のことのようだ。
　ひとりで布猡巳毪毪燃扭筏丹募ってくるので、最近では寝酒をむのがT
になった。
　つまらないことを考えずに、すぐぐっすり眠るにはアルコ`ルがいちばんだ。
　それでも体が火照ってよけいに眠れないこともあった。
　考えてみれば大学を卒IしてすぐにY婚したので、ひとり暮らしは生まれて初
めてなのだ。
　夜、ひとりでいるのがふと怖くなることもある。
　邦彦の肌が恋しい……。
　そんなrはQまってオナニ`する。
　目をつぶって、わたしと邦彦が汗みどろになってセックスしている情景を思い
出してみる。
　エレクトしてはね上がったペニス、リズミカルに婴腰、わたしの乳房をo心
に吸う邦彦の。
　ひとつひとつ思い出していくうちに、わたしは自然にネグリジェの裾をまくり
、パンティのなかに手を滑りこませた。
　手が婴しやすいように、パンティを膝までぐっと下げてしまう。
　手のひらで部全体を包みこむようにして、ゆっくりと揉む。いつも邦彦がし
てくれるやり方だ。
　それから脚を大きくＭ字型に冥菠啤⑷摔丹分袱戎兄袱钎リトリスを探り窑
描くようにじっくりとこする。
　そして^のなかでは、めいっぱいいやらしいことを想像するのだ。
　邦彦の舌がくねくねと花芯を@いまわり、したたり落ちる蜜をすすりあげる。
　そしてがっしりしたごつい手のひらにあり余る乳房を、わし掴みにして揉みし
だく。
　太い二本の指先が敏感になった乳首をとらえて、がすようにもてあそぶ。
　乳首がすっかり预勃起すると、邦彦の唇がそれを吸いつくす。
　舌先でつつきながら、口をもぐもぐ婴して乳房全体をyむようにする。
　ああっ、想像しているうちにわたしのあそこがだんだんってきた。
　じくじくと粘液が染み出して、全体がしっとり汗をかいたように湿ってくる。
　右手でオナニ`しながら、左手は乳房を掴んで邦彦がするようにわざと荒っぽ
く揉みあげる。
　わたしの小さい手のひらでは持て余してしまうほどの乳房。
　邦彦の手で乱暴にまさぐってほしい……。
　乳首を吸って。
「ああっ、邦彦さんの……アレが、ほしい……」
　邦彦の堂々とした男根。
　赤紫色で毛血管が浮きあがり、シワがすっかり伸びてしまうと先っぽがつる
つるに光るあのペニス。
　太くて预てたくましくて、猡っみのなかからにょっきりと突き出て、わた
しに挑んでくるアレ。
　ああっ、舐めたい！
　わたしはフェラチオしている自分を思い浮かべながら、口を少しだけ_いて舌
先をぺろぺろ出してみた。
　カリ首の目に舌を@わすと、邦彦はいつもビクンと体を震わせた。
　いちばん敏感な部分だ。それからペニス全体をすっぽりみこむようにしてか
ら、ゆっくり上下にスライドさせる。
　ペニスの代わりに、右手の指をしゃぶって荬虺訾筏皮撙搿
　唾液で濡れて、いかにもいやらしそうにそそり立ったアレが、今度はわたしの
秘部に向かって突Mしてくる。
　すっかりい、邦彦のたくましいモノを欲しがってヒクヒクとうごめいている
ヴァギナ。
　わたしは舐めて湿らせた人さし指と中指を、そっと部に差しこんだ。
　|えたそれは、@物が入ってくるとするりとみこんだ。
　溢れる粘液がねっとりと指にjみつく。
　啡毪筏郡蓼奚伽筏氦闹袱婴しスライドさせると、邦彦のピストン\婴摔
や似た感じになってくる。
　ああっ、もっと、もっと深く入れて。
　奥まで、子mに届くくらい奥深く突っこんで！
　わたしは自分で自分の乳房を揉みながら体をくねらせ、腰をeすり、男根の代
わりの指を激しく婴した。
　クリトリスはちょっと触っただけでピクッとするほど敏感になっている。
　涌き出る淫水でふやけそうになった指で、そっとつぼみを幛扦皮撙搿
　もう、すぐにでも_しそうだ。
「く、邦彦さん………キモチいい………イ．ク……」
　一瞬のエクスタシ`。あっけないくらいすぐ消え去ってしまう。
　激しく揉まれた乳房がしっとりと汗をかいている。
　わたしは起き上がって、べとべとになった指をティッシュで拭い、ついでに股
gにもあてがった。
　これでぐっすり眠れるだろう。
　アルコ`ルよりオナニ`のほうが、安眠にはきくかもしれない。
　Kわった後がちょっぴりむなしいけれど、邦彦といっしょにいられるような
がするし。
　五分もたたないうちに、わたしは深い眠りについてしまった。

　　　　　　　　　　＊

「先生、修学旅行のeみ立て金、これで全T集まりました」
　水木一がT室のわたしの席に近づいてきて、茶封筒の束を渡した。
「どうも、ご苦氦丹蕖
　一は用がすんでもまだ、立ち去ろうとしない。
「どうしたの？」
「先生、ずいぶん古臭いブラしてるね」
「な、なによ」
「こんなバンドみたいなガチガチのやつ、今どきだれもしてないぜ。レ`スのと
か、シルクのがナウいんだ。オレ、FのjIiんでるからしいんだ」
　一はわたしの背中に透けて映っているブラジャ`を指でさわりながら言った。
「vSないでしょ」
「先生、おっぱいが大きいからガ`ドしてんだ。薄いとeれるからな」
「そんなことばっかりv心があるのね。さっさと教室にりなさい」
　ほんとのことを言うと、一があんまり近くに寄るとわたしはドキッとしてし
まう。
　一は今はやりの少年らしく身ぎれいで、整料の訾い蓼瞧わせている。
　つきはまだ子どもっぽさが残っているのに、体はもう十分おとなの男で、そ
のアンバランスさがrとしてはっとさせる。
　一は特にハンサムというわけではないが、その性格の荬丹さとロックバン
ドのボ`カルをしているせいで、女生徒には人荬ある。
　そのことは彼自身もよく知っているようで、その思い上がりがこんな大胆なB
度をとらせているのだ。
「先生、今、ひとり暮らしだって、ほんと？」
「ええ、主人は出中だから」
「オレ、先生のとこ、[びに行こうかな」
「うち、知ってるの？」
「大井埠^のそばの八潮ニュ`タウンだろ。オレんち、品川だもん。バイクなら
十分で行けるよ」
「そう……じゃ、そのうちね」
　わたしはちょっと返事に困った。
　男子生徒が大した理由もなく、ひとり暮らしの女教の自宅をLするなんて
`解を招くだけだ。私立のこの学校は、特にそういうことにはうるさい。
「あ、先生、俺のこと警戒してるな。ひとりぼっちで寂しいんじゃないかと思っ
て言ってあげたのに」
「あのね。教ってうちに持ちる仕事も多いし、寂しいなんて感じてる暇ない
わよ。旦那がいなくてせいせいしてるくらい」
「だったら留守のうちにせいぜい[ぼうよ。今度行くからね、待っててよ」
　一は立ち去るgHに、さっとわたしの胸を幛扦俊
　そして振り返ってニヤッと笑った。
　ほんの一瞬だったけど、ブラジャ`のなかで押しつぶされていた乳首が、ピク
ンと固まるのを感じた。
　一が出て行った後も、心がドキドキしている。
　邦彦とeれて以来、男に体を触られたのは初めてだからとても感じやすくなっ
ている。
　わたしは莘证浃à毪郡幛恕⑾を立って室に向かった。
　こんなことぐらいで莩证沥蚵窑丹欷皮い郡椤この先一年もひとりでやってい
けない。わたしは莩证沥蛞きめるために、室で古文の授Iの下{べをす
ることにした。
　授Iは始まっていたので、室は人荬なくがらんとしていた。
　上方の棚から、ぶ厚い古今和歌集を取り出そうとしたrだった。
　身Lが足りなくて背のびをしていると、横からすっと手が伸びて本を取ってく
れた。
「昔は背の低いことが、美人の条件だったんでしょう？」
　振り向くと吉がわたしを下ろしていた。
「ええ、平安r代のことですけどね」
　わたしは本を受け取りながら、思わず笑った。
「背丈が低くて、がLくて\くて猡堡欷忻廊摔胜螭扦埂ｎなんかどうせ白T
りだから、vSなかったんです」
「Wも背の低い女性は好きですよ。ほら、あそこも小さくてよくまりそうでしょ」
　吉はわたしをジロジロながら言った。
「まあ……そんなこと」
　彼はさりげなく卑猥なことを言っては、わたしをどきまぎさせる。
　きっとからかっているんだろう。
　平静を保とうと思うのに、いつもあわててしまうわたし。
「どうです？　そろそろひとりの寂しさが身に染みてるんじゃないですか。いつ
でもお相手しますよ」
「吉先生ったら、いつも冗ばっかり」
「冗じゃありませんよ。Wはあなたのその素晴らしいヌ`ドをぜひ作品にした
いと、常々思っているんです」
「素晴らしいだなんて、たこともないのに……」
「Wは女性をる目にかけては自信があるんです。……服の上からでもちゃんと
裸が思い浮かぶんですよ」
　吉は目をめて、わたしの体をh]もなく眺めまわした。
「いやだわ」
「スリ`．サイズは……ええっと、バスト八十四、ウエスト五十八、ヒップ八十
五、どうです？　いいいってるでしょう」
　@いた。吉はほとんど言い当てている。
　もっとも最近、ウエストは五十八では少しきつくなってきているのだが。
「モデルになってくださいよ。Wは一度や二度断られたって、Bめませんからね」
　吉はそれだけ言うと室から出て行った。
　ひとりになったとたんに、男が言い寄ってくる。
　ひょっとするとわたし、まんざら韦皮郡猡韦扦悉胜い韦もしれない。
　自分がけっこう男にモテる女だなんて、今まで考えたこともなかったけれど。
　古今和歌集を冥菠毪韦馔れて、わたしはしばらく物思いにふけっていた。

　土曜日の夕方のことだ。
　いつまでも暮れずにいるがようやく沈みかけた、がQった。
　わたしは早めにすませた夕の後かたづけをしている最中だった。
「はい、矢吹です」
「ああ、先生ですか？　吉ですけど」
　わたしは一瞬どきんとした。
　吉がついにわたしをTいに来たんだ。何て言って断ろう。
「あの、何かご用でしょうか」
　自然にわたしのしゃべり方はよそよそしくなる。
「gは困っているんですよ。今、あなたのクラスの高原美[がうちに来ているん
ですが、ちょっとおかしな荬摔胜盲皮て」
「ええっ、どういうことです？」
「最初は相ごとがあるって言って来たんですがね。暑い、暑いっていきなり制
服を脱ぎはじめたりして……。Wも男ですからね、ヤバイことになりそうで」
「高原さんに代わってください」
「今、トイレなんです。何だか思いつめてるようで、ヘタに追い返すわけにもい
かないし」
「わかりました。すぐにそちらへうかがいます」
　わたしはを切った。
　急いで着替えてから、タクシ`をひろって目\にある吉のマンションに向かっ
た。

「やあ、先生。早かったですね」
「担任の生徒の一大事ですから、lけつけて来ましたわ」
　玄vのたたきに目を落としたが、美[のものらしい靴は当たらなかった。
「あの、高原さんは」
「たった今、りましたよ」
「あら……」
「まあ、上がってください」
　わたしはひどく拍子ぬけした思いだった。
　美[を何と言ってh得しようか、タクシ`のなかでずっと考えてきたのに。
　吉もわたしが来ることがわかっていながらしてしまうなんて、ずいぶんい
いかげんだ。
「いったいどうしたんです？　あの子。何て言ってったんですか？」
　通された和室に座るやいなや、わたしはいつめた。
「まあまあ、そうせっつかないでください」
「あの子の素行があまりよくないこと、吉先生もご存じでしょう？　平荬悄
の人をたぶらかすようなこと、するんです。ほんとに困った子だわ」
　吉はワインのデカンタと、グラスを二\んでいた。
「落ちついてください。まあ、一杯」
　おおぶりのチェコグラスに白ワインが注がれた。
　急いで来たわたしはとても喉が乾いていたので、ぐっと一口んだ。
　ほどよく冷えた辛口のワインだ。きっと上等のものだろう。
「それで、高原さんは……」
「あの生徒のことは、もういいでしょう。それよりあなたとがしたい。ワイン
をみながらじっくりと。夜はまだLいですよ」
「そんな、だってわたしがここへ来たのは……」
　わたしを舐めるようにつめる吉のが、すべてをZっていた。
　美[がここへ来たなんて作りだ。
　わたしは荬ついて、はっと息をみこんだ。
「だましたのね」
「そうでもしなけりゃ、あなたともできない」
　吉はわたしににじり寄ってきた。
　どきどき胸が高Qっていたが、わたしは平静を装ってわざと何でもないような
をしていた。
「さあ、もっとんでください。……まないなら、o理にでもませちゃいま
すよ」
　吉はぐっと一口ワインを口に含むと、いきなりわたしに抱きついてキスした。
　ワインがわたしの唇に流れこんできたが、わたしは必死にnをくいしばって口
を]じていた。
　口移ししそこなったワインがたらたらとわたしの胸もとに垂れる。
「いいじゃないですか、おとなの[びですよ」
　吉はこぼれたワインをすくうように、舌ややうなじに@わせてきた。
　わたしは思いっきり吉を突きwばした。
「やめてください。大きな声を出しますよ」
「どうぞ、どうぞ」
「お母、奥にいらっしゃるんでしょ」
「寝たきりになったんで、先月入院させました。ここには、Wとあなたと二人き
り。何の荬ねもなくSしめますよ」
　わたしはが訾辘膜い俊
　こんな事Bになることがチラと^をかすめたが、吉が母Hと二人暮らしだっ
たことを思い出し、安心して出かけて来たのに。
　それがここにいるのはわたしと吉二人きりだなんて。
　体を预して震えているわたしを、吉がく抱きしめた。
「さあ、勇荬虺訾筏啤WたちがSしんだって、だれが迷惑するわけじゃないん
です。aっていれば、だれにもわからない」
　吉は引に唇を押しつけてきた。
　{えているわたしの唇をこじ_けると、幛ど啶虿瞍筏长撙亭盲趣辘冉jませた。
　もう全身の力がiけていた。
　体がとろけそうになって、一荬思の胸になだれこんだ。
「うんとSしませてあげますよ」
　吉のLい指先が、ブラウスのボタンをひとつひとつはずしはじめた。
　そのgも休むことなく、彼の舌はわたしのうなじや胸を@いずりまわる。
　伸びかけている乾いた髭や、肉の薄い]がわたしのに触れた。
　吉のことは以前から好色な男と思っていたが、心底嫌っていたわけではない。
　生理的にどうしても抱かれたくない男だったら、もっとつよく抵抗していただ
ろう。
　わたしがこの部屋にlけつけたのも、いくら美[のことがあったとはいえ、こ
うなることもいくらかは予想していたのだ。
　そんなわたしの隙を、吉はみごとについてきた。
「思ったとおり、素晴らしい肉体だ。久しぶりに体が震えますよ」
　ブラジャ`をはずされて、半裸になったわたしを下ろしながら言った。
「全部せてくれますね」
「荬颉…」
　わたしが体を小さくしてつぶやくように言うと、吉は立ち上がってル`ムラ
イトを暗くした。
　今度はもっとすばやい手つきで、スカ`トとパンストがあっというgに剥ぎ取
られ、きれほどのパンティも引きずり下ろされた。
「いや、uずかしい」
　わたしは体を海老のように丸めて、吉のを避けた。
「今さら何をLしてるんです。もっとよくせてくれなくちゃだめですよ」
　吉はわたしの手をふりほどいて、ちぢこまっている体を_いた。
「想像以上に女っぽい体つきだ。……こんないいものをお持ちなのに、ご主人に
しかせないとは、ずいぶんもったいないことをしましたね」
　吉はじっくりと穴のあくほどわたしの体を眺めた。
　ああ、わたしは今初めて、邦彦以外の男の目の前で裸をさらしている。
　から火が出そうなくらいuずかしいのに、わたしの膝はもうゆるんでしまっ
て力が入らない。
　蛇に射すくめられた小さな虫けらみたいなものだ。抵抗することも逃げること
もできない。
　しかしわたしは、これから始まることに密かな期待を抱いている。
　生まれて初めて、夫以外の男のものになる。TれHしんだ邦彦のあのペニスで
はない、eの物がわたしのなかに啡毪丹欷毪韦馈
　怖いけれど、でも胸のうちは高まっている。
「ここじゃ、ゆっくりSしめない。ベッドル`ムに行きましょう」
　吉がひょいとわたしの体を抱き上げた。
　わたしは彼の腕のなかで小さくなって、もう思うままだ。
「怖がることはありませんよ。Wにまかせていればいい」
　セミダブルのベッドの上に投げ出されると、吉は猛然とわたしに挑んできた。
「さあ、じっくりSしみましょう。rgは十分にある」
　吉はわたしを下ろしながら、てきぱきと服を脱いだ。
　わたしはoとd^で体を预して、身婴もせずにじっとしていた。
　吉は三十七rになる今まで、一度もY婚したことがない。
　もちろん女性vSはそれなりにAやかな子だが、もともと所・虺证荬な
いようだ。
　若いは画家を目指していたらしいが成功せず、よくある妥fで美g教になっ
たのだ。
　吉には芸g家くずれ特有の退的でエキセントリックな性があり、生徒た
ちにはそういう人柄が魅力的に映るのか、不思hに人荬あった。
　どうやらわたしもgに吉の手に落ちてしまったようだ。
　今こうして丸裸のo防浃首Bで、彼の目の前に横たわっているのだから。
「そんなに预ならないで。……もっとeのところを预してくださいよ」
　吉はちぢこまっているわたしの上にのしかかると、手を取ってペニスにT
した。
　すでにエレクトしかかっているそれに、わたしはおそるおそる手を触れた。
　邦彦以外の男のモノにさわるのなんか初めてだ。手のひらに包みこむと、それ
は生あたたかくてビクビクと}うっていた。
　吉はわたしの胸にをこすりつけるようにして幛筏俊
「仰向けになってるのに、こんなに胸が盛り上がっている」
　双つの丘の谷gにを埋め、キスしながらI手でじっくり揉みこむ。
「今までご主人だけのものだったなんて、もったいなさすぎますよ」
　吉は乳房の肉を中央に寄せ集めると、乳首に吸いついた。
　邦彦とはやっぱり少し、やり方がちがうみたいだ。
　ああっ、痛い。そこをそんなにくyまないで。
「ごめん。痛かった？　d^して、つい力が入ったんだ。あんまり美味しそうな
おっぱいだから、食べたくなったよ」
　今度は反の乳首に口を当てる。
　舌先を器用に婴してがしたり、唇にはさんで吸ったり。
　未知の手に触れられて、浮荬筏皮い毪螭坤趣いg感が徐々にわいてきた。
　わたしは思わず深いため息をついた。
　吉の技巧に溺れていく自分が怖い。
「ため息なんかついてないで、もっとSしまなくちゃ」
　吉は乳房を掴んで窑蛎瑜ようにゆっくりと揉みながら言った。
「だって、uずかしいんですもの」
「素っ裸でペニスを握ってたくせに、まだuずかしいんですか？　あなたのおか
げで、Wのモノはほら、こんなに」
　吉は体を起こすと、わたしのの前でペニスをせた。
　まるで{かすように垂直に突き出しているそれは、邦彦のものと大してちがわ
ないようにえた。
　Lさも太さもわたしがよく知っている邦彦のペニスと同じだ。
　ただ少し、左にまがっているようだけど……。
「これから、もっともっとuずかしいこと、するんですよ」
　わたしは思わず目をつぶった。
　すると股gに手が入ってきて、スリットを押し_いた。
「あっ、いや……」
「uずかしいのなんか、すぐ忘れますよ」
　吉は邦彦よりずっとで、しかもいやらしい手つきでわたしの股gをマッ
サ`ジした。
　rおりアンダ`ヘアを指でいじったり、あそこ全体を揉みこむように幛扦郡
しながら。
「ほら、ちゃんとしっとりしてきた。感じてるんでしょ」
　わたしはもう胸をLすことも体をsめることもなく、ベッドの上にせいせいと
仰向けになった。
　吉の指はクリトリスをくすぐったかと思うと、急に奥まで忍びこんできたり
して刺激的だ。
　わたしの体はr々流が走るように、ピクッとふるえる。
「なかのほう、蜜でぐしょぐしょですよ。もう、欲しくてしょうがないんじゃな
いですか？」
　吉は濡れた指を、入口のあたりや毛にこすりつけた。
「ほら、こんなに濡れちゃって」
　わたし、やっぱり感じているんだ。
　浮荬筏皮い胱感もなく、体は素直に反辘筏悉袱幛皮い搿
　乳首だって、さんざんいじられたおかげでピンピンに立っているし。^のなか
もだんだんぼんやりして思考力がなくなってきた。
　するといきなりI方の足が大きく左右に冥菠椁欷俊
「あっ……」
　わたしが叫ぶgもなく、吉のが股gに入りこんできたのだ。
　そしてわたしのuずかしい部分を舐めはじめた。
「だめぇ、uずかしい」
「でも莩证沥いい扦工琛
　吉はわたしのをあげて、反辘虼_かめながら器用に舌を使った。
　ああっ、男が、邦彦以外の男がわたしのあそこを舐めている。
　クリトリスに舌がふれると、わたしは思わずのけ反りたくなるのをぐっとこら
えた。
　莩证痢…、いい……。
　もっともっと舐めて。
　あそこがとろけるぐらい。
　わたしは股gにある吉の^を幛扦胜ら、早くも簸搐长沥摔胜盲俊
「やっと莘证出てきましたね」
　吉がを上げても、わたしのI足は_きっぱなしだ。
　もう受け入れるB荬鲜分に整っている。
　わたしのジュ`スか彼の唾液かわからないが、シ`ツの上にツ`ッと流れて落
ちた。
「あなたもけっこうスケベじゃないですか。垡氦あふれかえってますよ、ここ」
　いきなり男根がぶすりと突きささってきた。
「あううっ！」
　わたしの体は少し上方にずり上がった。
　でも吉がしっかり足で挟みこんでいる。
「ほら、入っちゃいましたよ」
　吉はくiき筏筏筏郡と思うと、しばらく止めて乳首を吸ったりしてまた
腰を使うという幼鳏蚶Rり返した。
　あまり疲れないし、m度な刺激があってでいい。
「じっくりとLく、Sしむんです」
　足を肩に担がれたり、横向きにされたり高く持ち上げられたりと、正常位なの
にいろんなパタ`ンをされた。
　今まで邦彦としたことのない体位のrは、少しd^してオ`バ`に喜んでしまっ
た。
　吉はrおり婴を止めてはあはあ息をしていたが、ずっとiかずにAけてい
る。
「きょうは初めてだから、もっといろいろやってみましょう」
　正常位だけでなく、バックとか座ったままとかまるでスポ`ツするようにくる
くると体位を浃āベッドの上でしてみた。
　どのやり方がいちばんd^するか、わたしの反辘蛞ているみたいだった。
「ワンワン．スタイルがいいみたいですね。いつもご主人にやってもらうんです
か？」
　わたしがバック好きというより、邦彦は最近いつもフィニッシュは後ろからな
のだ。
　そのほうがめつけがいいと言って、すっかりヤミツキになっている。
「どれ、こっちにお尻を向けて」
　わたしは四つん@いになり、吉のほうにヒップをぐんと突き出した。
「なかなか引きまったいい形だ」
　吉はI手でじっくりとヒップを幛扦蓼铯筏郡辍⒅袱蚋瞍炷郡瞬瞍筏长螭坤
した。
　とっても手つきがいやらしくて、思わず感じてしまう。
　口にペニスが触れた。
　いよいよ入ってくると思うと、わたしの腰はますます高々と突き出された。
「どお？　また欲しくなってきた？」
　早く。じらさないで、早くちょうだい！
　わたしは叫びたいのをがまんした。
　ずぶずぶっと、ゆっくりと男根がわたしのなかに沈んでいく。
「ほお`ら、入っちゃった」
　すっかりはまると、吉は小刻みに突いてくる。
「ああっ、きくぅ～」
　邦彦とするrにいつもkする言~が、思わず口をついて出てしまった。
　奥のほうまで感じているという合恧胜韦馈
「そんなにいいですか？　ほらっ、ほらっ」
　ペニスがわたしのなかで暴れまわる。
　ああっ、もうあそこがどうかなりそう。
　ついにわたしは震婴撕悉铯护啤⒀を振り、^をのけ反らせた。
　浮荬筏皮い毪胜螭谱感はもう、彼方に吹きwんでいる。どうせ一度きりの
^ちなのだ。
こうなったら乱れに乱れて、うんとSしんでやる。
　わたしは悟をQめて、吉とのセックスに没^することにした。
　乳首の先がむずむずする。
　わたしは吉の手を荒っぽく掴んで、乳房にTГ筏俊
「揉んでほしいんですか？　だったらちゃんとそう言いなさい」
「そんな……」
「言わなくちゃ、やめますよ」
「……も、揉んで」
　わたしはようやくきとれるぐらいの声で言った。
「え？　何ですか。こえないですよ」
「……も……揉んで」
　吉のな指先が乳首をつまみあげ、丸めるようにがしていく。
「こんな事なおっぱいをしているのに、だれにも揉んでもらえないなんて。もっ
たいないですよ」
　乳房をもてあそびながらも、吉はピストン\婴庑荬幛胜ぁ
　わたしのあそこはずっと_きっぱなし、垡氦猡嗓どくと溢れ出している。
　もう^がくらくらして、入口をめつけることもできない。
「あなたのような若い女性が、一年も空|を守るなんてナンセンスですよ。いい
じゃないですか。ご主人に知られなければいいんだから、うまいことやりましょ
う。Qしてx婚なんかさせませんから、安心しなさい」
　吉は敏感になっているクリトリスをゴリゴリと擦りながら言った。
　これから先のことなんか考えられない。
　今はとってもそんな、冷静な莩证沥扦い椁欷胜ぁ
「そろそろイキたくなってきました。いいですか？」
　いいもいも、わたしはさっきからもうイキっぱなしなのだ。
　バック．スタイルのまま、吉はすごい荬い茄を使う。
　わたしの^はガクガクとeれ、体もdするように波うった。
　ふいにピタッと吉の婴が止まった。
「ふうっ。第一ラウンドはおしまいだ」
　ペニスが引きiかれたので、わたしはそのまま足を伸ばしてベッドにうつ伏せ
になった。
「なかに出しちゃったけど、よかったかな」
　よかったも何も、そんな大事なことを事後承Zだなんて。
　やっぱりずいぶんいいかげんな男なのだ。
「生理、Kわったばかりだから……」
「じゃあ、だいじょうぶだ。……ひと休みして、もう一度やろう」
　吉は仰向けになったままタバコを吸い、空いている手でわたしのヒップを
でまわした。
「浮荨⒊酩幛皮胜螭扦筏绀Α
　わたしは返事の代わりにXくうなずいた。
「だいじょうぶですよ。Wはご主人がいないrだけのg男。もちろんあなたさえ
よければ、ご主人がってきてからもAけていいですけどね。おたがい大人だし、
セックスだけのvSだから、面倒がなくっていいでしょう」
「主人以外の男性とvSするの、初めてなんです」
　わたしは自分がlとでもすぐに寝る女と思われるのがだったので、思いきっ
て言った。
「ほう。男はひとりしか知らないわけですか」
　わたしが返事をしないでいると、吉はむりにわたしの体を仰向けにしてを
のぞきこんだ。
「……ええ。キスしたことだってないんです」
「これからが女盛りだっていうのに、そりゃあ、もったいない。じゃあ、ご主人
以外の男に、こんなことされたこともないんですね」
　吉はにやにや笑いながら、乳房をI手で揉みあげた。
　わたしはさすがにuずかしかったので、を背けてうなずいた。
「そんなこといたら、またやりたくなってきちゃいましたよ」
　吉はふたたびわたしの上にのしかかってきて、乳首に吸いついた。
　ペニスはすでにしっかりと形を成していた。

　わたしがマンションにったのは、もう十rをまわっていた。
　あわただしく二回目のセックスをKえると、わたしはうたた寝している吉を
ベッドに残してってきたのだ。
　ポストをのぞくと、コロンビアからのエアメ`ル。
　邦彦からの初めての便りが、よりによって浮荬筏郡饯稳栅俗扭なんて……。
　文面からは元荬鞘耸陇颏筏皮い氡摔子がにじみ出ていた。
「ごめんなさい、邦彦さん……」
　いくらバレないとはいっても、矍椁猡胜は嗍证去互氓スした自分が情けなく
なってきた。
　こんなつまらない^ちのために、わたしはひょっとすると大事なものを失うか
もしれない。
　吉とはもう二度とvSを持つのはやめよう。
　わたしは邦彦の手を封筒にしまいながら、预Q心していた。

「先生」
　授IがKわって廊下を步いていると、ふいに一が声をかけた。その横には美
[が、一の腕にぶら下がるようにべったりとくっついている。
「なあに、|？」
「うん、まあ|っていえば|かな」
「なに？　早く言いなさい」
「最近やたら色っぽくなったって、u判だぜ」
「いったいどこでu判なの？」
「み～んなが言ってるのよ。矢吹先生の尻ふり步き、あたしも真似して男子にモ
テようと思ってるんだ」
　美[は腰をくねくねさせながら、そのへんを步いてせた。
「あきれた。あなたたちって、そういうことにしかd味ないのね」
「ほかのことにもd味あるよ。ヘビメタとバイク」
　一は校内でロックバンドを作っていて、美[はさしずめ彼らのグル`ピ`と
いうところなのだ。
「ヘビメタって、あのの毛がLくて\い服を着たガンガンうるさいロックね」
「そう、よく知ってるじゃん」
「わたしが高校生のからあったわよ。そういうの」
「今度いっしょにコンサ`ト行こうよ。たまにはスカッとするぜ」
　すると美[がけたたましく笑いはじめた。
「キャハハ……。先生、たまにはスカッとしないと、旦那と一年もe居なんでし
ょ。た～いへんじゃない」
　そのr、向こうから吉が步いてくるのがえた。
　わたしはわざと吉のをないようにしたが、美[が声をかけた。美[は美
g部に入っているのだ。
　けれども吉はわたしのほうは一度もないで、まるでわたしがいることなん
かoするようにして行ってしまった。
　もちろん、これでいいのだ。
　一度ぐらいのvSが尾を引くのはごめんだから。

「やあ、このgはどうも……」
　放n後、わたしが国Z科研究室で{べものをしていると、吉が入ってきた。
　わたしは反射的にノ`トを]じた。
　二人きりになりたくなかったので、{べものはやめてT室にろうとした。
　けれども吉がドアの前に立ちふさがっている。
「あの……、そこをどいてください」
「だめです」
　ふいに、抱きしめられた。
「このgのことは、もう忘れて」
「ひどいじゃないですか、だまってるなんて」
　わたしは吉の腕のなかでもがいたが、引にキスされてしまった。
　舌と舌がjみ合い、わたしは息がとまりそうになる。
「好きなんですよ。あなたがこの学校に来たrから思ってました」
「わたしには、夫がいるんです」
「でも今はいない」
　吉の手はすばやくサマ`セ`タ`のなかにもぐりこみ、ブラジャ`を押し上
げた。
「だめ！」
「ちょっとだけ。……あなたの体が忘れられないんですよ」
　肉の薄い唇が、oしてちぢこまっているわたしの乳首を吸いあげた。
　体の力がiけて、ノ`トや本やP用具がバラバラと床に落ちる。
　また、わたしはされるままになっている。
　本当はこの男が嫌いじゃないのかもしれない。こんな引なやり方、初めてだ
からわたしはただ@いているけれど。
　吉の手がスカ`トの下に入ってきたrも、わたしは拒~しなかった。
　パンティとパンストをまとめてずり下ろすと、吉はひざまずいてフレア．ス
カ`トのなかに^をもぐりこませた。
「な、何をするの」
　吉は立ったままのわたしのあそこを舐めはじめたのだ。
　指で襞を押し冥菠毪取幛ど啶颏工伽辘长蓼护沥恧沥恧刃】踏撙婴したり、
唇で吸いこんだりする。
「だめよ、こんな所で。人が来たらどうするの」
　けれどもスカ`トの下で吉の^がもごもごと婴のをていると、わたしは
しだいにむらむらしてきた。
　吉の鼻先がクリトリスにふれるたびに、体に流が走るようにビクッと震え
る。
「どうです？　d^したでしょう」
　スカ`トから出てきた吉のは上荬筏啤⒖冥韦蓼铯辘襄Δ欷皮皮椁皮楣猡
ていた。
「女の訾いたちこめていましたよ、ここ」
　わたしが本棚に寄りかかって呆然としていると、吉は手早くズボンを下ろし
た。
「早くしないと、人が来るかもしれないから」
　吉はスカ`トをつまみ上げると、わたしの体に突Mするようにしてペニスを
啡毪丹护俊
　立ったままの姿荬扦铯郡筏郡沥膝互氓スした。
　吉はわたしのヒップをしっかりと抱えこんでいたが、わたしは膝が震えてき
そうなので、を吉の肩に押しつけた。
　こんなところで、こんなuずかしい行椁颏工毪胜螭啤￥猡筏猊啸欷郡椤⒍人
ともクビなのに……。
　でも、だから余にd^してしまう。
　吉は抽送しやすいように、わたしの片足をひょいと掴んで持ち上げた。そう
すると、あそこがよく_いて入れやすいし、わたしの快感も高まった。
「ああ～、感じる……」
　^ではいけないことわかっていても、でも体は喜びを感じている。
　こんなふしだらなことしている自分が信じられなかったけれど、でもこんな刺
激的なことも初めてだ。
　邦彦との日常的なセックスのなかではQして味わうことのなかった高まり……。
「イキたくなってきた……」
　吉がピストン\婴蛩伽幛搿Ｃ腿护iき筏筏蚶Rり返している。
「だめ、なかはだめよ！」
　わたしははっと我に返って、吉を突きwばした。
　されるままになっていたら、彼はまたなかに放出してしまう。きょうはもう安
全日ではなくなっているのだ。
　ペニスがするっとiけたとたん、ザ`メンがき出した。
　白くて猡ふ骋氦稀わたしのスカ`トの上にべっとりとこぼれた。
「ああ、ごめん……」
　吉はハンカチを出して拭いてくれそうになったが、そのr、研究室の外で生
徒の声がこえた。
　吉はあっというgにズボンを上げ、シャツを押しこんで身づくろいした。
　生徒の声はそのままhざかったので、吉はそろそろとドアを_けて外を_か
めて、さっさと出て行ってしまった。
　わたしはしかたなく、自分のハンカチで吉のこぼしたものを拭った。
　ぐしょぐしょになっている股gも拭きたかったが、ティッシュがないのでその
ままパンティを引きあげた。
　吉とのvSは二度とRり返さないとQ心したばかりなのに……。
　わたしは自分の弱さをuじた。





第三章　美少年に一目惚れしてその晚さっそくオナニ`する


　吉とのvSはその後もずるずるとAいていた。
　彼の口のうまさと、いやがる女をその荬摔丹护毳匹ニックは本当に天才的だ
と思う。
　わたしたちは放n後の教室の片すみで人目を荬摔筏胜らこっそりvSしたり、
rには吉が突然マンションをLれたりもした。
　その日も吉は思わせぶりなことを言って美g室に呼び寄せた。
　どうせまたわたしをuう魂胆にきまっている。
　きょうこそ、毅然としたB度で吉のTいをきっぱり拒否しよう。
　用事でなかったらすぐにるつもりでわたしは美g室に向かった。
「せたいものがあるって、いったい何ですか？」
　わたしはとげとげしい口{で言った。
　スキをせたらいけない。
「まあ、こっちへ来てすわってください」
　吉は空缶を灰皿がわりに悠然と草を吸いながら、机の前にすわっていた。
　教室は地下にあるせいかひんやりしていて、美g部の生徒が使った油}の具の
臭いがたちこめていた。
　一日じゅううす暗くてj然としていて、吉はそこの空荬とてもよく似合っ
ていた。
「あの、何でしょう？　わたし、急いでいるんですけど」
「何をそんなにピリピリしてるんです？　おかしいですよ」
　吉はにやにや笑いながら、一预违惟`トブックを取り出した。
「これ、てください」
　それは美gの授I中に生徒が描いたクロッキ`だった。
「静物を描くようにとだけ言ったんですがねえ」
　ノ`トをめくると、女のヌ`ドが何ペ`ジもAいていた。
　わたしはT的なことはわからないが、けっこう上手く描けてあるようにえ
る。
　かなりがかく、乳房の形やヒップや腰、そして毛もはっきりと描いてあ
る。
「これが何か？」
「もっとめくってごらんなさい」
「あっ……」
　わたしは思わず小さく叫んだ。
　モデルのはわたしだった。
　だれがてもすぐにわたしとわかるぐらいはっきり描かれている。
「だ、だれが描いたんです？　こんなもの」
「水木一ですよ」
「まあ、やだわ」
「まるであなたのヌ`ドをたことがあるみたいに、克明に描いてありますね」
「まさか、そんなこと」
「このおっぱいの形とヒップの、お尻にえくぼがあるところまでそのものズバ
リじゃないですか」
「あの子ったら……」
　わたしは思わず赤面した。
　一は吉がわたしに近づいていることを知って、わざとこんなものを描いた
のだ。
「水木はあなたにぞっこんですよ」
「……」
「まじめにあなたを抱きたいと思ってる」
「そんな……」
　吉がじっとわたしをつめるので、思わず下を向いてノ`トブックをぱらぱ
らとめくった。
　いちばん最後のペ`ジに、大きく股を冥菠票扳なポ`ズをとっているわたし
の姿があった。
　部までしく描いてある。
　わたしは思わずノ`トを伏せようとしたが、吉が手を押さえた。
「ほお、これは荬つかなかった。ヴァギナまできちんと描いてありますね」
「あれくらいの年の男子は、みんなこういうことにd味があるんです」
「あなた、水木にこんなことしてやったんじゃないんですか？」
「まさか！」
「あわてて否定しなくたっていいじゃないですか」
　わたしが美g室を出ようと後ろを向いたとたんに、吉はすばやく背後からuっ
てきた。
「やめてください！　大きな声を出します」
「どうせだれも来ませんよ。先生たちはみんなったし、用Tのおっさんは今
出かけてますからね」
「いやっ！　放して！」
　わたしはもがいて抵抗したが、上半身を机に押しつけられI手を後ろ手に`ら
れてしまった。
「手gどらせないでくださいよ。やらせてくれたら水木のことは内wにしてあげ
るから」
「何もしてないわ」
「ご主人がいなくて、巴恧丹撙筏ってしょうがないでしょう。あなたのことだ、
男だったら手当たりしだいじゃないんですか？」
　吉はタイトスカ`トを押し上げようとして手gどっていた。
「このぴっちりしたスカ`トがたまんないですよ。步くたびにお尻がもりもり
いて、目の毒ですよ。それとも男子生徒をT惑しようとしてるんですか？」
　ようやくウエストまでスカ`トが持ち上がると、吉はパンティとパンストだ
けになったヒップをじっくりと幛扦俊
　上半身がうつぶせになっているので、自然に腰を突き出す格好になっている。
「このスタイルがなかなか猥Cでいいな。でもこのままじゃ、入れられないから」
　パンストの上の部分に手をかけると、皮を剥ぐように一荬讼イ蓼扦氦晗陇恧
た。
「や、やめて、おいだから……」
「だめだめ。Wはこのお尻に魅せられてるんだから……ああ、いい感じだ」
　吉はわたしのヒップにをつけ、不精ヒゲのはえている]をこすりつけた。
　わたしはだんだん投げやりになってきて、抵抗する萘Δ猡胜していた。
　一回やらせればおとなしくなるのだし、へたにXぎだてして人にでもつかる
よりはいい。
「どうしたんですか？　やりたくなってきたんでしょう」
　吉は肉の合わせ目をこじ_け、指を差しこんできた。
「ほら、もうこんなになっちゃって」
　_かにそこはもう濡れそぼっていた。でもわたしが濡れやすいのはおりものの
量が多いせいもあるのだが……。
　吉は秘部をこねくりまわすようにしながら、粘液を入口になすりつけた。
　でもやっぱりこのべとべとは垡氦胜韦もしれない。
　バックから卑猥な刺激を受けて、わたしはだんだん理性を失っていった。
　ふいにヒップの割れ目に生あたたかいものが触れた。
　体をoさせたとたん、ずぶずぶとこわばりがのめりこんできた。もういちば
ん深いところまで入ってきている。
「ああっ！」
「どうです？　コレが欲しかったんでしょう」
「そんなこと……」
「男のモノなら何だっていいんでしょう。しょうがないスケベ教だな」
　吉は初めはゆっくりとした{子で、それから徐々にスピ`ドをあげて抽送を
Rり返した。
　手はしっかりとわたしのウエストを掴んで体が婴ないように、固定している。
「もう入っちゃったから、放してあげよう」
　後ろ手に`られていたヒモがするりとはずれた。
　でもわたしは机に体を押しつけられているので、身婴もとれない。
「ひどいわ……」
「Wはもう、あなたとコレをするために学校へ来ているようなもんだ……ああ、
いい感じだ」
　吉はぐんと深く打ちzみながら、ため息をついた。
「あなたの裸……、Wにも……描かせてくれますね」
　iき筏筏急に速くなったので、吉の息づかいが荒くなった。
　振婴扦铯郡筏翁澶ガクガクeれる。
「ああっ、ああっ」
　思わずわたしも声を漏らした。
　もうどうなったっていい。それよりlか来る前におしまいにしてほしかった。
　するとそのr、廊下の向こうから足音がこえてきた。
「lか来るわ」
　吉の婴がぴたりと止まった。
　どうやら用Tが教室を回っているようだ。
　Lれて居残っていた生徒のタバコの火の不始末でボヤがあって以来、回りを
するようになったのだ。
「だいじょうぶ、ここへ来るまでまだgがある」
「そんな、もしつかったら」
　わたしは吉を押しのけようとしたが、後ろでつながっているのでどうにもな
らない。
「さあ、早いとこやっちゃいましょう。ちょっとのg、声を出さないように」
　するとまるでフィルムのコマを速く回したように、ものすごいスピ`ドで吉
はピストン\婴蚓Aけた。
「ふうっ、Kわった。……Wはここを片づけるから、あなたは先に出なさい」
　わたしはぐしょぐしょにAれた股gを拭いもせず、あわててパンストを引き上
げ、スカ`トを元どおりにして美g室を出た。

　る道々、わたしはずっと罪感にさいなまれていた。
　吉を拒否できなかった自分の弱さもさることながら、正直言って犯されてい
るうちにだんだんよくなってきた自分の体がいじましく、情けなかった。
　これといって取柄のない夫でも、どんなに存在感が大きかったかを思い知らさ
れた。
　セックスなんか一年ぐらいしなくたってどうってことないと思っていたのに、
邦彦が行って一月もしないうちにもうこの有だ。
　これで吉とは三回もしてしまった。たった二Lgあまりのうちに……。
　たまらなく邦彦に会いたくなった。会ってわたしの罪をすべて告白したい。
　でも彼はhい海の向こうだ。
　部屋にってひとりになるのがたまらなくいやだった。
　あのの孤uのように隔xされた鏊にって行くのはいやだ。
　大井埠^や海浜公@が近く、静かなh境という理由でxんだのにひとりで住む
にはあんまり冷たすぎる鏊だ。
　わたしはUもなく自由ケ丘で下していた。
　この街のこまこました商店街や、おしゃれな店をて步くのが好きだ。
　何も考えずに、きれいで可郅椁筏てあまりg用的でない商品を眺めているう
ちに荬まぎれるかもしれないと思った。
　一rg後、わたしは商店街のはずれにあるこぢんまりとしたレストランに入っ
てメニュ`をめくっていた。
　邦彦がいるrはひとりで外食することなんかめったになかったが、最近はもう
Tれっこになってしまった。
「おQまりですか？」
　注文をとりに来たウエイタ`のをて、わたしははっとして言~にまった。
　美少年……。
　年ごろは十九か二十r。
　もう少年という年hではないかもしれないが、完全に大人の男になりきってい
ない中途はんぱで微妙な魅力があった。
　彼がわたしのをのぞきこんだrの、やるせないにづけになってしまっ
た。
「あの、ご注文は？」
　彼はわたしがなかなかオ`ダ`を言わないので、困ったようなをした。
　胸がめつけられるような表情だ。
「ああ、ええと……子牛のワイン煮とグリ`ン．サラダ、それにコ`ヒ`を」
「パンかライス、お付けしますか？」
「あ、そうね、じゃあパンを」
　彼はわたしのをじっとながらいちいち_Jするようにうなずくと、さっと
回れ右をして去って行った。
　ほかには店Lらしい年配の男ひとりしかいないから、彼がわたしのo仕をして
くれるのだろう。ナイフやフォ`クを置きに来たり、料理を\んだり、下げたり
とそのたびに彼のがられる。
　わたしは心がドキドキしていた。彼と目が合うと、胸のどこかをわし掴みに
されたようにキュンとむ。
　料理はとても美味しくサ`ビスも行き届いていたが、わたしはほとんど食べた
荬しなかった。彼のせいだ。わたしは料理の皿などろくにもせず、彼の姿ば
かり目で追っていた。
　胸がいっぱいで、息も苦しくなってきたのでわたしは席を立った。
　レジには店Lが来たので、彼ともう一度会うことはできなかった。
　店から出ても、わたしはずっとぼんやりしていた。
　こんな莩证沥摔胜盲郡韦稀⒑文辘证辘坤恧Α…。
　わたしは彼に一目惚れしてしまった。

　その晚、わたしは布猡巳毪盲皮らオナニ`をした。
　わたしの空想のなかには邦彦も吉も出てこない。
　今夜の相手はさっきレストランでかけたあの少年だ。
　彼がどんな裸をしているのか、アレはどんな子なのか、もちろんわからない
けれどめいっぱい想像力をPかせてみた。
　やっぱり年上のわたしがリ`ドするロマンティックなセックスがいい。
　そんなせつないセックスとはここ何年もごo沙汰していたような荬する。
　鏊は高原かどこかのしゃれたペンション。
　外は雪が降りしきっているのに、ベッドの上のわたしと彼は素っ裸で抱き合い
キスしている。
　彼の唇が少しずつずれていって、うなじに舌を@わせたり耳たぶにXくnをた
てたりする。
　そのgに彼の手はわたしの肩から胸へと下りていって、おずおずと乳房に触れ
る。だが手はh]がちに置かれたままだ。
「いいのよ、好きにして」
　すると彼はとたんに乳房を押し揉むようにしながら、べたべたと唇を押しつけ
てきた。
「吸って……」
　彼の手のなかで、乳^はすでに固まっていた。
　くての少ない彼の指が乳首をつまみ、そのまわりをなぞった。
　おそるおそる彼の唇がロ`ズ色の突起をとらえると、わたしの体がぴくっと震
えた。
　だが彼は小さな突起を唇のgにはさんで、口に含んでいるだけだ。
　舌先でがしたり、吸いあげたりしてくれない。
「ねえ、もっと吸って」
　目をつぶると彼はいきなりむしゃぶりついてきた。そしてnでyみながらく
吸った。
　痛い……。でも莩证痢いい。
「赤ちゃんみたいね。可郅い铩
　本当に彼がいとおしかった。
　わたしはふんわりウェ`ブのかかった彼のの毛や、太い首や骨っぽい肩のあ
たりを幛扦皮浃盲俊
　彼が口をxすと、乳首のまわりはうっすら赤く染まっていた。
「痛かった？」
「少しね。でももっと吸っていたければいいのよ」
「ずっと体に触っていたい」
「ねえ、今度はわたしが吸ってあげる」
　わたしはきょとんとしている彼の体を仰向けに押し倒した。
　彼のそこは\くてLい毛がおい繁り、そのなかから力をつけた肉の竿が突き出
していた。
　すっかりしわが伸びて、十分すぎるほどのLさと太さになっている。そこだけ
はもう立派な大人の男だ。
　肉棒はおなかにくっつきそうなくらい荬い瑜はね上がっている。
　わたしがじっとつめているので、彼は少しuずかしそうにをそむけた。
　そんな仕草が初々しくて、たまらなくいとおしくなってしまう。
「こんなに大きくなっちゃって……」
「だって、もうたまんないよ」
「ますますたまらなくしてあげる」
　わたしは彼のペニスの根元を握ると、舌を出してぺろぺろと舐めはじめた。
「あっ……」
　びっくりしたように彼は小さく叫んだ。
　ペニスのY趣颏袱盲り舐めあげると、目に舌を@わせなぞるように小さく
婴した。
　それから思いきって、ぐっと喉の奥にとどくまで深くでくわえた。
「あああっ……すごい」
　そのまま口をスライドさせると、彼は呻き声をあげた。
　やっぱりまだ若いから、フェラチオの上手な女にしてもらったことがないみた
いだ。
「かわいい、これ、食べちゃいたい」
「だめだよ、もう、いきたくなっちゃうよ」
「このままわたしの口のなかで出してもいいのよ」
「でも、W、入れたくなっちゃった」
「もうちょっと、あと少しだけわたしにしゃぶらせて」
　わたしは繁みにを埋めて、根元を集中的に舐めたり深くくわえて吸いこんだ
りした。
　肉茎は赤~（しゃくどう）色に膨れあがり唾液でてかてかに光って、ますます
容量をしていくようだった。
「ううっ、爆kしそう」
「じゃ、今度はこっちも舐めてあげるね」
　わたしは繁みのなかでひっそり息づいている、やわらかい肉のKを手で握りし
めながら舌を@わせた。
「ここも莩证沥いい扦筏纭
「う、うん」
　口のなかに押しこんでもぐもぐさせていると、いきなりペニスがdして、先
の切れ目から白い液がwび出してきた。
「ああっ、いっちゃう！」
　びくんびくん震えながら二度三度と放出をRり返しているペニスを、わたしは
口でとらえた。
　そしてザ`メンを一滴残らずみこんでしまった。
　邦彦の精液もんだことがないのに、彼には自分からMんで口のなかでいかせ
た。
　彼は苦しそうに肩で息をしながら、うっすらと目を_けた。
「どお？　莩证沥瑜った？」
「こんなことしてもらうの、初めて……」
　わたしは彼の~に浮かんでいる汗を舌ですくって舐めた。
　かすかにしょっぱい味がした。
　ると彼のペニスはまだ直立したまま少しも力を失っていない。
「このまま、入れちゃいましょうよ。若いんだからAけて二回ぐらいできるでしょ」
　彼は照れくさそうに笑うと、わたしの上に\って]じていたI足のgに分け入
ってきた。
「あんまりうまくないんだけど」
「そんなこと、荬摔筏胜い恰
　ペニスをヴァギナにツンツンと押しつけるが、焦ってなかなか命中しない。
「あれ、おかしいな」
「落ちついて」
　わたしはペニスの根元に手を添えてTГ筏皮浃盲俊
　こわばりがずんとのめりこむ。
「ああっ、いいわ……すごく感じる」
「なか、あったかいね」
「このなかに、思いっきり出していいわ」
　彼はgなピストン\婴蚶Rり返すだけで何のテクニックももってなかったが、
そんな原始的なセックスがわたしにはかえって新rだった。
　引きまった小さなヒップがぐんぐん上下する。
　わたしは彼の婴に合わせて、小刻みに腰を振った。
「ううっ、待って。莩证沥瑜工るよ」
　彼はわたしの腰に手を当てて婴を止めさせた。
「がまんしなくていいのよ」
　わたしはいつも邦彦にしてやるように、彼の背中で足をクロスさせてそのまま
下から腰を突き上げた。
　彼はわたしの上に\ったまま、しばらく腰も婴さずにじっとわたしにされる
ままになっていた。
「だめだ！　もういっちゃう」
　二、三度烈しく腰を上下させたかと思うと、うっと叫んでわたしにのしかかっ
てきた。
　脱力した彼の体はずっしりと重かったが、わたしは彼のの毛と汗ばんだ背中
を幛扦皮浃盲皮い俊
　少しして彼がを上げると、つながったままでLくて深いキスをした。
　このまま、何度も何度もRり返したかった。

　オナニ`しながらいつのgにか眠ってしまったわたしは、はっと目をました。
　ここはロマンティックな山小屋ではなくOりに彼の姿もない、わびしいひとり
寝の部屋だ。
　股gに手を当ててみると、蜜で溢れてぐっしょり濡れていた。
　昼g吉としたばかりなのに、もうこんなに濡れるなんて……。
　わたしはもしかすると、とんでもない淫乱な女なのかもしれない。
　今までは邦彦以外の相手など想像したこともなかったのに、ひとり`う男を知っ
ただけでこの有だ。
　いやだいやだと思いながらも、Y局いつも吉の思惑どおりになっているし。
　そう、わたしは彼が言うとおり、とんでもないスケベ女なのかもしれない。

　　　　　　　　　　＊

　わたしはその後も、一日おきぐらいに自由ケ丘で下して彼のいるレストラン
『ラ．タ`ブル』に通った。
　本当は叭栅扦庑肖たかったがさすがにuずかしかったし、それに彼が店に出
るのは月、水、金だけとわかったからだ。
　レジの|にアルバイト出勤表というのがあって、それを垣gてわかったのだ。
　彼の名前は麻生学（あそうまなぶ）といった。
　少女漫画に出てきそうな、いかにも二枚目然とした名前だ。
　四回目に店に行ったr、わたしは思いきって学にしかけようとQ心を固めて
いた。
　だがいざその訾摔胜毪趣胜なかきっかけが掴めなくて、彼がオ`ダ`を取り
に来たrも、料理を\びに来たrも食器を下げに来たrも、Y局一言もせなかっ
た。
　意莸丐韦胜い铯郡贰…。
　きょうも言~を交わすことなく、家にってまたひとり布猡韦胜で彼のこと
を思い浮かべながらオナニ`するなんて。
　レジで支BいをKわると、「ありがとうございました」という学の声が背中に
こえた。
　むなしさがどっとわたしをuった。
　店を出ると、通りの向こう趣坞ボックスのあかりが目に入った。
　ちょうどlも使っていないし、信号も青に浃铯盲郡趣长恧馈
　わたしはふらふらと信号を渡りボックスに入った。
　そして店のマッチとテレホンカ`ドを取り出し、呼吸を整えた。
　店はガラスりだし、道路をはさんでいるといっても冥ない通りなので、こ
こから店の内部はよくえる。
　ちょうど学は手もちo沙汰で店の隅に立っている。
　わたしは震える指でのプッシュボタンをゆっくりと押した。
　音はこえないが、学のがのほうを向いた。
「おい、早く取って……」
　三度、四度とコ`ルがAく。
　店Lが小走りに店の奥から出てきてを取った。
「はい、『ラ．タ`ブル』でございます」
　感じのいい声がいた。
「あの、そちらにいる麻生さんおいします」
「麻生ですか？　少々お待ちを」
　店Lが学のところに行って、を指さしている。学はちょっと意外そうな
をしたが、すぐにに出た。
「もしもし」
　彼の声だ。
　今、でわたしと彼がつながっていると思うだけで、胸がドキドキしてき
た。
「あの、あたし……」
「もしもし、どなたですか？」
「あの、お店の外をて。通りの向こうのボックス」
「えっ……ああ、はい、わかります」
　彼は相手がわたしであることがわかったようだ。
「お店、何rにKわるのかしら？　少しでいいの、rgない？」
　わたしはできるだけ早く言いKわるように早口で言った。
「八rであがりですけど」
　学は一瞬考えた子だったが、すぐに答えてくれた。
　rをると七rを少しまわったところだ。
「じゃあ、この先の『シャノア`ル』って瞬璧辘谴ってるわ」
「はい」
　学はを切ると、もう一度わたしのほうをた。

　八r十分に学はFわれた。
　ウエイタ`の制服を脱いで、ジ`ンズにストライプのシャツになるとさっきよ
りずっと若々しい印象だった。
「ごめんなさい。呼び出したりして」
「いえ」
　簸摔蓼且た学が今、目の前にいるのだ。
　空想のなかで、あなたはわたしにフェラチオされるとうっとりしたをしたわ
ね。
　おっぱいを吸うのが下手クソで、わたしの乳首を真っ赤に[れさせたのに……。
　あなたは何も知らないをしてわたしをている。
　ああ、考えただけでが赤くなりそう。
「あの、何か……」
　学はひとりでもじもじしているわたしのをのぞきこむように言った。
「いえ、ちょっとおしてみたかっただけ」
　わたしたちは、コ`ヒ`をみながらどうということのないを三十分ほどし
てからeれた。
　彼はわたしの|したことにはきちんと答えたが、表情に乏しくどこかのあ
る子だった。
　もっともっといっしょにいていろいろなことをしたかったが、わたしは息苦
しくて胸がり裂けそうだった。
「また、会ってくれるかしら？」
　りぎわにおそるおそるいてみた。
「ええ、いいですよ」
　学は表情ひとつ浃à氦搜预盲俊

　マンションにってシャワ`を浴びた後、わたしは猛然と肌の手入れを始めた。
　もともと美容やおしゃれにはoD着なうえに、Y婚以来ますますおろそかになっ
ていたのだが、学と会ってから突然目めた。
　わたしはまだきれいかしら。
　ウエストが少々太くなったとはいえ、乳房はまだまだりがあって垂れてない
し、乳首の色も\ずんでいない。
　でも学生r代はヒップや太腿はもっとかったのに、Y婚してからずいぶん
わった。
　セックスは女の体形も浃à皮筏蓼Δ瑜Δ馈
　わたしは全身にロ`ションをたっぷりとTってマッサ`ジし、のパックまで
した。
　期末Yの}作成もほったらかしで、わたしは女性jIの美容のペ`ジを何
度も熟iした。
　少しでも美しくなって、学にきれいだと思われたい……そんなささやかない
がわたしをlり立てていた。
　その晚は二度もオナニ`してしまった。
　裸のまま布猡巳毪辍ヒップや内股や胸を自分でさすって莘证虺訾埂
　あたかも学が触っているつもりになってじっくりと幛扦蓼铯埂
　それから自分で自分の乳房を揉み、乳首をつまみ出して指先でがす。
　右手は股gに伸ばし、ヴァギナ全体を手のひらで包みこむようにしてゆっくり
マッサ`ジする。
　目を]じて^のなかは学のことだけ考える。
　するとだんだん彼に前铯丹欷皮い毪瑜Δ莘证摔胜盲皮る。
　彼のあのくて形のいい指がわたしの体を@いまわっているのだ……。
　ああ、もっといやらしくして。
　指先が襞を押し分け、ひっそり眠っていたピンクの小粒を探し出した。
　ぐりぐりと指の腹をこすりつけると、だんだん莩证沥よくなってくる。
　あそこ全体がむずむずしてきて、おかしな感じだ。
　膣のなかからはじわじわと粘液がにじみ出てきて、指をするりとみこんでし
まう。
　思いきってぐっと差しこんでみた。
　学のアレが欲しい……。本物の肉の棒が。
　ペニスの代わりに指を出し入れした後、さらに激しくクリトリスを刺激してみ
る。
　I足を思いきり冥病⒀を突き出すような格好でオナニ`する。
　高まってくると乳房がますます膨して、はちきれそうなくらいだ。
　爪のEがつくぐらいく激しく揉んでいると、だんだん^がぼうっとしてきた。
　あそこがヘンな莩证沥馈
　全身がぴくっとdして、^がのけ反る。
「ああ、学、まなぶ……」
　彼の名前を呼びながら、わたしはNりつめた。

　その後わたしは二度ほど、アルバイトのりに学と待ち合わせてお茶をんだ。
　いつも他郅韦胜な篱gばかりで、三十分か一rgしゃべってeれた。
　彼はO端に自分のことをしたがらなかった。
　何かよっぽど事情でもあるのだろう。家族や自分の生活にvしては水を向けて
もまったく\ってこなかった。彼が学生かどうかさえわからない。
　三度目のデ`トは彼が非番の日をxんでTってみた。
　いつもより早いrgにi谷で待ち合わせ、食事をしてXくんだ。
　アルコ`ルが入れば少しは打ち解けると思ったのに、学は酒にいらしくちっ
ともB度が浃铯椁胜ぁ
　カフェバ`を出て何となくぶらぶら步いていると、ホテル街に行き当たった。
「こういう所、入ったことある？」
　わたしは冗半分にいてみた。アルコ`ルのせいでわたしは少し大胆になっ
ていた。
　破れかぶれのつもりでいてみて、断られたら冗でごまかそうと思っていた。
　わたしのあの部分は、自分でもわかるほど濡れて学のモノを一刻も早く欲しがっ
ていたのだ。
「……ないけど、入ってみようよ」
　学はいちばん近くにあったホテルにどんどん入って行った。
「ちょ、ちょっと待ってよ」
　入口の前の暗がりで、わたしは彼の袖を引っぱった。
「だって、そのつもりでTったんでしょ」
　事もなげに彼は言った。
　わたしたちはホテルの入口をくぐった。
　ラブホテルなんて、Y婚前に邦彦と二、三度入ったきりだ。
　あのは二人ともお金がなかったし、たいていどちらかの部屋でgませた。
　パネルをて荬巳毪盲坎课荬违堀骏螭蜓氦工取コトンとキ`が落ちてくる。
「ふうん、そういう仕Mみになってるんだ」
　エレベ`タ`のなかで、学は感心したように言った。
　部屋はシティホテルLのシンプルなインテリアだった。
　天井のRや派手な欷辈猡なくて、わたしはほっとした。

「好きよ……」
　五分後、わたしたちは裸で抱き合いながらキスしていた。
　簸撙郡い馈と思った。
　こんなにきれいな少年とこんなことになったなんて。
　でも学は想像のなかの彼とちがって、もう少し女にTれている感じだった。
「W、店のお客にTわれるの、三度目なんだ」
「ほんと？　もてるのね」
「いやだったけど、金をくれるって言うから。W、金に困ってるんだ」
「そうなの……」
「でもキミからもらおうなんて思ってないよ。キミのこと好きだから、こうして
るんだ」
　学はわたしのうなじや乳房にキスしながら言った。
　胸がめつけられるようで、わたしは彼の^をしっかりと抱いた。
　彼がわたしのこと、好きだなんて嘘でもうれしい。
「どんな所でお客さんと寝たの？」
「普通のホテル。みんな中年のオバンさ。もう二度とゴメンだよ」
　学は毛布をはねのけると、わたしの体じゅうにくまなくキスしていった。
　|の下や内股や、足の指まで舐めてくれた。
  お金でIわれた女にも、こういうサ`ビスをしたのだろうか。
　想像するとちょっとせつなくなった。
　いきなり学は、わたしのI足を_かせて股gにを埋めた。
「あっ、だめ……」
　彼はそこに口を当てて舐めはじめたのだ。
　シャワ`も浴びてないし、先ほどからの幛敲郅したたり落ちそうになって
いる秘部だ。
　学はわたしのを上げながら、じっくりと舌を婴している。
　わたしはuずかしさのあまり、枕でをLした。
　美少年にわたしのAれたヴァギナを舐められる……。
　ああ、なんてuずかしい。
　でもすごく莩证沥いぁ
　学のやり方はただ舌でぺろぺろやるだけで、吉のようなテクニックはなかっ
たが、それでもわたしは十分にd^していた。
「入れちゃっていい？」
　学はを上げて言った。
　口のまわりが濡れててらてらと光っている。
「その前にわたしも……」
　わたしは学のモノがたかった。
　て触ってきれいに舐めてやりたかった。
　\く繁ったなかから、つるつるした若々しい肉柱がを出していた。
　まるで学の体型と同じように、すんなりとLくY管のようなすっきりした形
だ。
「舐めてくれるの？」
　わたしは返事をする代わりに、ペニスに手を添えて舌で舐めあげた。
　すっぽりと口に含み、なかで舌をちろちろ婴したり、Y趣舜饯虻堡皮匹烯`
モニカを吹くようにスライドさせたりした。
「だめだよ。あんまりすると、いきたくなるから」
　さすがに『口のなかでいっていいのよ』とはuずかしくて言えなかった。
　学はわたしの体をいきなり押し倒すと、正常位でインサ`トしてきた。
「うっ」と叫んだ後、彼は上下に腰を振った。
　ああ、今、わたしは学と一体になっているんだ。
　彼のモノがわたしの内部に入りこんでいると思うと、わたしはもうそれだけで
十分幸せだっ
た。こうしてずっと彼とつながっていたい。
　学が荬い瑜腰を使った拍子に、ペニスがはずれた。
「あれ、おかしいな」
「焦らなくていいのよ」
　わたしは手でペニスをTГ筏啤⑷毪欷浃工い瑜Δ摔筏皮浃盲俊
　グサリと奥まで突き刺さった。
「ああ、なかのほうがあったかくて、莩证沥いぁ
　しばらく正常位でさんざんピストン\婴筏酷帷⒀Г悉铯郡筏翁澶蚝嵯颏にさ
せた。
　そして後ろから抱きかかえるようにしながら、ふたたび啡毪筏皮た。
　わたしが彼のほうにヒップをぐんと突き出すと、彼は足をjめてバックから抽
送をRり返した。
「いいわ……すごく上手よ」
　あまりUYがない体位だったし、後ろからしっかり学に抱かれているので、わ
たしは安心した莩证沥摔丹护椁欷俊
　学は空いている手を前に回して、乳房を揉んだりスリットをまさぐったりした。
　彼のい指が充血したクリトリスを探り出し、つまみ上げた。
「ああっ、だめ……そこはだめよ」
「感じるの？」
　指先でピンクの真珠を弄びながら、彼は舌をうなじや耳たぶに@わせた。
「莩证沥いぁ…あっ、あっ」
　しびれるような恍惚感に、わたしは体をくねらせ思わず喘ぎ声を漏らした。
　インサ`トのスピ`ドがどんどん速くなる。
「ねえ、いっちゃいそうだよ……どうしよう」
「出して、このまま出して」
　学は乳房をわし掴みにしてい力で揉みあげると、「ううっ」とうめいてわた
しの肩にyみついた。耳もとで荒い呼吸がこえる。
　だんだん呼吸がゆるやかになっていくが、学はわたしに抱きついたままxれよ
うとしない。
　そのうちに小さくなったペニスがポロリとはずれた。
　どうやら彼はそのまま寝こんでしまったようだ。
　わたしはそうっと彼の胸から体をずらし、ベッドをiけ出してシャワ`を浴び
た。
　石xで体をこすり、きれいに洗い流した。
　あそこにもシャワ`を当てたが、学の放出したザ`メンはわたしの体の奥深く
まで入っているから、すぐには出てこない。
　できればずっといつまでもとっておきたい莘证馈
「っちゃったのかと思った」
　ベッドにると、学は甘えた声を出してわたしの胸にをこすりつけてきた。
　そしてべたべたと唇を押しつけ、乳房をく吸った。
「だめよ。キスマ`クがついちゃうじゃない」
　わたしはやんわりと彼の^を避けた。
「じゃあ、もう一回しようよ」
　今度はわたしが彼の上に\って、体じゅうにキスした。
　ちっぽけな乳首を舌ですくい舐めると、彼は女の子がするように「あっ」と小
さく叫んで体をよじった。
　その仕草があんまりかわいらしかったので、わたしは糁肖摔胜盲票摔晤や、
でっぱっている喉ぼとけや、|の下やぜい肉のないぺちゃんこの下腹にキスした。
　るともうペニスは膨れあがって、びくびく}うっている。
　わたしはむらむらとこみ上げてくる莩证沥押さえきれなくなって、ついに肉
棒の上に腰を沈めた。
「ん……」
「どお？　莩证沥いぃ俊
　わたしは体をのけ反らせ、腰を少し浮かせて大きくグラインドした。
　学はeれる乳房をI手で掴んで揉みながら、r々乳首をつまんでいたずらして
いる。
　口のあたりにぎゅっと力を入れて小刻みに腰を振ると、彼はをしかめて呻
き声をあげた。
「ああっ、まる。あそこがまってちぎれそうだ」
「ふふっ、いい感じでしょ」
　わたしはこの技には少しばかり自信があった。
　学は口を_けてはあはあ息をしているので、わたしはペニスを引きiいた。
「舐めてあげる」
　したたり落ちた蜜でべとべとになっている肉茎を口に含んだ。
　できるだけ喉の奥までしゃぶりつき、nをたてないように唇を上下させた。
　口に含んだまま、カリ首のところに舌を@わせたり刺激を与えてやった。
「ああっ、もうだめ。いっちゃう！」
　学が叫んでも、わたしは口をxさなかった。
　ふいに、舌のYでほとばしりを感じた。
　ああ、今、彼が全力をふりgって放出しているのだ。
　わたしは糁肖秋みこみ、最後の一滴まで吸いあげた。
　どろりとしてちょっと生ぐさいような感じだったが、とても幸せだった。
「んでもらったのなんて、初めてだ」
　彼はうっとりしたで言った。
「あたしもむのは初めてなのよ」
「ほんと？」
　わたしたちはを合わせて笑ってからLいキスをした。

「W、二学期から学校、行こうかなあ」
　服を着ながら、学はぽつりと言った。
「ずっと行ってなかったの？」
「うち、IHがx婚して二人とも出て行っちゃって、Wと弟だけ宙ぶらりんの状
Bなんだ。おやじは金をあんまりくれないから、Wが稼いで生活Mの足しにして
るんだ」
「まあ……それでアルバイトを？」
「学校なんかもうどうだっていいと思って、二年になって二、三回しか行ってな
いんだ。だけど、キミのおかげでもう一度やる荬摔胜盲皮たよ」
「どこの大学に行ってるの？」
「大学？　W、高校二年だけど」
　わたしはwびあがりそうなくらい@いた。
　たった今わたしと汗まみれになってセックスした男は、高校生の少年だったの
だ。
　そしてわたしは高校教。
　まさかそんなことがあるなんて……。
「やだなあ、W、そんなに老けてる？」
「ね、どこの高校？」
「……五反田にある私立高校だけど。名前はカンベンしてよ」
　五反田には|山学@のほかに三つ私立高校があるが、そのうちひとつは女子校
だ。
　どうかもうひとつの学校でありますように……わたしは祈る莩证沥坤盲俊
　もしも彼が|山学@の生徒だとしても、わたしは二年生を教えていないので彼
の名前を知らなかったということはありうる。しかも彼は四月から二、三度しか
学校へは行っていないとい
うから、新任のわたしのことを知らないのもうなずける。
　でも彼が学校へ行ったら、わたしが教であることはすぐにバレてしまう。
　きょうは土曜日だから、まだあしたは何とかなる。
　でもあさって学校に行ったら……。
　ああ、わたしはなんていうことをしてしまったんだろう。
　よりによって自分の学校の生徒とvSしてしまうなんて。
　いや、焦るのは早い。彼はまだ|山学@の生徒とQまったわけではないのだか
ら。
　でもいてみる勇荬悉趣皮猡胜った。
「どうしたの？　急に元荬なくなっちゃって」
「え？　ああ、ちょっと疲れたの」
「すごかったからね、キミ」
　学はわたしのをのぞきこんで意味深に笑った。
　ホテルを出てkまで步くgもずっと、わたしは考えつづけていた。
　そのことばかりが^のなかをうずいている。
　そしてわたしは思いきって彼のほうをていてみた。
「五反田にある高校って、もしかすると|山学@？」
「いやにこだわるんだね。……そうだけど、それが何か？」
　目の前が真っ暗になった。
　いきなりドサッと幕が降りてきたような感じだった。





第四章　教え子とのvSがバレて好きモノ教^に迫られる


　よりによって自分の学校の生徒とvSしてしまうなんて、わたしは何という愚
かな教だろう。
　月曜日の朝、学校へ着くとすぐに二年生の名簿をめくってみた。
　_かにあった。二年ＢM、麻生学という名前が。
　学との恋はこれでおしまいだ。もう二度と『ラ．タ`ブル』にも行かないし、
彼から何か言ってきてもoすることにしよう。
　わたしはQ心を固めていた。
　とても辛いけれど、これ以上vSをAけるわけにはいかない。
　もしも学校にバレたら、吉とのこと以上の罪になるわけだから。
　Q心してしまうととたんに胸のなかにぽっかり穴が_いたような空虚な莩证
になった。
　ほんの短いgだったけれど、学への恋のおかげでわたしのgな生活がいきい
きとxいていたのに。
　あの日以来、学からは叭栅韦瑜Δ穗がかかってきた。
「どうして急に冷たいんだよ」
「おい。わたしのことはもう忘れて」
「そんなgに忘れられないよ。ねえ、どうしてなんだよ」
　わたしはだまってを切るしかなかった。
　するとすぐにまたベルがQる。でもわたしは受器を取らない。
　をしたら、会いたくなるのはわかっていたから。

　土曜日の放n後、校Tを出るといきなり目の前に学が立ちふさがった。
　わたしは息がとまりそうなくらい@いた。
「待ってたんだ。がある」
　彼はわたしにめ寄った。
「バレちゃったのね。そういうことだから、あのことは忘れてちょうだい」
「いやだ。ぐらいさせてくれよ」
　わたしはkに向かってどんどん步いたが、学もいっしょについて来た。
「きのう、学校に行ったんだ。二学期からやり直してもMできるかどうか、相
しに行ったんだ。そのr、キミが廊下を步いているのをたよ。あのr、Wの
学校を知りたがったわけがわかったよ」
「おいだからって。人目につくわ」
「じゃあ、静かなところでそう」
　学はわたしの腕をぐいぐい引っぱって、k近くのラブホテルへ入ろうとした。
「だめよ、そんなところ」
「をするだけだよ」
「いやよ！」
「こんなところでもめてるほうが、ずっとみっともないよ」
　ホテルの入口で押し答していると、近くを通る人がジロリとわたしたちを
た。
　わたしは左右をうかがってから、学にAいてホテルへ入った。

　部屋は趣味な装がほどこされて、湿った空荬栅螭坤瑜Δ似っていた。
「W、学校を辞めてもいいんだ。そうすれば教と生徒じゃなくなるよ」
　学はわたしに抱きついてきながら言った。
「それだけじゃすまないのよ。だって、わたしは……」
「Y婚してるんだろ。相手は今、外国なんだってね。いいよ、べつにeれてくれ
なくたっていいんだ。r々会ってくれれば」
　学は@くほどい力でわたしをベッドに押し倒し、うなじや胸にキスしてきた。
「だ、だめよ。きょうはだめ！」
「キミのことが忘れられないんだよ」
「あなたがそんなじゃ、あたしが学校を辞めるわ。そして夫のいるコロンビアに
行く」
　学はびっくりしたようにを上げた。
　そしてうっと叫んでわたしの胸にを埋めた。
「わかったよ。……じゃあ、これで最後だから。ね、いいだろ？」
「でも、わたし生理中なのよ」
「いいよ、触らせてくれるだけでいい」
　わたしはそれ以上拒めなかった。
　手早く服を脱ぎ、ひんやりと冷たいベッドのなかに体を滑りこませた。
「ほんとだ。ヒモがぶら下がってる」
　学はわたしの股gをまさぐり、タンポンのヒモを引っぱった。
　そして乳房を幛扦蓼铯贰しゃぶりついてきた。
　わたしは彼がけなげで郅しくて、このまま二人でどこかに逃げてしまいたい
ような思いにlられた。
「手と口でしてあげるわ」
　わたしはむっくり起き上がって、学の股gにを埋めた。
　肉の柱は早くも力をつけて、赤紫色に膨れあがっていた。
　根元を握ってすっぽり口にふくんでから、舌でw^をがした。
「ああっ……」
　学が声をもらした。
　わたしは手のひらと指と、舌と唇すべてをl使して彼を喜ばせた。
　わざとがえるような角度で舌をくねくねさせて舐めあげ、挨蓼扦筏悚
りついた。
　根元を握りしめながら、目の部分に舌をちろちろと@わせると体をぴくっと
dさせた。
「莩证沥いぁ…ああ、入れたいよお」
「ごめんね、がまんして」
　わたしは手のひらに力をこめながらぎゅっぎゅっとしごいた。
「ね、ちょっとだけでいいから、つっこみたい！」
　学にせがまれて、わたしはついにタンポンをはずした。
　三日目なので量は少なくなっているが、それでもタンポンは血をだいぶ吸いこ
んでいた。
「そうっと入れるのよ。あんまり乱暴にしないでね」
　学はわたしの股gに分け入って、正常位でペニスを啡毪筏皮た。
　根元まですっかり埋めこむと、激しく突ついてきた。
「だめよ。そんなにしちゃ」
「だって、莩证沥いい螭坤猡蟆…ああ、^がバカになりそう」
　垡氦壬理の血が混ざり合って、そこはぐしょぐしょに溢れている。
　それでもわたしは学と合体できて幸せだった。
　これが最後。もう二度とできないと思うと、学の体にふるいつきたくなった。
「待って、わたしが上になる」
　T上位のほうがいくらかシ`ツをAさないですむと思って、わたしは学の上に
\った。
「このスタイル好きなんだ。キミの胸がすごいんだもん」
　d^のために膨した乳房がの前でeれているのを、学はI手でとらえて掴
んだり、乳首に吸いついたりした。
　ヒップを回させるようにクイクイと婴すと、彼は苦しそうにうめいた。
「これが莩证沥いい危俊
「うん、もっとやって」
　今度は小さく速く上下に振婴丹护俊
　すると学も下からぐんぐん突きあげてくる。
「だめだ、いく！」
「ああ～っ」
　学はいきなりわたしの体を引き寄せ、い力で抱きしめた。
　そしてぶるぶるっと二、三度大きく体をdさせた。
　わたしはNりつめながら糁肖潜摔摔筏みつき、唇を吸った。
　わたしたちはキスしながら同rに果てた。

　そうっと体を起こしてると思ったとおり、シ`ツは血まみれだった。
　わたしは学を起こさないようにシャワ`を浴びに行った。
　白いバスタブが一瞬、血の海になった。
　奥のほうで固まっていたU血がペニスでき出されて、おまけに垡氦潜・蓼
て量がえたんだろう。
　タオルで股gを拭ったが、まだ血がついてきた。
　新しいタンポンを入れ、洋服を着てから学に近づいた。
　眠っている彼をそのまま置いて出るのはやはり少し心がんだ。
　でもいつまでeれを惜しんでもキリがないので、わたしはひとりホテルを出た。
　步きながら、妞後から後から溢れてきた。

　　　　　　　　　　＊
　翌L、二年ＢM担任の小森俊夫（こもりとしお）教Iが何やらあわただしく校
Lや教^としこんでいた。
「小森先生、何かあったんですか？」
「うちのクラスの麻生学が家出して、もう五日行方がわからないんですよ。弟が
きのう学校にしてきたんです」
「ええっ、五日も？」
　五日前といえば、わたしが最後に会った日だ。
　彼はあれから家にっていないのだ。
「家庭に}のある生徒で、一学期もほとんど学校に来なかったんですけどね。
二学期からはちゃんと出るって言ってきたばかりなのに」
「それで、ごIHは？」
「g身赴任の父Hは九州からってきたし、ずっとg家にったきりだった母H
もあわててとんできましたよ。友だちのでは、失恋して落ちこんでたらしいん
ですけど、自でもしなきゃいいんですけどね。まったく、ただでさえ学期末で
忙しいのに人Xがせなやつだ」
　小森はうんざりしたで言った。
　自、という言~でわたしは心が訾辘膜そうになった。
　もしも学がそんなことになったらわたしの任だ。
「どうしたんです？　矢吹さん、浮かないをして」
　吉がこちらへ来て言った。
「二年ＢMの生徒が家出したんですって」
「ああ、麻生でしょ。あいつはちょっと浃铯盲郡趣长恧あるから、案外ケロッ
としてってきますよ」
「浃铯盲皮い毪盲疲俊
「IHがおたがいにBれ子して再婚したらしいんですけど、父Hの女ぐせがく
てね。麻生は子どものからそういうゴタゴタをてきたから、いやに大人びた
ところがあるんですよ」
「そうですか」
「麻生のことがそんなに荬摔胜毪螭扦工？　そういえば、あいつなかなか男前
だからな」
「え、そんな、わたし……」
「嘘が下手な人だ。が赤いですよ。……それじゃ、今度またゆっくりお相手し
てくださいよ」
　吉はわたしの耳もとでささやくと、にやっと笑って去って行った。

　放n後、わたしは教^室で寺田（てらだ）教^と差し向かいでをしていた。
「麻生の今回の家出が、直接あなたのこととvSあるかどうかはeとして……ま
あ、ゆゆしき事gであることはJめなければなりませんな」
　寺田はiいでわたしをつめた。
　わたしは息をするのもやっとの状Bだった。
　何でこうも次々に偶然が重なるんだろう。
　学が|山学@の生徒だったというだけでなく、よりによって彼とラブホテルに、
それもたった一度だけ入ったところを、いちばん苦手な寺田にられていたとは。
　わたしは事gを素直にJめた。もう破れかぶれの莩证沥坤盲俊
「まあ、あの生徒の私生活については十分同情する点はありますけどね。でも、
それとこれとはeでしょう」
「よくわかっております。わたくし、どんなI分でも受けます」
　わたしはもう学校は辞める悟だった。
　おとなしく邦彦についてコロンビアに行っていればこんなことにならずにすん
だのだ。
　しばらく外国で暮らしてくるのもいいだろうと思いはじめていた。
「そりゃ、だれだって^ちはある。一度だけだったというなら、内にしておい
てもいいんですよ」
　寺田はわたしのほうにぐっとを近づけて言った。
「なにしろ私以外の者はだれも、あなたと麻生のことは知らないのだから」
「……」
「それで、たのみがあるんだが」
　寺田は立ち上がって、わたしのすぐ横に座った。
　ポマ`ドの臭いがツンと鼻をつく。
　メタルフレ`ムの眼R、薄くなりかけた^、せり出した下腹……典型的な中
g管理のイメ`ジだ。
　これ以上の出世は期待できないから、せめて下の者をいじめてうっぷん晴らし
をするといったタイプ……。
「麻生にしてやったと同じことを、この私にもしてくれないかね。そうしたらこ
の件は私の胸の内にしまっとくんだが」
　わたしはあきれて_いた口がふさがらなかった。
　aJする代わりに体を提供しろと言うのだ。
「矢吹くん。私はあんたが、この学校に新任してきたrからずっと……」
　寺田はわたしに抱きついてきて、ソファに押し倒した。
「いやっ！　何なさるんですか」
「いいじゃないか。一度だけやらせてくれたら、この件は水に流すから、な、な」
「やめて、声を出しますよ」
　わたしは心からX蔑した目で寺田をあげた。
「そんなことがあんたにできるのかね。教の分Hで教え子と乳くり合ったくせ
に。この淫乱教が」
　その侮辱の言~が抵抗していたわたしの手をめさせた。
　そうだ。わたしはとんでもないい教なんだ。
　夫の留守中に人目を盗んで同僚の教とvSするし、おまけに生徒ともホテル
に行ってしまうなんて。X蔑されてもしかたない。
　どうせなら堕ちるところまで堕ちてしまえ。
　わたしはもう居直っていた。
「やっとその荬摔胜盲郡瑜Δ坤汀
　寺田はせせら笑ってから、わたしにキスしてきた。
　ねっとりとした舌が唇を吸う。
　そしてサマ`セ`タ`の裾をまくり上げ、ブラジャ`のホックもはずした。
「うん、事なおっぱいだ……あんたの胸をるたびにむらむらさせられてた」
　寺田は乳房にを押しつけ、邪魔になった眼Rを床に韦皮皮らべろべろ舐め
まわした。
　yみつくようにnをたてたり、乳首を舌でつついたり吸いついたりした。
「おっぱいにキスマ`クがついてるぞ。あのr、麻生がつけたのか？　え、どう
なんだ」
「……そうです」
「ふん、スケベ教」
　わたしは学が残したキスマ`クを消さないように大事にとっておいた。
　赤くくっきりついていたのがもうだいぶ薄くなってしまったが、一目でそれと
わかるEが三カ所も残っていた。
「ここじゃ落ちつかないから、もっとゆっくりできる所で……いいね」
　わたしは力なくうなずいた。

　十分後、わたしは寺田の\するの助手席で体を预していた。
　信号待ちになると、寺田はh]もなしにわたしのスカ`トのなかに手を差しこ
んできた。
　ぴっちりと隙のないほど预]ざしていた膝のgに、彼の手が引に分け入っ
た。
「やめてください」
「いいじゃないか。pるもんじゃないんだから」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取⑺绿铯悉铯郡筏喂砷gのこんもりと柔らかい部分を指
でまさぐった。
「なんだ。もう濡れてるじゃないか」
　寺田は口もとをひん曲げて笑った。
　そんなことはない。oで汗ばんでいるだけで、垡氦胜螭一滴も出ていない
のに。
　目\のはずれにあるラブホテルにごと入った。
　十年以上前からあるような古いタイプのホテルだ。
　の上にぶ厚いマットが敷かれ、花柄の派手な布猡かかっている。
「ここならじっくりSしめる。さあ、お手Kみしようか。いや、その前にL
韦馈
　寺田は服を脱ぎながら、L訾厝毪盲を落としてきた。
「どれ、ゆっくりせてもらおう」
　わたしを布猡紊悉搜氦返工工取⑺绿铯悉铯郡筏巫扭皮い毪猡韦蛞幻兑幻锻绚
せはじめた。
　最後にパンティをはがしてすっかり剥いてしまうと、下腹にをこすりつけて
きた。
「いい体してる。旦那がいなくて、さずかし持て余してたんだろう」
　湿ったような寺田の手が乳房を覆った。
　乳のまわりを窑蛎瑜ようになぞり、乳首をつまみあげた。
「L巍いっぱいになったかな。先に入ってきなさい」
　L訾违丧を_けて、わたしはあっと叫びそうになった。
　サラダボ`ルを大きくしたような透明なバスタブが、まん中にデンと据えられ
ているのだ。
　そのなかに入るのは莩证沥かったので、わたしはシャワ`だけ浴びた。
　股gを洗い流していると、いきなり酩_いて素っ裸の寺田が入ってきた。
「あっちで眺めさせてもらったよ。あんた、ほんとに色っぽい体してるなあ」
　L訾纹趣膝蕙弗氓ミラ`になっていたようだ。
　わたしは全然意Rしていなかったのに、すっかりられていたのだ。
「ほら、そこに入ってごらん」
　わたしは逆らわずに寺田の言うとおりにした。
　こんな脂ぎった中年男のおもちゃになるのはゾッとしたが、わたしが言いなり
になっておけば学は学校へれると思ってがまんした。
　わたしはサラダボ`ルのなかへ体を沈めた。
「もっと足を冥菠啤￥长盲沥讼颏堡毪螭馈￥饯Δ饯Α
　寺田は体をかがめて外からこちらを眺めている。
「すごい、よくえる。浴槽がレンズの役目をするから大してえるんだ。あ
そこが何倍にも大きくえるぞ」
　わたしは必死でuずかしさに堪えた。
　これも学のためなのだ。
「いっしょに入ろう」
　寺田がサラダボ`ルのなかに入るとおがザブッとこぼれた。
　そしてわたしの手を取り、股gにTГ筏俊
「大きくしてくれ」
　おのなかでゆらゆらeれている毛のなかで、ぽっかり浮かんでいる肉のK
を手で掴んだ。
　寺田のモノを握ってやっているうちに、彼もわたしの秘部に手を伸ばしてきた。
　毛をきわけ、|をつまんだりなかに指を差しこんだりした。
　けれどもなかなか寺田のそれは形が浃铯椁胜った。
「おっぱい、吸いたい」
　突然、彼が甘えたような莩证沥い声を出した。
　おのなかから乳房を出してやると、濡れてきらきら光った乳首に吸いついて
きた。
　小犬がミルクをむような音をたてていつまでもしゃぶった。
　それから荬い瑜立ち上がって、ようやく力をつけだしたペニスをわたしの目
の前に突きつけた。
「尺八してくれよ」
　けれどものなかからをのぞかせているhいw^を口に含むには勇荬いっ
た。
　わたしがためらっていると、寺田はジロリとにらみをきかせた。
「麻生のもくわえてやったんだろ。あいつのは大きかったか？」
　わたしはその言~に触kされるようにしゃぶりついた。
　口に含んでもぐもぐしているうちに、情けない肉のKはようやく肉棒に浠し
ていった。
「ああ……いいぞ。あっちでゆっくりやろう」
　寺田は肉棒を垂直に立てたまま浴槽から出た。
　わたしは口を拭って、もう一度シャワ`を浴びた。いよいよ始まると思うとひ
どく荬重かったが、これも学を助けるためと割り切った。
　寺田は布猡紊悉舜螭巫证撕幛郡铯盲啤わたしを待ちうけていた。
「こんなもんでLすなよ」
　わたしが体にいていたバスタオルを剥き取ると、寺田はわたしの上にのしか
かってきた。
　そしてふと思いついたように、布猡魏幛韦栅工蓼蜷_けた。
　ふすまの向こうは部屋ではなくRだった。
「おっ、ながらやれる。淫乱な女教が乱れるをじっくりapできるぞ」
　寺田はにやにや笑いながら、わたしの体に割って入った。
　そしてI足を大きくＭ字型に_かせると、彼はヴァギナをのぞきこむように
をつっこんできた。
　あかりはまだついたままなので、あそこはすっかりさらし出されている。
　寺田は指でw裂をぐいっと押し分け、その}jに入りMんだ部分を引っぱった
りつまんだりした。
「うん、いい色Fだ。味してみよう」
　ポマ`ドで薄くなったをなでつけた^が股のgに入りこんできた。
　わたしの足首を掴んで、足を]じられないようにしながら秘部をむさぼった。
　舌でフリルを押し分け、肉の芽をつつき、丐宋いついて粘液をすすると、わ
たしはだんだん^のなかがぼんやりしてきた。
　彼がうずくまってわたしのuずかしい部分をしゃぶっている姿がRに映し出さ
れた。
「いいのか？　オツユが溢れてるぞ」
　敏感な部分を刺激されて、わたしはいつのgにか高まっていた。
「ちっとこっちもしゃぶってくれ」
　寺田はわたしのの前にペニスを突きつけてきた。先端の裂け目からはもう透
明な液がにじみ出ている。
　わたしは目をつぶって悟をQめ、おそるおそる口に含んだ。
「なかでベロを婴すんだ。そう、そうだ」
　口いっぱいに肉棒をほおばるとむせかえりそうになったが、わたしはじっとこ
らえた。
　今、少しのgだけがまんすれば、わたしも学も学校に残ることができるのだか
ら。
「てごらん。俺のをしゃぶってるあんたが映ってるぞ」
　寺田はわたしのをRに向けるようにした。
「ちゃんと目を_けてろよ」
　寺田がの上にまたがり、肉棒をくわえているみっともないわたしがそこにい
た。
　唇からは赤紫色に膨れたペニスがゆっくりと出入りしている。
「どうだ、d^してきただろう。今度はあっちに入れてやるからな」
　ペニスがするりとiけると、寺田はまたわたしの体に割って入ってきた。
　膝を抱えこむようにしてI足を_かせると、裂け目に肉茎を押し当てた。
「じっくり味させてもらうよ、矢吹先生。これで生徒と乳くり合っていたこと
がバレずにすむんだから、いいよなあ。pるもんじゃないし」
　いきなりぶすりと食いzんできた。
　あまり濡れていない膣口はめりめりと裂けそうだったが、寺田のモノはoh]
に奥までMんでくる。
　わたしは苦痛と屈辱のために、声ももらさずずっとをしかめていた。
「そんなしかめ面しないでよ。あんたのここ、吸いつくようですごくいいよ。こ
れじゃ、若い男はもたないだろう」
　最初はかなり速いピッチで抽送をRり返したが、しだいにゆっくりとリズミカ
ルなペ`スになった。
　奥まで入るたびにズンと子mにくような刺激が全身をいた。
　预目を]じて、学が上に\っていることを想像してみた。
　今、体のなかに入っているのが寺田のペニスでなく、学のものだと思えば莩
ちよくなるかもしれないと暗示をかけてみた。
　でも学のアレはLさも太さももっと立派だったし、セックスも激しくてわたし
をたくさん喜ばせてくれた。
　それに学の肌はつるつるできれいだし、下腹に余分な肉なんかこれっぽちもつ
いていない。
　寺田が腰を使うたびに、たるんだ腹の肉がペタペタと音をたててわたしの肌に
触れる。
「どうだ、よくないのか？　え、どんな体位が感じるんだ？」
　わたしがaって答えないでいると、寺田は舌打ちしてからわたしの片足を肩の
上に担ぎ上げた。
　それからまたはずみをつけて荬い瑜打ちzんできた。
「ほら、R、てごらん。入ってるところが全部映ってるから」
「いやっ！」
「何をuずかしがってるんだ。ほおら、える、える」
　毛の繁ったu丘の裂け目に、てかてかに光った肉棒がFわれてはまたみこま
れる子がはっきりと映し出されている。
「おっぱいが感じるんだろ？　よし、揉んでやるからな」
　仰向けになってもまだ十分ボリュ`ムのある乳房が彼を挑kしているようで、
自分でもuずかしかった。
　寺田の太くて短い指が乳房をこねるように掴み、先端の豆粒をつまんだりが
したりした。
「あいつにキスマ`クなんかつけさせて、うっとりしてたんだろう。どれ、Yか
らもやってやろう」
　体がY返され、四つん@いにさせられた。
「そうだ。そのままでちょっと待ってろよ」
　寺田は思いついたように言うと、ベッドから下りてカバンのなかを探った。
　そして何やら後ろ手でLしながら、そっとわたしに忍び寄った。
「いいこと、してやるからな」
　不意にうなるような振右簸こえてきた。
　Rをると、寺田は真\に光るペニスの形をしたものを手にしていた。
　バイブレ`タ`だ。るのは初めてだけど、きっとそうにQまっている。あん
なものを使ってわたしをいじめる荬胜螭馈
　寺田はスイッチを入れたり切ったりして婴を_かめている。
　あんなグロテスクなものが入ってくると思うだけで、わたしは体がこわばった。
「これを使うとヤミツキになっちゃうぞ」
　かく振婴筏皮い胂榷摔膣口に当てがわれた。
　ビリビリという刺激でわたしは思わずwびのきそうになってしまった。
「待て待て。このくらいで@いてちゃだめだ。うんといい莩证沥摔胜毪螭坤ら」
　寺田は目の前に差し出されている秘部の入口を、ゆっくりとバイブでなぞった。
　最初はピリピリするだけで莩证沥かったが、徐々にヴァギナ全体がむずむ
ずしてきておかしな莘证摔胜盲皮た。
　こんな莩证沥铣酩幛皮翁弪Yだ。
　吉とセックスしたrだって、こんなLにはならなかった。
　特に尖った肉の芽の部分にバイブが当たるとひどく感じる。
　ああ、あそこがとってもヘン……。
　わたしは自分の浠を寺田に悟られないように、思わずを枕に埋めた。
　すると\いペニスの先端が襞のなかに^を突っzんできた。
「なかに入れちゃうぞ」
　ふいに震える棒がわたしの肉口にずぶっとのめりこんだ。
「あう～っ」
　あまりの刺激にわたしは思わず体をのけ反らせた。
　体のなかがき回されるようで、とても平静を保っていられなくなった。
「いやっ！　取って」
「だめだ。もう全部なかに入っちゃったんだ。ほら、てごらん」
　Rに目をやると、ヒップの割れ目からは\いバイブのしっぽのほうだけがわず
かにを出しているのがえた。
　わたしが引きiこうとすると、寺田は荒っぽくその手をBいのけた。
　体を思いっきりくねらせ、膣口にぎゅっと力を入れて押し出すようにすると、
ふっとこわばりがなくなった。
「凄い！　膣Rで押し出しちゃったのか？　あんたのここは、すごいんだな」
　ベッドの上でうなりつづけるバイブのスイッチを切ると、寺田はわたしの腰に
手を当てた。
　ああ、また寺田のモノが入ってくる。
　邦彦が旅立って以来、もう三人目だ。
　uずかしさと情けなさが入りまじって、わたしは体を预していた。
「バイブがよかったの？　ここ、もうとろとろになってるよ」
　寺田がわたしを仰向けにさせながらからかうように言った。
「ヨイショ」というかけ声とともに、震婴韦胜どあたたかいこわばりが打ちこ
まれた。
「するりだな。すごいぬかるみだ」
　バイブの刺激のおかげでいつのgにか、わたしの内部から蜜をしたたらせてい
た。
　本物の肉棒が啡毪丹欷皮猡まり@きがなかったほどだ。
　ひょっとすると、わたしのあそこはバカになってしまったのでは……。
　ずんずんと押し寄せる寺田の抽送にも、わたしは何も感じないでただ彼の婴
に合わせていた。
　I足はだらんと_いたまま膝に力も入らない。
「どうしたの？　さっきのアレでもういっちゃったの？」
　わたしに何の反辘猬Fわれないので、寺田は心配そうにのぞきこんだ。
「しょうがないなあ」
　寺田はまたバイブを取り上げて、スイッチをＯＮにした。
　そして自分のペニスを差しzんだまま、ブルブル震える先端をクリトリスに押
しつけた。
「ああっん……」
　わたしはたまらなくなって激しく体をくねらせた。
　uずかしいけど、でも、とっても莩证沥瑜ったのだ。
　大嫌いな相手におもちゃにされているというのに、わたしは思わずよがり声を
あげて喜んでしまった。
　なにしろこんな刺激、生まれて初めてなのだから。
「やっぱりあんたはスケベだよ。こんなに取り乱して、麻生のrもこんなにアヘ
アヘ言ってのけぞったのかい？」
　わたしは目をつぶって学の一ひ婴蛩激こ訾筏俊
　学がわたしのあそこを舐めている。
　猫のようにい目で上げながら、わたしの蜜をすすりあげる。
　ああ、学にもう一度抱かれたい。
　彼の逞しい肉棒がほしい！
「どうした、二本でかわいがってもらって、うれしいのか？」
　目のr、わたしの体がガクガクとdした。
　その前にいるのはハゲの寺田ではなくて、郅筏ぱГ坤盲俊
　わたしは学に抱かれてNりつめた。
「いってるな。どれ、こっちも……」
　寺田はバイブをはずしてわたしの足を抱えこむと、一荬衰豫氓沥蛩伽幛俊
「おおっ、ここ、よくまる。なかのほうでヒクヒク婴い皮搿
　一、二、三、とまるででも突くように荬い颏膜堡iき差すと、寺田はいき
なりペニスを引きiいた。
　そしてわたしの上にどっとつっぷしたかと思うと下腹に放出した。
　脂肪と水分ばかりの汗くさい体がわたしの上に重なって、ぜいぜい息を切らせ
ていた。
　しばらくして呼吸が元にると、乳首に吸いついて学のキスマ`クのすぐ横に、
自分でも大きな印をつけた。
「これも、消さないで大事にとっておきなさいよ。私の情けなんだから」
　恩着せがましいように言うと、寺田は自分の出したものの始末もしないで枕も
とのティッシュをポイと投げてよこした。

　　　　　　　　　　＊

　月曜日の朝、学校へ行く途中の道でわたしは学の担任の小森といっしょになっ
た。
　ゆうべ、学が家にってきたというのだ。
「こっちは自でもされやしないかってヒヤヒヤしてたのに、ヤッコさんバイト
でためた金でひとりで北海道へ行ってきたそうですよ」
「まあ、旅行だったんですか？」
「何というかまあ、彼にもいろいろみがあったんでしょう。センチメンタル．
ジャ`ニ`ってとこですか。ハハハ……」
　小森は人のよさそうな垂れ目をますます下げて笑った。
　そうか、学がやっとってきたんだ。
　このL末ずっとわたしの莩证沥紊悉摔韦筏かっていた重しが一荬溯Xくなっ
たようだった。
　また彼に会える。
　抱き合わなくても、をるだけでいい。早く会いたい。
「それで二学期から出てくるんですか？」
「いえ、それがヤツは母Hのg家のある名古屋へ行くと言うんですよ。母Hがノ
イロ`ゼ菸钉恰ほっとけないって」
「それじゃ、退学するんですか？」
「ええ、彼なりにいろいろ考えたようだけど。きょう手Aきしに来ますよ」
　その後、わたしは一言も口をきけなくなってしまった。
  小森が何かeなことをしかけても返事は上の空だった。
　学が学校をやめてhくへ行ってしまうなんて……。
　わたしは彼のために嫌いな教^にも抱かれて、uずかしい思いまでしたという
のに。彼のためを思って、二人だけで会わないQ心をしたのに。
　それなのに学は行ってしまう。

　一rg目は授Iを持っていないので、わたしは保健室に行って休んだ。
　^が痛くてとても机の前にすわっていられなかったので、aをもらって横になっ
た。
　いつも白衣を着て保健室にいる女性は、A段から落ちて怪我した生徒を病院へ
Bれて行った。
　保健室はわたし一人になったので、声を出して思い切り泣いた。
　二rg目は授Iがあるので、それまでには何とか荬蛉・曛堡丹胜堡欷肖胜椁
い。
　保健室のドアがカチャッと_いた。
「恋の病ですか？　矢吹先生」
　振り返ると教^の寺田が立っていた。
「麻生学は退学するそうですよ」
　寺田はこちらへ来てベッドの隅に座ったので、わたしは起き上がって毛布の端
をしっかりと掴んだ。
「泣いてたんでしょ。寂しがってるだろうと思って、慰めに来てあげましたよ」
　寺田はポケットから例の\い男根型をしたバイブレ`タ`をぬっと取り出した。
　をそむけるわたしに、彼はスイッチを入れての前に突きつけた。
「麻生が退学しても、あなたの罪は消えませんよ」
「わたくしも学校を辞めます」
「そうはさせない」
　寺田はすばやく毛布のなかにバイブを握った手を差しzんできた。
　その手はあっというgにスカ`トのなかに忍びこんできたのだ。
「やめて。こんなところでよして」
「こんなところでするからいいんじゃないか」
　パンティの上からバイブの先端が触れた。
　ぴくっと体がwびのいた。
「ほら、じっとして。すぐに莩证沥瑜させてあげるから」
　薄い生地を通して震婴护铯盲皮ると、あそこがジンとしびれたようになり
抵抗する萘Δ馐Г护皮い盲俊
　わたしは仰向けになって、じっと寺田のされるままになった。
　バイブは股g全体をなぞるようにくねくねと@いまわっている。
　わたしが深くため息をつくと、いきなりバイブがパンティの股の部分からなか
にもぐりこんできた。
「あっ、だめ。そこは……」
　じかに触れると、震婴く感じすぎてあそこがおかしくなりそうだ。
「フフン、うっとりしてたくせに。もっと喜ばせてあげるからね」
「ああっ」
　丸くて固いバイブの先端が敏感な蕾の部分に押し当てられると、わたしは思わ
ず^をのけ反らせた。
　弱い流が通ったような心地よい刺激が全身をいた。
「どうだ。感じてるのかい？」
　寺田はついに毛布を剥ぎ取り、下半身をあらわにさせるとわたしのパンティを
ずり下げた。
　そして鹰讠衰工颔攻辚氓趣搜氦筏长螭馈
「ほら、あんたのあそこがぬるぬるだから、するっとなかに入った」
「いや……出して」
「おやおや、もう全部なかに入っちゃった」
　部全体がびりびり刺激されて、わたしはバイブがすっかり入ってしまったこ
とも寺田に言われるまで荬扭なかった。
　寺田が手でこねくりまわすようにバイブを婴すと、ゴツゴツした感触が护铯
てきた。
　本物のペニスはこんなLになかで婴すことはできないから、おかしな感じだっ
た。
　とてもuずかしいので目をつぶってを背けていたが、ふいに唇にあたたかい
ものが触れた。
　びっくりしてると、本物の肉棒が目の前に突きつけられていた。
「その半びらきの口がたまらん。な、ちょっとだけ、くわえてくれよ」
　寺田はズボンとブリ`フを下ろしたみっともない格好のまま、ペニスの根元を
握っていた。
　わたしのあそこには、相浃铯椁亥啸ぅ证入りこんで低いうなり声をあげてい
る。
　あんなおもちゃみたいな物に、わたしはすっかりまいっていた。
　もう、どうなったっていい。
　uずかしいのなんか、忘れてうんと卑猥になってやれ。
　少しだけ口を_けてみると、肉の竿がねじzむように入りこんでくる。
「そんなお上品にしないで、もっとガバッとくわえてよ」
　するっといきなり喉のほうまで滑りこんできたので、口のなかで舌をこねまわ
しながらペニスを刺激してやった。
　ああ、上の口と下の穴とI方いっぺんにいやらしいことをされている。
　授I中、保健室のベッドの上で、しかも相手は教^なのだ。
　罪感と快感がいっしょくたになって、わたしにuいかかった。
　すごく感じる……。
　こんなuずかしいことしているのに、あそこは垡氦清Δ欷隋Δ欷匹珐`ツにに
じんでいる。
　寺田はわたしにしゃぶらせたまま、体を前後に漕ぐようにして入れたり出した
りをRり返した。
「そう、そこんところを集中して舐めてくれ」
　肉棒のくびれに舌を@わせて小刻みにヒラヒラ婴すと、寺田は「ううっ」と
うめいた。
　そこがいちばん感じるみたいだ。_か邦彦もそうだった。
　わたしは早くKわらせたかったので、口に含みながらじっくりと舌を使った。
「ああ、すごい。あんたのフェラチオすごいよ。そろそろいきたくなってきた」
　プチュッという音をたてて、わたしの口から肉棒がはずれた。
「おっぱいの上に出したい」
　寺田はわたしのブラウスとブラジャ`をいっしょくたに肩まで押し上げた。
　あらわになった肉の丘を、寺田は片方ずつ掴みながら汗ばんだ手のひらでじわ
じわと揉みあげた。
　それからいきなり乳房にむしゃぶりついて、ざらざらした]をこすりつけなが
ら蕾を口に含んでく吸った。
「ああ、たまらない」
　寺田は左趣稳榉郡巳獍簸蜓氦筏膜堡胜ら、わたしの手を取って握らせた。
「しごいてくれよ。そう……」
　左手で握ったままごしごし擦ると、ペニスの先端からどくっどくっと白い湟
が溢れ出た。
「ふうっ、Kわった……」
　寺田はOりの空いているベッドにドタッと仰向けに倒れた。
　ズボンを下げたままのみっともない格好だ。
　わたしは、ザ`メンが乳首からなめらかなカ`ブを护盲匹珐`ツの上に落ちて
いくのをぼんやりと眺めていた。
　婴稳獍簸舷浃铯椁骸⑵￥欷庵らずにわたしの体のなかでうなりつづけて
いる。
　授IのKわりを告げるチャイムがQった。
　寺田はwび起きて、ズボンを引っぱりあげた。
　そしてハンカチを取り出して、精液でAれた乳房をきれいに拭い、最後に乳首
にキスした。
「さあ、おもちゃもしまわなくちゃ」
　バイブがすぽっとiけた。
　こわばりがなくなった後も、しばらくまだ震婴Aいているような感じがした。
　足が_いたきりすぐには]じることもできない。
「あ`あ、まるでおねしょしたみたいだな。こんなに濡らしちゃって」
　寺田はわたしの腰の下のあたりのシ`ツを触りながらにやにや笑った。
「生徒が入ってくるかもしれないから、そのuずかしいモノ早くしまいなさいよ」
　寺田はバイブをポケットに入れるとひとりでさっさと出て行った。
　わたしはのろのろと起きあがり、乱れた服を整えた。
　ベッドから降りるとXいめまいがしたが、^痛と吐き荬悉猡Δ胜なっていた。
　念のためシ`ツに触ってみた。
　ほんとだ、おもらししたみたいにじっとり湿っている。あのバイブレ`タ`の
せいだ。
　わたしは少し迷ったが思いきってその上に毛布をかけ、素知らぬふりをして保
健室を出た。





第五章　マゾ教^の秘密をきしてd^してしまった放n後


　学が退学した後も寺田は、何かにつけて秘密をバラすと{してわたしを追いま
わした。
　わたしは一日も早く夏休みにならないか首をLくして待っていた。
　もう学校へ行くこと自体、苦痛だった。
　そうでなくても学期末でYのまとめや成つけ、人面など忙しくて目が
回りそうなのに、つまらない心配までしなくてはならないなんて。
　こんなに疲れているのに、わたしはこのところ巴恧韦瑜Δ衰ナニ`している。
　もうわたしの眠りには欠かせない睡眠aのようなものになってしまった。
　このrgだけが、わたしの唯一のやすらかでロマンティックなr……。
　オナニ`の相手役は、なぜか吉がいちばん多かった。
　吉は最近あまりわたしにちょっかいを出してこない。
　しつこくつきまとわれるのは不愉快だが、まるで相手にされないのもちょっと
寂しかった。
　思えばわたしは吉との淫靡でスリリングな[びにかなり刺激を受けて、莩
ちのどこかではけっこうSしんでいたような荬する。
　特に寺田教^につきまとわれるようになってからは、吉に救いを求めるよう
にさえなっていた。
　その吉がここのところすっかりごo沙汰なのだ。彼のことだから、また新し
い女ができたか、わたしにはもうきてしまったのかもしれない。
　そんなことを考えるとほんのわずかに寂しさを感じた。

　ある日の午後のことだ。
　学期末の短s授Iのため生徒たちは昼^ぎに下校し、シンとなった校内をわた
しはひとり步いていた。
　v堂に手い蛑盲忘れてきたことを思い出し、取りに行こうとしていたのだ。
　午前中そこで夏休みのah明会があり、国Zの授Iを受け持つことになった
わたしも後ろの席でいていたのだ。
　v堂はとても暑くて^がぼうっとしてきそうだった。
　汗が乳房の谷gを护铯盲坡浃沥皮いのがわかるほどだ。
　私立高校なのだからv堂にエアコンぐらい入れればいいのに。きっとあのケチ
な教^がウンと言わないにQまっている……などと考えながら腹をたてていた。
　それでも人荬韦胜なってガランとしたv堂は、先ほどよりはだいぶ温度が下
がっているようだった。
　手い蛞つけてろうとすると、ステ`ジの横の小部屋で物音がこえた。
　そこはa助の椅子や暗幕やホワイトボ`ドなどをしまっておく物置のような部
屋だ。
　わたしはそっと近づいて子をうかがった。
　居残った生徒がタバコを吸ったり、何かいかがわしいことでもしているかもし
れないと思ったからだ。
　なかからは人の声がこえる。
　はっきりわからないが、お芝居か何かしているような男と女のし声だ。
　演〔郡r々v堂でをすることがあるが、こんなrgにしかも小部屋でな
ぜ……。
　それに男の声は寺田のような荬猡工搿
　でも彼が何でこんなところでお芝居なんか。
　わたしはどうしてもいてたくなった。
　古いv堂なのでちょうどいい具合にドアのノブもガタガタにゆるんでいるから、
音をたてずにすんなり回せそうだ。
　息をして少しずつノブを回した。
　おそるおそる隙gから部屋をいてみると、わたしは思わずあっと叫びそうに
なった。
　寺田がブリ`フ一枚で床に@いつくばっているのだ。
　その前で椅子にすわってふんぞり返っているのは、わたしのクラスの井内（い
うち）かおりだ。
　かおりはソックスを脱いだ足を寺田のの前に突き出して、寺田はその足先を
ぺろぺろ舐めまわしている。
　犬みたいに@いつくばって、足の指をおいしそうにしゃぶっている。
「こらっ、舐め方がいいかげんだよ！　荬iくと承知しないからねっ！」
　かおりはドスのきいた声で叫ぶと、一メ`トルの物差しを三本束にしたもので
バシバシと寺田の背中をたたいた。
「ごめんなさい。ちゃんとやりますから」
「もう一度やり直しだ。『どうか足を舐めさせてください、かおりさま』と言え！」
「は、はい……」
　寺田はきちんと正座して、かおりの足にをすり寄せかしずくように言った。
　そしてまたかおりの足の指や甲やY趣蓼扦れいに舌で舐めあげた。
「もっと丁に。指の股までちゃんとお舐め！」
　かおりは足でドンと寺田の肩をついた。
　後ろによろけそうになった寺田の鼻に、かおりは足をゴリゴリと押しつけた。
「みっともない格好するんじゃないよ！　このハゲ！」
　そしてまた物差しでピシャピシャとたたいた。
　かおりは寺田に足を舐めさせながら制服をどんどん脱いでいき、\いレ`スの
下着姿になった。薄くて中身が透けてえそうなセクシ`なランジェリ`だ。
　かおりがこんな下着を身につけているなんて。
　いや、それだけでなく目の前で起こっていることを自体、わたしは自分の目を
疑った。
　いったい何てことだろう。
　あの寺田が女生徒を相手にこんなhBを演じているのだ。
　しかも井内かおりといえば学年でも十位に入る秀才で、おまけにテニス部の主
力x手でもある。
　教のu判もよく、生徒会の委Tも栅幛皮い氡伺がこんなLに渖恧工毪胜
てlが想像するだろう。
　そこにはまったくわたしの知らない井内かおりと寺田教^がいた。
　密室で人知れずＳＭプレイに励む教と生徒……。
　わたしは大浃胜猡韦蛞てしまったんだということを、ようやく把握した。
　息を整え、固唾をみこんでじっと守ることにした。
　寺田はかおりの膝のあたりまで舐めあげている。
　全身が汗でびっしょりで、も真っ赤に上荬筏皮い搿
　それなのにかおりは訾筏ゎで寺田を下ろし、r々バシバシと寺田の体をた
たいたり、蹴とばしたりしている。
　寺田はかおりの引きまった形のいい足を抱えていたが、突然こらえきれなく
なったように、wびついてきた。
「何するのよ！」
　かおりはAらしいものにでも触られたように、ドンと荒っぽく突きwばした。
「おいだから、おっぱいせて。ちょっとだけでいいんだ」
「ふん、お前なんかにせてたまるか。第一、何だ、その口のききかたは」
「……かおりさま、おいです。ブラジャ`をはずしてませてください」
「せてやってもいいけど、それじゃ、あたしの目の前でオナニ`するか？」
「は、はい。何でもします」
　かおりは後ろに手をまわすと小さくて透ける高そうなブラをはらりと取り去っ
た。
　こぶりだが形のいい乳房がFわれた。
　十六rの少女らしくピンクの蕾は小さく柔らかそうで、そのまわりもごく薄く
色づいているだけだ。
「ああ、触りたい。おいです。ちょっとだけ触らせてください」
　寺田は手をすり合わせてmんだが、かおりはせせら笑っている。
「恧摔韦毪胜琛Ｔ绀マスをかけ！」
　かおりは寺田を足蹴にした。
　寺田はしかたなく自分でブリ`フを下ろすと、ようやく形をなしはじめたペニ
スを取り出し、手で握った。
　そしてかおりが座っているすぐそばまでにじり寄り、目の前で息づいている半
裸体をつめながらゆっくりと手でしごきはじめた。
　寺田は口を半_きにして、かおりの乳房を食い入るようにつめた。
　だんだんd^してきたのか、手の婴が速くなってきた。ると手のなかのペ
ニスはしっかりとした肉柱になっている。
　かおりはだらしなく足を_いてすわり、ひややかに寺田を下ろしていたが、
やがて右趣坤堡妞盲りとパンティをずらしはじめた。
　そして体の向きを浃à啤⑻腿からウエストまで剥き出しになった部分をせ
つけるようなポ`ズをとった。
「ああ、暑いわ……」
　かおりはしどけないしぐさで言った。明らかに寺田を挑kしている。
　\いレ`スのパンティからこぼれる真っ白い肉の山に寺田はづけになり、は
あはあと肩で息をした。
　そのは高校の教^でもなければ真面目な中年男でもない、欲望のKとなった
|えたケダモノだった。
　ねっとりとjみつくような眼差しがかおりに注がれる。
　かおりはそのに辘à毪瑜Δ恕⑻澶颏ねらせをかきあげたりして次々に
コケティッシュなポ`ズをとった。でもあの部分だけは~にせないように工
夫している。
　わたしはかおりの渖恧证辘摔工盲り@いていた。
　あのまじめな生徒が、まるでアダルト．ビデオのモデルのようなことを平荬
やってのけているのだ。
　わたしは~の汗を拭いながら、まだまだAく秘密の[铯蜃钺幛蓼扦袱盲り
物することにQめた。
　寺田はとうとうこらえきれなくなったのか、かおりの太腿にふるいついた。
　スポ`ツでえている割にはふっくらして女らしい太腿は、肌がなめらかでヒッ
プにかけて事な曲を描いている。女のわたしがてもエロティックに感じる
脚だ。
「ああ、ここにキスしたい……」
　寺田は泣き出しそうな声をあげた。
　肉棒は今にも爆kしそうなくらい膨れあがっている。
「だめだよ。あっちへ行きな！　こきたないオジン」
　かおりはかん高い声をあげた。
　それでもなお寺田がかおりに近づこうとすると、かおりは物差しの束を振りか
ざし、何度も何度も寺田の大きな背中やぶよぶよたるんだ尻を打ちつけた。
「お仕置だからね」
「ああっ、もうしませんから。かんべんしてください」
　寺田は^を床にこすりつけてあやまりながらも、かおりに尻を差し出してぶた
れている。
　汗と脂でぎとぎと光った体は、物差しのEでみるみるうちにtく染まっていっ
た。
　彼がこんなマゾだったとは、わたしは少しも荬扭なかった。
　かおりにいじめられることに快感をおぼえているようだが、傍からていると
おなかを抱えて笑い出したいぐらい滑稽な姿だ。
「おいです。あそこを舐めさせてください」
「あそこって何だ。はっきり言え！」
「かおりさまのお××こです。おいしくいただかせてください」
「だめだ。きょうはそういう莘证袱悚胜い螭馈￥长欷扦まんしろ！」
　かおりはずり下げていたパンティから足をはずして、寺田のの前にぶら下げ
た。
　寺田はDにwびつく游铯撙郡い恕ぱっと受け取った。
「それを^にかぶって、三回まわってワンと吠えろ」
　寺田は言われたとおり、薄くなった^に小さなスキャンティをかぶって、@い
つくばってそのへんをぐるぐると回った。
　そしてかおりをあげてワンと大きく吠えた。
　わたしは吹き出すのをこらえるのに、必死だった。
「ハハハハ……、お前は犬か。R鹿みたいなことして、uずかしくないのか！」
　寺田はR倒されながらも、^にかぶっていたスキャンティをにこすりつけ、
かおりの残り香を_かめるように股の部分に鼻を当ててクンクン臭いをかいだ。
「ああっ、たまんない。かおりさまのいい訾いする」
　そしてまたペニスを握って手でこすりはじめた。
「あたしはもう疲れた。早くいかないと、もうおしまいにするよ」
　かおりはあくびをしながらうんざりしたで言った。
「待って。おいです。かおりさまがちょっと触ってくれたら、すぐにおしまい
にしますから」
「しょうがないねえ。裸せてやって、パンティまでJしてやったのにまだだめ
なのかい」
　かおりは体をかがめると手を伸ばしてきた。
　そして突き出している肉棒をわし掴みにして、荒っぽい手つきでぎゅっぎゅっ
と二、三度しごいた。
「ああっ、もうだめだ。イク、イク……」
　白い粘液がどろりと床の上にたれた。
「あ`、やっとKわった」
　かおりはぜいぜい咳こんでいる寺田にかまうことなく、さっさとレ`スの下着
をつけ、制服を着こんだ。
　わたしはそっとまたノブを回してから、足音をたてないように荬颏膜堡浦v堂
を後にした。
　全身が汗でびっしょりだった。
　通荬い]めきりのv堂にいたうえに、あんな凄い光景を目のあたりにして
しまって。
　わたしは少しd^していた。
　ＳＭプレイというのは、いたことはあるけれどああいうことをするものなの
かと、初めて{得した。
　邦彦がいればってからいちばんにしゃべるのに。
　こんな面白いこと、lにもせないのがちょっと残念だ。
　けれどもわたしの足は知らず知らずのうちに、地下の美g室に向かっていた。
　暑いし成つけもおおかたKわっているので、先生たちはほとんどってしまっ
たが、ひょっとすると吉はまだ残っているかもしれない。
　わたしはひそかな期待を抱きながらA段を下りた。
　部屋の荬ついている。吉はまだ残っているようだ。

「ほんとですか？　あの教^がＳＭねえ、意外だなあ」
　少し前にわたしがたことをかいつまんですと吉はにやにや笑いながら言っ
た。
「ほんとですよ。わたしがこんな嘘をつくはずないでしょう」
「ええ、わかります。でも井内かおりが女王さま役とはね。いっぺんてみたい
な」
「あの子じゃ、r々人目を盗んでこっそりしているようですよ」
「それじゃ、Wたちと同じですね」
　吉がにじり寄ってきた。
　わたしは思わずどきりとしたが、いつものように荬坤盲皮胜った。
　彼はわたしの膝の上に手を置きながら言った。
「で、あなたと寺田教^はどうなっているんですか？」
「……どうなっているって」
「とぼけないでください。ちゃんと知ってますよ」
「そんなことまで、どうして知っているんですか？」
　寺田とのことまでバレていたとは知らなかったので、わたしはあわてていた。
「ほおらね。あなたは嘘がつけない人だ。ほかのB中はg感だから荬扭ないだ
ろうけど、Wにはわかりますよ。なにしろライバルが出Fしたんだから」
　その割にはライバルからZい返そうとしないんですね、と言いそうになったが
やめておいた。
　まるで最近Tってくれないのが不氦韦瑜Δ寺こえると思ったからだ。
　わたしは思いきって吉に秘密を打ち明けた。
　ある事情があって寺田に弱みを握られていること、そしてそれをネタにvSを
迫られていること。
　さすがに学のことは言い出せなかったが、吉は秘密について深くは追及しな
かった。
「なるほど……スケベ教^め。Sせないヤツだ」
　吉はいきなりわたしのスカ`トに手を入れてきた。
「で、教^とは何回ぐらいやったんですか？　あなた、ご主人が出に行ってか
らいったい、何人の男のモノをここに入れたんです？」
　三人……と言いそうになったが、吉の手が早くも股gにまで_していて、わ
たしは息がつまりそうだった。
　さっきあんな卑猥なものをせつけられて、高ぶっていたからすぐに濡れてき
そうだ。
　吉のい指先が薄いパンティの上からu丘をなぞり、くすぐるように@いま
わった。
「あれれ、もうしっとりしてますよ」
「や、やめてください」
「ふん、うれしいくせに、えすいたこと言っちゃいけない。あなたはみんなの
玩具なんだ。ご主人の留守のgは、みんなであなたと[ぶんですよ」
　吉はスカ`トから手をiくと、今度は立ち上がってわたしの後ろへまわり、
ブラウスの衿ぐりから手をつっこんできた。
「もう乳首が固くなってる……それにしても、ますます大きくなったんじゃない
ですか？　この胸。いろんな男に揉まれたり吸われたりしたんでしょう」
　わたしは久しぶりに吉のいやらしい手にかかって、うっとりしてきそうだっ
た。
　このまま押し倒されてもいいと思った。でも吉は手を止めてしまった。
「それじゃ、ひとつあの教^をいじめてやりますか。Wもあいつには嫌われてま
すからね。いろいろと恨みもあるし、f力しますよ」
「というと？」
「あなたは教^の秘密を掴んだんだ。それなら逆にヤツを{してやればいいじゃ
ないですか」
「そんなこと、どうやって？」
「写真を撮るとか、テ`プにh音するとか、まず^を握ることですね」
　わたしは吉とを合わせてにやっと笑った。
　あの鏊から荬扭れずに写真を撮るのはo理だとしても、テ`プにh音する
くらいできるかもしれない。
　あの芝居がかったひどくみっともない会をh音して、寺田にかせたらどん
なに@くだろう。想像しただけでもわくわくしてくる。
「Wもお手护い筏蓼工琛
「おいするわ」
「夏休み前にもう一度ぐらいやってくれるといいですね」
　吉とはそれだけでeれた。
　せっかくソノ荬摔胜盲皮い郡韦恕⒓は案外つれなかった。
　わたしはちょっとがっかりだった。

　ス`パ`でIい物をしてマンションにる途中、後ろからバイクがドドドドッ
と音をさせて
わたしのすぐ横で止まった。
「おっす、先生」
　すっぽり^を覆ったヘルメットのなかをよくると、水木一だった。
「あら、水木くん。こんなところに何で？」
「このバイク、先LIったばっかりなんだ。今、あっちこっちに行ってTらして
るとこ。このへんは眺めもいいし、人が少ないからちょうどいいコ`スなんだ」
「事故が多いから、荬颏膜堡皮汀
「先生、バイク\ったことある？」
「ないわ」
「それじゃ、のっけてやるよ」
　このままバイクの後ろにwび\って、晴海あたりまで行ったらどんなに莩证
がいいだろう。
　一の体にしがみついて、全身にLを受けながらどんどんを追い越して行く。
　きっと胸がすっとするだろう。
　いろいろなみやもやもやを忘れて莘证すっきりするかもしれない。
　わたしは急にバイクに\りたくなってきた。
「あ、でも、メット持ってきてないや。残念」
「何言ってるの。そんな新米ライダ`の後ろなんか危なっかしくて\れないわ。
わたし、まだまだ死にたくないもの」
　本当はがっかりしていたが、わたしはo理して笑って言った。
「ほんじゃね`。今度メット持って迎えにくるからさ。そしたら芝浦とか、いろ
いろ行ってみようぜ。ついでにホテルに行ってもいいぜ」
「大人をからかうもんじゃないわ」
　一はまたエンジンをふかすとドドドッと音をたてて行ってしまった。
　せっかくのチャンスだったのに、また逃してしまった。
　でも寺田にvする重要な秘密を握ったのだ。
　わたしは部屋にるとさっそく邦彦が持っていたh音できるウォ`クマンを引
き出しから探し出した。
　これで^をつかめるのだ。
　それから夏休みまでの短いg、わたしは叭铡⒎耪n後になるとv堂へ行ってみ
た。
　吉は面白がっていつもいっしょについて来たが、三日gは空振りだった。
「きょうはきっとやってますよ」
　四日目、吉が自信ありげに言った。
「どうしてわかるんですか？」
「教^がいやにそわそわしていたの、荬つきませんでした？　きっと『あり』
ですよ」
「そうかしら」
　わたしはどきどきしながらv堂のドアを押した。
　そっと足音を忍ばせて小部屋に近づくと、案の定、人のし声がこえてきた。
　吉はわたしはを合わせた。
　またあのR鹿げた光景がられると思うと、胸がわくわくしてきた。
　吉はわたしの肩を抱いて、促すように小部屋の前に近づいた。
　ドアノブをゆっくりとまわす。
　いきなり部屋のなかからピシピシという鞭でたたくような音がこえてきた。
「そんなにやりたいなら、土下座しな！　ほら、早く」
　かおりの声だ。
　このgと同じ、下品な口{で寺田をR倒している。
　わたしは吉はをくっつけるようにして、く_けたドアの隙gからなかを
きこんだ。
　寺田はブリ`フ一枚のみっともない格好で、かおりの前に@いつくばり^を床
にこすりつけていた。
　かおりはまだ制服のブラウスとスカ`トのまま、椅子にすわっている。
　あのセクシ`な下着を吉がたら、ぞくぞくするかもしれない。
「おい、おねえちゃま。おっぱい吸わせて」
　寺田はかおりの足元で、ネコのようにごろんとがって甘えた声を出した。
　わたしが吹き出しそうになるのをぐっとこらえていると、吉もこちらをて
目だけで笑った。
「ふん、このBが！」
　かおりは\くていベルトを寺田の背中に振り下ろした。
　きっと寺田のズボンのベルトだろう。ピシッという痛そうな音がこえた。
　わたしは吉に促されて、あわててウォ`クマンをセットしてh音できる状B
にした。
「ああ～ん、じらさないでよ」
「しょうがないBオジンだね。ちょっとだけだからね！」
「うん、うん」
　寺田はかおりのソックスを脱がせると、足の指をぺろぺろしゃぶりはじめた。
　ブラウスを脱ぎかけていたかおりは、いきなり寺田を足蹴にした。
「このスケベ！　少しぐらい待っていられないのかよ！」
「ごめんなさい、おねえちゃま、Sしてください」
　かおりが白いブラウスとグレ`のスカ`トをく脱いだ。
　きょうは白くて透けるブラジャ`とおそろいのパンティだ。
　I方ともごく薄い、生地を最小限しか使っていないちっぽけな下着だ。
「このg、Iってやった下着だな。よく似合うよ」
　寺田は急に自分にったように言って、かおりの体をなめるようにつめた。
「何だ、その口のききかたは！　Iってやったじゃなくて、着ていただいている
と言え」
　かおりは本荬桥っているように、ピシピシと寺田の背中や尻を叩いた。
　寺田はだまってされるままになっている。
「ええ～ん。おねえちゃまがいじめるぅ」
　寺田は泣いたふりをしながらも、かおりににじり寄り膝に手をかけてきた。
　は汗と脂でぎらぎらと光り、目は血走っていた。
　かおりはその卑猥なにひるむこともなく、堂々とブラジャ`の背中のホッ
クをはずした。
　こぶりで若々しい二つの丘がFわれた。
　寺田はもうこれ以上こらえきれないといった子で、かおりにむしゃぶりつい
た。
「あわてるんじゃないよ。このハゲ！」
　しかし寺田はR倒されればされるほどd^するらしく、を真っ赤にしてはあ
はあ息をきらせながら、かおりにすがりついてくる。
「おい、おっぱいしゃぶらせて」
　寺田の太くて短いo骨な手は、かおりの太腿からじわじわと乳房をめがけてあ
がってくる。
　まるで主人がDをくれるのを待っている犬のような目でかおりを上げている。
「さっさとすませな」
　その言~を待っていましたとばかり、寺田はまだ预ぐ滋窑韦瑜Δ嗜榉郡孙wび
ついた。
　そしてほのかに色づいている乳^を口に含み、音をたてて吸いあげた。
　その微妙な音までh音できるかどうか、わたしは心配になってテ`プのボリュ
`ムのツマミをのぞきこんだ。
　吉はだいじょうぶといったでうなずいた。
　そしてわたしの体に手を回して、ブラウスの上から胸をまさぐった。
　わたしは拒まずにされるままになっていた。それどころか、吉の手が入りや
すいように|をめてやった。
　きょうは比^的薄手のブラをつけているので、吉の指先が乳首に触れるのが
わかる。
　体が小さくピクッと震えた。
　二人の狂Bをきしているうちに、わたしはいつのgにか莩证沥平静でな
くなっていた。
「おねえちゃまのおっぱい吸ってるrが、ボク、いちばん幸せなんだ」
　寺田はきもせずに、左右の乳房をしゃぶりつづけていた。
　下腹を突き出し^のハゲかかった中年男が、ブリ`フと靴下だけのみっともな
い格好で、十六rの少女を『おねえちゃま』と呼び乳房を吸う……。
　こんな倒eしたvS、にはくけれどわたしには到底理解できない。
　セックスするわけでもないのに、いったい寺田は何がSしいんだろう。
　この世でいちばんの幸福感を味わっているといったで、o心に乳房に食らい
ついている。
　すると吉の手がブラウスの衿ぐりから、ブラジャ`の内部へと忍びこんでき
た。
　小さく固まっている乳首を指先がとらえてつまみあげた。
　わたしは思わず「あっ」と声をあげそうになってしまった。
　どうやらわたしの体も感じやすくなってきているみたいだ。
「もういい！　あんまりしゃぶると痛いから」
　かおりがきつい{子で叫んだ。
「ああ～ん。もっとぉ」
「だめだめ。てごらんよ。お前が吸いつくもんだから、乳首がこんなに真っ赤
になったじゃないか」
　ると_かに乳房の先端とそのまわりが赤く[れたようになっている。肌が真っ
白だから余に目立って痛々しいほどだ。
「ごめんなさい。それじゃ、今度はあそこ、舐めさせて」
「だめだね」
「おい。夏休みになったら、ボク、おねえちゃまに会えなくなるもん」
「だめだったら、しつこいね」
「おい、ちょっとだけ」
「怒るよ！」
　かおりはベルトを振り上げて寺田の尻をピシピシと叩いた。
　とても痛そうな音だ。
　寺田はぶたれながらも、かおりの足のgに割って入り、足の甲やふくらはぎを
ぺろぺろと舐めた。
「ほんの少しだけでいいです。ボクちゃんを幸せにしてください」
　寺田はかおりをむような仕草をした。
　すぐ目の前に、薄いパンティに包まれたふっくら柔らかそうな丘があるという
のに、寺田はむりやり押し倒したり、パンティをひんむいたりという手荒なこと
はQしてしなかった。
　かおりはしぶしぶその切れほどのパンティを下ろしはじめた。
　ゴクリと唾をみこむ音がここまで届きそうなくらい、寺田は固唾をんで
守っている。
　パンティから足をiいた拍子に、かおりのヒップが目に入った。
　引きまってコリコリした形のいいヒップだ。u毛はうっすらはえそろってい
る程度なので、スリットまではっきりとえる。
　かおりは何のuじらいもなく、寺田の目の前で大きく脚を_いた。
　わたしたちにられているとは露ほども知らないので、信じられないくらい大
胆だ。
　きっと吉もびっくりしているにちがいない。乳房を揉む手つきがねちっこく
なってきた。
「これがたかったの」
　寺田は四つん@いになり、ぱっくりと口を_けているかおりのヴァギナをき
こんだ。
「キレイ。おねえちゃまのここ、食べたくなっちゃう」
「さっさとすませな！」
　かおりはふてくさったように、わざとだらしなく脚を_いた。
　すると寺田はそろそろと舌を伸ばして、ふっくらした肉の丘に触れた。
　そしてぺろっとひと舐めすると、またをxしては犬のようにはあはあ息をつ
いた。
　赤くくねくねと生き物のように婴寺田の舌がこちらにもはっきりとえる。
　わたしは先ほどから少しd^ぎみで、吉の手がスカ`トの下に伸びてくるの
を密かに待ちのぞんでいた。
　するとわたしの莩证沥通じたのか、吉は空いていたほうの手をわたしの太
腿に@わせてきた。
　そしてねちっこい手つきで体のあちこちをまさぐりながら、うなじや耳たぶに
キスした。
　わたしのあそこはもうすっかり湿っていて、物が侵入してくるのを待ってい
る。
　もうぬらぬらだ。
　ああ、わたしもあの舌がほしい。あのいやらしく@いまわる赤い舌が。
　だんだん^がぼうっとしてきた。
　寺田は指で襞を押し_き、奥のほうに潜んでいたピンクに光る肉を舌で探り出
した。
　d^で^がのぼせているのか、寺田の眼Rがくもってきた。
　メタルフレ`ムの眼Rを床に韦皮毪取⒔穸趣项全体をヴァギナに押しつける
ようにして糁肖扦筏悚证盲皮い搿
　舌先が肉芽をとらえ、小刻みに舐めあげるとかおりは、ちょっとをしかめて
その後ふうっと息をついた。
　クリトリスを刺激されて感じているみたいだ。
　きしているわたしたちもだんだん幛あがってきた。
　吉の手はいつのgにかわたしのスカ`トのなかに侵入し、股gを手のひらで
マッサ`ジするように包みこんでまさぐった。
　パンストは履いていないので、薄い布切れ一枚を通して吉の手が触れている。
　そこは汗をかいたようにしっとりって、パンティの布を通して蜜が染み出し
てきそうだ。
　わたしたちはを合わせた。そしてどちらからともなくキスをした。
　深くてねっとり舌がjみ合うキスだ。
　部屋のなかでは寺田がついに呻き声をあげた。
　もうO限まで_しているようだ。それでも彼はかおりを押し倒そうとはしない。
　かおりのu部の臭いをかいだりしゃぶりついたりした。
「ここ、おいしい。おツユ、全部んじゃうからね」
　唇でく吸いあげるハデな音が部屋じゅうにく。
　かおりも徐々に高まってきたようだ。
　寺田の^を足のgにはさみこんでしっかりと抱えこんでいる。
　彼は茹（ゆ）でタコみたいにを真っ赤に上荬丹弧⑷身から汗をしたたらせ
ている。
　かおりのヴァギナも垡氦人绿铯瓮僖氦扦婴盲筏绀赍Δ欷皮皮椁皮椁裙猡盲皮
る。
「ああん」
　かおりが初めて呻いた。
「莩证沥いい危俊・ねえちゃまがよくなると、ボクもよくなっちゃう」
　寺田は全体を、部になすりつけるように]ずりした。
「あっ、あっ」
　かおりは_しているみたいだ。
　足をめ、体をのけ反らせている。白くてスリムな上半身がよくしなる。
「うう～ん。食べちゃいたいなあ」
　寺田は鼻先をクリトリスに当たるようにこすりつけた。
　目はかおりを上げて、反辘虼_かめている。
「さあ、もういいから、あっち行け！」
　かおりのB度が一浃筏俊
　自分がオルガスムスに_したら、それでもう用はないと言わんばかりだ。
「お前のおかげで、あそこがぐちゃぐちゃになっちゃったじゃないか」
「じゃ、きれいにしてあげる」
「きれいにさせてください、だろ。まったく口のききかたを知らないんだから」
　寺田はズボンのポケットからハンカチを取り出して、かおりのその部分をきれ
いに拭ってやった。
「このハンカチ、洗わないで大事にしまっとこうっと」
「舐めたり臭いをかいだりするんだろ。このBが！」
　二人はてきぱきと服を着はじめた。
「きょうは、これでいいか？」
  寺田は五千以を差し出した。
「ええっ、三十分も付き合ってあげたのにそれっぽっち？」
「そうだな。きょうはナメナメもしたから一万摇^kするか？　でも君だって、
けっこう感じてたくせに」
「冗！　感じるふりしないと、いつまでたってもKわらないんだもん。だから
芝居してんのよ」
「夏休みになると、しばらくやれないねえ」
「そのハンカチでがまんしてよ」
　わたしたちもそろそろ引き上げることにした。
　重要な会はすべてh音できたはずだ。
　吉とわたしはを合わせてにやっと笑ってから、v堂を後にした。

　わたしたちは美g室でh音したテ`プをきしていてみた。
　かなりよくとれていて、唇で吸うrのぴちゃぴちゃいう音までちゃんとh音さ
れていた。
「すごいな、これは」
「{しには十分使えそうね」
「それにしてもこうしてくと、gにR鹿R鹿しい会だな」
「こんなことして、何が面白いのかしら。理解に苦しむわ」
「ああいう中g管理の立訾摔い肴碎gは、いろいろ苦氦舛啶い螭扦工琛％攻
レスもたまるし、かといってたいして金もないからk散できない」
「それであんな屈折した[びに溺れるわけね」
「ま、荬味兢胜猡螭扦工琛￥饯长丐いとWなんか、好き放}してるから、スト
レスもたまらない」
　吉はテ`プを切ると、わたしの体に手を伸ばしてきた。
　わたしはもうさっきからそうなることを待ち望んでいたので、倒れるように吉
の体になだれこんだ。
「どうしたんです？　テ`プをいているうちにやりたくなってきましたか？」
　答えるのはとてもuずかしかったので、わたしは吉の胸にを埋めていた。
「どれどれ。_かめてあげる」
　吉はわたしを後ろ向きにさせ、机にうつぶせにさせるとスカ`トをまくりあ
げた。
　そして一荬衰靴螗匹￥蛞きずり下ろした。
「Wはああいう青くさいのより、あなたみたいに脂の\りはじめた体のほうがい
いなあ」
　吉は双丘を手で包みこむようにじっくりと幛恰⒏瞍炷郡韦胜に指を滑りこ
ませた。
「おや、もうずぶ濡れですよ」
　肉の合わせ目に指が入りこんで内部をきまわすように暴れる。
　ああ、早く本物が欲しい……。
　わたしは挑kするように腰を突き出した。
　濡れそぼった襞のなかに吉の指が食いzんでいるのが、丸えになっている
はずだ。
「体が震えてますよ。もっと力をiいて」
　言われるままに目をつぶって、息をついてみた。
　するとふいにこわばりが突き刺さってきた。
「ああっ」
「これが欲しかったんでしょ。スケベな女だ」
　後ろからずんずんつつかれるたびに、わたしは荬hくなりそうになった。
　自分から欲しくなってセックスすることは最近めったになくなっていたのに、
わたしは珍しくやる荬摔胜盲皮い俊
　もっと落ち着く鏊でいろいろと体位も浃àSしみたかったが、こういう不
自由なところでするのもかえってd^する。
　吉の手が前にまわって肉芽をぐりぐりといじりはじめた。
「ああん、それはだめ」
「感じてるくせに」
　肉棒を受け入れながらそこを刺激されると、ひどく淫らな莘证摔胜盲皮る。
　わたしはアヌスに力を入れるような感じできゅっと入口を引きめてみた。
「ううっ、まる。ちょっとiきますよ」
　吉はわたしの体を自分のほうに向かせた。
「少しだけ、サ`ビスしてくれますか？」
　わたしは床にひざまずくようにして、ぱっくり口を_け反り上がっているペニ
スをとらえた。
　根元近くまで深くくわえこみながら、肉棒のくびれに舌を@わせた。
　吉はわたしのをI手で掴んで、口をスライドさせるようにゆっくりと婴
したので、わたしはされるままになっていた。
「ああ、よくえる」
　わたしは彼を上げながら、舌を突き出してペニスのY趣蝮陇幛げた。
「ううっ、がまんできない」
　ふいに肉棒がびくんと震えた。
　するとねばっこい白い液が目の上にwんできた。
　わたしはあわてて肉棒にしゃぶりつき、精液を口で受け止めた。
　ペニスを吸いあげ、粘液を最後の一滴まで残らずみこんだ。
「ふうっ、すごいな。んじゃったんですか？」
　わたしは手の甲で口を拭いながらこっくりとうなずいた。
「最初はあんなにうぶだったのに、たちまちこの有だ」
「あなたのせいだわ」
「何でもuずかしがらずにやるようになると、案外つまらないもんでね」
　吉はズボンを上げながら、冷ややかに言った。
「じゃあ、わたしはもうきたというのね」
「そうは言わないけど、ご主人がってきてからまたやりましょうか。そうすれ
ば罪感で、あなたももっとちがったリアクションをするかもしれないし」
　吉はひとりでさっさとって行った。
　取り残されたわたしはひどいむなしさを感じていた。もう教^を{かすのなん
かどうでもよくなってきた。
　このやり訾韦胜いい椁坤沥悉い盲郡ず韦胜韦坤恧Α
　心も体ももやもやして氦郡丹欷胜ぁ
　そうだ、もっとk散しよう。わたしはまだ若いのだし、今は邦彦もいない自由
の身だ。夏休みのg、ぜんぜんちがった自分になってみよう。
　ミンミンとセミのQく暑い校庭を横切りながら、わたしはQ心していた。





第六章　フライドチキンを食べながら教え子とホテルで．．．


　夏休みに入ってgもなく、案の定、寺田は何の予告もなくマンションをLれた。
　わたしはそんなこともあるだろうと、いつでも彼を{せる浃蛘えておいた。
~に部屋には一步も入れない悟だった。
「いやあ、叭帐瞍い亭ā＠浃郡い猡韦る？」
　寺田はおでこと^の境目がなくなった~をハンカチで拭いながら、我もので
部屋へあがりこもうとした。
「待って。まだ上がっていいなんてだれも言ってないでしょ」
　わたしの言~の冷たいきに彼は意外そうなをした。
「ほお、あんた、この俺にそんなことが言えるのかね」
　とたんに寺田が真になる。
「教え子をホテルにBれこんで乳くり合ってたくせに。俺が校Lに言いつけたら、
あんたのような淫乱教はすぐにクビなんだからな」
「もううんざり！　そのことはききたわ。わたし、もうあなたの言いなりに
なんかならないってQめたの」
　わたしはあらかじめセットしてあったラジカセのスイッチをＯＮにした。
『おねえちゃまのおっぱい吸わせてぇ～、おい。ボクちゃん、もう、ガマンで
きないよぉ～』
『おだまり！　このヘンタイ教^が。もっとしっかり足をお舐め！』
　ボリュ`ムを最大近くまであげると、ぺちゃぺちゃという舐める音までこえ
る。
　寺田のはとたんに血の荬引いてn白になった。
　しばらくぶるぶると震えていたが、急に思いついたようにカセットを止めてテ
`プを取り出した。
「そんなことしたってムダよ。ちゃんともう一本ダビングして、ある人のところ
にAけてあるんだから」
「い、いつのgに……」
「わたし、いつまでもあなたの言うままになってるほどR鹿じゃないのよ。これ
さえあれば、あなたをクビにすることだってできるわよねえ。なにしろ哟氦瑜
もっとひどいことを生徒にさせてたんですもの。一回五千窑韦悉筏拷黏恰⒕内
かおりをおもちゃにしてたのよね」
　寺田はテ`プを放り出すと、あわてて玄vにった。
「あら、もうおり？　冷たいものでもんでいったらいいのに。このテ`プ、
いっしょにきましょうよ」
　あたふたと出て行く寺田の後ろ姿を送りながら、わたしはカラカラと思いき
り笑った。
　いい菸钉馈￥んまり女をR鹿にすると、痛い目をみるということが少しはわ
かっただろう。
　わたしは寺田が去った後も、いつまでもひとりで笑いげていた。

　わたしはさっそくこのことを吉に蟾妞筏瑜Δ人激盲俊
　をかけてみたがおし中なので、いきなり行って@かせてやろうと思い支
度を始めた。
　最近Iった新しいランジェリ`に着がえ、めったにつけない香水までつけてい
そいそと出かけた。
　吉の部屋でしているうちに、そういう荬摔胜毪长趣悉铯りきってい
る。
　わたしはあのセミダブルのベッドで渖恧工毪韦馈￥扦るだけ淫乱な女になっ
て、思う存分セックスをSしんでやる。
　乳房を突き出し、腰を振り、肉棒にしゃぶりつく……。
　ああ、想像しただけで体が疼いてしまう。
　パンティの股にシミを作ってしまいそうなので、あわてて考えをそらせた。
　吉の住むマンションがえてくると、もう胸がどきどきしてきた。
　あと少しで彼に抱かれると思うと、それだけで]が赤くなりそうだった。
　だがエントランス付近で、わたしは思わず立ち止まって植えこみのにLれた。
　エレベ`タ`から出てきたのが吉と高村美[だったからだ。
　美[は「さよなら」というような仕草をして、ひとりで去って行った。今まで
吉の部屋に来ていた子だ。
　エレベ`タ`にりかけた吉を、わたしは後ろから近づいて袖を引っぱった。
「ああ、あなたですか」
「あの子と入れちがいのようね」
「ハハハ、どうしたんです。何かおもしろいことでもありましたか？」
　吉は美[のことはあいまいにして、わたしをエレベ`タ`に\せた。
　部屋に入るなり、わたしはきょう寺田が来たこととテ`プをかせたことを一
荬摔筏悚伽盲俊
「教^のあわて方ったら、ほんとにせてあげたいぐらいだったわ。もうこれで
{かされることもないわ」
「抗ばつぐんでしたね」
「いいことを教えてくれて、本当にありがとう。わたし、ひとりだったらあんな
こと、思いつかなかったもの」
「それでわざわざ、礼を言いに来てくれたんですか」
　吉はいつもの石のような冷たいでわたしを下ろした。
「ほかにもちゃんと期待して来たんでしょ。そんな服なんか着て」
　きょうは学校には~に着て行かないような、胸の大きく_いたサマ`セ`タ
`を着ていた。
　をしているrも、吉のが胸に集中していることをいやでも感じていた。
「あら、そんなこと……」
「じゃ、ここ、触って_かめてみましょうか」
　いきなりその訾茄氦返工丹欷俊
　しく抱いてベッドにBれて行ってほしかったが、この引さがたまらなく好
きなのだ。
「あ、だめ……」
　パンティがするっと引き下ろされ、ヒップが剥き出しになった。
「ほおら、もう糸、引いてますよ。このぬるぬるは何です？」
　吉はわたしのスリットのなかに乱暴に指を突き立ててきた。
　すでにぬかるんでいるそこは、あっけなく二本の指をみこんでしまった。
「しばらく、してないの……」
「それで欲しくなってここへ来たんですね」
「あなたにさんざんひどいことされて、わたし、もう普通のセックスじゃ鹤悚
きなくなったみたいなの」
　吉はわたしのをきながらも、Tれた手つきでなかに入れた指をこねまわ
した。
「あっ、ねえ、もっとやさしくして」
「乱暴にされるのが好きなくせに」
　彼は指をiき出すと、べっとりと粘液のjみついた人さし指と中指をわたしの
目の前にかざした。
「こんなになって」
　二本の指がわたしの唇をこじ_けるようにして、引に入ってきた。
「ほら、しゃぶるの好きでしょう」
　猡い幛违氅`ジュをぬった唇ではさみこむようにして、指に吸いついた。
「指じゃなくて、ほかのモノをくわえたいんでしょう」
　わたしは目を]じながらわずかにうなずいた。
　吉はズボンを脱ぎはじめたので、わたしもスカ`トがしわにならないように
そっとファスナ`を下ろした。
　十分に力をつけたペニスが口に押しこまれた。
　ああ、この充g感……。
　わたしは我を忘れて糁肖扦筏悚证盲俊３啶蠓护撙郡い丝冥韦蓼铯辘べとべと
になるのもかまわず、舌を巧みに使い、吸いつき、舐めあげた。
「しかしあなたもすっかり淫乱な女になったものだ」
　吉が感心したように言ったので、わたしは彼のほうをチラリと上げながら
舐めつづけた。
「母と娘のI方とやるのをH子どんぶりっていうけど、教と教え子だと弟ど
んぶりかな、ハハハ」
　吉の言~にぎくっとして、わたしは思わず肉棒を放した。
「さっきまで高村美[が来ていたんですよ。あの娘も最近はWをT惑するように
なって、困ったものだ」
「あ、あの子を抱いたんですか？」
「ふらってやってきて、自分からどんどん服を脱ぐんですよ。やらずにいろって
言うほうがむりですよ。平荬扦筏悚证毪贰お尻は振るし。しかし、あの子のこ
このまり具合はたいしたものですよ。若いからかなあ、Wでさえ十分もたなかっ
たんだから。入口と奥のほうと、二w所がきゅうっとめつけられて、まるで吸
いつくようなんですよ」
　あまりのなまなましい表Fに、わたしは耳をふさぎたくなった。
　吉が美[とvSをもって、そんないやらしいことをしたなんて信じたくなかっ
た。
　わたしは思わずをそむけた。
　吉はにやにやと思い出し笑いをしながら、わたしの足を冥菠皮いなり押し
入ってきた。
「いやあっ、やめて！」
「何を今さら、しらじらしい。これを入れてもらいたかったんでしょ。あんなに
おいしそうにしゃぶってたくせに」
　吉はおかまいなしにずんずんと突いてくる。
「いやよ。生徒とvSしたすぐ後に、わたしを抱くなんて、そんなことSせない」
「あなたが先ならよかったんですか？　あいにくペニスは一本しかないから、先
着なんですよ」
「そんなことじゃないわ。R鹿にしないで！」
　わたしはテ`ブルの上にあったガラスの灰皿で、吉の^をガツンと殴った。
　たいして力をこめたつもりではなかったのに、よほど痛かったのか吉は「う
うっ」と呻いて、^を抱えこんだ。
「もう、二度とここへは来ないわ」
　わたしは急いでパンティをはき、服の乱れを整えるとマンションを出た。
　エレベ`タ`のなかでRをのぞくと、肉棒をしゃぶっていたせいで口tが口の
まわりにべたべたににじみ、ひどいになっていた。
　ティッシュで拭き取り、もう一度きれいにTり直した。
　吉の不操ぶりに腹をたてているのか、それとも美[に嫉しているのかわ
からなかったが、むやみにいらいらして何にでもいいからぶつけたい莘证坤盲俊
　でももう妞铣訾胜った。
　妞蛄鳏もない男だ。あんなやつのことは一刻も早く忘れよう。
　わたしは莩证沥颏丹盲绚辘丹护毪郡幛嗣廊菰氦思膜盲企を短くカットした。

　　　　　　　　　　＊
　それでもしばらくのgはむしゃくしゃしていた。
　吉がわたしと美[を比^するようなことを言ったのが、妙に心に引っかかっ
て思い出すたびにいらいらしていた。
　七月の末の暑い夕方、ス`パ`のりに道を步いていると、後ろからオ`トバ
イの近づく音がした。
「先生、迎えにきたぜ」
　水木一は、後部シ`トにくくりつけた赤いヘルメットを指さして言った。
「晴海あたりまでひとっ走りしようよ」
「だって、そんな急に言われたって」
「いいから、いいから。早く\れよ」
　一は引にス`パ`の袋をもぎ取るとわたしの腕を引っぱりヘルメットを投
げてよこした。
「ちがう。ヘルメットの前後が逆だよ。しょ`がねえ先生だなあ」
　一は白いnを出して笑った。
　何だか久しぶりにすがすがしい莘证摔胜欷饯Δ坤盲郡韦恰わたしは思いきっ
てバイクの後ろにとび\った。
「ちゃんとつかまれよ」
　肉の薄い一の腹に手をまわすと、わたしの胸と一の背中がぴったり密着し
た。
「ううっ、先生のおっぱい、ぞくぞくするなあ」
　バイクに\るのは初めてだったので、わたしはふり落とされないようにしっか
りとしがみついた。
　大井埠^のあたりは昼gでも人の通りがほとんどないので、スピ`ドを出すに
はうってつけの鏊だろう。
　体に感じるLが心地いい。
　このスピ`ド感は、エクスタシ`にのぼりつめるのと似たような快感だ。
　最初はふり落とされるのではないかと怖かったが、すぐにTれてもっともっと
\っていたい莩证沥摔胜盲俊
　三十分近く\ると、晴海の『船の科学^』の近くまで来た。
「|京港トンネルを通ればもっと早く着くんだけど、二人\りは通れないんだ。
疲れただろ」
「ううん、ちっとも。少しお尻が痛くなったぐらいよ」
「揉んであげようか」
「こらっ」
　わたしたちは十代のカップルのようにふざけながら、バイクを降りて步きだし
た。
　ベンチをつけて座ると、海のほうから吹いてくるLが汗ばんだ体に心地よく
当たった。
「ああ、莩证沥いぁせいせいするわ」
「先生、オレ、腹へったよ。何か食い物ないの？」
　一はス`パ`の袋をのぞきこんだ。
「そうねえ、すぐ食べられるものっていったら、バナナとレ`ズン入りのパンと
牛乳」
「あ、いい、いい。それ、食っちゃおうよ」
　一はパンとバナナをむしゃむしゃとおいしそうに食べ、牛乳をパックごとご
くごくんだ。
「あ`あ、あしたの朝食、食べられちゃったわ」
「いいじゃない。朝ごはんはいっしょに食べようよ」
「え？」
「gいなあ。オレ、先生のこと、Tってんの。今夜はさないつもりさ、なんち
ゃって」
「なによ、大人をからかうもんじゃないわ」
　一はr々、本荬胜韦冗なのかわからないことを言ってわたしを混乱させ
る。をしていて感的についていけないなと思うことがしばしばあるのだ。
　やっぱりジェネレ`ション．ギャップなんだろうか。
「先生、マジなだよ。もう会えるの、これっきりかもしれないんだ。おやじが
ロス支店に勤になっちゃってさ。一家で引っ越しすることにQまったんだ」
「ほんとに？」
「うん、最初はオレの学校のこともあるし、おやじだけg身赴任にするつもりだっ
たけど、オレが行きたいって言ったんだ」
「そうなの……」
「向こうは九月に新学期だから、それにgに合うように行くんだ。だからさあ、
先生、今夜一晚ぐらい付き合ってよ。ねえ、オレ、先生のことマジに惚れてたん
だぜ」
　いきなり唇がふさがれた。
　ミルクの味のするキスだった。ひどく不器用に舌が入りこんできて、びっくり
して趸螭盲皮い毪铯郡筏紊啶蛭った。
「オレ、きょう学校に行って辞める手Aきしてきたよ。だからもう教と生徒じゃ
ないんだ」
　一の目は真だった。
「だって、そんなこと言っても……」
「高村美[なんかメじゃないよ。オレ、マジに惚れてたのは先生だけなんだ」
　一はわたしに抱きついてきて、体のあちこちをまさぐった。
　すばやくサマ`セ`タ`のなかに手を入れて、ブラジャ`の上からやみくもに
乳房に触った。
『船の科学^』はとっくに]^しているので周欷巳荬悉胜、夕がせまって
いた。
　女を口hくのには~好のロケ`ションとタイミングだ。
　わたしは初めてバイクに\ってただでさえ莘证高Pしているのに、いきなり
アメリカ行きのをかされたりしてかなり趸螭盲皮い俊
　ああ、こんなr、どうして一を拒~できるだろう。
　わたしはしがみついてくる彼の^をだまって幛扦皮い俊
　一の手はブラジャ`のなかまで入りこんできて、乳首をつまみ出した。
「ねえ、もうたまんない」
　泣き出しそうなで言うと、ジ`ンズのファスナ`を下ろしてわたしの手をそ
のなかにTГ筏俊
「先生のことがほしくて、こんなになっちゃった」
　それはもうすっかり力をつけていて、いつでも穴のなかに突入できる状Bになっ
ていた。
　ブリ`フを下ろしたら、ぷるんとwび出してきそうだ。
　わたしは胸がどきどきして、すぐに手をひっこめた。
　これ以上触っていたら、わたしも欲しくなってしまいそうだから。
「行こうよ、先生」
「だ、だめよ、そんなこと」
「一度だけだって。どうせオレ、もう学校辞めるんだし、二度と会えないんだ」
　一は引にわたしの腕を引っぱって行こうとした。
「ねえったら……」
　わたしは一にせがまれてのろのろと立ち上がった。
　ああ、わたしはまた教え子とvSしようとしている。
　罪深い淫乱教……。
　でもこんなに真に思いを打ち明けられて、わたしはとても冷たく突き放すな
んてできない。
「行くよ。しっかりつかまって」
　ネオンのきらめく街中に向かって、バイクはkMした。

「おっ、なかなかいい部屋じゃん」
　わたしと一はi谷の公@通りでケンタッキ`．フライドチキンをIいこんで
から、そのYあたりにあるホテルに入った。
　学と最初に入ったホテルだ。
「先生、こんなとこよく知ってるね」
「あ、あの、Y婚前に主人と来たことがあるの」
「うそだぁ。ここ、去年できたばっかりだぜ。前は一Aに瞬璧辘あるビルだっ
たもん」
「え？　じゃあ、ここじゃなかったんだわ」
「先生、嘘つくのヘタで、ホントにかわいいんだから」
　一はベッドにわたしを押し倒した。
「チキン、冷めるとおいしくなくなるわよ。先に食べましょうよ」
「チキンより先に先生のおっぱい、食べたいよ」
　一はせっかちにわたしの服を脱がせにかかった。
「ちょっと待って、シャワ`を浴びなくちゃ」
「後でいいよ」
　あっというgに、わたしはすっかり裸にされた。
「すごいや……」
「そんなにないで」
「先生の裸、すごくきれいだよ。昔の外国の}に出てくるヌ`ドみたいだ」
　一はわたしの体を上から下まで食い入るようにつめた。
「このおっぱいを想像して、何度も何度もオナニ`したんだから」
　双丘の谷gにを埋めると、一はうっとりしたようにつぶやいた。
　い指と手のひらで乳房を揉みあげながら、蕾に食らいつき糁肖俏いついて
きた。
「痛いっ」
「ごめん、ついd^しちゃってyんじゃった。だって、胸がぷるぷるしてるんだ
もん」
　一は乳首をくわえるのをやめてからも、赤ん坊のように乳房にをこすりつ
けていた。
「いいのよ、もっと吸いたければ」
「ほんと？」
　一はぱっと目をxかせると、大きく口を_けて食べるような仕草で乳房にしゃ
ぶりついた。
　もぐもぐと唇を婴せながら、器用に乳^を舌でがしていく。
　わたしはしだいにうっとりしてきて、一のや体を幛扦皮い俊
「ああ、早く入れたい」
　急にを上げると、一はジ`ンズとＴシャツを脱ぎはじめた。
　一にしゃぶられたI方の乳首は唾液で濡れて、きらきら光っている。
　自分では大きすぎて嫌いな胸なのに、どの男もQまってこれに魅せられるらし
く糁肖扦筏悚证辘膜い皮る。
　たわわにgった乳房をわたしはしげしげとつめていた。そこはまるで雌その
ものだ。
　一の股gをあんなにしてしまったこのいやらしい体。妙に色っぽくて、ぽちゃ
ぽちゃと柔らかくて女の訾い颏驻螭驻螭丹护皮い搿
　ブリ`フを取り去った一がこちらにやってくる。
　骨っぽい体の中心に、勃起して膨れあがった肉棒がにゅうっと突き出ている。
赤~色につやつや光っていて、しわはピンと伸びきっている。
　一は毛布からだけ出しているわたしに向かって、ペニスを自慢げに突きつ
けた。
「すごく预なってるんだ」
「こっちにいらっしゃい」
　一は毛布を荬い瑜めくると、わたしの体に突Mしてきた。
　汗の訾い韦工牍扦肖盲可习肷恧、のしかかり膝を大きく割った。
「入れちゃうよ」
「ええ」
　わたしは一が啡毪筏浃工い瑜Δ恕⒀を浮かすようにして足をぐっと冥菠俊
　今、わたしのなかに入ろうとしているのが自分の教え子だと思うと、さすがに
oした。
　|のgにペニスが押し当てられると次の瞬g、こわばりがわたしの体をいた。
「ああっ」
　いきなり深いところまで侵入してきたので、思わずため息をもらした。
　でも一はわたしの上でつっぷしたまま、ぴたりと婴をとめてしまった。
「信じられないよ。先生のなかに入ってるなんて。オレ、先生とひとつになって
るんだよね。
うれしいなあ」
「そうよ、あなたの好きにしていいのよ」
　一はかけによらず、とてもナイ`ブな少年なのだと思った。
　しばらくのg、彼はわたしにしがみついてじっとしていた。
　それから思い出したように猛然と腰を使いはじめた。
「先生、オレ、先生のことめちゃくちゃにしてやりたい」
　肉の薄い腰が、くいくいとゼンマイ仕欷堡韦もちゃのようにリズミカルに上
下する。
　それだけでは物足りないのか、しばらくするとわたしのI足に肩を担ぎあげて
さらに激しく腰を振った。
「ああ……す、すごいわ」
「先生のここ、もうとろとろになってる。垡氦扦挨盲筏绀辘坤琛
　一はiき筏筏违攻冤`ドを少し落とし、腰をゆっくりと婴しながら乳房を
手のひらで握ったり、点の蕾をつまみあげたりしていた。
「こんなにきれいなおっぱいだと思わなかった。Y婚してるのに」
　彼はまるで珍しいものでもるように感心して言った。
「ああ、またむずむずしてきちゃった。ねえ、今度は後ろからやっていい？」
　わたしは返事をする代わりに四つん@いになって、一のほうに腰を差し出し
た。
「いいわよ、入れて」
「う`ん、なんて色っぽい体なんだよ。もうたまんない」
　一は呻くような声をあげたかと思うと、わたしのヒップにしがみついてを
こすりつけてきた。
「あ、先生のアレが丸えだ」
「いやねえ、何してるの」
「てるの」
　一は指先で襞を押し分けたり、フリルを引っぱったり指を入れてみたりして
Q察しているようだった。
「だめよ……」
「おっぱいも好きだけど、ここも好きだ。食べちゃう」
　剥き出しのそこに、いきなり唇が押し当てられた。
　Qして器用な婴ではないが、舌がくねくねと@いまわり、溢れ出てくる蜜を
すすっている。
　まだシャワ`も浴びないうちから、あそこを舐められるなんてわたしはさすが
にuずかしかった。しかも目の前で四つん@いになって、露でぐっしょり濡れた
そこをさらけ出しているのだ。
「すごいよ、あとからあとから、ねっとりした液が出てくるんだ」
「欲しがってるのよ、あなたのモノを」
「よしっ、入れてやる」
　垡氦Aれた秘口にペニスをこすりつけるようにして、少しもてあそんでから
ズンと啡毪筏皮た。
「ああ～」
「するっと入っちゃう。まるでみこまれるみたいだよ」
　一はヒップを幛扦丹工辘胜ら、じっくりと抽送をRり返した。
　rおりわたしの体に手をまわして、重みで垂れ下がっている乳房をわしづかみ
にして揉んだりした。
「ああっ、あそこがめつける、もうだめだ！」
　いきなりこわばりがiけて、一はどたっと仰向けに倒れた。
　振り向いてると、天井に向かって直立しているペニスの先端から白い液が二
度、三度と放出しているところだった。まるで水hみたいだ。
「がまんできなくなっちゃったのね」
　わたしは一の胸や腹にwび散ったザ`メンを、手ですくいあげながら言った。
「だって、あそこがすごいんだもん。きゅっとまるし、吸いつくみたいだし」
「R鹿ね。なかに出してよかったのに」
「なあんだ。じゃあ、二回目はなかでいこうっと。ああ、腹へった」
　一はフライド．チキンに手を伸ばし、寝がりながら食べはじめた。
「先生も食べなよ」
「わたしはこっちのほうが食べたいわ」
　わたしは一の股gにを埋め、まだ力を失っていないペニスを口に含んだ。
　垡氦からみついてしっとりと湿っていたが、すぐにでもまた元荬蛉・し
そうだった。
「フェラチオされながらモノ食うのって、浃矢肖袱坤省
　一は、肉の部分をきれいに平らげたチキンの骨をポイと韦皮毪取⒍つ目に
とりかかった。
　ペニスはもうすでに预と猡尉イ趣胜辍⒏・出た血管がびくびくと}打ってい
た。
　わたしはrおりそれを手でしごきながら、アイスキャンデ`を舐めるように上
下にスライドさせたり、横から唇ではさみこむようにしてしゃぶった。
　唾液でてかてかに光り、ぷるんと荬い瑜立ちあがってるそれが、かわいくて
かわいくて本当に食べてしまいたいぐらいだった。
「先生、フェラチオもすごくうまいんだね。旦那にしこまれたの？」
　わたしは返事をする代わりに、根元まで深くペニスをくわえてく吸いこんだ。
「あうっ、すごい」
　一は食べるのをやめて、目を]じてうっとりしている。
「すぐに元荬摔胜盲沥悚Δ韦汀￥わいいわ」
「ねえ、入れたいよぉ」
「じゃ、わたしが上になってあげる」
　わたしは一の上にしゃがみこみ、腹のほうにくっつきそうになっている肉茎
を手でつかんで、口にTГ筏俊
　ゆっくりと腰を沈める。
「あ、入っていくのがえる。先生のなかにオレのモノがめりこんでいくよ」
「どお？　すっかり入っちゃった？」
「うん、根元まで全部」
　わたしはそのままで腰を上下に婴した。
「ああっ、いい莩证痢￥猡盲趣浃盲皮琛
　一は目の前でゆらゆらeれている乳房をつかみながら、ねだるように言った。
　わたしは入口を引きめながら、腰を浮かして小刻みに振ったり、大きく回
させるようにグラインドしたりした。
「だめだめ、じっとして」
　一がわたしの腰を押さえた。
「あんまり莩证沥瑜て、いっちゃうよ」
「がまんしなくていいのに」
「先生も休憩しなよ、ほら、これ食べて」
　一が食べかけのチキンを差し出した。
　彼の上にまたがってチキンをむさぼっていると、一はr々下から突き上げて
きた。
「あん……だめよ。おとなしくしてなくちゃ」
「食べながらやるのって、おもしろいだろ」
「浃莩证痢…」
　わたしは肉の部分がすっかりなくなったチキンの骨をしゃぶった。
「ほら、もうひとつ」
　手は油でべたべたになり、はがれた衣がわたしの胸や一の腹の上にこぼれ落
ちた。
　わたしと一は、ひとつのチキンをかわるがわるかぶりついた。
　一は上半身を起こして、抱き合うような恰好になった。
「このスタイルもけっこういいんだぜ」
「いろいろ知ってるのね」
「先生ほどじゃないよ」
　一はわたしにキスしてきながら、ズンとく突き上げた。
「ああっ～」
　わたしが思わずのけ反ると、彼はまた乳房にを押しつけてきて乳^のまわり
を舐めまわした。
「このおっぱいが大好き。おっきくてぷるぷるしてるんだもん」
　一が乳房にしゃぶりついてo心に吸っているのをているうちに、わたしは
体の奥がむらむら幛なっていくのを感じていた。
「ねえ、もっとめちゃめちゃにしていいのよ」
「ほんと？　じゃあ……」
　一はわたしを仰向けに寝かせると、足をＭ字型に大きく_かせた。
　そしてじっくりのぞきこみながら、しばらく指でいじっていたかと思うと何か
小さな物を啡毪筏皮た。
「なに？　何を入れたの？」
「チキンの骨」
「いやあねえ、取ってよ」
「三本入った。おもしろいねえ、ここ、いろんな物が入って」
「でも入れてほしいモノはひとつだけよ」
「わかったよ。よおしっ」
　ぱっくりと口を_けている花芯にペニスがぶすりと突き立てられた。
　一がリズミカルに打ちzみをAけるのに合わせて、わたしも下から腰を小さ
く突きあげる。
　二人の{子がぴったりと合って、ベットの上で体がはね上がりそうになる。激
しい摩擦であそこがけてきそうだ。
　肉棒が出し入れされるたびに女肉は溶ろけてからみつく。
「せ、先生。オレ、もういっちゃいそう」
「だめよ、iいちゃだめ」
　わたしは必死で一の背中に足をからめ、腰が逃げていかないようにぎゅっと
引きつけた。
「ああっ、お××こが吸いつく、たまんないよおっ！」
　一は叫び声をあげた後、ガクっとわたしの肩のあたりに倒れてきて荒い息を
ついた。
　わたしは一のやわらかいの毛と、汗ばんだ体をいつまでも幛扦皮い俊
　しばらくすると、一はそのまま莩证沥瑜丹饯Δ饲尴をたてはじめた。

　　　　　　　　　　＊
　翌朝、わたしはs束どおり一といっしょに朝食をとってからeれた。
　もう二度と会えないかもしれないと思うと、二人ともさすがに少し感的になっ
た。
　担任の生徒というだけに、学のrよりも悲しさはしたような荬した。
　去って行くバイクを小さくなるまで送っていると、やるせなくて妞浮かん
できた。
　学も一もそして吉も、みんなわたしの前から消えて行ってしまった。
　わたしはまた邦彦がってくるまでのLいrgを、一人で^ごさなければなら
ないのだ。
　邦彦だけに操を守っていればそれもできただろう。
　でも今のわたしはちがう。
　もう男なしではいられない体になってしまったのだ。
　夕方近くになるとやけにそわそわして、用事もないのに出かける支度をしてし
まう。学校には着ていかない胸の_いた服を着て、マニキュアをTって猡い幛
メイクする。
　j踏が恋しくて、何のあてもなく新宿に出た。
　ただむやみに男がほしかったが、どうしていいかわからない。
　わたしはI柄どうしても步くrはピンと背すじを伸ばし、さっさと速足で步
いてしまう。
物欲しげなで、ふらふら徘徊するなどということはとてもできないのだ。
　どこの店に行けばいいのか、どんな酒を注文すればいいのか、わたしは何も知
らない……。
「ちょっと、珠}じゃない」
　ふいに後ろから声をかけられた。
　振り返ると、大学r代同じ日本文学科だった平原F美子（ひらはらきみこ）だっ
た。
　セミロングのをくしゃくしゃにパ`マをかけ、体にぴったりした真っ赤なミ
ニ丈のワンピ`スを着ていた。
「あら、F美子。久しぶりね、仕事相浃铯椁海俊
「うん、あっちこっちに出して、かせてもらってる」
　F美子はjIのライタ`をしている。主に男性向けのjIが多いようだが、な
かにはポルノLのものもあると言っていた。
　女で女性Iの仕事をしたい人はたくさんいるけれど、男性Iでしかも官能もの
となれば女性ライタ`は少ないから珍しがって使ってくれるのだそうだ。それに
集部はたいてい男ばかりだから、[ぶのにも困らないというわけだ。
　大学r代からF美子は派手でエキセントリックで、女の友だちもあまりいなかっ
た。
　わたしはたまたまY前にノ`トをせてあげたのがきっかけで口をきくよう
になったのだが、なぜかF美子はそれ以来わたしにMんで声をかけるようになっ
た。
　ひとりぐらいまじめな友だちを持っていないと卒Iできないと思ったのかもし
れない。
　それとも意外にさびしかったのか、わたしにはいまだに理解できないでいる。
「ね、予定あるの？　少しそこいらでしゃべらない？」
「ええ、いいわ」
　ひとりで手持ちぶさただったわたしは、F美子に会えて内心ほっとしていた。
　わたしたちはすぐ近くの瞬璧辘巳毪盲俊
「珠}、ちょっと浃铯盲郡铯汀⑶挨悉饯ΔいΨ、着なかったでしょ」
「教って服装とかもいろいろと限られるのよ。だからせめて学校のないrはち
ょっぴり渖恧筏瑜Δ人激盲啤
「へえ、やっぱり生徒を刺激するような服装はダメなの？」
「そういうことは公立の学校のほうがかえってうるさくないの。まあ、どっちみ
ちあなたみたいな恰好じゃ、教は失格だけど」
「あら、あたしだったら、うんとセクシ`な服着て行ってやるわ。だって、世の
中にはこれだけ女の裸が蔓延してるのよ。刺激しないようにするより、うんと刺
激してやって目をTらしてやればいいのよ。ね、そう思わない？」
　F美子の意はさすがにユニ`クだった。
　少しはこういう教がいたら、学校というところももっとおもしろくなるだろ
うに。
　もしも彼女が|山学@に来たら、さっそく吉に迫られるにちがいない。そし
て叭栅韦瑜Δ朔耪n後の美g室で……。
　わたしはいろいろと想像をめぐらせていた。
「でも、珠}、何だか色っぽくなったみたいね。胸は前から大きかったけどさ」
　さすがに同性の目はいと思った。二年ぶりぐらいに会うのに、しっかりQ察
している。
　わたしは}を浃à瑜Δ取⒀校のことや邦彦が出中であることなどをし
た。
「じゃあ、今夜Wくなってもかまわないのね？　あたし、これから人と待ち合わ
せてみに行くんだけど、いっしょに来ない？」
「いいけど、お邪魔じゃない？」
「ぜんぜん。こんな色っぽい女教なんて、大Z迎よ。さ、行きましょ」
　F美子は黄堡蛉・晟悉菠毪取さっさと席を立った。

　そこは区役所の近くのビルの地下にある、狭いスナックだった。
　元アングラ女というママがU婴筏皮い毪坤堡恕⒖亭悉撙螭室壅撙ずれ、物
きくずれといったL貌のクセのそうな人々だった。
　わたしがふだん学校へ行くrのような恰好をしていたら、まず鲞`いという
荬蔚辘馈
「だれを待っているの？」
「L俗ライタ`の志摩裕介（しまゆうすけ）って人」
「L俗ライタ`？　おもしろそうな仕事ね」
「eにおもしろかないわよ。ソ`プランドとかヘルスのB介事をくのが主な
仕事だもの。
でもタダでやらせてもらえるから、まあ趣味とg益を兼ねてってとこかな。あと、
いろいろヤバそうなこともやってるみたいだけど」
「F美子の彼？」
「ううん、gなるセックスだけのvSよ。そういう男はほかにもいるけど」
　F美子は学生r代から自分のセックスのことをあけすけにしゃべった。
　初体Yは十四のrで、いとこの浪人生にむりやりZわれたこととか、二十rま
でに二十人ぐらいの男と寝たことや、Qまった彼氏を持つのがいやで、常に何人
かの男友だちと付き合っていることなど。
　邦彦に言わせるとそういう女は不感症なのだそうだ。
　どんなにたくさんの男と寝てもQして氦郡丹欷胜ぁ￥坤らセックスが好きな
割にはこだわりも少ないわけだ。
　わたしはすべてにおいて自分となるF美子に少なからずd味を持っていた。
「珠}、一年も旦那とxれてるんじゃ、寂しくってしょうがないでしょ。きょう
は何しに新宿に来たの？」
「eに、何のあてもなかったんだけど……」
「あら、淑な人妻がどうしちゃったのよ」
　アルコ`ルがまわってきたのと、F美子のき出し方がうまいのとで、わたし
は浮荬我患をついしゃべってしまった。
　もちろん教え子とvSしたことなんて内wだ。吉と教^とのことだけをかい
つまんでした。
「学校の先生ってストレスが多いからY、Bも多いらしいのよ。へえ、でも
珠}がねえ。
意外だな」
　そうしているうちにF美子のセックス．フレンドと称する志摩裕介がやってき
た。
　口髭やショルダ`バッグやアポロキャップが、いかにもそういうI界の人とい
う感じだった。
「F美子が女友だちといっしょなんて、初めてですよ。へえ、高校教か、d味
あるなあ」
　志摩はあからさまにわたしをジロジロと眺めまわした。当然胸のあたりで
が止まる。
「じゃあ、今から行くとこ、彼女もBれて行こうよ」
　スコッチのオンザ．ロックを二杯たてつづけにみほすと、彼が言った。
「そうねえ、珠}、どうせひとりだから、まだいいんでしょ」
「どこに行くの？」
　わたしはさすがに少し心配になってきた。
「とってもおもしろい所ですよ。女性のための秘密スペ`スってとこかな」
　二人がにやにや笑っているところをみると、きっと何かいかがわしい鏊なん
だろう。
「でも、わたし、あんまりお金持ってないのよ」
「いいのよ、学してるだけで、荬巳毪盲郡椁蓼啃肖堡肖いい螭坤ら」
「さあ、行こう、行こう」
　志摩はわたしを追いたてるように立ち上がった。
　わたしは思ったよりアルコ`ルがまわっていたようで、A段の途中で体がふら
つきよろけそうになった。
「おっと危ない」
　志摩が後ろから抱きとめた。わたしの乳房に彼の手が触れたが、志摩はなかな
か放そうとしなかった。
「すみません。もうだいじょうぶです」
「だいじょうぶじゃないほうがいいのになあ。ずっと支えていてあげますよ」
「あらあら、もうスケベの虫がXぎだした」
　F美子があきれたように振り返って言う。
　通りに出てタクシ`を拾った。
「目白まで」
　なぜかF美子はさっさと助手席に\り、わたしと志摩が後部座席に\った。
「どんな所かSしみでしょう。ちょっとしたパ`ティ`なんですけどね、eに下
品なものじゃありませんよ。お客は全T女性だし」
　乱交パ`ティ`のようなものを予想していたわたしは、その言~をいてほっ
とした。
　客が全T女だなんて、いったい何がおもしろいパ`ティ`なんだろう。
　わたしには一向に当がつかなかった。
「莘帧くないですか？」
　志摩がぐっとを近づけてきて言った。
「いえ、もうだいじょうぶです」
　彼はごく自然なB度で、ぴったりと寄ってきてわたしの手に自分の手を重ね、
ついでに太腿のあたりも触ってきた。
　その手つきがあんまりスマ`トなので拒~するのも忘れるほどだ。
　巧みなやり方でスカ`トをずり上げ、そのなかに志摩の手が侵入してきた。
　わたしは思わず息を止めてF美子のほうをた。F美子は何も荬扭はずもな
く、\手とjをしていた。
　わたしはoh]な彼の手をどけようとしたが、引に入りこんできてついにパ
ンティにまで到_してしまった。暑いのでパンストをはいていなかったので、ス
カ`トの下はいきなりパンティだった。そしてぴったりと]じていた股gにむり
やり手をねじこんできたのだ。
　志摩の五本の指がパンティの股の部分を包みこみ、じっくりとマッサ`ジする
ように揉んでいる。
「あなた、すごく色っぽい」
　やっときとれるぐらいの声で彼はささやいた。
「やめて……」
　彼の指が部を幛扦蓼铯贰クリトリスを探り出して指の腹をこすりつけた。
　酒のせいもあってか、心の鼓婴自分でもこえるのではないかと思うぐら
い高Qっている。以前のわたしならこんなことをされたら突きwばしてやるのだ
が、今のわたしにはそもそも心底彼を拒~したい莩证沥なくなっていた。
　わたしがぼんやりしているのを幸いに、志摩はパンティの上からでは物足りな
いのかその下にまで侵入してきた。
　さすがにわたしはその手を押さえつけたが、あっというgにずぶっと内部にの
めりこんでしまった。
　わたしのそこはすでに十分ぬかるんでいたようで、彼の人さし指と中指をいっ
ぺんにみこんでしまった。
「だ、だめよ」
「すごい、びしょびしょじゃない」
　F美子は後ろの子が浃坤荬ついたのか、ちらっと振り返った。
　わたしはすがるような目でF美子をたが、彼女はe段おどろきもせず、ふっ
と目だけで笑ってまた前に向き直ってしまった。
　志摩の指はわたしのなかでくねくねと婴まわり、外に出ているH指でクリト
リスをつついた。
　わたしはすっかり投げやりな莩证沥恰⒛郡蜷]じてされるままになっていた。
　すると志摩のB度はますます大胆になって、わたしのパンティを膝までずり下
げ、スカ`トも腰までまくり上げた。
　いくらタクシ`のなかとはいえ、わたしのあそこは剥き出しになっている。
　しかも一rg前に初めて会ったばかりの男の目の前にさらけ出されているのだ。
　志摩の指の婴が急に速くなってきて、まるでピストン\婴韧じスピ`ドで
出入りをRり返した。
　すごい刺激だ。さっきまで二本だった指がいつのgにか三本にふえて、秘肉の
内部をかきまわしている。
　わたしのそこはさっきからじわじわと蜜がわき出て、シ`トを濡らしそうになっ
ていた。
　おまけに志摩は、空いているほうの左手で乳房までまさぐりはじめた。
　ブラウスのボタンを二つはずして、手をねじこんでむりやりブラジャ`を押し
上げて片方の乳房をあらわにした。
　わたしは\手のすぐ後ろにすわっていたので、バックミラ`に写りはしない
かひやひやしどおしだった。
　それにやっぱりF美子にこんなをられるのはuずかしい。
　でも声を出すと荬扭れるし、体は志摩の手を拒~しきれないし。
　ああ、わたしは本当にすっかり淫乱な女になってしまった。
　タクシ`のなかでこんないやらしいことをされても、aってされるままになっ
ているなんて。
　志摩が剥き出しの乳房にしゃぶりついてきた。
「あっ……」
　わたしは思わず声をもらしてしまった。するとF美子が振り返って、にやっと
笑った。
　志摩は舌の先で乳首をがすようにしながら、Xくyんだり吸いついたりした。
　最後に唇をxすrにチュッというはでな音をたてた。
「ラジオ、もう少しボリュ`ム上げてくれないかな。u、伽盲皮耄俊
「いやあ、きょうはu、メタメタだねえ」
　志摩は\手としゃべりながら、ポケットから何か取り出した。
　万年Pを寸づまりにして太くしたような物で、クリッと回すとスイッチが入っ
てブ`ンと低くうなった。
　志摩はそれをわたしのの前に差し出した。
　バイブだ。
　以前寺田がわたしをさんざんいじめたバイブよりはずっと小型でコンパクトで、
色もきれいなブル`だ。それにペニスの形をしていないので、一は何だかわか
らない。
　彼は指の代わりにそれを啡毪筏俊
　バイブの刺激は久しぶりだった。小さいけれどぶるぶるとよく震えて、とって
も郡。
「どお？」
「だめ……浃摔胜辘饯Α
「着くまで、じっくりSしんでよ」
　\手はさすがに後ろの子が浃坤人激盲郡韦、二度ほどわたしと目が合っ
た。
　でもわたしはバイブの震婴摔工盲りEっていた。
　志摩はrおりバイブに手を添えて、グリグリとこすりつけたり、奥まで差しz
んだりしていた。
　だんだん莘证高まっていくと腰がすべって、シ`トからずり落ちそうになっ
た。
　志摩は剥き出しになっている乳房を揉みながら、器用にバイブを操ってわたし
のいちばん敏感な肉芽に押し当てた。
　わたしは思わずをゆがめ、胸を突き出すようにして体をのけ反らせた。
　快感とuずかしさで、^がおかしくなりそうだった。
　こんなちっぽけなブル`の小物のおかげで、わたしはめろめろにされ、ヴァギ
ナは汗をかいたようにぐっしょりになっている。
　志摩はクリトリスにさんざん刺激を与えてから、挚冥松瞍啡毪筏俊
　しっぽがわずかに残るぐらい奥まで差しzまれると、震婴子mにまでとどく
ぐらいびりびりといた。
　ああ、いきそう……。
　本物の肉棒が欲しい！
　だれか、わたしのuずかしいところにアレをぶちこんで！
　わたしは声を出さずにいろいろなことを叫んでいた。
　口をぱくぱく_けていると、志摩が指を入れてきたので、わたしはそれを糁
でしゃぶった。
「あ、そこいらで止めてください」
　快感の波がまだ引かないうちに、タクシ`は止まった。
　わたしはのろのろとパンティを引き上げ、F美子に手を借りながらやっとの思
いでを降りた。





第七章　タイ人の浅\い肌と巨根にのめりこんだわたし


　タクシ`が止まったのは、目白のe静な住宅街の一角だった。
　わたしはタクシ`のなかでさんざん志摩にいたずらされたので、步きながらも
まだ体がふらついていた。
「アレ、とっても郡でしょう」
　F美子がにやっと笑って言った。
　どうやらF美子もアレをされたUYがあるらしい。
「一度味をしめると、そんじょそこいらのモノじゃ物足りなくなるのよね」
「困ったもんだ。でもきょうはお前さんも鹤悚工毪人激Δ堡嗓汀
「そお？　期待しちゃう」
　わたしたちはあるマンションのなかに入って行った。
　わたしが住んでいるところとは大`いで、マンションの名前も仰々しく立派な
らエントランスの作りも豪Aだった。
　エレベ`タ`で五Aまで上がり、いちばん奥の部屋に入った。
　玄vには女ものの靴、それも派手で金持ちLの中年女性が好みそうな、ハイヒ
`ルのパンプスやサンダルがずらりとKんでいた。
　きちっとした身なりの男がわたしたちを出迎えてくれて、部屋へ通した。
　二十以上ありそうなリビング．ル`ムには十人ぐらいの女たちが低い声でさ
さやき合っていた。知り合いがいないのか、だまって草をふかしたりブランデ
`．グラスを口に\んでいる人もいる。
　たところわたしやF美子はそのなかではいちばん若い感じだった。
　照明が薄ぼんやりと暗いのでよくわからないが、次に若くて三十五、明らかに
五十を^ぎている女も何人かいる。
　急に部屋が真っ暗になり、ＢＧＭのボリュ`ムが高くなった。
　いったい何が始まるんだろう。わたしは胸がどきどきしてきた。
　暗くなったのを幸いに、志摩は後ろから手をまわしてきて乳房をじっくりとま
さぐっている。
　わたしはその手首にXくnをたてたが、eに彼の手を拒~しなかった。
　先ほどのd^の余がまだ残っているのだ。このまま抱かれてもいいのに、と
わたしは思っていた。
　すると急に前のほうだけぱっと照明がついてドアが_いた。
　ほとんど全裸に近い男がぞろぞろ出て、ダンサブルな音Sに合わせて体をゆさ
ぶりはじめた。
　日本人はひとりもいない。白人もだ。
　浅\い肌とりの深いだちの|南アジア系や、マイケル．ジャクソンのよう
な容貌の\人だけだ。
　どの男もみな、最小限の部分だけしかLさないフンドシのようなブリ`フをつ
けている。\や赤や紫だったり、ラメ入りだったりなかなか派手だ。そして腰に
は小さな番号札をつけている。１から15までいる。
　女たちは前に\り出すような恰好で、男たちの品定めに忙しい。眼Rを取り出
して食い入るようにつめる者、知り合い同士ひそひそやる者。
　マッチョタイプの\人の男たちが荬诵Δい胜ら前面にしゃしゃり出て、も
っこりとふくらんだ股gをF示するように腰を振っている。
　それと照的に、スリムな体のアジア系の男たちはうつ向きかげんでシャイな
子だ。
　彼らはみな二十代で若くて、セックスのそうな体をしている。
「荬巳毪盲磕肖いたら、番号を志摩さんに言えばいいのよ」
　F美子がそっとささやいた。
「あの人たちをお金でIうの？」
「そうよ、みんなプロだから、~に失望させないわよ」
「でも……」
「三万BってBれ出したら、あとは自由交hでいいのよ。ホテルへ行ってもい
いし、食事だけでもいいの」
　わたしは少しd味をそそられていた。
　肌の\い男と交わるなんてめったにないチャンスだし、さきほどから盛り上がっ
たブリ`フやはみ出た毛や、筋肉|の引きしまったヒップをせつけられてい
るうちにむらむらしていたのだ。
　さっそく数人の女が立ち上がって、志摩のところに荬巳毪盲磕肖畏号を护
に行った。
「一人の男に集中したらどうするの？」
「志摩さんがうまく{整してるわ」
　いちばん前で踊っていた\人が、自慢のペニスをせびらかすように腰をくい
くいと突き出しストリッパ`のような仕草をした。
「ああいうのは、意外にオバサンに人荬ないの。おとなしそうなアジア人がい
いのよ」
「F美子、もう何回か来てるの？」
「うん、盎匦骂がいるからSしみよ」
　わたしとF美子がひそひそやっていると、志摩がこちらに近づいてきた。
「珠}さん、あの８番の子なんか、どうかな」
　志摩が指さしたのは、後ろのほうでuずかしそうに踊っていたアジア人だ。
「ああ、彼なら珠}にぴったりよ。どお？」
「でも……」
「いきなりマッチョを相手にすると体を菠筏蓼工らね。あいつはタイ人で、名
前はロイ、年は十九。~おすすめですよ」
「珠}、Qめちゃいなさいって」
「今回は特eサ`ビスで一万窑扦いい扦工琛
　わたしは志摩とF美子にすすめられて、むりやり男をIうはめになってしまっ
た。
　邦彦が行ってから二カ月足らずで、わたしはついに金で男をIうほどの淫乱女
になってしまったのだ。
　邦彦にいと思う莩证沥鲜分にあったが、それより早く男に抱かれたい、よ
り刺激のいセックスがしたいという欲求のほうがまさっていた。
　あの荬稳酩饯Δ圣骏と摔、ベッドでは人が浃铯盲郡撙郡い圣饱昆猊韦渖
するのかもしれない。
　わたしはわくわくして、早くも股gがしっとりってくるのがわかった。
「これ、Wの仕事部屋のI。朝まで使っていいですよ。鏊はロイが知ってるか
ら、じゃあ、ごゆっくり。近いうちにBjしますよ」
　そう言ってわたしはさっさと追いやられてしまった。
　入れ代わりにぺらぺらのアロハシャツにジ`ンズ姿のロイが不安そうなで立っ
ていた。
「初めまして、マダム。ロイです」
　ロイはぺこっと^を下げると、白いnを出して笑った。

　志摩の仕事訾扦る新宿のマンションにタクシ`で\りつけると、わたしたち
は冷i欷巳毪盲皮い骏萤`ルで乾杯した。
「これ、タイのビ`ル、シンガ`ビア。志摩さんもこれが好き」
　日本のビ`ルよりアルコ`ルがいようだが、コクがあって味もなかなかよかっ
た。
　ビ`ルをみKわるには、わたしもロイもいつのgにか全裸になっていた。
　ロイは手足がLくスリムな体つきだったが、一のようなひょろひょろではな
く腕や胸にはほどよい筋肉がついていた。
「マダム、若くてとってもキレイ」
　今まで脂肪のKみたいな中年女ばかり相手にさせられて辟易していたのだろう。
ロイは本当にうれしそうだった。
　わたしを抱き寄せ、胸やヒップを幛扦蓼铯筏胜らキスしてきた。
　ロイの股gが徐々に浠していくのがわかった。
　わたしが手を当ててゆっくり揉みこむように婴すと、たちまち力をつけて太
くLくそそり立ってきた。
　ロイの前にひざまずき、手で幛扦丹工辘胜らペニスをじっくりとQ察した。
　肌は褐色なのに、そこは猡い幛韦れいなロ`ズ色で皮wがピンとってロ`
スハムのようだ。体がスリムな割に太さもLさも十分で、预まっていた。
　体毛が猡て毛が胸のあたりまでAいていて、中央の茂みも\々としている。
　がとんがってのい幼さの残るだちなのに、下半身だけが妙に男臭くて
アンバランスな感じだ。
　母性本能をくすぐる容貌だから、きっと中年女には人荬あったにちがいない。
「マダム、あなたの好きなようにします」
　ロイはわたしを抱いてベッドに\びながら言った。
「珠}って呼んで。それから、きょうはロイの好きにしていいのよ」
　彼はわたしを仰向けに横たえると、うなじから乳房にかけてゆっくりと唇を@
わせた。
　学や一とは比べものにならないぐらい丁にキスしていった。
　乳房の幛猡郡坤啶筏悚证辘膜だけでなく、唇で乳首をはさみこみ引っぱる
ようにして、吸いつくのだ。
「ああ～、莩证沥いぁ￥猡盲趣浃盲啤
　ロイはわたしがやめろと言うまで何度も何度も同じ幼鳏蚶Rり返した。
「ねえ、乱暴にして」
　するといきなり二つの肉丘をわしづかみにして、こねるようにぎゅうぎゅう揉
みあげたり、乳^を指でつまんだりがしたりした。
　そうしながら唇をだんだん下腹のほうへずらしていき、ついに茂みにまで_し
た。
　最初は手のひら全体でヴァギナを包みこむようにしてさすり、莘证颔辚楗氓
スさせたところで足を大きく_かせた。
「珠}サンのここ、キレイ」
　ロイはわたしの股ぐらからをあげてにこっと笑い、そのままペロリと膣口を
舐めた。
「ああっ……」
　わたしがuずかしさのあまりをそむけると、ロイはw裂のなかに舌をねじこ
んできた。
　そして今だかつてUYしたことのないきめかさで、舐めあげ吸いつき、指と
舌とnと唇をl使して奉仕した。
　ロイの舌は小さな生き物のようにくねくねと女肉を@いまわり、足の付け根や
内股にまでキスしてきた。
　わたしはもうすっかり骨iきにされてしまったようにぐったりして、立ててい
た膝ががくがく震えだすほどだった。
　当然そこは粘った白い液にまみれ、幛火照ってとろけそうになっていた。
「ロイ、すごくいいわ」
　ほめてやると、ロイは少しだけを上げてにこっと微笑んだ。
　充血した肉の芽をつついたり、こすったりさんざんいじった後、彼は指でフリ
ルを押し冥菠毪取ピンクの秘口に唇をつけてくすすった。
「あっ、あっ、だめぇ～」
　わたしが身えると、ロイはヴァギナから口をxさないまま手を伸ばしてきて
乳房をく揉みしだいた。
「ああ、いくぅ～！」
　わたしはロイの手と口だけで_してしまった。
　ようやく体を起こしたロイは口のまわりを唾液と垡氦扦皮てかに光らせ、
を真っ赤に上荬丹护皮い俊
　クンニリングスをこんなLいrgしてもらうなんて初めてだ。しかもあのテク
ニックなのだから、どうかならない女はよっぽど不感症だ。
「ロイ、わたし、もうだめ」
「もっともっとSしみましょう」
　ロイはわたしのそばに横たわって、~にキスしてきた。
　わたしを喜ばせるために体力を使い果たしたのか、もうペニスは先ほどのよう
に直立してはいなかった。
「あなたも莩证沥瑜させてあげるわ。二人でSしみましょうね」
　わたしはロイの体にじゃれついて、ぺたぺたとあちこちにキスした。
　肌は浅\いが、きめがかくてのようになめらかで吸いつくような感触だっ
た。
「ロイの肌、とってもきれい。女の子みたい」
　ロイは自分の肌をほめられて、ちょっとびっくりしたようだった。
　わたしは唇を徐々に下腹部のほうへずらしていった。脂肪のかけらもついてい
ない褐色のスレンダ`な体をじっくりといとおしんだ。
　もうすぐそこに荬い瑜はね上がった肉の棒がえている。
　思いっきりしゃぶりついて、むしゃむしゃ食べてしまいたい。
　この男のコとだったら、どんな卑猥なことでもできそうだ。
　uずかしい言~を口にしてもあまり通じないだろうし、金をBってやるのだか
らどんな要求をしたっていい。
　でもロイはうぶなかけによらず、セックスはかなり熟しているみたいだか
ら彼にすっかり任せてしまっても期待できそうだ。
　彼にしても、スケベの化身みたいな中年女の干からびた腐れ肉をしゃぶらされ
るよりは、わたしと寝るほうがずっとSしいにきまっている。
　わたしはがまんできなくなって、ついにロイのこわばりを口にふくんだ。
「ああ……」
　ロイは目をつぶってせつないような声をあげた。
　わたしは自分でできるかぎりの技を使ってロイを喜ばせてやろうと思った。
　先ほどのお返しというより、わたしはもうフェラチオなしではd^しなくなっ
ていたのだ。
　邦彦といたrはあんなにがっていたのに、ペニスにしゃぶりつかないと鹤
できなくなったなんて。
　わたし、本当にスケベな女。
　F美子のような自由な女ならともかく、わたしは高校教でしかも人妻……。
　それなのにタイ人の若い男をIって、三十分もあそこを舐めさせていってしまっ
たのだ。
　ああ、何ていやらしいの……。
　わたしは挑kするようにそそり立っている肉の棒をむさぼりながら、自分で自
分を高めていった。最初は少しずつそっと舐めて、だんだんに激しくしゃぶって
やろう。
　ロイはもっぱらクンニがTで、フェラチオされるのはあまりTれていない
子だ。もっとも金をBった男のモノをしゃぶる女もあまりいないだろうが。
「どお？　莩证沥いぃ俊
「珠}サン……そんなこと、もう、いいです」
「わたしがやりたくてしてるの。思いきり舐めさせてちょうだい」
　w^の部分だけ口にくわえて弄びながら、わたしは笑って言った。
　舐めている子がよくロイにえるように、の毛を片趣思膜护粕啶蛲护出
して、ペニスの让妞颏妞盲りと舐めあげた。
　手で根元を握りしめてしごいたり、挨虬みこんで揉んだりしていた。
　それからカリ首のくびれの部分に舌を@わせ、小刻みにちろちろと婴してみ
た。
　Y趣ら前までなぞるようにじっくりと一周した。
　これをしてやると、どの男もかならず喜ぶのでロイの反辘Sしみだった。
　すると突然ペニスがぴくっぴくっと二、三回首を振るように震えた。
「かわいい……」
　わたしはたまらなくなって、思いきり深いところまで肉茎をしゃぶってから吸
いこんだ。
　食べてしまいたい。
　nでyむかわりに唇をもぐもぐと上下に婴してみた。
「ううっ、だめ」
　ロイは苦しそうに呻いて、わたしの^を押さえつけた。
「莩证沥瑜なっちゃったの？」
「珠}サン……すごい」
「ロイが喜んでくれて、わたしもうれしいわ」
　わたしはロイに抱きついた。そのr、彼をとても郅筏い人激盲俊
　彼はわたしを抱いたまま静かに横たわらせ、膝を割ってきた。
　いよいよ啡毪丹欷毪人激Δ取わたしは喜びで胸がつまりそうだった。
　思わず目をつぶった。まるでI女にかえったような心境だ。
「きて……」
　すると予想もしなかった烈な刺激が全身をいた。
　舐めていたrはそれほど感じなかったが、ロイのペニスの大きさを体に入れて
みて初めて思い知った。
　すごいこわばりだ。
　十分すぎるほどっていたはずのヴァギナが、_ききってもまだなおきつい。
　ロイがゆっくりと腰を上下させると、もう裂けるのではないかと思ったほどだ。
「ああ……痛い」
「だいじょうぶ？」
　彼に心配そうにのぞきこまれると、わたしは思わず何でもないという仕草をし
てしまった。
　ロイは啡毪筏郡蓼奕榉郡蛉啶螭坤辍⑷槭驻宋いついたりしてわたしをリラッ
クスさせようと努めていた。
　いくら体の力をiいても、あそこにはもう一分の隙gもないほどぴちぴちに肉
の棒がはまっている。
　ロイは莩证沥胃Pがこらえきれなくなったのか、ズンズンと腰を婴しピス
トン\婴蚶Rり返してきた。
　ああ、柔らかい女肉がごつごつした肉柱にこすられてけきれそうだ。
　足はもうこれ以上_かないほど百八十度に_脚しているし、ジュ`スも~えg
ないほどどくどく溢れ出ているのに。
　このところ何人もの男と寝て、わたしのヴァギナもずいぶんされたと思っ
たが、[び女としてはまだまだI女みたいなものかもしれない。
　やっぱりロイのモノが大きすぎるのだ。
「もうちょっとしくして、とっても痛いの」
　わたしが悲Qをあげるとロイは@いたようにぴたりと婴を止めた。
「ごめんなさい」
「いいの。あなたがいんじゃないのよ。でもロイのコレが、とっても大きくて
男らしくて」
　わたしがほめていることがどの程度彼に护铯盲郡わからないが、垡氦摔蓼
れて濡れそぼっているペニスをそっと手で幛扦俊
「痛かったなら、治してあげる」
　ロイはまたわたしの股gにを埋めて、大きすぎる肉棒でめつけられたヴァ
ギナをしく丁に舐めはじめた。
　まるで母猫が、生まれたばかりの子猫の体を舐めているようなさで舌を使っ
ていた。
　最初は唾液で染みてひどく痛かったが、しだいにロイの舌技にわたしはうっと
りと我を忘れそうになった。
「ああ、ロイ、わたし、どうかなりそうよ」
「もう、痛くない？」
「入れて。このなかに、あなたの逞しいモノをちょうだい」
　ロイはわたしを横向きにすると、後ろから抱きかかえるような姿荬侨毪盲皮
た。
「あううっ」
　やはり最初に啡毪丹欷rは烈な刺激だ。
　ロイはわたしの耳をyんだり乳房をまさぐったりしながら、ぐんぐんと打ちz
みをAける。
　根元まですっぽりГ蓼盲皮筏蓼à小もうそれほど痛みは感じなくなっていた。
少しTれたせいもあるし、わたしは全身の感が麻wしたようになっていた。
　ロイの巨根にめつけられて、わたしはもう^のなかがからっぽだ。
　いつのgにか彼の\婴撕悉铯护谱苑证扦庋を振っていた。
　今まで味わったことのない充g感だ。
　ペニスの大きさなんかvSないと信じていたのに、この事にそそり立った太
くてLくて预と獍簸蛲护立てられると、たとえいま大地震が起きても~に放
したくないと思ってしまう。
　ロイのモノは最高だ。
　わたしのなかに入りこんできて、我がものでわたしを占Iしてしまった。
「すごいわ、これ、すてきよ」
　わたしはY合部分にそって手を当てて、二人がつながっているところを_かめ
てみた。
　裂け目のなかにロイのペニスがしっかり食いzんでいる。
　そこはわたしの内部から沸き出た淫水でぐっしょり濡れそぼり、シ`ツを湿ら
せるほどだった。
　指で触れると肉茎が出入りするのがわかる。ロイが体を引いた瞬g、棹を手で
握ると彼は、「ううっ」と小さく呻いた。
　ロイはわたしを後ろからぎゅうっと抱きしめた後、器用な指先でクリトリスを
つまみ出した。
「あ、だめよ、そこは」
　彼は指がぐりぐりと肉芽を集中的にめてくる。啡毪丹欷胜らそこを刺激さ
れるのが、いちばん感じることを知っているみたいだ。
　打ちzみのスピ`ドがだんだん速くなってくる。
「ああ～ん、すごい！」
　わたしは知らず知らずのうちに、はめられたペニスをめつけていた。
　奥まで入りこんでくるたびに、きゅうっと入口をめあげ出られないようにす
る。
　わたしは酸素不足の金~のように、口をぱくぱく_けながら^をのけ反らせ、
全身をdさせていた。
　ロイは暴れるわたしの足を押さえつけて、ペニスがはずれないようにしていた。
　褐色の腕と足ががっぷりとわたしの体にjみついて、ぴたりと合体した。
　彼に抱きしめられながら二度目のエクスタシ`に_して、わたしはうっとりす
るほど幸せだった。
　ロイはiき筏筏颏趣幛啤わたしにキスしてきた。甘くて深い口づけだ。
　だが快感の波が引いていくにしたがって、秘部にけつくような痛みが走った。
　彼はまだAけるつもりらしい。もういいかげんにしてほしかったが、自分だけ
いってしまって後はサヨナラでは傲慢な中年女と同じだ。
　少しがまんして彼をいかせてやろうと思った。
　早くKわらせるには、あそこをめあげて腰を振るのがいちばんだ。
　でもわたしはもう、これ以上ロイのペニスを受けとめていられなかった。
「ロイ、おい。ちょっとだけ休ませて」
　わたしはjみついているロイの体を突き放した。
　痛めつけられた秘部は肉棒から解放された後もひりひりしている。
　けれども粘液でてらてらに光ったペニスはまだ少しも力を失わず、威するよ
うに突き立っていた。
　わたしはそれを手のひらに包みこみそっと握ってしごきはじめた。
　蜜をたっぷりと吸いこんでいるのでm度に滑りがよくて、上下にこすりあげる
のがスム`ズにいく。
　だんだん力をこめていき、ぎゅっぎゅっと肉の棹で幛扦郡辘丹工盲郡辘筏皮
る。
　ロイは目を]じ口を半びらきに_けて、うっとり簸韦胜を漂っているようだ。
　わたしに体をあずけてされるままになっている。
　たまらなくなって肉棒にしゃぶりつくと彼は目を_けてにっこり笑い、わたし
の^を幛扦俊
　唾液をたっぷりなすりつけてから、ペニスを手中にГ嶂赶趣肆Δ颏长幛莆栅
しめた。
　それから手のひらに入りきれずにぴょこんとを出しているw^をぺろぺろと
舐めた。
　先端の切れ目からは透明な液がじわじわとにじんでくる。それを舌の先でちょ
ろちょろすくって舐める。
「うう～ん」
　突然ロイが呻き声をあげた。
「珠}サン……ああ、もうだめ、いく……」
　わたしが思わず手を放すと、ペニスはびくんびくんdしながら先端から白い
液をき出した。
　三度、四度とどろっと猡ぞ液がロイの褐色の肌の上に落ちる。
　すごい量だ。まるでフレンチ．ドレッシングをこぼしたみたいだ。
　こんなに大きいペニスも、こんなにたくさんの量のザ`メンもいまだかつて
たことがない。
　わたしは急速に力を失っていくペニスの让妞颏猡σ欢趣冥恧辘趣筏悚证盲俊
「ああ～っ」
　ロイががくがく体を震わせてから、目を_けた。
　ティッシュで腹の上にこぼれた精液をきれいに拭い取ってやると、ロイはうれ
しそうに笑ってわたしの]にキスした。

　朝になってeれるr、わたしはロイに二万叶嗓筏俊
　男をIうなんて初めてだし、いったいいくらぐらいが相訾胜韦当もつかな
かったが、それ以上はわたしも持ちあわせがなかった。
「ごめんなさい。きょうはこれしかないの」
　おずおずと差し出した札を、ロイは一枚だけバックしてよこした。
「これでいいです。珠}サン、とってもしかったから」
　彼はアロハシャツの胸ポケットに一万窑蜓氦筏长撙胜ら、わたしにキスして
きた。
「また会ってくれるかしら？」
「あなたが望むならいつでも」
　ロイはしく微笑んでくれたが、もう一度会うにはわたしは彼をIわなければ
ならないのだ。
　あくまでも客と、Iわれる男という立訾扦筏会えないのだ。
　金のことは}ではない。
　わたしにもそのくらいのA金はあるし、ロイはプロのホストのように女から金
を引き出すことが目的ではなさそうだ。
　でも彼の仕事は肉体を婴毪长取
　ロイはいわゆる『じゃぱゆきくん』として一年前に来日し、歌舞伎町の居酒屋
で下Pきをしていたが、^氦蓉困のために店で倒れてしまったのだ。
　たまたま客として来ていた志摩に面倒をてもらうようになり、あの秘密クラ
ブで体を婴毪瑜Δ摔胜盲郡趣いΑ
「志摩サンにBjしてもらえば、いつでもどこへでも行きます」
　ロイはこの事账の番号をメモにいて渡した。
　わたしたちはもう一度抱き合ってからeれた。

　　　　　　　　　　＊
　マンションにって、わたしは明日からのa授Iのための下{べを始めた。
　せっかく夏休みになったというのにまた学校へ行くのはいやだったが、新任教
にはこういう役目がまわってくるのだ。
　要Iのいいベテラン教は早々にヨ`ロッパやカナダあたりに出かけてしまい、
残って部活の合宿やらaを持たされるのはQまって若い教だ。
　古文の教科を_いてみたが、少しもやる荬摔胜欷胜った。
　ロイと^ごしたゆうべのことばかりが思い出されて、胸がきゅんとしたりぼん
やりしたりしていた。
　がQった。
「もしもし、F美子だけど、珠}、ゆうべはらなかったようね」
「ええ」
「ずいぶんおSしみだったんじゃない？」
「まあね」
「うわあ、、きたいな。ねえ、これからちょっと出てこない？　いっしょに
夕でも食べましょうよ」
「それもいいけど、うちにくれば？　手料理でよければもてなすわよ」
　ゆうべの疲れがどっと出て、わたしは着替えるのも|劫だった。
「ほんと？　行く行く。志摩さんもBれて行っていいかしら」
　あまりZ迎しなかったが、いやとも言えなかった。
　でもどうせ彼は夜になると忙しそうだから、L居はしないだろうと予想してＯ
Ｋした。
　一rg後に二人はワイン二本とつまみを持ってやってきた。
「ロイのこと、荬巳毪盲皮れたんですって？」
　志摩は意味ありげなにやにや笑いを浮かべて言った。
「ふふふ……ロイは~に珠}の好みだと思ったのよ」
「彼、そんなに人荬るの？」
　わたしはさりげなくいてみた。
「それほどでもないね。がいからセックスがくなさそうにえるんじゃな
い？　やっぱりオバサンの相手は荬钎ンギンのヤツがいいんだ」
「ロイは最初、セックスのテクニックなんかな`んにもなかったのよ。ただ女の
上にのっかってズコズコやるだけ。あたしが一月かかって体で教えこんだんだか
ら。なにしろ乳首を吸ってって言ったら、『ボクは赤ん坊じゃない』って。もう
やんなっちゃう」
　一本目のワインも空かないうちから、もうそんな}だった。
　きのうのロイのテクニックが全部F美子にしこまれたものと知って、わたしは
かなりがっかりしていた。というより嫉に近いものを感じていた。
「クンニをさせるのがまたひと苦氦琛￥长欷蝮陇幛胜ったら、明日からごはん
食べさせないって{かして、やっとさせたんだから」
「あっちの人gは、よほどのあばずれでないかぎりオ`ラル．セックスはしない
んだ。セックスにvしてWれているからね。だから彼はF美子に初めてフェラチ
オしてもらったんだよな」
「そう。最初のrなんか、口に含んだだけでいっちゃったの。おかげで全部ま
されちゃった」
「お前、むの、好きなくせに」
「やあねえ、そんなことバラさないでよ」
　わたしは二人の会を呆れていていた。
「体位なんていうのもぜんぜん知らないのよ。どうして後ろからしたり、横から
入れたりするのかって。そんなこと|されたってねえ」
「F美子はロイのセックス{教ってわけ。鹤悚筏皮猡椁à郡扦筏纾俊
「ええ、まあ……」
「ロイのアレ、すごいでしょ。日本人じゃあれだけいいモノ持ってる男、なかな
かいないわよ。
あたしもしばらくはアレにやみつきだったわ。ああ、よだれが出てきちゃう」
「おいおい」
「なんか、むずむずしてきちゃった`」
　わたしはいたたまれなくなって、食事の後かたづけをするために立ち上がった。
　なんてF美子なんか呼んだんだろう。
　わたしはむらむらと腹がたってきた。
　F美子がロイを{教しただなんて、~にSせない。あんな情な彼を、札束
でをひっぱたくようなまねをして弄んだのだ。
　でも今、二人を长摔筏皮筏蓼盲郡椁猡Ε恁い然幛à胜ぁ￥饯欷速F美子にはほ
かにたくさんセックス．フレンドがいるみたいだし。
　とにかくロイを独占したい。そのためなら多少の出Mは悟するつもりだ。
　わたしもすっかり彼にのめりこみはじめたようだ。
　片づけをKえてろうとすると、二人はべったりと抱き合ってキスしていた。
　わたしはh]して物からそっと子を守った。
「彼女、ってくるよ」
「いいわよ。ね、ちょっとだけ……あたし、しゃべってるうちにd^してきちゃっ
たの」
　F美子はすでにワンピ`スの前をはだけて、片方の乳房を剥き出しにしていた。
「吸って……」
　F美子が乳首を差し出すようにすると、志摩はそれにぱっくりと食らいついた。
「ああ～ん、感じる。アレが欲しい」
　まさかそこでセックスを始めるのではないかと心配したが、志摩はF美子のパ
ンティのなかに手を入れてもぞもぞ婴した。
「スケベだなあ、お前」
「珠}にもしてたじゃないの」
「彼女、めろめろになってたぜ。女教っていっても、最近はすごいねえ。旦那
の留守に[びまくってるみたいだし」
「ああっ、ねえ、指、もう一本入れて」
「よし、じゃ四本め……お前、\人とやりすぎてここがゆるくなってきたんじゃ
ないか？」
「スティ`ブのアレ、すごい大きさなのよ。でもあなたの指もすごい」
　わたしはこれ以上いたたまれなくなったので、咳ばらいをして大きな声で叫ん
だ。
「ねえ、ビ`ルでも_けます？」
　二人はあわててxれた。
「いえ、W、そろそろ失礼しなくちゃ。仕事があるし」
「じゃ、あたしもいっしょに」
「わたしもあしたからa授Iがあるから下{べしなくちゃならないの」
「へえ、まじめな先生にるんですか」
「珠}、きょうのお返しに志摩さんの事账でパ`ティ`するから来てね」
「あ、それがいいね。ロイも呼ぶから」
　ロイも呼ぶといて、わたしはとたんにうきうきしてきた。
「今度の土曜はどうかしら」
「夕方からならいいわ」
「じゃ、食べごろのロイを用意して待ってます」
　ああ、土曜日まであと四日。待ちどおしい……。
　わたしはそれから叭榨ナニ`した。
　ロイとのあの烈なセックスを思い浮かべながら、素っ裸で布猡紊悉蜍げま
わり、のたうちまわった。
　だが指を四本啡毪筏皮撙皮狻あの刺激とはほどhかった。
　それに思い出すのはロイのあの舌技だ。くねくねとよく婴舌で、濡れそぼる
ヴァギナを舐めてほしくなった。
　わたしにできることは、せいぜい卑猥な想像で^を一杯にすることだけ。
　だれもいないので、_しそうになると盛大に喘ぎ声も出した。
　ああ、早く土曜日になってロイと思いきりセックスしたい。あの浅\いなめら
かな、吸いつくような肌が恋しい……。
　F美子がロイを{教したといて、わたしは彼女に抗意Rを抱きはじめてい
た。
　わたしだって、ロイを自分ごのみの男にしてみせる。セックスの素晴らしさに
目めさせ、わたしとでないと燃えないようにしてやりたい。
　わたしはもう彼を郅筏悉袱幛皮い搿％互氓スだけでなく、彼の莩证沥猡膜
みたいと心底思うようになっていた。

　　　　　　　　　　＊

　待ちに待った土曜日の夕方。
　わたしはa授IをKえた後、デパ`トのトイレで着替えをしメイクを直した。
　地味でダサイ女教とはおさらばして、金で男をIう淫乱な人妻へ渖恧工毪
だ。
　少しかがんだだけで乳房のふくらみがえてしまう、深いＶカットの衿ぐりの
ワンピ`スを着て、パンストなしでじかにハイヒ`ルをはいた。
　下着はごく小さなパンティとおそろいのブラジャ`だけ。
　いつか井内かおりが教^とＳＭごっこをしていたrにつけていたような、セク
シ`のランジェリ`だ。
　\はいかにも[び女Lなので、白いレ`スの薄くて透けるものをxんだ。
　邦彦が行って以来、いちばん浠したのは下着かもしれない。夫にしか抱かれ
なかったrには考えられなかったような下着をつけている。
　もうス`パ`の三枚千窑违靴螗匹￥胜螭はかないし、ただ乳房をめつける
だけの色荬韦胜ぜ∩のブラもつけない。
　メイク用品もだいぶえた。
　猡ぅ愆`ズ色や深tの口tは吉の好みだったが、これをつけただけでセクシ
`な莘证摔胜盲皮る。
　たっぷりとル`ジュをTった唇で、思いきりロイのモノを舐めてやろう。
　わたしは自然に胸が高Qってくるのを押さえられなかった。

　志摩の事账のドアをノックすると、ロイが出迎えてくれた。
　わたしは彼にwびつきたくなるのをこらえるので必死だった。
　一刻も早くここをiけ出して二人きりでSしみたい。でも奥には志摩とF美子
も待っているようだから、少しは付き合わなくては。
　二人はだいぶ前から来ているようで、もうすでにワインを二本あけていた。
　わたしもロイからグラスをもらってみはじめた。
　パ`ティ`が始まって三十分もしないうちから、F美子がするすると服を脱ぎ
はじめた。
「珠}だって、わかってるでしょ。きょうのパ`ティ`が何をするものか」
「え、何なの？」
「とぼけないで。男二人、女二人ですもの。相手を浃à胜ら自由にSしむの。
スワッピングよ」
　F美子はわたしのワンピ`スのファスナ`を下ろした。
「ええっ、わたし、そんなつもりじゃ……」
「きょうのあなた、とってもセクシ`ですよ」
　志摩と二人がかりでわたしはあっというgにワンピ`スを脱がされた。
「わおっ、女教の色っぽい下着」
　志摩は後ろから抱きついてきて、胸をまさぐった。
「このgのAき、してあげるから」
　F美子のほうは早くも全裸になってロイにjみつき、ベッドに引っぱって行く
ところだった。
　ああ、このままだとロイをF美子に取られてしまう。
　わたしが彼のほうをると、一瞬目が合った。せつなそうな、Vえかけるよう
な目だ。
「だいじょうぶ、後でちゃんとx手交替するんだから」
　わたしがロイのほうばかりているので、志摩は安心させるように言った。
「おSしみは後にとっておいて。さあ、ここに来なさい」
　わたしはベッドの二人を荬摔筏胜らソファに横たわった。
「そのセクシ`な下着姿をしばらくするとしよう」
　志摩はわたしを下ろしながら、ズボンのポケットから例のモノを取り出した。
　小さいけれど性能はi群のバイブだ。
　クリッとひねるとジ`ンと低いうなり声をあげて、先のほうが震えはじめた。
　志摩はそれをわたしの股gに押しつけた。
　パンティの上からでも十分に振婴护铯盲皮るので、わたしはたちまちうっ
とりしてきた。
　B肌がたつほどいい莩证痢…。
　ちらっとベッドのほうをると、ロイとF美子はシックス．ナインのまっ最中
だった。
　F美子の生白い体がロイの上に\っかってぴったりとjみつき、お腹の空いた
ケモノみたいに肉棒にむしゃぶりついている。
　口いっぱいに]った赤~色のペニスが出たり入ったりしているのが、はっき
りとえる。
　そしてロイは大きく割ったF美子の股ぐらにをうめて、剥き出しのヴァギナ
に吸いついているようだ。はえないが、が小刻みに婴い皮い毪韦わかる。
　ああ、早くロイと舐めっこしたい……。
　わたしがじっと二人のほうをつめていると、志摩がをのぞきこんだ。
「あっちが荬摔胜毪危俊・瑜贰⑼れさせてやる」
　彼は急に荒っぽいB度になって、ブラとパンティをはぎ取った。
「この、スケベな女教が。熟れた体を持て余してんだろう」
　乜冥衰啸ぅ证差しzまれた。
　gHのペニスよりはだいぶ小型なのに、よく震えるので三倍ぐらい感じてしま
う。
　ブンブンとりながら、わたしのなかで暴れまわっている。
　志摩はI手で乳房を揉みあげ、r々指で乳^をつまんだり舌でつついて舐めた
りした。
「でかい胸だなあ。このおっぱいとケツのおかげで何人の生徒がマスをかいてい
ることやら。
なあ、先生」
「ああ～ん、もっと奥まで入れて」
　わたしはすっかり莩证沥瑜なって、片方の足をだらりとソファの下に垂らし
た。
　自然と股gがあらわになる。バイブをみこんでいる秘口をロイにせつける
ような恰好で、
腰を持ちあげてクイクイと振った。
「これでいちばん深く入ってんだぜ。しょうがねえなあ」
　志摩はバイブに手を添えてなかをきまわすようにしたり、クリトリスをぐり
ぐりこすったりした。
「それじゃ、奥の手だ」
　志摩が立ち上がったので、もう一度ベッドの二人に目をやると、F美子は足を
大きくＶの字に_いてロイのペニスをなかに受け入れているところだった。
「ああっ、きくぅ～。もっともっと突いて、ロイ」
　ロイの引きまったバスケットボ`ルのようなヒップが、リズミカルに前後\
婴筏皮い搿
　F美子はわたしのに荬扭い郡瑜Δ恰わざと片足を下ろして啡毪丹欷皮
るY合部分がこちらにえるように体の位置を浃à俊
　垡氦摔蓼撙欷皮皮椁皮椁斯猡盲咳獍簸、Fわれてはまた女肉にみこまれて
いく子がはっきりとえる。F美子はわたしをて笑っているみたいだ。
　むらむらと嫉心がわいてきた。
　早くロイを取りしたい。
「ねえ、ロイ、またここを舐めてよ」
　F美子はロイの体を押しのけると、彼の目の前で大きく足を冥菠俊
　ロイは言われるままに素直にそこにをつっこんで、ぺろぺろとしゃぶりはじ
めた。舌を使ったり蜜をすすりあげる音がr々こえてくる。
「……莩证痢いい。最高よ」
　F美子は自分の股gにロイの^を押しつけるようにしながら、しきりに^を
でていた。
　いやっ！　ロイがほかの女のあそこを舐めるのをせつけられるなんて、~
にいや。
　わたしはしだいに妞にじんできた。
「どうした。あれをて嫉（や）いてるのか？」
　志摩がってきた。後ろ手に何かLしている。
　わたしの股gにはさまっていたバイブを引きiいて、乳房の先端に押し当てた。
「ああん……」
　敏感な乳首にびりびりと刺激が护铯搿
「さあ、あっちはいいから、ここに四つん@いになってごらん」
　わたしは言われたとおりに、ソファの下におりて腰を突き出した。
　するとまたさっきのバイブが入りこんできた。
　正直言ってわたしはもうその刺激にTれっこになっていたので、バックからさ
れても我を忘れるほどのめりこめなくなっていた。
「このくらいじゃ、もう物足りなくなったんだろう。わかっているんだから……
これはどうだ、ほら、よいしょっと」
　今度は何かeな物が入りこんできたみたいだ。
「あううっ」
　ヴァギナが引きつれたようになって、あそこが破れそうだ。
「痛い！　なによ、何を入れたの？」
「ハハハ……バイブの二本筏筏馈￥嗓Δ馈まいっただろう」
「いやよ、あそこがこわれちゃう。取って、取ってよ」
「ペニスそっくりの形のバイブが入ってるんだ。後ろからるとすごい眺めだぜ。
二本のバイブがあそこに食いzんじゃって、ほら、F美子もてごらん」
　わたしのヒップがベッドにいる二人のほうに向けられた。
　ああ、こんなuずかしい恰好をロイにもられてしまう。
　ひどい、いっぺんに二本も差しzむなんてあんまりだ。
「珠}ったら、いやいや言ってるけど、すぐによくなってもっとほしがるわよ」
「そうだな、なにしろ底なしのスケベ教だから」
「そろそろ口のほうが寂しいんじゃないの？　しゃぶらせてやったら？」
　志摩はにやにや笑いながら、ズボンを下ろした。
　後ろからバイブで犯しながら、同rにフェラチオまでさせる荬馈
　だが@いたことに、志摩のペニスはまだ毛のなかにちぢこまったままだ。そ
の柔らかくてふにゃふにゃしたモノを、わたしはくわえさせられた。
「どうだ、前と後ろとI方からされて、莩证沥いい坤恧Α
　わたしは一生颐舌で舐めあげたり吸いついたりしたが、一向に形は浠しな
かった。
　どの男もわたしがしゃぶりつけば、たちまち大きく预なっていくのに。あの
寺田でさえ、三分もたたないうちにすっかりしわが伸びきったのだ。
　もしかすると、志摩は……インポテンツ。
　だからこんななセックスを好むのかもしれない。
　F美子だって志摩とvSするというより、もっぱら彼が斡旋してくれた\人と
寝ているようだし。
　そうだ、志摩は不能者なのだ。このふにゃふにゃの肉のKはQして大きくも
くもならないのだ。
　わたしはそっと彼を上げた。
「なんだ、そのは。これが不氦胜韦、淫乱教！　タイ人のデカマラが欲し
いのかよ！」
　F美子がキャハハハとはじけるように笑った。
「いじめてやりなさいよ、もっと喜ぶかもしれないわ」
　志摩は後ろにまわると、バイブを一本だけはずした。引きつれていたそこがだ
いぶSになる。
　だがその後に、とんでもない事Bが待ちうけていたのだ。
「オレのことをR鹿にしやがって、てろ」
　志摩が吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取いきなりものすごい激痛が走った。
　あそこではなく、もうひとつの穴だ。
　アヌスにバイブが突き立てられたのだ。
「ああ～ん、い、痛い！　助けて」
「だめだ、お仕置きだ」
　志摩はアヌスに入れたバイブを容赦なくぐりぐりと婴している。
　いまだかつて一度も犯されたことのないそこが、めちゃめちゃに荒らされ血が
にじみそうになってきた。
　わたしはアヌスに入りこんでいるバイブをiいてもらいたくて、ヒイヒイ泣き
わめきながら腰を振った。
「ほらほら、もうお尻振って喜んでるじゃないの」
　F美子がケタケタとおかしそうに笑った。
「さあ、もう一度しゃぶれ！」
　志摩はわたしのの毛を乱暴につかむと、むりやり口をこじ_けて肉Kをねじ
こんだ。
　わたしはあまりの苦痛に妞蚋・べながら、二本のバイブを二つの穴に受け入
れていた。
　今は辛さとuずかしさにじっと耐えているしかない。
　もう少しがまんすれば志摩もわたしを解放してくれるだろう。そうしたらロイ
と……。
「ああ、もうやめた、やめた」
　ベッドの上のF美子が叫んだ。
「このR鹿、舐めろって言ったら、一rgでも二rgでもべろべろやってるんだ
もの。ぜんぜん刺激ないわ」
　F美子はロイを押しのけてベッドから降りた。
「あたし、スティ`ブのとこに行く。やっぱりアイツとじゃないとだめなのよ」
「\人のデカいのでないと鹤悚扦ない体になったんだろう」
　志摩がF美子をからかった。
「こいつさあ、先生にjるわよ」
「じゃ、オレもそろそろ仕事に出かけるかな」
「またオバサン集めてパ`ティ`？」
「商印⑸印
　ようやくバイブがはずされた。
　わたしは服も着ないまま、ぐったりとソファに横になった。
「それじゃ、珠}、またBjするからね」
「先生、ごゆっくり。バイブ置いて行くから使ってもいいよ」
　志摩とF美子はあわただしく出て行った。
　ようやく二人だけになれたのだ。
　ロイは全裸のまま、こちらにやってくる。
　肉のないスラリとした体はが小さくて手足がLく、九等身ぐらいありそう
だ。美しい体……。その中央に\々と冥るsれ毛のなかから、逞しいモノが突
き出ている。
　わたしは彼に手を差し延べた。
　彼はわたしのところに来ると]にキスしてから、抱き上げてベッドにBれて行っ
た。
　わたしは彼にしがみついてキスをせがんだ。
　たまらなく彼がほしかった。
「ロイ、来て……」
　彼はこっくりうなずくと、わたしの足を割ってあそこを舐めようとした。
「いいの、そんなことしなくていいのよ」
「でも、さっき痛かったでしょ。だいじょうぶ、ボク、珠}サンのこと好きだか
ら」
　ロイはさっきF美子にしていたように股gにを埋めて丁に舐めはじめた。
　引きつれていた女肉にロイの柔らかい舌が@いまわり、痛めつけられて火照っ
たそこをKしてくれた。
「ああっ、ロイ、莩证沥いい铩
　すると彼はわたしの腰をぐっと持ち上げ抱えこむようにしてから、アヌスも舐
めた。
　尖った舌がぬらぬらと@いずりまわる。
「あ、そんなこと……」
「かわいそうに、痛かったでしょう」
　わたしはロイの言~に感婴贰⑺激铯妞挨螭扦筏蓼盲俊
「泣かないで、珠}サン……」
　わたしはロイを押し倒して、ペニスにしゃぶりついた。
　o我糁肖求陇幛蓼り、吸いつき、横からはさみこんでハ`モニカを吹くよう
に唇をスライドさせた。
　この雄々しい肉棒がたまらない。
　太くてLくて预て、赤紫色にふくれあがったペニス。
　わたしはロイの上にしゃがみこみ、ペニスに手を添えて秘口に当てた。
　静かに腰を沈めるとずぶずぶと肉棒がなかにみこまれていく。
「さあ、ロイ、Sしみましょう」
　わたしはロイの肉体の一部を受け入れて幸せな莘证坤盲俊￥丹盲の刺激のせ
いか、このgのrほど痛みは感じない。
　ゆっくりと体を前後に漕ぎ、ヒップをぐいぐいと振った。
　ロイはうっとりわたしを上げながら、重みで垂れ下がっている乳房にI手を
あてて揉んでいた。
「ああっ、ロイ、あなたのモノが最高よ。すごいわ」
　膝を立て、Y合部分がえるようにして大きく腰を上下した。
「珠}サン、だめ」
　ロイはがまんできなくなったのか、むっくり体を起こすとわたしをかかえるよ
うにして腰を抱き、下からズンズンと突き上げてきた。
「ああ～ん、いいっ！」
　ロイのペニスが体のなかで暴れまわっている。
　こわばりが全身をき、わたしは^をのけ反らしを振り乱してえにえた。
　彼はそんなわたしをながら乳房に吸いついたり、ヒップを幛扦郡辘筏皮い俊
　そしていきなりわたしを押し倒し、猛然と速いピッチでピストン\婴蚶Rり返
してきた。
「珠}サン、郅筏皮搿
「わ、わたしもよ」
　わたしはロイの体を放すまいと、足をjめてしっかり抱えこむようにした。
　肉棒がますます奥深く入ってくる感じだ。
「ロイ、もう、いきそうよ」
　彼はわたしのI足を肩に担ぎ上げ、ズンとく打ちzんだ。
「ああっ、きく……」
　急に体がガクガクとdしはじめた。
　わたしはついに_してしまった。しかもロイと同rに。
　彼はがっくりとわたしのうなじのあたりに倒れこみ、息を荒くしていた。
　ロイはわたしのなかにザ`メンをすっかり放出してしまったようだ。
　あの白くて猡ぁたっぷりの量の精液がぶちまかれたのだ。
　今夜シャワ`を浴びるrか、あすの朝トイレに行ったrにでもその残骸がわた
しのなかからどろりと出てくるにちがいない。
　セックスの後、しばらくたってから男が出したものをるのが好きだ。
　半透明のKになってぼとっと便器やL訾违骏ぅ毪寺浃沥毪韦蛞ると、セッ
クスのはかなさを感じてしまう。
　なぜかわたしは幸せな莩证沥恰いつまでもロイの^を幛扦皮い俊
「もう一回する？」
　ロイがを上げていた。
「疲れたから寝ましょ。あしたの朝、またね」
　わたしはロイは抱き合ったまま眠りについた。





第八章　十万窑翘澶婴盲郡槎人の男から嬲られて．．．


「もしもし、志摩さん？　珠}ですけど。ええ、F美子の友だちの……」
　わたしは考えあぐねたあげく、ようやく志摩の事账にをかけた。
「わかりますよ、色っぽい先生でしょ。どうです？　その後、{子は？」
　志摩のいにわたしは一瞬、言~につまってしまった。
　なにしろここのところ叭榨恁い韦长趣蚩激à啤ひどいrは一日に三回もオナ
ニ`をする始末だった。
　F美子からまたTいがあることを待っていたのだが、何の音沙汰もないのでし
びれを切らせてこちらからをかけてみたのだ。
　男をIうためにするというのは、やはり抵抗があったし、ずいぶん勇荬
いった。
　でももうこれ以上がまんできないというところまできてしまった。
　ロイが欲しくて欲しくて^がおかしくなりそうだった。
　ついにuも外もなく志摩の事账にをかけてみた。
「男のことでしたら任せてよ。いつでもいい子、用意するから」
　志摩が自分から言ってくれたので、わたしはだいぶ荬Sになった。
「あ、あの……それじゃ、……またロイを」
　やっとのことで口に出すと、受器を握っていた手のひらがじっとり汗をかい
ていた。
　本当は今すぐにでも彼を欲しかったが、男に|えているようでuずかしかった
ので明日の夜、マンションに来てもらうことにした。
　あと二十四rgもすればロイと抱き合えると思っただけで、胸がどきどきして
きた。
　わたしはさっそくL韦巳毪辍あしたに浃à迫身を磨きあげた。

　次の夜、八rにロイが来ることになっていたのでわたしは料理とワインを用意
して今か今かと待っていた。
　玄vのチャイムがQる。
　跳ね上がるように立って、玄vにwび出して行く。
　だがそこに立っていたのは、ロイではなく志摩だった。後ろにも彼の姿はない。
「あら、志摩さん……」
「いやあ、珠}さんにxらなくちゃと思って来たんだ」
「何かあったの？」
「gはロイのやつ、不法滞在がバレてきのうタイに制送されたんだって」
「ええっ？」
「しばらく行方がわからなかったからあちこち探してたんだけど、そういうこと
らしいよ」
「そんな……」
　わたしはへなへなとその訾摔工铯辘长螭扦筏蓼盲俊
　志摩があわててわたしを立たせて、居gにBれて行ってくれた。
「最近、じゃぱゆきくんの数が急にえただろ。だから取りまりがしくなっ
たんだ」
「ほんとにもう、ロイは日本にはいないの？」
「うん……」
「もう日本に来ることないかしら」
「しばらくはo理だろうな」
「そうなの」
　わたしは志摩がているのもかまわず、しくしくと女学生みたいに泣きはじめ
た。
　もうロイと会えないなんて。
　あんなにSしみにしてたのに……。
「珠}さん、そんなにがっかりしないで。さあ、これでもんで荬蛉・曛堡筏
よ」
　志摩はわたしが用意していたワインをグラスに注いで持ってきた。
「ほかにもいい子、いっぱいいるから。タイ人もフィリピン人も、ああ、インド
ネシアの男でロイに似た二枚目がいたな」
「いいんです、もう」
　わたしはグラスをぐっと空けて吐き出すように言った。
「ロイでなくちゃ、意味ないわ」
「そんなに彼が荬摔い盲皮郡危俊
　志摩はわたしを後ろから抱きしめながら、耳に息を吹きかけた。
「だから、あなたを慰めようと思って俺が来たんじゃないの」
　彼はすばやくスカ`トのなかに手を入れようとしてきた。
「だめよ」
「あんたのだめは、いいなんだってね」
　わたしは必死に拒んで体をよじったが、志摩の力はかった。
「あれ、なんだ、もう浃悉扦てるんじゃないの」
　わたしはロイを@かそうとパンティをはいていなかったのだ。
「やっぱりスケベ女なんだ。それならは早いや」
　志摩は上着のポケットから肉色のバイブを取り出してスイッチを入れた。
「ほら、あんたの好きなやつ、持ってきてやったぜ」
　いつも彼が持ち步いている小型のものよりかん高いようなり声だ。
　わたしはロイがってしまったといて抵抗する萘Δ猡胜なり、志摩のされ
るままになっていた。
　フレアスカ`トを荬い瑜まくり上げるといきなり剥き出しのヴァギナがFわ
れた。
　志摩はぴったりと]ざしている太腿の隙gに震えているバイブの先を差しzん
だ。
「ああっ」
　わたしのそこは早くロイのモノが欲しくて敏感になっていたから、ちょっとの
刺激でも体がびくんと震えた。
「ほら、すぐよくなっちゃうんだから」
　バイブはu丘のあたりをゆっくり@いずりまわったかと思うと、いきなり秘口
から入りこんできた。
　震えるこわばりが、なかへなかへと侵入する。
「どうだ？」
「おい、そんなことやめて」
「そうか、口のほうが空いてたな」
　志摩はズボンを下ろすと、茂みのなかでぶよぶよしている柔らかいペニスをわ
たしの口に含ませた。
　いつまでしゃぶっていてもQして大きくならないことはわかっていたが、わた
しは精一杯舐めたり、吸ったりしていた。
「あそこと口とI方でされるのが好きなんだよな」
　バイブの先端が、もっとも敏感な肉芽の上に押し当てられた。すでに充血しき
って膨していたそれは、振婴ふれただけで流が走ったような感触だった。
「ほらほら、ここが莩证沥いい螭坤恧Α
　ピンクの小粒をぐりぐりとこすられると、わたしは身もだえしてのたうちまわっ
た。
　口に含んでいる肉Kが少しでも浠してこないか、糁肖扦筏悚证辘膜い郡辘
た。でもわたしの努力はまったくむだだった。
　志摩のペニスは相浃铯椁鹤畛酩韧じちぢこまったままだ。
　わたしが激しくえたりのけぞったりするうちに、その小さなKはぼろりと口
からはずれてしまった。
「おい、よくろよ」
　彼はバイブをもう一度ぐいっと奥までつっこんでから、わたしのの上にまた
がった。
　すると今までくしゃくしゃとしわに埋もれていたペニスの先端が、少しずつ
化しはじめた。
　わたしはそれを舐めようと口を_け舌を伸ばしてくねくねしてみたが、届かな
かった。
「ほら、ほら」
　するといきなり先端からだらりと白い粘液が垂れてきた。
「あ……」
　ずいぶん弱々しい感じだったが、二度ちゃんと放出してわたしのの上に落ち
たのだ。
　志摩は自分の出したザ`メンを指ですくい取り、@いているわたしの口に突っ
zんでしゃぶらせた。
　生ぐさい精液の味がした。
「どうだ。ちゃんと出ただろう」
　彼はまたすぐに小さくなったペニスをズボンのなかにしまうと、バイブをiき
取った。
「これでおしまいだ。あんたも少しは荬まぎれただろう」
「もう行くの？」
　わたしは一人になるのが怖かったので、とにかくだれでもいいからそばにいて
ほしかった。
　いじましいとは思ったが、志摩の袖を引っぱった。
「なんだ、なんだ。まだやってほしいのかよ。カンベンしてよね、俺、忙しいん
だからさ」
「何もしなくていいのよ」
「何もしないであんたのとこにいたって、クソおもしろくも何ともないじゃない。
ちゃんとロイの代わりは探しとくから」
　志摩はわたしが引き止めるとあわてて出て行ってしまった。
　また一人取り残された。わたしがvSした男たちはみんなxれて行ってしまう。
　ああ、この寂しさをどうやってらわせたらいいんだろう。
　まだ夏休みがKわるまで二Lgもあるというのに。
　叭栅窑趣辘扦胜螭とても^ごせない。わたしはもう男なしではいられない体
になってしまったのだ。
　それから巴恧韦瑜Δ恕わたしは夕方になると男を求めて夜の街に出た。
　当てもなくふらふら步きまわったり、m当な店に入って水割を二、三杯んで
はまた次の店に行ったりした。

　　　　　　　　　　＊

　ある日、わたしはふらりとシティ．ホテルの地下にあるバ`に入った。
　その日は少し高そうにえるファッションをしていたので、一人でも物おじ
せずにカウンタ`のスツ`ルにすわることができた。
「ドライ．マティ`ニ」
　わたしはo理してい酒を注文した。アルコ`ルは特にいほうではなかった
が、なぜかEいたい莘证坤盲俊
　店内にはまだぱらぱらしか客がいなかったが、わたしのように女ひとりで来て
いる客はほかにあたらない。
　二杯目のドライ．マティ`ニをみKわる、ひとつおいたOりの席にひとり
の男がすわった。一士Lの身なりのきちんとした中年の男だ。
　Tわれるな……わたしはすぐに彼のを感じ取った。
　だが、次のカクテルを注文してみKわるになっても、彼はじっと前を向い
たままわたしのほうをようともしない。
　空振りか……わたしはBめて席を立とうとバッグに手をかけた。
「もう一杯、いかがです？　おごらせてください」
　ふいに男が言った。
「でもわたし、急いでますの」
　ずっと荬颏猡郡丹欷皮袱辘袱辘筏皮い郡韦恰わたしはあまり愉快な莘证扦
なかった。
「急いでる？　そうはえませんけど」
　断る口gを考えるのも面倒だったので、一杯だけ付き合うことにした。
　ぽつりぽつりとしながら、彼はしだいにわたしをTうようなB度をせた。
「でも……わたしは高いのよ」
　なぜかそんな言~がわたしの口をついて出てしまった。
「高いって、いくらぐらい？」
「十万摇
　どうしてそんな段が出たのか、自分でも信じられなかった。
　たぶん十万と言えば相手もBめるだろうと、とっさに思ったのだろう。
「よし、いいだろう。じゃ、行こう」
　男はさっさと立ち上がって勘定をすますと、どこかにをかけている。
　わたしはさすがに少し不安だった。
　たしかに着ているス`ツは高そうだしrはロ`レックスだったが、まったく
ず知らずの男だ。
　第一、金を取って寝るなんて哟Dだ。人妻でしかも教のわたしが、知らな
い男に体を婴恧Δ趣筏皮い毪韦馈
　このまま逃げ出してしまおうかと思ったが、そのr、彼に肩をつかまれた。
「{比寿に部屋があるんです。そこへ行きましょう」
　わたしは彼の\するＢＭＷでマンションにBれて行かれた。
「あなたのような人をずっと探していたんだ」
　\しながら彼はつぶやくように言った。
　わたしのような人って、どんな女のことなんだろう。わたしは何だかいやな予
感がしてきた。
　２ＤＫのマンションは所・ささがまったくないので、自宅とはeのLれ家と
いった荬坤盲俊
　部屋に入るとすぐ、彼は布から一万以を十枚iき取った。
　わたしはそれをバッグにしまいながら、たとえ少々ひどい目にあったとしても
十万ももらうのだから仕方ないなと思っていた。
　わたしの体がそんなに高い段で婴欷毪胜螭菩辘撙郡い馈
　これからも男が欲しくなったら、ひとりでホテルのバ`にすわっていよう。思
いもかけないカモが引っかかってくるかもしれないから。
　ひょっとするとこの男は女をIうのなんかTれていないんじゃないだろうか。
だから法外の段をふっかけてもＯＫしたのだ。
　わたしは\がいいのかもしれない……。
　すると突然、わたしのに\いビニ`ル袋のようなものがかぶせられた。
　される！　一瞬わたしの^をそんな言~がかすめた。
「十万も取るんだから、何だってやらせてくれるんでしょう」
　男が耳もとでささやく。
「さないで！」
「まさか。命まではZいませんよ。ちょっと[ぶだけです」
　男はわたしに袋をかぶせたまま着ていたものをはぎ取り、たちまち全裸にさせ
た。
　そして後ろ手に`られてから、ベッドの前にひざまずき腰を差し出す恰好をさ
せられた。
　どうやら男には加虐趣味があるようだ。そういう彼の欲望を氦郡筏皮れる相
手がほしかったのかもしれない。
　わたしは目の前が真っ暗なので少し不安だったが、これくらいのことはしかた
ないとBめていた。
　服を脱いでいるようなばさばさという音がこえる。
　わたしは深呼吸をして、なるべくリラックスするように努めた。
　できればわたしだってセックスをSしみたい。ＳＭなんて嫌いだけど、ひょっ
とすると案外おもしろくてヤミツキになるかもしれないし。
　男の手がヒップに触れてじっくりと幛扦蓼铯筏俊
　彼の手のひらはかなりざらついていたが、双丘の割れ目をなぞり、乳房を揉み
あげてきた。そしていきなり指で唇をぐいっと押し分けるように_いてきた。
　わたしのあそこがず知らずの男の目の前にさらされて眺められていると思う
と、わたしはわけもなくd^してきた。
　そして次の瞬gにこわばりがねじこまれた。
「うっ、うっ」
　男は声を出しながらリズミカルに抽送をRり返す。
　わたしはバックから犯されながら、しだいに莘证高Pしてくるのを感じてい
た。
　志摩が来たrはバイブしか啡毪丹欷皮い胜い韦恰⒛肖违讠衰工蚴埭比毪欷毪
は久しぶりなのだ。
　ああ、やっぱり本物がいちばんだ。なかに入れたrに女肉の壁にペニスがぴっ
たり吸いつくあの感触がいい。
　男はバックからの啡毪孙きたのか、わたしの体を前に向かせた。
　そして首まですっぽりとかぶせられていた袋を少しずらせて、鼻と口だけ出る
ようにした。
　でもまだ目はえない。
　男がわたしの胸にしゃぶりついて、せわしなく乳房を揉んだり乳^に吸いつい
たりすると、d^のためかB肌がたってきた。
「ああっ……」
　わたしが思わず声を漏らし口を半びらきにすると、思ったとおりペニスが口の
なかに押しこまれた。
　シャワ`を浴びていないせいか、茂みからは汗くさいような臭いがしたが、そ
れは预太く逞しい肉棒だった。
　わたしはそれを糁肖穷]ばり、舌をくねくね婴したり吸いついたりした。
　本物の、しかも雄々しく勃起したペニスをしゃぶるのは好きだ。
　十万窑猡猡椁盲郡韦坤らサ`ビスしようと、わたしは吸いついたまま、徐々
に根元のほうまで唇をずらせていった。
　すると突然、^から袋がはずされた。
「ぐええっ～」
　わたしは思わずくわえていたペニスを吐き出した。
　目の前にいたのはさきほどの士ではなく、薄Aれた恰好をした男だったのだ。
　髭は伸び^はぼさぼさ、体は垢光りしていた。
　すえたような臭いはこの男のせいだったのだ。いつのgにこんな男が入ってき
たんだろう。
「だれよ！」
　わたしは後ろ手に`られたまま、逃げようとしたがすぐに士がやってきてわ
たしの体を引きずってベッドに押さえつけた。
「こいつはこうえても、この部屋の共同オ`ナ`さ。大金Bったんだから、こ
のくらいのことはさせてほしいな」
　しい口{だったが、冷たいでわたしを下ろしていた。
「いいから、早くやりなさい」
　男はまたバックから押し入って、力く打ちこんできた。
「いやあっ！　放して」
「そんなのo理だ。もうあんたとこの男は一体になってるんだから。そんなし
ないで、少しは莩证沥瑜丹饯Δ摔筏郡椁嗓Δ坤ぁえ？　ああ、そうか、あんた
はフェラチオが好きなんだ」
　士Lの男はわたしのを自分のほうに向かせると、急いでズボンのファスナ
`を下ろし、すでに勃起していたペニスをしゃぶらせた。
「うぐぐ……」
　いきなり喉の奥まで入れられて、息がつまりそうになった。
　わたしは妞蚋・べながらペニスをしゃぶらされ、バックからはeの男のモノ
を受け入れていた。
　いっぺんに二人の男から犯されるなんて初めてだ。
　こんなひどいこと、予想もしていなかった。やっぱりず知らずの男のTいに
なんか\るもんじゃない……わたしはひどく後悔していた。
　でも今は彼らが解放してくれるのを待つよりほかはないのだ。
　士はフェラチオしているわたしのがよくえるように、の毛を後ろに
でつけた。
「あんた尺八うまいな。もうよくなってきた。おい、x手交替だ。今度は俺が入
れる」
　だが糁肖钎豫攻去筮\婴筏皮い磕肖悉工挨穗xれようとしなかった。わたしの
背中にむしゃぶりつくと、いきなりスピ`ドを速めてフィニッシュしてしまった。
「もういったのか、お前はgでいいな」
　士はわたしをベッドに引っぱり上げ、`っていた~をほどいた。
「押さえてろ」
　男は言われたとおり、仰向けになったわたしのI手を押さえつけた。
　わたしは抵抗する萘Δ馐Г护啤ただ早くKわってくれることだけを待ってい
た。
　士はわたしのI足を大きく_かせ]じられないように膝を抱えこむと、肉茎
をズブリと差しzんだ。
　そしてゆっくりと反婴颏膜堡胜ら、何度も何度もiき筏筏蚓Aけた。
「ああっ、けっこうよくまるな。おい、お前もしゃぶってもらえよ。二度ぐら
いいけるだろ」
　垢だらけで半だちのもう一本のペニスがわたしの口にねじこまれた。
　さすがに今度はさっきのように我を忘れてしゃぶれない。目をつぶって何とか
舌ですくいあげたり舐めたりした。
「十万もBっているんだ。二人がかりでいじめないと元が取れないぞ」
「そうか、この女もそういう趣味か。じゃあ、手かげんしないでやっちまおう」
　男はわたしのの上にしゃがみこんで、今度はぶよぶよの挨蚩冥搜氦筏膜
てきた。
「ううっ、うぐぐ……」
　わたしは必死で吐き荬颏长椁à俊
　肉の皮みたいなぶよっとたるんだ皮wと、毛むくじゃらのアヌスがすぐ目の
前に迫ってきているのだ。
「もっとちゃんと舐めてやれよ。いじめられてうれしいんだろ」
　士はわたしを下ろし、さげすみの言~を次々に吐きながら乳首をつまみ上
げ、思いきりつねった。
「でかくて卑猥なおっぱいだ。おい、お前もしゃぶりつけよ」
　男は髭面を柔らかい乳房に押しつけながら、真っ\にAれた爪をした指先で乳
首をもてあそんだ。
　そして乳^にnをたててかじり、ちゅるちゅると大袈裟な音をさせて吸いつい
たりした。
「ああっ、もう、がまんできない」
　士はうっと短く叫んで果てた。
　二人の男がわたしのなかでザ`メンを放出したのだ。きっとヴァギナの奥はど
ろどろになっているにちがいない。
　早く体を洗って、Aいものをすっかり出してしまいたい。
　でも士はまだ男をけしかけて、もう一度やらせようとしている。
「おい、もうこれで堪忍して……」
　わたしが起き上がろうとすると、士がわたしを押し倒して腕を押さえつけた。
「もっと、やっちゃえよ。この女、好きにしていいんだぞ」
　男は舌なめずりをして、わたしの上にのしかかってきた。乳房の谷gにペニス
をそっと置く。
「よし、このデカパイでこすってやる」
　士は手を伸ばしてきて、乳房をIサイドから押し上げるようにして男の肉棒
をはさみこんだ。
　w^はすっかり肉に埋もれて棹だけがえた。
「どうだ、莩证沥いい？」
「ああ、やわらかくってふにゃふにゃして、あっちとはまたちがった感じだぜ。
でも、こりゃ、おっぱいがデカくないとできないけどな」
　乳房のgにペニスを挟むなんて思いつきもしなかったが、これをロイにしてあ
げたらどんなによかったかと思うと悔やまれた。
　わたしは目をつぶってロイのことを思い出していた。
　あの褐色の肌、引きまった体、そして大きくてつるつるした逞しいペニス…
…。
　もっともっとアレにしゃぶりつきたかった。
　舐めて舐めて溶けるほどフェラチオしてあげたかったのに。
　目の前に赤~色に光るペニスが浮かんできた。わたしはその大好きな肉棒をしゃ
ぶろうと口を半_きにして舌の先を差し出した。
「口をぱくぱくやってるぞ。舐めさせてやれよ」
「おうっ」
　わたしは^のなかで一生颐ロイのことを思い出しながら、Aらしい男のペニ
スをしゃぶった。それは少し柔らかくなっていたが、口に含むとたちまち大きく
预なっていった。
「すげえや。こいつ少し^が足りないんじゃないの？」
「どうせバ`に男Oりに来るんだから、その手の商婴闻だろ。少し足りないぐ
らいがちょうどいいんだ」
　わたしが高校教だなんて知ったら、二人はどんなに@くだろう。
　セックスを始めると、わたしは理性やモラルというものをすっかり忘れられる
ようになった。
　身も心も淫乱女になってしまうのだ。
「好きモノそうな体してるなあ。うんと荬すむまでやってやれ。こっちはもう
体力がAかないから」
「ああっ、この尺八がたまんない。そろそろまたなかに入れるかな」
　わたしはロイのことを考えているうちに、ペニスが欲しくなり垡氦猡摔袱螭
きたので、スルリとみこんでしまった。
「すげえ、なかはぬるぬるだ。ちょっと味」
　男の唇が膣口にNりつき、舌を大きく使って犬のようにべろべろと舐めあげた。
そして垡氦颏筏埭瓿訾工瑜Δ舜饯吸いついて音をたててすすった。
　ああ、ロイのでとろけるようなクンニリングスがかしい。
　この野蛮な男はただがむしゃらにしゃぶりつくだけだ。
「しかめっ面してないで、ちっとぐらいよがり声だせよ」
「お前の舐め方がへたなんだ」
　士の言うとおりだった。あれで女を喜ばせたつもりだなんて、あきれて物も
言えない。
「くそっ、突っzんでヒイヒイいわせてやる」
　男がまた押し入ってきた。
　わたしの足を高々と担ぎ上げてから、体を前後に漕（こ）いで抽送をRり返し
た。
　もううんざりだったので、わたしはあそこにきゅっと力をこめて、腰を小刻み
に振ってみた。
「おおうっ、すごいまるぞ」
　たいていの男はこれでKわるはずなのだ。
「にひっかけろ！」
　士が叫んだ。
　男はあわててペニスを引き出し、手でしごきながらわたしのの上に射精した。
　目の上やや]など三カ所にザ`メンがwんできた。
「へへっ、ねえちゃんのに命中したぜ」
「お前もシャワ`ぐらい浴びて、垢を落とせよ」
「そんなもの、ごめんだね。垢で人gは死にゃしないさ」
　わたしはぼんやりとした^で二人のやりとりをいていた。
　目の前にティッシュの箱がwんできたので、それをiき取りザ`メンを拭った。
　べっとりと糸を引いて、なかなかとれなかった。
　あのすえたような臭いも、シャワ`を浴びてからもいつまでも消えないような
荬した。

　十万胰毪盲骏啸氓挨颏筏盲りと抱えて、わたしは家路についた。
　だいぶojづかいしてしまったので、品川まではを使った。ひとりでタク
シ`に\ると泣けてきそうだったので人ごみにまぎれたかった。
　K近くの山の手は意外に混んでいて、わたしはむしろほっとしていた。
　でも心も体も消耗しきってくたくただったので、争うように座席にすわった。
　ついに落ちるところまで落ちてしまったわたし……。
　このgまでタイ人の少年に入れあげていたのに、今度は自分を婴毪胜螭啤
　十万という法外な金~をふっかけたおかげで、二人も相手をさせられてしまっ
た。おまけにひとりはサディスト、ひとりは浮浪者のような格好の男だった。
　犬のように@わされ、垢まみれのペニスをしゃぶらされてあそこと口を同rに
犯されたのだ。
　ザ`メンがにwんできたrの、あのねっとりとした感触が今でも忘れられな
い。
　邦彦が行ってから、二カ月のgにわたしはgに八人の男とvSを持った。
　男が欲しくなれば平荬钎靴螗匹￥蛳陇恧工瑜Δ摔胜盲郡贰それまで大嫌いだっ
たフェラチオをMんでするようになり、ザ`メンもみこんだ。
　クンニリングスに糁肖摔胜甏蠊嗓冥菠颇肖紊啶颏亭坤辍ヴァギナのなかに
入りこんでいるペニスをめつけるテクニックもえた。
　好きでもない男とでも平荬钎互氓スできる自分が怖くなった。
　十六の少年からハゲ^の六十男まで、あらゆるNの男とヤリまくったという
感じだ。
　ああ、わたしは人妻で、しかも教だというのに、なんて破廉uなんだろう。
　こんなgBがバレたら学校はすぐにクビだし、邦彦にもx婚されてしまう。
　せめて残り十日の夏休みはおとなしく部屋にいよう……。
　でもずっと男なしでやっていけるか、ちょっと心配だ。
　昼も夜もオナニ`のしすぎで、あそこがいつでも濡れていることになりそうだ。
o性に男が欲しくなってまたふらふらと出かけてしまいそうだ。
　なにしろわたしはもう男なしでは生きていけない体になってしまったのだ。し
かもより刺激のいセックスを求めるようになっている。スワッピングをしたり
同rに二人の男に犯されたり、不能者にいたずらされたり。
　わたしは暗い莩证沥钎蕙螗伐绁螭违ē欹侃`タ`に\りこんだ。
　もしも途中のAでドアが_き、知らぬ男が\ってきてわたしにuいかかった
ら……。
　密室で助けも呼べない。こんなところで刃物でも突きつけられてバックから犯
されたら。
　ああ、わたしはなんていうことを考えているんだろう。
　ひょっとすると、そんなLになることを期待しているのかも……。
　バッグからキ`を取り出してドアに差しzんだ。
　_いている……。
　部屋のIが_いているのだ。わたしは荬蚋肖袱俊
　だれかわたしの留守に入りこんでいる。
　そうっと音をたてずにドアを_けると、玄vに荬ついて男物の\革靴が一
足。
　志摩、吉、寺田……ここへ来たことのあるいろいろな男のが次々に浮かん
できた。
　でも彼らは部屋の合Iは持っていない。子ロックだからそうgにはこじ_
けられないはずなのに。
　わたしは玄vで上がろうかどうしようか、しばらく迷っていた。
　奥の部屋からテレビの音がこえるから、どうやら泥棒ではなさそうだ。
　だとしたらl？
「なんだ、ずいぶんWかったな。もう寝ようと思ってたんだ」
　何と、奥の部屋から出てきたのは邦彦だった。
「あなた！」
「急に⒐することになったんだ。ちょっと}が起きてね、プロジェクトは取
りやめになったよ」
「何でBjしてくれなかったの。ああ、びっくりした」
「珠}をおどかそうと思ったんだ。成田からしたけどいなかったから」
「ああ、ちょっと大学のrの友だちと会ってたの。ほら、F美子よ。あなたも知っ
てるでしょ」
「ふうん」
　邦彦はF美子と言われてもすぐには思い出せないようだった。
　哟氦筏粕恧庑膜馄￥欷ってってきたら夫が待っていたなんて、冗みたい
だ。
　でも嬉しい。
「じゃあ、もうずっと日本にいるのね」
「そうだよ」
「よかった！」
　思わず邦彦に抱きついた。
　わたしにはやっぱり彼しかいない。ずいぶんいろんな男とvSしたけど、みん
な邦彦の留守を穴埋めするだけのためだったような荬する。
「会いたかったのよ。ねえ、いろいろをきたいわ」
「今夜は勘弁してくれよ。疲れちゃって、さっきもうとうとしてたんだ」
「じゃあ、寝ましょうか。そうね、それがいいわ」
　わたしはウキウキしながら手早く布猡蚍螭い俊６人分敷くのは二カ月ぶりだ。
「今夜は寝かせないわよ。ねえ、早く」
　わたしは邦彦をせきたて、パジャマをむしり取った。
「あわてるなよ」
「だって、久しぶりじゃない。たっぷりSしみましょ」
「ひとりで寂しかったか？」
「もちろんよ」
　わたしたちはしばらくじっと全裸で抱き合っていた。
「珠}のこの大きなおっぱいがかしかったよ」
　邦彦は乳房を揉みながらをこすりつけ、先端の蕾にキスしてきた。
　さっき男にさんざん吸いつくされたので、乳首がひりひりしていたがわたしは
じっとがまんした。
　ふだんは乳房を幛丹欷郡辘筏悚证椁欷郡辘工毪韦大好きだから、やめてと
も言えない。
　邦彦のペニスはもう十分なほど大きくなっていたので、フェラチオすることに
した。
　わたしは彼の猡っみにを埋め]ずりした後、かしいペニスを口に含んだ。
「ああ、莩证沥いぁ…二カ月ぶりだからすぐにいっちゃうかもしれないよ」
　邦彦は二カ月のg一度もセックスしていないのに、わたしは八人の男と三十回
もvSしたのだ。
　わたしは罪ほろぼしの意味もあって、うんとサ`ビスしてあげようと思った。
　ペニスを横からくわえこみ、唇に挟んでスライドさせながら舐めあげるという、
最近えたテクニックでたっぷりrgをかけてフェラチオした。
　さんざんペニスをもてあそんだ後は、挨蛉啶螭坤辘筏悚证盲郡辘猡筏皮浃
た。
「珠}、すごいな。ずいぶんうまくなったじゃないか？」
「きょうはやる荬摔胜盲皮毪巍
「じゃ、俺も舐めてやる」
　邦彦はわたしの足を大きく_かせると、股gをのぞきこんだ。
「あなた、uずかしいわ」
　わたしは思わず枕元の荬虬丹した。[びまくったヴァギナを邦彦にられ
るのはさすがに抵抗があった。
　ひょっとするとまわりの色や、|の形が浃铯盲皮い毪もしれないから。
「なんだよ、夫Dじゃないか」
「だって久しぶりなんですもの」
　邦彦は秘口に唇を当てて舐めたり吸ったりした。
　ロイのテクニックには足元にも及ばないけれど、それでも糁肖钎ンニリング
スしている邦彦をていると、たまらなく郅しくなってきた。
　ああ、わたしのそこは少し前にず知らずのAらしい男がしゃぶりつくしたと
ころなのに、邦彦は何も知らずに舐めている。
　わたしは本当にひどい女……。
「ずいぶん濡れてるね。垡氦たらたら流れて、もうここ、ぐしょぐしょだよ」
　邦彦は笑いながら言って、また舐めた。
　わたしのあそこがぐっしょり濡れてるですって？
　それ、もしかすると、さっきわたしを抱いた二人の男が放出した精液じゃない
の？
　アレが今ごろ出てきたんだ。
　邦彦は何も知らずにわたしの垡氦坤人激盲皮工工盲皮い毪堡欷伞きっと二人
のザ`メンだ。
「ねえ、もういいから、早く入れて」
「珠}のここ、まるで洪水だよ。おもらししたみたいにびしょびしょだ。そんな
にやりたかったのか？」
「そうよ。あなたのことばっかり考えてたわ。だから早く」
「ああ、俺もやりたかった」
　邦彦は正常位で入ってきた。
　さんざんTれHしんだペニスだ。いつものやり方でピストン\婴蚶Rり返して
いる。彼のセックスはまったく浠がなかった。
　でも受け止めるわたしは、もうあののまじめな女ではない。
　あくびが出そうなgな抽送だったが、二カ月も空|を守ってきた妻を演じる
べく、せつないよがり声をあげた。
「あは～ん、あなたぁ、いいわ」
　邦彦があまり下手なので、下からくいくいと腰を突き上げて、あそこをめつ
けてやろうかと思ったが、あまり新しい技を披露して疑われても困るので、ただ
ヒイヒイ泣くだけにしておいた。
「ああ、その声がいいんだ。あっ、もうがまんできない」
「あなたぁ、なかで出して」
「いいのか？」
「妊娠したってかまわないわ。あなたの精液がほしいの！」
「うっ、いく……」
　邦彦はついに果てた。
　ああ、わたしのヴァギナは一晚のgに三人分のザ`メンを受け入れたのだ。
　三人分の粘液が然一体となって、わたしのなかでぐちゃぐちゃになっている。
　こんなことって初めてだ。
　もちろんわたしはピルをみつづけているから妊娠する心配はまったくない。
　でも邦彦には、留守中もピルをんでいたなんて言えないのでごまかしたのだ。
　自分でもよくできた芝居だと思った。
　何も知らない邦彦はもう寝息をたてている。
　これからどうやって彼や学校をごまかしながら火[びをAけていくか、それが
}だ。もうわたしは淑でまじめな人妻教には~もどれないのだ。
　三人分のザ`メンをティッシュで拭いながら、わたしは早くも作椁蚓りはじ
めていた。
　眠りにつくまでオナニ`をしよう。相手はもちろんロイだ。
　ちょうど十万胰毪盲郡长趣坤贰⒅灸Δ言っていたインドネシアのハンサム．
ボ`イというのをIってみようか……。
　わたしはひとり、快Sの波に身をまかせた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　 ｜　　　　　　　　　　二　　　房 　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　 　　 ．美I女适В　　　 　　　　　　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　著者　中平　野枝　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　 　１９８６年　９月１０日　　　　　　　｜
　　　｜　　デ`タ作成日　　１９９９年　９月１７日　　　　　　　｜
 　　 ｜　　k　行　所　　　株式会社　二房　　　　　　　　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区音羽1-21-11　 　　｜
 　　 ｜　　　　　　　　　　　(03)3942-2311　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本は著作厣悉伪Ｗoを受けており、　　　　　　　　｜
　　　｜　　　本のいかなる部分も、著作卣撙卧SZを得ずに、　　｜
　　　｜　　　子的．C械的に}写．}uすることは　　　　　　　｜
　　　｜　　　禁じられています。　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-576-89007-7　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
