女．由布子


        
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　女　　．　由　布　子　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　＊
　　　◆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　◆
　　　＊　☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆　　☆　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．　　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　中　原　卓　也　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§　　◆
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　§　　　　《　グリ`ンドア　文　臁　贰　　　臁　　
　　　＊　　．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．　　＊
　　　◆　　　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞　　　◆
　　　＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
　　　◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆＊◆



　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　．　　　　目　　　次　　　　．
　　　　　　　　　　§　　　　　　　　　　　　　§
　　　　　　　　　　　．∞．∞．∞．∞．∞．∞．

　　　　　　第１章　蜜色の欲情．．．．．．．．．．．４８行
　　　　　　第２章　濡れた@物．．．．．．．．．．６４７行
　　　　　　第３章　花蜜と毒牙．．．．．．．．．１４９１行
　　　　　　第４章　生女．．．．．．．．．．２２１２行
　　　　　　第５章　快S堕天使．．．．．．．．．３１７８行

∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．


第１章　蜜色の欲情

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　「ああん、タケシ、いいわ、たまらないほど感じちゃうわ、ああ」
　身体の底からこみあげてくる欲情の津波にたえかねたような女の喘ぎだった。
鼻にかかったすすり泣きは、女が今まさに、エクスタシ`の点に向かって、一
荬摔韦埭辘膜幛皮い长Δ趣筏皮い朐^だった。
　「たまらないわ、ああ、タケシ、タケシ、あなたのたくましいものに、あたし
の身体、ひき裂かれてしまいそう。ああ、いいわ、いいわ、あひぃ、ひいい、ス
テキよお！」
　女は、uも外もない痴悦の叫びをあげ、火照りえる肉体を、狂おしくのけ
ぞらせているようだった。
　DDなんだ、この女、新婚第一夜だっていうのに、淫婴猡悉坤筏翘婴渤訾工
うなヨガリ声をあげやがってDD
　野上英次は、d^に目を血走らせ、舌なめずりしながら、ボリュ`ムのスイッ
チを最大限にまわした。
　「いいわ、タケシ、もっとよお！　ああ、思いきりあたしを突き刺して！　ひ
い、すごいわ、あたしの中で、あなたの幛い猡韦暴れまわっているわ。そうよ、
そこよ、もっと、もっと激しく………ああう、ひい、いい、たまらないわ、あた
し、天国へNるわ、タケシ、ステキよお、あうう、あひい………！」
　ヘッドホン全体に、女のあられもない~の喘ぎがきわたり、野上のI耳か
ら神Uに、ズンズンと淫らな音波が流れこむ。煽情的な女の~叫に、ズボンの
中の野上の男性自身は、今にもはちきれんばかりに充血し怒していた。
　DDああ、たまらない、すごい迫力だぜ。まるで、目の前で、女が股をひろげ
てえているみたいだ。やっぱり、h音器は、感度のいいやつじゃないとだめだ
な。これなら、高い金をつかっただけのことはあるぞDD
　鹤悚菠摔Δ胜氦つつ、なおも、淫靡な女のすすり泣きをSしんでいた野上の
肩を、不意にlかが叩いた。
　「な、何だよ？」
　野上は、びくりと身をふるわせ、反射的にh音器のスイッチを切ると、後ろを
ふり向いた。
　同僚の松村丐白とブル`のストライプの制服姿のままニヤニヤ笑いを浮かべ
ていた。
　「なんだ、松村か。おどかすなよ。ハゲデブかと思って、びっくりしたぜ」
　野上は、ほっとした表情で、ヘッドホンをはずした。
　「そのハゲデブに、おまえを呼んでこいって命令されたんだよ。女の仁科由
布子のQ生パ`ティ`、参加者が予定より多くなっちまったんで、ル`ム．サ`
ビスもフロア．サ`ビスも、手のあいているITは、全Tかりだせって命令な
のさ」
　「冗じゃないぜ。おれは、朝からずっとメシもiきでPいて、さっき、やっ
とハンバ`ガ`をパクついたところなんだ。まだ１０分も休んじゃいないぜ。せ
めて、あと３０分くらいは休ませてくれよ」
　「そんなことおれにいったって知らねえよ。忙しくて忙しくて、あのハゲデブ．
マネ`ジャ`野郎、^から荬虺訾筏匹ぅ椁膜い皮毪ら。早く行かねえと、雷
が落ちるぜ」
　「ちぇっ、あの野郎、何かといえば、すぐ、クビだって怒Qりゃすむと思いや
がって。わかったよ。すぐ行くっていってくれ」
　野上は、吐きすてるように毒づくと、小型テ`プレコ`ダ`をズボンの尻ポケ
ットに押しみ、ノロノロと立ちあがった。
　野上が、このサンライズ．ホテルにサ`ビスマンとして勤めはじめて、そろそ
ろ２年半になる。仕事はフロアや客室の叱、ベッド．メイキング、ル`ム．サ
`ビス、ポ`タ`と、ホテルのおよそありとあらゆるj用だ。３日に１度は夜勤
があり、忙しいシ`ズンには、２Lgに１度くらいしか休みがとれないこともあ
る。
　夜勤手当と超^勤帐值堡蛉毪欷皮狻⑹证嗓辘谓o料は２０万そこそこなのだか
ら、２８rの男としては、けっして{まれた訾趣悉いà胜ぁ￥筏し、だから
といって、ハゲデブの大森マネ`ジャ`とケンカして辞めたところで、ろくな学
sもなく、\免Sさえ持っていない野上にとって、これ以上の入を保^して
くれる訾胜伞そうそうありはしないのだ。
　こんな仕事でも、失Iしてo入でいるよりは、よほどましだ。gさえいわ
なければ、み食いはできるし、アパ`トの大家からこそこそと逃げまわること
もない。麻雀やRだって、少しはSしめる。
　それに、ホテルのサ`ビスマンという仕事は、けっしてSではないにしても、
その荬摔胜辘丹à工欷小それなりの余得もないわけではない。
　たとえば、お客がチェック．アウトしたあとの部屋に叱に行くと、ベッド．
サイドの棚や洗面所の台の上に、rや指や小E入れやネクタイ．ピンなどが、
oj作に置き忘れられていたりすることがr々ある。
　あまり高なものだと、お客も必死で探しにってくるからヤバイが、さほど
高くもないものなら、取りにってこないことも多い。これならポケットに入れ
てしまっても}はないし、にお客から合わせがあっても、探しましたが
あたりませんでした、とシラをきってしまえば、それですむ。
　こんなふうに、r々、小づかい稼ぎができるほかに、野上にとっては、もうひ
とつ、こたえられないことがあった。
　それは、ル`ム．サ`ビスとして自由に部屋に出入りできるので、あらかじめ、
これはと思うハネム`ン客などのベッドの下に、盗h音器をLしておけば、２
人のセックスのありさまをh音し、あとで盗みきすることができるというわけ
だった。
　このセックス．テ`プの生h音には、野上はおおいに嶂肖贰すでに数１０本
のテ`プコレクションをつくっているほどだった。
　元来が凝り性の方なので、ダブルベッドのどのあたりに仕欷堡皮けば、迫力
のある音がとれるかとか、h音に一番mしたテ`プは何かとか、いろいろ研究も
した。そして、あれこれとgHにしているうちに、今まで持っていた、ノイズ
の多いh音器では荬摔い椁胜なり、ついこのg、２０万もする西ドイツuの
音マイクとh音器をIったところだった。
　こんな余得は他の仕事では望めない。これらが、ぶつぶつ文句をいいながらも、
野上が、なんとかこのホテルのサ`ビスマンという仕事をAけている理由だった。
　野上は、うんざりした表情で、ホテルのお仕着せの、白とブル`のストライプ
の制服を出し、袖をとおした。
　「しょうがない、一Pきしてくるか」
　野上は自分自身に莺悉い颏けるように独り言をいうと、IT控え室を出た。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　レインボ`．ホ`ルと名ずけられたパ`ティ`会訾稀その名のとおり、まば
ゆいばかりのxきにみちていた。
　大理石の壁、クリスタルのきらめくシャンデリア、床一面に敷きつめられた豪
Aなペルシャq毯、ボヘミアン．グラスの花器にあふれんばかりに活けられた色
とりどりのN薇と霞草、白のテ`ブル．クロスの上にKべられた最高の料理
の数々、フランス．ボルド`bの年代物のワイン。そして、メイン．テ`ブルに
置かれたひときわ目をひく大きなバ`スデイ．ケ`キ。
　ホ`ルの中に一步足を踏み入れただけで、そのkたる荬酸Eい痴れてし
まいそうなgさだった。
　そして、そのAやかさを、よりいっそうたかめているのが、会訾韦饯长长长
集う、最高のパ`ティ`．ドレスなどに身を包んだ美男美女の群れだった。
　野上は、グラスを、ホ`ルのIサイドのウイスキ`．スタンドに届けると、壁
Hに身をひそめるようにして正面をた。
　ちょうど、司会の有名アナウンサ`が、今夜の主役の仁科由布子を、中央のス
テ`ジに招きあげたところだった。
　まばゆい光の中に、饨Cの品のよいパ`ティ`．ドレスなどに身を包んだ美女
が、美なものごしで登訾筏俊
　「あ、あれが仁科由布子か。想像してた以上にいい女だな」
　仁科由布子の姿を一目るなり、野上は息をのみ、心の中でm@の声をあげた。
　もちろん、テレビやL刊Iで、由布子のを今までにもたことはあったが、
g物はそれ以上にFさだった。
　身につけているドレスも、eにハデな装がほどこされているわけでも、デザ
インが大胆なわけでもない。むしろ、出席者の美男美女の中では、むしろ地味と
もいえる感じのものだった。しかし、その中で、仁科由布子の存在は、まぎれも
なくきわだっており、ひときわAなxきを放っていた。
　「さあ、会訾摔集まりのみなさん、御注目ください。いよいよ、今夜のヒロ
イン、仁科由布子荬、みなさまに、感xのご挨拶を申しあげます。さあ、由布
子荨どうぞ」
　司会者にうながされ、中央のマイクの前に立った仁科由布子は、雅な微笑を
浮かべて口をひらいた。
　「みなさま、今夜はわたくしのために、お忙しいところをわざわざお集まりい
ただき、まことにありがとうございます。心から、感xいたします」
　漆\の、\目がちの瞳、男の心を魅きつけずにはおかない美しいだちにふ
さわしい、美な声だった。
　野上は、キュ`トでエレガントな魅力にあふれた由布子のを、金`りにあっ
たようにみつめていた。
　由布子は、出席者に、心からの感xの言~を述べ、F在公_中の『ＴＯＫＹＯ
天使』という最新主演作品にまつわるエピソ`ドを、X妙なジョ`クをまじえて
Zった。
　野上は、由布子の魅力に射られたように、壁の前で身を固くしていた。
　まわりには何人も、仁科由布子におとらず有名な女たちがたむろしていたが、
そんなものは野上の目に入らなかった。完全に由布子の魅力のとりこになってし
まっていた。
　「さあ、それでは、バ`スデイ．ケ`キの２３本のキャンドルを、御本人に吹
き消してもらいましょう」
　司会者の合恧恰ホ`ルの^明が消え、２３本のキャンドルの灯に、大きなバ
`スデイ．ケ`キが浮かびあがった。
　「さあ、由布子荨どうぞ」
　由布子が、好妞郅椁筏ばΔ撙蚋・べて、ケ`キにを近づけた。形のよい
唇をとがらせて、キャンドルに息を吹きかけていく。
　野上は、薄明かりの中に浮かびあがる由布子のチャ`ミングな唇に、たまらな
い魅力をおぼえた。妖しい欲情の荬身体の中にイあがり、ズボンの中の男
性自身が、むっくりと首をもたげた。
　DDあの魅力的な唇にキスして、思いきりってやりたい。いや、それより、
おれのセガレをあの唇にくわえさせて、おしゃぶりさせたら、たまらないだろう
なDD
　淫らな妄想が^の中に浮かびあがり、股gの硬直が、さらにエネルギ`をみな
ぎらせて盛りあがった。
　その瞬g、すべてのキャンドルが消え、ハッピ`．バ`スデイ由布子の歌声が
イ起こった。
　明りの消えたホ`ルの中に立ちつくし、野上は、仁科由布子について、今まで
にL刊Iやテレビの芸能番Mで知った断片的な知Rを次々に思い浮かべていた。
　仁科由布子の女としてのデビュ`は、４年前「シンデレラ．ブル`ス」とい
う映画だった。由布子はまったくo名の新人ながらO督の雨m}介に出されて、
この映画の主役にi擢され、みごとにその期待にこたえた。
　マスコミや映画u家に、その演技の素晴らしさを大~mされ、おまけに、彼
女が京都の雇施Oで少女r代をすごし、靴屋の店Tをしていたところを、たま
たま、靴をIいに来た雨m}介の目にとまって、芸能界に入ったという特な境
遇もマスコミに受け、まさにデビュ`作の}名どおり、シンデレラのようにスタ
`ダムにかけあがったのだ。
　由布子の幸\は、雨m}介との出会いだった。
　雨mは、もともとは、テレビ．ドラマの脚本出身だが、卓技な才能の持ち主で、
自ら演出も手がけ、今までに由布子の他にも、何人もの俳を育てあげてきてい
た。由布子の龊悉韦瑜Δ恕ブスの新人を育てることもあれば、くすぶっていた
ベテラン俳の新生面をひきだし、再び花をひらかせたり、とまさに、芸能人に
とっては神的な存在といえた。
　テレビに限らず映画、演・问澜绀摔膺M出して辣腕をふるい、そのすべてがヒ
ットするのだから、芸能界での雨m}介の力は、ますます大きくなる一方だった。
　その一方、雨mはL刊Iやテレビ．レポ`タ`などのマスコミ嫌いでとおって
おり、自分の仕事訾稀|京からはるかはなれた北海道の小さな町にもっていた。
しかし、その小さな町の仕事訾摔狻なんとか自分を雨mの作品に使ってもらい
たいとっているタレントやプロダクションからの付届けが、叭铡⑿⌒庭去楗
ク１台分ほども届くのだ、というゴシップを、野上も、男性L刊Iで、iんだこ
とがあった。
　雨m}介のもうひとつの特微は、自らはもちろん、手cにかけた男女たち
の、男女vSに、とてもきびしいことだった。たとえば、雨mの作品に一rよく
出ていた女のＡと妻子持ちの男Ｂの不がバレたr、雨mは激怒し、女Ａ
はなかば制的に引退させられ、男のＢの方は、すっかりほされて、たちまち
人葙の座からげおちてしまった。
　雨mT下の俳はこのように、スキャンダルにvしては、きびしく管理されて
おり、生きRの目をiく芸能界の中でも、雨mの秘iっ子の仁科由布子は、正真
正のバ`ジンにちがいないと言われていた。もっとも、雨mがこれほど男女g
のスキャンダルに癖なのは、gは、彼が大の恐妻家で、ヨダレのたれるような
女たちを目の前にしながら、自分では指１本ふれられないくやしさが反婴摔
っているからだ、などという揶揄的なゴシップが、L刊Iにのったこともあった。
　「それにしても、あんないい女が、まだI女だなんて、もったいないだな」
　野上は、もう１度、うっとりとした目つきで仁科由布子をみつめた。
　d^がいつしか尿意にかわり、身体にぞくぞくとふるえが走った。
　野上は、まだEったような表情のままホ`ルを出ると、薄暗い廊下の奥のI
T用のトイレに向かった。
　トイレの中は、アンモニア臭がむっとするほどにたちこめていた。清に清
された客室のトイレとはえらいちがいだ。
　野上は、まださっきのd^の余の残る男性自身をさらけ出し、荬い瑜、A
らしい朝便器に向かって放尿を_始した。
　「チクショウ、おれだって、\さえ向いてくれば………」
　野上はつぶやいた。便器の中にアブのような\い虫が@っていた。野上はその
虫に向かって思いきり尿水を浴びせた。\い虫は、小便の水流を浴び、苦しげに
もがいていた。
　野上は、そのみじめな虫の姿に自分自身がオ`バ`ラップするのを感じた。
　壁ひとつへだてたAやかな宴とは、ついにoFのままに、腐臭にみちたトイレ
の便器の中で、尿水に溺れてもがきAける小さな虫は、まさに野上自身の姿だっ
た。
　「チクショウ」
　野上はもう１度、吐きてるようにつぶやいた。身体の中に、理不尽な怒りが
こみあげて来た。
　DD婴欷米优だか何だか知らねえが、たかがQ生パ`ティ`に、あんな豪
荬式黏颏けやがって。こっちは、たかだか何万窑の家Uやみ代をBうため
に、やりたくもない、深夜残IをしなきゃならないってのによDD
　これだけの人数を集めたパ`ティ`となれば、ゆうに何百万かのUMがかかっ
ているだろう。おそらく、映画会社がスポンサ`になっているのだろうが、それ
にしても、けっこうな~の金だ。
　考えれば考えるほど野上の苛立ちは激しくなってきた。
　DDくそおもしろくないなDD
　野上は、nぎしりしながら、臭荬韦长猡盲勘闼を出た。
　そのr、ふと、仁科由布子が、パ`ティ`のための着替え用にか今夜このホテ
ルに１部屋、部屋をとっていることを思い出した。
　DDまてよ、いま、パ`ティ`の最中には、その部屋には、lもいないってわ
けだDD
　よこしまな企みが心の中にイあがった。
　DDあの女なら、５万や１０万の金は、なくしたって、どうってことはない
だろう。だけど、おれにその金があれば、大助かりってわけだDD
　野上は唇をyみ、仁科由布子の幸福いっぱいの笑を思い浮かべた。彼女は、
AなP羽蝶、自分は、便器の中でもがく虫ケラだ、という思いが、再び烈に
イあがった。
　DDええい、かまわない、やっちまえDD
　ひとたび自制心の扭颏趣婴长à皮筏蓼à小⑿婴显绀った。
　野上は足早にフロントへ向かった。フロントSの矢崎という男が、つまらなそ
うに立っていたが、野上が、フロントを交代してやるから、ホ`ルできれいどこ
ろのをおがんでこいよ、と水を向けると、喜んでとび出していった。
　矢崎の姿がえなくなると、野上は、仁科由布子がチェック．インしている部
屋のナンバ`を{べ、マスタ`．キ`をポケットに押しこんだ。
　野上はニンマリと笑うとo言のままエレベ`タ`ヘ向かった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　仁科由布子がチェック．インしている部屋は７Aのツイン．ル`ムだった。ド
アをあけているところを他の客にられたところで、野上はホテルITの制服
を着ているのだから疑われる荬扭いはない。野上は堂々とマスタ`．キ`をさ
しこみ、ドアを_いた。
　ツイン．ベッドのひとつの方に、横になったらしい形Eがあり、毛布とシ`ツ
が乱れていた。この部屋でパ`ティ`．ドレスに着替えたらしく、もう一方のベ
ッドの上に、脱ぎてられた衣が、乱jに放り出されていた。
　野上はまず、ベッドサイドに置かれた、ルイ．ヴィトンのバッグの中を探った。
品の良い革の札入れが入っていた。
　かすかにふるえる指で札入れを_いた。中には１万以が２枚と、クレジット．
カ`ドが何枚か入っているだけだった。
　DDなんてこった。これっぽっちしか、持ってないのかよDD
　野上は舌打ちし、２枚の１万以をポケットに押しzんだ。さらにバッグの中
を探ったが、化用品が入っているだけで、金目の物は何もなかった。
　仁科由布子名xのクレジット．カ`ドなど盗んだところで使いみちがない。
　DDチクショウ、せめて指hかrかなんか、置いてないのかよDD
　野上は、バス．ル`ムの化台や、衣装入れの跖铯沃肖蓼翘饯筏皮撙郡、金
目の物は何ひとつなかった。当然、宝石等の装身具は持ってきてはいるだろうが、
すべて身につけてパ`ティ`に出ているにQまっている。
　野上は完全にあてがはずれたのを知った。
　「たった２万ぽっちじゃ、ヤバイ颏颏铯郡盲郡いがないぜ。チクショウ、あ
のチンピラ女め」
　野上は毒づきながら、ベッドの上に脱ぎ散らされた彼女の衣服を、ひっかきま
わした。
　金目のものはやはりなかったが、ブラジャ`とパンティが出てきた。
　DDチェッ、下着まで脱ぎっぱなしかよ。かけによらず、だらしのない女だ
ぜDD
　ワイン．カラ`もなまめかしいブラジャ`とパンティをつまみあげ、野上は、
しみじみとみつめた。どちらも、ついさっきまで、女仁科由布子の秘密の部分
を覆っていたのだ。
　DDせめて、こいつをいただいとくかDD
　野上は、淫らに唇を歪めると、ソフトな手触りのパンティをに押しあて、由
布子の肉体の残り香をSしむごとく鼻をQらした。
　あまずっぱいようなほろにがいような妖しいエロスの香りが鼻腔に流れこみ、
野上は激しい血のたかぶりを感じた。
　仁科由布子のあの部分の香りを嗅いでいるのだ、と思うと狂おしく股gが充血
した。官能的な香りに、さっきた由布子の唇と妄想の中のあられもない裸身が
重なり、ズボンの中の男性自身は、キリキリと痛いほどに、怒し始めていた。
　DDああ、たまらない、ここで一k、オナニ`しちまうかなDD
　野上は、淫らな情欲がぞくぞくと身体中そかけめぐるのを感じながら、なおも
うっとりした表情でパンティの訾い蛐幛、その股gの中央にあたる布の部分を
口に含んだ。
　えもいえぬ花芯の味が舌に冥った。まるで、本物の仁科由布子の股のgに
を埋め、サ`モン．ピンクの肉体の襞を、舌先で舐めまわしているような莘证
った。
　DDああ、もう、辛抱できないDD
　淫らな欲情のたぎりに耐えかねた野上が、ズボンの前を_き、はちきれそうな
ほどにふくれあがった肉の柱をさらけ出した、その瞬gだった。
　カチャリとドアのノブのまわる音がした。
　lかが部屋に入ってきたのだ。
　野上はびくりと身をふるわせ、反射的に、衣装棚のアコ`ディオン．カ`テン
を_くと、その中にとびこんだ。もはや、逃げることはできない。この中でじっ
と身をひそめてやりすごすほかはなかった。
　心がドキドキと大きな音をたてるのを感じながら、野上は跖铯沃肖摔Δ氦
まった。口にはパンティをくわえ、ズボンのgからは屹立した男性自身をさらけ
出したままのこっけいな姿だったが、そんなことを荬摔筏皮い胗嘣￥胜嗓胜っ
た。
　野上が内趣らアコ`ディオン．カ`テンをしめたのとほとんど同rに、２人
の人gが部屋に入ってきた。
　「ああ、先生、どうして、もっと早く来てくださらなかったの。さびしくて、
たまらなかったわ………」
　さっきホ`ルでいた仁科由布子の声にまちがいなかった。ただ、さっきの清
そのものといった声とちがって、あまえるようなうるみがあった。
　「すまなかったね。由布子。急用ができてしまってね。なんとかぬけだして来
たんだが、まだトラブルがかたずいてないんで、また９rのw行Cで、すぐに札
幌にとんぼ返りしなけりゃならないんだ」
　おちついた中年の男の声だった。
　野上はアコ`ディオン．カ`テンのすきまにを寄せ、２人の姿をた。パ`
ティ`．ドレス姿の仁科由布子の腰を、知的さと男っぽさがまじった精悍なだ
ちの４０年配の男が抱き寄せていた。
　「すぐに札幌へ？　せっかくお部屋もとってあるのに………」
　「どうしても今夜中に解Qしなければならない}なんだ。それに、今日は女
房も札幌に出て来てるんで、ヘタにこっちへ泊まって、尻尾をつかまれても困る
からね。今夜は我慢しなさい。そのかわり、今、１晚分たっぷりと由布子を抱い
てあげるよ」
　先生とよばれた男は、あやすように言うと、由布子のを抱き、唇を重ねた。
妖しい舌音がく饷郅圣スだった。
　DDこいつは、とんでもない雒妞摔扦わしちまったなDD
　野上は跖铯沃肖悄郡蛲瑜した。
　男のをもう一度まじまじとみつめた。以前、新の文化冥摔韦盲皮い啃凑
でおぼえのある雨m}介にまちがいなかった。
　DD何だ、こいつ。恐妻家で大のスキャンダル嫌いだなんて言いながら、やっ
ぱり、仁科由布子とはできてたんじゃないかDD
　烈なディ`プ．キスをせつけられ、野上は^に血がのぼった。女房に尻尾
をつかまれたらどうのこうのと言っていたところからすると、恐妻家というのは
事gらしい。
　るようなキスは１分以上Aき、ようやく唇がはなれた。
　由布子はキスにEい痴れたような表情で、雨m}介の手が、ドレスを脱がせ始
めても、何の抵抗もしなかった。
　DDこいつは、おもしろいことになってきたぞDD
　野上はポケットの中に、さっきのテ`プレコ`ダ`が入っているのに荬扭、
急いでh音スイッチをオンにした。
　「ああ、先生………」
　雨mは巧みな手つきで由布子のブラジャ`とパンティもむしりとり、たちまち、
白くみずみずしい女の裸身がさらけ出された。
　みごとに形の整った２つの乳房、キュッと牝鹿のようにアップし、それでいて
量感Nかなヒップ、そしてまばゆいばかりの翳におおわれた花芯も、野上の界
の中にはっきりとさらされていた。
　DDなんていい身体してるんだDD
　野上はカラカラにfききった喉に、喘ぐように唾をのみこんだ。一度はしぼみ
かけた肉の柱も、荬瑜`首をもたげ、ひくひくと}打っていた。
　「由布子、いつみても素晴らしい身体だ。君の肉体は、まさにエロスの芸g作
品だ」
　雨mは、幛ごぎをあげる由布子の乳房をI手で郅筏啶搐趣揉みしだきなが
ら、暗示をかけるようなおごそかな口{で言った。
　「ああ、先生、本当ですか………うれしい………」
　由布子はうるんだ声でつぶやき、妖しく裸身をわななかせた。
　雨mの言~や身体からkしているカリマス性のようなものが、由布の心をo条
件に服兢丹护皮筏蓼盲皮い毪瑜Δ坤盲俊
　雨mの指は、乳房を揉み、次にふくよかな臀の丘を揉みほぐすように幛筏俊
　「先生、パ`ティ`会訾恰あたしが居なくなったって、心配してないでしょ
うか」
　抱きすくめられながら、由布子はふとわれにかえったようにたずねた。
　「心配することはないよ。乾杯のセレモニ`さえKわってしまえば、パ`ティ
`でlがどこに居るなんて、lもおぼえちゃいないさ。g山の人が集まるから、
人の姿はLれてしまう。たとえ、それが主役でもね。これが、人gの心理の盲
点ってやつさ」
　雨mは、自信たっぷりの口{で言いながら、由布子をベッドにいざない、自分
はあおむけに横たわった。
　「さあ、由布子、いつものとおり、私を郅筏啤鹤悚丹护皮くれ」
　「は、はい、先生………」
　雨mの言~を受け、由布子は羞uの色をせながらも、うなづいた。
　「そら、どうしたんだい」
　うながされ、由布子はおずおずと、雨mのズボンの股gに、白い指を伸ばした。
前のホックを_き。しなやかな指が、幛硬直しかかったものを取出した。
　「由布子、キスするんだよ」
　由布子は]を赤らめてうなずき、そっと肉の柱にを近づけた。そして、うっ
とりとした表情で、ぎこちなく唇を肉の柱に触れさせた。肉柱は瞬g、ひくりと
硬直をした。
　「さあ、こんどはI手で心をこめて幛工毪螭坤琛
　「はい、先生………」
　由布子の掌が、屹立した雨mの男性自身を包みこみ、郅筏菠幛扦丹工晔激
た。
　「どうだ、由布子、掌の中で、私のものがどんどん大きくなっていくのがわか
るかい」
　「はい、とてもたくましく、御立派になってきます」
　由布子は心から郅筏菠四肖稳獍簸幛筏膜摹⑨Eい痴れたような声で答えた。
　「さあ、もういい。それじゃ、君のいちばん魅力的なところに迎えいれておく
れ」
　「は、はい………」
　雨mの言~に、由布子は火照った裸身をわななかせた。
　野上は、痛いほどに肉棒を硬直させたまま、息をひそめてなりゆきを守って
いた。
　由布子は、膝立ちになると、雨mの身体をまたいだ。そして、自らのしなやか
な指で、屹立した肉棒の位置を定めながら、ゆっくりと腰を沈めていく。花びら
の谷gに、}打つものが深々と埋没した。
　典型的なT\位のラ`ゲだった。
　「よしよし、由布子、しっとりと濡れて、中はとっても幛たぎっている」
　「ああ、先生………ああ………」
　由布子は、もう、言~もなく、羞uと恍惚のいりまじった表情で、幛ごぎを
あげた。
　「私のものが由布子の中で}打っているのがわかるかい」
　「わ、わかります。先生のたくましいものが、ひくひく、あたしの中で息をし
ています」
　「よし、それじゃ、いつものように、エロチックに腰を婴して、私を鹤悚
せておくれ」
　「あっ、ああう………」
　雨mがぐいと腰を浮かせるのが合恧韦瑜Δ恕⒂刹甲婴稀またがった下半身を
妖しくグラインドさせ始めた。
　「あう、幛ぁああ………先生………すごい」
　自ら腰を律婴丹护胜ら、由布子はあまくうわずった快美のすすり泣きをもら
しAけた。もはや清女の⒚妞胜嗓なぐりすて、恋人との情交の快感に溺れ
きっていた。
　雨mは、由布子の快感の表情を鹤悚菠摔撙膜幛胜らI手を伸ばし、たわわに
gった双の乳房を揉みしだいた。官能の刺激がさらにたかまり、由布子の喉の奥
からもれる喘ぎが、いっそう、あまくせつないものに浃铯搿
　「ああ、先生、たまらない………ああ、すごいわ………ああう」
　T\位でYびついた２人の肉体の婴がさらに激しくなり、幛狂おしい喘ぎ
と荒々しい息づかいだけが部屋中にみちあふれた。
　野上は息をのんで、眼前に展_される夂瘠圣互氓ス．シ`ンをみつめていた。
前に、ストリップ訾恰⒖亭去攻去辚氓雪`との本番はたことがあったが、そ
んな薄Aいものとはくらべものにならない迫力だった。なにしろ目の前で、男に
またがって、あられもない喘ぎをあげて尻を振っている女は、天下の清女仁
科由布子そのひとなのだ。
　野上の肉棒は、爆k寸前にまでたかぶり、ズキズキと淫らに}打っていた。
　「こいつはすげえ、たまらないな」
　目をギラつかせ、肖と毪毪瑜Δ顺Bをみつめながら、野上はうわごとのよう
につぶやきAけていた。心が今にも胸を突き破ってとび出してしまうのではな
いかと思われるほど激しく高Qり、身体中の血がd^で沸vしていた。しかし、
^の中心の一点だけは、逆に奇妙なまでに辘àえっていた。
　DD清な女仁科由布子が、gは育てのH、雨m}介と廴碎vSだった。こ
いつは欷なしの大スキャンダルだ。^のh音テ`プだってあるし、うまく
やれば、おれにも\が向いてくるかもしれないぞDD
　^の奥の辘àえった部分で、野上はしきりに、邪な企みを思いめぐらして
いた。
　_かに、この秘密を握ったことをうまく利用すれば、５万や１０万のはした金
なんかじゃなく、もっと大金をつかむことができる。いや、もっとうまくやれば、
今までには、淫らな妄想にすぎなかったさまざまなことを、g行することができ
るかもしれない。なにしろ、スキャンダルという秘密の武器がある限り、仁科由
布子という女の生⒂Zの乩を握っているも同然なのだ。
　DDようし、チクショウ、てろよDD
　野上はこみあげてくるなたかぶりに身をふるわせた。
　「ああ、たまらないわ、最高です、ああう」
　ベッドの上では、由布子が今まさに快Sの~に_しようとしていた。喘ぎう
ごめく裸臀の律婴いっそう狂おしくなった。
　「おう、由布子、最高だ！」
　「先生、好きよ、あひい！」
　すさまじいエクスタシ`の津波が、Yびついたふたつの身体の中をかけぬけて
いた。由布子の火照った裸身が官能の幛い郡りをみなぎらせて弓なりにのけぞ
り、喉の奥から言~にならない快Sの叫びがほとばしった。
　あまずっぱいエロスの芳香が、むせかえるほどに部屋中にたちこめていた。
　２人は恍惚の余を反cしているかのように、しばし、Yびついたままの姿で
ベッドに横たわっていた。雨mの胸にうちふした由布子の幛ぜ・、まだrおり、
ひくひくとわなないているのが、快Sの深さを^明していた。
　やがて、雨mがゆっくりと身を起こした。
　「由布子、おまえはまさに、エロスの化身だ」
　雨mは鹤悚菠摔膜证浃、まだ、エクスタシ`の陶Eに身をゆだねる由布子の
~にXくキスした。
　「さあ、そろそろw行Cのrgだ。私はこのままパ`ティ`会訾摔らず、
直接、w行訾匦肖からね」
　「もう、行ってしまうんですか」
　由布子は名残りおしげに身を起こした。
　「ああ、またほんの少しの辛抱だよ。郅筏皮毪琛⒂刹甲印
　雨mはそそくさと身仕舞いをただすと、もう一度、由布子の唇にキスをして、
足早に部屋の外へ出ていった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　とり残された由布子は、放心したようにベッドの上に座っていた。淫らな行
の残滓が、ふくよかなIの太腿をベットリと濡らしていた。ヌメ光り、ベトベト
と淫らな光を放つ花肉の襞が、野上の目に丸えになっていた。
　野上の身体の中で欲情の流が烈にスパ`クした。屹立した肉棒が、ズキン
ズキンと妖しく疼いた。
　野上は自分でもo意Rのうちに、じみたりをあげて跖铯らとび出してい
た。まさに、生の牝鹿にuいかかる幢─嗜馐唱にも似たn拥男椁坤盲俊
　仁科由布子を犯してやるDDその烈な欲情のエネルギ`だけが野上を支配し
ていた。
　「ひっ、ひい………」
　突然にアコ`ディオン．カ`テンのからとび出した男の姿に由布子は、一瞬、
信じられない物をたように、ポカンとした表情になった。そして、すぐに、激
しい恐怖に全身がわなないた。美しいからみるみる血の荬ひき、唇が歪み、
かすれた呻きをあげた。
　由布子が本格的に悲Qをあげようとした刹那、野上は底ごもったりをあげて、
火照った生肉の@物に挑みかかった。
　ベッドの上に押し倒し、凄い力で、かい喉を押さえつけた。
　「声をだすな。Xぐとしめすぞ！」
　野上の声はO度のd^でふるえていた。
　由布子は恐怖にすくみあがった。野上の眼の奥にギラつく不吉な光を由布子は
察していた。さからうとされると思った。
　野上は、荒々しく息を吐きながら、由布子の口の中に、丸めたパンティを押し
こんだ。こうしておけば叫ぶことができない。全身がペニスになってしまったか
のように激しく欲情し、狂おしく血がたぎっていた。
　「仁科由布子、犯してやるぜ」
　野上は激情に武者ぶるいしつつ、荒々しく彼女の乳房を揉んだ。やわらかくセ
クシ`でマシュマロのような手ごたえだ。るごとく乳首を口に含んだ。あまく
まろやかな肉の舌ざわりが口の中に冥った。
　野上は|えた狼のごとく、狂おしく乳房を吸い、乳首をyんだ。
　パンティをつめこまれた喉の奥で、ひっと声にならない悲Qがわいた。
　野上は双の乳房を交互に吸いながら、下に伸ばした手で、女の秘肉をまさぐ
った。淡いヘアの手触りの下に、花汁と精液にまみれた肉の襞が、ヌメヌメと息
づいていた。
　野上は今や最高に欲情していた。身体の位置を定めると、}打つ肉の雌鳏颉
濡れた花肉に押しあて、うおっと叫んで沈めこんだ。
　「あう、ああ………」
　yみされた叫びとともに、裸身が哀れにのけぞった。
　幛濡れそぼった粘膜の襞が野上の幢─嗜獍簸虬みこんでいた。烈な征服
感が全身をかけめぐり、幛と猡违攻去飑`ト．パンチをBA的におくりこんだ。
　DDおれは今、女の仁科由布子をΔ筏皮い毪螭括DD
　野上は、O度のd^でぼ`っとした^の中で、何度も自分自身に言いかせて
いた。
　パ`ティ`会訾恰⒂刹甲婴巫摔蛞て、一生に一度でいいからあんな女を抱い
てみたいと思ってから、まだわずか１rgちょっとしかたっていない。にもかか
わらず、自分は今、まぎれもなく、仁科由布子の美な肉体をMみ敷き、花肉の
襞の奥まで、怒した男性自身を突きたてているのだ。
　簸韦瑜Δ坤盲俊￥筏しこれは疑いもなくFgなのだ。抱きすくめ、り、陵
辱しているこの女は、本物の仁科由布子なのだ。
　野上と同じように、由布子もまた何が何だかわからぬままに、妖しい屈辱にま
みれていた。不相手の雨m}介が部屋を出ていった直後に、この知らぬ男が、
突然、跖铯违コ`ディオン．カ`テンのからとび出し、uいかかってきたの
だ。
　あっと思った瞬gに、ベッドの上にMみ敷かれ、恐怖で身がすくんでいた。そ
してたちまち、男のoした肉柱で荒々しくかれてしまったのだ。
　由布子にとって、雨m}介以外の男とセックスするのは初めてのUYだった。
　雨mにI女を献げ、雨mだけに身をまかせてきたFやかな肉体は、しかし今、
知らぬ暴hによって、いともやすやすと瑜丹欷皮筏蓼盲郡韦馈
　激しい羞uと屈辱と~望が、由布子をおおっていた。しかし、なぜか、彼女の
~望や恐怖とはovSに、雨mとの情事の快Sを残していた肉体は、男の凌辱に
こたえて、幛せㄖを放ち始めていた。雨mの铯敲舾肖摔胜盲皮い咳馓澶媳
hのサディスティックなまでの凌辱にも、的_に反辘贰⒀しい快感さえわきあ
がっていた。
　DDああ、いや、だめよDD
　由布子は心の中で必死に叫びつつ、こみあげてくる快Sの波にyみした。
　野上はさらに淫らで烈なピストン\婴蚓Aけた。灼幛稳庵は、女の肉体
が、妖しい反辘蚴兢筏皮い毪韦蛎舾肖瞬熘していた。
　DDこの淫乱女、レイプされているってのに、腰ふって、よがってるぜ。ヌル
ヌルに蜜があふれてきているじゃないかDD
　野上は妖しい陶Eをおぼえ、いっそう激しく腰を使って抽送した。
　身体の中を雷が走った。すさまじい快Sの膜坤盲俊
　DDチクショウ、この淫乱女め、たっぷりとおれのザ`メンを浴びせてやる
ぞDD
　野上は、征服の快美にEい痴れつつ、女の花襞の奥深くに、おびただしく欲
情の湟氦颏郅趣肖筏椁护俊
　野上は、今までに感じたどのセックスの快感よりも、深く激しい快感を味わい、
びびっ、びびっ、びびっとLく大量に射精をAけた。
　思う存分に、快Sをりつくしたあと、野上は、あらためて、由布子のn白い
に、邪なを向けた。
　由布子は、さきほどのパ`ティ`会訾扦涡腋￥い盲绚い伪砬椁趣悉Δ盲皮わ
り、血の荬ひき、Iの瞳には屈辱の妞浮かんでいた。口の中にパンティを押
しこまれているので呼吸が苦しく、A奢な裸肩が大きく喘いでいるのが哀れだっ
た。
　野上は血走ってギラつく眼で、怯えわななく女のをみつめ、大きく息を吸
った。
　思わぬ偶然から、自分は、仁科由布子を凌辱した。しかし、がりこんできた
このチャンスを、さらに大きく生かさなければならない。度胸をQめさえすれば、
今までの便所の虫ケラ同然の生活からおさらばできるのだ。
　ここが正念訾馈と野上は思った。肝に力を入れて口を_いた。
　「どうだ、女さんよ、おれのイチモツの味も、なかなかのもんだろう」
　由布子は、喘ぎつつ、おぞましげに、をそらした。そのを、野上は乱暴
につかみ、再び正面を向かせた。由布子の瞳には、恐怖と同rに、反抗の色も浮
かんでいた。
　「そうイヤなをするなよ。おまえはこれから、おれの命令には、~服兢
なけりゃならない\命なんだぜ」
　野上はことさらにヤクザめいた口{でいうと、ポケットからテ`プ．レコ`ダ
`を取り出し、スイッチをいれた。
　由布子と雨mのなまなましい情交の痴声が、スピ`カ`からきわたった。仁
科由布子と雨m}介の声だと、即座にわかるh音だった。
　ただでさえnざめた由布子のがさらにn白さをした。恐怖と~望で、全身
が岵・摔扦猡かったようにわなないていた。パンティをくわえた唇もフルフル
とdしている。
　野上は、女の表情の浠をSしむようにみつめ、テ`プを止めた。
　「このテ`プを、テレビの芸能レポ`タ`や写真L刊IのB中にかせてやっ
たら、大X婴摔胜毪坤恧Δ省￥胜摔弧あこがれの清女仁科由布子と雨m}
介の不の恋の婴ぬ^だからな。この雨mって色男は、_か女房にゃ^があ
がらないんだろう。このテ`プをダビングして、ついでに雨mの女房に送りつけ
てやってもいいな。こう、はっきりと不の^をつきつけられちゃ、どんな男
だっておしまいさ。色男は身の破纭もちろん女のおまえも、もろにセックス
のヨガリ声が世gに流れちまえば、清女なんてイメ`ジはぶちこわし。ハイ
エナみたいな芸能レポ`タ`どもにりつくされて、あとはハ`ド．コア女に
でも向しなけりゃ、しようがなくなるぜ」
　野上は伽琳FったでしゃべりAけた。
　もはや、由布子の瞳に反抗の色はなかった。かわりに、zれみを乞うような哀
れな光が宿っていた。
　「いいか、女さんよ。ようくくんだぜ。おれは今、おまえを犯した。だけ
ど、たった１回、おまえを抱いたくらいで、鹤悚筏皮毪铯堡袱悚胜ぁ￥まえに
は、まだまだ色々とおれの命令に兢盲皮郅筏い螭馈￥まえがおれに素直に兢
ば、このテ`プを世gにバラすことはしない。しかし、さからうっていうのなら、
このスキャンダル．テ`プを世g中に公表してやる」
　野上は残酷な笑みを浮かべると、ベッドサイドの棚から、浃ǜ钉堡违讴`パ`
ナイフをつかみ、おびえる女の]に突きつけた。ペ`パ`ナイフなので、もち
ろん刃はついていないが、金属uの先端はく尖っており、男の力なら、十分に
雌鳏摔胜搿
　野上は先端をぐいぐいと由布子のに押しつけ、い眼ですえた。すでに切
札は握っている。あとは由布子を屈伏させ、服兢蚴膜铯护毪坤堡馈
　「いいか、おれの言うことをくか、それとも、Xぎたてて身も心も痛い思い
をするか、どっちをxぶ、え、女さんよ」
　淫らな笑みを浮かべて、野上は由布子の口からパンティをひっぱり出した。引
き出す瞬g、大声をあげられるかもしれないと一瞬、oしたが、由布子は、ひ
っとひきつった吐息をもらしただけだった。~望が全身を打ちのめしていた。
　「おれの言うことがわかったな」
　野上は念を押すように言い、ペ`パ`ナイフの先端で、由布子の鼻先を小突い
た。
　由布子は何か言おうとかすかに唇をふるわせた。しかし、声は、出せなかった。
もはや、野上の言うとうりにするほかはなかった。
　「わ、わかったわ。だから、乱暴はやめて………」
　由布子は喉の奥からふりしぼるようにしてつぶやいた。
　「ようし、上等だ、仁科由布子」
　野上は、全身にぞくぞくと妖しい欲情のエネルギ`がこみあげるのを感じなが
ら、伽琳Fった声をあげた。

第２章　濡れた@物

　 　　　 　　　　　　　　　　１

　「さすがは芸能人だな。西麻布の高マンション住まいってわけか」
　霞町の交差点をi谷方向に越え、ひとつYの通りに入った高鹰蕙螗伐绁螭蔚
下v訾塑がすべりこむと、野上はひゅうと口笛をふいて、@きの声をあげた。
　「あなたの言うとおり、あたしの家までつれてきたんだから、もう、その物X
なものはしまってちょうだい」
　由布子は白い首筋にペ`パ`ナイフを突きたてられ、nざめた表情でのキ`
をiいた。ともかく、自分の身を守るためには、男の命令に兢ぞAけるほかなか
った。
　「おっと、まだまだ安心はできない。うっかり荬蛟Sして、大声をあげられた
りしたら、ガ`ドマンがとび出してくるかもしれないからな」
　野上は、由布子のい腕をぎゅっとつかみ、ナイフの先端を、こんどは彼女の
|腹に押しつけたまま、をおりた。
　由布子を凌辱した野上は、彼女を{迫し、そのままホテルを脱け出して、由布
子ので、西麻布にある彼女の部屋にまで案内させてきたのだった。
　ホテルでは主役がいないパ`ティ`が、まだAけられているはずだったが、映
画会社のスタッフに急用ができたからとを入れ、何とかあとのことはmんで
おいた。
　エレベ`タ`で、最上Aの１５Aに上がるgも、|腹には、突き刺さりそうな
ほどに、ペ`パ`ナイフがきつく押し当てられていた。
　エレベ`タ`をおり、廊下の突き当たりのドアが、仁科由布子の住む部屋だ。
　由布子が、このマンションに１人で暮らしており、お手护い涓度摔胜嗓瓮居
人はいないということは、すでにここへ来るまでの道すがら、{しによってき
出していた。
　由布子は火のような~望感に身を苛まれつつ、ドアのIをひらき、野上を部屋
の中へと招じ入れた。
　「へへえ、さすがに、高そうな家具がそろってるな。いい部屋に、住んでるも
んだ」
　野上は、ぶみするように家のあちこちをまわし、oh]に、跖铯浈丧を
あけたてした。
　由布子は、もう、さからう萘Δ猡胜、リビング．ル`ムのカンガル`皮のソ
ファに、放心した表情で、がっくりと腰をおろした。心の中では、とりかえしの
つかない後悔と~望と屈辱感が、マグマのようにフツフツとたぎり、今にも爆k
してしまいそうだった。
　パ`ティ`をぬけだして、雨mと秘密の情事をSしんだりしなければ、こんな
幢─誓肖窝预い胜辘摔胜盲郡辘工毪长趣悉胜ったのだ。しかし、もはや、切札
は相手に握られてしまっている以上、いくら後悔しても、どうしようもない。
　野上は、\檀のサイドボ`ドの中から、レミ`．マルタンの陇颉偈证巳・
出していた。栓をぬくと、ごくりとラッパみし、鹤悚菠舜饯颏妞めた。
　「さすがに、高な酒はうまいな」
　野上はニンマリ笑うと、沈dな表情の女の傍に、ドカリと腰をすえた。
　「何を暗いをしてるんだ。おSしみはこれからじゃないか」
　野上は再びレミ`．マルタンを口に含むと、いきなりい力で由布子を抱き寄
せ、唇を重ねた。
　「あっ、あう、うぐ………」
　由布子の口の中に、口移しでアルコ`ルが流れこんだ。野上の唾液がまじった
屈辱の味がした。口中から喉元にかけて火をいたように幛なった。
　「ああう、あう、く、苦しいわ」
　莨苤Г畏饯摔饬鳏欷长螭坤韦、激しくせきこむ由布子の身体を、野上はS々
とかかえこむと、ひきむしるようにドレスを脱がせた。
　「ああ、い、いや、何をするの」
　パンティ`を凄い力でひき裂かれ、むきだしの下半身をさらけ出されて、由布
子は必死で身をよじった。
　「なんだ、さからう荬。素っ裸にむいて、これから本格的に可郅ってやろ
うというんだぜ」
　野上は、由布子のふくよかな尻の丘を、からかうようにぴしゃりと叩いた。
　の中でも、野上に尻を揉みしだかれて、由布子は、おぞましさに身の毛がよ
だつ思いだったのだ。
　「いや、やめて、おしりにさわらないで」
　「何を言ってるんだ。これから、この尻も乳房も、そして、オ××コも、いや
というほど可郅られるんだぜ」
　野上の卑猥な言~を浴び、由布子の裸身は哀切にわなないた。
　野上は、I手で由布子の身体をかかえあげた。
　「ああ、ゆ、Sして………」
　嫔でSしを乞う由布子を、ハネム`ンの花嫁さながらに抱きかかえ、野上は
づかづかと奥のベッドル`ムへと入っていった。
　由布子はくやしさとみじめさで、身体がわなわなとふるえるのを感じた。彼女
も、こんな姿で、花婿に抱かれてベッドル`ムに\ばれる花嫁衣装の自分の姿を
思い描いたことも_かにあった。自分を抱いている男が最郅斡m}介ならどん
なにしあわせなことだろう。
　しかし、Fgは、自分は花嫁衣装どころか、一糸まとわぬ姿にむかれ、自分を
抱いている男も、雨mではなく、野上というomの{迫者なのだ。由布子の瞳に
は、大粒の妞あふれ始めていた。
　野上はそんな由布子の神Uを逆幛扦工毪瑜Δ恕⑾缕筏市Δどをあげ、荷物を
放り出すように、裸身をベッドの上にがした。
　「ああっ、乱暴はやめて………」
　セミ．ダブルの豪Aなベッドの上で、由布子は裸身をはずませながら、悲Qを
あげた。
　「何が、乱暴はやめてだ。いつまでも、女づらして、荬嗓盲皮毪螭袱悚胜ぁ
　野上は、荒々しい声をあげるとベッドの上にとびのった。あお向けの由布子の
胸の上にR\りになり抵抗する力をZいとると、淫らな炎の燃える瞳で、泣き
をにらみすえた。
　「いいか、仁科由布子、おまえは、もう、おれの奴_も同然なんだ、というこ
とを忘れるな。いくら突っってみせたって、おれを怒らせれば、Y局、泣きを
みるのはおまえの方なんだぜ」
　野上は、底ごもった迫力にみちた声で宣告すると、ズボンのチャックを_いた。
　すでに、十二分に欲望をみなぎらせ、怒した肉棒が、荬い瑜とびだした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「ああ、………う、いや………」
　臭を放つ肉柱を眼前に突きつけられ、由布子は反射的にをそむけた。
　「そら、おまえの大好きなソ`セ`ジだぞ。を背けるんじゃない。大きく口
を_いてオシャブリするんだ」
　野上は怒声をあげ、由布子の乱れた\をわしづかみにした。o理矢理、を
起こさせると、屹立した肉棒で、びしりびしりと、嬲るようにIの]を打ちすえ
る。
　幛屹立した男の肉棒は、由布子の]に屈辱の灼感を与えた。こんなはずかし
めを受けては、とてもたまらなかった。
　「ああ、ひどい、みじめだわ………」
　羞辱にむせぶ由布子は、大粒の妞颏长埭筏俊妞隋Δ欷款]を、猛り立つ肉棒
が、さらに意地く打ちすえる。
　その肉棒の灼岣肖稀⒂刹甲婴悉韦撙袱幛丹颏窑趣わかきたてた。一打ち打ち
すえられるたびに、女としての自尊心もFりも、こなごなにZけ散ってしまう
ような思いだった。
　「さあ、女め、口を_くんだ。御主人の肉棒、おまえの舌と唇で奉仕して、
服兢蚴膜Δ螭馈
　言いながら、野上は、由布子の鼻を力まかせにつまんだ。息がつまり、苦しげ
に喘いだ唇に、幛}打つ肉棒が引に侵入した。
　「あっ、ひい、うぐ、うぐぐう………」
　毒蛇のごとく妖しく息づく肉の柱を口いっぱいに含まされ、由布子は屈辱に呻
吟した。
　「清女仁科由布子のディ`プ．スロ`トだ。そら、ただ、口に含んでいる
だけじゃだめだぞ。もっと色っぽく、舌を婴して、wの^を舐めまわしたり、
思いきり吸いあげたりするんだ」
　野上は、I|で由布子のをはさみこんで婴を封じ、腰をゆすり立てて、肉
棒を喉の奥深くへと突き立てた。
　野上は、自分のサディスティックな行椁酸Eい痴れていた。毒肖铯忻螭蓼扦取
ひとたび度胸をQめてしまえば、こわいものは何もない。まるで、今まで、d屈
をいられていた欲情のエネルギ`が、大爆kをおこしたように、次々に、サデ
ィスティックなn婴こみあげてくるのだった。
　「ああう、くう………」
　息がつまり、由布子の喉の奥から、ひきつった喘ぎがもれた。雨mとのセック
スで、オオ`ラル．プレイのUYがなかったわけではないが、こんなに乱暴でみ
じめな口淫を制されるのは、もちろん初めてだった。
　野上は嗜虐的な欲情のたぎるがままに腰を律婴丹弧⑴の口腔を凌辱しAけ
た。美しいが妞隋Δ欷皮妞み、\が妖しく乱れるさまが、さらに残酷な情
欲をかきたてる。
　「そうら、どうだ、女め。おれさまの肉棒を]って、どんな莘证溃俊・
い味だろう。自分のQ生パ`ティ`の最中にiけ出して、男をくわえこむような
淫乱女は、こうしてやるのが一番だ。どうだ、もう、オ××コの方も、びしょ濡
れになってるんだろう」
　野上は淫らな言~でRり、由布子の屈辱感をかきたてた。由布子はまた新たな
妞颏ふれさせ、言~にならない呻き声をあげた。
　「よし、由布子、そのまま、~におれの肉棒を口からはなすんじゃないぞ」
　野上はわめくように言うと、ペニスを美女の口にくわえさせたまま、身体の向
きをかえて、後ろ向きになった。
　野上の目の前に、薄目のヘアにおおわれた由布子の秘肉が、もろさらけ出され
ていた。秘肉は、あまずっぱいエロスの芳香を漂わせ、猡ぅ豫螗の花びらの裂
け目は、じっとりと花汁をにじませていた。やはり、乱暴にもてあそばれながら
も、由布子の肉体は、_gに反辘筏皮い俊
　「助平女め。やっぱり、こんなに濡らしてるじゃないか」
　野上は、ぬめ光り、ひくひく息づく２枚の花唇にを寄せた。^の中にピンク
色のFがたちこめるほど妖しく煽情的な牝の臭いが鼻腔に流れこんだ。
　「そら、休まずにオシャブリをAけろ。おまえも、いい莘证摔丹护皮浃毪ら
な」
　野上のが、女の股のgに沈んだ。
　「うぐっ、ぐう………」
　}打つ肉棒を]ばったまま由布子は喘いだ。花汁にまみれた秘肉を、野上の
い舌が@いまわっていた。
　倒e的なシックスナインだ。
　e乱的な牝の訾い酸Eい痴れ、野上はえぐるように乱暴に舌をうごめかした。
花汁の味が舌にしみこみ、さらに激しい欲情がこみあげてくる。
　花汁を舐めつくし、花肉色の肉芽をも舌で刺激する。舌先が肉芽を攻めると、
由布子のしなやかな双肢が、びくりびくりと敏感にわななく。
　「このハレンチ女め。舐められただけで、dするほど感じてるな。こら、
自分ばかりいい思いをせずに、おれの肉棒も、心をこめて舐めまわすんだ」
　野上はたぎった声をあげた。
　由布子は、全身をかけめぐる妖しい官能のたかぶりに、息も~え~えのありさ
まだった。hなものを喉の奥まで含みこまされ、淫らで下品な言~でRられな
がらも、なぜか、全身に、妖美なたかぶりがこみあげてくるのをどうすることも
できなかった。
　今や由布子は、完全に口の中で不dに}打つ巨大なペニスに象栅丹欷幢─
男の欲情に支配されてしまっている自分を感じていた。
　邪な男根は、妖しくたくましく息づきながらrに威し、またrにからかう
ように}打ち猛り狂い、由布子の肉体の奥底にひそむ倒e的な官能の炎をあおり
たてた。
　野上も、すでに、欲情のI火に身を灼かれ、快Sの~に_しようとしていた。
　淫らな舌音がいっそう狂おしくきわたる。
　やがて、烈な快Sの波が、野上の全身をuった。その刹那、野上は、由布子
の花肉色の肉芽を、nの先で力まかせに咬んだ。
　「ああう、ぐう、ひい！」
　Mみ敷いた身体の下で、由布子が、狂岬膜噬毪をあげ、裸身をのけぞらせた。
口腔いっぱいにふくれあがった毒蛇が、烈にわななき、したたかに幛ざ疽氦
吐き散らした。
　「そら、仁科由布子、一滴残らず、おれの精液をみほすんだ！」
　野上はめまいがするほどの快SにEった。
　欲情にたぎった野上の叫びをきつつ、由布子は口腔にみちあふれる青臭い
液を、屈伏の思いとともに、喉の奥深くみくだしていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　ベッドル`ムの中は、からみあうふたつの若い裸身から放たれる幛び情の
いが、むせかえるほどにたちこめていた。
　野上はシックスナインのかたちで、由布子の口の中に、幛び情をほとばしら
せたあと、わずか１５分もたたないうちに、再び、肉棒に情欲のエネルギ`をみ
なぎらせ、全裸の哀れな女の肉体を、ベッドの上にMみ敷いたのだった。
　野上は、由布子のカモシカのようにしなやかな双肢をI|にかかえこみ、その
まま彼女の裸身をＶの字に折り曲げるようなポ`ズで、精力的な凌辱をAけてい
た。
　「どうだ、女、感じるだろう。おまえの淫らな肉の奥の奥まで、おれの肉棒
で刺しいてやる」
　野上は、血走ったI目で、喘ぎAける由布子のをおろし、荒々しいピスト
ン\婴蚓Aける。野上がぐいと腰を入れると、まさに天まで突きぬかれるので
はないかと思うほどに、妖しい恍惚感が、由布子の肉体をいた。灼幛稳猡涡
（くさび）が、自分の柔肉の襞の奥の奥まで、深々と肖い长螭扦い毪韦、はっ
きりとg感できた。
　野上もまた由布子の秘肉の、感触を、十二分なまでに味わっていた。ピストン
\婴颏り返すごとに、花汁が肉の表面ににじみだし、ぴちゃぴちゃとu知らず
な音をたてる。同rに、肉襞が妖しくうごめき、肉棒をしめつけ、ミミズが@い
まわるような狂おしい感触をかきたてる。
　俗にいう、ミミズ千匹という名器なのかもしれない、と野上は鹤悚菠怂激盲俊
これだけの妖美な女肉の持ち主なら、恐妻家の雨mが、ガラにもなく由布子にの
めりこんでしまったのも、わかる荬した。
　肉棒は荒々しい}婴颏り返し、そのリズムに合わせて、由布子の女肉の襞も、
あやかしの悦Sの波にわなないていた。
　「それ、これでもか、こうしてやる！」
　野上の攻膜ひときわ激しさをました。男の浅\い裸身が、ぐいぐいと由布子
の上におおいかぶさり、白く美な女身は、あたかも屈伸\婴颏工胩宀龠x手さ
ながらに、完全にＶの字型に折り曲げられていた。
　「ああう、ひいい、あうう………」
　由布子の唇が大きく喘ぎ、狂おしい叫びがもれた。しかし、それは苦や屈辱
の呻きではなかった。すさまじい快Sの波が、全身をかけめぐっているのだ。
　不自然なポ`ズに折り曲げられた裸身も、欲情の波にのまれてt潮し、宙を蹴
る足の指が、恍惚の色をにじませて、妖しくのけぞっていた。
　この狂岬膜士Sは、雨mとのセックスでは、けして味わったことのない、
なすさまじさだった。倒e的で荒々しくu知らずで、それゆえにひめやかで
烈な麻aの酩酊感にも似た妖美感だった。
　「あああ………いや………ああう………」
　wれるような官能感にEい、由布子は恍惚にわなないた。
　「あう、もう、だめ………死んでしまう………」
　官能の津波の~にのぼりつめ、由布子はもはやuも外もなく~叫した。
　「この淫乱女め！」
　野上もまたたぎった叫びをあげ、炎の欲情を爆kさせた。快Sに乱舞する柔肉
の襞に、煮えたぎるザ`メンがふりそそいだ。
　「ああ、す、すごいわ、ああう」
　花肉にしぶきをあげる男の欲情をはっきりと感触しつつ、由布子はo意Rのう
ちに、野上の首をかき抱いていた。快Sにわななく１０本の指先は、さらに新た
な快美をろうとでもするかのように、男の太い首筋をかきむしった。
　短いrgにたてAけに何度も、幛び情を射した野上はさすがに少し疲れて
いた。
　「どれ、一服するか。夜はまだまだLいんだから、そう、あせることもないか
らな」
　野上は全裸のままベッドに座り、草に火をつけた。股gのイチモツはもう怒
はしていなかったが、全体がキトギトとぬめ光り、淫らで邪な欲情の訾い
放っていた。
　由布子はその傍で、ぐったりと死んだようにうち伏していた。
　すでに、裸身をおおいかくす意欲もなく、t潮した背肌も、ふくよかな臀丘も、
あらわなままだ。ハアハアと妖しく喘ぐ息づかいが、彼女の肉体にまだ恍惚の余
が色猡残っていることをあかしていた。
　「こいつ、まだ、感じっぱなしなのか、映画の中じゃ、セックスなんてけがら
わしい、あたしは永hの清派ですってなをしてても、一皮むけば、このあり
さまだ。この助平女め。おまえにむしゃぶりつかれて、首筋にミミズれが、で
きちまった」
　野上は、からかうように言い、ピンク色に染まった由布子の尻肉を、ぴしゃり
と叩いた。しかし、彼女は答える萘Δ猡胜、ぐったりとうつぶせになったまま
だった。
　「喉がかわいたな」
　野上は、草を揉み消すと、ベッドからおり、寝室の外へ出ていった。
　まもなくもどって来た野上は、片手にワインの陇蛭栅辍もう一方の手には、
どこからか偈证顺证脸訾筏郡椁筏ぅ鹰钎．カメラとC材の入ったバッグをかか
えていた。
　ガブリとワインをラッパみしながら、ぐったりとうち伏す由布子の裸身にレ
ンズを向け、カメラをまわし始めた。
　「あっ、いっ、いや………やめて！」
　ビデオ．カメラのまわる音に荬扭、由布子が悲Qをあげたのは、すでに裸身
をばっちりと撮られてしまってからだった。
　由布子は必死でシ`ツをかきよせ、裸身をおおいかくした。
　「女のくせに、カメラをむけられて、何をあわてているんだ。そら、本番だ
ぞ。何もかもスッポンポンにさらけ出すんだよ」
　野上が、手を伸ばし、乱暴にシ`ツをひきむしった。再び一糸まとわぬ裸身が
レンズの前にさらけ出され、ビデオがまわる。
　「お、おいです。Sして、こんな姿をビデオに撮るなんて、か、かんにんし
て………」
　由布子は必死で身をちぢめ、レンズから逃げるようして哀Vした。
　全身をビデオに撮られてしまうなど、さっきの事情の音声テ`プどころではな
い弱味を握られてしまうことになる。声のテ`プだけなら、由布子がかたくなに
否定しAければ、マスコミの追求からあるいは逃げきれるかもしれない。しかし、
ビデオでばっちりまで写されてしまえば、抵抗しようがないのだ。
　「おい、ゆ、Sして、ビデオはいや………」
　「このアマ、ふざけるな！」
　必死でベッドにうずくまり、をかくそうとする由布子のを、野上は乱暴に
わしづかみにし、力まかせにひきおこした。
　ビデオを置き、ワインを再びガブみすると、その陇颏いなりベッドサイド
に叩きつけた。ガチャ`ンとい音がして、陇蜗掳敕证Zけ、残ったワインが
q毯にザバリと散った。血の色のしみが冥り、由布子はひっと身をすくめた。
　「いつまでも、だだをこねているんじゃないよ」
　野上は割れた陇违ザギザの割れ口を、由布子のnざめた]に{すように近づ
けた。
　「素直にビデオの前に、何もかもさらけ出すんだ。わかったな。ぐずぐずして
ると、こいつで、きれいなおをザックリといくぞ。だけじゃなく、おっぱい
や股のgの大切な道具を、こいつでえぐってやってもいいんだぜ」
　ガラスの陇武い割れ口が、w光灯の光を受けて、o菸钉斯猡盲皮い俊￥饯
残酷な尖端が、自分のや乳房や、そして、もっとはずかしい部分に突き刺さる
のだ、と想像しただけで、全身にB肌がたった。
　この野上という男が、どんなことでも平荬切肖Δ趣いΔ长趣稀⒔瘠蓼扦谓UY
でイヤというほど思いしらされていた。
　「さあ、おとなしく命令に兢Δ、それともザクリとやられたいか」
　野上が陇颔哎い阮]に押しあてた。チクリと痛みがはしり、タラリと赤い血が
したたるのを由布子は感じた。
　「ひっ、やめて」
　由布子はおびえて、]を手でかばった。指先を、にじんだ血が朱に染めた。血
の色は、由布子の恐怖心をさらにかきたてた。
　「ゆ、Sして………ごめんなさい………」
　血の荬蚴Г盲看饯悉铯胜铯胜趣栅毪à皮い俊￥工扦摔丹らう萘Δ悉胜った。
　「よし、いい娘だ。それじゃ、カメラの方にを向けて、ニコリと笑ってみせ
ろ」
　野上は片手に割れた陇颏まえたまま、再びビデオをまわし始めた。
　由布子はレンズに向かって、ひきつった笑みを浮かべた。
　「そら、もっと劬搐颏栅辘蓼薄I手で乳房をもちあげるんだ。そら、足を_
いて、ヘアもお股のお肉も、バッチリさらけだすんだ。そら、ぐずぐずするんじ
ゃない」
　野上は淫らな叱声をあげ、むきだしになった女の乳房や、淡いヘアにおおわ
れた股gの秘肉の@に、舐めるようにレンズを@わせた。
　美な裸身が、あますところなく、ビデオにおさめられていく。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「ああ、はずかしい………いや………ゆるして………」
　由布子は、哀れな声で柩胜筏胜らも、死ぬ思いで裸身をさらしていた。レン
ズの前で淫らなポ`ズをとらされながら、由布子は、自分がますます淫らな地
zの底へと堕ちていくのを感じていた。
　野上は淫らで残酷な欲情のFから逃れられるのなら、どんなことをしても逃れ
たかった。しかし、今の由布子はあまりにも非力だった。
　「レンズを通してみても、ぞくぞくするほどセクシ`な身体だな。しかし、た
だ裸をさらしているだけじゃ芸がないな。どうだ、おまえも女なんだから、カ
メラの前で、色っぽくえてみせろよ。仁科由布子主演のポルノ．ビデオだ。清
女のモロダシ．ヌ`ドなら、ワキ毛丸出しのビデオ女なんか目じゃないぜ。
そら、せいぜい、男を立たせるように、刺激的にえてみせろ」
　野上はカメラをきこんで、上C嫌な声で言う。
　「そうだな。まずはポルノ．ビデオの基本のオナニ`の雒妞らいくか。股を
思いきり_いて、丸出しにするんだ。そして、仁科由布子のオナニ`．ショ`を
みなさまにごらんにいれますとセリフを言って、ハデに指を使ってみせろ」
　「そ、そんな………」
　「どうした。できないのか。おまえは本当の映画の撮影のrにも、O督の命令
に兢铯氦恕だだをこねるのか」
　「そ、そんなことはありません、でも………」
　由布子は屈辱に身をふるわせた。いくら命令でも、ビデオ．カメラの前でオナ
ニ`をしてみせることなど、できるはずがなかった。
　「命令に兢Δ螭馈⒂刹甲樱　
　野上がい叱声を浴びせた。声の底に荬こもっていた。由布子はすくみあ
がった。さからうことはできないのだ、という思いが、せつなくこみあげてきた。
　「ああ、どうしても」
　Sしを乞う由布子に、野上は非情な表情でうなずいてみせた。
　「わ、わかりました」
　由布子は意をQし、かすれ声で答えた。ベッドの上でおずおずと足をひらいた。
羞uと屈辱がこみあげ、由布子は目をつぶった。
　そのまま、自らの股のgに、わななく白い指を伸ばした。
　「よしよし、素直になったな。それじゃ、仁科由布子主演のポルノ．ビデオの
撮影_始だ。淫らに指を婴して、大きな声でヨガリ泣きするんだぞ。それ、ス
タ`ト」
　野上は、まるで、自分が本当の映画O督になったような莘证谴笊をあげた。
　「さあ、セリフだ。これから、仁科由布子のオナニ`．ショ`をみなさまにご
らんにいれます。オ××コの奥まで冥菠埔せますので、みなさま、どうぞおS
しみください。だぞ。はっきりと、みんなにわかるように言うんだ」
　セリフはさっきよりも、もっと淫らになっていた。
　由布子は、羞uで荬狂ってしまいそうだった。しかし、さからったところで、
もっとひどい仕打ちをいられ、Y局、言いなりにされてしまうだけなのだ。
　「さあ、指を使え」
　o慈悲な叱咤を浴び、由布子は、死ぬ思いで淫らに指をうごめかし始めた。心
の中では、自分はすでに、この野上という男に抱かれ、屈辱の精液までまされ
てしまったのだから、これくらいのことはなんでもないんだと、自分自身に、必
死で言いかせていた。
　由布子自身、オナニ`のUYがないわけではなく、何日か、雨mに抱かれるこ
とができないと、ベッドの中で、o意Rに、自らの花唇に指が伸びてしまってい
ることがあった。しかし、そのrでも、由布子は、自分はとても背缘膜扦悉氦
しい行椁颏筏皮い毪韦馈との罪の意Rを感じるのが常だった。
　まして、こんな男の目の前で、ビデオ．カメラに撮影されながら、淫らな行
を演じさせられるなどとは、由布子にとっては、死よりも屈辱だった。しかし、
今の由布子にできることは、その屈辱に、まみれつくすことだけなのだ。
　「こら、セリフはどうした」
　野上がカメラをきながら、はげしい叱声をとばす。
　「ああ………ひ、ひどい………」
　由布子は哀れな喘ぎをあげ野上をみつめたが、やがてあきらめたように唇をひ
らいた。
　「こ、これから、仁科由布子のオナニ`．ショ`を、ごらんにいれます」
　淫らでu知らずな言~を口に出した瞬g、すっと全身から血の荬ひくのを感
じた。反に^の中がカッと幛なった。
　「こら、それだけじゃないだろう。オ××コの奥まで冥菠皮搐椁螭摔い欷蓼
ので、みなさまどうぞおSしみください、と言うんだ。大声で、感情をこめて言
うんだぞ」
　「ああ、言います。オ、オ××コの奥まで、ひ、冥菠皮搐椁螭摔い欷蓼工韦恰
みなさま、ど、どうぞ、おSしみください」
　生まれて初めての卑Zを口に出し、最後の方のセリフは、柩胜蓼袱辘摔胜盲
いた。
　「よしよし、もっとハデに指を婴せ。さっき、おれに抱かれてヨガリ泣きし
ていたrのことを思い出して莘证颏坤工螭馈
　野上はd^の叫びをあげ、由布子の指の婴は、せきたてられるままに激しく
なった。
　由布子の淫らな演技を、ビデオが舐めるように写しとっていく。
　指先でもてあそばれる花肉は、ピンク色の舛趣し、あふれ出た花汁がしみ
て、ヘアの先までキラキラとxいていた。妖しく喘ぐ由布子の全身に、さきほど
の官能のたぎりが、ありありとよみがえっていた。
　「淫乱女め。やっぱり、また、濡れてきやがったな。そら、もっと股をおっ
冥菠怼Ｈ猡窝à挨椁伟陇伟陇蓼谴橛挨筏皮浃搿
　野上は大声でけしかけながら、レンズの先端をえぐりこむように、花汁まみれ
の肉襞に近づける、淫液に濡れそぼち、体游铯韦瑜Δ讼づくあやかしの花肉
のうごめきを、ビデオが、着gに写していく。
　「ああ、いや、はずかしい、ああ………」
　由布子は、いつしか、妖美な倒eの快感に身をゆだねていた。rおりよみがえ
る羞u心も、すぐに再び、妖しい陶Eの中にのみこまれかけていた。
　野上は、花汁のしたたる淫肉を大写しにし、次に、恍惚の色をにじませて喘ぐ
由布子のを写し、再び、指と花肉の铯欷颔ロ`ズ．アップして撮影した。
　ジ`ッというビデオ．テ`プの回音が、由布子の肉体の中に燃える官能の炎
を、よけいにかきたてていた。
　「せっかく、内iマイクで同rh音しているのに、え声ばかりじゃつまらん
な。そこらのビデオTのいかれた女じゃなく、天下の仁科由布子主演なんだ
から、もっと色っぽいセリフをたくさん、しゃべってもらおうか」
　野上は非情な笑いをうかべた。
　「由布子のオ××コは燃えています。早くあなたのペニスを、あたしのオ×
×コに突っこんでください、と言ってみな。女らしく、せいいっぱい莘证虺
して言うんだ」
　由布子は一瞬、狂おしく裸身をわななかした。しかし、すぐに、Q念の表情に
浃铯盲俊
　「そら、さっさと今教えたセリフを言え」
　「は、はい、由布子のオ××コは燃えています。早くあなたの、ぺ、ペニスを
………」
　言いよどんだ由布子の背肌を、野上の掌が、びしりと叩いた。
　「ペニスじゃない。ペニスと言うんだ」
　「あ、ああ………」
　まさに、男根の幢─是橛に、征服されてしまう感じだった。
　「ぺ、ペニスをあ、あたしのオ××コに突きたててください」
　由布子は、まるで、自分が淫らな娼Dになってしまったような莘证恰u知ら
ずな言~を叫んでいた。かすかに残っていた理性や羞uの火も、こみあげてくる
烈な倒e感に、ふきとばされていた。
　野上がたぎった笑い声をあげた。
　「ようし、仁科由布子、よく言った。それじゃあ、望みどおり、おまえの助平
な肉の穴に、おれのペニスを、くらわしてやる」
　野上は、伽琳Fった声で言い、ビデオ．カメラを三脚に固定した。
　「さあ、たっぷりとおれのペニスをくらえ！」
　カメラ．アングルをQめるとビデオをまわしっぱなしにし、ベッドの上にとび
あがった。
　「由布子のオ××コは、ペニスが大好き、と言うんだ」
　「ああ、由布子のオ××コは、ペニスが大好きです」
　由布子はうわ言のようにつぶやいた。
　野上は大きく股をひらいて仁王立ちになると、凶々しく`首をもたげている股
gの毒蛇を突きだした。
　「さあ、ペニスに]ずりして、早く、くらわしてくださいとえ」
　野上の命令に、由布子は幛摔Δされたような表情で兢盲俊￥栅毪à胫袱恰
雄々しく息づく蛇の^をとらえ、上荬筏款]に、うっとりとすりつけた。
　その肉棒は、まさに、ペニスという言~がふさわしいほどに不dに}打って
いた。
　「ああ、このたくましいものを、早く食べさせてください」
　言いながら、由布子は、男が次に何をのぞんでいるかを察し、大きく口をひら
いた。
　}打つ肉柱が侵入した。
　由布子はEい痴れた表情で、舌を@わせた。さっき、o理矢理、シックスナイ
ンをさせられたrとはちがって、自らeO的に舌を使っていた。
　「よしよし、由布子、ようやく、自分の分Hがわかってきたようだな」
　野上は鹤悚菠摔膜证浃と、灼幛稳獍簸颏窑ぬき、びしりと由布子の]を打
った。
　「さあ、いよいよ、ハ`ド．コアのファック．シ`ンの撮影だ。ベッドの上に
四つん@いになって、尻を高く突きあげるポ`ズをとるんだ」
　由布子はもはや催眠gにでもかかったかのように、o言のまま、ベッドの上で、
交尾を待つ牝犬さながらの姿荬颏趣盲俊
　「よし、オ××コしてください、と言え」
　「オ××コして下さい。あたしのu知らずなオ××コに、ペニスを食べさせ
て！」
　由布子は自らkした淫らな言~にEい痴れて、尻を狂おしくくねらせた。双丘
の谷gに、花肉がを出し、むせかえるほどに牝の訾い颏郅趣肖筏椁护皮い俊
　「よし、くらわしてやる」
　野上は、o防浃鳏菠椁欷咳崛猡吻黏颏かえこむと、えぐりこむごとくサデ
ィスティックに肉棒を押し沈めた。
　「ああ………」
　由布子の喉の奥から痴Sの喘ぎがもれた。N臀が、男の肉膜违辚亥啶摔韦盲啤
妖しくくねりえた。
　「この淫らな牝犬女め！これでもくらえ！」
　野上は、女をドッグ．スタイルで凌辱するという自らの行椁水なたかぶ
りをおぼえていた。身体の中に尽きることなく、邪でサデェスティックな欲情
のエネルギ`がイあがっていた。
　「そうれ、仁科由布子のハ`ド．コア．ポルノだ。大声でヨガリ泣いてえて
みせろ！」
　淫らな姿でからみあう２つの裸身を、ビデオがoC|な音をたてて、撮影しA
けている。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　２人が淫らな痴铯摔栅堡盲皮い腴gに、すでに、夜は更けていた。
　腹をすかせた野上は、由布子に料理をつくらせ、がつがつとり肖盲俊Ａ侠
といっても、缶と冷鍪称筏肖りだった。
　料理はほとんど野上が食いつくし、由布子はわずかに、インスタントのチキン．
ス`プをんだだけだった。
　由布子はまだ全裸のままで、服を着ることをSされていなかった。ベッドル`
ムに居るrは、淫靡な陶E感に身をゆだねていられたが、こうして、ひとたび、
食事のような日常の行椁摔郡沥猡嗓毪取⒈伺の心には、再び、羞uと屈辱とみ
じめさが、烈にこみあげてきた。
　「どうした。食べないのか」
　野上はn白な由布子のをからかうようにきこみながら、彼女の分の料理ま
で欲にたいらげた。
　「さて、腹ごしらえができたところで、また何かおもしろい[びでもするか」
　「ま、まだ、Sしてくれないんですか」
　由布子は、欲情のみなぎる野上のをみつめ、あきらめのため息をついた。い
ったい、いつになったら、この淫らな地zから解放されるのか、当もつかなか
った。
　こんどはどんな淫らなことをされるのだろうか、そう思うと、妖しいがぞ
くぞくと身体中をかけめぐった。羞uと屈辱におびえつつも、あるNのマゾヒス
ティックな官能の予感がこみあげてくるのを、どうすることもできなかった。
　野上は、食事をKえると、またサイドボ`ドの中から偈证摔猡沥坤筏皮たナ
ポレオンの陇蚱手に、ぐいぐいとみ始めた。
　「さすがにうまい酒だな。ちびちびむ安ウイスキ`とはわけがちがう。そら、
おまえもめよ」
　液体をグラスに注ぎ、由布子にすすめる。
　由布子はグラスをとり、ゴクリと一口んだ。喉から胸にかけて、カッと炎が
走った。さらにもう一口んだ。Eうことで、羞uと屈辱を押し流してしまうつ
もりだった。
　そのrだった。唐突にのベルの音がQりいた。野上も由布子も、一瞬、
ギクリと身じろぎし、をあわせた。
　「こんな夜中にをかけてくるのは雨mの野郎かもしれないな。もし、やつ
からだったら、何も浃铯盲郡长趣悉胜い妊预āＩ伽筏扦浃胜长趣蜓预盲郡椤
どうなるか、それは、もう、言わなくてもわかっているだろう」
　野上は果物ナイフをつかみ、刃の腹で、ぴたぴたと由布子の鼻先を叩いた。
　由布子もおそらく、雨mからのだろうと思っていた。たぶん、札幌のホテ
ルから、してきたのだろう。
　「由布子かい、私だよ」
　受器をとると雨m}介の声がいてきた。
　「さっきはすまなかった。こっちでの仕事が、ごたついてしまってね。イベン
トのプロデュ`スをやってるんだが、诟娲理店の仕切がまずいんで、全部、こ
っちでやり直さなければならなくなってね。あと３日ほど、こっちへ、足どめさ
れそうなんだ」
　「そう、残念ですね」
　由布子の声はかすかにふるえていた。背後から野上が受器に耳を寄せ、白い
首筋には冷たいナイフの刃が押しあてられている。
　「どうしたんだい。元荬ないね」
　「い、いえ、大丈夫。パ`ティ`がKわって、ちょっと疲れてしまっただけで
す」
　「そうか。それならいいが、身体には荬颏膜堡胜丹ぁＯ哪垦抛婴卫もあるか
らね。いくら女だって、死んでしまっては、何もならないんだから」
　「え、ええ、本当に大丈夫です。心配ありませんわ」
　「そうだ、かんじんなことを忘れていた。いいニュ`スがあるんだ」
　「ニュ`ス？」
　「アメリカのニュ`ヨ`ク映画祭に『ＴＯＫＹＯ天使』が、ノミネ`トされた
んだ。下Ruでは、最秀外国映画pはもちろん、女pも最有力候aらしい。
受pとなれば、もちろん、A々しくニュ`ヨ`クにのりこまなければならないか
ら、スケジュ`ルをあけておいた方がいいね」
　雨mの言~ははずんでいた。
　ニュ`ヨ`ク映画祭の主演女p受pとなれば、一S、仁科由布子の名は、ア
メリカからヨ`ロッパ中に知れわたり、国H的女ということになる。もちろん、
O督の雨m}介の名も、大いにたかまる。
　「そう、うれしいわ。でも、そんな大きなp、とれるでしょうか」
　「まあ、自身をもって待っていなさい。私の所には早めに情螭入るから、わ
かりしだいBjしてあげよう。じゃあ、今夜はおそいから、もう、おやすみ。ま
たするからね」
　「うれしいですわ、先生」
　は切れた。
　由布子は全身からどっと冷や汗がふきだすのを感じた。本当はとびあがって喜
びたいほどのよい知らせだったが、今はとてもそんな莘证扦悉胜ぁ
　由布子は一瞬、雨mに助けを求めなかったことを後悔した。しかし、すぐに、
そんなことをしても何のたしにもならないのだということを悟った。
　雨mに助けを求めても、札幌と|京にxれていてはどうにもならない。
　第一そんなことをすれば、この幢─誓肖稀ためらいもなく、自分の首をナイ
フでかき切っただろう。に命はZわれなかったとしても、怒った野上が、あの

スキャンダル．テ`プとポルノ．ビデオを表ざたにすることは火をるよりも明
らかだ。
　いずれにせよ、今より状rがよくなるとはとても思えない。とにかく、じっと
耐えて、rCをうかがうことだ、と由布子は、波立つ自分の心に言いきかせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　「よしよし、よけいなことはしゃべらなかったな」
　野上のC嫌は、またもとにっていた。
　「さて、それじゃ、腹ごなしに、ちょっと、夜の街へ散步に行くか」
　野上はさっさと服を身につけた。
　「さ、散步なんて、行きたくありません」
　不吉な予感に由布子はわなないた
　「だめだ、命令だ。しかし、まさか裸で外へつれだすわけにもいかないからな」
　野上はニンマリ笑うと、つかつかと衣装跖铯吻挨诵肖、扉をひらいた。ブテ
ィックの店^さながらに、高な衣装がぎっしりとKんでいる。野上はがさごそ
とかきまわし、中から、シ`スル`のベビ`ド`ルLの衣装をつかみだした。
　「こいつはいい服があるじゃないか。さあ、これを着るんだ」
　「こ、これを………」
　由布子は~句した。超ミニでシ`スル`のこのベビ`ド`ルは、以前、あるフ
ァウンデ`ション．メ`カ`のパ`ティ`に出席したrに、ビンゴゲ`ムのp品
としてもらったもので、あまりに大胆なデザインなので、もちろん由布子は一度
も身につけたこともなく、衣装棚の中に、放りっぱなしにしておいたものだった
のだ。
　「さあ、さっさと着ろよ。だだし、パンティははいちゃだめだぞ。素っ裸の上
に、そいつを着て、外へ散步に行くんだ」
　「そ、そんな、ひどい、あんまりです」
　野上の淫らな企みを知り、由布子は色を浃à俊Ｈ裸の上にこんな衣装をき
たところで、素材はスケスケのシ`スル`だし、おまけにLさも、膝上３０セン
チとくれば、ほとんどなにも着ていないのに等しい。全裸で外へでるのも同然だ
った。
　「さっさと、命令どおりにしろよ」
　野上に怒Qりつけられ、由布子はしぶしぶそのはずかしい衣装を身につけた。
　Ｖ字型に大きく_いた胸元からは、乳房がほとんどを出し、裾は尻のふくら
みの半分くらいまでしかLれないほど短い。もちろん前の方も、太腿のつけ根ぎ
りぎりまでで、ちょっと足を婴したりすると、はずかしい部分が、もろにえ
てしまう感じだった。
　「ようし、よく似あうぞ。それじゃ、早速、でかけるとするか」
　野上は由布子の腕をかかえ、ひきずるように玄vへ向かった。
　「ま、待って………いや、こんなはずかしい格好で外へつれ出すなんて、あん
まりだわ」
　由布子は泣きそうな声をだしたが、野上はく耳をもたず、力ずくで、彼女を
部屋の外へとつれ出した。
　深夜のマンションの廊下は、さすがに、ひっそりと静まりかえっている。
　エレベ`タ`へ向かう廊下を步いているgも、エレベ`タ`に\ってからも、
由布子は生きた心地もしなかった。
　もし、途中のAで、lかが\ってきたりしたらどうなるだろう。こんな姿の女
がエレベ`タ`に\っているのをたら、lだってびっくりするだろう。それに、
もし、をられ、仁科由布子だということをしられてしまったらDD想像は、
い方へい方へとふくらんでいき、由布子はあまりのはずかしさで、荬狂っ
てしまいそうだった。
　もし、lかが\ってきても、せめてはられないよう、必死でうつむいてい
た。
　野上は、そんな由布子の莩证沥蚰幛扦工毪瑜Δ恕⑸C嫌な表情で、ベビ`
ド`ルの背後に手をまわし、むきだし同然の尻の肉を、淫らに幛扦郡辍⑷啶撙
だいたりする。
　由布子は、羞uとおぞましさを、必死で耐えAけた。
　エレベ`タ`は、さいわい、途中で停まることなく、１Aへと着いた。
　マンションの入口|の警涫仪挨蛲àrも、由布子は肝がちぢむ思いだったが、
さいわいガ`ドマンは、巡回中らしく、部屋にはいなかった。
　「さあ、行こう。真夜中の西麻布をこんな格好で散步するってのも、なかなか
オシャレな趣味だぜ」
　「そ、そんな………」
　ためらう由布子の尻をぴしゃりと叩いてうながすと、野上は恋人同士のように
怼─筏腰を抱き、さっさと步き始めた。由布子は、身を固くしながらも、兢
ほかはなかった。
　夜Lがむきだしの素肌や尻の丘を嬲るように吹きぬけていく。
　由布子は、どうか、lにも会いませんようにと、心の中で必死に祈りAけた。
こんなu知らずな姿で步いているところを、写真L刊Iのカメラマンにでもら
れたりしたら、それこそ大スキャンダルになってしまう。
　由布子は羞uと不安とで、叫び出したいような莩证沥坤盲俊
　「ここらはさすがに高マンションばかりだな」
　野上は、まわりの高マンションを感心したようにまわしつつ、夜の道をゆ
っくりと步いていった。
　西麻布の表通りは、それこそ六本木からのBAで、一晚中人通りが~えず、ネ
オンきらめくにぎわいをせているが、ちょっとYへ入ると、さすがに、ひっそ
りと静まりかえっている。人もも、まったく通らないが、だからといって、い
つどこから、人やがとび出してくるかもしれない。
　「せっかく、仁科由布子が、こんなサ`ビス旱悚我伦挨遣饯い皮い毪盲皮い
のに、lも物人がいないのは残念だな」
　野上が、背後から、むきだしの尻肉を揉みしだいてからかっても、由布子には
言~を返す余裕がなかった。
　一ブロックほど步き、角を曲がったところで、数人の若者たちが声高に笑った
り、Xぎあったりする声がこえてきた。
　由布子はびくりと身をすくめた。野上はニンマリと笑い、腕をぐいとつかむと、
いやがる由布子を、声のする方へひきずっていく。
　「ああ、やめて、ひ、ひどいわ」
　由布子は哀れな声で哀Vしたが、なすすべはなかった。
　５、６人のハデな衣装の若い男女が、缮をあげながら步いてくるのがえた。
どうやら、コンパりの学生たちらしい。みんな、かなりEっぱらっており、千
B足だった。
　「そうら、物人がやって来たぞ。もっとをあげて、劬搐颏栅辘蓼い皮浃
よ」
　野上の指が、意地く、尻の柔肉をぎゅっとつねりあげる。
　「そ、そんな、できません」
　由布子は羞uに身をすくめ、うつむいたままSしを乞うた。
　「だめだ。命令どおりにしないと、このスケスケ衣装もひっぺがして、全裸の
まま、あのB中の中に突きとばしてやるぜ。やつら、突然、道のまん中にオ`ル
ヌ`ドの女があらわれたら肝をつぶすだろうな。おまけに、それが、女の仁科
由布子だってことになりゃ、大Xぎだ。それどころか、やつらはかなりEっぱら
っているようだから、集猊欹ぅ驻丹欷沥蓼Δもしれないぞ」
　「ああ、そんなひどいこと、言わないで」
　野上に尻に肉をなおもくつねられながら、由布子はせつなげにお身をくねら
せた。
　「やつら、おまえの姿に荬扭い郡肌￥饯椤ニッコリと笑って、手を振ってや
れ」
　「ああ、残酷なひとだわ」
　由布子は哀切な声でつぶやき、若者たちの方をた。中の１人が由布子の姿に
荬扭、こちらを指さして、仲gたちに何ごとかしゃべっていた。由布子は、羞
uと屈辱で、全身がカッと火照るのを感じた。若者たちが近づいてくる。
　「今晚は、あんた、大胆な格好してるじゃん。でも、Qまってるぜ」
　「本当、ディスコでそんな衣装で踊ったら、人荪圣螗些`．ワンはまちがいな
いわよ」
　男たちは、淫らなを@わせ、女もねっとりとした目で、由布子をみつめる。
　もっとも、女の方も大胆なタンクトップにショ`トパンツという、由布子より
も露出度の高い衣装だし、他のB中も、したたかにEっぱらって理性を失ってい
るらしく、それほど、由布子の格好を奇には感じていないらしい。
　「おい、みんな、こんな夜中に、素晴らしい女性に出会ったんだから、ひとつ、
みんなでわが大学の暝歌を歌って、盛りあがろうじゃないか」
　１人のリ`ダ`格らしい若者が音^をとり、いきなりみんなは、あたりをはば
からぬ大声で、暝歌をがなりたて始めた。
　若者たちはおたがいに手をつなぎ、野上と由布子をとりかこみ、ぐるぐるとま
わり、ラインダンスさながらに足をあげ、よろめきながら、缮と蛮声のいり乱
れる歌を歌った。
　由布子は羞uに身をすくめながら、立ちつくしていた。
　「それじゃ、お２人さん、荬颏膜堡皮汀％啸ぅ萤`！」
　若者たちは歌いKわると、２人に向けて、深々と最敬礼して、また表通りの方
へ、大声でXぎながら去って行った。
　どうやら、仁科由布子だということには荬つかれなかったようだ。
　由布子の全身には、冷たい汗がびっしょりとき出していた。このままガクリ
とうずくまってしまいたい莘证坤盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　「天荬恃生どもだな。あいつらも、まさか天下の大女仁科由布子が、夜
ふけにこんなハレンチな格好で步いていようとは、簸摔馑激铯胜っただろうか
らな。どうやら、バレちゃいないようだから、安心しろよ」
　野上はnざめて唇をわななかせる由布子のをからかうようにみつめた。
　「しかし、なかなか刺激的だったな。おれもけっこうd^したぜ」
　野上は、また淫虐の炎を燃やした瞳で由布子をみつめると、その手首をつかみ、
ぐいぐいと、道の反趣摔る古ぼけたマンションの前庭の植えこみのへとつ
れて行った。また、何か淫らな企みを思いついたのにちがいなかった。
　被虐の予感にわななく由布子の掌を、野上は自らの股gにГい俊９砷gはすで
にむっくりと盛りあがっていた。
　「おまえみたいなセクシ`な女といると、いくらでもエネルギ`がイい皮る」
　野上は笑いながら、`首をもたげた肉の雌鳏颏丹椁堡坤筏俊
　「また、ペニスが元荬摔胜盲郡肌＜窑るまで辛抱できそうもないから、
ひとつ、オシャブリで鹤悚丹护皮猡椁うか」
　「こ、ここで………」
　「もちろんさ」
　「そ、そんなこと………ひどい」
　野上の掌がいきなりびしりと由布子のむきだしの尻を打ちしばいた。
　由布子は、ああ、と哀れな喘ぎをあげ、くずおれるように夜の路上にひざまず
いた。
　「そうら、大きく口をひらけ」
　}打つ肉棒が面に突きつけられた。すえた臭が鼻をつき、由布子はこみあ
げるI吐感を必死でyみした。
　「ああ、みじめだわ」
　悲痛な呻吟をもらしつつ、由布子は口をひらき、その不dな肉柱を含みこんだ。
夜の路上で、こんな淫らなことをさせられているのだと思うと、みじめさがつの
り、身体に狂おしいわななきが走った。
　ひざまずいた路上の冷たさと、口の中に猛りたつ肉Kの灼岣肖、倒e的なコ
ントラストをなしていた。
　「よしよし、もっと舌の先で舐めまわせ。早く鹤悚丹护胜い取また、lか人
がくるかもしれないぞ。どうだ、夜道で、男の股のgにむしゃぶりついている姿
をられたいのか」
　淫らなからかいに、由布子はイヤイヤをするように首をふり、必死で淫らな舌
の奉仕をAけた。
　肉棒が口の中にズキズキと}婴贰⒔瘠摔獗kしそうにわなないたその刹那、
突然、植えこみので、何かがガサガサと婴菖浃した。
　ウ`ッ、ウワン、ウワン、ウワン！
　けたたましい犬の吠え声がきわたった。
　びっくりして逃げ腰になる由布子のを、野上が乱暴につかんで婴を封じた。
由布子はSしを乞うように怯えた目で、野上をみつめた。
　ウワン、ウワン、ウワン！
　犬の吠え声と、ガチャガチャというiのきが交eする。
　「大丈夫だ。犬はiにつながれているから、ここまではこられやしないさ」
　しかし、由布子の心は今にも爆kしてしまいそうなほどに高Qっていた。
　マンションの前庭でわれている管理人の犬らしい。
　やがて、犬の声に眠りを破られたのか、２Aのに灯がともった。
　由布子はもはや恐怖と羞uとで、失神してしまいそうだった。
　が_き、中年の男がいぶかしげな表情でを出すのが、はっきりとえた。
　野上もさすがに、植えこみのへと身を屈めた。しかしまだ、由布子のをわ
しづかみにし、肉棒はくわえさせたままである。
　「心配ない。ここは死角だから、あのからはえやしないよ」
　野上が押しした声で摔い俊
　の中年男は、キョロキョロとあたりをまわしたあと、犬に向かって怒Qっ
た。
　「ジョン、静かにしろ。何をねぼけとるんだ。いつまでもうるさく吠えとると、
水をぶっかけるぞ」
　言うなり、ぴしゃりと乱暴にを]めた。
　犬はよほどしくしつけられているのか、すぐに吠えるのはやめた。しかし、
まだ、みれんげに、野上と由布子の潜む植えこみの方をにらんで、ウ`ッ、ウ`
ッと低い声でうなりAけていた。
　男がを]めたことで、由布子はひとまず危Cが去ったことを感じた。
　その瞬g、口の中で、肉棒が一荬伺をし、びびっと生臭い液体が、射
した。
　「こたえられないほど刺激的だ。そうら、由布子、外でむ男のス`プの味も、
なかなかいけるだろう」
　野上がたぎった声をあげた。
　由布子は野上の常で底知れぬ欲情のエネルギ`を、改めて烈に思い知らさ
れながら、その酸味とにが味のまじった液体をみ下した。
　「さて、すっきりしたところで、もう少し散步しAけるか」
　野上は由布子をひきずり起こし、再び夜道を步き始めた。
　犬のりがこえなくなってからも、由布子の身体は小刻みにふるえAけてい
た。羞uと恐怖はもちろんだが、いつしか由布子の身体の中には、耐えがたいほ
どに尿意がこみあげてきていたのだ。考えてみれば、何rgも全裸でいたうえに、
こんな姿で夜Lにさらされていれば、それも当然のことだった。
　由布子は唇をyみしめ、こみあげてくるおぞましい尿意を耐え忍んだ。
　しかし、身体を走る狂おしいわななきは、どうすることもできなかった。
　「どうしたんだ。さっきから、やけにふるえてばかりいるじゃないか」
　野上が目ざとく由布子の子の浠に荬扭い俊
　「な、なんでもありません」
　口ごもりつつ否定する由布子のを、野上は底意地のいまなざしでみつめた。
　「どうやら、小便がしたくなったみたいだな」
　硇扦颏丹丹臁⒂刹甲婴悉婴りと身をふるわせた。
　「ち、ちがいます」
　「かくしたってだめだ。オシッコがしたくってたまらないって、にいてあ
るぜ」
　野上はくくくと含み笑いをもらした。
　「そ、そんなこと、ありません」
　由布子は怒ったように言った。
　「そうか。せっかくおれがH切に荬颏膜ってやってるのに、ちがうって言う
んだな。それじゃ、そろそろ部屋へってやるつもりだったが、もう少し[んで
からるとしようか」
　野上は再び、由布子をひきずって、彼女のマンションとは反の方角に步き始
めた。よろけるようにひきずられる由布子の身体の中では、情け容赦なく尿意が
uをき、爆k寸前にまで_しようとしていた。
　「ま、待って………おいです………」
　由布子はnざめたで哀Vした。
　「もう、う、うちへらせてください。お、おなかが苦しくて………」
　「やっぱり、小便がしたいんだな」
　野上の言~に、由布子は肩をふるわせてうなずいた。
　「それならそうと素直に言えばいいんだ」
　野上は非情な笑いを浮かべると、由布子をにらみすえた。
　「初めにおれがいたrに、素直に答えなかったPを与えてやる。小便はさせ
てやるが、部屋にってさせるんじゃない。どこか、そこいらで、垂れ流せ」
　「そ、そんなこと………」
　由布子はおののいた。外で排泄するなどというはずかしいことが、できるはず
がない。
　「やるんだ。どうせ、いつまでも辛抱はできないんだ。早くQ念して、じゃ`
っともらした方がSだぞ。それとも、膀胱が破裂するまで我慢する悟で、まだ、
散步につきあうか」
　由布子には、返す言~がなかった。いかに抵抗したところで、Y局は、言いな
りにされてしまうのだ。それに、こみあげてくる尿意も、もはやどうしようもな
い状Bになっていた。今から部屋にるにしても、とても我慢できそうもなかっ
た。
　「ああ、ひ、ひどすぎるわ………」
　由布子は悲痛な柩胜颏猡椁筏俊Ｈ身に屈辱的なわななきがかけぬけた。
　「そら、もう辛抱たまらなくなってるんだろう。意地をはらずに早くSになれ
よ」
　野上は、嘲るように笑いながら、由布子を、道路のはずれにあるゴミの集e
所へとひきずっていった。
　「さあ、ここならバカ犬に吠えられる心配もないぜ。心おきなく出しちまいな」
　「ああ、ひ、ひどすぎるわ………」
　由布子は屈辱にむせんだ。しかし、もはや尿意は忍耐の限界に_していた。
　「み、ないで、おいです」
　むなしいいと知りつつ由布子は哀Vし、腐臭を放つゴミ袋の前にしゃがみこ
んだ。
　「ああ、み、みじめだわ。ないで、こんなにはずかしい姿を………お慈悲だ
から………」
　哀切なすすり泣きとともに、彼女の股のgから、y色の水流がほとばしった。
水流は月の光を受け、キラキラとxきつつの中に弧を描いた。
　「仁科由布子の小便姿とは、めったにられない特eショ`だ。そら、どうせ
なら、立ちションと行こうじゃないか」
　うずまる由布子の身体を、野上がいきなり、背後からかかえあげた。
　「ああ、い、いや、やめて………」
　「こいつ、ここまでせちまってるんだ。今さら、立ちションをはずかしがる
がらかよ」
　「ああ、ああん………」
　力ずくで立たされた由布子は少女のように哀れな泣き声をあげた。一度、堰を
きってしまった尿水はもはやとどめようもなく、立ちすくむ女の股のgから、
キラキラとほとばしりAけた。
　「いい格好だ。女は数々居るけれど、夜の路上で、立ちションしたなんてや
つは、そうざらには居ないだろうぜ」
　「いや、いわないで、ああ、死んでしまいたいほどはずかしい」
　淫らで残酷な嘲笑を浴び、由布子は耐えかねたように、再び地面にうずくまっ
た。股gからは、まだ、とめどなく、尿水がほとばしりAけていた。
　「ようし、由布子、立ち小便までしてせたおまえに、素晴らしい褒美をやる」
　野上が欲情にみちた声で言った。
　「さあ、由布子、こっちを向け」
　屈辱に打ちひしがれ、ぐったりとした子でをあげた由布子に、いきなり、
なまあたたかい水流がしぶきをあげた。
　「いっ、いや、ああ………」
　あまりのおぞましさに、由布子は悲Qをあげて、I手でをおおってうずくま
った。
　「こら、小便女にふさわしい褒美をやっているんだ。をあげて、ありがた
く、ちょうだいしろ」
　野上は、自らのサディズムにEい痴れた表情で、肉棒の先端からほとばしる尿
水を、うずくまる女の全身に、情け容赦なく浴びせAけるのだった。
　薄いベビ`ド`ルが、幛つ蛩に濡れて、しゃがみこんだ由布子の素肌にベッ
トリとまとわりついた。
　野上は、今までは虫ケラにすぎなかった自分が、P羽蝶の仁科由布子に小便を
浴びせているのだという、烈な倒eの征服感に、wれるほどEっていた。
　AなP羽蝶は、もはやみるかげもなく、屈辱のシャワ`の中で、みじめにも
がいている。狂岬膜倮の快感が、野上の全身にたぎりたっていた。
　そして、由布子は、この想像を~する屈辱の中で、野上という男の常な欲情
に、どこまでも_兢丹护椁欷皮い自分自身の姿を、暗い~望とともに予感して
いた。

第３章　花蜜と毒牙

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　野上英次は上C嫌で、血のしたたるほどぶ厚いステ`キをyみしめていた。
　バッグには、仁科由布子からせびりとって来た金がぎっしりとつまった布と、
由布子のあられもない姿を撮ったビデオ．カセットが入っている。
　「おい、三郎、h]しないで、いくらでも食えよ。ビ`ルでもステ`キでも好
きなだけおかわりをしてもいいんだぜ。金のことなら、まったく心配をする必要
はないからな」
　野上は、C嫌のよい声で言い、呆荬摔趣椁欷勘砬椁稳郎のを、のぞきこん
だ。
　「ほ、本当に、おかわりしてもいいのかい。何だかいな」
　「心配するな。金は、腐るほどあるんだ。ステ`キのおかわりだ。それに、生
ビ`ルを大ジョッキで、もう一杯ずつくれよ」
　野上は、まかせておけ、と胸を叩くと、大声でウエイトレスに、おかわりを注
文した。
　足立三郎は、野上の弟分的な[び仲gである。Rの方のお茶の屋の三男坊
で、g家はちゃんとしているのだが、^のネジが少しゆるんでいる。中学のか
らグレはじめて、池袋あたりのチンピラB中の仲gに入り、暴力沙汰で、少年院
にも入っていたことがあるらしい。根は人のよい男なのだが、大柄でやたらに力
がいので、ちょっと^のきれる不良B中には、うまく使われてしまうのだ。
　当然、g家では鼻つまみ者なので、めったに家にはれない。２０rをすぎた
今でも正Iにつかず、[び仲gのヤサを々としながら、麻雀屋の下Pきをした
り、力仕事を手护盲郡辘筏啤⑿・扭いを稼いでいるのだが、当然、金には不自
由し、ありあまる食欲と性欲をもてあましている男なのだ。
　野上とは麻雀Pでの知りである。なぜか妙にウマがあい、たまたま、野上
が吹したR券の目を三郎が信じてIったところ、それが大穴になり、それ以来
荬颏瑜した三郎が、野上のことを、R券の先生などと立てるので、野上もまん
ざらでもなく、r々、食事や酒を、おごってやったりしている仲だった。
　今日も、サンライズ．ホテルのハゲデブマネ`ジャ`に辞表を叩きつけて、上
C嫌で步いていると、ゲ`ムセンタ`の前で、所在なげにぼんやりしている三郎
にでくわしたので、食事にTってやったのだ。
　「だけど、本当にこんなにおごってもらっちまってもいいのかい」
　\ばれてきた大ジョッキの生ビ`ルを、うまそうに一口み、毛むくじゃらの
手の甲で、口元の泡をぬぐいながら、三郎はもう一度、上目づかいに野上をた。
　「心配するなって。今日のおれは金まわりがいいんだ。ほら、てみろよ」
　野上は、尻ポケットから、札のぎっしりとつまった布をぬきだすと、三郎の
目の前に突きつけた。三郎は布の厚さに目をみはった。
　「す、すごいな、いったい、いくら入っているんだい。まるで、金のなる木で
もみつけたみたいじゃないか」
　「金のなる木？　まあ、そんなところだよ」
　野上は鹤悚菠舜饯颏妞めて笑った。
　野上は、ようやく、自分にもツキがめぐって来たという思いに、ぞくぞくする
ほどの痛快感をおぼえていた。
　ひょんなことから、女仁科由布子の不の情事のF訾蚰膜筏皮ら、野上
の^上には、_かに、ツキの女神の翼の音がこえるようになった。そして、野
上は、みごとに、そのツキを、自分の手につかむことに成功したのだ。
　もはや野上は、今まで自分につきまとっていた、みじめで情けないしがらみか
ら、すっかり解放されていた。家Uの取り立てにびくびくすることも、うっとう
しいホテルの仕事にこき使われることも、もうないのだ。
　大金にもいい女にもFがなく、盗テ`プをきながら、ひとりでシコシコと
オナニ`をするような、みじめな暮らしとは、もう、おさらばできるのだ。
　仁科由布子という女は、まさしく野上にとって幸\の女神だった。彼女が居る
限り、金にもセックスにも、~不自由することはない。
　Fに、布には、今までに一度も持ったことのないような大金がつまっている
し、昨夜から今朝にかけては、これまではオナニ`のrの妄想でしかなかった、
ありとあらゆる淫らなセックス．プレイを由布子に制し、常な快Sをりつ
くしたのだ。
　つい何日か前の野上にとっては、こんなことは、とても信じられないことだっ
た。
　そしてもちろん、野上はこれだけで鹤悚筏郡铯堡扦悉胜ぁ
　DDもう、おれは、便器の中で小便にまみれて一生もがきAける虫ケラじゃな
い。一度、この手につかんだ幸\は、どんなことがあってもxさないぞ。あまい
汁を吸えるだけ吸って、仁科由布子の骨までしゃぶりついてやるんだDD
　野上は心の中で、自分自身に言いかせるようにつぶやき、厚いステ`キのK
を口の中でyみしめた。
　昨夜から、ほとんど一睡もせず、何度となく由布子の肉体のいたるところに欲
情の湟氦颏郅趣肖筏椁护皮い郡韦坤、身体の中にはなおも幛I火が燃え盛り、
少しも疲れは感じていない。
　DD今ごろ、由布子のやつ、ぐったりして眠りこんじまっているかな。それと
も、何とかおれから逃げだそうと、必死で知{をめぐらしているかもしれないな。
だけど、このビデオがおれの手にある限り、いかにあがいたところで、どうしよ
うもないはずさDD
　野上はニンマリと唇をゆがめ、バッグから、由布子の痴Bを映したビデオ．カ
セットを取り出した。
　「あれれ、そいつは何だい？」
　目ざとくみつけた三郎が、肉の切れ端を]りながら、不思hそうにたずねた。
　「こいつがgは、おれの金のなる木なのさ。これがあるかぎり、おれは、もう、
金にも女にも不自由しないですむんだよ」
　野上はひくひく鼻をうごめかせた。
　「よくわからないけど、うらやましいしだなあ」
　三郎は、心からうらやましげにつぶやいた。金にも女にも、生まれてこのかた
{まれたことのない男の言~だけに、しみじみとしたg感がこもっていた。
　野上はそんな三郎にzれみと越感とのいりまじった奇妙な感情をもった。自
分が、どんな幸\をつかんだかという自慢をかせてやりたい欲求もあった。
三郎なら、少々、^が弱いし、しをしたところで、Y切られるという心配はな
さそうだった。
　「このビデオに何が映っているか知りたいか」
　野上は三郎のをのぞきこんだ。
　「う、うん、その金ヅルってのをてみたいな」
　三郎の好奇心が刺激されたようだった。野上は、ニンマリと淫らな笑みを浮か
べ、もったいつけるように、ジョッキのビ`ルを喉に流しこんだ。それから、お
もむろに、三郎の耳もとに口を寄せた
　「よし、じゃ、してやる。だけど、このことは~に秘密だぞ」
　「ああ、おれは口が固いから、~に大丈夫だよ」
　「おまえ、映画女の仁科由布子って女を知ってるか」
　「うん、おれ、あの女の大ファンだよ。だけど、仁科由布子がどうかしたの
かい」
　「gはこのビデオには、仁科由布子のハ`ド．コア．ポルノが入っているのさ」
　「ハ`ド．コア．ポルノ、本当かい！？」
　「バカ、大声を出すな」
　びっくりして大声をあげる三郎のを、野上はあわててにらみつけた。
　「ごめん、だ、だけど、本当に仁科由布子のハ`ド．コア．ポルノなのかい」
　「ああ、おまえに嘘をついたってしょうがないだろう。あの仁科由布子って女
と、ひょんなことから、おもしろいvSになっちまってな。三郎、このビデオ、
てみたいかい」
　「み、たいよ、仁科由布子のハ`ド．コアなんて、想像しただけで鼻血が出
てきそうだ。ねえ、早くせてくれよ」
　三郎は、扁平な鼻の穴をふくらまし、大きな目玉をギラギラとxかせてmんだ。
　三郎の反辘恕⒁吧悉悉おいに自尊心を鹤悚丹护俊
　「そうだな、ほかならぬおまえのことだからせてやってもいいけどな。だけ
ど、こいつはビデオ．デッキがなけりゃ、られないからな。おれのデッキはこ
のgから、こわれたままだし、おまえは、ビデオ．デッキなんか、持ってないだ
ろう」
　「そ、それなら、朱美ねえさんの部屋へ行こうよ。ここからすぐ近くだし、今
ごろのrgなら、ねえさん、~部屋にいるはずだよ」
　ふだんは少々^の回がおそいくせに、こういうrばかりは、よく^がPく。
　朱美というのは、野上や三郎の麻雀仲gで、川崎のソ`プ荬扦る。
　もっとも、ここのところのエイズXぎで、川崎のソ`プ街もe古BがQいてお
り、お茶をひいて、部屋でくすぶっていることが多い。
　彼女なら_かに、ビデオ．デッキくらい、持っているはずだ。
　「ねえ、早くたいよ。すぐに、ねえさんのマンションに行こうよ」
　「そうだな」
　野上は一瞬、考えた。朱美なら菪膜现れているし、このビデオをせたとこ
ろで、警察に密告されたりする心配もなさそうだ。
　「ようし、それじゃ、朱美のところへ行って、こいつのQp会といこうか」
　野上はビデオ．カセットをポケットに押しこむと、三郎にからかうようなウイ
ンクをおくり、荬い瑜立ちあがった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　仁科由布子は、ブラインドをおろした薄暗い部屋の中で、放心したような表情
で、ソファに座りこんでいた。
　全身の血管という血管にUを流しこまれたように、身体が重く荬坤毪、すべ
ての神Uが、烈な羞uと屈辱でショ`トしてしまったような莩证沥坤盲俊
　由布子のYには、昨日の夜、ホテルの部屋でレイプされてからの、さまざま
のおぞましい出来事が、フラッシュ．バックのように次々にrやかによみがえっ
ていた。どの出来事も、とても、まっとうな理性では信じられないことばかりだ
った。
　レイプ、制的なシックスナイン、ビデオ．カメラの前でのオナニ`演技、フ
ェラチオ、ドッグ．スタイルのセックス、ハレンチな衣装での散步、そしてみじ
めな排泄と尿水を浴びせられるという倒e的な仕打ち。どれもみな灼けつくよう
な羞uと狂おしい屈辱にまみれた簸摔馑皮坑だった。
　舁DDまさに、この２４rgの出来事は、凶暴な魔にとり{かれ、o理矢
理、おぞましい簸蛞させられているような莩证沥坤盲俊
　いや、もし、これが本当に簸胜椁小⒂刹甲婴稀どんなにうれしいことだろう。
しかし、簸扦悉胜いかしに、由布子の肉体のすみずみには、野上英次という淫
らで凶な男によってつけられた、残酷な幛洹垡Г魏郅、くっきりと残り、
今もなおズキズキと妖しい疼きを放っているのだ。
　「ああどうして、こんなことに………」
　由布子は幛せつない吐息とともに哀れな声でつぶやいた。
　主演映画『ＴＯＫＹＯ天使』のヒット、そして、豪AなQ生パ`ティ`、さら
に、雨m}介との灼幛瘟丹取つい昨日までは、幸福の~に立っていた自分だ
った。
　しかし、たった１人の男の出Fによって、この幸福がメチャクチャに踏みにじ
られてしまったばかりか、由布子自身、淫らな娼Dさながらの、いや、そんな娼
Dすらも眉をひそめるような数々の淫らな行椁颉いられてしまったのだ。
　そして、さらにおぞましいことには、それらのハレンチな行椁いられなが
ら、自分はひそかに妖しく狂おしいたかぶりを感じてしまっていた、ということ
だった。
　「ああ、あたし、どうすればいいの」
　由布子は何かにすがるようにつぶやいた。しかし、lに助けを求めることもで
きない。警察にVえても、雨m}介にすべてをうちあけても、何の解Qにもなら
ないばかりか、それによってひきおこされる事Bの方が、よほどおそろしい。Y
局、自分１人でことをおさめることが最善の方法なのだという、~望的なYに
行きついてしまうのだ。
　今朝がた、野上英次は、部屋の中にあるだけのF金をZって、由布子のもとを
出ていった。しかし、まだ由布子は解放されたわけではない。依然として、~
の切札は相手の掌のうちに握られてしまっているのだ。何を画策しても、逃げ出
すにしても、Y局、彼女自身が一番深いをうことになってしまうのだ。
　由布子は目をとじた。まぶたのYに、~望の地zに囚われ、もがきAける哀
れな自分の姿がえた。
　DDああ、どうすればいいのDD
　由布子は再び~望のつぶやきをもらしたr、唐突にのベルがQりいた。
　由布子はびくりとしてをあげた。不吉で凶々しいきだった。
　野上からだろうか。いや、札幌の雨mからかもしれない。由布子はおののく手
で、受器をとった。
　「こんにちは、仁科由布子さん、あたし、lだか、わかる？」
　受器からこえて来たのは以外にも女の声だった。
　「ど、どなたですか」由布子は、その女の声に、きおぼえはなかった。女は、
受器の向こう趣恰⒀しいふくみ笑いをもらした。
　「あたし、あなたと同I者よ。二条みどりっていうの。あなたみたいな若い女
さんじゃ、あたしの名前なんか御存知ないかしら」
　「二条みどりさん、も、もちろん、存じてますわ」
　意外な相手に、由布子は@きながら答えた。
　二条みどりは、７、８年前までは、そこそこに人荬韦った女である。主演
作品も何本かあるはずだが、性格がル`ズで、スケジュ`ルのスッポカシなどを
平荬扦り返し、O督や他の俳たちとトラブルも多いことから、いつしか、マ
スコミから名前が消えてしまっていた。
　年hはすでに３０rをいくつか越えているはずである。アルコ`ル中毒になっ
ているとか、レズビアンで若い女のタマゴと同していたが、痴ゲンカのは
てに逃げられてしまったとか、とかくいgばかり流れている。
　もちろん、由布子とは仕事上にもプライベ`トにも、直接のつきあいなど、ま
ったくない相手である。
　「あ、あの、なにかあたしに………」
　「そう、ちょっと内密にしたいことがあってね」
　「ど、どういうことでしょう」
　「あたし、てしまったのよ。あなたのとんでもない姿をね」
　みどりは、妖しい笑いをもらしながら言った。
　由布子は一瞬、全身を雷に膜郡欷郡瑜Δ示o感が走った。
　「な、何のことでしょう」
　由布子の声はふるえていた。
　「とぼけてもダメよ。昨日の夜、あなたがスケスケの衣装１枚の姿で、男と一
wに夜道をフラフラと步いていたこと、そして、なんと、道ばたでおフェラまで
したことも、ばっちりとてしまったのよ」
　「そ、そんな………何のことだかわかりません………」
　言いながら、由布子の心は激しく高Qっていた。二条みどりが、昨夜、自分
と野上の痴Bをみていたことは_gだった。
　「おやおや、声がふるえてるわよ。可郅い铯汀￥扦狻⒁てしまったものはし
かたがないわ。あなたがおフェラしていた鏊の向かいのマンションに、あたし
の部屋があるのよ。夜中に、犬があんまりうるさく吠えるんで、をあけてみた
ら、あなたたちのとんでもない姿がえたってわけよ」
　みどりは一息つき、奇妙な笑い声をもらした。由布子は返す言~もなくいて
いた。鼓婴ますます激しくなり、受器を持つ掌がじっとりと汗ばんでいた。
　「だけど、最初はだだのEっぱらいのカップルかと思ってたの。でも、よく
たら、何と今婴瓿訾分肖吻寮女ナンバ`．ワンの仁科由布子そのひとじゃな
い。あたしだって、こうえても女ですからね。新Mの婴欷米婴韦んたが、
この近くに住んでいるってことくらいは、ちゃんと勉してるわ。だけど、まさ
か、そのあなたが、白いおしりも丸出しの格好で、地面にひざまずいて、男のモ
ノを口に含んでるんですもの。さすがに、わが目を疑ったわよ」
　みどりは、~句する由布子の子を想像してSしんでいるかのように、oh]
に言~をつなげた。
　「一wにいた男のひと、夜の路上で、あんな格好でおフェラさせるなんて、ち
ょっとサドのけがあるのね。でも、彼、あなたの恋人でしょう。それじゃ、けっ
こうあなたもあんなことさせられて、喜んでいるのかしら」
　「そ、そんな、ちがいます………」
　もうこれ以上耐えきれなかった。
　「そんなことおっしゃって、ど、どうするつもりなんです？」
　「そうね。あたしの用件を先に言わなくちゃね。gはあなたと取引きをしたい
のよ」
　「取引き？」
　「ええ、そうよ。女にとってスキャンダルが、どんなに怖いものかってこと
は、あたしもUYがあるからよく知ってるわ。昨夜、あたしがてしまったこと、
清が婴辘猡韦韦なたにとっては~に知られては困ることでしょ」
　ここで、みどりは声をひそめ、淫靡な笑いをもらした。
　「あたしも今でこそ婴欷沥悚い胜い堡伞⒃は主演をはった女ですからね。
スタ`のスキャンダルをハイエナみたいに嗅ぎまわっている芸能L刊Iや写真j
IのB中とは、今でもつきあいがあるのよ。このを彼らにかせたら、喜んで
とびついてくると思うの」
　「そ、そんな、困ります………」
　みどりがいったい自分に何を望んでいるのかは不明だったが、由布子は嫔に
なってしまうのをどうすることもできなかった。
　「あなたならjI者やテレビのレポ`タ`B中に取り欷蓼欷毪胜螭啤しょ
っちゅうでしょうけど、あたしはもう、ここ２、３年、そんなことにとんと御o
沙汰。でも、仁科由布子のスキャンダルを教えてやるってエサを投げたら、ハイ
エナB中、みんなあたしのまわりに群がってくるわよ。久しぶりに彼らに欷蓼
てスタ`莘证蛭钉铯Δ韦くはないわ」
　「おいです。そ、そんなことはやめてください」
　哀するほかはなかった。
　「やっぱり困るでしょう。そこで取引きをしようってわけよ。でも、でし
ゃべってもらちがあかないからね。今、部屋にはあなた１人なの？」
　「えっ、ええ」
　「それじゃ、５分後に、あたし、そっちへ行くわ。プライベ`トで、とてもデ
リケ`トな}だから、gHにをあわせて、じっくり相しましょうよ」
　みどりは、妖しい含み笑いをもらすと、由布子の返事を待たずに、ガチャリと
一方的にを切った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　二条みどりは、きっかり５分後にやって来た。ショッキング．ピンクのタンク
トップに、黄色のショ`トパンツという、年hに似あわぬハデなスタイルである。
　アルコ`ル依存の不生のためか、腹部や足にはぜい肉がつき、肌の色Fも
かったが、さすがに、一度はスタ`ダムにのぼった女だけあって、容貌だけはさ
すがに美女の面影をとどめていた。
　「初めまして、由布子さん。あたしが二条みどりよ。もっとも、あたしにして
みれば、あなたと会うのは昨夜から２度目だけどね。でも、まさか、オシャブリ
に糁肖摔胜盲皮い毪なたに、初面のあいさつをするわけにもいかないものね」
　部屋に入ってくるなり、みどりは、由布子のを、まじまじとつめ、からか
うような口{で言った。
　「こ、こちらこそ、初めまして………」
　羞uに]を染める由布子を舐めるようなでみつめ、みどりは、偈证衰渐
ァに腰をおろした。由布子も傍に、腰かけた。
　「さすがに、婴瓿訾分肖闻の部屋ね。インテリアもいい趣味だわ」
　みどりは妖しい微笑を浮かべた。由布子はどうしていいかわからず、おどおど
した表情で沈aしていた。
　みどりはもう一度、魔女のような妖美な笑みを浮かべて、由布子のをすえ
た。
　「あたしは何も、仁科由布子のお部屋にきたんじゃなかったわね。あなた
とたいせつな取引きのをしに来たのよね」
　「え、ええ、その取引きというのをして下さい」
　由布子はoでかすれた声でたずねた。
　「さすがに、清女ナンバ`．ワンって言われるだけのことはあるわ。こう
してると、スクリ`ンでるrよりも、ずっと可郅て魅力的ね。思わず抱き
しめたくなるわ」
　みどりは由布子の|に答えず、妖Fなまなざしを投げかけると、不意に彼女
に身を寄せて、漆\のに指をからませた。
　「しなやかな、美しい瞳、可郅椁筏ご健ぞくぞくするほど魅力的よ」
　「二条さん、な、何をなさるんです。や、やめてください」
　いきなり抱き寄せられ、唇を重ねられそうになった由布子は狼Nした。
　「こわがらなくてもいいのよ。由布子さん、あたし、あなたみたいに魅力的な
若い娘をると、もう、いても立ってもいられなくなってしまうの。さあ、いら
っしゃい。可郅ってあげるわ」
　みどりは倒e的な欲情に瞳を妖しくxかせ、なおも由布子を抱きすくめようと
する。
　由布子は必死で身をかわしつつ、二条みどりはレズビアンだというgを思い出
していた。
　「おい、やめて、二条さん」
　「妞胜螭ためっちゃって、可郅い铩
　「い、いや、放して！」
　由布子は死にもの狂いで身をそらして立ちあがると、みどりをソファの上に必
死で突きとばした。
　「やってくれたわね」
　みどりは低い声を出して立ちあがった。表情がになっていた。
　「由布子、あんた、あたしと取引きするって言ったんじゃなかった」
　「言いました。で、でも、取引きとこんなことといったい何のvSがあるんで
すか」
　「大ありよ。スキャンダルをaっているかわりに、あなたを可郅らせてほし
いの。これがあたしの言う取引きよ」
　由布子は泣きそうなでみどりをみつめた。みどりが何を望んでいるかは、よ
くわかっていた。
　「由布子、あなたも子供じゃないんだから、あたしの言ってること、わかるわ
ね」
　いつのまにか、由布子、とoh]なよびすてになっていた。
　みどりは妖しい魔性にみちた笑みをうかべると、金`りにあったごとく立ちす
くむ由布子に近づきI手でをかかえた。
　「そんな悲しそうなをするんじゃないの。あたしさえ口をつぐんでいれば、
どうってことはないんだから。あなたがあたしに好意を示してくれれば、あたし
だって可郅いなたを、つらい目にあわせたりしないわよ」
　みどりは郅筏啶搐趣を幛扦膜堡毪取もう一度、唇を重ねて来た。
　由布子はもはや抵抗しなかった。みどりの唇は幛濡れていた。ノ`ブラの乳
房が、タンクトップの薄い布をとおして、由布子の胸に触れた。みどりはさらに
胸を押しつけ、由布子の唇を吸った。次に幛ど啶侵入して来た。あまい唾液が
由布子の口中に流れこんでくる。
　ツボを心得たgに巧みでセクシャルなキスだった。みどりの幛ど啶涎しくく

ねりうごめき、ぬめらかな快感を呼びおこした。
　唇をはなすとみどりは鹤悚菠市Δ撙颏Δべた。
　「やっと、あたしの莩证沥わかってくれたみたいね」
　「ああ、二条さん………」
　由布子は泣くのを必死で我慢している幼女のように哀れな声をあげた。
　「二条さんなんてかた苦しいわ。みどりおねえさまって呼んでよ」
　みどりは言いながら、由布子のヒップあたりをやさしく幛筏俊
　「さあ、由布子、そんな哀しそうなをしないの。いやなことなんて、すっか
り、忘れさせてあげるわ。あなたはちょっと浃铯盲咳の钉瘟等摔趣膜あってい
るけど、女同士で郅筏うってのもいいものよ。あたしにまかせておいて。今ま
で知らなかった、素晴らしい快Sを教えてあげるわ」
　みどりは妞颏郡幛坑刹甲婴瓮をきこみ、精神病医が催眠法で暗示をかけ
るような、ゆっくりとおごそかな口{で言った。

　「さあ、あなたの魅力的な身体、何もかもせてちょうだい。何もはずかしが
ることはないのよ。たっぷりと可郅ってあげるわ」
　「ああ、み、みどりさん………」
　みどりは手品のように巧みな手つきで、由布子のブラウスのボタンをはずし
た。
　「ああ、ゆ、Sして………」
　「だめ、おねえさまの言うことをきなさい。さあ、いい、娘ね」
　たちまちのうちに由布子の身体からは、衣服がむきとられていった。
　「可郅椁筏と槭驻坤铩
　ラズベリ`．カラ`のパンティだけの裸身になった由布子を、みどりは抱きか
かえるようにして、ソファの上に横たわらせた。
　由布子は、もう、されるがままになっていた。裸身が妖しく火照り、wれるよ
うな予感にわなないていた。
　「いい娘だわ、とても素直になったわね」
　みどりは幛はを吐きながら、自らもタンクトップとショ`トパンツを脱ぎ
て、熟れきった裸身をさらした。
　妖Fという形容がふさわしい年女の熟した裸身だった。ピンクに火照った
肌をくねらせ、由布子の上におおいかぶさった。ソファの上で、ふたつの女体が
jみあった。由布子の足から、ラズベリ`．カラ`のパンティがぬけ落ちた。
　「あ、ああ、おねえさま、Sして………」
　「今さら何を言うの。さあ、何もかもわたしにまかせてしまうのよ」
　みどりの１０本の指が、由布子の火照った裸身を狂おしく幛肥激幛俊
　みどりの指は、乳房をゆっくりともみしだき、淡いピンクの乳首をつまみあげ、
さらには、双肢のつけねの羞uの花@にも、妖しく@いまわった。
　野上の荒々しく凌辱的なそれとはちがい、やさしく巧みで音Sを奏でるような
技巧的な铯坤盲俊Ｃ舾肖嗜猡紊贤黄黏酥袱触れると、由布子の裸身は、
が走ったようにびくりとわななき、あまくせつないすすり泣きが唇からこぼれた。
　「もっともっと素晴らしい莘证摔丹护皮げるわ」
　みどりは身体の位置をずらすと、自分のたわわにgった乳房を、由布子の喘ぐ
唇に押しあてた。
　「さあ、おねえさまのオッパイを吸うのよ」
　「ああう………」
　由布子は、命じられるままに大きなアメ色のみどりの乳首を口に含んだ。あま
くほろにがい味が舌に冥り、妖しく^の中がwれた。由布子はo意Rのうちに
その乳首を舌でまさぐり、赤ん坊のように吸っていた。
　「あっ、ああ、由布子、いいわ、その{子、とってもお乳を吸うのが上手だわ」
　みどりは感に耐えないように眉gにしわを寄せ、Fっぽい喘ぎをあげた。口の
中で、乳首がヒクヒクと快感にわなないていた。
　「さあ、こっちのオッパイも吸わせてあげるわ」
　もう一方の乳房も由布子に含ませる。そうしながらも、由布子の下半身に伸び
たみどりの指は、２枚の花肉のw裂を、やさしくこすりあげ、肉芽を刺激する。
　「ああ、いや、ああ………」
　乳首を含んだ唇から、せつなげな喘ぎがもれた。
　すでに、由布子の花肉は、d^で妖美な@色に染まっていた。妖しく火照る秘
唇の裂け目からは、ねっとりと幛せㄖがにじみ出し、イあがるあやかしの快
感にひくひくと息づいていた。
　「感度がいいのね。もう、こんなに蜜をあふれさせて、早く可郅ってほしい
って、口をパクパクさせているじゃない」
　「ああ、言わないで、はずかしい………」
　羞uにわななく由布子の下半身を思うさまにもてあそび、こんどは、みどりは
d^でピンクに染まり、ひょっこりとエレクトした自らの乳首で、火照った柔肌
をこするように幛肥激幛俊
　大きく突起した肉の芽が素肌を幛扦毪取⒅袱扦未碳い趣悉蓼郡沥った、微妙
で背缘膜士旄肖坞流が、由布子の全身をかけめぐる。
　「どう、身体の中が、びりびりwれるみたいな感じでしょう」
　みどりはあやすように言い、こんどは、乳首で由布子の淡いピンク色の乳首を
幛筏俊Ｃ舾肖胜栅郡膜稳崛猡瓮黄黏触れあうと、流が交感しあうように快
Sの火花が散った。
　「あっ、ああう………」
　「どう、こんな素晴らしい快S、女同士でなけりゃ、けっして味わえないのよ」
　みどりは、妖しい声をあげつつ、双の乳首で、由布子を攻めAけ、あまいすす
り泣きをあげさせる。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「こんな快感は、まだまだ序の口よ」
　みどりは幛はを吐きつつ、由布子のぬめらかな素肌に、自らの乳首をはわせ
ていく。胸から腹部の@色のスロ`プへ、そしてさらには、淡いヘアと濡れた花
肉の息づくデルタ地・丐冗Mんでいった。
　花汁にまみれた２枚の肉とその裂け目を、エレクトした乳首がM似ペニスとな
って、狂おしくこすりあげる。
　「あう、ああ、おねえさま………ああ、そこ………」
　由布子は羞uと快感のいりまじった幛どをあげた。^の中でははずかしさが
uをいていたが、こみあげる官能に耐えかね、思わず声をあげてしまうのを、
どうすることもできないのだ。
　乳首は花肉のw裂に侵入し、十分に快感をわきあがらせ、さらに肉芽をも刺激
する。幛せつない喘ぎが２人の女の口から同rにもれ、エレクトしたふたつの
乳首は、ぬめ光りすほど幛あまい花汁にまみれた。
　「どう、由布子、身体が宙に浮いてしまいそうになるでしょう」
　みどりはソファからおりて床にひざまずくと、あおむけの由布子におおいかぶ
さるようにして、自らの乳房をあやつっていた。
　エレクトした乳首は、完全にペニスと同じ役目をはたし、肉芽と花肉を刺激し、
さらに妙なる快感を与えAけた。
　花肉の谷gからは、はずかしいほどにエロスの芳香がたちのぼっていた。
　「可郅つ铩ああ、たまらないわ」
　みどりはやがて狂喜の表情でうわずった叫びをあげると、蜜にまみれた由布子
の花芯にを埋めた。幛ど啶、体游铯丹胜らに、妖しく狂おしく、花汁に
濡れそぼった花@を@いまわる。
　「あう、ああう、ああ………」
　由布子の喉の奥から恍惚の~叫がほとばしり、火照った裸身が弓なりにのけぞ
った。
　舌での花肉への幛稀⒆蛞埂すでに、野上によってUYさせられていた。し
かし、みどりの舌のうごめきは、野上とは比^にならないほど巧妙で、女の肉体
の微妙な急所を知りつくした、~妙のコントロ`ルにみちていた。
　みどりは、とめどなくあふれAける花汁を丹念に舐めつくすと、こんどは、ソ
ファの上の由布子の裸身をうつぶせにひっくりかえした。
　「ああ、みどりおねえさま、こんどは、何をなさるの？」
　由布子はすでにみどりの妖Fな官能に烈にEわされてしまっていた。
　「新しいよろこびを、もっとたくさん、教えてあげるわよ」
　みどりはそう言うと、目の前のふくよかなヒップの丘に]ずりした。
　「やわらかくて、マシュマロみたいな素长胜しりだわ」
　みどりはうっとりした声をあげ、花汁に濡れた指でみずみずしい尻の丘を揉み
しだいた。
　指先がうごめくたびに、快感の波が、尻の丘全体にぴりぴりと走った。尻の
２つの山は、すでに、d^と倒eの陶E感で、熟れた桃のgさながらに妖しく色
づき、わななき火照っていた。
　「本当にセクシ`で魅力的なおしりだわ。食べてしまいたいくらい。ああ、可
郅てたまらないわ」
　郅筏菠送吻黏祟]ずりしつつ、みどりは花汁に濡れた指を、巧みに、由布子の
尻の割れ目へとすべりこませていった。
　「ああう、いや、そ、そんなところ………」
　みどりの指先が、柔肉の谷gの底にひめやかに息づく、小さな菊の蕾に触れる
と、由布子は思わずうわずった悲Qをあげて、狂おしく裸身をのけぞらせた。
　「婴ないで、こわがることなんか何もないのよ」
　みどりは子供に言いきかせるように言うと、なおも嬲るように、由布子の肛T
を、指先で妖しくまさぐった。
　予期せぬ部分への幛恕⒂刹甲婴悉Δ恧郡à皮い俊￥长螭胜趣长恧蛑袱
されるなどと、想像だにしていなかった。倒e的な妖美感のわななきが全身を
いていた。
　「おい、おねえさま、やめて、そ、そんなところ、いや、は、はずかしい…
……」
　由布子は白蛇のように身をくねらせ、息も~え~えの喘ぎをあげてSしを乞う
た。
　「ここを可郅られるのは、どうやら初めてみたいね。可郅りがいがあるわ。
大丈夫よ。はずかしくなんかないのよ。この郅椁筏だ伽摔稀⑺厍绀椁筏っ孛埭
快感がひそんでいるんだから」
　「ああん、意地………おい、おしりは、はずかしい………」
　みどりの指は小さなセピア色の蕾を揉みほぐし、妖しくえぐりこむように、か
たくなな肉の花芯を突き嬲った。
　「ああ、Sして、おいだから………」
　倒e的で、u知らずな菊の蕾への幛恕⒂刹甲婴夏亭àれず、すねるように
双丘をくねりえさせた。
　「こら、い娘ね、おとなしくしなさい」
　叱声とともに、みどりの掌がぴしりと小菸钉瑜ひ簸颏郡皮えるヒップに炸
裂した。
　「おとなしくしていないと、おしりをお仕置きしてあげるわよ」
　みどりは叱りつけるように言い、もう一度、びしりと尻の肉を打ちすえた。
　「ああ、おしり、叩かないで………」
　痛さとみじめさとはずかしさで、由布子は泣き声をあげた。まるで自分が本当
に幼女になって、大人からお仕置きされているようなみじめな莘证、由布子の
心の中に、烈にこみあげていた。
　「よしよし、おしりを叩かれたくなかったら、おとなしくしていなさい」
　みどりは倒eの欲情にうるんだ声を出すと、由布子の、ほの赤く色づいた尻の
肉をI手でぎゅっとつかんだ。そしてそのまま、ざくりと柔肉の丘を割りひらい
た。
　「ああ、いや、はずかしい」
　「小さな菊の蕾が、ひくひく疼いているわ」
　みどりの目の前に、セピア色の可zな菊蕾が、身も世もないはじらいのL情を
たたえて、わなないていた。
　「可郅い铩￥猡Αたまらない、こうしてあげる！」
　みどりは、d^した叫びをあげると、いきなり、尻の谷gにを埋めた。可z
な菊蕾に幛ど啶、ぬめぬめと@った。
　「あう！　ひい………」
　由布子はかん高い悲Qをあげた。
　生まれて初めてUYする淫美でひめやかな快感が、神Uのすみずみまでwれさ
せていた。
　みどりは舌をとがらせ、舌先を回させるようにして、アヌスの周欷蝮陇幛
わし、菊蕾の中心をめ嬲るように攻膜筏俊
　狂おしく倒e的でu知らずな陶E感が、由布子の全身を津波のようにかけめぐ
っていた。性器に舌の幛蚴埭堡毪瑜辍ずっと罪深く背缘膜恰それゆえに、
とても狂おしい妖美感だった。由布子の半_きの唇からは、幛ど胍鳏、~えg
なくもれAけた。
　「思ったとおり、アナル感もi群の感度のよさね。ねえ、女同士で郅筏う
ってのも、いいもんでしょう。あなたみたいな可郅つ铯颉こうして郅筏皮げ
られるなんて簸撙郡い坤铩￥丹、もっと素晴らしい思いをさせてあげる」
　みどりは、牝猫のような笑いをもらすと、由布子をこんどはあお向けにねかせ
た。
　花肉にはすでに、あふれそうなまでに花汁がにじんでいた。
　みどりは花肉の@におもむろにを埋めた。
　「ああう、ああ、ひい………」
　言~にならない痴悦の喘ぎが、由布子の喉の奥からほとばしった。
　猫がミルクを舐めるような妖しい舌の音がき、由布子の唇からは、恍惚のす
すり泣きがもれAけた。
　「由布子、可郅ち等恕あたしのものよ、何もかもね………」
　みどりは、素晴らしい名器で音Sを奏でる演奏家のように、舌と指で由布子の
肉体を巧みにもてあそび、彼女をさらに妖しく狂おしいレズビアンの深YへとT
っていくのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　ベッドと化台と衣装ケ`スに最新型のビデオ．デッキ付きの大型カラ`．テ
レビ。それに乱jにeみあげられた芸能L刊Iの山。これが、ソ`プ萆较轮烀
の部屋にあるすべてだった。
　「へえ、それでビデオをるために、あたしのところへやって来たってわけ。
いいわよ、デッキなら使わしてあげる。２人とも、まあ中へ入いんなさいよ」
　ネグリジェ姿で、化の途中だったらしい朱美は、ル`ジュだけが毒々しく目
立つで、ニコリと笑うと、野上と三郎を、快く部屋の中へ招きいれた。
　「そのへんのjIをm当にかたずけて、座る鏊をつくってちょうだい。おっ
と、サブちゃん、そこは、この前、Eっぱらってジンの陇蚋瞍盲鏊だから
をつけてね。まだ、ガラスのかけらが残ってるかもしれないから」
　朱美は、寝乱れて逆立っている茶色のを、手早くブラシで幛扦膜堡胜ら、
２人の男をともかく、部屋の中へ座らせた。
　「だけど、大の男が２人して目の色かえてやってくるなんて、いったいどんな
ビデオをようってわけ。どうせ、他郅胜ぅ荪毳危ビデオなんでしょ」
　「それが、gなるポルノじゃないんだ。ちょっとした堀り出しものでね。こい
つをたら、いかに、川崎の堀之内でならした朱美ねえさんだって、ちょっと肝
をつぶすぞ」
　野上はからかうように言いながら、ビデオ．カセットを取り出した。
　「ちょっとやそっとのことで、@きゃしないわよ。しょせん、男と女のやるこ
とは、ひとつしかないんだから。こっちはいつも、生身の助平な男どもを相手に
してるんだからね。ポルノ．ビデオなんかに、いちいち@いちゃいられないわよ」
　朱美は、野上のをハナから信用していないB度でフフンと鼻をQらし、ネグ
リジェを脱ぎすてると、２人の男の目をはばかる子もなく、下着の着替えを始
めた。
　N氦手烀坤稳榉郡儒辘、あらわにさらけ出されるが、三郎の^は、もう、す
っかり、仁科由布子のハ`ド．コアの方に向いてしまっている。
　「ねえ、朱美ねえさん、早くせてくれよ。おれ、ウズウズしてるんだから」
　「そうガツガツしないでよ。着替えくらいさせてちょうだい。だけど、インチ
キ臭いポルノなんかるより、あたしのセクシ`なヌ`ドをる方が、よっぽど
刺激的だよ。どう、ここなら入浴料なしよ。サ`ビス料金だけで、いい思いをさ
せてあげるわよ」
　朱美は\いレ`スのパンティだけの姿で、男たちの方へ挑kするように、ふっ
くらと盛りあがった臀部を突き出してせた。
　ワイセツで煽情的な朱美のポ`ズだったが、昨夜さんざん、仁科由布子の美
な裸身をりつくした野上の目には、ソ`プ荬位膜欷考・温闵恧胜伞⑽淖证嗓
り月とスッポンという感じだった。
　「いくら朱美ねえさんのヌ`ドがセクシ`でも、このビデオに入ってるのは、
あの女の仁科由布子のハ`ド．コア．シ`ンなんだぜ。ちょっと儇にならな
いよ。さあ、早くビデオをせてくれよ」
　三郎がたまりかねたようにせきたてた。その瞬g、朱美の眉がぴっと吊りあが
った。
　「なんだって、女の仁科由布子のハ`ド．コアだって」
　朱美はふり向くと、生真面目な表情で、野上のをみつめた。
　「英ちゃん、今のは本当なの？　正真正の仁科由布子のハ`ド．コアが入
ってるの」
　「ああ、本当さ。ちょっとわけありでね。それで三郎が、早くせてくれって、
こんなにいれこんじまっているわけさ」
　「わかったわ。おもしろそうね」
　朱美は野上の手からZいとるようにビデオのカセットをつかむと、手早くデッ
キに装填し、スイッチを入れた。
　ジ`ッとブラウン管に走司が流れ、すぐに、女のましい喘ぎが、スピ`カ
`から流れ出した。
　「ほ、本当だ。こいつは本物の仁科由布子だね」
　三郎は画面に映った由布子のをみつめ、びっくりした声をあげると、肖と
るようなまなざしでその喘ぐ裸身をみつめた。
　画面の由布子は、ベッドの上で一糸まとわぬ姿をさらし、ストリッパ`さなが
らに大きく股を_いて、むき出しになった秘肉に、淫らに指を@わしていた。声
ももまぎれもなく女の仁科由布子にまちがいない。
　「へえ、こいつは@いたわね。_かに本物の仁科由布子だわ」
　朱美もようやく信用したのか、感心したようにつぶやき、ベッドの上にどかり
とNかな尻をおろして、テレビ画面をみつめた。
　由布子は淫らな男の叱声を浴びつつ、u知らずに指を使っていた。花汁がにじ
み、妖しく息づく花肉が、画面いっぱいに大写しになった。
　g物の秘唇の何倍にも大されたその姿は、になまなましい迫力にみちて
いた。
　「うわあ、すげえや。あの仁科由布子が、こんなことするなんて、信じられな
いよ」
　三郎がかすれ声でいい、ごくりと生唾をのみこんだ。目をらんらんとxかせ、
今にもテレビの画面にむしゃぶりついて、ペロペロ舐め始めるのではないかと思
わせるほど、d^し、息を荒くしている。
　朱美も腕をMみ、まじまじと画面をみつめながら、野上に言った。
　「@いたね。この彼女に色々と命令している男の声はあんたでしょう。いった
いぜんたい、どうやってこんなビデオを撮ったのよ」
　「まあ、色々、おもしろいことがあってね」
　野上は自慢げに鼻をひくひくとうごめかせ、意味ありげに、片目をつぶってみ
せた。
　画面では、由布子の恍惚の喘ぎが、いっそう狂おしくなっていた。
　「由布子のオ××コは燃えています。どうか、早くあなたのペニスを、あた
しのオ××コに突きたててください………」
　美な裸女の口から、淫らきわまりない言~が吐かれる。清派を婴辘猡韦
する美人女は、妖しい恍惚の表情を浮かべながら、何度もくりかえし、淫らな
卑Zを口走った。
　「ああ、彼女がこんなすげえことを言うなんて簸蛞ているみたいだ」
　d^にうわずった声を出す三郎のジ`ンズの股gはすでにこんもり盛りあがっ
ている。
　画面はやがてフェラチオのシ`ンに浃铯盲俊Ｓ刹甲婴文郡吻挨恕⑷獍簸蛞倭
させた男が仁王立ちになり、}打つ毒蛇の^が、美女の喘ぐ唇に侵入した。
　「ああ、やっぱり、この男はアニキじゃないか。本当に仁科由布子をやっちま
ったんだね。ああ、本物の女が肉棒をしゃぶってる。ひえ、舌で舐めまわして
るよ。たまらねえよう」
　三郎は、うわずった声をあげると、いきなりジ`ンズの前を_いて、そそりた
つ肉棒をさらけ出した。
　「ああ、仁科由布子にオシャブリされるなんて、たまらないよ。ああ………」
　もう、野上や朱美がそばにいるのも目に入らないらしい。うっとりとEった声
をあげると、いきなり肉棒をしごき始めた。
　野上もo言のままテレビをみつめていた。自ら演じたフェラチオ．シ`ンだが、
こうやってあらためてビデオでると、由布子の喘ぎや舌や唇の婴は、R倒的
なエロチシズムにみちており、三郎ならずとも、思わず股gがむずむずしてくる
感じだった。
　やがて、由布子の火照った裸身が、犬のように四つん@いになった。
　「お、オ××コしてください。おいです」
　由布子は美な臀丘を、さかりのついた牝犬さながらにあられもなくゆすりた
て、野上の屹立の侵入をTっていた。
　双丘がかかえこまれ、肉の屹立が花芯に侵入した。まさにハ`ド．コアそのも
のだった。
　淫らなピストン\婴颉⒒面は克明にとらえていた。あふれでる花汁に濡れた
秘肉が、o残にかれ、凌辱という言~にふさわしい烈なファック．シ`ンが
展_された。
　ドッグ．スタイルでかかえこまれた女の下半身が淫らなグラインド．ダンス
を踊り、シ`ツに押しつけられた美しいが、哀れにゆがんで、妖しい呻吟がス
ピ`カ`から、なまなましくこえてくる。
　「ああ、たまらないよ、由布子、おれにもセックスさせてくれよ。ああ、由布
子、オ××コしようぜ。もう、とても辛抱たまらねえよう！」
　三郎が肉棒をしごきながら、感きわまった叫びをあげた。
　ひえっという蛙を踏みつぶしたような叫びとともに、三郎の屹立の先端から、
白い水がきあがった。幛煮えたぎった欲情のしぶきは、仁科由布子のが
冥るテレビの画面に、べっとりとはじけ散った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　唐突に映像がとぎれ、テレビ画面には、ジ`ッというC械音とともに、白い走
司が映し出された。
　lも口をきかなかった。栗の花の訾い漂う部屋の中に、しばし奇妙な沈aが
流れた。
　やがて、ほっと幛ね孪をもらし、朱美が口をひらいた。
　「英ちゃん、それで、あんた、この女を、本当にやっちまったってわけね」
　怒ったようなぶっきらぼうな音声だった。
　「ああ、そういうことさ」
　野上は、荬坤毪け砬椁扦Δ胜氦、草に火をつけた。
　もう、Lしだてする荬悉胜った。
　一服吸いこみ、ふうっと莩证沥瑜丹饯Δ摔Δ工啶椁丹のを吐きだすと、２
人の方にゆっくりを向けた。
　朱美は挑みかかるように、三郎は恍惚に呆けたで、ともに野上がしゃべり始
めるのを待っていた。
　「まあ、色々な事情があるんだけどさ。とにかく、おれは、女の仁科由布子
と、今たようなvSになっちまったわけなんだ。もちろん、こうなるには、か
なりヤバイこともしてるわけだから、これはここだけのだぜ」
　野上は２人のを交互にみつめた。
　朱美はベッドサイドの棚からジンの陇颏膜み、o言のままグラスにそそぐと、
景荬颏膜堡毪瑜Δ艘荬摔おった。
　「それじゃ、仁科由布子は、今でもあんたの思いのままになるってわけね」
　「ああ、このビデオともう１本、セックス．テ`プがあるんだが、その２つの
切札を握ってるからな。仁科由布子は、今のところ、おれの命令には~服兢
なければならないってわけなのさ」
　「それじゃ、奴_も同然ってわけね。おもしろいじゃない」
　朱美は再びジンをあおった。切れあがった目のふちに赤味がさしていた。瞳に
妖しい光をxかせながら、野上のを正面からすえた。
　「英ちゃん、おいがあるんだけど」
　いつになく真な表情だった。
　野上は、何？　というように眉を婴した。
　「あたしにもあの女をいたぶらせてほしいのよ。あの仁科由布子って女だけ
は、前からいけすかない女だって思ってたのさ」
　「何かわけでもあるのかい」
　奇妙に目をぎらつかせる朱美のB度に、野上はな迫力を感じていた。
　「まあ、わけってほどのものじゃないけどね。あたし、こうえても、昔は女
志望だったのよ。田hから上京して、瞬璧辘钎ルバイトしながら、芸能jI
に出ている、プロダクションのオ`ディションを受けたりしてたのよ。そのうち
に、ある芸能プロの社Lから、プロモ`ション．ビデオに出てみないかって声が
かかったの。もちろん、あたしは喜んだわ。これで、芸能界への切符がつかめる
かもしれないってね。まあ、今考えてみれば、まったく、あののあたしは、何
も知らない天荬侍锱h娘だったわ」
　朱美は自嘲的に唇をゆがめ、言~をつづけた。
　「ところが、この社Lがとんだくわせ者でさ。ビデオはビデオでも、ポルノの
Yビデオだったのよ。それも、ムチやらロ`ソクやら浣cやらが出てくるＳＭも
ののね」
　「へえ、そりゃ、@いただろう」
　「大ショックよ。いきなり、スタッフの男たちに押さえつけられて、裸にむか
れたの。びっくりして抵抗しても、相手は大の男ばかりだから、どうにもならな
いわ。手Vをはめられ、`られて、あとはやりたい放}よ。言っとくけど、あた
し、このrはまだ、モノホンのバ`ジンだったんだからね。社Lはもちろん、男
たち全Tにかわるがわる犯されて、そのgに、ムチで叩かれたり、ロ`ソクをた
らされたり、浣cされたりよ。集猓樱庭欹ぅ驻钎些`ジンとさよならってわけ」
　「ひどいだ」
　さすがの野上も、深刻なでうなずいた。
　「こんな目にあったら、もう、男なんて信じる荬摔悉胜欷胜い袱悚胜ぁＥ
への簸馓い撙摔袱椁欷啤あとは、一直にネオンの海へ落するだけ。流れ流
れて、川崎は堀之内のソ`プ稼Iってわけよ」
　朱美は一息つき、再び、目をギラリと光らせて野上のをた。
　「女への簸つぶれちまったあたしにとって、この簸gFした女は、とに
かく、いけすかないってわけよ」
　「だから、由布子をいたぶって、今までのうっぷんをはらしたいってわけだな」
　野上はつぶやくように言った。
　朱美の激情は、なんとなくわかるような荬した。野上自身も、こんな危ない
颏颏铯郡盲郡っかけは、便器の中で一生もがきAける虫ケラであるのはいやだ
という烈なn婴坤盲俊￥饯欷恕⑷士朴刹甲婴颉ハレンチな姿で外へBれ出し
て放尿させたり、自分の尿水を浴びせかけたりと、自分でも@くほどにサディス
ティックにいたぶったのは、やはり、朱美と同じように、美しいものや幸\なも
のへの嫉の感情からにちがいなかった。
　「朱美、莩证沥悉瑜わかったよ。望みどおり、仁科由布子を、好きなように、
いたぶらせてやるよ」
　「本当！　英ちゃん！」
　朱美は、Eいのまわった瞳を、ひときわ妖しくxかせた。
　「どうせなら、みんなで氐椎膜恕あの女をなぐさみものにしてやろうぜ。三
郎、おまえも、仁科由布子を抱いてみたいだろ」
　「お、おれにも彼女を抱かせてくれるのかい。嘘じゃないだろうね。ゆ、粢
てるみたいだよ」
　三郎は、小学生のように声をはずませ、自分の]をぴしゃりと叩いた。
　「ああ、嘘でも簸扦猡胜がFgさ。フェラチオでもあそこを舐めまわすのでも、
おまえの好きなように、仁科由布子をいたぶってやれよ」
　野上は言いながら、仁科由布子という存在を、氐椎膜随栅辘膜し、瑜筏皮
るのもおもしろいと、サディスティックな欲望が、烈にこみあげてくるのを感
じていた。

第４章　生女

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　ドア．チャイムが薄暗い部屋にQりいた。仁科由布子は、ソファの上にぐっ
たりとうち伏していた身を、ものうげに起こした。野上英次がやってくるのを待
っているうちに精神と肉体とのO度の疲氦韦郡帷いつのまにかうとうととして
しまったらしい。
　由布子はふらつく足どりで立ちあがった。全身に重苦しい倦怠感と疲氦どん
よりとよどんでいた。
　昨夜は野上にサディスティックにいたぶられ、今日はまた、二条みどりに夂
なレズビアン．セックスの洗礼をうけたのだから、それもo理もないことだった。
　由布子はドアを_く前に、はだけたガウンの胸をあわせた。
　ガウンの下は、パンティもブラジャ`もつけていない全裸である。
　今から、おまえの部屋へ行くから、裸にガウンだけはおって待っていろ、とさ
っき、野上からで命令されたのだった。
　二条みどりが、妖美な官能の悦Sをりつくし、ようやく鹤悚筏ったあと、
まもなく、野上からのがかかってきたのだった。
　由布子はあわててシャワ`を浴び、全身から、みどりとの倒e的な同性郅
いを洗い流した。
　二条みどりにレズビアンを制されたことを、また野上に嗅ぎつけられたりし
たら、さらに自分の立訾、地zの底へと追いこまれることは、火をるより
も明らかだった。
　由布子は、高Qり始める鼓婴蚋肖袱膜摹ドアを_いた。
　「よし、由布子、ちゃんと命令どおりの姿で待っていたな。感心。感心！」
　野上が不dな笑いを浮かべて、ずかずかと家の中へ入ってきた。その後ろから、
知らぬ男と女が２人、Aいて部屋へ入ってくる。
　由布子は色を浃à俊￥蓼丹野上が他人をつれてくるとは思ってもいなかっ
たのだ。
　「こ、この人たちは………」
　「B介しよう。おれの友だちの朱美と三郎だ。２人に例のビデオをせてやっ
たら、ぜひ、本物の仁科由布子のヌ`ドをおがみたいっていうんで、一wにつれ
てきたのさ」
　「そ、そんな、ひ、ひどい………」
　野上の意地のいをて、由布子は血の荬韦窑い勘砬椁墙~句した。
　「ひえ`、ほ、本物の仁科由布子だ。お、@いたな」
　「さすがに、人菖だね。スッピンでも、なかなかの美人じゃないの」
　三郎と朱美は、まるで、珍しい游铯蛞物する幼稚@の@工韦瑜Δ恕⒂刹甲
の全身にじろじろと、h]のないを@いまわらせる。
　「さあ、さっかくお客がきてくれたんだ。ヌ`ドでサ`ビスしてやれよ」
　「い、いや、やめて………」
　野上は悲Qをあげる由布子につかみかかると、力ずくでガウンをはぎとった。
　エロスの香りが訾Δ瑜Δ美な裸身がさらけ出される。
　「ああ、い、いや！」
　一糸まとわぬ女の素肌をまのあたりにして、三郎がひゅうっと口笛をふいた。
　「どうだ、乳房のgり具合も、尻のふくらみもi群だろう」
　「ああ、はずかしい、こんなひどいこと、ゆ、Sして………」
　羞uに身える由布子の裸身の各部分を、野上が、わざとせつけるようにさ
らけ出す。
　由布子は、知らぬ男女の目の前に裸身をさらす羞uと屈辱で、全身の血が
く沸vするのを感じた。
　「さすがに肌の手入れがいいんだね。ヒップの色Fもつやつやしているし、ア
ソコの色もきれいなピンク色で、あんまり\ずんでも、形がくずれてもいないね。
あたしの、疲れ菸钉韦道具とはえらいちがいだよ」
　朱美が、o理矢理_かされた由布子の股のgをきこみ、露骨な言~を浴びせ
かける。
　「朱美ねえさんは、川崎は堀之内で、ソ`プ荬颏筏皮毪螭馈＝袢栅悉蓼骸こ
の朱美ねえさんが、おまえをたっぷり可郅ってくれることになってるんだ」
　野上の言~に、由布子はとまどいの表情になった。
　「そうよ、女さん、たっぷりと腕によりをかけて可郅ってあげるわ」
　朱美は妖しく目を光らせて、おびえる由布子のを、挑榈膜摔摔椁撙膜堡俊
　「あたしも、昔は女志望だったんだけど、い芸能プロのB中にだまされて、
集猊欹ぅ驻丹欷郡韦琛￥饯欷ケチのつきはじめで、今は、巴怼⑴荬去订`メン
にまみれて、身体をすりへらすソ`プ稼I。だからいつかは、本物の女に、あ
たしが味わったのと同じ屈辱を味わわせて、オトシマエをつけてやりたいって思
いAけていたのよ。あたしがてた簸颏なえたってだけで、女ってやつが、
とにかく憎くてたまらないのよ」
　「そ、そんなこと言われても………」
　由布子は２の句がつげなかった。まさに、一方的な思いこみによる言いがかり
にすぎず、由布子には何の任もないことなのだ。
　しかし、そんな理屈を言ったところで通用する相手ではないということもすぐ
わかった。朱美の瞳には、魔にとり{かれたような狂おしい光が宿っていた。
　「おきのとおりだ。今夜はおれは物人にまわって、朱美と三郎に、おまえ
のこの美しい肉体を、たっぷりと可郅らせてやろうって寸法なのさ」
　「ひ、ひどすぎます、そんなこと！」
　「おだまり！　あんたはあたしたちの奴_なんだよ。みっちりとオトシマエを
つけてやるから、悟するんだよ」
　朱美は、い叱声を浴びせ、やおら、由布子のむきだしの花芯に手を伸ばした。
　ひい！　という悲痛な叫びがいた。
　「こんなのは、ほんの序の口だよ」
　朱美の指には、むしりとられた\いヘアが数本まとわりついていた。朱美は、
嗜虐的な欲情にみちた笑いを浮かべると、激痛に妞蛄鳏褂刹甲婴晤にむけて、
ひきむしったヘアをからかうようにふっと吹きとばした。
　「英ちゃん、それじゃ、しばらくあたしにこの女をJしてもらうよ」
　朱美はサディスティックなd^にうわずった声で言うと、野上にウインクした。
　野上はおうようにうなずき、由布子の裸身を突きとばして、朱美の足元にが
した。
　「ああっ、い、いや、Sしてください」
　まさに、奴_同然にQわれ、由布子は哀れな泣き声をあげた。みじめさと屈辱
感でわななく由布子を、朱美は淫らな欲情にたぎる瞳でおろした。
　「仁科由布子、今からおまえはあたしの奴_だよ。あたしはおまえの御主人
ってわけさ。あたしの命令には~服兢贰あたしのことは御主人って呼ぶん
だよ」
　「そ、そんなこと、ひどすぎます。ずしらずのあなたに。ひっ、ひい！」
　由布子の言~がKわらないうちに、朱美の痛烈な平手打ちが炸裂した。
　由布子は悲Qをあげてのけぞった。口の中がn膜乔肖臁⒋饯味摔ら血の糸が
流れた。
　「や、やめて、乱暴はしないで………」
　恐怖にふるえて哀する由布子の目の前で、朱美は手に持った袋の中から、奇
妙な物を取り出した。
　それは\光りする革の鞭と金属uの手Vだった。
　「あたしの客には、ＳＭ好みの男も多くてね。r々、こんな道具も使うのさ」
　言いながら、朱美は、さっきから呆然と感激した体で、由布子の裸身をみつめ
ている三郎に手Vを放った。
　「こいつで、この女を後ろ手に手Vをかけてやっておくれ」
　「お、おれが？………わかった、やるよ」
　朱美のな迫力に荬されたように、三郎は命令に兢盲俊
　「いや、手Vなんて、ひどいわ。Sして………」
　Sしを乞う由布子のI腕をねじりあげ、I方の手を背中の後ろにまわして、ガ
チャリと手Vをはめた。
　朱美はMみ敷かれる女の姿を、小菸钉瑜菠摔撙膜幛胜ら、自分もむしりと
るように服を脱ぎすてた。乳房もあらわに、\いレ`スのパンティ１枚だけを身
にまとい、びゅっと鞭と威的にカラ打ちする彼女の姿からは、倒eの官能のn
白い炎がめらめらと燃えあがっていた。
　「さあ、由布子、たっぷりと、奴_の分Hを思い知らせてやるよ」
　朱美の手の鞭がうなりあげ、ひさまずいた由布子の郅椁筏と榉郡恕びしりと
く炸裂した。
　「ひっ、いたい！」
　火の痛みが乳房をyみ、由布子は思わず、かばうように身を屈めた。うずくま
った首筋を、ハイヒ`ルをはいたままの朱美の足が、ぐいと踏みつけた。
　「さあ、このおまえのおしりを、血まみれになるまで鞭で叩いて、痛い思いを
させてやるからね。Q念するのよ」
　I手を後ろ手に固定され、うずくまる^を踏みつけられ、反射的にもちあがっ
たヒップの丘を、手加pのない鞭打ちがuった。
　「ひい、ああ、Sして！」
　「Pだよ。そうら、こうしてやる！」
　朱美はd^にうわずった声をあげ、BA的に鞭を叩きこんだ。
　容赦のないすさまじい鞭打ちの加膜恕くねりえる哀れな尻の丘は、たちま
ち何本もの赤い筋に彩られた。Sしを乞い、激痛に身える女の哀声が、部屋
の中の幛た荬颏栅毪铯护祈きわたった。
　女が女を鞭打つ妖しい情景を、野上はソファに腰かけ、偈证顺证沥坤筏扛呒
ウイスキ`をあおりながら、みつめていた。三郎も、立ちつくしたまま、{かれ
たような表情で、迫力にみちた倒eのＳＭショ`を凝していた。
　「どう、色っぽいおヒップが、猿みたいに真っ赤に染まったわよ。女さん、
こうやって、おしりのお仕置きを受ける莘证稀どんな感じかしら？」
　朱美は、床にうずくまり、苦の妞蛄鳏褂刹甲婴晤をからかうようにきこ
んだ。
　こんなみじめな格好で、ず知らずの女に、尻を鞭打たれるという理不尽な屈
辱に、由布子の神Uは、ズタズタにかき乱されていた。
　「み、みじめで、くやしいわ………ああ、神、あたしを助けて！」
　由布子は思わず、神にでも助けを求めずにはいられなかった。
　「何が、神助けてだよ。可勰铯证毪螭袱悚胜い琛＝瘠蓼扦撕味趣狻⑸に
助けてほしいほど、つらくみじめな思いをしてきたのは、あたしの方なんだよ。
さあ、もっと、この尻を亭椁筏幛啤この世に神なんかいやしないってことを、
いやというほど思い知らせてやるのよ。さあ、もっと高く、尻を突き出すんだよ」
　「あっ、ああ………いやあ………」
　再び^を、ハイヒ`ルの踵で踏みにじられ、あげた臀丘に、今までにもまして
非情な鞭の雨がふりそそぐ。朱に染まった柔肉が裂け、血しぶきが舞いあがるの
ではないかと思うほどの残酷な鞭打ちだった。
　朱美は、今までの自分の不幸を、一荬诉丹返そうとでもするかのように、も
の凄い萜趣颏长幛啤⒈蓼颏栅毪盲俊
　「おい、おしり、ぶたないで！　ひい、ああう、おしりをSして！」
　由布子は、生にされる双丘を狂おしくくねらせ、~えgなく、哀れきわまり
ない悲QをあげAけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「どうだ。少しは思い知ったかい」
　思う存分に鞭をうちふるい、由布子の美なN臀をさんざんに嬲りつくした朱
美は、サディスティックな笑いを浮かべて、三郎に注がせたウイスキ`を、ゴク
リとうまそうにみほした。
　由布子は床の上に、息も~え~えにうち伏していた。もてあそばれた尻肌は、
白い背や|腹とはeの生きもののようにむごい朱に染まり、まだ、痛烈な鞭め
におびえているようにひくひくとわなないている。
　「なんとかいったらどうなの」
　朱美は、片手に鞭、片手にグラスを持ったまま、ハイヒ`ルの尖った爪先で、
思いきり由布子の|腹を蹴りつけた。
　「あう、ぐう………」
　息がつまったような奇妙な喘ぎをあげ、由布子の裸身は、あおむけにひっくり
かえった。I手が後ろ手に手Vをかけられているので、秘所をLすこともできず、
むきだしの花肉が、嗜虐者たちの目の前に、o残にさらけ出される。
　三郎が生唾をのみ、肖椁い膜そうな表情で、由布子のその部分をきこんだ。
　「どうしたの。女さん、おしりを叩かれすぎて、失神しちまったのかい。そ
ら、荬膜饱哎攻辘蝻ましてやるよ」
　ぐったりと目のつぶったままの由布子のに、いきなりグラスの中のウイスキ
`が、浴びせかけられた。
　「ああう、ぐ、ぐふ………」
　口や鼻に流れこむアルコ`ルの灼幛恕⒂刹甲婴霞い筏身をのけぞらせて、せ
きこんだ。
　「やっと荬ついたみたいだね。ついでに、こっちの口にも荬膜饱哎攻辘蝻
ましてやるよ。それ」
　朱美は、嗜虐の快感にEいながら、ウイスキ`の陇颏膜むと、ストレ`トの
液体を、むきだしの由布子の秘肉に注ぎかけた。
　「ひっ、ひい、ゆ、Sして、ああ、灼けてしまう、ひいい」
　敏感な花肉の粘膜にしみこむアルコ`ルの烈な灼岣肖稀⒑恧浔扦慰啶筏丹
比ではない。由布子は、溶岩流を注ぎこまれたようなすさまじい幛丹瓤啶筏丹恕
ひきつった悲Qをあげた。
　「どう、オ××コから酒をむのも、なかなか、おいしいだろう。そら、奴_
のおしりにヤキをいれていただいた上に、オ××コからお酒までませていただ
いたお礼を、御主人に言うんだよ。さあ、御主人、おしりとお仕置きとオ×
×コのお酒、ありがとうございました、と言ってごらん」
　「そ、そんなこと、言えません」
　「お言い！」
　ハイヒ`ルの踵が、哀れに喘ぐ由布子の乳房を踏みつけ、力をこめて、返事を
うながす。Nかな乳房が、哀れにゆがんだ。
　「さっさと言わないと、もう一杯、おかわりをましてやるよ」
　再びウイスキ`が、サ`モンピンクの花肉の裂け目に注ぎこまれる。
　「あひっ、やめて、い、言います。ご、御主人、お、おしりのお仕置き、あ
りがとうございました」
　由布子は、苦痛と屈辱で大粒の妞蛄鳏筏胜ら、喘ぐように言った。
　「こら、それだけじゃないよ。オ××コへのウイスキ`のお礼も忘れるんじゃ
ない」
　「ああ、お、オ××コへウイスキ`をましていただいて、ありがとうござい
ました。御主人………」
　乳房をo残に踏みにじられ、由布子はu知らずな言~を口に出した。激しい屈
辱が身体の中でuをいていた。
　野上や二条みどりに淫らな行椁いられたrは、由布子の方にも致命的な弱
味を握られてしまったというひけ目があった。しかし、この朱美というソ`プ
と自分とは何のvSもない。
　自分が女になれなかったから、女が憎いなどと言いがかりは、まったく、
理不尽なものである。そんな相手に、奴_のように肉体をもてあそばれ、屈兢
言~を言わされるのは、よけい屈辱感が深かった。
　「よく言ったわね。それじゃ、奴_おまえに、御褒美をあげるわ」
　朱美は、乳房を踏みにじっていた足をxすとハイヒ`ルを脱ぎてた。そして、
素足の爪先を妞隋Δ欷坑刹甲婴文郡吻挨送护出した。
　「さあ、御褒美として、御主人の足を舐めさせてあげるよ。足のYを舐め、
指の１本１本を、ていねいにしゃぶるんだよ」
　「ひ、ひどい………」
　足を舐めろとは、あまりにもひどい屈辱だった。しかし、爪に\いマニュキュ
アがぬられた朱美の足は、由布子の美しいを踏みつけ、o理矢理、口の中に侵
入した。
　「ああ、いや、う、うぐ………」
　足の指が突っこまれ、汗と脂の訾い恰⒂刹甲婴I吐感に喘いだ。
　「そうら、もっとていねいに、指の股までしゃぶるんだよ。御主人が女奴_
に、特eに御褒美をやってるんだからね。ありがたくお思い」
　朱美は自分の残酷さにEっていた。
　憎と嫉の象だった女の仁科由布子に君Rし、足を舐めさせるという屈
辱行椁いることに、烈な痛快さと征服の快美感をおぼえていた。
　野上はグラスのウイスキ`をむのも忘れ、あっけにとられた表情で、この倒
eのショ`をみつめていた。今まで、ソ`プ荬沃烀坤恕こんなすさまじいサデ
ィズムの血が流れているなどとは、思ってもみなかった。d屈にd屈を重ねてい
た激情が、仁科由布子という~好の生を得て、一荬出したようだった。
　由布子は汗と脂の臭荬艘せ、屈辱の妞蛄鳏筏膜摹ソ`プ葜烀坤违蕙衰ュ
アに彩られた足の指に舌を@わせた。
　少しでも舌の婴をにぶらせると、すかさず革鞭が、乳房や下腹部の敏感な部
分を、情け容赦なく打ちしばく。屈辱に身えつつも命令に兢Δ郅はなかった。
　「いいわよ、その{子よ。人菖の仁科由布子を奴_にして、足を舐めさせ
るなんて、最高の莘证坤铩￥长螭仕快な莘证摔胜盲郡韦仙まれて初めてよ」
　朱美は、倒eの快Sに堪能した表情で、男たちのをまわした。
　野上も三郎も、すっかり荬くれた感じでなりゆきを守っていた。
　朱美は、三郎のくっきりとふくらんだ股gをて、ニヤリと笑った。
　「サブちゃん、あんたには刺激的すぎたかしら。あたしばっかりSしんじゃっ
て、かったわね。あんたも、仁科由布子を一度でいいから抱いてみたいってい
うんでついて来たのよね。さあ、こんどはあんたの番よ。この女を、あんたのバ
カでかいもので、思いきり、可郅ってやりなよ。ねえ、英ちゃん、いいよね」
　「ああ、三郎、何をしてもかまわないよ」
　朱美と野上にけしかけられ、三郎は、鼻息も荒く、由布子に近づいた。
　由布子はおびえたまなざしを三郎に投げかけたが、もはやQ念しきってしまっ
たのか、じっと唇をyみしめ、泣きも叫びもしなかった。
　「ほ、本当に、女の仁科由布子を、おれが抱いてもいいんだね」
　三郎は、d^のOの表情で、自分自身に言いきかせるように言った。ふるえる
指でズボンを脱ぎ、ひきちぎるようにパンツも脱いだ。びっくりするほど巨大な
肉の柱が、股gにそそりたっていた。
　「ひっ、ひい！」
　その肉棒のあまりの大きさに、由布子は本能的に恐怖の叫びをあげた。それは、
由布子が知っている雨mや野上のそれとくらべて、太さもLさも、ゆうに２倍は
ある感じだった。あんな凄いものにかれるのかと思うと、恐怖が全身をかけぬ
ける。
　そんな由布子の莩证沥胜嗓かまいなしに、三郎は、うお！　とじみた吠え
声をあげて、あおむけの由布子の裸身にuいかかった。
　その瞬gだった。
　あっ、ああ、あっという悲Qとも喘ぎともつかぬ声が、三郎の唇からもれ、由
布子のo防浃拾驻じ共郡涮腿に、白幛筏恳禾澶はじけ散った。
　「ああ、い、いや………」
　「ひえ、で、でちまった！」
　由布子が哀れな悲Qをあげたのと三郎が情けない声を出したのが同rだった。
　三郎は、呆然としたで、膝立ちになり、助けを求めるように、野上と朱美の
方をた。啡毪猡筏胜いΔ沥恕⑿帘Г筏れず、したたかに毒液を吐きちらして
しまった三郎の肉棒は、自らの情けなさにuじいるように、みるみる衰え、しぼ
んでいった。
　「何だよ、おい、やらないうちに爆kしちまったのかよ」
　「おやおや、困っちまうね」
　野上と朱美が、をあわせて、呆れ声をあげた。
　「あこがれの女とやれるっていうんで、あんまりd^しすぎてしまったんだ
ろ」
　「大丈夫よ、若いんだから、また、すぐに回亭工毪铯琛￥饯欷瑜辍そのちぢ
こまった坊やを、あたしみたいにしゃぶらせて、清めさせてやったらいいわ。あ
こがれの女にオシャブリされれば、きっと、すぐに元荬颏趣辘猡嗓工铯琛
　朱美が、愉快そうに笑いながら、淫らな提案をした。三郎はぱっとをxかせ
た。
　「そ、そうだ、オシャブリさせてやる。そうすりゃ、すぐ元莼亭工毪怠￥
れ、１rgに４回もオナニ`したことだってあるんだ。オシャブリさせれば、す
ぐ大きくなるぞ」
　三郎はわけのわからぬことを言いながら、再び、全裸の由布子の上にのしかか
った。胸の上にR\りになり、I膝で由布子のをかかえこむようにして、萎え
た肉棒を、苦しげに喘ぐ唇に押しつける。
　「さあ、口をひらくんだ。おれさまのチ××をオシャブリしろ」
　声がd^でうわずっていた。
　「いやです。やめて………ああう」
　Sしを乞うて_いた唇に、青臭い湟氦訾い蛏々しく放つ、ぐにゃぐにゃの
肉が押しこまれた。
　「あたしが莺悉い颏けて暝してやるよ」
　グラスの中のウイスキ`を一荬撕恧伟陇肆鳏筏长螭橇ちあがると、朱美はい
きなり、革鞭で、由布子の下腹部を一膜筏俊
　「さあ、三郎の坊やを舌でやさしく舐めて、大きくしてやるんだよ。心をこめ
てやらないと、この股のgのお道具を、氐椎膜吮蓼扦证沥韦幛筏啤２度と使い
ものにならないようにしてやるからね」
　再び革鞭が、由布子のもっとも敏感な部分に炸裂し、生の裸身が哀切な喘ぎ
とともにわなないた。
　花肉と肉芽への容赦のない鞭打ちに妞蛄鳏筏膜摹⒂刹甲婴媳厮坤巧啶颏Δ搐
かし、口の中のゴムのようにやわらかい肉の管を舐めしゃぶった。さからえばそ
れだけの痛い目にあわされることがわかっているので、屈辱にむせびながらも、
一所颐、淫らな行椁蚓Aけた。
　「こら、もっと舌を婴すんだ。心をこめて、ていねいにオシャブリしろ」
　「そら、休むんじゃないよ。また、鞭をくらいたいのかい」
　２人の欲情にたぎった叫びと、空荬蛄绚肉に炸裂するい鞭音、そして猫が
ミルクを舐めるようなピチャピチャという淫らな舌音がきわたった。
　しかし三郎のイチモツは、ぴくりとも`首をもたげるきざしをせなかった。
　由布子はすでに舌が疲れていた。しかし、休むことはSされなかった。舌の奉
仕は、２０分近くAいた。
　「チ、チクショウ、だ、だめだ」
　三郎がたまりかねたように立ちあがった。さすがに自分でもIを煮やしたのか、
泣きそうなになっていた。
　若い男が、下半身丸出しで、股gに萎えたイチモツをだらりと垂れさげ、情け
ないで立ちつくしている姿は、哀れというよりもむしろ滑稽な感じだった。
　「やっぱり、ちょっと一休みした方がいいね。あんまりd^しすぎて、坊やも
どうしていいかわからなくなっちまったんだよ」
　朱美がにが笑いしながら、慰めるように言った。
　「チクショウ、肝tなrに、いったい、おれのセガレ、どうなっちまったんだ
よ」
　三郎は情けない声をあげて、ふらふらとソファにへたりこむと、^をかかえて
しまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　ようやく苦しい舌の奉仕から解放され、由布子は、つかのま、ほっとした莘
になった。喘ぐように口を大きく_き、胸の奥いっぱいに息を吸いこんだ。羞u
と屈辱とA辱感にうちひしがれた神Uがかすかになごんだ。しかひ、そのやすら
ぎも、まさにつかのまのことだった。
　「せっかく、サブちゃんがファックしてくれると思って期待していたのに、中
途半端でKわっちまっちゃ、蛇の生しだね。このままじゃ、かわいそうだから、
かわりにあたしがとどめを刺してやるよ」
　朱美が再び、全身から嗜虐の欲情の荬颏郡沥韦埭椁护屏ちあがった。さっ
き革鞭と手Vを取り出した袋から、またしても奇妙な物を取り出し、手に握りし
めていた。
　「どうだい。なかなかの逸物だろう。これだけ立派なお道具は、横Rあたり
からやってくるアメリカの\人兵だって、めったに持っちゃいないよ」
　朱美は淫らに笑いながら、手に持った器具を由布子の面に突きつけた。それ
は屹立した男根をかたどった巨大なバイブレ`タ`だった。
　「ほら、こんなふうになるんだよ」
　朱美が手元のスイッチをいれると、ウィ`ンという不菸钉C械音とともに、
バイブレ`タ`のえらのはった先端部分が小刻みに振婴肥激幛俊￥丹椁eのス
イッチを押すと、先端の振婴暇Aいたまま、そりかえった巨根全体がウネウネと
淫らな律婴蚴激幛俊
　「い、いや、こんな物、せないで」
　由布子はおぞましさに思わずを背けた。そんな淫具をるのはもちろん初め
てだったが、朱美の淫らな意恧稀いやというほどわかっていた。全身にぞっと
B肌が立ち、わななきが走った。
　「何がせないでだよ。今からこいつをお股でくわえこんでみせるんだよ。サ
ブちゃんの生身の男性自身じゃなくて残念だろうけど、こういう器具の味も、な
かなかいいもんだってことを教えてやるよ」
　朱美は、^をかかえる三郎を横目でて、淫らに唇をゆがめると、そのo菸
なバイブレ`タ`を握り直した。
　「い、いや、そんな物、o理です。おい、御主人、ゆ、Sしてください。
あたしのあそこ、裂けてしまいます」
　器具の巨大さと振右簸摔びえ、由布子は泣き声をあげた。こんなに大きくて
太い物でかれたら、本当に身体が真っ２つに裂けてしまいそうだった。
　「泣き言を言うんじゃないよ。女のお股ってのは、初めから裂けてるものなの
さ。これくらい、gにくわえこめるよ」
　「い、いや、おい、やめて、それだけはいやです、Sして」
　由布子は死にもの狂いで身をくねらせ、床の上をげまわって抵抗した。
　「こいつ、往生Hがいやつだね」
　後ろ手Vで身婴もままならぬ姿で逃げまわる由布子の裸身を、朱美は泥棒猫
でもつかまえるように、容赦なくうつぶせに押さえつけた。苦しげにうずくまり、
赤くれたヒップが、哀れにえる。
　「そら、もうQ念しておとなしくおし！」
　朱美はうずくまる由布子の背肌の上に後ろ向きにR\りになり伽琳Fった声を
あげた。
　「さあ、とどめを刺してあげるわ」
　巨大なバイブレ`タ`を逆手にかまえ、目の下の哀れな尻の谷gに、一荬搜
し沈め、スイッチを入れた。
　「あひ、ああう、ああ、ひいい！」
　uも外もないすさまじい悲Qが由布子の喉の奥からほとばしった。
　震婴工胍具の先端は、肉襞の奥の奥までのめりこみ、狂おしくもおぞましい
きを放っていた。妖しく哀切な悲Qとともに、由布子の裸身が、激しくdし
た。
　「そうら、どうだい、失神してしまいそうなほど素晴らしい莘证坤恧Α
　朱美は哀れな女の背にうちまたがったまま、荒々しくバイブレ`タ`をあや
つり、サディスティックに肉芯をえぐりAけた。
　セックスの官能感とはまたなった、メカニックで狂的なdが、由布子の全
身をk横にかけめぐり、唇からは哀切きわまりない呻吟がこぼれでた。
　「痛い、ああ、もう、やめて、あひい………」
　「痛いなんて言いながら、もう、こんなになっちまってるじゃないの」
　朱美がひきぬいたバイブレ`タ`の先端は、あふれ出た花汁で、淫らなぬめ光
りを放っていた。
　「ああ、は、はずかしい」
　息も~えてしまいそうなあえかな喘ぎをあげる由布子の裸身は、こみあげてく
る妖しい陶Eの波に浸されてt潮し、犬@いの臀丘から太腿にかけて、こぼれで
た花汁で、べっとりと濡れていた。
　「この女は、口では、やめて、Sして、なんて言いながら、いざ、本番となる
と、もう、びしょ濡れになって、糁肖え狂うんだぜ。スクリ`ンじゃ、セッ
クスのセの字も知らないような清ズラしてるけど、一皮むけばこのとおりとん
だ色情狂ってわけなのさ」
　野上が淫らな声をあげ、からかうように笑った。三郎もどうやら荬蛉・曛堡
たらしい。再びぎらぎらと眼をxかせて、由布子の嬲られる秘肉をきこんでい
る。
　淫らなからかいは、由布子の心に、バラのトゲのようにく突き刺さった。し
かし、羞uとu辱感にうちのめされながらも、肉体の妖美な官能のたぎりだけは、
どうすることもできないのだ。
　「本当によく濡らす女だね。堀之内じゅうさがしたって、ソ`プ葜匍gにゃ、
これほど敏感に濡らす女はいやしないよ。この女、根っからの好きものだね。女
より、セックス稼Iに向いてるよ」
　朱美はR\りになった腰をゆすり、唱うような声で言った。そして、また、何
か淫らでサディスティックな仕打ちを思いついたのか、冷たい笑いを浮かべた。
　「英ちゃん、この女、お股の方は、これだけ感度がいいのはわかったけど、も
うひとつの穴の方はどうなの。もう、味はしたんでしょ？」
　「もうひとつの穴？」
　「おしり、肛Tよ」
　朱美は含み笑いしながら言った。
　「ああ、そいつはまだだ。そういえばそういうSしみもあったんだな。忘れて
いたよ」
　朱美の言~に、野上はニンマリと相好をくずした。さんざん由布子を凌辱して
はいたが、もうひとつの穴、つまり肛Tの方は、まだ手つかずのままだった。
　「朱美ねえさん、さすがにセックスのプロだな。いいことを教えてくれたよ。
仁科由布子とアナル．セックスをするってのは最高だ。想像しただけで、ぞくぞ
くと血がたぎってくるな」
　野上の声はd^の色が、ありありとにじんでいた。
　由布子は、アナル．セックスという言~をいて、びくりと身をふるわせた。
それがどういう行椁蛞馕钉工毪韦、察しはついた。
　数rg前、二条みどりによって、由布子は、うしろのもうひとつの蕾への妖し
い舌と指の幛蚴埭薄そのな快美を目ざめさせられたばかりだった。u知
らずでwれるような、妖しいw悦に、由布子はuも忘れて大きな痴声をあげ、お
おいにみどりを喜ばせてしまったのだった。
　「どう、由布子、あんた、おしりの方は、英ちゃんにはまだやられていないそ
うだけど、今までに、ここに男をくわえこんだUYはあるのかい？」
　朱美の指が、双丘の谷gに忍びこみ、被虐の予感にふるえる可zな菊の蕾に触
れた。
　「ああ、いや、そこはさわらないで！　は、はずかしい………」
　由布子は哀れに尻をくねらせた。しかし、朱美は自らのボリュ`ムたっぷりの
臀丘の重さで由布子の婴を封じ、なおも剔证司绽伽丐沃肛めを加えた。
　朱美の指めは、みどりのやさしいそれとはなり、荒々しく残酷な凌辱だっ
た。肛Tを乱暴にもてあそばれ、一荬舜踏坟くごとく指が、蕾の内部へと侵入
した。
　「あひぃ、い、痛い！」
　疼痛にかれ、由布子は喘いだ。しかし、みどりの淫铯恰すでにこの倒eの
肉の味を教えこまれていたためか、由布子の裸身はすぐに、妖しいわななきを
せ始めた。
　「おやおや、ずいぶん感度がいいね」
　朱美が、@きと嘲りのまじった淫らな笑いを浮かべた。
　「アヌスを触られて、こんなに感度よく反辘工毪胜螭啤あんた、ここを可
がられるのは初めてじゃないんじゃないの」
　朱美の女としてのい直感だった。
　由布子はぞくりと全身にが走るのを感じた。二条みどりのレズビアンのv
Sまで知られたりしたら、また新たな弱味を握られてしまうことになる。
　「こ、こんなu知らずなこと、初めてです。ああ、おしりをいじめるなんてひ
どい。もう、やめてください」
　息も~え~えの声でSしを乞うた。
　「本当かい。嘘をつくと、また、痛い思いをすることになるんだよ」
　朱美は残酷な表情で、菊蕾に突きたてた指を、ずぶりとえぐるように、さらに
菊腔の深い部分へと侵入させた。
　言~ではどうにも表Fのしようがないな感が由布子をuっていた。
　「正直に白状するのよ。おまえは、おしりの穴でも感じるんだろう。いつもは、
lにどうやって、ここを可郅ってもらっていたんだい？」
　「ひ、ひい、いやあ！」
　c腔をかきむしるように非情にうごめく朱美の指めに、由布子は哀れな声を
あげて、身えた。
　「こいつ、雨m}介に尻の穴まで献げてたのか。まったくとんでもない助平女
だな」
　「ち、ちがいます。先生とは、そんなことは、ありません」
　野上の淫らなRりを浴び、由布子は反射的に叫んでいた。
　「雨m}介になら、尻の穴まで献げたってpはないってわけね。正直に答えな
いと、こいつを突っこんで、この穴をズタズタにひき裂いてやるよ」
　朱美は片手で由布子のアヌスをなおも嬲りながら、もう一方の手で、バイブレ
`タ`のスイッチをいれた。
　o菸钉收婴、嬲られるアヌスに直接いてくる。
　「そうら、こいつを、尻の穴の奥まで、突っこんでほしいのかい」
　「ひ、いや、そんなひどいこと………や、やめて、おいです」
　臀丘にバイブレ`タ`が近づくのを感じ、由布子は、必死に哀Vした。
　朱美の指を肛Tに啡毪丹欷郡坤堡恰⒘绚れるような痛みに、臀丘全体がわな
ないているというのに、あんな巨大な淫具をo理矢理に突き立てられたりしたら、
アヌスはo惨にひき裂かれ、cが破裂してしまうかもしれなかった。
　すさまじい恐怖感に、全身が岵・摔扦猡かったように激しくふるえた。
　「さあ、答えるんだよ。lに肛Tまで可郅られたんだい。これだけ敏感なら、
本当は、アナル．セックスのUYもあるんだろう」
　朱美は嗜虐の快感にうっとりしていた。どんな口gでも、由布子をいたぶり、
辱めることができれば、それがそのまま朱美の快Sになっているようだった。朱
美は\いパンティに包まれたボリュ`ムNかなヒップをゆすり、返答を迫った。
　「本当です。信じてください。お、おしりなんて、はずかしいこと、ほ、本当
にしたことはありません」
　由布子は恐怖と苦痛に椁つつ、妞蛄鳏筏拼黏à俊￥饯Υ黏à毪郅に方法は
なかった。
　「わかったわ。それじゃ、おまえの言~を、ひとまず信じてあげるわ。それな
らそれで、また、いじめがいがあるからね」
　朱美が欲情にたぎった笑い声をあげ、からかうように、振婴工毳啸ぅ芝飑`タ
`の先端を、おもむろに由布子の尻の谷gに押し沈めた。
　「ああ、いや、ひいい！」
　荪伐绁氓を受けたような常な感がアヌスから天までかけぬけ、由布
子は狂おしい~叫をあげた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「この女、アヌスの感度はi群だよ。ちょっと嬲ってやっただけで、もう、失
神寸前になってるじゃないの」
　指とバイブレ`タ`による烈なアヌスへのいたぶりを受け、息も~え~えに
うち伏す由布子の臀の丘を、ぴしゃぴしゃと平手打ちしながら、朱美が愉快げに
笑った。
　「さっきから、ハ`ドなプレイをせつけられて、おれのセガレは、疼きっぱ
なしだぜ」
　野上はニヤリと笑って、盛りあがった股gを、掌で叩いてみせた。
　「あら、ごめん。つい、糁肖摔胜盲沥悚盲郡韦琛￥待たせしたわね。タッチ
交代といきましょう。ねえ、どうせなら、この女の後ろの蕾を味わってやったら
どう。まだ、男をくわえこんだことはないって言うし、指でめてやっただけで、
こんなに泣きが入るんだから、生身の男をくらわしてやったら、きっと、ひいひ
い泣きえて失神するわよ」
　「もちろん、そのつもりさ」
　野上は、朱美に向かって片目をつぶってみせると、ズボンの前をひらき、威L
堂々と猛りたつ肉の怒をさらけだした。
　「仁科由布子、今から、このおれの肉棒を、尻の穴にぶちこんでやる。さあ、
四つん@いになれ」
　「ああ、そ、そんなひどいことはやめて。おしりでなんて、む、o理です」
　バイブレ`タ`ほどのバカげた大きさではなかったが、}打ちそり返る肉棒が
自分の肛Tをひき裂いて、c腔へ侵入してくるなどとは、想像しただけで、荬
狂いそうだ。
　「さっさと、命令どおりにおし！」
　朱美の鞭が、柔肌に炸裂した。
　「ひい、もう、鞭はSして！」
　由布子は悲Qをあげて反射的に膝を立て尻をあげる受虐ポ`ズをとってしまっ
ていた。
　「よしよし、Q念して、尻の穴まで献げる荬摔胜盲郡瑜Δ坤省
　野上の手が、がっちりと、背後から臀丘をかかえた。いくら尻を婴して逃げ
ようとしてもどうにもならないほど凄い力で押さえつけられてしまっていた。
　「ああ、はなして………おいです」
　被虐の予感にわななく尻を押さえたまま、太い男の指が背後から花肉を幛扦
げ、したたる花汁をすくいとった。
　「初めてだって言うからな、たっぷりと滑油をTっておいてやる」
　野上は指にまとわりついた、ねっとりとした花汁を、由布子の菊蕾の周欷说
念になすりつけた。あげられた臀丘が、ひきつったごとくわなないた。
　「さあ、行くぞ、清女仁科由布子の尻の穴の通式だ」
　「ああ、こわい、た、助けて！」
　野上のたぎった叫びと由布子の断末魔にも似た悲Qが校eした。
　野上は臀丘をかかえこみ、肉棒の先端をぴたりと、可zな肉色の蕾にさだめる
と、幛ば劢肖婴颏げて、荒々しく押し沈めた。
　「ひいい！」
　裸身が激痛にわななき、を裂くようなカン高い悲Qがほとばしった。
　肉棒は花汁のぬめりにのって、力まかせに菊蕾をひき裂き、狭小な生のI女
地を深々といていた。
　野上はえもいえぬ粘着感とos感を味わいつつ、めくるめく征服感にEい痴れ
ていた。
　「おやおや、なんのかんの言っても、のみこんじまったじゃないの」
　「ほ、本当だ。こんなにきれいでお上品な女が、尻の穴に肉棒をくわえこんじ
まうなんて、信じられねえよ」
　朱美と三郎が、目の前で演じられる倒e行椁蚰郡蛲瑜してみつめながら、う
わずった声をだした。
　「キュッときつくめつけられて、こたえられない味わいだ。こいつは、一度
おぼえたら、病みつきになりそうだ」
　野上は荒々しい息を吐きながら、乱暴に腰を律婴丹弧⑴のI女地を、情け
容赦なく_拓しAけた。
　肛Tを裂かれ、c腔を力まかせにえぐりぬかれるな苦に、由布子は少女
のような泣き声をあげた。
　野上の淫らなグラインドにあわせ、烈な灼岣肖c腔をえぐり、n膜^の
てっぺんまでかけぬけた。身体の内趣颏きむしられるようなハレンチでおぞま
しい感触が荒れ狂い、背後から突きあげられた胃袋が、今にも口からとび出して
しまいそうだった。
　「そうら、由布子、おれの肉棒を尻の穴いっぱいにくらって、こんな最高の
分は、生まれて初めてだろう」
　「ああ、つらい、ひい………おしり、こわれてしまう、ああ、助けて………」
　背後からの烈な陵辱に耐えかねて由布子の裸身は前へ前へとじりじり@いM
んでいた。
　「ああ、あう、痛い、かんにんして………」
　哀れに喘ぐ由布子のが、わしづかみにされ、力まかせにをもちあげられた。
目の前に、三郎のむきだしの下半身があった。股gのいちもつは、いつのまにか
十二分にエネルギ`を回亭贰⒙　─趣饯饯辘郡盲皮い俊Ｈ郎は、片手で、由布
子のをつかみ、アナル性郅丝する美貌を、{かれたようなまなざしでみつ
めながら、もう一方の手で、肉棒をごしごしとしごいていた。
　「あらあら、サブちゃん、あんた、せっかくの御Y走を前にして、オナニ`し
てるの。もったいないわね。でも、いざというr、役にたたなくなっちまうんじ
ゃ、できるrにSしんでおいた方が、いいかもね」
　しかし、朱美のからかいも耳に入らぬよう、三郎はo我糁肖恰⒕薮螭伺し
た肉棒をしごきAけた。
　野上もこみあげてくる欲情の波にせきたてられるままに、よりいっそう激しく
淫らなピストン\婴颏り返した。
　由布子の哀れな呻吟も、ひときわたかまった。
　野上がうおっと欲情の咆嗜をあげ、由布子のc腔の奥深くへ、煮えたぎる欲情
の湟氦颏郅趣肖筏椁护俊
　「いい、ああ、幛ぁああ！」
　倒eの官能の~に_し、屈兢违荸`ズのままの裸身が、妖しくわなないた。
その瞬g、三郎もまた、うわっと快Sの叫びをあげていた。
　「ああう、うわあ、最高だよ、ああ！」
　三郎の肉棒の先端が、一瞬ふくれあがったかと思うと、灼幛斡情が、射し、
喘ぎえる由布子の面にはじけ散った。
　「ああ、いや、ひどい、ああ………」
　屈辱にむせぶ由布子のに、三郎の肉棒は何度も何度も、邪な毒液を吐きか
けた。
　「由布子、おしりの穴にはおいしいポタ`ジュ．ス`プ、には素晴らしい化
乳液をかけてもらえるなんて、おまえほど幸福な女はいないよ」
　ほとばしる欲情の訾いuをく部屋に、朱美のたぎった笑い声が、きわた
った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　３匹の狼と１人の哀れな生の宴は、夜がふけてもなお果てることなくAいて
いた。
　ようやく手Vをはずされた由布子は、o惨な鞭の残る双丘を哀れにふるわせ
ながら、ぐったりとソファにうちふしている。
　３人の嗜虐者は、そんな由布子の目の前で、酒をみ、偈证衰ッチンから持
ち出してきた肉や缶を、がつがつとった。
　「たっぷり食って、腹ごしらえをしたところで、また、じっくりと可郅って
やるから、Sしみにしていろよ」
　野上の淫らなからかいの言~を耳の底にきながら、由布子は、この２日gで、
自分はこの野上英次とかいう男から、いったい何度、欲情の湟氦蛟・婴护けら
れただろうかと、ぼんやりと考えていた。
　花芯に、口の中に、そして背後のu知らずな蕾にと、数えきれないくらい幛
湟氦そそぎこまれ、まるで、男の湟氦身体中にみちあふれてしまっているの
ではないかというおぞましい荬丹à筏俊
　そして、野上の欲情のエネルギ`を、心底、おそろしく思った。ついさっき、
自分の双丘におびただしい湟氦颏郅趣肖筏椁护郡肖りなのに、今、がつがつと
肉をっている野上の股gは、またしても新たな欲情をみなぎらせ、こんもりと
盛りあがり始めている。
　野上だけでなく、サディスチンの朱美も、三郎という大男も、全身から淫らで
残酷なエネルギ`をギラギラと放っている。
　今夜これからどのような仕打ちを加えられるのだろうか、と思うだけで、由布
子の全身は、妖しい被虐の予感と暗い~望感に狂おしくわななくのだった。
　「そら、あんたも少しは食べないと、身がもたないよ。今夜はまだまだ、たっ
ぷりと奉仕をしなきゃ、ならないんだからね」
　由布子の心をすかしたかのように、朱美が、大きなフランクフルト．ソ`セ
`ジを１本、由布子の前に放ってよこした。
　しかし、由布子はとても物を食べる荬胜伞おこらなかった。食欲はまったく
なく、岵・摔扦猡かったように、全身が幛火照っていた。
　「どうしたい。食べないのかい。今まで、もっと太くてでかいソ`セ`ジばか
りくわえこんでたんで、こんなものじゃもの足りないってわけ。食べる荬しな
いんなら、前やおしりの穴でくわえこんでせたっていいんだよ」
　朱美の下品な冗に、男たちがわっと淫らな笑い声をあげた。
　「そいつはいいや。由布子、そら、小さすぎて不氦坤恧Δ、そのフランクフ
ルト、前でも後ろでも、好きな方の穴で、くわえこんでせろよ」
　朱美にけしかけられた野上が、この淫らな行椁颉⒈镜堡g行させようと立ち
あがったrだった。
　突然、ドア．チャイムがQりいた。
　４人は一瞬、@いたようにを合わせた。
　チャイムは苛立ったように何度もQりき、次にドンドンと、直接、扉をノッ
クする音がこえた。
　「いったいlだい。しつこいやつだな」
　の明かりで、中にlかいることはばれちまっているから、このままじゃ、か
えってあやしまれちまうよ。出た方がいいね」
　朱美が、由布子にガウンを放って、着るようにうながした。
　「いいね。よけいなことを言うんじゃないよ。あんまり、ぐずぐずせずに、さ
っさと追い返すんだよ」
　「は、はい………」
　朱美に念をおされ、あわてて、裸身の上にガウンをはおった由布子は、よろけ
るように、ドアへ向かった。
　朱美、野上、三郎の３人も、少しでも由布子が浃胜饯证辘蛞せたら、すぐ、
次の行婴摔Δ膜欷毪瑜Δ摔取⒂刹甲婴吾幛兢ぁ⑿vのドアの|の物へとL
れた。
　ドアの外の人物は、由布子が出てくるのを_信しているかのように、なおもド
ンドンと大きなノックをAけていた。
　由布子の胸は不安と期待とで妖しくときめいていた。
　もしかすると、突然、雨m}介が、Lねてきてくれたのかもしれない、という
荬した。しかし、冷静に考えてみれば、そんなことはとてもありそうになかっ
た。あるいはマンションのガ`ドマンが浃蛐幛つけてやって来てくれたのか
もしれない、とも思った。
　もし、そうだったら、自分はこのみじめな状rから解放されるかもしれない。
けれど、そうなれば、今までのすべてのスキャンダルが表沙汰になってしまうと
いうことなのだ。
　「何をぐずぐずしてるんだ。さっさとドアを_いちまえよ」
　ためらう由布子に、背後の棚のから、野上が叱声を浴びせた。
　ドアはまだノックされAけている。
　由布子は自らを勇荬扭堡毪瑜Δ舜螭く深呼吸し、ふるえる指でIをはずした。
　「ど、どなたですか」
　「由布子、あたしよ」
　Iがはずれるのを待ちかねたように、ドアが_かれ、二条みどりがとびこんで
来た。
　「あっ、みどりさん、待って………」
　「由布子、うれしいわ。あなたのことが忘れられなくて、居ても立ってもいら
れずに、また、やって来ちゃったのよ。ねえ、由布子あたしのせつない莩证痢
わかってちょうだい。また、さっきみたいに、あなたの可郅椁筏ぅッパイや、
ピンク色のプッシ`を可郅らせて、ねえ、おいよ」
　みどりは一方的にまくしたてると、うろたえる由布子をいきなり抱きしめ、激
しいキスの雨をふらした。
　「ああ、待って、みどりさん、おいだから、待ってちょうだい」
　由布子は必死で、みどりの手をふりはらった。どうしていいかわからず、心
だけが、激しくたかぶっていた。
　「どうしたの、由布子、冷たいこといわないで。昼gは、あたしの幛恰あ
んなに激しく燃えたじゃない。また、２人だけで、Sしいことをしましょうよ」
　みどりがもう一度由布子を抱きすくめようとした瞬g、ソファや棚のから、
３人が姿をあらわした。
　「これはこれは、珍客到来だな。由布子、おまえ、昨日から、おれがあれだけ
何度もセックスしてやったのに、まだ足りずに、留守中にレズビアンに耽ってい
たのかよ。おまえもまったく、呆れた、好きものだな」
　野上は、ニタニタと下卑た笑いを浮かべながら、呆然と立ちつくす由布子とみ
どりのを交互にみつめた。
　朱美もおかしくてたまらぬといった子で、みどりのをまじまじとていた。
　「あんたの、どこかでたことがあると思ってたんだけど、やっと思いだし
たわ。あんた女の二条みどりじゃない。あんたの映画は、何本もたことある
わ。だけど、しばらく名前をかなくなったと思ってたら、レズビアンに狂って
たってわけなのね」
　みどりは一瞬、@きの表情になったが、すぐに、子を察したように口をひら
いた。
　「どうやら、あたしは、とんでもないところへ来てしまったみたいね」
　さすがに年女のhだった。
　みどりは、タンクトップからこぼれそうなほどにN氦圣啸攻趣颉⑻舭k的にゆ
すりたてると、野上のをた。
　「そこのあんた。あんたはたしか、昨日の夜、ベビ`ド`ル１枚で由布子をつ
れ步いて、夜道でおフェラをさせてた人よね。こんどは、お仲gをTって、由布
子をいたぶってたってわけなの」
　「なんだよ。そこまで知ってるのか。それなら、は早いぜ。まあ、そんなと
こに突ったっててもしようがない。部屋の中へ入んなよ。みんなで、たっぷりS
しもうぜ」
　うながす野上に、みどりは不mで妖Fな笑みをかえした。
　「そうね。何だかしらないけど、おもしろいことになりそうだわ。あたし、ぞ
くぞく、血がXいできちゃったわ」
　そう言うとみどりは、呆然となりゆきを守っていた由布子の腰を、かばうよ
うに抱きかかえ、さっさと奥の部屋へ向かっていくのだった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　「かわいそうに、由布子、この人たちに、だいぶきびしく、いじめられていた
みたいね」
　部屋の中に散らばる革鞭やバイブレ`タ`をて、みどりは、由布子の乱れた
を、zれむように幛扦膜堡俊
　「ご、ごめんなさい。こんなことに、まきこんでしまって………」
　由布子は妞颏郡郡à客でみどりをみつめ、喘ぐように言った。もとはといえ
ば、みどりも{迫者の１人だが、こういう状rにまきこんでしまったことに、何
んとなく、申しわけなさを感じていた。
　しかし、みどりはそんな由布子の思いを嘲笑するように、妖Fで官能的な笑み
を浮かべていた。
　「何もあやまる必要なんかないわ。あたしは、ただ、あなたみたいな可郅つ
を、可郅ってあげることができれば、それで十分に鹤悚胜韦琛
　みどりは再び郅筏啶瑜Δ恕⒂刹甲婴吸\を幛扦膜堡毪取㈥蛎à丹胜らに、
媚Bをみなぎらせた表情で、３人の方をふりかえった。
　「こんなSしいパ`ティ`の仲gに入れてもらって、とてもうれしいわ。あな
たたちは、どこのlか知らないけれど、セックスの快Sを、欲にろうとする
ところは、あたしと同じNの人gみたいね。きっと、荬あいそうだわ」
　「本当に、そうみたいね」
　朱美が、床の鞭を拾いあげ、くねくねと蛇のようにあやつりながら、みどりの
妖しく光る目をみつめた。
　「女でございますなんて荬嗓盲皮皮狻⒁黄い啶堡小みんなセックス狂いの
牝犬ばっかりよね。うふ、二条みどりさん、あたし、昔からあんたのファンだっ
たけど、素を知って、ますますファンになったわよ」
　「ありがとう、女ってのは、いくつになっても、ファンの声援はうれしいも
のよ」
　「そう、それじゃ、うれしいところで、ひとつファンのおいをきいてもらお
うかしら。くところによると、あんたは、今日の午後、由布子を、レズビアン
でたっぷり可郅ってやったんでしょう。こんどはひとつここで、女同士のな
まのレズビアン．ショ`をせてちょうだいよ」
　朱美はなおもくねくねと鞭をあやつりながら、挑kするようにみどりをみつめ、
つかつかと由布子に步みよると、いきなり、ガウンをむしりとった。
　「そら、由布子、あんたも、いとしいおねえさま女が来てくれたんで、早く
可郅られたくてしょうがないだろう」
　「ああ、い、いや………」
　一糸まとわぬ裸身をさらされ、由布子はめ痕の残る尻の丘をくねらせて、哀
切な声をあげた。
　「あらあら、ずいぶん乱暴に、可郅ぅ谣氓驻颏仕置きされたのね。鞭で叩か
れるよりは、女同士でSしむ方が、ずっといい莩证沥扦筏绀Α
　みどりは慰めるようにいうと、やおら、タンクトップに手をかけた。
　「いいわ、ファンのお望みとあれば、レズビアン．ショ`でも何でも、よろこ
んでおせするわよ」
　倒e感にうるんだ声で言うと、妖しく身をくねらせ一荬送绚すてた。N氦
双の乳房がブルンとゆれてさらけ出された。まぶしいほどにセクシ`でグラマラ
スな乳房だった。
　三郎がひゅうと口笛をふいた。野上もR倒されたようにゴクリと唾をのんだ。
　みどりはためらいもなくショ`トパンツも脱ぎ、煽情的に尻をふり、裸身をさ
らした。
　やや肉がのって太目ではあるが、そのセクシ`さは、刺激的で、男たちの欲情
を妖しく煽りたてる。
　「どう、あたしのヌ`ド。少しは年になってしまったけど、まだまだ、どう
して、すてたものじゃないでしょう」
　みどりは、わざとせつけるように、乳房をゆすり、Nかな尻をくねらせて、
妖Fなポ`ズをつくってみせる。みどりの裸身からは、由布子の清なエロスと
はちがって、倒e的でなまなましいエロスの訾い、むせかえるほどに放たれて
いた。
　「さあ、由布子、この人たちの目の前で、また、たっぷりと可郅ってあげる
わ。こわがることはないのよ。みんなに、あたしたちの郅筏う姿を、ぞんぶん
にせつけてあげましょうよ。あたしも、うれしくて、わくわくしてきたわ」
　みどりはもはや完全に、倒eの欲情にEい痴れていた。
　妖しく身をわななかせると、もう辛抱できぬといったそぶりで、由布子をソフ
ァに押し倒すように横たわらせた。
　「大丈夫よ。何もはずかしがることはないのよ。荬Sにして、何もかも、あ
たしにまかせるの。すぐに、素晴らしい莘证摔丹护皮げるわ。さあ、uも何も
忘れて、快Sの世界に溺れるのよ」
　火照った裸身が２つjみあいもつれた。
　みどりの唇が由布子の唇に重なり、幛燃える舌とあまい唾液が口腔に侵入し
た。右手が乳房を揉みしだき、乳にうずくまったピンク色の乳首を、ゆりおこ
すように指でつまみあげる。左手は下腹部をまさぐり、やがて、しっとりとうる
みをたたえ始める２枚の花肉と肉の突起を、郅筏啶瑜Δ幛扦げ、rには指先
を、クレヴァスに侵入させ、妖しく刺激する。
　肉体の奥底にひそんだ官能の炎を巧みに目ざめさせ、かきたてる、烈で抗
的な铯坤盲俊
　ぬめらかに息づく２枚の花弁は、たちまちのうちに、あふれ出る花汁でしっと
りと濡れ光り、半びらきになった由布子の唇からは、うるんだ喘ぎがもれ始めた。
　みどりは由布子の乳房を揉みしだき、あらわにd^の色をあらわし、t潮し始
めた乳首をやさしく口に含んだ。舌先が、乳首の中心のもっとも敏感な部分をあ
やすようにくすぐり、n先がキュッと肉の芽をyむ。
　「あっ、い、いや、yまないで………」
　背筋を@いのぼる妖しい官能の波に裸身をそりかえらせ、由布子はあまくせつ
ないすすり泣きをもらした。
　「可郅い铩お股のgの花びらも、もう、幛っ郅あふれてヌルヌルよ。あた
しの指も溶けてしまいそうだわ。さあ、こんどはこうしてあげる」
　みどりはN美な裸身をくねらせると、自らのNかな乳房を由布子のに押しつ
けた。
　「さあ、おねえさまのオッパイをませてあげるわ」
　「あう、ああ………」
　うるんだ喘ぎをあげつつ、由布子はみどりの乳首を口に含んだ。もはや、羞u
心も屈辱感も官能の波に押し流されていた。快Sの世界に溺れるのよ、というみ
どりの言~だけが、幛火照る^の中で、くり返しエコ`していた。
　「ああ、いいわ、もっとく吸って」
　由布子に乳首を吸わせ、火照った花芯をこすりつけるように身をわななかせて、
みどりは幛ごぎをあげた。やがて、みどりは身をひるがえし、シックス．ナイ
ンの形で、由布子の股のgにを埋めた。幛ど啶花汁に濡れ、あまずっぱい芳
香を放つ肉の襞を、くねくねと@いまわり、敏感な肉の突起を刺激する。
　「ああ、おねえさま、すごいわ」
　恍惚にわななく由布子のに、みどりの、\いヘアにおおわれた花芯が、もろ
に押しつけられた。あまずっぱく、官能感をかきたてるような妖しい花蜜の訾
がむっとたちこめ、由布子の鼻腔に流れこんだ。それはハレンチで妖美で刺激的
で、まるでk情期の牝犬が放つ媚臭さながらの狂おしい欲情の香りだった。
　「さあ、由布子、あたしの花びらを、あなたの可郅ど啶恰Ⅲ陇幛蓼铯筏啤
　「ああ、ああう………」
　神Uがwれるほどの花蜜の芳香にむせびつつ、由布子はまるで、魔性にあやつ
られてでもいるかのように、糁肖巧啶颏Δ搐幛していた。
　みどりの花びらは、由布子のそれよりも、Lさも幅も大きく、赤B（えい）を
B想させるほどになまめかしく息づいていた。
　由布子の舌は、色素がセピア色をより猡している花肉を舐めまわし、秘肉の
裂け目の奥へと侵入ていた。あまくほろにがく、そして荬悉氦しい花汁の味が、
由布子の舌一面に冥っていた。
　みどりに今日の午後、初めて女同士の郅蚪踏à椁欷rには、由布子は自分が
一方的にみどりの行椁颏Δ堡い欷毪肖りで、このようにeO的な奂激いら
れはしなかった。
　しかし、今や由布子のlは、みどりの花芯から放たれるエロスの芳香に完全
にEい痴れ、wれつくしていた。身体の奥からこみあげる烈な快美のn膜摔
きたてられ、由布子はもはや狂ったように舌をうごめかし、夂瘠氏悚辘蚍扭幕
汁を舐めとり、淫らに濡れ光る花肉に、を埋め、倒eの奉仕をAけていた。
　「ああう、ああ、おお！」
　「あう、ああん、あああ………」
　肉体の奥からしぼりだされるような２人の女の恍惚の喘ぎがたかまり、火照り
からみあう２つの女体からは、媚aにも似た狂岬膜视情の香りがたちのぼって
いた。
　野上も三郎も、女同士のこのるような铯颏っけにとられた表情でみつめ
ていた。
　朱美も片手にぎゅっと革鞭を握りしめ、もう一方の手の爪をしきりとyみなが
ら、d^した表情で、この妖しいレズビアン．ライブをみつめている。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　「ああ、もう、我慢できないわ」
　朱美が不意にたかぶった声をあげると、革鞭を床に投げすてた。ひき裂くよう
にパンティをむしりとって全裸になると、もつれあう２人にかけより、みどりを
引に押しのけた。
　「あんたたちばかりいい思いはさせないよ。さあ、由布子、あたしの花びらに
も、舌の奉仕をするんだよ」
　由布子の胸の上に、R\りにまたがり、おおいかぶさるようにして、欲情に火
照った花芯を押しつけた。
　「ああ、ああう」
　由布子の舌が@いまわり始めると、朱美の口から、狂おしい喘ぎがほとばしっ
た。
　朱美の花芯は、みどりのそれとはまたちがった、な淫臭ともいえる烈な
訾い蚍扭盲皮い俊￥饯欷稀⑹知れぬ男たちの欲情の湟氦摔蓼撙臁⑶喑簸じ臭
がしみこみ、こびりついた、セックスそのものの訾い坤趣いà俊
　「ああ、いや、ゆ、ゆるして」
　「だめよ。さあ、あたしの肉の花の奥の奥まで、舌を伸ばして、舐めまわすの
よ」
　朱美は、苦しみ喘ぐ由布子のを太腿でI趣らはさみこみ、むきだしの花芯
を、ぐいぐいと押しつけた。
　こみあげてくるI吐感と、烈な官能にえつつ、由布子は、朱美のくろずみ
ただれた花びらに、Sしを乞うようにひたすら舌を@わせAけるほかなかった。
　「あらあら、サディスチンのおねえさんも、レズのけがあったのかしら」
　みどりは眉をすくめて笑うと、ふと、床に放り出したままのバイブレ`タ`に
目をとめ、目をxかせてつかみあげた。

　「あら、おもしろいものがあるのね。それじゃ、あたしは、これで彼女を可
がってあげることにするわ」
　妖しい手つきでバイブレ`タ`のスイッチをいれると、o防浃摔丹椁堡坤丹
た由布子の下半身に、ゆっくりと押し沈めた。さっきのみどりの指铯摔瑜辍す
でに、あふれ出るほどに花汁がにじんでいる花芯は、まるで、蜂をのみこむ食虫
植物のように、おぞましい淫具をくわえこんだ。
　「あう、あああ、ひいい………」
　苦とも恍惚ともつかぬ叫びがほとばしり、由布子の裸身は激しくわなないた。
　「こいつはすげえ迫力だぜ。女２人とソ`プ荬违抓恁榨Д氓伐绁圣毪危长
どもえのレズビアン．ショ`なんか、ちょっとやそっとじゃ、お目にかかれない
ぜ」
　野上は幛摔Δされた表情で、目の前に展_されるな光景をみつめながら、
三郎にしかけた。しかし、三郎はすでに、そんな言~など耳に入らぬ子で、
三たびそそり立った自らの肉棒を、o我糁肖扦筏搐たてていた。
　「チクショウ、せつけられちゃ、たまらないぜ」
　野上はたかぶった声をあげ、猛りたつ肉棒をむきだしにすると、女たちを力ま
かせにひきはがし、由布子に挑みかかった。
　「さあ、とどめはやっぱり、生身の男がいいだろう」
　火照りえる由布子をソファからひきずりおろすと、しなやかな双肢をI|に
かかえ、立ったまま怒を突き立てた。
　「ああ、幛ぁああ………」
　花芯から天まで、すさまじい灼岣肖素かれ、由布子はさかさまに床につい
た^をのけぞらせて~叫した。
　「ずるいわ、英ちゃん、あたし、まだ、鹤悚筏皮い胜い韦琛
　朱美はすねたような声をあげると、野上に下半身をかかえあげられ、身を斜め
にしてえる由布子のの上に再び、後ろ向きにまたがるかたちで腰をおろした。
　「そら、由布子、まだ、舌の奉仕はKわったわけじゃないのよ。あたしが鹤
するまでAけなさい」
　「ああう、うぐ、うぐ、ひい………」
　由布子の面は、またしても、狂おしい淫臭を放つ朱美の秘肉の襞におおわれ
た。
　「あらあら、お口もプッシ`も、みんなふさがれちゃったのね。それじゃ、あ
たしはオッパイを可郅ってあげるわ」
　激しく喘ぎえる由布子の胸に、こんどはみどりが、妖しくほほえんでを埋
めた。巧みにうごめく指で、煽るごとく双の乳房を揉みしだき、エレクトした桃
色の乳首を幛ど啶舐めまわし、烈に吸いあげる。
　由布子はまさに、３匹の|えたハイエナにり肖铯欷氚Г欷噬そのものだ
った。
　野上はふくよかな下半身をかかえこみ、Ｙ字型の肉の中心に容赦のないピスト
ン\婴蛩亭辘长撙胜ら、同rに、太い指先を、下向きの尻の谷gに侵入させ、
燃えあがる菊の蕾を、えぐり、いたぶるように嬲りAけた。
　花肉、乳房、菊肛、口腔と、由布子の肉体のすべての性感・恕⒔瘛烈にw
れる陶E感がイあがっていた。k狂してしまいそうな快美感の津波が、徐々に
徐々に、由布子の全身をおおいつくそうとしていた。
　野上、朱美、みどりの３人３の铯、~妙なコンビネ`ションをともなっ
て、由布子を快SのYへと追いこんでいく。
　その快Sの波は、のぼりつめるかと思うと、ふと弱まり、由布子が一息いれる
gもなく、再び、烈に燃えあがった。
　３人の攻膜稀o意Rのうちに、由布子を焦らすように、急自在に波打ち、
くなり、弱くなり、またくなるというリズムをくり返していた。
　「ああ、もう、Sして………焦らさないで。おいです。ひ、ひと思いに、の
ぼりつめさせて………」
　朱美の放つ淫液にまみれた唇を苦しげに喘がせ、由布子は、もはや、精も根も
尽きはてたように哀Vした。
　身体の神Uという神Uを、幛ぴSの波がかきむしり、これ以上焦らされたら、
本当に荬狂ってしまいそうだった。
　「まだまだ、由布子、もっともっといい思いをさせてやる」
　野上は息も~え~えの由布子の反辘Sしむように、淫らに腰をグラインドさ
せた。
　「そうよ、由布子、こんな素晴らしい莘帧⒕盲筏证辘坤铩￥猡盲趣猡盲取み
んなでSしみましょうよ」
　「ああ、もっと舌を使うんだよ。まだまだ、あたしは鹤悚筏胜い琛Ｊえきれ
ないほど男をくわえこんだあたしのオ××コを、おまえの舌で清めつくすんだよ」
　みどりと朱美はこの常な倒eの快Sに陶Eしきっていた。
　「ああ、おい、もう、かんにんして。もう、耐えられないわ、いかせて！
ああう」
　快Sにふるえ、うわずった声で哀する由布子の肉体に、もう一度、灼幛喂
膜再_された。
　「すげえ迫力だ。ああ、たまらねえよ」
　三郎が、恍惚の叫びをあげて、しごきたてる肉棒の先端から、びびびっと欲情
の湟氦射した。むっと栗の花の訾いたちこめる。
　「おれもそろそろ限界だ。由布子、天国へNらせてやるぜ」
　野上も欲情にふるえる声をはりあげ、由布子の双肢をかかえ直すと、とどめを
刺すごとく、すさまじい突きをBAした。
　「ああ、うぐ、あう………ひい………」
　めくるめく灼幛酥膜丹臁⒂刹甲婴现烀坤蚊厝猡蜗陇茄匀~にならない叫びを
あげた。
　「ああ、いいわ、由布子、あたしも行きそうよ。ああ、ああ、あああ！」
　朱美もまたうわずった声をあげ、妖しく臀丘をうごめかし、さらにR的に、
濡れた秘肉を押しつけた。
　みどりも、~にのぼりつめる２人にけじと、狂ったように乳房を揉みしだ
き、ちぎれるほどに乳首をyみしめていた。
　もはや、由布子の肉体と神Uは爆k的な快Sの津波にもてあそばれる小舟も同
然だった。
　「どうだ、由布子、行かせてほしいか？」
　野上がたぎった叫びをあげた。
　「ああ、行かせて！　おいよ、ああ！」
　由布子は~叫した。
　激しい灼幛坞膜由布子の全身をuった。
　野上が朱美がみどりが、そしてlよりも由布子自身が、すさまじい快Sの~叫
をあげていた。由布子の肉体は快Sに溶け、神Uは妖美で狂的な快Sの~へと、
一荬摔韦埭辘膜幛皮い盲俊
　妖しく狂おしい陶E感の底で、のベルがQりいていた。
　lのものともわからぬ手が受器をつかみ、わななきAける由布子の手に押し
つけた。
　「由布子かい、Qまったよ」
　受器の底の方から、雨m}介の声がこえてきた。
　「Qまったんだよ。ニュ`ヨ`ク映画H外国映画部Tのグランプリが『ＴＯＫ
ＹＯ天使』にね。もちろん、主演女pは仁科由布子さ。最高だろう」
　雨mの声は喜びにはずんでいた。
　しかし、由布子の^には、その声が、なぜか、hい海Qりのように、はるかな
ものにこえていた。
　「いてるのかい。由布子、ニュ`ヨ`ク映画祭の最高のpが、君のものにな
ったんだよ」
　雨mの声がいた。
　由布子は恍惚にEい痴れた表情で、喘ぐように口をひらいた。
　「いてるわ。最高よ。素晴らしい莘证坤铩￥长螭莩证痢あたし、生まれ
て初めて。最高の夜だわ………」
　受器にむかってうわごとのようにくり返しつつ、由布子は妖しく狂おしい倒
eの快Sのuの底へ、再び^からのめりこんでいくのだった。

第５章　快S堕天使

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　ニュ`ヨ`ク行きの夜行便のファ`スト．クラス．シ`トには、仁科由布子と
野上英次の他には、わずか数Mの客が\っているだけだった。
　他の客は、アメリカ人のビジネスマンや年配の夫Dがほとんどで、日本人客は、
由布子と野上だけだった。そして、他の客はみな、ロサンゼルス空港をwびたっ
て１rgもたったには、毛布にくるまって眠りzんでしまっていた。
　野上は、サ`ビスのブランデ`を何杯もおかわりしながら、Oのシ`トに座っ
た由布子のやわらかい尻の肉の感触をSしんでいた。
　由布子は、Q念しきっているのか、野上のなすがままに身をまかしている。
　「おれは、子供のから、ニュ`ヨ`クってところへ、一度行ってみたいと思
っていたのさ。まさか、こうやって、天下の美女仁科由布子と一wに来ることに
なるとは、想像もしてなかったけどな、まったく、人生ってのはどんなふうに
がるか、わからないもんだ」
　野上はブランデ`．グラスを口に\びつつ、つぶやくように言った。これはま
さに野上の本音だった。つい１０日程前までは、女の仁科由布子とともに、ニ
ュ`ヨ`ク行きのw行Cのファ`スト．クラス．シ`トに座っている自分の姿な
ど、どうにも想像のしようもなかった。
　「なんだか、簸蛞ているような莘证坤肌
　「それはあたしも一wよ。あなたに初めてあってからの数日gで、今までの人
生でUYした以上のさまざまなことを、o理矢理、体Yさせられたわ。だから、
今でも、幛摔Δされて、い簸蛞Aけているみたいな莩证沥坤铩
　由布子もまた、グラスの中の琥珀色の液体を口に含みつつ、ものうげにつぶや
いた。
　由布子にとって、最新の主演作『ＴＯＫＹＯ天使』で、ニュ`ヨ`ク映画Hの
最秀外国映画pと主演女pを授けられることは、もちろん、うれしいことに
はちがいなかった。しかし、その受pのために、まさかこんな状rで旅立つこと
になろうとは、簸摔馑激铯胜った。
　本当なら、こんな人目を避けるような、しかも、ロサンゼルスでわざわざ深夜
便へ\りついでのル`トなどではなく、|京から映画会社のスタッフや同行の芸
能レポ`タ`たちとともに、喜びをわかちあいながら、ニュ`ヨ`クへ向かって
いるはずだった。
　野上、朱美、三郎、そして二条みどりをも含めた４人に、さんざんに肉体をも
てあそばれ、恍惚の~へのぼりつめた由布子は、もはや完全に、叟になりき
ってしまっていた。
　受pの螭蚵き、ニュ`ヨ`ク行きのスケジュ`ルをBjしてきた映画会社の
スタッフには、プライベ`トな用件があるので、その用事をすませてから、１人
でニュ`ヨ`クへ向かうと答えさせられた。
　雨m}介も、彼のスケジュ`ルの都合で、由布子とはe行婴钎メリカへ向か
い、ニュ`ヨ`クでの受p式会訾扦ちあうことになったのも好都合だった。
　映画会社の方も、受p後の⒐者会で、雨mと由布子が同席した方が、よ
りセンセ`ショナルな}になるからと、由布子のg独行婴颔`ケ`してくれ
た。
　由布子は、ニュ`ヨ`クへkつまでの数日gは、マスコミの取材の目を避ける
ため、西麻布のマンションを出て、ソ`プ荬沃烀坤尾课荬饲堡蓼护椁欷俊
　そのgに、アメリカ旅行は何度も行っている二条みどりが、Hしい旅行代理店
に依mしてニュ`ヨ`クへ向かうためのスケジュ`ルをつくり、こうして、野上
英次と仁科由布子は、人目につく心配のまったくない深夜便で、ニュ`ヨ`クへ
向かっているのだった。
　「本当にあたしはい簸蛞ているんじゃないかしら」
　由布子は再びうつろな表情でつぶやいた。
　わずか１０日前、Q生パ`ティ`で人々から祝福された自分の姿が、前世の
のようにhいものに思えていた。
　これから行くニュ`ヨ`クでも、自分は、主演女p受pの日本人女として、
人々の称mと祝福を受けることになるのはわかっていた。しかし、いくら幸福な
莘证酸Eったところで、今の自分はもはや昔の仁科由布子ではない。
　生⒂Zの切札を、このOに座った野上英次という男に握られた哀れなあやつ
り人形にすぎないのだ。
　「あたしは、魔に魅入られてしまったのかもしれないわ」
　幛盲荬Eったような表情で１人ごちた由布子のを、野上がからかうように
みつめた。
　「おれが魔ってわけかい。だけど、おまえは、その魔と仲gたちに可郅
られて、何度もエクスタシ`の叫びをあげて、天国へNったじゃないか。ちゃん
とビデオもカセットテ`プもここに持ってきているから、せてやってもいいん
だぜ」
　「い、いやだわ、言わないで………」
　由布子は羞uにを赤らめた。
　野上の言~どうり、由布子は、倒e的なさまざまの铯蚴埭堡皮い毪Δ沥恕
今までに一度も味わったことのない、めくるめく陶E感をおぼえてしまっていた。
　それは、雨m}介とのノ`マルなセックスではけっしてUYしたことのない、
とてもu知らずで、しかし狂おしく素晴らしい、麻aにwれるような快Sの~
だった。
　この何日gかにUYさせられたひとつひとつの淫らな行椁蛩激じ・べるたび
に、由布子はたちまち、d^で鼓婴たかまり、下半身がジ`ンと幛wれ、予
感にうるんでしまうのだ。
　「おれたちに嬲られるのを心からいやがっているんなら、いくら何だって、あ
んなu知らずな喘ぎはあげやしないさ。おまえは、自分では荬つかなかっただ
けで、本当は根っからの淫乱女なのさ。男でも女でもかまわず、可郅られたく
てたまらないってわけだ」
　野上はとどめを刺すように言うと、不意に由布子の白くしなやかな手をつかみ、
自分の膝にかけた毛布の中にひきこんだ。
　幛盲荬、隆起しかけたものが手に触れた。思わずひっこめようとする手を、
野上がぐいと押さえつけた。
　「どうだい、そろそろ、こいつが恋しくてたまらなくなってるんじゃないか」
　「そ、そんな。やめて、こんなところで」
　野上に肉棒を握らされ、由布子はあわててあたりをまわした。ほかの客たち
は眠っており、さいわい、スチュワ`デスもギャレ`にっているようだった。
　「lもいやしないよ。さあ、しごけよ」
　「ああ、ひ、ひどいことをさせるのね」
　由布子は羞uに]を赤らめながらも、掌の中の肉を幛肥激幛俊
　やわらかい掌に刺激され、肉の柱はみるみる硬直し、ズキズキと雄々しい}
を放ち始めた。肉の硬直の幛っ}婴摔わせるかのように、由布子の下半身にも、
妖しいn膜わき起こっていた。
　「どうだ。なかなかたくましいだろう。おまえはこのおれの肉棒を、前ばかり
じゃなく、肛Tにまで受け入れたんだぜ」
　「ああ、いや、は、はずかしい………」
　野上のあからさまな言~に、由布子はうつむいた。全身の血が、沸vしたよう
に幛なっていた。同rに、アヌスには、倒e性郅窝美な疼きがよみがえって
きた。
　由布子は_かに、野上によって凌辱され、アヌスまでも犯された。しかし、今、
掌の中で息づくたくましい肉の雌鳏、自分のアヌスをひき裂き、c腔深く侵入
したのだとは、おそろしくて、今でもとても信じられない莩证沥坤盲俊
　「こうやって握ってるだけじゃ、ものたりないだろう。助平な仁科由布子とし
ては、あそこが疼いて、早く突っこんで欲しくてたまらないんじゃないのか」
　野上は次々に淫らな言~をささやき、由布子のd^をかきたてる。
　「_か、エマニエル夫人って映画の中で、w行Cの中でセックスする雒妞あ
ったよな。どうだい、このまま、本番といこうじゃないか」
　「そ、そんな………」
　さすがに由布子は色をかえた。
　「好きものの女さんでも、さすがにエマニエル夫人のようにはいかないって
わけか。まあ、今はかんべんしてやろう。そのかわりに面白いものをちゃんと用
意してきてあるんだぜ」
　野上は淫らなふくみ笑いをもらすと、上着のポケットの中から、コ`ドのつい
た奇妙な器具を取り出した。
　「どうだ、これは何だかわかるか？」
　それは短めのフランクフルト．ソ`セ`ジのような形をしたプラスチックuの
筒にコ`ドがつき、スイッチ．ボックスにつながっている奇妙な萜骶撙坤盲俊
　「こいつは、こうやって使うのさ」
　野上がスイッチを入れると、ソ`セ`ジ型の筒が、低い振右簸蛄てて小刻み
にふるえつつ、くねくねと淫らに蠕婴肥激幛俊
　「こ、こんなもの、持ってきたの………」
　小型のバイブレ`タ`だと察し、由布子はうわずった声をあげた。
　「こういうオモチャは、朱美のやつが色々と持ってるんでな。ひとつ借りてき
たのさ。こいつをおまえの下の口にくわえこませておけば、eに、直接ファック
しなくとも、好きなrにスイッチを入れて、おまえをSしませてやることができ
るってわけさ。振婴味群悉狻中弱と三段Aにわかれているから、本当のセッ
クス同に、十分にSしめるぜ。さあ、おまえの燃えあがったあそこに、こいつ
をくわえこみな。たっぷりといい思いを味わわせてやるぞ」
　野上は非情な声を出し、その淫らな器具を由布子の手に押しつけた。
　「そ、そんな、こまるわ。こんなもの、lかに荬扭れたらどうするの」
　「コ`ドは毛布の中にLしておけば、荬扭れやしないさ。さあ、ぐずぐずせ
ずに、下の口にくわえこむんだ」
　「ああ………」
　由布子は~望的な喘ぎをあげた。まさか、w行Cの中でバイブレ`タ`を使わ
れるとは思いもよらなかった。
　「ひどいことをさせるのね。あなたは本当に魔だわ」
　由布子はうわずった声でつぶやくと、あたりをもう一度まわし、あきらめた
ように、自らのスカ`トの中に、淫具を持った手を入れた。
　唇をyみしめ、羞uと屈辱を耐え忍びつつ、倒e感で妖しく火照る花肉の襞に、
淫らな器具をはさみこんだ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「ようし、しっかりとくわえこんだな」
　野上は鹤悚にうなずくと、いきなりスイッチを入れた。
　「あっ、ひぃ………」
　妖しい振婴花肉をわななかせ、こみあげてくる幛ぬ郅に、思わずほとばし
りそうになった悲Qを、由布子はかろうじてyみした。
　「どうだ、これなら、好きもののおまえも、鹤悚扦るだろう。これはまだ、
一番弱い振婴坤らな。もっとくしてやろうか」
　野上が意地のい表情で、バイブレ`タ`の度をめた。
　さらに烈なわななきが、由布子の幛せㄐ兢蛑膜筏俊
　「あっ、い、いや、おい、やめて………」
　由布子は狂おしい快Sを一所颐にこらえつつ、押しした声でSしを乞うた。
少しでも荬颏妞毪幛毪取たちまち、はずかしい快美の波にのみこまれ、ハレン
チな喘ぎをあげてしまいそうだった。
　「w行Cにのったまま、こんないい思いをできるとは、思ってもみなかったろ
う。おまえが人Kはずれた好きものだから、おれも色々と荬颏膜ってやってる
んだぜ。ありがたく思えよ」
　野上は一度スイッチを切り、すぐまたスイッチをいれた。
　一瞬ふっと荬ぬけ、ほっとしたのもつかのま、すぐにまたさっき以上の妖し
い振婴花肉をわななかせる。
　「あうっ、ひっ」
　由布子は、血がにじむほどく唇をyみしめた。花芯からわきあがる狂おしい
快感の波にうちのめされ、下半身全体が幛火照り、ジ`ンとwれてしまってい
た。
　「ああ、おい、Sして。は、はずかしい声が出てしまう………」
　息を荒くして、~に汗の玉を浮かべて哀Vする由布子の手を野上は再び毛布の
中にひきこむと、さっきからそそり立ったままの肉棒を握らせた。
　「声が出ちまうのなら、その口をふさいじまえばいいんだな。おまえだけがS
しむんじゃ不公平だから、こいつを口にくわえこめば一石二Bってわけだ」
　「そ、そんなこと、こんなところで………」
　Sしを乞うようにみつめる由布子に冷たい笑みを返し、野上は、さあ、やれと
いうように毛布をまくりあげた。
　「ああ、はずかしすぎるわ………」
　「そら、早くしないと、スチュワ`デスがくるかもしれないぞ」
　「あっ、ああ」
　o理矢理、^を押さえつけられ、由布子は野上の膝にかけた毛布の中にもぐり
こみ、キングコブラさながらに幢─摔饯饯辘郡娜猡沃を口にふくみこんだ。
　羞uと屈辱が^の中でuをいていたが、さからったところで、Sされるはず
はなかった。妖しい倒eのめまいにEうように、由布子は、u知らずな行椁嗣
^した。
　由布子は口の中で}打つ灼幛味旧撙晤^に、必死で舌を@わせた。いつまでも
こんなはずかしいことをしていると、いつスチュワ`デスが客室に入ってくるか
もしれないというおびえが心をしめつけていた。由布子にできることは、一刻も
早く野上を鹤悚丹弧このハレンチな仕打ちから解放されることだった。
　花肉にまた烈なわななきが走った。
　野上はからかうようにバイブレ`タ`のスイッチをあやつり、由布子の神Uを
かき乱した。肉柱は由布子の口いっぱいにふくれあがり、幛蚍扭沥膜膜郡まし
く}打っていた。
　「よしよし、その{子だ。莘证のってきたところで、ブランデ`のおかわり
でももらうとしようか」
　野上のわざとらしい独り言を耳にし、由布子はびくりと身をわななかせた。
　座席の|の呼び出しボタンを押すと、スチュワ`デスが、すぐに座席にやって
くることになる。野上はどうやら、そのボタンを押したようだ。必死で起きあが
ろうとする^を、野上の腕が、い力で押さえつけている。
　DDいや、スチュワ`デスに、こんなはずかしい姿をられるなんて。おい、
手をはなして、ああDD
　由布子は口いっぱいに怒した肉棒を]ばったまま心の中で叫んだ。
　野上は^を押さえつけたまま、毛布ですっぽりと、彼女の上半身をおおいかく
した。
　すぐに、スチュワ`デスの足音が近づいてきた。
　「オ客サマ、オヨビデスカ」
　金のアメリカ人スチュワ`デスが、けっこう流长嗜毡菊Zでたずねた。ファ
`スト．クラスの客なので、サ`ビスも巯毪猡瑜い韦坤恧Α
　「ああ、ブランデ`のおかわりをくれないか」
　野上は、スチュワ`デスに、カラになったグラスをわたした。
　「カシコマリマシタ」
　スチュワ`デスはグラスを受けとりながら、野上の膝にうちふし、^からすっ
ぽりと毛布をかぶっている由布子の子を、けげんそうにみつめた。
　「コチラノカタ、キブンガワルイノデスカ？　クスリヲモッテ、キマショウカ」
　スチュワ`デスの言~に、由布子は身を固くした。冷や汗が背中を流れ落ちた。
その瞬g、またしても妖しいわななきが、花芯をuった。由布子はこみあげてく
る喘ぎを、必死でこらえAけた。
　「いや、心配ない。疲れて眠ってしまったんだ。いつもベッドにうつぶせで眠
ってるんで、椅子に座ったままじゃ寝にくいって、こんなかっこうで、眠ってし
まったんですよ」
　「ソウデスカ。ソレナラ心配ハイリマセンネ。ドウモ失礼シマシタ」
　スチュワ`デスは、客室のすみに置かれてあるワゴンで、手Hよくグラスにブ
ランデ`をつぐと、再び野上の前にってきた。
　「ドウゾ、オメシアガリクダサイ」
　由布子は}打つ肉棒をくわえ、すさまじい花芯のわななきを必死で耐えつつ、
一秒でも早く、スチュワ`デスが立ち去ってくれるように祈っていた。
　野上がスイッチをにしたらしく、快美なn膜ズンズンと下半身をいた。
喘ぎをyみしめる由布子の全身は、岵・摔かったように小刻みにわなないてい
た。
　そのr、突然、スチュワ`デスの手が背中に触れ、由布子は心が停まりそう
なショックを受けた。必死で息をし、うずくまりAけた。スチュワ`デスは、
ずり落ちそうになっていた毛布を、かけ直してくれたのだ。
　由布子は羞uで、耳がカッと幛なるのを感じた。スチュワ`デスにをら
れていないのだけが、唯一の救いだった。また、に、さっきをられていて
も、アメリカ人のスチュワ`デスにまで、まさか自分が女の仁科由布子だとい
うことは知られてはいないだろうとの安心感はあった。
　ともかく、由布子は、あられもない姿のままではあったが、眠りこんでいるふ
りをAけるほかはなかった。
　「ヨクオヤスミデ、イラッシャイマスネ」
　由布子のいとは反に、スチュワ`デスは、なかなか立ち去る菖浃なかっ
た。
　「ああ、疲れてるんでね。色々と仕事が忙しかったもんで」
　「ソウデショウネ。ユウメイナアクトレスデスカラネ。コチラ、アクトレスノ
ニシナユウコサンデショウ？」
　予想外のスチュワ`デスの言~に、由布子はめまいがしそうなほどのショック
にuわれた。
　「おや、あんたは日本人の女の名前なんかよく知ってるね。それに、日本Z
も上手だし、どうして、そんなにくわしいんだい？」
　野上も@いたようにたずねた。
　「ワタシ、トウキョウノユニバ`シティニ、リュウガクシテイマシタ。ソコデ、
ニッポンノム`ビ`、タクサンミマシタ。ダカラ、ニシノユウコサンノコト、ヨ
ク、シッテマス。ユウコサン、トテモチャ`ミングナアクトレスデ、ワタシダイ
スキデス。ユウコサント、オナジヒコ`キデフライトデキルナンテ、トテモコウ
エイデス。ソレデハ、ゴユックリ、オヤスミクダサイ」
　スチュワ`デスは、うれしそうに言い、野上ににこやかなほほえみを浮かべる
と、かろやかな足音を残して去っていった。
　「おい、いたか。おまえもさすがに人菖だな。しかし、まさか、金の
スチュワ`デスにまで、が婴欷皮い毪趣纤激铯胜ったぜ」
　野上が、羞uにすくみあがる由布子の^を膝で小突いた。
　由布子はみじめさと情けなさでうちひしがれていた。
　「そら、何をひくひくふるえてるんだ。まだ、オシャブリ．タイムはKわった
わけじゃないんだぞ。そら、バイブレ`タ`で莺悉い颏い欷皮浃搿Ｉ啶蛐荬幛
に、心をこめてオシャブリをAけろ。荬蛉毪欷品钍摔筏胜い取また今のスチュ
ワ`デスを呼んで、肉棒とバイブレ`タ`を同rにくわえこんでいる仁科由布子
の本当の姿をせてやるぞ」
　野上はたぎった声でおどしつけ、いったん切ったバイブレ`タ`のスイッチを、
また最にした。
　DDああ、ひ、ひどいDD
　言~にならない柩胜颏げ、屈辱に耐えつつ、由布子は再び淫らな舌铯说っ
た。
　やがて、口の中の毒蛇が、ブルルと威的に身ぶるいしたかと思うと、生臭い
液体をしたたかに射した。
　由布子は屈辱の思いとともに、胃袋の底へとみ下した。ほとんど同rに、す
でに花汁でヌルヌルになった花芯からバイブレ`タ`がずるっとすべり出し、足
元の床へコトリと音をたてて落ちた。
　羞uと屈辱の思いにうちのめされつつ、由布子は果てしない倒eセックスの奈
落へ沈んでいく自分自身の姿を思い描いていた。そんな由布子をzれむかのよう
に、w行Cは乱萘鳏送护盲长摺ブルブルと激しくC体をふるわせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　３

　ニュ`ヨ`ク映画祭の受pパ`ティ`が_かれるニュ`ヨ`ク．キング．ホテ
ルの一室で、野上は、Aやかなパ`ティ`用の着物に着替える由布子の姿を、く
わえ草でみつめていた。
　Cを基{にした上品な地に、@とQといったいかにも日本的な柄が染めぬかれ
た、日本の清派女にはぴったりの和服だった。
　「ここのところ、素っ裸ばかりTれていたけど、こうやって化をして着
ってみると、おまえもさすがに清派女って荬坤省
　野上は、由布子のつややかな\から、白足袋にピンクの草履をはいた足先ま
で、まじまじとみつめ、感心したようにつぶやいた。これは_かに本音だった。
　豪Aな衣装に身を包んだ由布子の姿は、Aにxいており、まさに、主演女
pを受pする|洋の女性にふさわしかった。
　「これなら、アメリカ人どもも、おまえの美しさに目をみはるぜ」
　「そう言ってもらえるとうれしいわ」
　由布子は、珍しく明るい笑で、野上にほほえみかけた。衣装を整え、パ`テ
ィ`への心がまえをしたところで、女としてのプライドが、心の中によみがえ
っていた。
　しかし、野上は、皮肉っぽく唇をゆがめた。
　「この姿からは、おまえが男のイチモツを、口や尻の穴にまでくわえこむ助平
女だとは、とても想像できないな」
　「いや、今は、そんなこと言わないで」
　野上の淫らなからかいに、由布子は哀切な羞uの色をあらわして、身をくねら
せた。
　「さて、まもなく受p式のrgだな。せっかく、きれいな衣装を着たんだから、
おれからも、パ`ティ`用の特eプレゼントをくれてやるぜ」
　野上はそう言うと、ポケットから小さなaのチュ`ブのようなものを出した。
　「さあ、着物の裾をまくりあげて、色っぽい尻をむきだしにしな」
　「裾を………そんな」
　「rgがないぞ。さっさと言われたとおりにするんだ」
　一瞬、とまどう由布子の着物の裾を、野上の手が大きくまくりあげた。
　「あっ、い、いや………」
　「おまえ、パンティなんかはいてんのか。大和なでしこは、着物の下には、こ
んなoなものはつけちゃだめだ。さあ、ぬいだぬいだ。それ！」
　野上の指がパンティをむしりとった。
　「ああ、ひどい、そんな………」
　野上の目の前にあやかしの花芯がむきだしにさらされた。すでにあきるほど
た花@だったが、その花肉のF美な形状と妖しいエロスの芳香を嗅ぐと、野上
は思わず、股gが充血し、肉棒が`首をもたげるのを感じた。むきだしの双肢と
白足袋の比も、gに刺激的だった。
　「いつても色っぽい身体だな。そら、これがおれからのプレゼントだ」
　野上は、チュ`ブからgり出したものを、由布子のむきだしの花肉にベットリ
となすりつけた。
　「あっ、な、何をしたんです………ああ………」
　ジワッとい灼岣肖嘶ㄈ猡虬まれ、由布子はブルルと身をわななかせた。
　「さすがに郡目が速いな」
　野上が淫らに笑いながら、由布子の目の前に、チュ`ブを突きだした。
　「こいつはスペインuの媚aさ。これをTると８０rの男知らずの修道女だっ
て、男が欲しいってえ狂うっていう烈なしろものなのだ。これを花びらにT
っておけば、ジンジン郡目をあらわして、日本の清女仁科由布子の全身か
ら、アメリカ人どもが肝をつぶすようなお色荬あふれでるってわけさ」
　「そ、そんな、あんまりだわ」
　由布子は哀れな声をあげた。媚aは即座に郡目をk]し、由布子の花肉には、
o数のが、@いまわるようなむずがゆい感が、わきあがっていた。
　「そろそろrgだぞ。パ`ティ`会訾畏饯匦肖盲皮浃欷琛Ｖ鞔哒撙庥郴会社
のB中も、おまえがいつまでたっても姿をあらわさないんで、ヤキモキと荬颏
んでいるだろうぜ」
　野上は、新しい草に火をつけながら、せつなげにえる由布子の臀丘を、び
しりと叩いてうながした。
　「そら、久しぶりに、女の仁科由布子にもどって、たっぷりと受pパ`ティ
`のヒロイン莘证蛭钉铯盲皮长い琛￥饯椤⒃绀行かないか」
　「ああ………」
　由布子はあわただしく着物の裾の乱れを整えると、尻をもぞつかせながら、部
屋の外へ出た。
　エレベ`タ`でロビ`におりたとたんに、由布子は、映画会社のスタッフにで
くわした。
　スタッフたちは奇妙に腰をくねらせる由布子の子に、一瞬、けげんなをし
たが、すぐに、ビジネスライクなにもどった。
　「あっ、仁科さん、どこにいらしたんですか。おみえにならないんで、受p式
にまにあわないんじゃないかと、みんな心配してたんですよ。もう、みなさん、
会訾畏饯丶まってますので、急いでください」
　「わ、わかりました。すぐ行きます」
　由布子はスタッフにせきたてられて、パ`ティ`．ホ`ルへ向かった。本当は、
会訾匦肖前にトイレへ行き、はずかしい部分にぬられた媚aを、洗い流すか拭
きとるかしようと思っていたのだが、とてもそんなヒマはなかった。
　「ニュ`ヨ`ク映画祭のg行委Tのみなさんはじめ、ハリウッドの有力なプロ
デュ`サ`B中も、もう、荬兢恧い筏皮い蓼埂
　「雨m先生も、もう、到着していらっしゃるの？」
　「O督は、昨日まで、|京でのっぴきならない仕事があって、今ニュ`ヨ`ク
へ向けてwんできている最中です。なんとか、パ`ティ`には、gにあってくれ
ると思います」
　スタッフの男は、事盏膜士谡{で、てきぱきと答えた。
　雨mが来ていないといて、由布子は、なんとなくほっとしたような、また、
さびしいような荬した。
　本当なら、この受pのよろこびを一番にわかちあいたい相手は、最郅稳摔扦
る雨m}介にQまっている。
　しかし、今の由布子は、もはや、昔の由布子ではなかった。
　雨mが知ったら萁~してしまうような淫らでハレンチな体Yを、この何日gか
でeみ重ねてしまったのだ。
　そして今も、媚aで下半身をもぞつかせながら、绚àる受p式にのぞもうと
している。
　とても、こんな状Bで雨mとをあわせる勇荬悉胜った。だけどDD由布子
は思った。もし、あのQ生パ`ティ`のr、雨mがs束どおり、もっと早く部屋
に来てくれて、２人だけの郅rgを持ってさえいれば、パ`ティ`の最中に、
２人でひそかに部屋にこもって２人で秘密の事情をもつこともなかったはずだ。
そうすれば、それからさき、由布子の身にふりかかった淫らでハレンチな出来事
からも、いっさいoFでいられ、今までどおりの女としての幸福な生活をAけ
ていられたはずなのだ。
　由布子は心の中で激しい後悔の念がuくのを感じた。しかし、もはや、後悔
したところで、とりかえしはつかないのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　「さあ、こちらです」
　自の念にさいなまれるまもなく、由布子はパ`ティ`．ホ`ルに招き入れら
れた。
　正面に立派なステ`ジがしつらえられ、豪Aなりつけがほどこされ会訾摔稀
すでに大荬稳恕─集まっていた。
　カメラやマイクをかまえた蟮篱vS者たちの中には、日本から来たレポ`タ`
たちもまじっていた。
　あでやかな着物を身にまとった由布子が、一步会訾颂い撙长螭坤趣郡螭恕カ
メラの放列が、由布子をいっせいにとらえ、テレビのライトが、その入訾巫摔颉
光の中に浮かびあがらせた。
　会訾稳恕─我が自分に集中するのを感じ、由布子は身体がカッと幛なっ
た。カメラを向けられたり人にられたりするのはTれているはずだが、今日ば
かりはちがっていた。カメラマンや者やレポ`タ`たちのが、自分の着物
の下の、むきだしの下半身に突き刺さってくるような荬した。
　由布子は逃げるようにカメラの放列を避けて、会訾伟陇丐认颏った。
　「これはこれは、ミス．ユウコ．ニシナ、ようこそいらっしゃいました。私は、
ニュ`ヨ`ク映画祭の企画委TLのジム．ハックマンです。さあ、どうぞ。こち
らにお席が用意してあります」
　口ヒゲをはやした太った中年のアメリカ人が、ゆっくりとわかりやすい英Zで
しゃべりかけ、由布子の名前がロ`マ字でかれてある席をさし示した。
　由布子はあいまいな笑でうなずき、うずくまるように席についた。何人かの
vS者が、近寄ってきて、由布子にあいさつしたが、つくり笑いを浮かべて、会
するのが、せいいっぱいだった。
　やがて、ステ`ジに司会者があがり、受p式が始まった、さきほどのハックマ
ンがステ`ジにあがり、_会のあいさつをした。Aいて何人かのvS者や市の有
力者がスピ`チをしたが、由布子は、ただ、もぞもぞと腰をうごめかし、花肉を
@いまわるo数ののうごめきにも似た感触を、必死でこらえていた。
　腰をせつなげに婴すたびに、何人もの好奇心にみちたが投げつけられ、
由布子は、いたたまれなさに、さいなまれた。人々のが、着物ごしに、自分
の裸の下半身に突き刺さってくるようで、居ても立ってもいられない莘证坤盲俊
　しかし、媚aはますますその抗をあらわし、花肉をじわじわっと刺激し、由
布子の欲情を、狂おしくかきたてる。身体が火照り、鼓婴速くなり、肉体の奥
で、妖美な情欲の炎がめらめらと燃えあがっているのが、自分でもはっきりと感
じられた。
　DDああ、どうしたらいいのかしら。だめよ、由布子、こんなに淫らな莩证
になるなんてDD
　由布子はなんとか欲情の炎をめようと必死で自分自身を叱りつけた。しかし、
淫らな媚aは、そんな思いとはovSに、さらに烈に、欲情を煽りたてる。
　ステ`ジではいよいよ最秀外国映画pと主演女pのk表が行われようとし
ていた。
　再び、ハックマンがステ`ジにあがり、白い封筒からうやうやしく取り出した
をiみあげた。
　「ニュ`ヨ`ク映画H、本年の最秀外国映画pは『ＴＯＫＹＯ天使』、そし
て主演女pは、この作品のヒロイン．ミス．ユウコ．ニシナです」
　由布子は、自分の名前が呼ばれるのを、hい国の出来事のような思いでいて
いた。うれしいとか晴れがましいとかいう感激など、少しもわかなかった。ただ、
身体が幛せつなく火照り疼いていた。激しい欲情の炎が、全身に燃えていた。
pなどいらないから、今すぐに、着物の裾をまくりあげて、巨大な男性自身に
かれたい。それが由布子の正直な莩证沥坤盲俊
　拍手が由布子の登訾颏Δ胜していた。司会者にもう一度、名前をコ`ルされ、
由布子は、ふらふらと立ちあがった。
　少しでも身体を婴すと、妖しい欲情のn膜さらにかきたてられる荬した。
由布子はステ`ジに向かって、暨[病者のような足どりで步いた。花芯のむずが
ゆさがさらにたかまり、ヒップがo意Rのうちに、左右に刺激的にゆれていた。
　セクシ`きわまりない日本人女の挑k的なモンロ`．ウォ`クに、会訾ど
よめいていた。しかし、由布子は、もう、そんなことを荬摔工胗嘣￥猡胜った。
みな、清派女の思わぬセクシ`さに、すっかり度肝をぬかれたようだった。
　あまりにも大胆で妖Fな由布子の姿Bに、会訾らは拍手とはeに@きのため
いきとZ声とがあがった。媚aで煽りたてられた由布子の全身には、会訾韦嗓
めきまでもが、狂おしい刺激となって突き刺さった。
　「おめでとうございます。ミス．ユウコ、あなたのようなチャ`ミングな女性
に、pをさしあげることができて光绚扦工琛
　ステ`ジにあがった由布子に、ハックマンから、トロフィ`が手わたされた。
　由布子は、まさにセックスのさなかのアクメの表情にも似た上荬筏款でトロ
フィ`を受けとった。
　フラッシュがいっせいにWき、由布子の欲情の炎がさらに妖しくかきたてられ
た。オスカ`像に似せて型どられたトロフィ`は、由布子にはバイブレ`タ`を
B想させた。
　朱美にめられたrのバイブレ`タ`の烈な感触が、股gの花肉にありあり
とよみがえっていた。秘肉は幛燃え、花汁はあふれだして、太腿の内趣摔筏
たっているのが、はっきりとわかった。
　由布子は、uも外もなく着物をまくりあげ、トロフィ`でこの幛燃えたぎ
る花芯を慰めたいというn婴恕かろうじて耐えていた。
　「どうぞ、ミス．ユウコ、受pのスピ`チをおいします」
　司会者に指示され、由布子はふらふらとマイクの前に立った。
　日本に居るgに、映画会社のスタッフから、gな英文の感xのスピ`チのレ
クチュアを受けていたが、もう、そんなものは、由布子の^の中からぬけおちて
いた。
　会鲋肖我を受け、妖美な快感がぞくぞくと下半身からこみあげ、尻が挑k
的にわなないた。またしても、太腿に花汁がしたたりおちるのがはっきりわかっ
た。
　あまりにもな由布子の子に、会訾らはどよめきがおこった。揶揄的な
野次と口笛がQり、呆れたようなためいきと非yめいた声もまじっていた。しか
し、もちろん、由布子の耳には、gなる刺激でしかなかった。
　「ああ、幛い铩⑸硖澶火照ってたまらないわ。どうにかして」
　と由布子の喘ぎ声が、マイクをとおしてホ`ル中にいた。また、会訾、ど
っとどよめいた。日本Zの意味はわからなくとも、幛ごぎは、まさに、アクメ
のそれとして、十分に挑k的だった。
　由布子はもはや自分が何をしているのか、何のためにマイクの前に立っている
のかさえはっきりとわからないほど、肉体が狂おしく疼いていた。理性は完全に
麻wしてしまっていた。
　由布子はマイクの前で、うっとりとした表情で立ちつくし、rおり、たまらな
くセクシ`な喘ぎをもらしていた。
　「ミス．ユウコは、感激のあまり、言~を失ってしまったようです。どうも、
ありがとうございました」
　みかねた司会者が、助け船をだした。
　由布子は再びましくヒップをゆすりたてながら、よろめくようにステ`ジを
おりた。
　「仁科さん、大丈夫ですか。莘证扦猡いんですか」
　映画会社のスタッフが、不安げなでかけよって来た。
　「何でもないの。大丈夫よ。心配ないわ」
　由布子はうわごとのようにつぶやくと、席にはらず、トロフィ`を胸に抱き
かかえたまま、ホ`ルの出口へと向かった。身体の中で荒れ狂う欲情の工稀も
はや我慢ならない状Bまでたかまっていた。
　ホ`ルを出て、由布子は、欲情にせきたてられるままに、廊下の奥のトイレへ
と向かった。もう、この疼きを、１秒も辛抱することはできなかった。とにかく、
自分の指を使ってでも、この狂おしい疼きを、めたかった。
　背後から足音が近づいてきた。
　「仁科さん、主演女pおめでとうございます」
　日本から取材に来ているレポ`タ`の声だった。
　「受pの感想を一言きかせてください。今日のセクシ`なB度は、清派から
の脱皮を狙ってのものですか？」
　「何でもないわ、何でもないのよ。あたしを１人にしてちょうだい」
　追いすがるレポ`タ`を乱暴にはらいのけ、由布子は女性用のトイレの中へと
びこんだ。レポ`タ`も、さすがに、トイレまでは追いかけてこない。すでに、
花肉からあふれた蜜で、I方の太腿はベットリと濡れそぼっていた。
　「ああ、もう、たまらないわ………」
　幛ごぎをあげる由布子の目の前に、野上がニンマリと笑って立っていた。
　「ようこそ、由布子、もう、そろそろ来るころだと思って、待ってたぜ」
　野上は、淫らに唇をゆがめて言うと、える由布子の尻を抱き、トイレの室
の中へとTった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　室のドアを後ろ手でしめるなり、野上は由布子の着物の裾を、背後から一
にまくりあげた。
　火照りえる臀丘と下半身が、もろにむきだしになった。
　「ああ、欲しいの………たまらないわ………」
　由布子はあまくせつない欲情の喘ぎをもらし、壁に身をよせると、自分から．BR むきだしの尻を背後に突きだした。尻の肉も花芯も幛火照り、花汁にベットリ
と濡れた太腿からは、エロスの芳香がおびただしくたちのぼっていた。
　「さすがに特euの媚aだ。びっくりするほど濡れてるぜ」
　野上の指が、背後から、濡れそぼる秘肉を荒々しくこすりあげた。直接的な刺
激をうけ、烈な快Sの膜、由布子の下半身をわななかせた。
　「ああ、ちょうだい、おい………」
　由布子はk情した牝犬のように、裸の尻をゆすりたてた。臀肌のほの赤い色と
足先の足袋の白さの比が、烈なエロスをかもしだしている。
　野上は焦らすようにえる尻を幛扦蓼铯贰⑷嗳猡蛉啶撙筏坤い俊￥饯筏啤⒈
女の手から、トロフィ`をつかみとった。
　「なかなかおもしろいものを持ってるじゃないか。もう、おれのイチモツは食
いあきただろうから、こいつで可郅ってやろう」
　トロフィ`が由布子の火照った肉の谷gに押しあてられ、ぐいと突っこまれる。
　「あひぃ、ああう………」
　由布子の唇から快Sの喘ぎがもれた。むきだしの臀丘がフルフルとdし、太
腿にまた花汁が一筋したたった。
　「どうだ、主演女pの味は？」
　野上は巧みにトロフィ`を抽送しながらたずねた。
　「ああん、最高よ、素晴らしいわ」
　由布子はZ喜にむせんでいた。花肉がわななき、あまずっぱい牝の芳香が胸苦
しいほどにたちこめた。
　パ`ティ`会訾畏饯ら、拍手とどよめきがこえてきた。まだセレモニ`が
Aいているらしい。
　「映画祭のおえらがたも、おまえがまさか、トロフィ`を股のgにくわえこん
でるとは、簸摔馑激盲沥悚い胜い坤恧Δ省
　トロフィ`を妖しくぬきさしする野上の手も、こぼれた花汁を受けて、ぬめ光
っていた。
　「ああん、もっと、もっと激しく突いて！　奥まで、深く突いて！」
　もう、uも理性もなかった。疼きに疼いていた欲情の炎が、一荬巳激àがっ
ていた。
　「どれ、そろそろ、お待ちかねの生ソ`セ`ジをくらわしてやるか」
　野上は不长市Δい颏猡椁贰⒁倭した肉棒をさらけ出した。片手ではまだトロ
フィ`を操りながら、もう一方の手で、太腿にしたたる花汁をすくいあげ、尻の
谷gの菊蕾になすりつけた。
　「ああ、アナル．セックスなのね………」
　野上の淫らな意恧虿欷贰⒂刹甲婴媳慌挨纹诖におののきつつ、火照りえる
臀丘をさらにぐいと突きだした。完全に、野上の凌辱的なセックスになじみ、屈
兢筏った叟そのものの状Bだった。
　「由布子、尻の穴は燃えてるか」
　「ええ、燃えています。どうぞ、あたしのu知らずなアヌスに、あなたのたく
ましいものを食べさせて」
　屈兢窝匀~を吐く女のアヌスに、灼幛が荒っぽく侵入した。
　「ひい、ああう、ああ………」
　妖しく疼くふたつの穴を、肉柱とトロフィ`でふさがれ、由布子はR倒的な倒
e感にEい痴れた。
　「そうら、どうだ。アナルの方の快感も最高だろう」
　野上は幛たぎる臀丘をかかえこみ、烈なピストン\婴秦めたてた。
　由布子は花肉の谷gにトロフィ`をしっかりとくわえこみ、背後の蕾には深々
と肉のを受け入れて、倒eの快Sをりつくしていた。嬲られるアヌスから、
狂岬膜食赵盲ぞくぞくとこみあげてきた。もう、アナル．セックスの苦痛はな
く、背缘膜堑字れぬあやかしの快美の波が、工韦瑜Δ擞刹甲婴稳身をwれさ
せていた。
　「ああ、感じるわ、アヌスもオ××コも、燃えあがってるわ。もっと、もっと
よ。深くあたしをいて………」
　w悦にEい痴れ、由布子は狂おしい倒eの叫びをあげた。
　パ`ティ`会訾ら、また新しい拍手がイ、司会者の声がきこえてきた。
　「ただ今、会訾恕『ＴＯＫＹＯ天使』のプロデュ`サ`兼O督であるミスタ
`．アマミヤが到着しました。ミスタ`．セイスケ．アマミヤは、日本の主演女
pを受pしたミス．ユウコ．ニシナのk者であり、育てのHでもあります。
それではミスタ`．アマミヤ、一言スピ`チをおいします。ミス．ユウコ．ニ
シナも、よろしかったら、一wにステ`ジにおあがりください。ミス．ユウコ、
いらっしゃいませんか？」
　由布子の登訾颏Δ胜す拍手がどっとわきおこった。
　「由布子、おまえを呼んでるぜ。どうだ、トロフィ`を股にくわえこんだまま
ステ`ジにあがって、みんなをびっくりさせてやるか」
　野上が、淫らな律婴蚣婴à胜ら、からかうようにささやく。
　「ああ、いいわ、もっとく………ああん」
　司会者の声も言~もこえぬように、由布子は恍惚の喘ぎをあげAけた。今の
由布子にとっては、女としての名声や人荬狻⒅餮菖pも、そして雨m}介
への不の郅狻すべてはoに等しかった。ただ、今この瞬gに、全身をかけめ
ぐり狂おしくたぎりたつセックスの快Sだけがすべてだった。
　「ミス．ユウコいらっしゃいませんか。ステ`ジにあがってください」
　再び司会者の声と拍手がいた。
　「ミス．ユウコはステ`ジにはあがらない。なぜなら、今から天国へNるんだ
からな」
　野上がたぎった声で言い、ピストン\婴渭い筏丹した。
　「雨mの野郎、なんでおまえが居ないのか、不思hに思ってるだろうな。雨m
がリザ`ブしている部屋に、おまえのハ`ド．コア．ビデオとセックス．テ`プ
を仕欷堡皮てやったから、野郎、部屋へもどったら、肝をつぶすぜ。なにせ、
ドアをあけたとたんにラジカセからは、おまえのエクスタシ`の喘ぎが流れ、テ
レビには大股_きで、口にはおれの肉棒をくわえこんだおまえの姿が映るんだか
らな」
　野上は伽琳Fった声で言った。
　「ああ、いいわ………」
　由布子は快感に全身をふるわせた。雨mがどうなろうと、由布子にとっては、
今の快Sの方が大事だった。
　花芯とアヌスに烈な快Sの膜走り、天までかけぬけていく。
　「すごいわ、ああ、最高よ、素晴らしいセックス、最高の快Sよ！」
　身体の奥深い部分へ、野上の灼幛斡性が荬い瑜はじけ、ほとばしるのを感
じつつ、由布子はすさまじい陶Eの叫びをあげた。
　花芯に突きたてられたトロフィ`が、狂おしくわなないた。
　「もう、そろそろ、二条みどりが朱美と三郎をつれてニュ`ヨ`クへ到着して
るはずだ。今夜、おまえの主演女p受pを祝って、またみんなで、たっぷりと
可郅ってやるぜ」
　野上のささやきを火照った耳の底にきつつ、由布子は、また新たなあやかし
の期待にわななき、快美の~へ向けて、堕天使のように翔けNっていった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　グリ`ンドア　文　臁　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．女．由布子．　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　中原　卓也　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初版　k行　　　１９９５年１２月２９日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　行　所　　　株式会社　盼纳纭　　　　　　　　。
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都中野区本町3-32-15 　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3372-5021 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　日　　　１９９５年１２月２９日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋2-62-8　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　(03)3590-3103 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


