久生礼文『と弟．禁断レイプ』0443
【プロロ`グ】「来た！」　心が膨するような幛て诖に、o介は震える手でベッドサイドの明かりを消した。　フロ`リングの廊下を踏みしめて近づいてくる忍びやかな足音は、素足のものだ。　の寝室とは三メ`トルとxれていない。それがgにhくに感じられる。　lかにきとがめられる恐れもない、gと二人だけのマンションなのだ。が、淫靡さを秘めた足音を耳にすると、今日という日を待ち焦がれていただけに、o介のペニスはかつてないほど激しく勃起した。　この瞬g、二十rの弟の肉体そのものが逞しく充gし、乾ききった大地がスコ`ルを浴びるように、生きいきとdってくる。　ドアのすぐ前まで来た足音がとまった。o介は全身を耳にし、を研ぎすました。　それっきり足音は婴长Δ趣筏胜ぁＫ激いまったような切ない息づかいが、ドアをかすかに叩いている。　さんはまだ逡巡している。ああ、焦れったい……。　o介は自分をけしかけるように、のなかでベッドをませ、I脚を天井に向けた。そして太いkcのトランクスを股gからiきとった。手が硬直をgりこむ。拳から悠に五、六センチははみだす隆々たるペニスだ。太々しい肉胴のまわりにびっしょりと汗をかいている。　早くしろとうながすかのように、枕もとのデジタルrが、グリ`ンの数字を重ねていく。怒を握りしめるo介の握力がくなる。　いっそのこと、こちらからドアを_けて迎えるべきではないのか。さんは、ぼくがそうするのを、今か今かと身体を疼かせて待っているのでは……。　この期に及んで、o介自身も迷ってしまう。　社会の戒律をoし、垣根をwびこえ、踏みにじり、自分の欲望と野心に忠gに生きようとする勇荬颉⒏o介は高校生だった夏のあの日から、秘かに培ってきた。gの肉体とむすびつき、ることに、もう何も臆することはないはずだ。　それに、弟に相Δ伟凳兢颏け、Tったのは、むしろの理{のほうなのだから。　しばらくして、ドアが低くんだ。を切り裂いて、廊下の光が一筋、室内に射しこんだ。　o介は股gに@わせていた手を宙に浮かした。　かすかな衣ずれが床を撙い俊￥饯筏埔簸猡胜、影が滑るように入ってきた。　化品と香水のFやかな訾い、o介の官能をそそる。o介は息をつめた。蛹陇高Qり、口がfいた。　ベッドの|にたたずみ、女ざかりの二十七rのが、ふ`っと吐息をもらした。一瞬、生臭い空荬あたりに漂う。　さんもその荬摔胜盲皮い搿Ｓ情している。男の肉を欲しがっている……。　毛布を思いきって踏ねとばし、~を滴らせているペニスを存分にの朱唇にAえさせ、精をしぶかせてやりたかった。　それでも、に伏せるさながらに、と弟は相手の出方をじっとうかがっていた。　lもていない。lも知らない。どのように睦み合おうとかまわない。「来たわ……とうとう……」　やがての重Rに耐えかねたのか、のほうが先に声をかけた。つづいてほのあたたかな、やわらかな手指が、七r年下の弟の肌を郅筏菠摔蓼丹挨辍ためらいながら毛布のなかに忍び入り、股gの一物を掴む。　怒が掌に包みこまれ、さらに硬くこわばる。o介は腰をせりあげて、片手をの背中にまわすと引き寄せた。　マニキュアのTった爪先が、そっと慈しむようにw^を撙、小さな切れこみをなぞる。い指先を、欲情にぬるつく~が濡らした。　感きわまったの指が弟の肉茎を根元まで包みこみ、前後にしごきだす。　o介はスタンドの明かりをつけようとした。淫情に高Pしているの表情をたかった。　それをは拒んだ。そのg隙を生かし、o介は体を素早く起こした。しなやかなシルクの心地よい感触が、ふんわりとo介の体を包んだ。「……とうとう……ね……」　ゆっくりと身体を投げかけて崩れ、は弟の灼幛稳馑を口にAえた。　まだ湿りけのあるあがりのが、o介の股gをくすぐる。魅力的な唇がw^を舐め、舌をきつけ、フェラチオに狂う。「ああああ……さん……」　否定とも肯定ともつかないうわずった呻き声を、弟はkした。Z尾は激情にもつれていた。「ねえ……わたしをZって……犯して……めちゃめちゃにして……ああああっ」　性感のすさまじい高まりに、かりそめにも知性と教Bのそなわった女が吐いてはならない卑猥な言~を、二十七rのはもらした。「ああ、すごい……すごく硬くて幛ぁ…o介、あなた、いつもこんなに太くなるの？……ああ、おい。早く……早くこれが欲しい」「それは……さんを好きだからじゃないか……ああっ、入れるよ、さん」　理性と常Rを切りすてたと弟は、情痴の魔力に魂をZわれた。　弟に尻を抱えられ、は羞じらいながら腹上にまたがる。幛と猡胃写イ否辘胜ペニスを挑kする。　美味しそうな、白いやわらかな尻丘だった。　ペニスが秘肉に当たるたび、はのけ反り、蜜にべとつく股gをうねらせる。「ああっ……いいわ……いいっ」　のブラインドが夜Lに煽られ、ドアが大きく_いた。　瞬g、廊下のオレンジ色の光がの姿を明々と照らした。「あっ！……さん！……」　あげるo介の目に、透けるように白いネグリジェをまとったが映った。　美しい裸身を妖しくせるネグリジェを着たは、おぞましい背预纬跻工颉ただ一人の肉Hである弟と共有しようとしていた。　もう後にはれない。Mむよりほかに道はない。　たらたらと裂から滴り落ちる蜜汁が、弟のペニスに降りそそぐ。　ペニスの}婴涎管を筋らせ、さらに猛に波打つ。　弟は、美貌のの熟した秘苑に向かって狙いを定めた。　ゆっくりと、そびえ立つh塔を突き入れる。裂が、待ってましたとばかりにペニスを食いしめ、吸いこんでいく。　やがて悦声をほとばしらせ、真っ白なヒップが、美にxるネグリジェのなかで、ブチュッという淫らがましい音とともに崩れ落ちた。【第一章　暴辱】　エレベ`タ`をおりると、淡い紫のq毯を敷きつめた廊下が一直に目の前にのびていた。廊下の突きあたりの右趣尾课荬、のない{迫者が待ち受けている一五七号室だった。　その部屋は、な饯颏工蓼护郡肖りの新婚カップルが、ハネム`ンで海外へ出kする直前、かりそめの初夜をすごすスウィ`トル`ムであった。　ドアをノックしようとした若杉理{は、その必要がないのを思いだした。ワ`プロで打たれた{迫状には、このホテルの部屋番号と日rが指定されており、ドアはノックしなくていいとかれていたからである。　ドアの前でづけされたようにじっとたたずみ、今になって理{は、まったくo防浃史装でやってきた自分の迂さに呆れた。いや、それどころか、いつもよりアイシャドウとル`ジュを猡い幛艘き、香水さえつけてきたのだ。　|京の都心にあるＰホテルへ来るまで、理{は圮のシトロエンＸＭで|名高速をwばしながら、{迫者が手とともに届けたカセットテ`プを、RりかえしRりかえし何度もいた。　{迫者がどういうつもりで、何を企んで、こんな盗みhりのテ`プを送ってきたのか、{迫者のgな文面からは、うかがいようがなかった。　理{が今、支配人秘をつとめている湘南海岸のリゾ`トホテル『シ`サイド．ジェット』は、I五周年祭を迎えるにあたり、今日から全面的な改装工事にとりかかった。そこで、このC会を利用してITの莘忠恍陇颏悉るため、二Lgの有o特e休暇が与えられた。その初日に|京のホテルへ来いという{迫は、どう考えてもタイミングがよすぎる。つまり、ホテルの内部事情に精通している者ではないかというのが、理{がひとつだけ想像できることだ。　岩のようにのしかかってくる重R感を埭亭膜堡瑜Δ趣筏啤⒗{はハンドバッグからコンパクトを取りだすと、非常簸吻啶っ鳏りの下で手早く化のくずれを直した。　理知的にきらめく切れLの目が、今朝方まで剔证死Rりかえされた神山との激しい交合と寝不足のせいで赤く充血し、]までが心なしかDんで、荒淫の疲氦に浮きだしている。　引きかえしてしまおうと思えば、まだ今ならgに合う。{迫者の意のままに唯々Z々と兢铯胜堡欷肖胜椁胜だ碛嗓悉胜ぁ　いや、果たしてそう言いきれるのだろうか。わたしは、自分を上手に欺mしようとしているのではないか……。　理{が、ただひとりの肉Hである弟にさえを入れず、{迫者が手ぐすねをひいて待ち受けているこのホテルへ来たのは、恐喝にする弱みを持っていたからである。　今さら迷ってみたところで、どうにもなるものではない。それよりわたしが生命をけてもやらなければならないのは、支配人の神山との密会の事情を盗hされた、マスタ`テ`プを手に入れることなんだわ……。　理{は自分を叱咤激励し、胸を反らせて深呼吸すると、荬い颏膜堡匹丧ノブをまわした。　カチッと小さな金属音が、意外に大きく廊下にいた。全身に恐怖がuいかかる不安とLいながら、重いiを引きずるような足どりで、理{は室内に踏みこんだ。　なかは暗かった。　声をかけなければと思う。でも、{迫者をどう呼んだらいいのかわからない。　暗い室内にはＦＭ放送が、ロックのリズムを低く流している。　なかからなんの返答もないことに、理{はふと、部屋をg`えたのかと思った。いいや、部屋は_かにここだ。ドアはロックされていなかったのだから。　徐々に目がにZれてきた。それにつけて、N薇を浮きりにした磨りガラスの洒落たn立の向こうに小さくオレンジ色の灯りが点り、ダブルベッドを影}のように浮かびあがらせているのがえた。　理{は息をつめ、忍び足でn立に近づいた。　そのr、ス`ッと妙に生温かいLが首筋を幛扦俊　ハッと振り向いた理{は、いきなり背後から羽交いめにされ、乱暴に首を捻じ向けられた。に潜んで@物を待ちかまえていた\豹が、uいかかった。　理{は救いを求める叫び声すらあげられず、ただo我糁肖巧恧颏猡かせた。　胸をがっしりと腕でR迫された。苦しまぎれにその手にyみついた。「いやっ……いやっ……何するの!?……やめて！」　尻を掴もうとする相手の足をヒ`ルの踵で踏みつける。そして相手がたじろぐその隙に、身体をまわして人相を_かめようとした。　ピエロの⒚妞目にwびこんできた。　体が向き合った。ニヤリと⒚妞慰冥猡趣ゆがむ。つづいて暴h者は理{のフレアスカ`トをまさぐり、ふっくらと盛りあがっている太腿の合わせ目の感触をSしもうとした。　理{は膝を片方だけ曲げ、暴h者の股gを蹴りあげた。　ボキッと膝の骨がにぶい音をたてた。暴h者が呻いた。ピエロの⒚妞歪んだ。だが次の瞬g、相手は反膜艘皮盲俊　理{は肩を掴まれるなり後ろ向かされ、ヒップをサッカ`ボ`ルのように蹴wばされた。尾てい骨を打ち、理{はハイヒ`ルの片方を天井にwばして床にがった。　突然にoがイ起こったような猛然たる荬い恰⒈h者は起きあがろうとする理{の上に、ドスンと七十キロはあろうかという体ごとのしかかった。　すぐに理{は、抗う身体からジャケットを剥ぎとられ、ハンドバッグをもぎとられた。　暴h者がガムテ`プで理{の目を覆った。　光を]ざされた理{は、レイプされる恐怖と羞uに全身を粟立てた。　ここへ来るまでに、まったくレイプを警戒しなかったわけではない。おぞましい不吉な予感は、圮のなかでテ`プをいたrからすでにあった。でも、まさかいきなり、呼びだした相手のもわからない、こんなひどいやり方でuわれるとは思わなかった。　その心の油断は、神山が二Lgの空白を埋めるために朝方まで身体を求め、ついついそれに辘袱泼铯说⒛绀筏皮筏蓼盲郡韦取⑺激いけずもたらされたL期休暇の解放感が重なっていた。　今や相手は、レイピストの本性を剥きだしにしていた。理{が颐に手で押さえつける枯~色のフレアスカ`トを、やすやす尻の上までまくりあげ、掌に吸いつくように柔らかな太腿の肌ざわりに、ピエロの⒚妞蜗陇鹤悚涡Δどをもらした。　理{は、男の指がパンティストッキングを膝までめくりおろし、スキャンティの上から太腿の付け根を幛扦蓼铯工韦恕⑷身を岩のようにこわばらせた。指嬲りに刺激されまいと、必死で身体を引きoめる。それでもなお男の指は、シルクのスキャンティがくいこむ股g部分を爪先でつまみ、核のあたりを突ついていたぶる。　魅惑的に妖しく盛りあがった\いり毛が、薄いブル`のシルク地をすかしてましくeれ婴。　理{はもがきつつ、ハラハラしていた。朝、出がけにシャワ`を浴びたのだが、指を膣の奥まで啡毪筏啤⑸裆饯そそいだ男のしるしをかきだす行椁、ふと商优のような荬して唇を洗うにとどめたにすぎなかったからだ。レイピストの指に、自分の垡氦摔蓼袱盲颇肖违攻讠毳蓼付着しないかと荬荬扦胜ぁＪrg前まで男とセックスしていた身体だとわかれば、裸身をられるのとはなるu辱に舞われるのは目にえている。「ああ……やめて……そ、そんなところに……」「そんなところに？……もっといじって欲しいのかい」「いやっ……やめてったら」「いじって欲しいんだろう。もう、べちょべちょにおま×こが濡れてるぜ」　卑猥な表FでことさらにFし、理{を辱しめるレイピスト。淫らに蠢く指は、手Zれた仕草で二十七rの女の快感ゾ`ンをいたぶりはじめる。　光の世界をZわれて知る想像以上のおぞましい感に、理{は~望的なうめき声をほとばしらせた。セックスの最中に目を]じると性感が倍するものである。レイピストは、gにを_かめられることを恐れて⒚妞颏ぶり、理{に目Lしをほどこしたのではなかったのだ。「ほら、今度はあんたの大好きな尻をめてやろうか」　そう言って体を婴した男は、理{を引にうつ伏せにした。そして腰に手をあてて引きあげ、四つん@いにさせる。スキャンティをまくられ、ぬるりと尻丘の裂け目に大きな蛭がNりついたのに、理{は「ギャ`ッ！」と悲Qをあげて突っ伏した。「ああっ、いやっ！　やめて！……やめてください……なぜ、どうしてこんなひどいことするの!?」「ひどいことだって？……フフフ、オレは、あんたにサ`ビスしてるつもりなんだけどな」「そ、そんな……サ`ビスだなんて……やめて！……あああ、蛭が血を……」「フフフ、そうさ。目がえないのに、よく蛭だとわかったな」「だって……血を……ああ、吸いつくわ。おい。蛭をxして！」「せっかく苦氦筏萍めてきたんだ。そう毛嫌いするなよ。こいつ、おま×この血を吸うのが好きでね。ほれほれ、後ろからおま×こに入っていくぜ」「ああっ……むぐう……ひい！」　菸い粘つきを持った蛭は、一匹ではなかった。もう一匹、やや小ぶりの蛭が、理{の菊蕾の訾い巳扦れるように、ぬるぬるの糸を引きつつ尻肉を@いのぼっていた。　死ぬほどのおぞましさにえ犯う理{の羞辱の姿Bに、男は憎に光っていた目を淫靡にめ、さらにな欲をかきたてた。　ついに理{は四肢を颐に突っぱり、必死に立ちあがった。腰を震わせ、o我糁肖球韦Bい落とした。　すぐに暴h者が平手打ちを理{のヒップにくらわせた。　つづいて理{は、肩を掴まれてぐるぐる振りまわされた。その拍子に蛭を踏みつけ、「ギャ`ッ！」と悲Qをほとばしらせて男にしがみついた。その格好は、まさに男と女が立位で睦み合う、露骨なものにえた。　男が素早くズボンの前立てを_くと、硬く屹立したペニスを引っぱりだして理{の柔肉に押しつけた。そして片手で刀の鞘をBうように、サッとズボンのベルトを引きiいた。「おい、目Lしを取って」「フフフ。たいのか、オレの魔_を」「ああ……下品なことを……」「魔_っていうのが下品かね。じゃ、あんたはこいつをどう呼んでるんだ。いつもは？」「そ、そんな……呼んだこと、ありません」「うそつけ。あのテ`プ、ここでかけてやろうか。_かにあんたは、チ×ポ入れてちょうだいってわめいてたぞ」「うそ、うそ！　ああ……uずかしい……」　魔_だとかチ×ポだとか、理{は口に出したおぼえはないつもりだ。でも、その下品でいやらしい表Fには、なぜか身体が震えるくらい感じさせられてしまう。「言ってみなよ。大声で叫んでみなよ」「いやです」「そうかい。いやならいいよ。蛭にきかせてやるから」「ああっ、Sして……蛭はいやっ！……死んじゃうわ、わたし……」「だったら言えよ。なんでもないだろう。魔_かチ×ポか、それとも他にもっといやらしい呼び方を知ってるのか？」　ああ言えばこう言うで、ほとほと言~で嬲られ、理{はそれだけでぐったりとなった。　暴h者がようやく目Lしをはずしてくれた。　一瞬、理{は目を]じた。「ほら、なよ」　男が理{のに蛭をのせた。理{は、失神したようにその訾吮勒郅欷皮筏蓼盲俊　半ば荬蚴Г盲郡瑜Δo抵抗にのびてしまっている理{の、パンティストッキングとスキャンティを、男は不菸钉市Δどをピエロの⒚妞蜗陇扦ぐもらせながら、ナイフで切り裂いていった。　血の荬失せた^で理{は、この男が自分をレイプするだけなら、クロロホルムでも嗅がせて好きなように犯せばいいのに、なぜこれほどまでにしつこく言~や蛭で玩弄するのか、考えていた。　ふと、いつだったかアニメ狂いの孤独な若者が、空想とFgの区eがつかなくなり、次々と幼女をT拐して⒑Δ筏俊⑦BA⑷耸录のことを思いだした。もしかするとこの男も、女とれば玩弄し、女肉をしゃぶりつくしたあげく、もぬけの￥摔胜盲颗をし、生き血をる常な性犯罪者かもしれない。　そこまで考え、理{はあまりの恐ろしさに、本当に荬hのいてしまった。　どのくらいのrgがたったのだろうか。　股gがたまらないほどむず痒くて意Rを取りしたr、やはりあの大きな蛭が、理{のu丘をわがものに@いまわっていた。着衣はすっかり脱がされ、乳房も股gも、uずかしい部分はすべて男の目にさらされている。ただナイフで裂かれた下着だけがボロ切れのように太腿にjまっていて、理{は今、犯されていることを改めてJRさせた。　あまりのおぞましさに、理{は再び荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊ｒ韦稀Bいのけようとする理{の手を巧みにくぐりぬけ、大唇の柔肉の奥にまでもぐりこもうとする。爪先でつまもうとするものの、ぬるぬるした感触が肌をB肌立てるだけで、滑ってかえって裂け目に追いこむかたちになってしまう。　暴h者は、q毯の上にウィスキ`とグラスをKべ、チビチビみながら、ダブルベッドに横たわった理{と蛭の攻防を、d味深げに眺めている。　萎えかける萘Δ蛘瘠杲gり、理{は起きあがろうとした。　だが、その虚しい幼鳏稀猛な嗜虐の欲望に狂った常者の目には、女が被虐の悦びに尻をうねらせ、好きにしてとTいかける媚Bとしか映っていなかった。　ぬるりと蛭が割れ目にもぐりこんできた。理{の全身がおののき、o意Rに股gをすぼませ、引きoめていた。　蜜@にすべりこんだ蛭は、こここそが我がハ`レムとばかり、湿った襞の重なりをぬうようにして、膣の奥へ奥へと侵入を_始する。　理{は勇を鼓して膣口に二本の指を突き刺した。左右からせめぎ合って]じている肉扉をしく指先でなぞりつつ_く、といった余裕はなかった。ぐずぐずしていれば、蛭はやすやすと子m孔にもぐりこみ、その吸着力のい体をNりつかせるに`いない。　人差し指と中指を交互に婴しながら蛭を追Eする。掴んだかと思うと、つるりと逃げられる。何度Rりかえしても、蛭は膣襞をくすぐりながら、嬉々として[戈をSしんでいる。　そのうち理{のほうが、子mの奥がwれるような快感が生じて、うっとりとなってきた。おぞましさがいつしか快感と入れQわって、蛭を追いかけることが苦痛どころか、Sしいひとり[びに耽っているみたいな莩证沥摔胜辘坤筏郡韦馈「おやおや。ずぶ濡れに濡れてきたぜ」　ピエロの⒚妞虮扦紊悉蓼扦蓼りあげた男が、女体の微妙な浠を逃すはずがない。わざと大仰に感@してみせ、手护盲皮浃毪瑜趣肖り理{の手にウィスキ`の~で濡れた手を重ねると、ズブズブと膣口にもぐりこませてきた。「ああっ、いやっ！……痛い！……あああ、指、そんなに婴さないで！」「何を言ってるんだ。婴さなきゃ、捕まえられないじゃないか。ほら、もっとケツを持ちあげるんだ。でなきゃ、おま×この穴がよくえないぜ」　そう言って、男はベッドランプを、コ`ドを引っぱってたぐり寄せ、高度をあげて理{の股g近くで照らした。　蛭と指によってもたらされる快感からか、理{の胎内からきだした垡氦花びらのまわりからsれ毛のあたりまでびっしょりと濡れ、キラキラ光っている。　知らぬ男に女の秘部をられる。しかも自分は、そこに指を入れて快感をっている。あまりの羞uに、理{は指を引きiこうとした。しかし男は、理{にのしかからんばかりにして股gをのぞきこみ、jませた指をさらに奥へともぐりこませてしまうのだ。「ああっ……もういやっ！　やめて！　おい……」「やめてって、あんた、莩证沥いい螭坤恧Α￥郅椤もっと大きく脚をひろげなよ」　╊すればするほど男は面白がり、ますます指の玩弄に迫をかける。　理{は、表情こそ苦を装っているものの、性感は荬膜郡欷郡瑜Δ舜_gに、膣から腰椎へかけてひろがりつつあった。「ああああ……Sして……いやっ、いやっ……もうj目！」　ナイフでo残に引き裂かれたスキャンティとパンティストッキングの切れ端を太腿にまといつかせ、哀れな羞辱の姿Bをさらしたまま、やがて理{はぐったりとのびてしまった。uずかしさと息苦しさに、朱く染まったNな乳房が小刻みに波打っている。その光景は渚に打ちよせる小波のように、音もなくeれている。　なだらかにF光る下半身のラインの美しさ。牝芯を守oするかのように盛りあがった太腿の肉は透きとおるように白く、そのボリュ`ムは女らしい美しさに加えて、男の淫心をそそる妖しげな迫力さえ感じさせる。　男が何かブツブツと独り言を郅と、サイドテ`ブルに置いてあったウォ`クマンのヘッドホンを、理{の耳の穴にねじこんだ。　音声が流れだすと、理{は身震いした。だがBなに沈aを守り通した。くに耐えないそのテ`プは、このホテルへ来るまで理{が何度となくいた、支配人の神山との情事のF訾虻铃hしたものであった。　理{が不に思ったのは、前半は_かに神山だが、途中からeの男の声に浃铯盲皮い毪长趣坤盲俊Ｉ裆饯扦悉胜つ肖、「理{、いつものように、やる前にオナニ`してせろよ」とか、「ションベン、にひっかけてやろうか」などと、下劣きわまる侮辱の言~を浴びせているのだ。そのかすれた声と舌の口{は、明らかに演技の科白である。　もうこれ以上きたくない。こんな卑猥な物のテ`プをかされたら、^が浃摔胜盲皮筏蓼Α＠{は狂ったように^を振り、ヘッドホンをきwばした。　男はすぐさま暴れまわる理{を平手でりwばすと、うつ伏せにさせた。そしてどこから用意してきたのか、清哂盲违猊氓驻虮持肖碎Vをかけるように横にかますと、ガムテ`プで何重にもNりつけた。　そのg、理{は抗うこともままならず、これから何をされるのか、この凌辱がいつまでつづくのか、恐怖と不安に苛まれつつつめるしかなかった。　理{はなぜ、男がこんなことをするのか、さっぱりわからなかった。どうしてすぐに犯さないのか。いっそのこと`りあげて犯してしまえばいいのに……。　しばらくして、男がトイレに入った。　チャンス到来！　理{は自分の格好がどんなものかも忘れ、ただこの部屋から脱出したい一心で、ドアに向かって突っ走った。　ドアはyなく_いた。が、背中にかまされているモップの柄が邪魔になった。何度も身体を横に倒し、斜めにねじって外へwびだそうとみた。なのにどうしてもモップがつかえてしまう。それどころかモップが婴たびにガムテ`プが素肌を引っぱり、痛みが走る。　そこへ、ス`ツケ`スを提げたボ`イを先^に、新婚のカップルがエレベ`タ`からおりて廊下を步いてくるのがえた。おしゃべりに糁肖伪摔椁稀そこから数十メ`トルほど先のドアで裸身をもがかせている理{には荬扭ない。　ああ、ついてないわ……。　思わず溜め息をついた。だが考えてみれば、こんな格好で外にwびだしたとしても、エレベ`タ`に\ることもできなければ、A段をlけおりることも不可能だ。　そのr、背中にかまされていたモップが、バリバリッとガムテ`プが剥がれてはずれた。「逃げたければ出なよ」　男が、振り向こうとした理{の背中をドンと突きwばした。　理{は反婴抢认陇孙wびだしていた。すると、今度は外人らしい背の高い男が三人、向かい趣紊伽冯xれた部屋から出てきた。裸の女が廊下に立っているのをて、彼らは大きく目をはっている。　理{は羞uで真っ赤になり、救いを求めるどころか、逆に部屋へlけこもうとした。　男が笑ってドアを]めた。いや、少し_けたまま、狼Nする理{をピエロの⒚嬖饯筏死浃浃浃な目でのぞいていた。「おい、中へ入れて！」　理{が颐に╊するのに、男は首を横に振る。「偈盅预Δ胜琛￥んたが自分からwびだしたんじゃないか」　そう言ってドアを]めようとする。理{がドアにすがりつき、脚を隙にかませて必死にもぐりこもうとする。それを男は、理{の裸の胸を邪に突いて、あくまでuをかかせようとする。　外人たちが立ちどまり、好奇の目をぎらつかせて眺めている。格好の目の保Bである。助けようとしないところをると、痴喧Wでもやっているぐらいにしか思っていないのだろう。「人が、てるの！……おい、中へ入れて！」「へへへ、たっぷりてもらいなよ。わたしのおま×こ、どう？　いい形してる？　色はどう？　なんなら食なさってみては……てな」「ああ、いやっ！　冗はやめて！……早く入れて！」　男はピエロの⒚妞蜗陇ら、半泣きになって全裸でVえている理{の、羞uと困惑の表情をてSしんでいる。　ゆっくりと外人たちが近づいてきた。しかし、彼らはあくまで理{の裸身をg近にるために来たのだった。　男が、外人が近づいたのを察してやっとドアを_けた。ところが男は、理{が部屋にwびこもうとするのをがっしりと受けとめ、剥きだしになった下半身の中央で隆々とそびえ立っている肉茎を、理{のデルタに押しつけた。「オウ！　ワンダフル！……」　外人たちがZ声を放ち、手をたたいて笑っている。きっと、男と理{が露出プレイでSしんでいると思っているのだろう。　得意になった男は、腰をせぐりあげるようにして理{のu肉を突きにかかった。　右に左に尻を振ってペニスを避けながら、泣き声で理{は╊をRりかえす。　だが性的常者は、ここぞとばかりQ客の前でハッスルし、迫ってくるのだ。前がいやなら後ろはどうだとばかり、抗って手脚をバタつかせる理{の女体をくるりとまわし、外人たちのほうへ乳房やu部をまともに向けさせる。　理{は思わずを伏せ、乳房を手で覆った。股gは丸出しのままである。　外人たちの好色なが、iけるように白い裸身を舐めまわす。理{にはそれが、u丘をkに裂いて走る果肉にまでくいこんでくるように思えた。　男が背後から理{の首を押さえつけ、かがませる姿荬颏趣椁护俊　ああっ、後ろから犯される……しかも、外人の前で世物にされながら……。　これ以上の屈辱があるだろうか。こんなことになるくらいなら、逃げようとせず、最初から男の言う通りに兢盲皮い郡郅Δよかった。理{は後悔のホゾをyんだ。　だが、もうWい。男はぐっと理{のヒップを引き寄せ、すさまじく屹立した怒を抉るようにしてアヌスに突き立てた。「うぐ……むむう……」　まさかお尻の穴を!?……　予想外の男の攻膜坤盲俊￥饯筏皮饯欷蛏悉蓼铯烈な痛みが理{のlをwれさせた。　男がベッと唾を掌に吐くなり、唾液を指にまぶしてアヌスにTりつけていく。「いやっ！　いやっ！　やめて！……」　尻を振って抗う理{。しかし男は理{の泣いてVえる╊には耳をJそうとせず、えらのった雁首を、さながらリベットを膜沥长啶瑜Δ四恧袱长螭馈　理{はあまりの痛さに、廊下にI手を突き、犬@いになってしまった。　それでもまだ、男は怒を引きiこうとはしない。それどころか、いやがって拒む理{の双臀をたぐり寄せ、さらに深々と埋めこみ、ピストン\婴秦め苛んだのだ。　外人たちは思わぬハプニングに手を叩いて喜び、口笛まで吹いて荬摔悉浃筏郡皮俊「ああっ、おい……あなたの言う通りにするわ……だから、もう部屋へ入れて」　理{はお尻の穴を抉られたまま土下座し、女奴_のように哀をRりかえした。　そこでようやく男も、ここが潮rと思ったようだ。外人たちに⒚嬖饯筏衰Ε％螗すると、ペニスを引きiき、理{の裸身を掴んで室内に引きずりこんだ。　やっと部屋に入れた安堵感で、理{はそのまま放心したように床に尻をついた。「どうかね。フフフ、少しはd^しただろうが。られながら犯される味をえてしまうと、病みつきになるそうだぜ。ま、一服してからラウンジでめしでも食おうか」　えっ!?……まさかこの格好で、また世物にされるの!?……　けれども、理{はもう、いろいろと想像するのはやめた。「じゃあ、そろそろ、こんな暑苦しい物を取ってしまおうかな」　そう言って男は理{の前にしゃがみこみ、脱がしてくれとばかり、ピエロのを突きだした。片手にはモップを握りしめている。逆らったらいつでも殴らんというえである。　理{は、男の素などたくなかった。どこの何者ともわからないままに、解放されたかった。「ほら、早くしろ」　うながされて仕方なく⒚妞虬がしていった。　汗でびっしょりのそれは皮wの一部になったようにこびりついており、男は一瞬、痛さにをしかめた。　徐々に男の素が、全貌をFわした。「……あ、あなたは!?……」　手でを幛恰⒛肖照れ笑いを浮かべた。　凌辱者の正体は、なんと同僚の大\寺六郎だったのである。「ど、どういうこと!?……ひどい铯坤铮　×⑴嗓史缸铯袱悚胜い巍ＴSせないわ」　理{の叫びをoして大\寺は立ちあがり、部屋の照明を明るいものにして、ふてくさった面えでベッドに腰かけた。それから理{をくだして言った。「若杉君、あんたには、これがgなる铯趣筏思えないのかね。だけど、そうじゃないんだよな……それにしても、虫もさぬ_なしてて、よくやるよ。あんたも大した女だ。あの秘密の部屋で、神山の野郎とおま×こに狂ってたなんて……」　そう言って大\寺は、モップの先端で理{の太腿を突ついた。「何をしようと偈证扦筏纭￥铯郡贰あなたの奴_じゃないわ。もういい加pにして！」　理{は毅然として言い放った。性滟|者の正体が同じホテルに勤める仲gだとわかった今は、断固としたB度をとるべきだった。「ほら、ベッドにあがりなよ。めしを食いに行く前に、たっぷり可郅ってやるから」　モップの先端が太腿をすべり、付け根の牝芯に突き入った。　サディストが猛るのは、相手が困惑のO地に_したrだ。理{は、改めておぞましさにnざめた。必死に太腿をすぼませ、グリグリと捻じ入ってくる棒を、なんとか引きだそうとした。だが、その哀れな防椁稀かえって大\寺の嗜虐心に火を点けた。　グチュ、グチュ、ブチュ、ブチュ……と、くに耐えない湿音がkせられ、理{の淫裂から鼠蹊部へかけて、うっすらと流蜜が滴る。侮辱され、屈辱にまみれている身体なのに、女の一番敏感な部分は悦びの反辘虺胜筏皮い搿　そうこうするうち、理{のYに、抵抗すればするほど大\寺が嵩にかかって嬲るのに、ここは抗ってみせるより素直に兢盲郡郅Δ得策ではないかという思いが浮かんだ。そしてその考えは、またたくgに理{の^を支配した。この男がこれから何を要求してくるのか、ただ自分を犯したいだけなのか、なぜ|京のホテルまで呼びだして犯そうとしているのか、きわめて考えることにした。もうここまで女体をさらしたのなら、多少のことは我慢するつもりだった。「ほら、よくまるぬるぬるのおま×こで、神山の野郎のチ×ポくいしめたみたいに、オレにも今から、たっぷりやってもらおうじゃないか」　そう言って大\寺は立ちあがると、理{をやおらクロ`ゼットの大きなRの前まで引きずっていった。そして自分は理{の後ろに立つと、白い太腿からヒップにかけて、いやらしく幛扦げはじめた。「ほら、もっと脚を_くんだ」　理{は抗わずに、四つん@いで脚を_いた。そのI腿を掴んで、大\寺はいっそうひろげた。　薄t色の裂が花びらを割られ、o残な口を_いた。　男の太い指がアヌスから小唇の悉颏蓼丹挨辍クリトリスをコリコリと摘んでこねまわす。　理{は感じさせられまいと、唇を血がにじむほどyみしめた。　大\寺が恧摔韦盲皮丹椁嘶à婴椁颏蓼り、指をスポスポと出し入れしつつ言う。「へへへ、ほら、をあげて自分の映ったRをなよ。こいつが若杉理{のスケベなおま×こだぜ」　うれしそうに笑って、o理いにRをつめさせ、理{のu辱心をあおろうとする。そしてしゃべりながらも、ぬけ目なくコツンコツンと勃起でアヌスをノックし、r折り秘唇のあたりまでw^をもぐらせてきた。「若杉君、オレはな、あのテ`プを叭章きながら、あんたをレイプするチャンスをずっと狙っていたんだ。どうやって犯してやろうか、どうやったら氐椎膜摔んたを犯すことができるかってな……」　自分が吐いた科白にd^した大\寺は、引き千切らんばかりに乳首をつまんで揉みしだき、爪をくいこませた。　理{は痛苦に呻き、身をよじって息を喘がせる。瞬g、目にwびこんできたRのなかの被虐にえるo残な姿が、自分のものではないように思えた。　大\寺の指先に、さらに力がこもる。理{の知的な萜筏韦る美貌が、羞uの口惜しさに歪む。巧みな男の指の玩弄に、心は激しく拒~し憎に全身をこわばらせていても、肝心の官能の部分は、早くなんとかしてほしいと、濡れに濡れそぼってくるのが哀しかった。「あああ……ひどい……ねえ、犯るのなら早く犯って！……ああっ、早く突いて！」　理{は、とにかく早く解放されたかった。ねちねちといたぶられるのは、もういやだった。それに女体がペニスを求めていた。　理{は官能に赤らんだ自分のをRでながら、愚かな自分を、愚かな自分の女体をあわれんだ。　それにしても、仕欷堡苛Fにこんなにうまく@物がひっかかるとは、大\寺自身もまったく予yしていなかった。　指の苦にこらえきれず、何度も何度も理{はuずかしげもなく柩胜颏猡椁筏皮筏蓼Α￥丹螭钉螭い郡证椁臁⒎袱丹欷かったところではぐらかされ、女体はもう待てなかった。口惜しいけれど、かつて味わったことのない性铯恕⒊栅堡可をつづけざまにkしてしまっていた。　早く犯されたい。そんな理{のいもむなしく、またしても抱きかかえられてベッドに寝かされ、ヘッドホンをかけられた。加えて、半ば朦Vとなっている身に大\寺が舌にしゃべる卑猥な摔が、理{の官能をますます煽りたてる。　性器の形状、性交の描写、それに理{自身がもらす喘ぎやよがり声がオ`バ`ラップし、火照って幛筏皮い攵底を容赦なくかきまわす。それはきようによれば、理{と大\寺がB的なセックスを享Sしているようにこえるのだ。「あああっ……もう、きたくないわ」「ふふふ、いやだっていうのかい。だけど、これはあんたがおま×こしてる声だぜ。どうだい、そそられるだろう。なにせ自分のイクrの声ってのは、すごく刺激的だからな」　そう言ってあお向けに横たわる理{の手首に手Vをかける。それから自由をZった美しい@物の湿ったw裂に、大\寺は紫を吹きかけた。　ましく震えている秘密の花@が、紫を吸いこみ、花びらを蠢かせるのを、大\寺は金盅郅蚣ませてまじまじとつめ、思わず涎れを垂らした。「さあ、そろそろ若杉理{の大好物のものを食べさせてやろうかな」　Aえ草のまま理{の面にまたがり、勃起を唇に押しこもうとする。w^が汗で光り、後ろにぶらさがっている肉袋が理{のをたたいた。「ほら、Aえろよ」「…………」「支配人のチ×ポと^べてどうだ？」「…………」「なんとか言えよ！」「……立派よ」「どっちが？」「あなたのほうが……チ×ポが……」　ああ、なんてuずかしいことをわたしは言っているのだろう……。　もしも今の言~をh音されていたらと思うと、理{の口もとから~望の溜め息がもれる。そのくせ、女芯の奥まったあたりが、その言~を吐いた一瞬、炎をきあげるように幛なったのを、理{ははっきりと感じていた。　ゆっくりと、さながらの硬直が朱唇に押しこまれてきた。理{は喉をこぐらかせ、目を白\させながら、赤い舌を灼棒にきつけると、吸いこむように舐めはじめた。　大\寺が腰を振りたてるたびに、野太い先端が理{の喉をふさいだ。「むぐう……ううう……」　口腔いっぱいに氦郡筏骏讠衰工ピストンのリズムを刻み、さらに膨れあがった。突く、こねる、また突く。引くかと思えばさらに深く押す。テンポが速まり、前ぶれのヌルリとした液が理{の舌を刺激した。　荬つくと理{は、手Vをかけられた不自由な手を大\寺にまわして、たくましい尻を引き寄せていた。理{のYで、郅筏ど裆饯违讠衰工却\寺のペニスの区eがつかなくなっていた。　あああっ、出すのなら、早く出して！……　思わず勃起を理{はyんだ。と同rに、ドクドクと幛い筏证が喉をし、口のなかが泥沼のようにぬるぬるになった。　理{は、それを驻撙だした。　そのr、のベルがQった。　ギクッと大\寺が体を震わせると、立ちあがった。　フロントからだろうか。もしかして、さっきの外人たちかもしれない。「もしもし……あ、はい、Wですが……ええ……はい、わかってます。まかしといてください。rgはまだたっぷりありますから……じゃ、失礼します」　受器に向かって^をさげ、大\寺はを切った。【第二章　狂辱】「ねえ、こんなもの、はずして。逃げたりしないから」「逃げたきゃ逃げていいんだぜ」　理{は今、バスタブに放りこまれていた。「残酷ね。裸で逃げられるわけないじゃない。それに、こんな不自由な格好じゃ、わたしだって燃えられないわ」　目に溶かすような妖しい媚情をこめると、理{は男の淫心をそそるようにプロポ`ションのいい裸身を反らせた。　白い柔肌がeらめき、股gの赤い肉がよじれて光った。そのなんともいえない仕草に煽られた大\寺は、理{の上にのしかかった。　ふっくらと盛りあがった胸の双丘から、フランスの高な香水の訾い漂ってくる。　この訾い坤盲啤⑸裆饯我袄嗓诵幛せるために、つけていやがるんだ。ちくしょう！　どうするか、てろ！……　大\寺は乳房を丸ごとyみしめるように口いっぱいに]ばり、グチュグチュとしゃぶった。つづいて]、耳、目、鼻、~、と、}jもなくキスの雨をふらせる。密着させた下腹部をu骨に押しつけ、ザラザラと毛をこすり合わせ、またしても指の璋瑜抢{をN天させようとする。　Yびつく行椁饯韦猡韦瑜辘狻⑴体が被虐にえる姿Bを眺めて、大\寺は高まるのである。「ああ……もう、いい加pにしてェ……わたし、もういやっ！」　拒~の言~とはY腹に、理{はびっしょりと垡氦隋Δ欷饯埭盲棵みを、大\寺の股gに押しつけていた。腰を持ちあげて婴し、牝芯を蠢かして、早く入れてというふうに啡毪丹欷恐袱颏いしめ、吸引する。「おやおや、どうやら本格的に兆してきたようだな。じゃ、ボチボチここにお望みのものを入れてやるか。ところで、どんなスタイルがお好みだ？」「そ、そんな……お好みだなんて……」「オレがかせてもらったrは、立位やT\位ばっかりで、正常位ってのはなかったよな」「うそ……そんなに何度もしてないわ」　この夏、大\寺はナイトマネ`ジャ`から平のIマンに降格されていた。客の女子大生とＯＬに手をつけようとしたのがkしたのだった。三十四rの年hのわりには、外まわりをやらされてすっかりにけ、削げた色\の皮wに小が目立つ。　大\寺が幛に寄饯颏瑜护皮い棵の若杉理{が、こともあろうに訾扦るホテルの部屋を利用し、支配人の神山と密会しているのに荬扭い郡韦稀⒋氦韦悉袱幛巍⒖亭少ない日曜日の夜のことだった。　ナイトマネ`ジャ`の栅稀⒖亭就寝する深夜の世と警oに重点がおかれている。客のなかには体{のよくない老人もいれば、Eって喧Wする若者もいる。腹を空かして夜食をオ`ダ`する家族づれや、盗yにあったとXぎだす女づれの者もいる。　理{が神山と密会していたのは、「影の部屋」とITが呼んでいる、不な客をOするための部屋だった。盗み撮りとh音のO浃してある。部屋のキ`をあずかっているのは支配人の神山で、不な客を泊めるr以外は、めったに使用することがない。　大\寺はある夜、巡回中に、そのカ`テンが引かれた影の部屋から、かすかに灯りがもれているのに荬扭い俊＝褚工悉の部屋は使われていないはず……。大\寺は不感を抱いてモニタ`室に入り、影の部屋にあるLしカメラのスイッチをオンにした。そして、秘と支配人の信じがたい情交のF訾蚰膜筏郡韦坤盲俊　大\寺は、あまりのn膜舜羧护趣胜盲俊Ｃ烂菠戎性と萜筏稳拍子そろった憧れの女、若杉理{が、男の膝下にひれ伏すようにしてペニスを]ばっていたからである。　それからもLに二回のわりで不の密会はつづき、大\寺はそのシ`ンをことごとくh音した。　支配人の神山には妻子がおり、暮らしも裕福だが、そういえば神山は、仕事の多忙を理由に、|京の家にっているのをたことがなかった。　そして、いつか二人を{してやろうと思いつつQ断できなかった盗hしたテ`プが、ある人物のTいで、意外にも役立つことになったのである。「ああっ……j目。こんな格好はいやっ……やめて！」　I脚を^につくまで折り曲げられ、赤ん坊がおむつを替えてもらう姿Bにさせられると、あまりの羞uに理{はわめきちらした。けれどもアヌスを露呈させられた尻の下に、ゆっくりペニスが迫ってくると、とたんに牝芯がまくれ、サ`モンピンクの肉唇がjみつく。　ついに猛な屹立が嬉々として、理{の胎内に埋没した。　自信骸─违讠衰工ズブズブと淫音を奏しながら抽送をRりだすと、すぐさま理{の腰が呼辘工毪瑜Δ婴はじめた。怒で肉襞を抉られ、こすられるたび、理{は被虐の悦びに咽び泣く。それどころか、宙に浮かされたままのI脚をひろげ、より深く快感を感じる体位をo意Rにとっていた。　二十七rの女の理性は、大\寺が抽送のテンポを速めるのに比例して、徐々に薄れていった。体をY合させるのは今が初めてだが、すでに性滟|者の大\寺にズタズタに弄ばれてしまったという韦沏\なBめが、理{の理性のタガをゆるめた。　それに、どのように憎しX蔑してみたところで、熟した二十七rの女体は、理屈ぬきに愉悦を求めていた。「ああっ、もうj目……そこ、いやっ！……あっ、イクッ……イッちゃう……いやっ、いやっ……」　大\寺のペニスを根元までくいしめ、gりあげ、瞳を宙にさまよわせて、ついに理{はエクスタシ`にNりつめた。　　どのくらいのrgが流れたのか、理{はもうわからなくなっていた。レ`スカ`テンを通して、外におびただしく煌めく|京の街が、青い夜空にrやかなア`トを描いている。　二日g、この部屋をとってあると大\寺は言ったが、{しでもハッタリでもなかったようだ。　今朝、二Lgの休暇を前にしてのミ`ティングでIT全Tがロビ`に集合したr、大\寺は微mもこんなo法な企みを感じさせなかった。　それにしても、さっきのはlからだったのだろう。「はい、わかってます。まかしといてください。rgはまだたっぷりありますから」と、大\寺は丁に受け答えしていたが、相手はいったい何者なのか。_gなのは、理{がこのホテルにO禁され、レイプを受けていることを知っている人gが他にもいるのである。ということは、レイプは大\寺ひとりが企んでやっているのではないのだ。　理{は混乱した。　添寝するように横たわって草を吸っている大\寺の首に、理{はある意思をもってI腕をjませた。「ねえ、かせて欲しいの。あなたがわたしを好きなことはよくわかったわ。でも、どうしてこんなひどい目にあわせるの？」　さっきまでとは打って浃铯盲啤⒏胜à可と素振りでいた。「……オレはな、あんたに惚れてるんだ。荬狂うほど好きなんだよ。だけど、男ってのは、惚れた女とやりまくって、ヒイヒイよがり泣くのをくのが最高の悦びなんだ。若杉理{はオレの理想の女なんだ。それが、こともあろうに妻子ある神山の野郎と影の部屋で狂っていたなんて、簸摔馑激铯胜ったんだ。あんたはオレの簸颔芝菠贰⑻い撙摔袱盲皮れた。だから、そのPを加えてやってるだけさ」　それだけの理由で？……　反しかけた理{は口をつぐんだ。　レイプの\幕を探ろうといかけてみたが、もちろん大\寺の口はかたく、尻尾すら掴ませなかった。このうえは、ただ拒~をRりかえすだけでは、ますます滟|者の劣情に油をそそぐだけだろう。考えられる限りの知{と身体をり、なんとか一分でも一秒でもrgをかせいで、脱出のチャンスを狙うしかないのである。　でなければ、本当に二日g、大\寺に弄ばれつづけ、あげくは、さっきがかかってきた相手にも犯されるかもしれない。それだけは~に避けたかった。　やがて、するすると体をすべらせ、大\寺が理{の足もとにしゃがみこんだ。大\寺の赤くにごった目に、よじれた秘密の裂け目から、男の侵入を望むかのような垡氦にじみだしているのが映った。　大\寺は、おそらく死ぬまで眺めていてもあきることはない惚れた女の唇に、角ったを押しつけた。そしてo精髭がのびた]をこすりつけ、下から上へ、上から下へと丹念に摩擦をRりかえしはじめた。　裂が欲情の高まりにかもしだす成熟した女の性臭が、割れ目から蒸荬きだすように漂ってくる。その訾い稀㈥颏k情し、牡を求めて欲しがってる、なによりの^しなのだ。　大きくひろげられ、胎内の奥までのぞきこまれている。これから何をするつもりなのか。それを思うと膝と内腿がガクガク震えてくる。だが、内腿をつねられ、押しひろげられると、理{は拒もうとはせず、自らそっと_いてせてしまう。　こんもりともやる毛をくu丘が、男のを心地よくR迫する。欲情がいやました女のu丘のふくらみを手で_かめ、大\寺は至福の笑みをもらした。理{のu丘は、理想の盛りあがり具合なのだ。愉快を感じはじめるや、ここがm度にペニスの付け根を刺激し、高まらせてくれるのである。　一方の理{は、知らずしらずのうちに性滟|者が与えてくれる幛恕うっとりとなっていた。と、ふいに固い物が牝芯を割り裂き、膣にすべりこんできた。「あっ……何するの!?……浃胜猡稳毪欷胜い牵　　またしても物が侵入する。潜りこんだ物にけじと、肉のvに包まれた理{の敏感な突起を太い指がグリグリとこすりたててきた。「ああ……なんなの？　何を入れたの？……出して！　おい！」「ちょっと我慢しなよ。すぐ莩证沥瑜なるから。あんただって、おま×こにいろんなもの入れたUYがあるんだろう？」「そ、そんな……物なんか入れたことありません。いやっ！　早く出して……ああ……」　グリグリとクリトリスをこすられるたびに理{は、啡毪丹欷克查gはおぞましさに震えたものの、Zれるにつれて嫌の感が快感に浃铯辘膜膜るのに狼Nした。　ああっ、なんてことなの……だんだん莩证沥瑜なってくるじゃない……ひいっ！……いやっ、いやっ……。　いやっ、いやっ……と心の内でわめいたのは、自分自身への叱だった。　そんな理{の姿をSしみつつ、大\寺は蜜证摔膜幛长螭来罅￥魏桃を、二、三、四と{子にのって追加していく。そして胡桃を含まされてhく膨れあがった牝芯を、舌で美味そうにおしゃぶりする。　花びらをつままれ、nでyまれ、舌先でくすぐられ、理{は身も世もなく裸身をうねらせ、手Vをはめられた手をむなしくさまよわせた。「ほら、入ってるのはこいつだよ。食べてみな」　そう言って膣から胡桃を一だけ引きだし、口にねじこんだ。理{は、その生臭い木のgの訾い恕⑺激铯亥佶盲韧陇だした。「ヘヘヘ。上の口より下の口で食べるほうが好きなようだな。じゃ、あるだけ食わせてやるかな」「やめて！　o茶しないで！」「o茶なんかしてるもんか。だったら、自分で入れてみな」　理{の手に大粒の胡桃を掴ませ、その手を裂に押しつける。「ああ、もうSしてェ」「SすもSさないもねえ。さあ、食べろったら……好物じゃないのか」　どう言えばわかってくれるのか。いや、大\寺はわたしを{教する荬恰わざとやっているのだ……。　理{は、大\寺を同僚とみて甘いB度をとったのを、今になって激しく後悔した。「こういうふうに入れりゃいいんだよ。あんたもo器用なんだな」　憎々しそうに郅ながら、大\寺は指を理{の手にjませ、グイッグイッと容赦なく膣の奥まで胡桃をねじこむ。カチッ、カチッと胡桃がかち合い、それにつれて肉襞を抉り、子mに当たる。　その物がもたらす常な感は、肉襞と肉襞の合わせ目をよじらせ、膣をR迫しながらも快感を生みだし、赤い花びらをヌルついた流蜜でびしょびしょに濡らしていく。　ヘヘヘ、もうすぐだぞ……　大\寺はほくそ笑む。理{のほうから、本物をちょうだいと、必ず泣いてVえるのにQまっている。それまでの辛抱だ。　いや、その前に仕上げにとりかかる必要があった。「く、苦しい……おい。取ってェ」「そう焦るなよ。莩证沥いい螭坤恧Α％ぅそうだから、いやいやしてるんだよな。女は嘘つきだもんな」　言~嬲りに屈してはならないと思うものの、理{は、ついつい自分の情けなさに~望的になってしまう。「取ってやるからさ。その前にここでオナニ`してせてくれないか」　ああ、どこまで嬲れば荬すむのか。大\寺が腹立たしく、うらめしくもある。だが、その莩证沥虮砬椁顺訾筏祈んだりすれば、ますます残酷な手で嬲られるのにQまっている。　仕方なく理{は、指をそっと唇に当てがった。手Vの金具がu丘に冷たく当たって、カチャカチャとQりだした。指先を二本、ゆっくりと膣に押し入れ、胡桃をつまんでみる。だが、それは淫露にまぶされ、つるつると滑る。そいつを探ってつまみなおし、静かに婴していく。　胎内で胡桃と胡桃がかち合い、がる。まるで生きているような感じがする。何度つまみなおしても、濡れている物は理{の指から逃げだしてしまう。「ああ……もう、これくらいでいいでしょ」　そのr、しゃがんでのぞきこんでいた大\寺が、ふうっと草のりを股gの合わせ目に吹きこんだ。「あああ、もうやめて！　ないで！……いやっ、いやっ……あああ、いい……いいわ……理{、イッちゃう、イッちゃう……」　クリトリスに、秘唇に、膣に、生温かな空荬送りこまれ、割れ目全体がdするようにうち震えた。なぜか、一荬擞湓盲尾àuってきた。すると、やにわに大\寺が立ちあがって、とどめの一刺しとばかり、隆々とそびえ立つ反り身をグサッと突き入れた。「あぐう……むむッ……」　理{は真っ赤に上荬筏款を左右に振り、唇から白い泡をきあげると、~のよがり声を放った。そしてそのままN天し、放心状Bにった。　しばらくして、死んだようにぐったりと目を]じている理{の手から、手Vがはずされた。　解放されるのかもしれない……。　理{は、もうどうでもいいという投げやりな莘证坤盲俊　そのr、またものベルがQった。　大\寺が舌をQらしてペニスを引きiくと、受器を取った。　理{は耳をそばだてた。「……わかった……バ`は二rまでやってるんだったな」　フロントからだろうか。ホテルマンが、この部屋に何か不なものを感じたのかもわからない。なんでもないことにかこつけてをし、子を探るというのは、ホテル趣趣筏皮悉瑜やる手法だ。「酒がみたくないか」「え!?……」「みにつれてってやろうか。ここのバ`は本格的なワインをそろえているらしい」「でも……このままじゃ……」　服はバスタブにつけられ、水だしになっている。それに、すっかり化の落ちたを他人にられるのも耐えられない。　しかし、このまま部屋に]じこめられているよりは、逃げだせる可能性は大きい。「着る物が……それに、お化も……」「まかしときな」　そう言って大\寺は、クロ`ゼットにしまってあったス`ツケ`スからワンピ`スを取りだした。うすら笑うと、「フランスのオ`トクチュ`ルだぜ」と、ベッドに投げてよこした。　理{にとって大きなけだった。まかりまちがえば\人のなかで大uをかくことになる。　それでも理{は意をQして、裸身に服を着けはじめた。　大\寺が用意していたワンピ`スは、サイズがぴったりだった。上品なシルクの布地に小さな花を一面に散らした柄は、モネの水の}をB想させるシックなもので、襟もとが大きく_いて、乳房のふくらみがuずかしいほどのぞけるデザインである。「下着が欲しいわ」「ぜいたく言うなよ。あんたはオレの奴_なんだぜ。さあ、出かけようか」　　ラウンジバ`は二十五Aにあった。上Nするエレベ`タ`が途中で客を\せるたびに、理{は生きた心地がしなかった。　薄く透けてえるワンピ`スの下は、糸屑ひとつついていない裸身だった。ネオンでられた外景が渡せるカプセル型のエレベ`タ`は、床がミラ`になっていて、理{のパンティをはいていない股gがバッチリ映っている。　理{はそれに荬扭と、あわてて太腿をよじり合わせた。「ふふふ、えてるよ。おま×こが」「いやらしいこと言わないで」「下からのぞくと、すっごく猥Cな眺めだろうな」「やめてったら」　他に人がいるというのに、大\寺は小声で摔。さらにはワンピ`スの裾をめくり、怼─筏手をしのびこませ、太腿を幛扦悉袱幛俊　理{は、やめてと必死に目でVえ、たまりかねて手を振りあげた。その手首をぐいっと大\寺が引き寄せる。理{はあまりの痛さに呻いた。　まわりにいる\客たちは、二人がじゃれ合っているとしか思っていないようだった。　ラウンジバ`は、カウンタ`の背後が诮嵌趣违ラスりで、kたる夜景が海のようにひろがっていた。理{は、{迫者の大\寺とKんでスツ`ルに腰かけた。　バ`テンがさっそくしかけてきた。大\寺は上C嫌で荬坤盲俊Ｄ妞死{は落ちこんだ。　人は、あまり美しいものを目にすれば、哀しくなるものである。理{は今、自分がおかれている境遇に^べ、あまりにも_な|京の夜景に、ふと妞挨螭馈Ｑ氦せばすほど、柩胜もれてくる。「草、ちょうだい」　草のりが目にしみた。　今ごろ弟のo介は、どうしているのだろう。とつぜん⒄してびっくりさせてやろうと思ったから、今度の特e休暇のことはBjしていなかった。こんなことになるくらいなら、今朝、を入れておくべきだった。　それにしても、神山のことを思いださないのはなぜなのだろう。今ごろ、神山も一家瑜我工颏工搐筏皮い毪韦坤恧Δ。美人の妻と可郅つ铯摔しずかれて、川の字に眠るのか。それとも夫D二人きりの幛ひ工颉…。　そこまで考え、理{はいやいやと首を振り、ジンライムを一荬摔おった。　空き腹にアルコ`ルは、たちどころにまわった。何か食べなければと思うが、まったく食欲がない。　そのうち大\寺の手が腰を幛恰スツ`ルと尻のgに指を差しこんで、アヌスをいじりはじめた。尻をよじって拒むと、よけいに指を押しつけ、訾い蛐幛い且せたりもする。　Eっているせいもあるだろうが、人前で理{を辱しめる快感をSしんでいる。その表情は、すっかり情夫きどりである。「もういい加pにしてください」　たまりかねて、理{はキッと睨んだ。「いいじゃないか。そうだ、いいこと思いついたぞ。ここでみながら、もう一度オナニ`してみせてくれないか。あんたは、られながらするのが好きみたいだからな。さあ、やってみろよ」「そ、そんなこと……死んでもいやよ」「死ぬ死ぬってわめく女に限って、スケベなんだからな。面白いぜ、な」「何が面白いのよ。わたし、大声出すわよ。それでもやらせるの？」「やれよ。よがり声なら、lもうるさいなんて怒らないぜ」　いったい、どこまでR鹿にし、いたぶれば荬すむのか。「そんなにわたしが憎いの？」「ああ、憎い憎い。オレにことわりもなく、妻子のいるスケベ野郎におま×こさせやがったんだからな」「大きな声出さないで。人がてるじゃないの」　客は、中年の男性がテ`ブル席にいるだけである。バ`テンが背を向けてグラスを磨きながら、き耳をたてていた。　いくらんでもEわないつもりでいたが、さすがに朝食を食べたきりの空き腹にジンライムは、理{の理性を次第に麻wさせていった。　长伽膜郡幛摔稀こっちが先にEってはいけない。かといって、シラフでいたのではいくらでもまされてしまう。事g、理{はもう五杯目のジンライムをんでいた。このままでは本当にEってしまい、大\寺の思うツボにはまってしまう。　こんなことじゃいけない。ここはEっBったふりをして、大\寺を欺いて、なんとか逃げだせないだろうか。　理{は、万一の龊悉蚩激à扑分はO力ひかえていたが、ジンライムと晁を交互にんでいるうち、内心で恐れているn婴艘uわれはじめた。尿意が高まってきたのだ。こらえようとすればするほど、rgがたてばたつほど、尿意は理{をめ苛んでいく。　三十分ほど、そうしてジリジリしたrgをすごしていただろうか。ついにどうにも我慢できなくなり、スツ`ルにかけている格好よく振りだしたヒップをよじらせ、nざめた色になって、理{はそっと大\寺に耳打ちした。「おい、トイレに行かせて」「ションベンか？　ここでやっちまいなよ」　なんとかして一人になるrgを作り、逃げだす方法を考えようと思ったが、大\寺はその手にはのらない。それどころか、どんなことでも理{を苦しめ、辱しめるほうへと化してくる。「そ、そんな……o茶ばっかり」「だって、オレも一wについていくことになるんだぜ。それでもいいのなら……」　そう言ってわざとらしく、ワンピ`スの上から下着をつけていない股gを幛扦摔る。言外に自分の今の立訾蛑らしめようとするかのように。「やめて……わかったわ。我慢します」「じゃ、もっとみな。乾杯といこうや」　意地に大\寺は、グラスを理{の口に持っていき、o理いにませようとする。　理{は大\寺を、恨みをこめた目でキッと睨みつけ、ヤケになってグラスの酒を一荬松郡盲俊￥猡Δ嗓Δ摔扦猡胜欷て\な莘证摔胜盲郡韦稀やはりアルコ`ルのせいだった。　しかし、排尿のn婴稀⑽衣できるような生やさしいものではなかった。颐にnをくいしばって股gを引きoめ、唇をすぼませ腰をよじらせて耐えに耐えたが、尿道口から今にもきだしてしまいそうな激烈なn婴、理{の色白な美貌をn白に歪ませていく。「……ああ、つらいわ……おい……お、おトイレに……」　もう限界だった。哀Vする言~のZ尾が震え、声にならない。「j目だね。早くここでやっちまうんだね」「ああ……」「オレ、あんたが出すものなら、クソでもションベンでも、口に入れて始末してやるぜ。さあ、h]せずに思いきって出しちまいなよ」　大\寺はそう言って、颐によじり合わせている股gを押し_き、自分のグラスをワンピ`スの裾から差し入れた。　牝芯に押しつけられたクリスタルの訾皮膜ような感触に、理{は一瞬、排尿のn婴倍し、全身が雷にでも膜郡欷郡瑜Δ睡wれた。「ほら、出すんだ」「ああ……o茶言わないで……」「んでやるからさ」「そ、そんな小さなグラスじゃ、こぼれるわ」「じゃ、ジョッキがいいな」　カウンタ`に置いたみかけの生ビ`ルのジョッキと取り替え、大\寺はうれしそうにぐいぐい股gに押しつけてくる。　パニックにっている理{の^に、そのr、出せばいいのよ！……と命令する声がこえた。その声がおさまらないうちに、尿道口から{のようなしぶきが、ジョッキに向かって降りそそいだ。「ほほう！　ろよ、マンタンだぜ」　放尿をKえ、ジョッキを股gからxした大\寺が、ニヤリと口もとをほころばせた。理{はuずかしくてていられなかった。かりにも大\寺は同僚である。その男の前で放尿し、その尿をられるなんて、あまりにもおぞましすぎる。　だが大\寺は、ブクブク泡立ち荬瘟つ黄金水を、すぐに喉をQらしてんでしまった。　理{は、さも美味そうに唇から滴を垂らしている大\寺の鹤悚筏款を、呆然と眺めた。　他人の排泄したものをんだこの常者に、不思hとX蔑の莩证沥掀黏长椁胜った。いや、X蔑どころか、理{は大\寺にして、なぜかあるNの郅筏丹丹ㄒえたのだ。　郅筏ど裆饯恕弗シッコんで」とふざけてみたら、彼はどんな反辘蚴兢工坤恧Δ、とふと思った。おそらく、「Bみたいなこと言うな」と、言下に侮られるにちがいあるまい。　本当に理{を郅筏皮い毪韦稀この男かもしれないのだ。性常者の大\寺は、こういうやり方でしか矍椁虮憩Fできないのかもわからない。　わずかにジョッキの底に残っていた~を、大\寺はさも名残り惜しげにゆっくりとみ干した。　舌鼓を打ち、唇を舐めながら照れ臭そうに微笑してみせる男を、理{は、抱きしめてやりたいn婴笋lられた。ひとりでに]にしい媚笑が浮かび、切れLの目がんできた。　「おま×こ、濡れてるんだろう。だったらこいつで拭きな」　部屋にるなり大\寺が、自分がはいていたAれの目立つブリ`フを丸めて差しだした。　理{はもう逆らわなかった。後ろを向いてワンピ`スをまくると、~で濡れたままの裂に、男のぬくみと体臭が泌みこんでいる布片を、押しつけるようにあてがった。　酒に赤くにごった大\寺の金盅郅、しゃがむ格好で牝芯をぬぐう理{の後ろ姿にNりつく。　理{のなかに、嫌いな男のにΔ丹欷皮い毪韦坤趣いο感は起こらない。むしろ、たければいくらでもてという、マゾめいた悦びが、自然に理{を振り向かせていた。　ヒップの割れ目に鼻先を触れんばかりにしてのぞきこんでいた大\寺が、ふいをくらってその訾隋觑をついた。铯蛞つけられたようなバツのいに、さっきまでのなサディストの面影は消え、むしろ少年のような表情すら浮かんでいた。　理{はそのまま、自ら大\寺のにまたがった。そうするのが、もっとよくu部の全貌をてもらえると思ったからであった。　あお向きで寝そべった男の面へ、理{はワンピ`スをまくり、挟みつけていたブリ`フを取りのぞいて、ゆっくりと腰をおろしていった。　男の酒臭い吐息が肉びらを震わせた。理{は膣を引きめた。ポタポタと滴る~は、尿の残りではなく、粘り荬韦蓼袱盲勖郅坤盲俊　大\寺が、野良犬がDにありついたように、Lい舌を伸ばして滴る甘い~を啜った。目にも鼻にも口にも流蜜は滴った。　理{は今、O禁されて犯されていることも忘れ、Sしいプレイを男と共演しているような甘いeにひたっていた。股gを舐め、会部からアヌスのあたりまで舌をすべらせて、嬉々としてB的な幛颂蔗Eしている男が恐ろしい凌辱者だという意Rもg感もなくなっていた。「すごい濡れようだな」「そうよ。でもこんなに濡れたのは初めてなの……ああ、また出るわ。どうして？　どうしてなの？」「出せよ。いくらでも驻螭扦浃毪尽　肉びらをかきわけてもぐりこんでくる男の舌を、理{は激しくくいしめた。と、またしても子mの奥がで溢れた。理{はお尻を振りたて、乳房を我が手で揉みしだいた。そして大\寺にГれてゆっくりと身体をずらし、股gで息づいているペニスをAえこんでいった。濡れに濡れている割れ目は、苦もなく太い肉茎を受け入れた。　どうして？……どうしてこんなに莩证沥いい韦琛￥胜激胜危俊・胜激长螭胜烁肖袱毪危俊・あ、イキそう！　イクわ。理{、イッちゃう……あああっ……。　大\寺がl使する淫らな腰の婴とペニスの抽送に、理{は狂ったように牝芯を相手の股gに押しつけ、双臀をeさぶりたてた。「いいのか？……いいんだろう？　神山のチ×ポより、オレのほうがいいんだろう……言えよ。言えよ」「いいわ。あなたのほうが、ずっといいわよ」「どこがだ？　どこがいいんだよ」「ああっ、わかってるくせに、わざと言わせるのね」「チ×ポか、オレの」「そう、あなたのチ×ポよ。あなたのチ×ポが素晴らしいのよ……ああ、uずかしい」　理{は自ら吐いた言~に官能をあおられ、荬hのくほどの羞uに全身を火照らせた。　ついさっきまで、してやりたいほど激しく憎した男なのに、今はその同じ男が与えてくれる快Sに、理{は陶Eしているのだった。　理{は、自分のなかにもう一人、いたぶられて悦ぶ女がLれ潜んでいたことに、やっと荬ついたのであった。サディストの大\寺が、理{の体内にみついていたマゾヒストを呼び起こしてくれたのである。　　ドレッサ`に向かうと、理{は入念に化にとりかかった。　r刻は朝の十r近かった。凌辱だったのか淫溺だったのかはわからないが、Lい夜が明け、|京の街は活荬颏趣していた。あれから何度、同僚の大\寺に抱かれ、B的なプレイにはげんだのか、理{自身もえていない。けれども、二十七rの成熟した女体は、嬉々として男のめを受け入れ、マゾヒスチックな悦びにのめりこんだ。　さすがに疲豪vで、目もとから]にかけてがむくんでいる。理{はル`ジュを引いていた手をとめると、ハラリとバスタオルを足もとに落とした。　Lrgに及んだ肓窑颏わめる荒淫のために、花びらも[れぼったくなっている。指を息をつめるようにして裂にあてると、ジンとするほど裂けるような痛みが走った。　ふうっと、理{は思わず太い溜め息をついた。さっきバスタブに浸りながら、がAれるのもかまわずAれをかきだしたばかりなのに、相浃铯椁弘のなかはぬるついている。それは男の精の名残りではなかった。　理{はるともなく、自分を凌辱し、弄び、マゾ性を呼びさました男の、疲氦にじむ寝にをあてた。　ヒ`タ`が郡すぎて暑苦しいのか、大\寺は毛布を跳ねのけ、ベッドから今にもずり落ちそうなあやうい格好で、居Aなく眠りこけている。　理{はゆっくり立ちあがって、ベッドの傍までいき、赤\い肉茎をつまむと、根元までしごいた。　スタンドの|に、ロ`プ、ナイフ、胡桃、蛭をつめた瓶がKべて置いてある。これらを使って逆uしようと思えばやれるのだ。　でも、xされてしまった身体はもう元にはらない。同僚の大\寺をΔ谴捕すれば、理{自身も深くつくのだ。そして、弟のo介も……。　いや、それ以上に理{は、大\寺にして憎しみの感情などなくなっていた。かつてないほどの悦びを与えてくれた、新しい自分を出してくれた男に、郅しさを感じていた。　そのr、しじまを裂くようにのベルがこだました。即座に理{は受器を取りあげた。「もしもし……」　かすれた女の声がこえてきた。「大ちゃん……どう？　うまくいった？」「…………」「大ちゃん、返事してよ」「あのう、どちらへおかけでしょうか」　女の声を_かめ、正体をつかもうとして、理{はとぼけた口{でいかけた。「あっ……」　女が小さく叫び声をあげ、あわててを切った。　g`ってかけたにしては、あわて方がひどく不自然だったし、女は_かに「大ちゃん」と、大\寺の名を口に出したのである。　理{はゆっくり受器を置いた。その女の声をどこかでいたことがあるような荬してならなかった。【第三章　淫辱】　神の铯趣扦猡いうか、それとも愚かな人gの宿Iなのか。の理{が凌辱されている同じ夜、弟の若杉o介も、行きずりの少女の美肉をっていた。　その少女は、ちょっとは小生意荬矢肖袱坤盲郡、よくると嗓韦る丸で、小麦色の肌は少し象牙色がかってなまめかしい。それに、なによりもo介の目を魅きつけたのは、ぷっくりとした厚めの唇だった。　少女は、どちらかといえば小柄で、胸や尻の肉づきがいいわりに、プロポ`ションは整っていた。　しかし、ふと漂わせる何荬胜け砬椁吮坤欷眶瑜辘あり、o介は、この十六rだと自称した少女が、本当にアイドルの卵なのだろうかといぶかしんだ。　服は、ひとよく流行ったマリンルックのようなワンピ`ス。太腿が丸えのセクシ`なミニが、o介の目にまぶしかった。　o介とKんでwびあがるようにバ`のスツ`ルに腰かけると、ノ`スリ`ブの盛りあがった胸もとから、イチゴのような乳首がのぞけた。なんと、ブラジャ`を着けていないのだ。　o介が草をAえると、「あたしにもちょうだい」とい手を差しだし、前面の磨きこまれたカウンタ`ミラ`に向かってウィンクしてみせた。その表情は、やっぱり可郅ど倥のものだった。　Tったのは、サユリと名\った少女のほうからだった。サユリがつれていった店も、彼女の知っているスナックだった。　o介がサユリと知り合ったのは、ほんの一rg前だ。　o介が勤めているLgギャラリ`はB地にあり、一Aがギャラリ`、二Aがコ`ヒ`ル`ム、三Aがオフィス、四Aがオ`ナ`のLg玲子の住居になっている。　KIは午後六r。ア`トディ`ラ`であるLg玲子は、母校の女子短大の非常勤vを兼ね、マスコミにもがひろく、なかなかの行优嗓恰しょっちゅうヨ`ロッパやアメリカに出かけている。　o介は、の理{が大学で玲子の後というかかわりから、美大受Yをしくじってぶらぶらしていたところを、玲子からアシスタントにならないかとTわれ、Pくようになった。　ギャラリ`のシャッタ`をおろしに降りていくと、ショウウインドウに展示したロ`ランサンの}の前に、少女がたたずんでいた。o介がシャッタ`をおろすのをためらっていると、少女は振りかえり、「もう少し待って」と声をかけた。　プリンプリンのヒップがワンピ`スから今にもけそうにeれ、少し_いた脚はすんなりとLく、セクシ`な感じがした。　それがきっかけだった。o料が出たばかりでo介のふところはふくらんでいた。いや、それよりo介がサユリという少女に惹かれたのは、その日の彼は非常に危な心理状Bにっていたからだった。　その日はL末だった。最近、もかかってこなくなったのことが心配で、o介は自分から会いにいこうと、朝、出がけにホテルへした。すると、「改装のため本日より二Lgの休I中です」と留守番が答えた。　o介は、だから当然のように理{のほうからBjがあると思い、留守番に、ギャラリ`にBjしてくれとへのメッセ`ジを入れて出勤した。　しかし、退社gHになっても、理{からのはなかった。　もしかして、さんに男がいるのでは？　今、自分に内wでその男とどこかへ出かけている？　男がいるから家にはらず、ホテルに泊まりこんでいるんだ……さんはWにLし事をしている……。　かねてから抱いていた疑惑が猜疑心を呼び、猜疑心が疑惑をQ定的な事gとして、o介を苦しめた。　o介はを信じてきた。自分にLして男をつくるなど、考えてもみなかった。　二十rの弟が、二十七rのに甘えていた。以外の女性は眼中になかった。その甘えがいつかは破`し、それ以上の危な因子をふくんでいることに、o介は荬扭い皮い胜った。　若杉理{とo介のIHは六年前にw行C事故で亡くなっていた。残された弟は、事故の舞金とzbで、二人暮らしをつづけていた。代官山のマンションは、IHが残してくれたものである。　F在、の理{は湘南のホテルに住みこんでいて、o介はマンションで淋しく暮らしている。そんなo介に交Hを求める女の子はいた。二、三人、Xい莩证沥歉钉合ったこともある。しかし、デ`トして彼女たちの目的が[びのセックスにあるとわかるや、o介は即座に付き合うのをやめた。　女嫌いではない。とかく何かにつけ、の理{と比^するからいけないのである。理{くらい美人でしく、行优嗓趣いΑ⑷拍子そろった才媛がざらにいるわけがない。　o介自身、の理{に似て整った甘いフェイスで、女にモテる男のタイプだ。Fにオ`ナ`のLg玲子に目をつけられ、郅丹欷啤アシスタントというより彼女のペットのような存在になっている。　玲子にすれば、o介は数ある男のなかの一人にすぎないが、o介にすれば玲子は、の先であり、十rも年上の[び好きな年上の女とのかかわりは、自己嫌以外のなにものでもない。それでも、好きな}に欷蓼欷剖耸陇颏工毪韦Sしく、o介は玲子の性I理をさせられることを甘んじて受け入れていった。「お兄さんって、よくする人ね。さっきからどこへかけてるの？」「家だよ」「家？　ママ？　それとも奥さんでもいるの？」　スナックのスツ`ルに腰かけてo介は、好奇心旺盛な少女に辟易しながら、崦沥诵Δいえした。　o介のEいをく加速させたのは、傍にいるサユリの、少女らしからぬ煽情的な素振りにもあった。サユリはさっきから、スツ`ルに腰かけたお尻をしょっちゅうモゴモゴさせ、こらえかねたようにミニのワンピ`スの裾をまくりあげると、手を太腿の中心のあたりへ滑らせ、息をませてかくのである。　o介がてぬふりを装っていると、やがてサユリは白い木dのパンティをぐっと引き伸ばし、裾のほうから手をもぐらせて、柔らかい秘丘のあたりをいじりだした。「虫でも入ったのかい？」　さすがにgがもてなくなり、o介はいやらしくならないように意Rしながら、サユリにいた。「ちがうの。ジンマシンみたい」「そんなところがジンマシンになったりするのか？」「あたし、特体|なの。オシッコしたくなると、すっごくここが痒くなるの。ああ……たまんない」　サユリは尻を持ちあげたり押しつけたりしていたが、とうとう我慢しきれなくなったのか、それとも挑kするつもりなのか、とんでもないことを言いだした。「お兄さん、かいてェ」「え!?……でも……だったらトイレに……」「だめ、その前にかいてェ、おい……ああっ、早くかいて。あたし、痒くて、もう死にそう……ああ、なんとかしてよ。あたし、もうだめェ」　きようによっては、エクスタシ`に_するrの女の悦声そっくりのましい声を、サユリは喉の奥でくぐもらせる。ワンピ`スの裾がり裂けそうなくらい太腿を大きくひろげ、手を股gに突っこんでかいている。他に客がいないからいいものの、いたらどうられていただろう。　o介がためらっていると、サユリのほうから彼の手を掴んで、生温かいパンティのなかへあわただしく押しこんだ。　チロチロと淡く柔らかなu毛が、o介の手指をあわてさせた。「そこじゃないわ。もっと下のほう……そこ、そこがたまんないの……お兄さん、もっとくかいて」　サユリが^をo介の胸にもたせかけ、盛りあがった胸の隆起を切なげに喘がせる。o介はましい声と肌触りにそそのかされ、ここがスナックのカウンタ`であることも忘れて、Tいこまれるように、毛を幛扦皮い恐袱颏饯韦蓼蘅kwの肉悉摔猡挨辘长蓼护俊　小唇を爪先でくようにして_き、小粒の突起をつまんでころがしてやると、サユリはいっそう吐息を大きくませる。「そこ、そこ、もっと……もっと奥まで入れて」　少女の狭い花@は、すでにぬるぬるの沼地と化していた。o介が秘唇にそって前後に梳いてやると、分泌液がはじけ、ピチャピチャと男の淫情を煽るいやらしい音がこえてくる。　o介は、奥までS容するかのようにひろげた脚をいいことに、さらにもう一本指を追加して啡毪筏俊￥扦狻⒄{子にのって奥まで入れすぎ、I女膜を破いたりしてはいけないと、そのあたりまでo介は、まだ少女の身体を思いやる心の余裕をもっていた。「ひいッ……あうぅ、痒い……また痒くなるう……お兄さん、もっとなかまで……思いっきりかいて！」「か、かいてるよ」「もっとく。そんなんじゃだめ。指、曲げて突いて……早く、早く……ああ……」「こ、こうかい？　このくらいかい？」　o介は、カウンタ`の奥でチラチラと好奇のをそそぐバ`テンの目を荬摔筏胜ら、次第に指のR力をめ、少女にこわれるままに速いテンポで、蜜汁で溢れかえっている花@をかきまくった。　やがてサユリは、wび跳ねるようにo介の膝にまたがると、激しく双臀をeさぶりはじめた。r折り苦しげに眉根をひきつらせ、半_きにした唇をo介の]やに押しつける。そのあどけない目は、快感にときめく光を宿していた。　サユリが、いつのgにかo介のズボンのファスナ`をずりおろしていた。d^と酒のEいがまざり合い交eして、o介は自失した。　少女の幛・婴渴证トランクスから硬直したペニスをさぐりだし、腰をあげてパンティをずらすと、一荬摔踏毪踏毪位ㄕ婴搜氦筏长螭馈８o介の意志ではなかった。　だが、果肉にくいしめられた勃起は、スイッチを入れられた自C械さながらに、猛然と作婴蜷_始した。　サユリは腕をo介の首にきつけ、「て、て」と摔なり、つながってえLれしているペニスを、少し腰を引くようにしてo介の目をTった。　赤\いペニスが露でびっしょり濡れ光り、そこに数匹の小さな虫が蠢く感じに、サユリの花びらがさかんにЭsをRりかえしながら肉柱をAえている。o介は淫簸蛞ている心地だった。　少女が、「あああ」と小さく呻いてすがりつき、「お兄さん、出して！」とo介の]にキスしつつ耳の穴に吹きこむなり、腰をものすごい力で押しつけた。　o介は瞬g、ペニスに痛みを感じた。その感は少女の膣Rがもたらしたもので、すぐにwれるような快感に浃铯辍ドクドクドクと若い精の奔流がせきを切った。「ああ……いいっ！　サユリ、イッてる……ああっ、イッてる……もっと、もっと出して……出して……サユリのおま×こ、いっぱいにして」　そそられ煽られ、欲情の高まりにx弄されるo介の灼幛筏慷膜に、有から流れてくる歌声に合わせ、バ`テンが背を向けてグラスを磨きながらhっているのが、ひどくhくにこえた。　　o介が目をましたのは真夜中だった。ひりつくような喉のfきをえ、水をみにキッチンへ立とうとして、傍に乳房をまるだしにした全裸の少女が眠っているのに、o介は目をはった。　そういえば、少女とタクシ`に\ったのまではえている。まさか自宅のマンションへ、少女をつれこんだとは……。　をdらせようと、o介はズキズキとlがwれている二日Eの^をたたいた。しかし何も思いだせなかった。　ベッドの足もとに、脱ぎちらかした服と下着が、点々とゴミ屑のように落ちている。o介はグラスを片手に足で上着にかき集めていると、ふと少女の白い木dのパンティが、自分のトランクスとjまっているのが目に入った。　眠っているgに少女と何かあったのに`いないと、o介は苦いになった。　手に取って、少女がはいていた白い布片を{べる。訾い蛐幛啊Ｉ臭い果gの液汁のような少女の性器が分泌した訾い、鼻孔をつく。o介はベッドにそっと腰かけると、その黄色い粘液がkにシミついている舟底のあたりに、口を押しつけ、ぺろぺろと舐めはじめた。　の理{と^べると、少し青くさい。パンティもいかにも小女っぽい。　黄色のいがアヌスのあたる後ろのほうまでつづいているのは、少女の性器が下つきなのか。少女が尻をよじるたびにこすれ、それが刺激になって分泌物がにじみだしたのだろう。　のAれた下着やナイティが洗濯Cに放りこんであるのを、夜中に起きだして取りだし、舐めたりおしゃぶりしながらオナニ`するのが、o介の高校r代からの癖になっていた。の熟して濡れている性器が一日中、パンティをしっかりくいしめていたものだと思うと、o介はその想像だけで痛いほど勃起したものだ。　今も、Iのかかる机の引き出しに、何枚かのパンティやブラジャ`のいをo介はLしている。理{は、「ここのマンションに痴hがいるみたい」とo介にしたことがある。が、それは弟にさぐりを入れて言ったのではないことが、o介にはわかっていた。理{は、弟のo介を信用していたのだ。　少しずつEいが醒めてくると、薄を剥ぐように、数rg前の少女とのことがo介のYにdってきた。　カウンタ`の前でサユリにTわれるままに、_かに交合した。その後、サユリに手を引っぱられてトイレに入り、少女が排尿する光景を便器の前にしゃがんで眺めたことも……。あげくには、サユリのいで排尿の始末を唇と舌でしてやり、舌を蜜@に差しこんで、~をおしゃぶりしてしまった。　思いだすとo介は、自分がやった痴けた行椁魏韦猡もに、叫びだしたいほどの自己嫌に苛まれた。「何してるの？」　そのr、サユリが目をまして声をかけた。そしてo介が手に持っているパンティを羞じらう素振りで取りあげた。「お兄さんってひどい人……あたしがちゃんと家まで送ってあげたのに、部屋に入るなり床に倒して乱暴したのよ。これて。これが^よ」　少女が毛布を取りBうと、うつ伏せになってみせた。　ほっそりとスリムな裸身の背中から腰、ヒップへかけて、o数のひっかきがo残な痕をひろげている。「……こ、こんなこと？」「そう。お兄さんが引っかいたのよ。o理やり押さえつけて……」　えていない。こんな小娘に乱暴をはたらいたなんて、信じられない。「レイプみたいに犯さなくっても、あたし……あんまりじゃない」　サユリが泣きだした。　xまってすむことではない。サユリが警察にVえれば、ψ铯扦蓼沥いなく刑账入りである。　血の糸が白い肌にこびりついているのをL愧の目でぼんやりつめながら、o介はそのrなぜか、何かもかさんがいんだと、k作的に腹が立った。さんさえちゃんとを入れてくれていたら、おそらくこんな少女と酒をんだりはしなかっただろう。　泣きじゃくるサユリの肩にも、爪の痕がくっきりついている。　レイプみたいに犯さなくっても、あたし……あんまりじゃない……。　サユリが吐いた恨みの言~を反cし、o介は少女の膝下に土下座した。「やめてよ！　そんな田h代h士みたいな真似。そんなことしたって、あたしの莩证痢⒃にはらないわ」　サユリの足がo介のを蹴りあげた。目のくらむようなn膜烁o介はのけ反った。しかしすぐに自分から、いくらでも荬すむまで蹴ってくれというふうに、を突きだした。　柩胜筏胜らサユリは、何度も憎むべきo介の面を蹴wばした。そしてあお向きに引っくりかえったo介の上へ、みをつけるとドスンとまたがった。　o介は、サユリがたとえ自分を殴りそうとも、抵抗しない悟をQめた。のが少女の怒のと重なり、^のなかで明绀蚶Rりかえした。「こいつ！　こいつ！……」　サユリはo介の首に手をかけ、gるようにめあげた。それでもo介は、彼女のしたいように身をゆだねていた。「お兄さん、されてもいいの。あたしに？……」　o介がこっくりとうなずいた。　サユリの格好よく盛りあがった双乳のきをる@色の乳首が、ツンと尖っている。　サユリが、何を思ったのか手から力をiいた。大粒の汗とも妞趣猡膜ない~が、ポタポタとo介の胸の上に落ちてきた。　o介は、サユリが泣いているのかと思った。「お兄さん、サユリがお仕置きしてあげる」　そうか、この少女はサユリという名だったんだと、o介は思いだした。　いきなりサユリが、固さの残っているよくりだした象牙色のヒップを、重みをつけてズシンとo介の面にかぶせ、グリグリとアヌスに力を集中させてねじりはじめた。　かすかな臭が、秘肛の奥からもれて漂ってきた。o介は鼻の穴をふくらませると、せいいっぱいその訾い蛭いこんだ。　サユリは、アヌスのまわりを舌先でなぞられ、こそばゆそうに双臀をよじった。かといって、そのお仕置きを中断させようとはしない。　うねりつつ、さかんに上下をRりかえす少女の火照りをしたヒップを捧げもつo介の手がwれ、次第に感が失われつつあった。「もっとよ……もっと奥まで、舌、入れて……舐めるの……ああああ……お兄さんはあたしの奴_なのよ」　赤く幛・婴骏谣氓驻、o介の鼻を押しつぶしてひしゃげる。　o介は息がつまり、苦しまぎれに尻肉をxそうとした。それでもサユリは全身の重みをヒップにかけ、o介の面を押しこねる。「おしゃぶりして。今度は前よ！」　今度はヒップを持ちあげ、ベッドの上で四つん@いになると、乳房をo介の口に押しつけて含ませ、さらに身体を前Mさせて、赤い幼い果肉のあたりをo介の口にすべらせてくる。　o介の目が、これ以上はg近にられないほどの近さで牝芯がバクバクと花びらをЭsさせながら、舐めてとばかり迫ってくるのをとらえた。　o介は、これがお仕置きの刑なら、いくらでも喜んで受けてやると、にんまりとなった。サユリはレイプされたことを恨んではいない。むしろZんでいるようだ。　この女はgH、不思hな生き物だ。泣いていたかと思うと、もうZんでいる。　さんも、やはりこの少女と同じなのだろうか？……今ごろ男と泣いたり笑ったりして、こんなことをしているのだろうか？……　o介は突然に浮かんできた妄想を振りBうかのように、サユリの下つきの牝芯に向かって舌をすべりこませていった。そのときo介は、眼球いっぱいにひろがって蠢く薄t色の花びらを目にしながら、o意Rにの理{の性器と混同し、ひどく嗜虐的になっていた。ちくしょう……ちくしょう……と口のなかで狂ったようにRりかえし、dするようにうねる裂にnをくいこませていた。「むふう……痛あい……いやっ、そ、そんなとこ、yまないで……ああああ……」　牝芯を引きxそうと、サユリはあわててヒップを持ちあげる。　きゅうっと固くまった尻たぶの肉の厚みが、ひどくo介の官能を煽った。尻を振って逃げても、nはまるで牙と化し、しなやかな肉花を追いまわす。　ガブリと丸ごとかぶりつかれてしまったサユリは、金切り声をほとばしらせた。ベッドが大波をかぶった小舟のようにeれてんだ音を立たた。しかしサユリは、かぶりつかれた尻をY局はxそうとはせず、逆にもっとyんでというふうに、o介の口にぎゅうぎゅう押しつけてきた。　o介は好き放}にyんだりおしゃぶりしながら、嗜虐と被虐の肓窑Zびを同rに味わっていた。　サユリの郅椁筏じ瞍炷郡ら、土砂降りの雨のような~がしたたってきた。　　どのくらいのrg、二人は眠っていたのだろう。再びo介が目をますと、傍にいるはずのサユリの姿はなかった。　真夜中、半ば睡眠状Bにありながら、o介は、サユリがしたいようにさせていたのだった。クンニリングスのd^がおさまらないのか、サユリはo介の屹立をフェラチオし、自分から上にまたがると啡毪筏啤Nりつめるまで腰を使い、ひとり[びを愉しんでいた。　下からさかんにeれる少女の乳房をあおぎつつ、o介はずっと、の理{のことを考えていた。　もう朝になっていた。レ`スのカ`テンを透して、晚秋の朝の光が雪片のように白くにZけているのをぼんやりと眺め、今ごろは自分の知らない男と眠っているのに`いないと思い、またしてもこらえがたい嫉にo介は身をもんだ。　モダンジャズが流れている。中庭の@の老枝に小Bが羽根を休め、朝の冷荬苏黏à皮い搿％楗弗をかけっぱなしにしたままだったらしい。　ふとベッドのOりをると、少女の裸身の形を刻印し、シ`ツがDんでいる。幛扦毪趣蓼牢陇い。尻のあったあたりが特に温かい。　そのr、サユリの低く押しした声がした。lかにをしていたのだ。　まさか一一番しているのでは!?……　o介は耳をそばだてた。　しばらくしてサユリがってきた。素っ裸のままだった。光がu丘に一筋射しこみ、淡いu毛が黄金色にxいてえた。「こんなのが、ドアボックスに突っこんであったけど」　茶色の封筒に入った小箱をサユリが手渡した。　　o介は信じられなかった。そのテ`プを最後までくのに耐えられなかった。　lが、いったいどういう目的で、こんなものを……。　それは]便物ではなかった。何者かがわざわざo介にかせるために届けてきたのだ。　铯摔筏皮夏瞍入りすぎている。夕べはEっBっていたから荬扭なかったが、テ`プはo介が家を出たあとに届けられたのだろう。　しかし、速断するのはまだ早い。テ`プを最後までいてみなくては、女の声がだとQめつけるわけにはいかない。声にも他人の空似がある。　サユリは今、浴室に入っている。自分でをイし、このマンションが荬巳毪盲郡取ごC嫌だった。　サユリと一wにかなくてよかった。　もう一度テ`プをまわしてみた。o介は祈る莩证沥恰⑴の声がでないことをって、テ`プをきはじめた。　男と女のセックスシ`ンをhったテ`プは、今や佳境に入っていた。女も男も息を喘がせ、肉と肉をぶつけ合い、もうすぐ_しようとしているのが、切迫した二人の息づかいから手にとるようにわかる。　しかし、男も女もなかなか互いの名を声に出そうとはしない。盗みhりされるのを警戒しているのだろうか。二人が声をしてり合っている分だけ、交合の度合いは激しく、えんえんとつづくのである。野外かと思ったが、どうやら室内のようであり、それも密室で行なわれているらしい。　o介が、このテ`プに入っている女の声をの理{の声ではないかと思ったのは、r折り女がo我糁肖摔胜盲皮猡椁埂うわずった息づかいからだった。理{は、Eうと声が鼻にかかった甘いものになるA向がある。それがなどでくと、ひどく官能味を・婴皮い毪韦馈　男が何かを言っている。口を女の耳に寄せているらしく、くぐもっていて何を言っているのかわからない。ピチャピチャ、ブスブス、ピチャ……。性器と性器がかもしだす卑猥な湿音がkせられる。そのr、女が「いや、uずかしいわ」と、ついに声をkした。　その鼻にかかったZ尾が消える声に、o介はハッとなってテ`プをとめた。　きし、もう一度、声を_かめてみた。まちがいなくの理{の声だった。　o介は何度もいてみた。そして、それから二十秒ほどたった所で、がうつつに、「支配人」と小さく呼び、_するうめき声をあげて果てたのを、o介はやるせない莩证沥谴_かめた。　こんなテ`プなどかなければよかった、とo介は後悔した。　いったいlなのだろう？……どういうつもりでの情事を盗hし、弟のWにかせようとしたのか……。　o介はo性に腹立たしくなり、テ`プを韦皮皮筏蓼うと思った。「ああ、いい莩证痢￥L訾らが走ってるのがえたわ。あたし、こんなとこに住んでみたいな……ねえ、このままずっとここにいていい？」　サユリが浴室から出てきた。あわててo介はカセットデッキのスイッチを切った。そしてサユリにwびかかると、裸身にいたバスタオルを引きむしった。　o介が、狂ったになってサユリにuいかかったのは、多分にそのテ`プに挑kされたからだった。「あ`ん、j目よ……せっかくおL韦蔷_にしたのに……またあ……」　サユリは口では拒むものの、自分から裸身を押しつけてくる。に火照った股gの茂みを、立ったまま伸びあがるようにしてo介のふくらみにこすりつけ、鼻息を切迫させる。「ねえ、あっちのお部屋に真っ白のドレッサ`があったけど、女の人、いるんでしょ」　サユリは壁に背をもたせかけ、立ったままの姿荬歉o介のトランクスを脱がせ、自分から崩れるようにひざまずくと、半立ちの肉茎をガブッと口に含んで、せっせとフェラチオに念しだす。　o介は抑制しようのない狂暴な欲情にかられ、サユリの口腔のなかで舌にくるまれている分身を、荒々しく前後にeさぶった。　サユリの舌が婴まわる肉Kを追いかけ、捕まえては吸引し、舌先をw^のい切れ目にあそばせる。o介は少女の柔らかく肉が盛りあがっている肩に爪をくいこませ、eれている乳房を乱暴に膝^でこねまわす。「あ`ん、乱暴ね……でも、いいわ。あたしって、こんなにされるの、好きよ。だんぜん燃えちゃう！……もっと、もっと痛くして……」　フェラチオのおaで膨れあがって喉を突つくペニスを、サユリは舌つづみを打ちQらして吸引に耽る。「ねえ、女の人と住んでるんでしょ。l？」「だよ」「本当？」「偈证瞬课荬巳毪盲郡辘工毪胜琛「だって、ドアが_いてたんだもん」「湿荬毪らLを通してるんだ」　やがてサユリのほうから身体を移婴丹护啤ベッドに伏せた。プリンと丸い尻だ。　o介はあらためてその上にwびかかった。さながら野筏艘uいかかる野犬のように、息を喘がせて少女のI脚をつかみ、グイッとお尻を持ちあげた。アヌスと割れ目が、朝の光の下、あからさまにその羞uの全容を露呈させた。　o介は、サユリの尻肉を裾野のほうから舐めはじめた。命ぜられていやいや舐めるのとはちがい、自分の意志に兢盲皮工毪饯渭优挨涡椁稀⒏o介を本来の男に立ちらせた。　少女の秘唇は清められていた。もっと昨夜は分泌物とか尿の訾いかった。それだけに今はo介にとって物足りない。Δ筏皮浃毪韦坤趣い狂荬{かれて、犯してやりたかった。できるなら、いろんな訾いAれが泌みついているほうがd^できるのである。　それでも今、o介のペニスは赤~色に逞しく充血してくる。ペニスはほとんど垂直にそびえ立っている。　o介はサユリの手を掴むと、しごくように命じた。サユリがI脚をバタつかせながら、手を婴す。　昨夜から今朝方まで、何回やったのかo介はえていない。しかし、ほとんどの行椁膝单妤辘韦郅Δら仕欷薄⒏o介はむしろ受け身だった。その受け身の癖は、オ`ナ`のLg玲子に仕こまれ、いつのgにかそうなってしまったのだった。　玲子はまさにセックスマニアルで、通常の性行椁扦峡旄肖得られない女だった。真っ昼gでも、荬向くとオフィスのソファや机を使って、o介にクンニリングスを命じた。それも取引先の社Lとでしながらだったり、コンピュ`タに向かってソフトの入力の手を婴しながら、o介に奉仕させるのである。　三十女の数多の男をこなした熟女の性器は、ザクロのように淫靡にはじけて、o介の舌を吸いこむ。玲子は股gのそこにも口tをつけており、そのたびにo介の唇と舌は真っ赤に彩られたものだ。「ねえ、あたしもてみたい」「るって、何を？」「入ってるとこ」　この少女の体内にはマゾの血が潜んでいたのか、とo介は意外に思った。「あっちのお部屋で思いきり辱しめてよ。いいわね。ドレッサ`の前で。ロ`プで`ってくれてもいいし、お尻をいじめてくれてもいいわ」　アナルセックスとは口にしなかったが、サユリはそれを言外にうながした。　の部屋でこの行きずりの少女を犯せば、昨夜からのdeした怒りが少しは解消されるかもしれない。　o介はにするりを、サユリの肉体を咨にすることで行なおうとQめた。そして、すぐにo介はサユリを理{の部屋へと引きずっていった。　サユリが、ドレッサ`の前で自らすすんで四つん@いになってみせた。　o介は朝の光を受けてxいている、プリンと丸いヒップに魅入った。　アヌスを犯される悦びがサユリの性感を高まらせるのか、彼女は指を花唇にそわせていじくっている。　o介はもう一度、屹立を自分の手でしごいた。「おしめりを戴」　サユリが震える声でうながす。　o介は、前ぶれの透明な粘液を指先ですくうと、したたる~を少女の野菊のように可zな秘肛にこすりつけた。そして自分のw^にもTりひろげた。「あああ、いいわ……入れて……」　ぐっとサユリが尻を突きだした。o介のほうが一足おくれた感じだった。　尻たぶを掴んで引き寄せ、o介は膝立ての格好でペニスを押しこんだ。「むひぃ……」　少女が呻いた。痛いの？　とこうとしてo介は、こんなレイプってないよな、と自嘲の笑みをもらした。「ああああ……ぐいぐい入れて……」　サユリのほうが常にeO的だ。　o介はYに、の理{が男と交合している雒妞颔ぅ岍`ジした。嫉に逆上した。とたんに加虐心が肉茎をあおった。「あぐう……むむう……」　サユリが尻肉をdさせた。それでもまだ、もっと抉ってほしいとばかり、尻を押しつける。　o介は狂った。に渖恧筏俊Ｉ倥の白い尻肉に爪をくいこませて抽送しつつ、手をまわすと、花唇に指を啡毪丹护皮长亭俊　その二人の背後に、いつのgに侵入したのか、二人の男がナイフをかまえて立っていた。【第四章　{辱】　のベルの音に、理{は目をました。一瞬、ここはどこなのかと、寝ぼけ目であたりをまわした。　自分の部屋のベッドだと{得するのに、数秒を要した。　ベルはQりつづけている。まるで理{が⒄しているのを知っていてかけている感じだ。　大\寺だったらどうしよう……と、の前まで来て、受器を取りあげようとする手がこわばった。ピアノの上のrが午前七rを指している。⒄したのが昨日の午後。夕方にはベッドに入ったから、十二rgあまり眠っていたらしい。　ベルはなおも、催促がましく剔证锁Qりつづける。　もしかすると弟のo介かもしれない。思いきって受器を取った。「……もしもし」　ドスのきいた野太い男の声がした。大\寺でないことはすぐにわかった。むろん神山でもない。「もしもし……」　ト`ンの低いきが不菸钉恰⒗{は怯えた声を出した。「あんた、若杉理{だろう。o介のの……なんとか言ったらどうなんや」「は、はい……」「昨日からずっとかけとるんやぜ。朝りか。_者な弟やな」　男は、いやみとも皮肉ともつかぬことを言い、理{の名を呼びすてにするが、自分は名\ろうとしない。　大\寺の仲gだろうか。o介の友人には、こんなo礼な者はいないはずだ。　しばらくのg、男は理{の菖浃蛱饯毪瑜Δ恕⒅丐沈aしたままだったが、息苦しくなり、いかけた。「……何か、弟のことでご用でしょうか？」「あんたの弟が、どえらいことをやりやがったんや」　男のv西りがまじる怒声に、理{のeは一い烁啉Qった。「じゃくわしいことはされへん。あんたがうちの会社へ来てからしたる。それまで、不届者のo介の野郎はAかっとく」　男は早口で社名と住居をまくしたて、そそくさとを切った。　理{は一荬嗣撙堡吹っwんだ。いったいどういうことだろう。o介がいないのは荬摔胜盲郡、疲れていてそれどころではなかったのだ。てっきり出勤し、そして今は自室で休んでいるものとばかり思っていた。　交通事故でも起こしたのだろうか。不吉な想像に理{は胸苦しさをえ、受器を持ったままその訾摔筏悚みこんだ。　　西新宿の副都心に近い、甲州街道を右折した露地の奥に、男が告げたj居ビルがあった。モルタルの古びた三A建てである。『ビデオ芸能プロ．ＫＩＺＡＷＡ』という安手なプレ`トが入口の|に鳏菠椁臁⒋yのように菱形のマ`クがドアに染められていた。　理{は、圮のシトロエンＸＭを地上げした空地にvめた。玄vのドアを_けると、そこはガレ`ジで、ワゴンが一台置いてあり、撮影用のレフ板や照明器具が、コンクリ`トの壁にj然と立てかけてあるのが目についた。　そのr、二Aからパンチパ`マの男が、くわえ草でおりてきた。一して暴力Mの男だとわかった。来意を告げると、「社Lがさっきから二Aでお待ちかねや」　ジロリとヤニさがったい目で、理{を上から下まで舐めるようにて、o精髭のLいをしゃくる。　人ひとりがやっと通れるほどのく狭い急なA段を、パンチパ`マは理{のスカ`トに首を突っこまんばかり近づけ、後ろからついてあがった。　ガラスのドアを_けると、スチ`ルuの大机にI足をあげ、コ`ドレスを片手にしゃべっていた四十がらみの男が、大型の名刺を差しだし、理{に傍のソファに坐るよううながした。　名刺には『代表取役』とあり、その男がをかけてきた、社Lの鬼g仙治だった。　理{は、弟のo介がどこにいるのか、そればかり荬摔胜盲皮い俊　名刺をバッグにしまうなり、「弟はどこにいますの」と、切り口上でい亭俊　をKえた鬼gが、足もとにがっていたラ`メンの空\をサンダルの先で机の下へ移し、草に火をつけると、理{を下すように立ちあがった。「あんたの弟は、どんな性格しとんのじゃ！」　どんな性格といきなりかれても、即座に答えられるものではない。返答にFした理{が首をかしげていると、「あんたの弟の、o介の野郎がな、ワシとこのアイドルタレントをΔ筏郡螭袱悖　　唾をwばし、わめきたてた。　理{は、にわかには男の言~が信じられなかった。あの心しい、虫一匹せないo介が、そんなことをするはずがない。これは何かのg`いなのだ。o介はだまされたのだ。「人`いじゃありませんか。弟が、そんな恐ろしいことをやるなんて、~にあり得ませんもの」　そう言って理{は鬼gを睨みすえた。こういった手合は、弱みをせるとますます居丈高にo理y}を吹っかけてくるからである。　ビシャッ！……鬼gが、持っていたOの手を机に叩きつけ、]を歪ませてうすら笑う。「そうか……ほな、^せたろやないか。サブ、そこのカ`テン、_けろ」　サブと呼ばれたさっきのパンチパ`マ男が、真っ\のビロ`ドのカ`テンをサッとI趣碎_く。そこは八ほどのフロアで、撮影用のスタジオになっていた。　隅の壁に背をもたせかけ、後ろ手に`られてうつ向いたジャンパ`姿の若者がいた。とっさに理{は、その男にlけ寄った。「o介！……」　声をかけ、肩をeさぶる。　だが、若者は荬蚴Г胜盲皮い毪韦、うつ向いたまま婴长Δ趣筏胜ぁ「o介！　さんよ、o介！……」　糁肖摔胜盲评{は叫んだ。　ミリタリ`{の猡ば磷由のジャンパ`はドイツuの物で、理{が荬巳毪辍①Iってやったものだ。　理{は金切り声をはりあげた。それでも若者はBなにを伏せたままだ。　サブが鬼gに目でうながされ、若者のの毛をづかむと、乱暴にあお向かせる。　やはりo介だった。o介はチラッと理{を睨み、すぐにふてくされた面えでそっぽを向いた。目から]、口もとへかけがo残に[れあがり、は切られてe人のような酷い形相に浃铯旯てている。　理{は、弟のあまりにもひどい浃铯辘瑜Δ讼を驻螭馈をかえすo介の眼差しには、激しい憎がこもり、情郅胜晌mも感じられない白々しく醒めたものだった。「o介、あなた、本当に……やったの？」　Δ趣いΨxらわしく恐ろしい言~を、理{は口にするのもいやで、わざと省いた。　o介は沈aしたままをそらし、否定も肯定もしない。まるで他人をるような冷ややかな目で、じっと床をつめている。　さん、Wは~にΔ胜螭してない。こいつら、嘘ついてるんだよ……。そうきっぱり否定して欲しかった。「ね、どっちなの？　やったの、やってないの？　o介、答えなさい……」　いをこめ、意地になって、理{は弟をいつめた。「……やったよ」　しばらくして、ポツリとo介が郅い俊「え!?　ほんと、ほんとなの!?」　いつめるべきではなかったのだ。血へどを吐くほど激しく、理{は後悔のホゾをyんだ。　弟を追いつめてどうなるのだ。そんな言~が^しになるくらいなら、この世に裁判所も弁o士もo用ではないか。「ヘヘヘ、本人が自白してるんや。このオトシマエは、のあんたにつけてもらうぜ」　高笑いをかせて、鬼gがまくしたてた。　もしも鬼gの言うことがすべて事gだとすれば、彼がΔ未に要求するのは、金にg`いない。だが、今の口ぶりでは、それだけではなさそうなのだ。さっきから理{をる鬼gの目つきには、淫靡なものが含まれているように感じられてならなかった。　これが、大\寺に犯される前の理{であれば、そこまでは感じなかったかもしれない。滟|者の血を体内に受け入れてしまっている今では、むしろ、そのほうをく感じてしまうのである。　理{は情けなかった。口惜しさよりも、この二十七rの肉体が、それほどまでに淫猥な欲望を男にもたせてしまうのかと思うと、自分の肉体そのものが憎たらしく怨めしい。　しかし理{は、o介がΔ筏郡趣いι倥タレントに、まだ会っていない。そういう少女がg在するのかどうかを_Jしなければ、片手落ちもはなはだしいと荬扭い俊「その前に……タレントさんとかに、会わせてください」　どうせ、男たちはあいまいにごまかすに`いないと思ったが、念のために言った。「サブ、サユリをここへつれて来い」　鬼gはあっさりオ`ケイした。　しばらくしてサブが、三Aからおかっぱ^の少女をともなってってきた。色白の郅るしい目鼻立ちで、いかにもアイドルタレントという感じの少女だが、妙に崩れた暗い翳りが感じられる。しかし、その翳りにセクシ`な色荬まじっており、ロリコン趣味の男の荬蛉扦妙な魅力が漂っている。　年は、十六、七rくらいだろうか。糊が落ちた薄Aれたセ`ラ`服の盛りあがった胸に、安っぽい金メッキのペンダントをり、い腕首に子供っぽい}模のついた腕rをいている。足もとはピンクとグレ`のツ`トンのスニ`カ`。妙にアンバランスな服装だ。　物おじしないクリクリッと大きな目、こんもりと突きだしたりのある乳房と尻は、すでにセックスのUYがある身体つきだ。　理{はI柄、素早く少女をQ察した。「ふ`ん、この女、あいつのさんなんだ」　鬼gに寄り添って媚笑し、のびあがって何事かヒソヒソと摔かける。少女は完全に情Dを萑・盲皮い搿「うんうん……そら、おもろいアイデアや。サユリ、おまえもおま×こやられて、このまま引きさがるわけにはいかんからな……わかった、さっそくやったろやないか」　鬼gは]をほころばせてうなずき、サブに目くばせした。　理{は不菸钉胜猡韦蚋肖袱俊１摔椁何を企んだのか、愚恧挨氦筏皮悉い椁欷胜ぁ「社Lさん、あなたたちのおをうかがわせてください。こちらも、できる限りの\意をつくしますから」　屈辱と怒りを押しし、理{は弟の不始末の解Q策を持ちだした。あくまでも毅然としたB度で。「\意か……ふふふ、そら、当たり前のことやんか。警察に一本入れるだけで、あんたの弟は即座に逮捕されるんや。そんなアコギな真似しとないから、ワシもし合いでオトシマエをつけようちゅうわけや……」　鬼gが言いKわらないうちに、突然、「さん、れよ！」　o介が怒Qった。理{を睨みつける目が血走り、吊りあがって、人を刺す利な刃物のように光った。　身の危をみず、敢然と车丐\りこんできたの理{に、o介は感xの言~をかけるどころか、逆に迷惑がっているのである。　ふと理{は、o介が芝居をしているのではないかと思った。o暴にも徒手空拳でただ一人、虎口にwびこんできたに、o介はそれとなく逃げ道を作ろうとして、わざとこういうB度をとりつづけているのだ。そうにQまっている。　そう思ったr、背後から鬼gの怼─筏いやらしい手が、いきなり理{の薄いブラウスに覆われた乳房をまるごとつかむと、く捻じった。「あっ、いやっ！　何するんです!?　やめてください！」　あまりにもあつかましい行椁恕⒗{は一い祟^に血がのぼった。荬顺訾毪让{し、弱みをせるとつけこんでくる、ヤクザ特有のめ方である。　何度も女体を振りBって抗ったが、鬼gはやめようとしないばかりか、サユリにも手护铯护瑜Δ趣工搿％单妤辘巍しなやかだが憎しみをこめた手が、スカ`トの奥めざしてのびてきた。　大\寺といい、この男といい、なぜこうまでしつこく自分の身体に触れたがるのだろう。理{は、それほど自分の二十七rのこの女体が男たちの淫情をそそるものだとは思ってみたこともなかった。　そういえば、美しい妻を持っている支配人の神山にしても、理{以外の女子社Tには目もくれようとしない。　わたしの身体とどこかに、肉感的で、男を刺激する何かがあるのかしら？……　gHのところ、男の趣られば、理{は妖しいほどの官能的な魅力を身体中からk散させ、牡の劣情を挑kしている女なのだ。女なしでは生甲斐を感じない好色な男たちは、女の立ちや容姿の美hにもむろんいv心を持っているが、それ以上に、女が生まれつきそなえている性感・瘟激しを本能的に嗅ぎわけるものなのである。　ふいに鬼gが理{から手をxして、サユリの女体を抱きかかえるなり、机の上にあお向けに寝かせた。　F光る小麦色の太腿の付け根に、白い布片が、淡くもやる若草を隙gせてまとわりついているのが理{にえた。　他の人にられるのはいやだとばかり、サユリがI手で股gを押さえる。それを鬼gは意に介さず、白いパンティをいともgに袱辘趣恧Δ趣筏俊「社L、やめてよ」「サユリ、もっと脚おっぴろげて、この野郎に突っこまれた穴をせてやれ。I女だった穴がどうなってるか、犯された^をてもらえ」　そう言って鬼gは、かろうじて少女の腰にとどまっているパンティのゴム~に手をかけ、ぐいぐいっと引きずりおろす。　少女にしては肉ののった太腿とヒップが、まったく覆われるものがなくなり、その全容をFわした。　るに耐えず、理{はをそむけた。「あんたにはZれたもんやろうが、ま、^にたってくれや」　鬼gにすごまれて、理{は少女の羞uに震えているu部にをそそいだ。　その瞬g、理{は大\寺に凌辱されたo残な我が姿を、そこに再Fされているような莘证岁った。それでいて理{は少女に近づくと、股gをしげしげと探索の目でつめ、その所がk散している訾い丹ù_かめたのである。　少女の生臭くえたような、干~がk散する訾い怂皮刻宄簸、上方に肉芽を内包させた唇の割れ目から立ちのぼってきた。「いやだ！　もう！」　甲高く叫んだサユリが、I脚で思いきり理{の胸を蹴っwばした。ふいをくらった理{は、ドッと床にあお向けにがった。その拍子にスカ`トの奥の\いパンティがのぞいた。とっさに起きあがり、少女を睨みつけたものの、それよりも理{は、弟のo介の目に下着をられてしまったほうがuずかしかった。　o介はしかしo感婴誓坎瞍筏恰むしろX蔑する感じでのhBを眺めていた。「あんた、弟がどんなふうにサユリをやりやがったか、ここで再Fしてせたろか」「いやだあ！……社L、そんなのサユリ、知らないわ」「サユリ、やるんや！」「いやだあ。uずかしいよ」「おまえのためだぞ」「もういいよ」「やれ！　社L命令やぞ」　鬼gがパンチパ`マのサブに命じ、o介のIを解かせ、片足首に`りつけるとソファの足につないだ。　どうしてこの社Lといわれている男が、自分たちの前でサユリと弟にセックスさせようとしているのか、理{にはその真意がわからなかった。自分たちの商品がつけられた怒りはわかる。しかし、なぜその商品を再度、つけた男に提供する必要があるのか。これでは、理{にセックスをせつけるため、そして弟のhさをせつけるためとしか考えられない。　おぞましい。Aらわしい。そんなもの、たくもない……。そう思いつつ、理{はこれから起こる事Bをやめさせようという荬掀黏长椁胜った。理{が拒~しようとしても、男たちに通じるはずがないというBめの莩证沥稀もちろんある。だがそれ以外に、この理{の判断の莩证沥蔚琢鳏摔稀⒋\寺にレイプされた仇きを、このサユリというアイドルタレントでおあいこにしてしまいたいという狡猾な打算が、まったくなかったとは言いyい。　サブがZれた手つきでソファの背もたれを倒すと、ベッドに早替わりさせた。「h]せんと、たっぷりやってもらおうやないか」「…………」　o介がしい目でサブを睨みすえる。「なんじゃい、その面は……文句あんのかよ、このBが！」　サブがo介の尻を蹴とばし、即uベッドに追いあげる。そしてズボンとトランクスを引きずりおろした。「やっぱりいやだよ」　今度はサユリがj々をこねる。　その隙に理{は、サブの前に立ちはだかった。「もういいです。そんなひどいこと、やめてください」「おうおう、さんよ。いっちょう俺とやろうてのかい」「わたしたち、あなたの奴_じゃないわ。いい加pにして！」「ヘヘヘ、そうムキになるなよ。おもろいやないか。gの弟が、いたいけな少女を犯すとこを、のあんたが傍で物できるんやからな。こんなことは、そう缍啶趣ることやないで」　サユリがQ念したのか、それとも今までの拒否が演技だったのか、o介に向かってTいかけるように身体を反らすと、スカ`トの裾を持ちあげ、太腿の付け根まで露わにする。gHに、成熟した女そこのけの媚情をこめ、o介を流し目でつめた。　理{は、少女の子から、o介が挑kされたのに`いないと思った。o介は、彼らが仕MんだFにかけられたのである。その挑kにのった弟が愚か者なのだ。　男たちをマンションにで呼んだのはサユリなんだ……。　一方のo介もまた、やっと荬扭い俊￥坤、今になってそれに荬扭い郡趣长恧恰なんの役に立つというのだ。もう後にはれない。长尉Wにからめとられた虫けらなのだ。　o介は、まったく反辘蚱黏长饯Δ趣筏胜ぅ讠衰工颉にせつけるように手荒くしごきたてた。羞u心は不思hと起こらなかった。　男の意地を失なった赤\い肉证稀ただだらりと太さとLさだけをかろうじて示しているものの、芯が欠けたままだ。「どうした。元荬胜い省Ｗ蛉栅悉んなにりきってたくせに」　男の声につづいて、サユリが腰を切なそうに振りたて、指をo介の股gにのばす。　少女の白い掌に包まれ、上下にo理やりこすりたてられ、表皮が伸びたりsんだりする弟の哀れなペニスを、理{はいやでも目にさせられることになった。　たとえ少しでも少女に性的魅力をえたのなら、わずかなりとも硬直をすはずである。それが、いくら周欷艘物人がいるとはいえ、まったく勃起しようとしないのは、o介はこの少女に魅力を感じていない^ではないだろうか。　理{が弟のペニスを目にしたのは、もちろん今日が初めてではなかった。o介が中学生になってからは一wに入浴するのをやめたが、小学生のころは叭栅韦瑜Δ孙L韦巳毪辍⑻澶蛞せ合い、铯欷郡长趣猡った。性のなんたるかもまだわかっていない少年の弟を相手に、女子高生だった理{は、o介の一物を面白がって玩具にして触ったり、触れたりしてふざけ合ったものだった。　いま思えば危ない[びだったが、邪心はなかった。しかし、o介の指が何かの拍子に花びらの内趣摔猡挨辘长摺⒀à伟陇蓼翘饯恧Δ趣筏郡辘工毪取さすがに理{は怖くなって、その指を引きiいた。　それが、o介が中学へあがると、理{はさすがに裂を欷螭悄嫒角形に繁っている\いu毛を、性に目めはじめての裸身にd味とv心を抱く弟に、せるわけにはいかなくなった。そのくせ内心では、前以上に弟にせてやりたい欲求がきざし、それとなく入浴の前後に、バスタオルに包んだ裸身をo介の目にせびらかすようにしたものだ。そんなr、明らかにo介の股gはふくらみをし、可哀相なくらいコチコチになっての姿を盗みてるのを、理{は知っていた。　神山と体のvSができて初めてフェラチオを乞われたr、理{はなぜか弟のペニスをYに浮かべた。どうしてo介の肉茎を思いだしたのか、わからなかったが、神山のペニスより弟の肉茎のほうが美味しいのではないかと思い、その背预嗡激い然となったものだ。「こら、しっかり荪Ｈ毪欷皮浃椁螭い！」　サブが竹刀をo介の肩に振りおろした。かれたようにo介は少女と重なり、ソファベッドに倒れた。それでもo介はBなに婴长Δ趣悉筏胜ぁ　サブが、二k目の竹刀をo介の尻に振りおろした。　理{がとっさにサブの手にyみついた。「何さらすんじゃ！　痛いやないか！……こら！」　鬼gがo言のまま理{を抱きすくめる。　そのときo介が、いきなり少女のスカ`トのなかへを突っこむなり、さかんに舌を婴しはじめた。「なるほど……舐め舐めからはじめるつもりか」　o介の、ズボンからはみだした尻が前後にeれだす。サユリは早くも上荬筏款をのけ反らせ、激しく左右に振りはじめた。　弟が少女の裂に口を押しつけ、舌で舐めまわしているのを目の前でせつけられ、理{は}jな莘证岁った。あのナイ`ブで温和な、美を郅工攵十rの弟が、いつのgに欲望を吐きちらすテクニックをえたのだろう。　理{は、ホテルのITたちの会から、ソ`プランドや性L俗の店でプロの女たちが、シックスナインやフェラチオを茶事のようにサ`ビスするというを耳にしている。だが、弟のo介にかぎって、そういった不な鏊で女を金でIい[んでいるとは考えられなかった。　ブスッ、ブスッ、ぺちゃぺちゃ、ブスッ、ブスッ、ぐちゅぐちゅ……。　o介の舌と唇に弄ばれ、少女の花びらが否辘胜筏俗啶扦椁欷胍猥な湿った音に、理{はたまりかねて耳を覆い、その訾摔筏悚みこんだ。「おう、弟がおま×こ舐め舐めするのをて、たまんなくなってきたのか。ヒヒヒ」　サブがサユリのスカ`トを乳房のあたりまで派手にまくりあげた。o介は面をt潮させ、そこだけがまるでeの生き物のように舌を蠢かせ、ぴちっと合わさった桃色の花びらをめくるように舐め狂っている。　一方のサユリは、全身に愉悦の波が押し寄せているのか、うっとりとした表情になっている。花びらは甘い蜜でもたっぷりそそがれたように、とろとろと柔らかく溶けだし、淫らな赤味を呈して反りかえってくる。　あまりにもAらわしい刺激に、なぜか官能が疼き、理{はo意Rに腰をよじった。眼前で展_する淫猥な光景は、まさに数十rg前の、自分自身のあられもない姿Bであった。「ああっ……むむう……いやあん……そこ、そこ、いいわ……ああっ、感じちゃう……」　サユリが身をよじり、ソファベッドを激しくませ、I脚をバタつかせる。それでもo介は行椁蛑卸悉筏瑜Δ趣悉筏胜ぁ「むむ……ひいっ……ああっ、サユリ、イッちゃう……イク、イク、イク……」　少女の溢れかえる蜜汁で、o介の唇はまるで蜂蜜でも舐めたようにべっとりと粘ついている。dするように打ち震える花びらを、これでもかこれでもかと、上から下へ、下から上へと舐めまくる。　少女の肉花はいまや大きく_ききり、虹色のrやかな秘肉の襞までさらけだしていた。「あんた、てやんなよ。ほらほら、ここの毛が束になって袱辘趣椁欷皮毪浃恧」　鬼gに尻を押されてのぞきこまされ、理{は少女のu丘に目を近づけた。　サユリの切迫した切なげな息づかいがr折り中断し、唇から白い泡をきだしている。　_かに少女のu毛が束になって袱辘趣椁欷皮り、地肌が白く透けてえている。「……あ`ん……いいよ、いいよ……」「サユリ、ライタ`でお尻の穴、あぶられたんやな」　鬼gが、うっとりとなっているサユリの]をたたいていただす。「……そ、そうよ。そうなの。この人ったら……あああ……」　くるりとサユリが自分からうつ伏せる。クリッと丸っこい尻肉を惜しげもなく突きだす。れば白い皮wのあちこちが、火のように赤くれている。　理{の思考は混乱した。わけがわからない。弟を信じるも信じないも、Fgにこうやってせつけられると、もう何も言うことはない。　理{は弁解の言~もx罪の言~も失ってしまい、ただ呆然と少女のうねる下半身を守っていた。　　ワゴンが都心の混jからh去かるにつれ、洹─稳~色が生きいきと猡なり、から流れこむLには晚秋の香りさえ漂ってくる。　ステアリングを握っているのは理{だった。助手席にパンチパ`マのサブ、後部座席にはo介を挟んでサユリと鬼gが\りこんでいる。　理{は、スカ`トをはいてきた自分の迂さに、我れながら巯毪つきた。　いくらあわてていたとはいえ、知らぬ男、それも危な相手をLねるのに、なぜ防御の服装を整えてこなかったのか。リゾ`トホテルでA美な荬笋Z染み、外ばかり荬摔工胍绚、いつしか自分のなかに根づいてしまったからではないだろうか。　それも大\寺のrで亭辘皮い毪悉氦胜韦恕またしても同じことをRりかえしてしまうなんて、自分はどうかしていると思う。　理{の腰にはIがかけられ、その端の部分がスカ`トのなかの股gにくいこんでいた。サブがr折り腰Iに手をかけて引きgり、理{の反辘颔衰骏衰郡筏膜膜Δがっている。　いい加pにしてよと睨みつけても、サブは一向にやめようとしない。それどころかむしろ、ますます引きgる度合をめてくる。そのたびに理{のステアリングさばきが危うくなり、が向にwびだしたりした。　理{は目の前にピンクのF辘立ちこめてきて、ともすれば身体が淫らな官能の海に沈んでいくような感にとらわれていた。　後部座席にいるo介は、を訾辘膜せたように、Bなに目を]じている。何が不服なのか、にして一だにしようとしない。まるで不な物でもるような蔑んだ眼差しを、r折りチラチラさせるだけなのだ。　コブが六、七センチのg隔でつけてあるロ`プは、理{がちょっとでも尻をよじると、たちまち肓窑矢幸でパンティ越しに股gに食いこんでくる。そのr烈ともいえる摩擦感は、男のいやらしく婴まわる指で嬲られる比ではない。　理{が眉根を寄せて感じさせられまいと必死にnを食いしばり、堪えかねて何度もステアリングに面を押しつける、その哀れな苦虐の表情の移り浃铯辘颏窑趣暾激幛筏啤サブは涎れを垂らさんばかりに笑っている。╊すればするほど嵩にかかって弄嬲するめ方は、大\寺もこの男も大した浃铯辘悉胜ぁ　理{は知るはずもないが、鬼gがこれからやろうと企んでいることは、彼の意志でもアイデアでもなく、gはある人物に依mされてやるのである。　鬼gは、v西系暴力MＭMの若^だった。商才にLけているのをこまれ、Y金稼ぎのために|京へ派遣されたのは、かつてTにやっていたタマコロガシのUYを生かして、Yビデオのu作を手がけるためだった。芸能プロと不赢bIの看板は名xだけ利用したLれ蓑であった。　理{は、あまりにしつこいサブの手嬲りに、ともすれば根けしそうになり、このままojな抵抗などせずに男の劣情に身をゆだねてしまうほうがt明なのではないだろうか、と思った。今ごろになって、大\寺にさんざん凌辱された肉体が、かきむしりたいくらいの痒感を子mに疼かせ、欲情がイあがってくるのだ。　たまりかねて理{は、サブの手がめざしている所を弄嬲しやすいように、そっと腰を持ちあげ尻を浮かした。嬉々としてサブの指がパンティの隙gにもぐりこみ、u毛を下から逆幛扦筏膜摹㈥裂の合わせ目を滑る。　二十七rの果肉は男の指[びに反辘贰もっと奥まで触ってほしいというふうに、ぎゅうっとめつけ、吸引しようとする。　理{の^のなかには、自分の秘唇が蠢くさまと、男の指がkする挑kの恧ひろがり、やがて、びっしょり濡れそぼる割れ目だけがg色の}となり支配した。　あああ、よして！……もう、いい加pにして……。　拒否する叫びと、もっともっと触って欲しいという相反する欲望が、心の内で激しい葛藤をまき起こす。「あっ、だわ」　そのr、サユリが大きな声を放った。　行く手に、\と黄の斜の安全服をまとった警官が、停止信号の警棒を振っている。　理{は急ブレ`キをかけ、を停止させた。内心で、ツイてるわ……と]をゆるませる。いかにもドライブがてら、ピクニックをSしむグル`プを装っているのを、警官が破ってくれることを祈った。　しかし、白まじりの人のよさそうな初老の警官は、理{に免S^の呈示を求めただけで、L雨で路肩がゆるんでいるから注意して走行するようにと、巯毪瑜言った。　理{はがっかりした。目の前に不法にも拉致されている人gがいるのに、まったく荬扭い皮れなかったのだ。　いつしか山道に入っていた。l流に沿ってうねうねと蛇行するデコボコ道はくなる一方で、いたるところに落石注意の立札が目立つ。　いったいどこへつれて行くつもりなのか。鬼gが意恧筏皮い毪长趣はかりがたいだけに、理{は不菸钉扦胜椁胜ぁ　rやかにt~したモミジの枝が、r折りバシッとフロントガラスを叩いた。　点在する村落をぬって一rgも走っただろうか。今にも崩れそうな切り立った崖を背って、ポツンと一酢プレハブ小屋が坂道を登りつめたところに建っていた。「さあ、着きましたで、社L」　サブがワゴンの後部座席を振りかえって言った。　鬼gはからおりるなり、崖に向かってL々と放尿した。　サユリも排尿したそうに尻をeすっている。o介は相浃铯椁豪{にそっぽを向いたまま、醒めた表情であたりの景色をるともなく眺めている。　理{も尿意をおぼえていた。颐に太腿を引きoめ、こぼすまいとするのを、鬼gが盗みて、わざと入口のIをゆっくりとはずした。　サユリが「こぼれるう！」と叫んで、奥にあるトイレへlけこむ。理{は下半身を刺激しまいと、小股でゆっくりと小屋に向かった。今にも滴りそうだった。　二十ほどの小屋のなかには、ロケ`ションにでも使うのか、レフや小道具やちょっとした割りが、土g一面に散らかっている。そいつを鬼gとサブが片づけているgに、o介は`られた不自由な身で、草を摔うとした。　その手を、サブが思いきり引っぱった。「おまえ、奴_やぞ！」　o介は、ふいをくらって土gに引っくりかえり、したたかに^を打った。「何するのよ！」「な、何するて……たらわかるやろが。このガキが、奴_の分Hで草摔うとしやがったから、ヤキ入れたっただけじゃ」「乱暴するとSさないわ！」　怒にかられた理{は、いま自分と弟がどのような境遇にいるのか、そのrすっかり^になかった。「サブ、乱暴するな。大事な主役のご弟に、怪でもあってみな、撮影にならんぞ」　鬼gが@o礼な猫幛巧で言って、理{の腰にきつけてあったロ`プを解いた。しかし、立ち塞がった鬼gの人相は、すっかり浃铯盲皮い俊【第五章　嬲辱】　裂を火箸で荒々しくかきまわされるような肓窑式乖锔肖恕⒗{は全身をよじった。雷にでも膜郡欷郡瑜Δ松硖逯肖wれた。　トイレで愚恧挨氦筏皮い毳单妤辘虼ちきれず、理{はがるように外へwびだしていた。「おい、どこへ行くんや。逃げるとこなんか、ここにはないぞ」　鬼gの憎々しく落ち着きはらった声が追いかけてきた。　返事をする必要はない。m当なD地さえあれば、何がなんでもそこで用を足さなければもれてしまうと、尿意に血走った目で、理{は夕がおりた野面をまわした。　刈り入れをすませた段々xが薄のなかにひろがり、あちこちに背丈ほどの藁山がえる。　理{は、今にも膀胱を突き破って炸裂しそうな激しい尿意に、完全に^に血がのぼっていた。周欷巳摔菖浃蚋肖袱胗嘣￥胜晌mもなく、膀胱に溜まりに溜まってきこぼれんばかりに切迫してくる小水を、一秒でも早く体外に放出したかった。　近くの藁屑の山へ、裸足であることも忘れ、一目散に息をませlけこんで、身を藁束の上へ投げかける。パンティをまくりおろしてしゃがむなり、小水がドッとほとばしらせた。息る必要などまったくなかったし、丸出しのヒップをlかに盗みられるかもしれないという羞u心もPかなかった。　ジャ`、ジャ`、ジャ`と、まるでスコ`ルのような荬い恰荬瘟つ黄金水が小唇を打ちたたいて矢のようにしぶいた。　幛滴るその~は花びらをびしょびしょに濡らし、kLの薄t色の肉先体を洪水に舞われた川のようにする。じっとりと放射状に沁みこんでゆく我が~から目をxすと、理{は嘘のようにXくなった尻を浮かした。　股gにこびりついた藁が、チクチクとアヌスを刺した。その痛みをともなったい感は、すぐそばにある牝芯に移っていき、男の指で梳かれているような心地よい刺激となり、理{は切なく呻いた。　いったん浮かしたヒップを再びやんわり沈ませ、藁屑の山に押しつける。　ああ、いいわ……感じる……。　理{はうっとりと目をませ、男と交わってでもいるかのようにめいた表情になった。　思えば、荬どうにかなってしまいそうな屈辱のBAであった。そして、鬼gという男がこれからやろうとしているのは拷かもしれない。でも、たとえ理不尽に囚にされてしまった身とはいえども、感まで`りつけることはできないのだ。　理{はそう思いながらも、Bが舞う菸い野面で自分が何をしようとしているのかわからなかった。　魂は虚脱状Bにあった。それでいて指だけは、みきった裂をいじめるようにまさぐるのである。むっちりと_光る内腿から膝へかけて、蜜汁が粘った糸をNりつかせる。　今までなら、たとえ百万窑浃毪ら野外で尻を出して放尿してせてくれないかとmまれたとしても、理{は拒み通しただろう。それが今、まわりがほの暗くなっているとはいいながら、遮蔽する物が何もない荒訾郡胍懊妞恰㈠辘蛳Г筏菠猡胜丸出しにして排尿し、官能の疼きにうっとりとなっている若杉理{。　浃铯欷浃铯毪猡韦坤盲俊￥扦饫{は、こんな自分が郅筏思えてならないのだ。弟のためとはいえ、どうせI狼のD食になって骨までしゃぶりつくされる身であるなら、いっそ我が手でxしてしまうほうがいいと思えるのだ。　切羽つまった自虐の心理の底には、理{自身まだ荬扭い皮い胜ぁマゾのZびが芽吹いていた。　二本の指を、ぬるついて}打っている蜜证伟陇蓼扦猡挨辘长蓼护搿Ｗ苑证蚩沥啶のように爪先を肉襞にこすりつけ、指を淫らに屈折させる。　なぜか、乳房を大\寺に揉みしだかれ、ついうっとりとめいてしまったのが思いだされた。すると、ひとりでに指のR力がまってしまう。　滟|者だった大\寺の太く雁首のったペニスをイメ`ジしつつ、一方で支配人の神山との交合をだぶらせる。　ああ、よくなってくるわ……よくって、感じるわ……いいっ……イキそう……イクわ、イクわ……。　ひとりよがりの痴Zをうつつにもらし、唇の端から唾液が滴るのをそのままに、理{は^をさげて、夕の紫の\のなかに幻花のように浮かびあがっている淫唇をつめた。「ああっ、あああ……イク、イク、イク……理{、おま×こ、イッちゃう！……」　いやらしい四文字の女性器の俗称まで、理{は思わず声に出していた。　そのr、ジジジジジ……と、かすかな右簸背後でした。　ギョッとして、理{は女体をこわばらせた。「あっ……何!?……」　振りかえったヒップに、冷たく固い物が当たった。「いやっ、撮っちゃだめ！」「ひひひ、あんた、こんなとこでマスかいとったんやな。ええ度胸してる。な、社L」「サブ、触るなよ」「そやかて、事な尻や」「おい、アップで撮っとるんや。ドアップでな」　いつのgに忍び寄ったのか、鬼gとパンチパ`マのサブが、ビデオカメラをえて@いつくばっていた。「h]はいらんで。思いきりマスかきな」「やめて！……撮らないで……おい……」「へるもんやなし……ほら、もっと尻をこっちへ向けて、指が入っとるとこ、こっちにもっとせてくれや」　大浃胜趣长恧蛞られ、撮られてしまった。理{は死ぬほどの羞uに、からすっかり血の荬引いてしまった。　いったん足を踏んばり、なんとか立ちあがってはみたものの、あまりのu辱に足がフラフラして、立っているのがやっとだ。しかし、ここで弱みをみせたのでは、ますますどもをつけあがらせてしまう。理{はよろめきながら藁屑の山から滑りおりた。　サブが後ろからド`ンと理{の尻を蹴った。みをくらった理{の身体は、あお向けに引っくりかえり、Nに白くgった魅惑の下腹部がTいかけるように、まくれあがったスカ`トから剥きだしになった。　男たちの好色なからu部を守るために、理{は手で前を覆った。のしかかって撮ろうと、ビデオカメラをえている鬼gの向こうを、力いっぱい蹴りあげた。「うううう……な、何さらすんじゃい！」　呻きつつを歪ませ、鬼gが怒声をはりあげる。「何も、取って食おうて言うてるんやない。え、あんたほどの美形を、なんにもせんとほっとくのがもったいないから、念に撮ってるだけや」「そや、社Lのおっしゃるとおりや。ビデオに撮って婴恧Δ沥澶Δ韦浃胜い螭洹　Zるに落ちるとはこのことだろう。サブのよけいなお喋りで、理{は彼らの企みの一端を知ることが出来たのである。「サブ、よけいなことぬかすな！」　鬼gが一喝したが、もうWい。企みの上Tりをしたようなものだった。　起きあがろうとする理{を、二人がかりで押さえつけた。サブがまたしても突っ伏した理{の腰にIをかける。「ようIになじむ、ええ尻してやがる。社L、こいつでも突っこみましょか」「やれ！」　理{が必死に股gにNりつかせている手をo理やり引き剥がすと、サブはズブリと棒状の冷たい物を裂に突き刺した。「うう……ああ……むふ……やめて！」「ひひひ、すぐにもっと奥まで入れてちょうだいって、おねだりするようになる。ほら、もっと股をおっぴろげて、しっかり食いしめるんや」　サブはゴリゴリと捻じこみながら、奥へ奥へとそいつを侵入させる。大\寺のh塔よりも野太いそいつは、嬉々とした感じでもぐりこんでくる。「いやっ！　浃胜猡稳毪欷胜い牵　…やめて！　やめてください！……」　の理{の表情を、カメラがとらえる。「ああっ！　そ、それ以上は入らないわ！　o理よ。やめて！……いやっ、いやっ、入れちゃいやっ！……ああ、ひどい」　淫唇が激痛に疼いた。しかし痛みに身をゆだねる余裕はなく、いている物を_かめねばと、理{は~望にうめきながら^を必死に巡らした。「ほら、しっかり握って、スポ、スポッて入れるんや……そうや、Zれたもんやな」　恧摔韦盲骏单证、うれしそうにはやしたてる。太くLい物は、xに韦皮椁欷皮った大根だった。　サブが手を添えて婴し、裂を深く抉るように乱暴に抽送させる。　まわりつづける忌わしいカメラから逃れようと、理{は颐に身をのけ反らせ、反をこころみた。だが、サブにがっしりとく押さえこまれ、抗えば抗うほどますます抽送のテンポが速まる。　深く深く柔襞を抉られ、子mを突きまくられ、理{はもう抗っているのがむなしくなってしまった。そのくせ、女体の芯に徐々に甘いwれがひろがってくる。がt潮し、Nな乳房のふくらみが、着衣ごしにも息を喘がせるたびに波打つのが、男たちの目をSしませる。「どうや、おま×こ、莩证沥àà浃恧」「…………」「自分の指でマスかくより、こいつのほうがええにQまっとるで。ほれ、腰もっとあげるんや。奥まで全部入るで」「サブ、rgはたっぷりあるんや。急くなよ。じっくりめろ」「わかってます、社L。任しててください」　そのr、ポツポツと大粒の雨が落ちてきた。　　の外が急にXがしくなった。　雨だった。夕立のような激しい降りである。暗さがし、寒荬いっそうまった。　o介はさっきから、の理{がどうなったのかを荬扭っていた。あのまま逃げられるはずはなかった。どういうつもりでが外へwびだしたのか、o介は理{が尿意に耐えかねたことに、まだ荬扭い皮い胜ぁ　カメラを持った鬼gがってきた。しかし理{はってこない。o介の不安はますますつのった。　うずくまったまま居眠りしているサユリに、鬼gが毛布をかけてやる。　しばらくして、サブが理{を引きずるように入ってきた。　腰Iをかけられ、後ろ手に手首を`られているのみじめな姿に、o介はチラリとをそそぎ、すぐにそっぽを向いた。理{がo事にってきたのがわかると、よろこびを悟られるのがo介は^なのだ。　それにしても、I肩に雨の~をのせ、憔悴している理{に何があったのだろう。は濡れ、乱れて半病人のようにをうつ伏せたまま、ぐったりと床にしゃがみこんだを、o介は冷たくおろした。　どうしてこんな冷酷なB度をとってしまうのか、自分でもよくわからない。上司と情事にのめりこみ、セックスに溺れているが、こんなに憎いとは思わなかった。これがいっそ血のつながらない女なら、たとえ恋人であっても仕方がないと、o介はBめるかもしれない。だが理{は、この世でただ一人の、かけがえのないgなのである。それだけに嫉も深く激しいのだった。　三人が小屋からwびだして十分近くしかたっていなかったが、そのgには想像を~する酷い目にあわされたのかもわからない。理{の目茶苦茶にくずれたや、衣服の乱れのただならぬ菖浃、それを示している。　o介は、てはならないものをてしまったように、ボタンのはずれたブラウスから垣gえる乳房に目をやり、あわててをそらした。　と二人で食事をし、L韦巳毪辍⒂郴をQにつれて行ってもらった幼い日々や、少年のの思い出が、走R灯のようにdってくる。　o介はうっすらと目に妞颏郡幛俊＝瘠韦长尾窑幛始嗓铯筏ぷrが簸扦ってほしかった。目をませばそこに、いつもの笑の美しいがいてほしかった。はlの女でもない、自分一人のであり、女性であってほしかった。　瞬gだったがo介は、理{をとしてではなく、理不尽な暴力で{す淫猥な野どもに凌辱された一人の生々しい女として、冷酷に批判の眼差しでつめた。　サユリとKぶようにして、ぐったりと壁に背をもたせかけ、しどけなくI脚を投げだし、魂をZわれた女のように虚ろな目をにつつまれた外に放っている理{。どうにでも好きなようにしてよと、投げやりな表情でo介のほうをるともなくるそのは、透き通るほどn色にnざめている。　o介は、かつて目にしたことのないの女くさい一面を、ハッキリとそこに_Jさせられた。　ブラウスには藁屑がこびりつき、スリップは肩~がむしりとられ、ブラジャ`は|のあたりにまで大きくずれて、今にもはずれそうになっている。今までの理{なら、たと入浴のあとでもこんな放恣すぎる姿は、弟の前で~にせたりはしなかった。　の裸がたい。乳房に触ってみたい。乳首をいじり思いきりおしゃぶりしたい。アソコに指を入れて、グチュグチュかきまわしたい。いや、指だけでなく、本物を入れてみたい。高校r代から抱きつづけてきた、その祈りにも似た切ない望が、このような状rの下で惨めにかなえられようとは……。そしてそれがちょっぴりであるだけに、o介はいっそう焦立つのだ。　野どもの下卑た笑い声が、小屋のYでする。いったい何をしているのだろう。このままただ眠るだけの夜をすごしに来たなんて、考えられない。　男たちがいつ姿をFわすかもわからないのに、理{は放恣に崩した煽情的な姿Bを浃à瑜Δ趣护骸いつまでもぼんやりしている。大きな、あまりにも常なショックを与えられたがために、神Uがどうにかなってしまったのではあるまいか。　　雨酩韦胜しに暗幕をNり、土gのトタンを敷いた上に枯木の束と藁屑をeみ重ねると、サブが暖をとるためにジッポ`のライタ`で火をかけた。パチパチと枯木が荬い瑜けて燃えだし、やがて藁屑がいぶり、たちまち小屋中がりで充氦工搿「アホか！　いっぺんに火つけるアホあるか。サブ、を_けろ！」　鬼gが咳こみ、真っ赤になって怒Qる。どうやら彼らは人目を荬摔贰⒑いのを我慢し、暗くなるまで火を焚くのを待っていたらしい。　りにいぶされて目をましたサユリが、寝ぼけ眼をこすると、「わあ！　火事だわ！」　叫んで外へwびだした。「あいつ、寝ぼけよってからに……サブ、呼んでこい」　サブが出ていくと、鬼gは土gの隅に立てかけてあったレフ板をYがえして、ニヤニヤしながら理{の前に立てた。そこに理{のo残な姿が映っていた。「さあ、身体がぬくもったら、そろそろ仕事にかかるとするかな」　lにともなく郅、上から下まであらためて理{を舐めまわす目で眺め、いきなりブラウスをバリバリと引き千切った。「あっ……何するの!?」「何するて、これからあんたの主演でドラマを撮るんや」「ドラマ？……」「そうや。あんたほどの美形を嬲るだけでは能がない。そこいらのアダルトビデオの女よりあんたのほうがずっとe澶浃贰Ⅶ攘Φ膜洹￥饯未螭なオッパイ、出っぱったヒップ、いや、もっと素晴らしいおま×こまで全部、_に撮ったるからな。はっはっはは」　姿に映っている理{に笑いかける。　やっぱりそうだった。ついに鬼gは本性をFわしたのだ。　理{は、ビデオカメラやスタジオを目にし、サブの言~から、もしやというい予感があった。しかし、ドラマ仕立でその主役を演じさせられるとは予想もしなかった。　今になって理{は、lにもBjを入れずに鬼gをLねたことを後悔した。　理{はいつもそうだった。自分にとってデメリットの部分や弱みをられるのがいやで、自分一人でなんでもひっかぶってI理しようとする。それは、よくいえば任感がく、自分に自信を持っていると人からuされるが、そこには限界があるわけだ。　それは、弟のo介にしても同じ思いだった。あまりにもは人にmらなさすぎるのである。弟がよくやるドミノ倒しは、今度の龊稀いほうへバタバタと倒れていくばかりだった。　枯木の枝で股gを突つかれ、秘唇にまで枝先が当たると、堪えかねて理{が叫んだ。「やめてください！」「はっはは、一人にしとくと野外でマスかくくせによ。弟がてると、えらいええかっこつけるやないか」「ビデオを撮られるくらいなら、死んだほうがましです！」「口は{法なもやな。ま、なんとでもほざきやがれ。まだまだ死にとなるぜ」「舌をyみ切ってやるわ」「そうかいな。ほな、いつでもyんでくれ」　鬼gは理{の言うことなどまったく意に介していない。　まだまだ死にとなるぜ－－と鬼gがo菸钉摔护护樾Δぁ⒅iめいた{しをかけたのは、理{のシミ一つないふっくらとましく盛りあがっている、_るようにほの白いu丘に刺青をることだったのである。そのため、理{をあらかじめ後ろ手に`りあげていたのだ。　体の重みをかけて理{の腹の上にまたがった鬼gがスカ`トをまくりあげた。そして剥きだしになったu丘をつつ、いつのgにLし持っていたのか、木dを数本束ねてP状に棒の先につけたものに、ミニボトルの小瓶につめてあった墨色の溶液を沁みこませた。　うすら笑いを浮かべて股gを眺め、鬼gはu丘に淡く生える茂みを手で幛扦膜摹⑵つwを引きのばすと、u毛が途切れてw裂へつらなるその|へ、いきなりグサッとを突き刺した。　一瞬、理{は、荬hのくようなr烈な痛みに、腰を跳びはねかえらせて身を反らす。首を振り、金切り声をほとばしらせた。「痛い！……むむうっ……やめて！　おい……」　哀Vし、╊する理{をoし、むしろその惑乱の表情と姿Bがレフ板にとらえられているのを目にしながら、鬼gは手の幼鳏蛑卸悉工毪嗓长恧、たてつづけにブスッ、ブスッと容赦なく、墨をたっぷり沁みこませたを突き立てる。淡いu毛の遂三角形の先端、太腿の付け根のすぐ上の一・、プツプツと赤い血と墨で彩られていく。　理{は、あまりの痛苦に意Rを失った。　o介がいる位置から、二人の光景はえなかった。　皮下Mまで深々とを刺し、墨を入念にすりこむ作Iを、鬼gはSしんでやっている。下手にやるとその部分が化しk幛工毪长趣猡るが、鬼gはタマゴロガシで犯した女には、きまって墨を入れているから手Zれたものだ。　刺青を入れられた女は、それでQ念し、Mの一TになってPくのである。いわば、おまえはもう普通の女ではないのだと引Г颏铯郡埂⑽淖滞à辘卫佑・坤盲俊　r烈なの刺激がもたらす肉を引き千切られるような激しい痛みに、意Rを失ってもなお、r折り理{は呻き、o意Rに脚をバタつかせると、腰を持ちあげる。ようによっては、そのえるような婴は、男に切なげに交合をうながしているかのようだった。　ふっくらときあがったばかりのそっくりのu丘に、次第に形をFわしはじめたのは、もう一つの牝芯だった。やや小唇を_き菸钉摔筏炕à婴椁稳猡韦わいから、たらたらと~が滴っている猥Cな肀が、まるで生きて呼吸しているかのごとく浮かびあがってきた。　鬼gが刺青の道具を始末し、何くわぬで、荬蚴Г盲郡蓼蓼扦い肜{の]を叩いた。理{が意Rをとりし、シクシク泣きはじめた。　そこへサユリとサブが、ずぶ濡れになってってきた。　焚火の前に座りこみ、サユリはさっさとセ`ラ`服を脱いで下着姿になる。少女にしてはFっぽいセクシ`な身体つきだ。　o介は、サユリが自分に向かって股gを_いてせるのに、思わずそっぽを向いた。サユリがケラケラと笑い声をあげ、脱いだパンティをo介の前に投げつけた。　そのr、泣いていた理{が身をよじって拒んだ。鬼gにo理やりスカ`トを脱がされ、レフ板の前であぐらをかかされたのだ。「サブ、ボチボチはじめるぞ。カメラはまわしっぱなしにしとけ。ええか」「へえ、社L」「後でおまえも登訾工毪螭洹ＤЯ_磨いとけよ」「へえ、もうピンピンです」　サブはそう言って、ズボンのふくらみを叩いてみせる。　ズボンを取りBった一方の鬼gの股gには、真っ赤な越中ふんどしが肉hを包んで盛りあがっていた。そのふくらみをF示するように手で幛扦皮撙护毪取⒗{の前でハラリとそいつを取りBった。「さあ、あんたの好きなチ×ポや。舐めるなりしゃぶるなり、好きなようにしろ」　そう言って鬼gは、そびえ立っている肉棒を根元からしごいた。「いやです！」「いややと？」「るのもAらわしいわ」「なるほど。うまい芝居や。その{子でやってもらおうかな」　そっぽを向いて屈辱にnを肖い筏肖辍⒄黏à皮い肜{の朱唇に、鬼gはエラのった雁首を押しあて、うっとりと]をゆるめた。　理{は、弟のo介さえ傍にいなければ、他にこの男をうまくあやつる方法があるのに……と思っていた。弟は、ないふりを装っているものの、理{がどのようなB度をとるかさぐっているのに`いない。　そのr、何を思ったのか、鬼gがいったん取りBったふんどしを再びめ直した。「へへへ、あんたの魅力的な唇で、ふんどしをはずしてもらおうかな」「そ、そんな……」「いやか。しゃあないな。だったら弟にはずしてもらおうか」　o介の前へ鬼gは立ちはだかるなり、ふんどしの股gを押しつける。　o介は、自分にwび火した事Bにあわてた。鬼gの魂胆は、o介を登訾丹护毪长趣恰弟をからみ合わせたスト`リ`を}にしようとしているのだ。「nでほどくんだ」　理{に言う言~とがらりと口{を浃à啤⒐gは腰を突きだす。o介もまた、後ろ手に`られていた。　やがてo介はを近づけ、nでふんどしの~を取りBいにかかった。「やめて！　o介……」　理{は叫んだ。いくら囚われの身といえ、あまりなやり方ではないか。がている前で弟に薄Aれたふんどしを口ではずさせ、あまつさえ、ペニスを同性に幛丹护瑜Δ趣工毪韦馈　しかし理{がとめるのもかず、o介は舌をのばすとふんどしをまくった。ピクンと跳ねるようにwびだした屹立がo介の口に当たった。「いやっ！　やめなさい、o介！」　あなたには男のFりがないの、と理{は言おうとした。けれども、そこまで言ってしまえば、いっそう鬼gの思うツボにはめられてしまうと思い、ふみとどまった。「やっぱりあんたの口でやってもらおうかな」　泣き叫ぶ理{に、鬼gはますます嗜虐心を燃やし、さまざまな加虐の手を打ちだそうとする。　Aえ草の火を理{の耳に近づけ、ふうっと臭い息を吐きつける。そうして鬼gは舌を理{の耳の穴にあそばせる。　耳をくすぐられ、唾液をそそぎこまれ、理{は身をよじって鬼gを睨みつけた。　今度は弟がている眼前でにフェラチオをやらせ、ビデオにhし、シ`ンを盛りあげようとする。　屈辱に震えながら朱唇を]じ合わせる理{の口のなかで、nがガチガチとQる。その理{の首をつかんで、ぐいっとあお向かせ、鬼gは腰を突きだした。　胸が莩证くなるえたような性臭が訾い郡痢⒗{はへどを吐きそうになった。精液と汗の臭いにまみれているペニスを口腔いっぱいにつめこまれると、理{は目を白\させ、息を喘がせた。　一方のo介は、血の妞あふれそうな口惜しさに麻Iをきしませた。o`されている身であることも忘れ、カッとなって立ちあがろうとし、そのままoに突っ伏した。　土gに~をこすりつけ、血が滴る。サユリを抱いた理由をろくにこうともせず、O禁同にしてビデオに撮るなど、ヤクザでもよほどタチのい奴でないとやらないことである。　そして当のサユリは、好奇心にたぎる目をいっぱいに_いて、理{の口に吸いこまれていく男のペニスをつめていた。　恧摔韦盲抗gが腰をスライドさせると、理{の舌がその部分だけeの生き物のように、ねっとりと肉茎にjみつき、包みこんで吸引していく。　o介が呻いた。るとo介は泣いていた。　追いつめられた果ての一rしのぎにやっている演技だと思うものの、理{の舌铯鲜竹Zれたもので、たちまち鬼gがうなり声をもらしはじめた。「うううっ……その{子や。その{子や……ええぞ……もっと根元まで舐めてくれ……」「社L、大丈夫です？……まだ出したらあきまへんで。rgはたっぷりあるんですから」　えLれする唾液でびっしょりのh塔にカメラを近づけ、サブは接写で撮りつづける。　のぞきこんでいるサユリの面にも玉の汗がにじんでいる。　それにしても、さんはいったい何を考えてフェラチオしているのだろう。男の一物で一r的にも官能をかき乱され、自分を失ってしまったのだろうか……。　o介はますますの理{がわからなくなってきた。この程度のことで人gが浃铯盲皮筏蓼Δ郅扇酩とは`うはずだ。たとえ肉体を嬲られ弄ばれたとしても、の心まで彼らが自由にすることは~不可能だと、o介は思った。　ましてそのことは、o介自身がオ`ナ`のLg玲子とのvSで味わっているg感だった。　泣きながら心の内で、さんは淫らな女じゃない……と何度も自分に言いきかせるが、いつまでも下司野郎の性器を口にAえ、幛摔い饯筏螭扦い肜{を眺めているとo介は、どこまでが演技で、どこからが本荬胜韦、その区eがつかなくなってしまってきた。　いくら後悔してもgに合わないが、Bjしてこないに怒り、ヤケを起こしてサユリのTいにのった自分の弱さが、o介は腹立しくてならなかった。　さん……やめてくれ……。　まさに今のo介は、全身から油をしぼりとられるrWだった。声にならない呻き声を、o介は体内でほとばしらせていた。「ああ……もうSして……ああ、かんにんして……」　あくまで剔证素め苛む鬼gに向かい、理{はフェラチオしつつ泣き声で哀Vした。「ははは、これからが本番やないか」「そうやぜ。社Lの言う通りにしとったら、もっともっと莩证沥瑜Δ胜毪螭洹「今度はあたしに撮らせてよ」　サユリが立ちあがり、サブからカメラをZった。そしてカメラを理{の下腹部に向けた。剥きだしの太腿の合わせ目にカメラを近づけ、ケラケラと笑う。　理{は思わずサユリをきつい目で睨みつけた。けれども、それくらいのことでひるむサユリではない。伊_やE狂でアダルトビデオのアイドルをやっているのとは`うのだ。　理{は、レフ板に映っている我が被虐のみじめな姿を、他人をるような目でつめた。　男のペニスにしがみつき、フェラチオする自分……。映像の抗を倍させるために考えだした方法だろうが、映されている身になれば、o言の挑kでもあった。理{は自分の被虐の姿Bに、次第に惚れ惚れとした目を向けはじめていた。　ただ、いやだいやだと拒みつづけているのなら、こんなに乳房がり、乳首が硬くそびえ立ったりするだろうか。いや、乳房ばかりではない。Lされている体内の敏感な所は、もうぬるぬるに蜜が溢れ、今にもきこぼれそうにさえなっているのだ。　理{は自分でも荬扭ないうちに、マゾの悦びに目めていた。それを破られまいと、振りgる声で哀Vした。「もう、いい加pにして……こんなの、いやっ！」　Aえていたペニスをべっと吐きだし、美貌をゆがませる。しかし、切羽つまった声音のわりには、表情はうっとりと媚情さえ漂っていた。　これもさんのお芝居なのだろうか？……　o介も今や、が口先だけで自分をごまかしているように思えてならなかった。　鬼gのI手が理{の肩から胸へとすべり落ち、ブラウスとブラジャ`を引き裂く。そして溶けるように柔らかく膨らんでいる双乳を、これでもかとgりこんでみせる。「うぐう……むむう……」　乳首を爪先でピ`ンとかれ、理{の体内に甘いショックが走り、牝芯をく。理{は思わず尻をよじった。そしてもう一度、子mがwれるような快感に浸りたくて、理{のほうから乳房を鬼gに押しつけていた。「ほら、チ×ポを入れてくださいってmみな」「…………」「あんたの目は、チ×ポをちょうだいってmんでるぜ」「…………」「言えのか。サブ、このおさんは、オレのチ×ポが荬巳毪椁螭撙郡い浃省４わりの物を差しあげな」「へえ」　サブがさっき外で使った大根をしごきながら、理{の股gに差しこもうとする。　それをて、たまりかねた理{が叫んだ。「あああ、やめて！……いやっ、いやよ。だったら、この、チ×ポのほうがいいわ」　o介は、耳を覆えるものなら覆いたかった。の口から、まさかこんないやらしい言~をくなど、信じられなかった。尊敬し、慕っているgの口から卑猥な男性器の俗称がwびだしたのに、~望的に目を]じた。「ええぞ、もういっぺん言うてもらおうやないか」「チ……チ×ポを……ちょうだい……」「声が小さい。もっと大きな声で言うてくれんとこえんぞ」「ああ……チ×ポ、チ×ポ、チ×ポ……ああ……」　俗称をわめく理{の面が、次第に赤味をしていく。　o介は理{を睨みつけた。　なんと理{は、レフ板のなかにいるもう一人の女に向かって微笑しているのだった。その表情は、かつてo介が目にしたことのない、gの官能の悦びに浸る、gにFっぽいものであった。　鬼gは、赤~色に猛りに猛る怒を理{にF示するように押しつけ、つめさせる加虐の悦びにしばし陶Eしている。数年にわたるタマコロガシでえにえた自慢の一物を、莺悉い群粑ひとつで自由自在に伸びsみさせ、女をすすり泣かせるのが、彼の十八番の芸だった。　o介は、それでもやはりを信じることにした。いずれ隙をうかがい、我がものに跳梁をRりかえす下司な男のいやらしい肉Kを、ガキッとyみZいてみせる腹づもりなのだろう。は今にきっと反乱を起こす。このままおとなしく女奴_になりさがり、服兢畏钍摔颏膜扭堡毪铯堡ない。　o介は信じた。信じるほか、今は何もできないのだった。「さてと、本番いこか」　鬼gが惜しげもなく一物を口から引きiき、理{を押し倒した。　理{は弟の眼前で犯された。カメラの前で犯された。　鬼gのみなぎったh塔がぬるつく蜜@を土足で踏みにじるように蹂\する。それを理{は、死んだようにあお向いたまま受け入れていた。　もう妞铣訾胜った。泣くことなどなかった。一の感にもあたいしない、との交合であった。　腰に腕をまわし、eさぶるように尻を持ちあげ、深く、浅く、深くと、三浅四深のテクニックで快感をろうとする男のを、理{はo感婴艘つめていた。「ああ……ええ、ええぞ。あんたのおま×こ、最高や……ほら、もっと尻をあげて弟にもせてやれ」　鬼gはカメラの存在をoし、好き偈证死{の上で婴まわった。　ブチュッ、グチュッ、ブチュ、ブチュ……ブス、ズズズ……。　抽送のたびに、くに耐えない淫音が奏せられ、理{はその音でさらに高まらされていった。　いいわ……Δ辘郡い坤薄Δ欷肖いい铩…その代わり、わたしだって……。　理{は心の内で郅、o介のに荬扭れぬようにそっと腰を持ちあげると、胸を目立たぬ程度に反らした。　怒が裂をまくり、クリトリスをこれでもかこれでもかとこすりあげる。蜜证悉踏毪踏毪握骋氦摔蓼证丹臁⒁汁が淫唇から滴る。「ううう……ええぞ……出すぞ……出るぞ、サブ……」「社L、撮ってまっせ。バッチリです」　サユリが手を叩いてはやしたてる。まいと目を]じているo介にこえよがしに。「本物のセックスって、すごいのね」　そのr、鬼gが堪えかねて快悦のうめきをもらし、ペニスを引きiいて~に_した。　ドクドクと下腹にまき散らされる男の嵋氦颉⒗{はぼんやりとした目でつめていた。　吹きすさぶ雨が、スレ`トの屋根をまるで小石を投げつけるように叩き、野面を渡る夜Lが笛のようにQっていた。【第六章　指辱】　理{とo介、弟の地zからの脱出は、gにR鹿ばかしいほど呆荬胜い猡韦坤盲俊　作IをKえて山からおりてきた山林I者が、o人のはずのプレハブ小屋からりがもれているのに荬扭い埔灰痪欧し、消防がlけつけたからだ。　鬼gが、社T慰安のドライブに出かけてきたのだが、あいにく雨に降られ、⒉搐工毪膜猡辘坤盲郡取⑹Tにうまく言いつくろった。けれども事情取で消防署へつれて行かれた隙をうかがい、キイをつけっぱなしてあったワゴンを、二人は\り逃げし、夜道を疾走して、方ようやく都内へってきたのであった。　こうして理{は、休暇四日目にして、やっと弟と我が家に落ち着くことができた。　⒄するなり真っ先に浴室にwびこみ、xされたu部に狂ったようにシャワ`のをそそいだ。刺青されたuずかしい肉丘は少し化しており、があたると沁みた。　弟の前で犯されたあと、ビデオカメラを股gに向けて据えつけられたまま、刺青の周欷蛱昝された。片趣坤碧昝されているそこは、いかにも痛々しく、そしていやらしい眺めだった。理{は思いきって、残っていた茂みも自分で剃り落してしまった。赤い肉悉刺青の下にえる景Qは、片趣坤鄙えているよりはまだましだった。　一刻も早くLg玲子のオフィスをLね、自分がたてたI五周年念のイベントである、ロビ`に展示する}画の打ち合わせをしなければならない。莩证沥辖工毪猡韦巍に浸るとドッと疲れがきだし、をするのも|劫だった。　それに、妙に身体が幛盲荬、喉が乾いてたまらない。雨に濡れて寒かったから、L邪をひいたのかもしれない。　浴室から出るや、ぐったりとソファに寝そべったまま、理{は放心状Bにった。　⒄して、玄vサイドのミラ`に目をやったr、理{はそこにe人のように憔悴している自分をて、もうちょっとで声をあげそうになったものだ。水を断たれた花のように睫毛がしおれ、目の下にhい隈が浮き、ふっくらとNかにxいて笑くぼのあった]は青白くげっそりと削げ、肩の肉までが落ちて、骨ばったのガラのような身体つきにえた。　何はさておき、まずよく眠ることだとわかっていながら、しかしいくら目を]じても、のYにはこの数日gの地zの日々の忌わしい光景が、まるで走R灯のようにぐるぐるとlけ巡り、dってくるのだ。　幛ぅ畅`ヒ`でもめば逆抗で少しは莘证おさまるかもしれないと、幛盲荬ど硖澶扦韦恧韦恧绕黏だし、サイフォンをセットした。　ふだん、なんとも思わずにんでいるコ`ヒ`だったが、身体中にカフェインの香りが沁みこんでいくのが、妞出るほど美味しい。　o介の分も作って声をかけたが、何が不服なのか、弟は自分の部屋にこもったまま返事すらしようとしない。　あんな酷い光景を目にさせられたのだから、ナイ`ブな弟の神Uがまいってしまっても不思hはない。でも、元はといえばo介が少女を犯したのが原因なのだ。o介だって反省してほしいのである。それなのに、やっと弟二人きりになれたというのに、o介はびるどころか、ねぎらいの言~さえかけようとはしない。　仕方なく、冷たくなってしまったo介の分のコ`ヒ`もんで、理{は自分の寝室へと足を向けた。　それにしても、鬼gのいたぶり方は卑劣そのものだった。人gのすることではない。そんなのところへ、lにもBjしようとせず、のこのこ押しかけていった自分の迂さに巯毪つきる。せめて神山だけにでもBjのをかけておけば、あんな事Bにはならなかったかもしれないのだ。　そうだ。神山の声だけでもいてみよう。そうすれば少しは元荬出るかもしれない。　そう思いたち、理{はホテルの番号をプッシュした。が、すぐに改装中のためIを休んでいるという留守番がまわりだし、苦い莘证鞘茉器を置いた。　このまま鬼gがおとなしく引きさがるわけがない。u丘に刺青をられ、凌辱の雒妞蚩嗣鳏衰鹰钎に撮られているのだ。いずれビデオテ`プをネタに、ゆすってくるだろう。いっそ警察に届けようかと思うが、そうすれば、o介がサユリをレイプしたことを、鬼gは持ちだすに`いない。　理{は、もう何も考えたくなくなってきた。何も考えずに、ひたすら眠りたかった。眠っているgだけが、心の安まるrgだった。　やがて身体の疲れがピ`クに_したのか、やっと理{は眠りの世界に迎えられた。　　hくでブザ`がQった。　鬼gが押しかけて来たのかもしれないと、理{は起きあがり、テラスに出た。　玄vのIをかけたつもりだったが、革ジャン姿の鬼gがいきなり室内にwびこんできた。　鬼gがuいかかれば叫んでテラスからwびおりる悟で、理{はテラスにLれていた。たとえ大怪我をしても、犯されるよりましだった。　案の定、鬼gは部屋中を探しまわり、室内に理{がいないとわかると、テラスのガラス酩蚧摹─筏_けた。理{はとっさにテラスからwびおりようと、身をSらせた。　その理{の身体を、一瞬早く鬼gの腕が背後から抱きとめた。　理{は、喉をふりしぼってわめいた。だが、声は喉につまって、息だけがむなしくwびだすばかり。　鬼gは、扭摔筏みついている理{のスカ`トを派手にまくりあげると、パンティをはいていない股gにいきなり怒をえぐりこませようとした。鬼gが怒を埋没させようとしのは、膣ではなく、もう一つのおぞましい器官だった。　理{は必死にヒップをよじって野太い肉Kの侵入を拒んだ。　そのr、理{の目に、テラスの下の芝生で子供が三人、ボ`ル[びをしているのが映った。から若い主DがI物袋をI手に持っておりてきた。十数メ`トル下の光景は、いつもと浃铯椁唐胶亭饯韦猡韦馈して理{は、地zの煮えのなかでのたうっている。　やめて！　おい……こんなところで……。　叫んでみるが、鬼gは息をませて腰を律婴丹护搿　腰をすくうように抱き寄せられると、ヒップがひとりでに持ちあがり、猛り立つ肉hがズンズンと深みまで潜りこんでくる。バリバリと肛Tが裂けそうな容赦のない抽送を加えられ、理{は痛苦を通りこし、アヌスが溶けてしまいそうな快感をえていた。　腰椎から下腹部へかけて、uをくようにひろがってくるその甘くwれるような感は、正常なセックスとはひと味もふた味もなる、味の猡ぴ盲婴颔弗螗弗螭趣猡郡椁筏皮れる。灼けつくような太い肉柱が、Эsする直cを犯し、これでもかこれでもかとこすりたて、えぐりiく。理{は、自分のほうからひしとばかりヒップを鬼gの腰に押しつけていた。　男の指が、柔らかい肉丘をつかみ、さらにペニスの啡毪蛏瞍幛瑜Δ趣筏匹ヌスをひろげにかかる。　理{は、そのくき通し秘肛をえぐる男根を、手を後ろへまわしてしっかり握りしめ、自身の指を添えて抽送に拍をかけた。　ものすごい快感が、荬膜郡欷郡瑜Δ松硖逯肖蝰lけ巡った。いつしか理{のもう一つの手が唇にもぐりこみ、ジンジンとむず痒く疼く肉扉を摩擦しだしていた。　鬼gが、まるで杭で打ちつけるかのごとくドスンドスンと腰を叩きつける。そのたびに理{の上半身は扭搜氦筏膜堡椁欷搿Ｈ榉郡哀れに歪み、乳首が押しつぶされて悲Qをあげる。　けれども、そのい痛みの感が牝芯を刺激し、たまらない愉悦を幅させた。o意Rだったが、理{は凌辱者の幼鳏撕悉铯护蒲を使っているのだった。　再び目を下にじると、芝生で[んでいた子供たちが理{の放つ呻き声に荬扭、あげている。　理{は息をつめると、うめくのを抑え、子供たちに向かって颐に微笑みかけた。　幢─腔摹─筏抽送にはげむ勃起は、アヌスの合わせ目をさらに押しひろげ、グリグリと捻じりながら直cの底部にまで届いた。理{は肉hの迫力のすさまじさに、我れを忘れて悲Qをあげた。「あああ……いやっ……いやっ……ひいいぃぃ」　拒む言~を口癖のようにわめきながら、身体は被虐の悦びに幛火照って、淫らに盛りあがっていく。そして、自分の指で花びらをめくりあげ、狂ったように出し入れし、クリトリスをつまんで爪先でころがした。「ひいっ……あ、あああ……」　後ろをペニスで犯され、前を自分の指で弄びながら、理{は鼻孔をいっぱいにひろげて悦声を放つ。「ああっ……もっと、もっと奥まで……いいわ。いいわよ……そこ、そこ、そこもっと……もっと入れて……」　そのr、鬼gの体が大きくしなり、ドクドクと幛い筏证を射ち放った。　理{は凌辱者のそれを避けようとはせず、逆に一滴もojにすまいと、快感に打ち震えるヒップを押しつけてペニスと密着させ、自分もひときわ甲高い悦びの声をあげてNりつめた。　　hくからlかが呼んでいる。　lだろう。わたしを呼ぶのは？……　その声が弟のo介のものだとわかるのに、しばらくrgがかかった。弟は理{の肩をeさぶり、「さん、さん」と呼んでいる。「さん……苦しいの？……」「…………」「さん、大丈夫かい？」　やがてo介の手がためらいがちに胸をさすり、乳房のふくらみをそっと幛扦悉袱幛俊　薄目を_けると、o介が案じでのぞきこんでいる。　理{はo介の手に乳房を押しつけた。指先がそっと乳首の先端をかすめ、おどおどした感じでつまむ。それからゆっくりと唇がおりてきた。　理{は再びを]じると、唇と舌とnが交互にもたらしてくれる甘い感触に浸った。その溶けるような甘い感は、大\寺や鬼gから弄嬲され、o理いに味わわされたものとは、まったく|のものだった。「あああ……わたし、何か言ってた？」「ずいぶんうなされてたよ。すごい幛馈　o介がタオルに辘违ケラを包んで理{の~にのせてくれた。　鬼gに犯される簸蛞ていたんだ。うれしそうな声をりあげて……。その淫簸蛞てもらした痴声を、きっとo介はいていたにちがいない。理{はuずかしさに面がいっそうt潮した。「わたし、寝言言ってたでしょ。どんなこと、言ってた？」「どんなことって……よくわかんなかった」　o介は、_かにuずかしい寝言を耳にしている。にuをかかせまいと、ごまかしている。o介の目が、それをZっていた。　そんな弟を改めて好ましく思いながら、理{はまたしても深い眠りにちていった。　　のベルで、理{は目をました。　ベルは剔证锁Qりつづける。まるで理{が⒄しているのを知っていてかけているようだ。けれども神山がかけてくるはずはない。　大\寺だろうか？　鬼gだろうか？……o介が出てくれると助かるのだが……。　そう思っているうちに、ベルがQりやんだ。やっと理{は胸を幛扦ろした。　だけどここにいる限り、ずっとのベルの音に怯えつづけなければならないのかと考えただけで、理{はndの虫にとり{かれ、情けなくなった。　休暇中に|北あたりへ小旅行をしてみるつもりだった。ちっぽけな玩具のようなにeられ、h足莘证恰⒏o介とはしゃいでみたかった。　妻子がいる上司との不が、いつまでもつづくわけがない。神山はいつも、妻とはeれると言うが、それでは子供はどうするのか。初婚でいきなりコブつきというのは、いくらなんでもいやだった。第一、仕事がつづけられなくなる。　理{は簸虺证盲皮い俊％偿磨偿膜荣Y金をAめて、将来はヨ`ロッパのどこかで店nを持ち、画家を志しているo介を援助してやるというものだ。　そんな簸庥画も、すべて水泡にしてしまったのだろうか。あの盗みhりされたテ`プと、おぞましいビデオのために。　またがQりだした。　そうだ。こちらが声さえ出さなければいいのだ。そうすれば、おのずと相手がわかるではないかと思いつき、理{はしばらくgをおいてから、受器を取りあげた。「もしもし、oちゃん……どうしたのよ。ずっとかけてるのに、三日もo断欠勤なんかしてさ。あたしがあんなことしたから怒ってんでしょ。きっとそうだわ……もしもし、いてるの。oちゃん」　Lg玲子の鼻にかかった妙に掠れた声が、一方的にしゃべりつづける。　玲子はいつもこうだった。それが向こうずの行优嗓趣筏啤ア`トディ`ラ`の仕事を成功させているのだ。　でも、今夜のように萋浃沥贰⑻逭{を崩してしまっている身にはR迫感があり、理{は辟易する。　そのrいきなり、「j目よ、そんないたずらしちゃ。後が怖いわよ」と、まったくなんの}jもない声がし、低く男の声がまじって护铯盲皮た。一瞬、理{はが混しているかとeし、「もしもし」といかけた。　沈aが流れた。乱れた息づかいが理{にあらぬ妄想をかきたてた。そして突然、とってつけたような甲高い笑い声がはじけた。「なんだ、理{、ってたの。あなた、人がいわよ。ってたんなら、どうしてBjしなかったの。少しのんきすぎるんじゃない。それとも、いい男とどこかへしけこんでたとか……はははは……ま、いいわ。でも}を集めるのって、そこいらのポスタ`集めるのとわけがちがって大浃胜韦琛￥趣摔く、明日でもおいでよ。ね、きっとよ。じゃあね」　しゃべるだけしゃべると、玲子はさっさとを切ってしまった。　玲子は相浃铯椁氦握{子だった。しかし、バイタリティのある声音だ。　受器を置いてから、肝心のo介のことをこうとしなかった玲子に、理{はふと不なものを感じた。　ギャラリ`のオ`ナ`であり、社Lでもある玲子が、いくら友人の弟だといえ、「oちゃん」と、まるで恋人を呼ぶように言ったのもおかしいし、の最中に男の声がまじり、「j目よ、そんないたずらしちゃ。後が怖いわよ」と甘い声で男を叱っていたのも怪しい。　今のは、ホテルからかけていたのかも……と、理{は猜疑心のとりこになった。　どう考えても、さっきの玲子の口{は、一介のITにして使うものではない。肌をSした男にだけ通じるニュアンスがあった。　それがわかるのは、理{自身も支配人の神山とプライベ`トなですrと、玲子の口{がそっくりだったからである。　彼女ったら、男とセックスしながら、弟に挑kのをかけてきたんだわ……。　理{のYに、玲子が大きなヒップをeさぶりながら、女上位で男と交わっているシ`ンが浮かんだ。　男[びが激しく、x婚をRりかえしている玲子のことだ。初心な二十rの若者に手をつけることくらい、一枚の}の取引よりもgにやってのけられるだろう。　o介が、十rも年上の[び好きの女に玩具にされてしまった……。　そこまで思いつめ、yの\い羽根をひろげてしまった自分に、今の自分はやはりどうかしていると、理{は自己嫌にった。　外はすっかり夜になっていた。けれどもまったく食欲がない。アルコ`ルの助けをかりて、o理いにでも寝てしまおうと、理{はサイドボ`ドからフランスuのワインを出してみはじめた。　o介はまた自分の部屋にこもってしまった。　テレビをるのも─椁铯筏、ＦＭのダイヤルを焦々とまわす。さわがしく殴りかかってくるようなハ`ドロックに、理{は思わずI手で耳をふさぎ、持っていた草の火で耳たぶをき、をしかめた。　いまごろ神山はどうしているのだろう。またしても、数日前の、神山との激しくも甘いセックスが思いだされた。　夜LがL向きが浃铯盲郡椁筏、Q荬韦郡幛硕センチばかり隙gをこしらえてあるテラスのガラス酩らLが吹きこみ、レ`スのカ`テンが大きく煽られている。　理{は、やっとまわりだしたワインのEいに、立ちあがったところで足をとられた。　カ`テンを]めようとして、るともなく@の淞の向こうのに目をやり、あっと理{はをづけた。　こんな光景を目膜工毪韦铣酩幛皮坤盲俊Ｋ查g、幻をているのではないかと思ったほど、その眺めは刺激的なものだった。　偶然とはいえ窃しているだけで、官能をゆさぶられる。　春から夏の盛りへかけて~が多く茂っていたなら、あるいはこの光景は、lも目にすることはなかったかもしれない。もしもこんな淫猥な光景を独り身の若者が目膜筏郡趣工欷小⒁心を挑kされて、眠るどころではなかっただろう。いや、若者に限ったことではない。Fに今の理{でさえ、一瞬にして身も心もかき乱されてしまっていた。　それくらい、この四十メ`トル足らずのg隔をおいて展_されている秘密の眺めは、刺激的なものだった。　そのマンションは七A建てで、理{たちが住んでいるマンションの部屋のちょうど真向かいの、坂の途中にあった。周欷媳容^的vが多いe静な一画だった。だからこの光景は、理{の部屋から独占できた。　その部屋は二ＤＫらしく、明かりがともっているのはテラスに沿ったリビングル`ムで、そこに一人の小柄な少女のようにえるショ`トカットの女と彼女を、前と後ろから挟みつけるように、二人の男が裸身を押しつけていた。　女も男も全裸である。小柄な女の^が男たちより一段iきん出ているのは、スツ`ルの上にのっているからで、男たちが腰を小刻みにB婴丹护毪摔膜臁⑴体が今にも倒れそうにグラグラeれている。　前で女の乳房を揉みしだいているLの若い男が体を引きxすと、女がのっているスツ`ルごと、ドレッサ`の前に引きずっていく。　何をするのかしら？……　理{は好奇心を煽られ、目を灼きつける。　背後から中腰になって裸身をぴったり密着させている男は、四十くらいの、^の後ろが薄くdげている。　室内の照明は、ドレッサ`のサイドの台に置いてあるスタンドだけで、そのオレンジ色の光は、舞台のスポットライトのように三人を浮かびあがらせていた。　その光景は、まさに婴影}だった。　理{の目には、室内の部までることは不可能だが、近くにいれば、おそらくその光景はいっそう迫力をして迫ってくるに`いない。　最初、理{は、女が男たちにレイプされているのではないかと思った。だが、女はむしろeO的に、若い男の首にI腕をきつけ、せっせと腰を前後にeさぶっていた。　若い男のみなぎった肉柱が出たり入ったりする子が、手にとるようにえる。その抽送が立てるいやらしいk泡音さえ、こえてくるようだ。　背後から腰を押しつけている中年の男は、女のアヌスに怒を啡毪丹护皮い搿Ｈ簸つ肖群粑を合わせて女肉を掘っている^に、出し入れするリズムが前と後ろでぴったり一致している。　女がい喉首をのけ反らせた。乳房をeさぶり、若い男の口に押しつけ、吸ってとおねだりしている。小造りのあどけなさが残るをあお向け、唇を~のようにパクパク_いたり]じたりし、何かしきりにVえている。　理{も部屋の明かりを暗いものにした。　理{はプレハブ小屋で、眼前にRりひろげられている形とそっくりにめ苛まれ、ビデオに撮られたのである。あの忌わしいテ`プがF试^で消防署Tの目にとまったとすれば、いずれ警察から呼びだされるにQまっている。　テ`プに写っている理{の表情は、死ぬほどの屈辱に苛まれながらも、かつてUYしたことのない恐ろしいほどの快感に陶Eしているものだった。はたして警察がどこまでレイプだとJ定してくれるか、あやしいものだ。いや、むしろ逆に理{も一味とちがうのかと疑われるかもしれない。　あのrは、そばにいる弟のo介が血走った目で、の不可解な表情の浠を注していることすら、理{は念^になかった。むしろ凌辱されながら心のどこかで、弟にられていることがたまらないマゾの悦びをかきたてていたのである。　やがて鬼gとサブが前と後ろを入れ替わり、彼らの女蜜にまぶされぬるぬるにねばついている肉棒で攻膜艘皮毪韦颉⒗{は身体では抗ってみせながら、心では迎え入れていたのだった。　わずか二日の出来事にすぎなかったが、理{の女体は、被虐の悦びをえてしまっていた。その感は、神山から与えられた悦びをXく吹きwばしてしまうほど、烈で甘美なものだった。　ふざけたサブが恧摔韦盲啤㈦に指まで啡毪丹护皮た。　けれどももう、理{は拒もうとはしなかった。むしろ、さまざまな方法でいたぶられることにd味すら感じていたし、それにどこまで自分が辘袱毪、してみたいとさえ思ったものだ。　交替した二人のペニスが、裂と蕾を同rにえぐって作婴筏坤工取⒗{はさっきとはまたなる痛烈な快感に堪えきれず、思わず淫らな悦声をほとばしっていた。　エラのった鬼gのw^が、狭小なアヌスを激しくえぐり、根元の太いサブのじみた赤~色の肉茎がクリトリスをこすりあげると、理{はただうつつに腰をeさぶりつつ、乳房をサブのパンチパ`マの^に押しつけていた。　理{のYで、眼前にRりひろげられている淫景と自分の凌辱の雒妞、めまぐるしく交eする。すると、たまらなく裂がむず痒くなり、指を啡毪丹护皮きむしりたいn婴摔られた。　レ`スカ`テンの端をつかみ、壁Hに半ば身をLすようにして、理{はを@の木の向こうの淫景にづけたまま、藤色のガウンの裾をまくってパンティを膝までずり落とした。そして、しなやかな二本の指を、すでにずぶ濡れになっている肉悉恕ズブリと突き立てた。　幛颏长猡椁护郡瑜Δ幛火照っている花びらが、瞬g、ひしと指をくいしめ、秘肉をjみつかせる。そして子mへ向かって吸引をはじめる。　指を差し向けただけでバクッと肉を_く好色な花びらが、理{はうらめしかった。lにいられて自分を虐めているのではない。自分の意志に忠gにしたがって指を婴しているのだ。　向こうのマンションで、女が犬@いになると室内を@いだした。スリムで小柄な身体つきのわりにヒップは大きくりだしている。そのアンバランスな姿Bが妙にセクシ`で、男たち二人の欲望をそそっているようだ。　それにしても、女も男もタフだ。いつ果てるのか、まったく当がつかない。　どちらかといえば、理{は莩证沥スケベなタチである。神山に言わせれば、莩证沥スケベな女は淫な性格で、回数を重ねるほどセックスが好きになるのだそうだ。　_かに理{もそんな荬してならない。若いカップルにはそれほど煽情されることはなかったが、魅力のある人妻が、それとわかる浮荬蜗嗍证去榨恁螗趣浈恁萤`にいるのをかけただけで、あの二人はどんな格好でセックスするのかと妄想をふくらませてしまうのだ。　四つん@いになってヒップを振りたて、@いまわっている女に、若い男が棒のようなものを蕾にAえさせた。どうやらその棒状のものはサラミソ`セ`ジらしいが、女はそれをAえたまま嬉々として@いまわっている。　中年の男が女の背に逆R\りにまたがり、それを抽送しはじめた。　理{は、自分では荬扭ないうちに台所に立ち、冷i欷らサラミソ`セ`ジをつかんでくると、突っ立ったまま裂に突き刺していた。くという秘めやかな行椁、こんなにもSしいものだとは思ってもみなかった。　ブチュッ、ブチュッ、ブチュッ……。出し入れするたび、たまらなく卑猥な混った音がぐしょ濡れの蜜证ら立つ。その猥Cな音に挑kされた淫唇が、いっそう欲情の炎を燃えあがらせ、内腿のあたりの肉が火であぶられたように幛なる。　指を屈折させて膣のなかの襞をこすり、爪先でクリトリスをつまむ。　ああ……自分でするのって、とってもいい莩证痢…。　朱唇を震わせて郅と、その声でまた昂ってしまう。　カ`テンの止め金がカチャカチャQるのに、理{の火照った耳膜は、その音をキャッチできなくなっている。たてつづけに三人の男たちにレイプされた女体は、ついてはいるものの、u部の触はむしろ研ぎ澄まされ、尖になっていた。　ああ……イキそうだわ……おま×こ、いい……ああっ、イクわ……ああっ、イッてる……イッてる……。　四つん@いの女に目をづけにしたまま、理{は狂ったようにヒップをeさぶり、ピチャピチャと指を律婴丹护搿　Nった。何度もNった。Nりながら呻き、淫らな声をkした。さながら凌辱された女の、男への妥のように、理{は指を婴しつづけた。　　o介はていた。　gが、これほどまでにすさまじい性欲を持っていたとは、ただただ@きだった。　わかりきったことだが、が成熟した女であったというkに、o介はとまどった。　さんは女だったんだ……熟した性器を浃à颗なんだ……。　今すぐにでも、自分でするなんて淋しいことはやめろと、wびついていって慰めてやりたかった。　最近では、こんな二ＤＫの狭い部屋でと二人きりでいるのが息苦しいo介だった。それは、健康な性欲を持つ二十rの若者にとって、目の前に好物のごY走を盛りあげられていながら、おAけを食わされているみたいな苦しみであった。　なのに、今のはガウンの裾をまくりあげ、パンティを膝^にまといつかせた放恣な格好で、性器に指を突きたて、ヒップをB婴丹护啤⒖瘠盲郡瑜Δ俗晕郡说っている。それをせつけられるのは、犯されるをる以上に地zの苦だった。　今、理{が窃している向かいのマンションの淫景は、何も今日にはじまったわけではなかった。明らかに彼らはo介を意Rしてせつけ、Q客の目があることでd^をかきたてていた。　あのF々と象牙色にxいていたふっくらとしたuずかしい丘に、もう一つのおぞましい猥Cきわまる性器を\々と刻印されたは、これから生涯、この事gの重みをたえず背って生きていかなければならないのか。きっとY婚もできないだろう。いや、恋人に抱かれることすら、は拒むかもしれない。そして淋しさを、自分で慰めるしかないのだ。　なんてことだ。あまりにも残酷きわまる不当な架刑ではないか。どのような拷でも、これ以上の理不尽なものがあるだろうか。　さんを守るのは、ぼく以外にこの世にはlもいない……。　けれども、その守る理由を上手くh明することができない。　o介はそっと自室にると、泣いた。声をして泣けば泣くほど、哀しみは氦沥皮る潮のように胸にひろがってくるのだった。【第七章　禁辱】　そんなこと、わかりきったことじゃないか。何を今さら……。　そう言われればそれまでだが、o介にとってgのである理{が女であったというg感くらい、ましくそそられる思いはなかった。　その思いは、o介の全身を幛火照らせるkでもあった。　自分の眼前でさんざんレイプされ、u丘に酷い刺青まで施され、あまつさえビデオにまで撮られてしまったのu辱を想像すると、o介はそれが自分が冒した^失のせいであるだけに、いっそう切なく、胸を利な刃物で断ち割られるような痛みに、いても立ってもいられなかった。自分の人生をに捧げよう、のために生きようと、泣き咽びながら预誓った。　ベランダでオナニ`をし、ワインにEった理{が、千B足でトイレに入り、何をしているのかなかなか出てこない。　Eいしてしまったんじゃないだろうか。だったら背中をさすってあげなくては……それとも、いい莩证沥潜闫鳏搜かけたまま眠っているのかも……。　荬かりになり、o介はそっとトイレのドアを_けると、子をうかがってみた。　案の定、理{は便器に腰をおろしたまま、をうつ向けていた。眠っているようにえる。ナイトガウンの前を膝までまくりあげたままで、パンティをはいていない剥きだしのむっちりとした魅惑の股gが、もろにo介の目を射た。　o介はハッと息を驻摺⑸唾を口のなかで驻撙长螭馈　密室がもたらしてくれる安心感からか、理{はI脚を_き菸钉摔筏皮い俊のそこは、~を滴らせたままのTいこむような淫らな形状で、内趣字丐摔庵丐胜盲骏旦`モンピンクの柔らかい襞を惜しげもなくのぞかせている。　o介はいったん立ち去ろうとしたが、がL邪を引いてはいけないと思い、再びドアを慎重に音を立てないように_けた。この段Aですでにo介は、gのと秘密を共有したい野望を抱いていた。o介は理{がふいに目をまさないよう、そっと便器の前にしゃがみこんだ。「さん、L邪引いちゃうじゃないか」　摔ような声で、しに呼んでみる。　理{はかすかに寝息をたてており、目をまそうとはしない。o介はもう一度、肩に手をかけて立ちあがりかけ、そこで思い直すと、oでこわばっているを、\い刻印のEがo残に[れぼったく盛りあがっているのu丘部分へ近づけた。　熟した果gのような甘酸っぱい訾い鼻孔に漂う。o介はnPして震える指先を、わずかにまだ湿り荬残っている花びらの合わせ目に添わせて、上から下へとXく撙ように梳きおろした。　ピクッピクッと肉の花びらが蠢き、蝶が羽根をひろげるように、かすかな音を奏でて少し隙gをつくる。　o介は自制しているつもりだったが、指のほうが先に禁を破り、秘肉の隙gにもぐりこんだ。すると、眠っていてもそこだけはeなのか、つるりと奥まで吸いこまれる心地よい感触があり、o介の指は第一vまでgりこむように果肉に食いしめられた。　o介はあわてて指を引きiいた。ズボッ、ブチュッ……と泡立つ音が奏せられる。　どうしてiいてしまったんだ。もっと奥まで入れてって、さんの身体が欲しがってたじゃないか……。　o介はドキドキしている心の高Qりと、度胸の足りなさに腹が立った。　の秘唇にしっかり食いしめられた人差し指は、廊下からのもれる淡い明かりの下で、まるでにつけた赤のように濡れ粘った光gをたたえていた。そのの粘り荬韦るぬるぬるの垡氦颉⒏o介は大浃胜瘩Y走であるかのようにペチャペチャと丹念におしゃぶりをRりかえした。　o介の唇の端から白く泡立つ少しcっぽい~が滴る。これがの秘唇からイだす郅稳なんだと思うと、その思いだけで股gの肉柱はさらに硬くふくらみをし、痛いほどむず痒い疼きが走る。　o介は、熟した女性器をこれほどの至近距xからしげしげと隈なくQ察するのは初めてだった。できることなら、このままrの流れが停止してくれることを、o介は真に祈った。　　オナニ`に溺れたあと、理{はトイレで用を足しながら、ひそかに妞蛄鳏筏皮い俊Ｒてはならない、たってどうにもなるものではない……。そうは思ってみるものの、がその思いよりも早く、墨を入れられたu丘にいってしまうのである。　女を女とも思わぬ男たちから受けた暴辱の爪Eは、rgがたつにつれ、心のとなって深刻に理{を苦しめにかかる。　j目だとわかっていても、シャワ`でそれを流してもみた。いくらw沫をそそぎ、浴びせてみたところで、それはQして消えるものではなかった。徒氦坤戎ってはいる。が、そのはかなくむなしい行椁俗陨恧蛏颏蓼弧⒚活^するよりほかなかったのだ。そうすることで理{は、暴虐などものことをeから早く拭い去ってしまいたかった。　男どもが吐きだした体液もまた、重い栅韦瑜Δ松硖澶肆铯蓼盲皮い俊￥いら身体が訾辘膜ほどw沫を浴びせようが、ゴシゴシ拭おうが、どもがこってり泌みこませた淫らな牝の訾い稀そうgに消え去るものではなかった。　赤~色に隆々と猛り立ち、青筋を肉胴に浮かべて筋った牝のhなペニス。そいつらが嬉々として勇Sしつつ、牝芯はもとより乳房、喉首、そして面にまで押しあてられ、ドクドクと精液の雨を降らせたのである。　理{が口惜しいのは、そんなどもの理不尽な暴虐に、少しずつだが自分がZらされてしまったことだ。怒した}婴蛑齑饯搜氦筏长蓼臁Aえさせられ、してやりたいほどの屈辱と嫌感に苛まれながらも、反面、そのの性器をわがものとして存分にSしみたい欲望をえていた。　わたしだけかしら？……こんな相反する莩证沥蛲rに持つなんて……。　理{は、自分という二十七rの女体のなかに、gは不逞な魔性を内iしているのではないかとも思った。　刺青されたrもそうだった。秘肛を犯され、剃毛されたrも、淑だと思っていたはずの自分の果肉から、その快Sを希求する望はイだしてきたのだ。　理{は、女体の奥深くに苦痛とu辱をないまぜた秘めやかな愉Sが横たわっているのに荬扭い郡韦扦る。　だけど、あの男たちは~にSせない。、いや魔なんだ……あれほどわたしが泣いてmんだのに、彼らはますます居丈高に、わたしを凌辱しつづけたんだもの……。　そう思って立ちあがろうとしたr、弟のo介が、何を思ったのかトイレへ入ってきた。便器から腰を浮かしかけていた理{は、@いてまた坐り直した。そしてgのさから逃れるために、うたた寝をQめこんだ。　するとどうだろう。弟は便器の前に膝を折り、しゃがみこんで「さん、L邪引いちゃうじゃないか」と小声で摔かけてくるではないか。理{はトイレに座った自分をられるuずかしさのなかで、弟がこれから何をするのか、期待と不安に胸をときめかせた。　o介がまず行なったのは、ガウンの前からはみだしているu部に指を差し向けてきたことだ。　理{はそのr、よほど目をましたふりをして、弟のしてはならない行椁蛑卸悉丹护瑜Δと思った。が、そんな理性の思いよりもなぜか、弟の手で快Sをかきたてて欲しいよこしまな欲望のほうが伽盲俊　理{は、小唇を爪先で突つき、核をこすぐるようにしながらつるりと内部へ滑りこんだ弟の指を、思いきり食いしめていた。　o介が小さく声をあげ、あわてて指を引きあげた。そのr、くに耐えない淫音が淫唇から奏せられた。理{は、その湿ったk泡音によって弟がどのような反辘虺胜工毪にd味があった。　またもo介は、さっきよりも深く指を差し入れると、膣のなかをこすりあげてきた。理{は濡らすまいとnをくいしばっていた。しかし女蜜は容赦なく溢れだし、弟の指を水につけたように濡らした。　o介は、その女蜜にまぶされて少しふやけた指を、さも好物のごY走をおしゃぶりする子供のように、o心に]ばっていた。　かすかに目を_けて弟の仕草をQ察していた理{は、弟の唇の端からたらたらと泡立つ蜜が滴るのと、o介がパジャマのズボンをずりさげて勃走した肉茎にTりつけるのを、はっきりとた。もう少しで手をのばし、弟の逞しく反りかえっていなないている若竹を、しごいてやりたいn婴笋lられた。　やがてo介のペニスから白いスペルマがwびだしたのを、理{は不思hな感婴趣趣猡耸埭堡趣幛皮い俊　　どのくらいのrがたったのだろう。弟がトイレを出ていって三十分ほどして、理{もトイレを出、自室のベッドに入った。そしてそのまま眠ってしまったらしい。　全身をあたたかい真dで包みこまれたような心地よい感触に、理{の意Rは甘くめたが、肉体はこのままいつまでも眠りのなかを浮[していたい思いにとらわれていた。「さん……」「…………」「いいかい？」　いつのgに部屋へ入ってきたのだろう。o介がベッドの理{をのぞきこんでいる。理{はゆっくりと目を_けて、弟の目をつめた。「いいね？　いいんだろう」　o介の声はさし迫った声音を・婴皮る。やがて毛布がめくられ、寝ている理{の横にするりと体を入れながら、o介は息をませる。「いけないわ、oちゃん……」　口では拒みながら、理{はベッドにもぐりこんできた弟を、そっと身体をずらして迎え入れた。「oちゃん……いけないわ……」　もう一度、いけないという言~を理{はRりかえした。それは自分をも戒める言~だった。そのくせ理{のほうから弟の胸に朱唇を押しつけると、そのままのしかかっていった。「ああ、さん……いいの？」「いoちゃんね……」　分厚い若者の胸の奥から、高なる鼓婴乳房に护铯盲皮る。理{は理性が完全に麻wした。　o介の手がの身体をまさぐる。理{はネグリジェも下着も着けていなかった。剥きだしの乳房から女のu部まで、弟の指は薄暗いスタンドの明かりをいいことに、大胆に@いまわる。「ああ……oちゃん、そこはj目……」　理{は甘えた声を出しながら、弟の幛颏猡盲郡瑜Δ幛な证u骨の上に押しつけた。「さん……」　感婴紊をあげ、o介はgのふくよかに盛りあがった双乳にを埋めた。成熟した女の甘酸っぱい性器がかもしだすのに似た体臭が、o介の鼻孔にひろがり、粢心地にさせてしまう。「oちゃん……こんなAされたさんを、欲しいの？」　せいいっぱいT惑の甘い毒素をふくんだ魔の摔を、理{は自身の常Rに反逆するように口走った。「ああ、さん……ぼ……ぼく、もう……ああああ……」「何も言わないで、さんにまかして……いいわね」「ああ……さんの好きなようにしていいよ」　o介は少年r代にったように、理{の言うとおりに兢盲俊　理{は弟を抱きしめ、朱唇をべったり押しつけて、キスの雨を降らせる。　いきなり舌をく吸われ、o介は息苦しさに呻いた。舌の次は耳たぶだった。耳たぶの次は耳の穴だった。　舌先を耳の穴にもぐらせ、理{はぐるぐるとまわした。「ああ、さん……感じるよ」「感じるって、どこが？」「そ、そんなこと……uずかしくって言えやしないよ」「言って。ね、どこがいいの？」　主客倒している。男と女が逆になっていた。いつも理{が神山にo理やり言わされていることを今、理{が弟に言わせようとしていた。面白い。Sしい。男をいたぶるのがこんなにもいい莩证摔胜欷毪趣稀ｑ堡摔胜辘饯Δ坤盲俊「ね、どこ？　どこが莩证いい危俊「言わなきゃいけないの？」「言わなきゃ、あげない」「言うよ、言うよ。言えばいいんだろう……チ×ポ……」　o介は三文字の男性器の俗称を声に出し、深々と吐息をつくと、をそらした。　弟の口から卑猥な俗称がwびだすと、サザ`ッといった感じに理{の裂が蜜で溢れかえった。「oちゃん、さんと……したいの？」　言ってしまって理{は、から火がきだすような羞uにいやいやをし、弟の胸に]を押しつけた。　今度はo介のほうからキスを求めてきた。「oちゃん……キス、初めて？」　初めてではないのにQまっているが、わざと理{はそうい亭搿１灸艿膜逝の意地だった。「ね、ファ`ストキス、lとしたの？」「だ、lって……」　o介は内心でギョッとなっていた。初めてのキスは、オ`ナ`のLg玲子とだった。玲子はオフィスで、こともなげに背後からo介の胸に腕をまわすと振り向かせ、目を_いたまま唇を押しつけたのだった。　なんの感婴猡胜った。年上の女の唇は妙に生温かいだけで、o介はむしろ不な印象を受けた。　さんは、ぼくがオ`ナ`のLg玲子とvSしているのを知っているのだろうか……。　玲子ならしゃべったかもわからないと思う。露趣味の彼女は、よく自分とベッドをともにした相手のことを、得意然とすことがあった。「いいわ、言わなくっても」「じゃ、さんはlが初めてだったの？」「え……そ、それは……」　あのテ`プの男なんだろう。上司の神山とかいう、妻子のある……さんのキスこそ、いけない不のキスじゃないか……。　o介は声には出さなかったが、目はを睨みつけていた。　わずか四日という短い期gだったとはいえ、理{はまったく想像もしなかった予期せざる碾yに遭遇したのだった。身も心も踏みにじられ、xされ、Fりも知性も剥Zされ、一匹の哀れな牝となって、どもに奉仕させられたのである。その精神と肉体のO限の幽]から脱出し、今やっと自由を取りせたのだ。　その奴_から解放された自由を摔工胂嗍证、こともあろうに肉Hの、七つ年下の弟とは……。理{は、神さまはなんというrやかな演出をするものなのか、と思った。　やがて背预蚊孛埭闻d^にわななく白い手が、o介の幛韦长猡盲骏去楗螗スを一荬摔蓼りおろした。いささか性急で乱暴とも思われる理{のそのやり方は、彼女が理性を完全に打ちZいて、欲望の鬼と化したことを物Zっていた。　二十rの弟の逞しいペニスを、はすっぽりとてのひらに包みこみ、しく慈しむように上下に幛扦搿　ドキドキと}婴工肴庵は、まさに弟の命そのものを理{に感じさせた。神山にこの迫力はなかった。中年男のペニスは、理{が性器以外の他の器官をl使して鼓舞しなければ、可能な状Bにならないことがしばしばだった。　神山は、そのF象を口惜しがった。そして言いわけのように、支配人というIがいかに神Uを消耗するものであるかをボソボソとZった。　しかし、理{はそれが直接の原因だとは思えなかった。神山の一物が立たないのは、妻の面影が^のなかを去来するからだろう。勘ぐりだけではない。嫉でもない。その感情は女だけのものだった。直勘だった。「oちゃん……わたしのオッパイにキスして……おい」　o介は、切れLの目を薄く]じ睫毛を震わせて乞う理{の、ほの赤く染まった美貌に惚れた。　いつだったか、これによく似た簸蛞たことがある。簸韦胜では、ナイティ姿でo介の寝室に入ってきて、自分から女体を投げだしてきた。　あのrののは、簸趣悉いㄍれられない。今の、まさにこの表情だった。まさか簸韦胜の出来事がFgになるなんて、o介は信じられなかった。これこそ簸胜韦扦悉胜いと思う。　だが、背预胃撙蓼辘摔い胜胜若い肉证颉⒗{は今も慈しむ手でgりこみ、摩擦をRりかえしている。この心地よさは簸扦悉胜ぁ　簸扦悉胜い长趣颏猡σ欢取⒆苑证扦獯_Jするためにo介は、のふっくらと柔らかな乳房をまるごと口に含むと、乳首にnをあてた。　yまれた乳首の痛みが、理{は心地よかった。そっとく、血がにじむまでyんで欲しかった。「ああっ、とってもいい莩证痢…生きかえったみたい」　そう言いながら理{は、ゆっくりとI脚を_いていった。　肉唇が割れる湿った音がした。w裂の上方にある小さな突起はd^に硬くなり、露をかぶったようにびっしょり濡れているはずだ。「oちゃん、上にきて」　いろんな体位で弟とSしみたかった。理性を忘れ、人であることを忘れ、になってSしみたかった。理{は欲にそう思った。　ゆっくりと上体を起こし、後ろ手をついて裸身を思いきり斜めにする。そして片路をベッドのFにかけた。薄t色の蜜に濡れた秘肉が割れ目を_いた。　o介の血走った眼差しが、その一所に峋となって注ぐ。肉证悉工扦摔郡盲驻辘仁っている。o介の火のように幛ね孪が花びらに刺さり、理{は高まった。　自分で弟をTい、裸身のすべてをさらしながら、uずかしさに、思わずドッと垡氦にじみだす。　今、理{はもう一人の自分になっていた。そして、どうしてこうもこんな淫らな铯欷虼巍─趣浃辘郡なってしまうのか、それがSしくてならないのに、とまどっていた。「さん……」　o介が面をt潮させて、のしかかろうとする。「急がなくていいの。rgはたっぷりあるのよ」「だって……ぼく……」「もっとて欲しいの」「ああ……」「oちゃん、触りたいの？」「そ、そりゃあ……」「だったら、触って」　o介はを牝芯に近づけた。「あああ、早く触って……」「…………」「指で挟んで……こんなふうにしてみて」　理{は、uずかしげに、しかしムックリと膨らんだ核を爪先でつまんでみせた。　o介の二本の指がためらいがちに花びらを割り入るなり、指に挟んでつまみ、ころがすようにする。「そうよ……もっとく、大胆に……いいわよ……ああっ、よくなってきたわ……もっと、もっとくつまんで……あああ……ああ……」　快感に理{の腰がうねった。「oちゃん、とってもいいわ……ねえ、今度は舐めて」「え!?……」「舐めてって言ってるの……女は欲なの。どこまでもいい莩证沥摔胜辘郡い韦琛…さあ、早く」　理{は、焦れて自分の手で割れ目を_いた。牝芯は淫液でぬるついていた。o介が舌先を近づけただけで、たちまち秘唇のほうから舌にjんだ。　u毛のない割れ目、まるで少女のような割れ目のはずが、花びらがあからさまな姿を剥きだし、会のあたりまでぐっしょり濡らしている。u丘には鬼gにられた墨のあとが痛々しい。　o介は舌とnをl使し、交互に铯颏わえた。刺激された花びらがのたうつようにうねり、もっとyんで虐めてというふうに、舌にjみつく。けじとo介は、舌とnのあいだにぼってりと肉厚の花びらを挟みつけ、チュ`インガムをyむように丹念にじっくりとyむ。　理{もまた、半ばうつつに弟の^を太腿に挟みつける。「あっ、ああ……お尻も舐めて……」　理{はさらに全身をそらせて、アヌスまで剥きだした。　o介の舌が、すぐにアヌスに近づいてきた。舌はまず周欷蝮陇帷⒅行牟郡蛲护膜、なぞりあげる。　wれるような快感に、理{はひっきりなしに柩胜颏猡椁贰⒀を振り、アヌスをひくつかせた。弟にアヌスを舐めさせる－－なんていやらしいことを自分はしているのか。だが、その意Rがますます理{をnらせ、次限の世界へTってくれる荬する。　アヌスを舐める口铯未韦摔るのは、肉と肉とのYびつき以外にはない。　いや、そこまで本当にしてもいいのだろうかと、o介はためらってしまう。あくまで最期のを踏みこえてしまいたい望と、そこまでいってしまった後のことを考えると、やはりo介はとのセックスに臆してしまうのだ。　二十七rの美貌のと、二十rのナイ`ブな弟が、互いの体を密着させたまま、息づかいの浠をはかるかのようにBなに目を]じている。　理{の手はドキドキと}婴工氲埭稳饩イ蛭栅辘筏幛郡蓼蓼馈８o介はしなやかな手で勃起をいじられながら、のあたる暖かい渚で[戈しているような心地よい感触に、ついついサユリを犯したrの情景を重ねてしまいそうになる。　^べてはいけない。そんなことはさんを侮辱するだけじゃないか……。そう自戒し、反省しながらも、男の本能で二人のあの部分を重ね合わせてしまう。　サユリは今にして思えば、まさしく不良少女であった。社Lの鬼gはプロダクションのF重なアイドルだとうそぶいたが、Yビデオに出演しているプロの少女にすぎなかった。　それにしてもサユリは、あどけないに似合わず性の技巧をマスタ`していた。サユリが行なったフェラチオは、あっというgにo介を射させたのである。　それに^べれば、理{の手つきはどこかぎごちない。それだけにサユリと`って新rな味わいもある。「ねえ、何を考えてるの？」「さん、初めてのr、どうだった？」　ああ、弟はやっぱり、わたしが初めてでなかったことを残念がっている……でも、仕方がないじゃない。女も二十七にもなれば、自然に男が欲しくなるものなのよ……。　神山に抱かれたのは、元はといえば郅筏皮い郡らではなかった。ただ成熟した身体が男を求めただけなのだ。そのr、o介が傍にいれば、理{は弟に抱かれたかもしれない。　本当にわたし、そう思ってるのよ……そんなことよりo介、もっとわたしをて……。　理{は心のなかで郅ながら、その思いにnまってしまい、片脚をゆっくりと弟の肩にのせた。「あああ、て……わたしの身体、奥の奥までのぞいてて……」　理{はうわごとのように言った。　暗いほら穴のようなの花@は、外趣大あさりに似ていた。r折り膣がЭsし、t色の肉襞がにぶい光を放っている。　もう何度かそうしていたが、o介はきることなく、理{のむっちりと白い尻肉を抱き、蜜@にを埋めながら、狂ったように舌をRりだした。理{がそのたびにベッドのFにつかまり、腰をeらす。「あああ……さん、ぼくを`って」「え？……`るって？」　o介はすぐに立ちあがると、自室から手のナイロンロ`プを持ってきて、I腕を後ろにMんだ。「`ってよ」「oちゃん、あなた……」　まさか、凌辱されたrの理{の姿を再Fしてせつけようとするのではあるまいか。　理{はそう思いつつも、乞われるままo介をロ`プで`った。`られたことでo介の分身は、さらに天を仰いで猛然と屹立を呈した。　色素こそまだ薄いが、雁首はエラがって大きく、いかにも美味しそうである。　卑怯なようだが、屈折しているo介は、の手で入れて欲しかった。が、ロ`プをまといつかせたこの体をどのようにQうのか、してみたかった。そして、自身の手で、近H相Δ趣いΡ冥蛲护破ってもらいたかった。　やがて意をQしたように、理{は少し乱暴にo介をベッドに押し倒した。そして剥きだしの魅惑の丘をせつけるように_き、尻をゆっくりと沈めてまたがった。ふう`っと深い吐息を肩でつき、の毛をeさぶりあげる。　Fっぽく色香に氦沥郡饯问瞬荬恕⒏o介はを抱きしめたいn婴摔られ、下から腰をせりあげた。　理{がまたがったまま若竹にやんわりとu骨を押しつけ、牝芯をこするように前後に婴す。眉根を寄せ、唇を半_きにし、をdさせつつnをくいしばり、牡と牝の性器を摩擦しつづける。　その受刑のような幼鳏稀铯欷趣いΔ瑜辍⒎xされたそこを自ら痛めつけ、虐めているようにもえた。「ううう……う……っ……」　次第に息苦しくなったのか、それとも被虐の快感が押し寄せてきたのか、理{が堪えかねたように、射精に高まっているo介の分身を一荬摔尻を落としてAえこんだ。　ついにと弟は、お互いのL年の思いをとげてしまった。の道へと堕ちてしまった。　颐に腰を引いて耐えていたo介だったが、幛っ@に迎え入れられると、もう我慢できなくなった。「あああ……入ったわ……わたしたち、Yばれたのよ……oちゃん、出しちゃだめよ。まだ我慢してね、しっかりわたしを味わってね」「あああ……さん……だけど、ぼく、もう……」「わかってるわ。でも、まだ出さないで欲しいの。ギリギリまで辛抱すると、とってもよくなるのよ」　ぬるつく果汁が、しとどの雨をo介の股gに降りそそぐ。「あああ、すごいよ、さん……すごいよ。ああ、いいっ……」「oちゃん、婴ないで。婴とさんまでおかしくなっちゃうわ……あああ、あ、いいわ。よくってよ、oちゃんのチ×ポ、たまんないわ」　理想は思わず卑Zを口走った。弟のそびえ立つ肉柱を肉襞でたっぷりとくるみ、挟みつけ、そのコイッスのたまらない感触をたっぷり味わいながら、ぎゅうぎゅうめつける。「あううう……もう、出すよ。さん……」「ああああ……oちゃん、出して。たっぷり注いで」「出る！」　o介の体が大きくのけ反った。抱恧扦ないもどかしさはあったが、その分だけ射精の快感は迫力があった。　　やがて工悉さまった。　は弟の上にまたがったまま、突っ伏していた。盛りあがった格好のいいヒップが@色に染まっていた。「ねえ、よかった？」「…………」「言って……ねえ、どうだった？　わたしの身体……」「口でなんか言えないよ」「じゃ、よくなかったの？」「ちがうよ。よすぎたんだ」　o介の理{に似た切れLの目が、しっとりとんでいる。　理{は、名残り惜しそうに弟の体からおりた。ると、下半身がびっしょりと濡れている。o介の精と理{が吐いた垡氦、ぐったりした肉棒といわず毛といわず吐きだされ、生々しい訾い蚍扭盲屏铯幛皮い搿　後ろ手に`ったロ`プを解くと、理{は念入りにティッシュでそのAれを拭ってやった。「さあ、少し休みましょうよ」「いやだ。もっとさんのなかに入っていたい」「さんはいいけど、oちゃんが……」　神山ならつづけて二度はできなかった。「大丈夫。すぐやれるよ」「でも、o理しないでね。これからいくらでも……」　口にしかけ、理{はハッと口をつぐんだ。理{だって、今くらいの交わりで鹤悚悉筏皮い胜ぁ＠硐毪稀あとひき豆の体|なのだ。回数を重ねるにつれ、よくなってくるタチだった。　あれほど凌辱のショックでつき、消耗していたはずなのに、若いo介のフレッシュな精をいっぱいに注がれたせいか、理{は生まれ浃铯盲郡瑜Δ松きいきと、いつもの魅力をとりしていた。　o介の手が乳房をつかんだ。「さん、うつ伏せになってよ」「えっ!?……」「後ろからやりたいんだ。いや、後ろの穴が欲しいんだ」　人が浃铯盲郡瑜Δ础─筏ば蜗啶摔胜毪取⒏o介は理{をo理やりねじ伏せ、脚を肩に担いで腰を押しつけた。「oちゃん、なんてことを……」「さんの全部が欲しいんだ。いいだろう。どうせ……」　言いかけ、その後の言~がどれほど理{をつける残酷なものかに荬扭い扛o介は、口を]ざした。　理{はすでにアヌスを男たちに犯されたが、もちろん快感など味わっていなかった。でも、o介が望むのなら与えてあげようと思いなおした。　今や理{は、マゾの悦びに完全に目めていた。　後ろ手でo介の分身を_かめると、@いたことにさっきより硬く太くそそり立っている。　こんな太いのが、入るかしら？……その前に何かTっておかないと、裂けてしまうかもしれない……。「さん、身体の力をiいて。そうしないと奥まで入らないよ」「どうしても入れるのね」　わかっていてい直してみるのが、いっそう被虐の切ない悦びをかきたてる。そうして理{は大きく呼吸をRりかえすと、全身の力をiいた。　蕾が_く。o介がw^の~をアヌスにTった。「入れて……いいわ」「さん、自分の手で穴を_いてくれなきゃ、入らないよ」「こう？　このくらい……」「もっと、もっと大きく」「これ以上、_かないわ」　理{は言われたとおりに押し_いた。引き裂けるような痛みに、思わず全身をわななかせた。　弟の硬いペニスが蕾をまさぐり、徐々になかに入ってきた。理{は痛みに美貌をしかめながら、こんなことまでするようになった自分の浃铯攴饯梭@いていた。いや、その@きは恐ろしさからくるものではなく、自分という女がNかな感性を持っているからだと思った。　w^部分がゆっくりとした速度でもぐりこんできた。理{のほうがもっと乱暴に突いて欲しくなった。「ああ……いいわ……もっと深く、突いて……」　理{のアヌスが弟のh塔を挟みつけ、い力で吸いこんだ。　ペニスも呼辘工毪瑜Δ似攘Δし、突いてくる。肉棒は狭いc管にめつけられ、押しかえされる。肉と肉とのせめぎ合いであり、葛藤だった。　理{は、o我糁肖撬臀を高々とそそり立てていた。I膝がベッドのシ`ツにこすれ、シ`ツはになってよじれた。　肉棒がついに根元までおさまった。膣をられる感とはまた`う、lをズシとえぐるようなr烈な性感に、理{は哭いた。哭きながら、それでもなおアヌスを犯してもらいたい欲望にヒップを押しつけていた。　肉棒は蕾の奥深くを、突きに突きまくった。　理{の身体の芯から快感が沸きあがった。大\寺の理不尽きわまる凌辱も、鬼gの横暴なめも、すべてもうm芥のように吹きはらわれていた。ただひたすらに、もっともっとo介にいじめられたい莩证沥イあがってくる。　理{はヒップを突きあげ、振りたてる。「あっ、ああ、ああっ……よくなる……よくなるわ」　理{のつきが浃铯盲皮た。面がひきつり、]がしきりにdする。　あああ……最高のセックスだわ……oちゃん、さん、よくってよ……もう死にそう……突いて、突いて、奥でねじって……そうよ、そう、そう……。　o介は、美をレイプしているようなeにとらわれていた。狂暴なくらいの激しい欲望が、体中からきだしてきた。「さん、もっとめて。食いちぎってもいいから……ああっ……」　食いしめられた肉棒が、今にも爆kしそうな予感に喘ぐ。突く、突く、それよりほかに暴kをふせぐ手だてはなかった。入口の襞がきついて、吸引する。腰を突きあげる。少しでも休めば逆にk射してしまうのだ。「ああああっ……」「さん、出るぞ！」「出して。思いきり出して……」　o介の重みが理{のヒップにすべてかかり、理{は咽びながらNりつめた。　やがてドクドクと注ぎこまれた男の白い蜜が、赤く火照った尻肉の谷gから流れだした。【第八章　魔辱】　Lg玲子がオ`ナ`をしているB地のギャラリ`は、ひところのバブル景荬去り、本来の}画酆眉窑坤堡晤客で落ち着きをとりしていた。　弟がお互いの体をり合った翌日、理{は玲子のギャラリ`をLねた。理{がで依mしただけだったが、ベテランのア`トディ`ラ`だけあって、玲子はきちんとヨ`ロッパの新M婴欷米踊家の作品ばかりを数多くBえてくれていた。マスコミvSへのＰＲも手ぬかりなくすませてくれており、理{は持つべきものは有能な先だと、ちゃっかり思ったものだ。　他人に言えないアクシデントつづきで、休暇に入ったらすぐに打ち合わせる予定が狂ってしまい、一rはどうなることかと~望しかけていただけに、玲子のf力には妞出るほどうれしかった。あとは展示期g中のUJ料と\送M、それに保金を支Bえばいいだけだった。「五rまで客と打ち合わせがあるから先に行ってて」と、玲子はホテルにを入れ、ラウンジの席の予sを取ってくれた。　何から何まで思ったことはすぐに行婴艘皮沽嶙婴蛞ていると、理{は、自分よりずっと秘に向いていると思った。　y座のホテルに着いたr、ラウンジはまだティ`タイムだった。大理石の吹きぬけのAなロビ`には、アフタヌ`ンの正装に着った男女の姿が散らばっている。理{がPいているリゾ`トホテルとは、口惜しいけれども客婴ちがう。　ロビ`からAやかに立ちNってくる缮やざわめきを背に受けながら、理{はA段の|にある宝石店のウインドウに目をそそいだ。　ディスプレ`のF金属や宝石は、すべて理{の年Г问倍の格である。もっとも小ぶりのダイヤモンドのリングでも、八百万窑猡工搿％ぅ浈辚螗挨扦丹ㄈ百万をこえている。こんな高な物を葺XにIう人がいるのかと思うと理{は、同じ女に生まれながら、高なF金属で身をる女に嫉の感情を抱いた。　ピアノの演奏が流れてくる。モダンジャズの旋律でえ、今の理{の心を暗くする。「ごめん。十五分W刻しちゃった」　一rgほどして、玲子がラウンジにFわれた。ピンクに萌黄色の小さな花をあしらったドレス姿の玲子は、ラウンジをひときわAやかなものにしていた。　ラウンジバ`のスツ`ルに腰かけるなり、理{は世になった礼を述べた。　玲子のイヤリングは、さっき宝石店でたものより大粒のダイヤで、キラキラとxいている。「ねえ、理{。あの子、彼女いるのかしら？」「あの子って？」「ふふふ、oちゃんのことじゃないの」　彼女はいるのかとのっけからい亭椁臁⒗{は返事にとまどった。恋人などいないはずだ。いるとすれば、自分以外にはない。o介の幛ぬ澶胃写イdった。「さあ、いないと思うけど……ここんとこ、ずっとxれて暮らしてるでしょ。だからよくわかんないのよ」　わざとらしさがに出ないよう微笑して理{は答えたつもりだったが、唇はこわばっていた。　玲子は、ブランデ`グラスを掌であたためながら、カウンタ`ミラ`に映っている理{にポツリと言った。「ねえ……あなたたち、この世でたった二人きりの弟じゃないの。どうして一wに暮らそうとしないの」　玲子の疑は当然だが、今はまだ一wに暮らせる状rではない。玲子とちがってU诱撙趣筏皮尾乓もなければ、Y本だってない。o介と同居しようとすれば、リゾ`トホテルをやめて、都心でPくことを考えなければならない。　でも、わたしはもう二十七rなんだもの……。　理{はふと心くなった。「理{、あなたも真に考えなきゃすぐ三十よ。わたしの真似なんかしちゃj目。わたしは二度もY婚に失・筏俊⒛泻盲の女なの。男と火[びがしたいからお金Δ堡筏皮毪坤堡胜韦琛￥扦狻⒔瘠稳簸つ肖盲啤そりゃあだらしがないんだから、あんまり女のほうで出来あがっちゃうと、敬hされてイカズ後家になっちゃうわ」　何本目かの草に火をつけ、玲子は理{のをのぞきこんだ。「ところであなた、いい男がいるんじゃない？」　ズバリと断定的な口{で玲子は切りこんできた。「そ、そんな人……いるもんですか」「うそ。そのムキになるところが臭いのよね。正直に白状したら……でも、言っとくけど妻子のある男はj目。泣きをみるのは女にQまってるんだからさ」　游锏闹笨堡韦工毪嗓ち嶙婴韦长趣坤ら、神山との情事を嗅ぎつけたのかもわからない。　Y局、理{は玲子に何も打ちあけず、一rgほど世gと仕事の_Jをして、ホテルのラウンジを出た。もう少しもうとTった玲子に、残した仕事のBjがあるからと韦铯辍⒗{は、出がけにかかってきたの女が指定したホテルへ向かった。　今日、玲子に会うためマンションを出ようとしたr、莩簸ぁしかしどこかでいたことのある女からがあったのだ。「あなたにお目にかけたいものがありますの。ぜひ、いらしてください。もしもお越しにならなければ、きっと後で後悔なさいましてよ。お待ちしてますわ。鏊は……」　女は一方的に鏊とrgを告げると、を切った。　理{は、またとんでもない事件にきこまれたくなかったから、oしようと思った。しかし、鬼gに撮られたビデオを思いだすと、oできなかった。　　指定されたホテルは、道玄坂の近くの高台にある、一シティホテルを装ったラブホテルだった。その女が待っている部屋へ入ろうとし、理{は、自分がまたしてもo防浃食訾橇ちなのに苦笑した。　お人好しにもほどがある。をかけてきたのが女でも、待ち受けているのは男かもしれないではないか。迂を通りこし、R鹿である。　だが今の理{は、大\寺や鬼gに呼びつけられたrとはどこか微妙になる好奇心で婴い皮い俊￥饯魏闷嫘膜韦胜には、自分はもうxされた女だし、弟のo介と近H相Δ蓼翘弪Yしてしまったのだから、これ以上どんな目に遭わされてもどうってことないという、妙に韦沏\な感情がuいている。　たった一Lg足らずの短いgに、理{は身も心もすっかり浃铯盲皮筏蓼盲皮い俊￥坤ら、むしろどんな酷い目に遭わされるのか、してみてやろうという居直った莩证沥丹ā百六十三センチの身体にしっかり抱いていた。　Aやかな宵の一刻を玲子とすごしてから、まだ一rgもたっていなかったが、理想はもう^酷な\命の岐路に立っていた。　部屋をノックすると、少しgをおいて内趣らドアが_いた。むっとなるほど蒸れた空荬韦胜へ、理{は引っぱりこまれた。　室内は、ベッドランプの明かりだけで暗い。でも、目がZれるにつれ、そこには洋室と和室があり、回式の大きなベッドがゆっくりとまわっているのがえてきた。「h]はいらないわ。そばへいらっしゃいな」　かすれた女の声は、の女のものだった。　ベッドサイドのスタンドは、光度が落とされているせいか、女のまで定めがきかない。女の下腹部の毛布が妙にかさ高く盛りあがっているとえたのは、男が女の股gに首を突っこんでいるからだった。　女が、手をのばして枕もとのテレビのスイッチを入れた。そしてそれまで立ったままでいた理{に、ソファに腰かけるようすすめた。　どういうつもりで、わたしをこんな鏊に呼びつけたのかしら？……　その理{の疑は、テレビに映しだされた映像がすぐに解いてくれた。そこに、凌辱されている理{自身のあられもない姿が、まざまざとアップでとらえられていたからだ。　屈辱と羞uにゆがむをあお向け、背後から攻めたてている男の手がu部を弄ぶのに、理{は颐に抗っている。男は鬼gである。撮っているのはサブだった。　理{はテレビからをそむけ、女を睨みつけた。薄暗い灯りのなかで、女の横は笑っているようにえた。「どうしてこれを？……あなた、l？」　ふふふふ……と女は相浃铯椁汉み笑いをする。「lなの？」「あたしよ……」　女のかすれた声には特微がある。どこかでいたことがあるような荬するが、理{はどうしても思いだせない。「あたしがlだって、かまやしないじゃない。それより、ずいぶん派手に演ったわね。婴欷毪铯琛このテ`プ」「婴欷毪盲啤このテ`プが？」「そう。全国津々浦々に婴辘蓼ってやるわ……あなたはスタ`よ、ＡＶ女の」　やっぱりそうだったのか。鬼gは最初からYビデオを撮る荬抢{をFにかけたのだ。だが、今ごろ荬扭い郡趣啤どうにもなるものではない。　それにしても、この女はいったい何者なのか？……わたしをこんなひどい目に遭わせて、なんの怨みがあるというの？……　やがてテレビの映しだすシ`ンは、理{がu丘に刺青を入れられているものに浃铯盲俊ｊ裂がもろにアップで映しだされ、淡いsれ毛が生えたu丘の|に、が何度も突き刺さる。　刺青の形が整ってくるにつれ、もう一つの女が姿を表わしてくる。　理{はを覆った。たくない莩证瑜辘狻⒔瘠长长谴糖啶丹欷皮い毪瑜Δ叔eにり、牝芯が濡れそぼってきたからだ。　あんな屈辱をいられながら、あのr、心のどこかで理{は、もっとで刺して、いっそ牝芯をで突きまくってほしいと、マゾの悦びを求めていたのだ。　Fに、今もそうだった。を覆っているくせに、指の隙gから理{の目はらんらんと妖しい光を放ち、その被虐の光景をつめているのであった。　女の柩胜した。振り向くと、奥の数寄屋を形どった和室のほうでも、もう一Mのカップルがpの布猡蝓恧沥椁贰⒔jみ合っていた。なんとこの部屋には二Mの男女がいて、カップル同士は、互いの交合をせ合うことで倒eしたセックスを愉しんでいるのだった。　回ベッドの速度が速まり、ベッドの中心のuが盛りあがったかと思うと、女が甲高い缮をあげ激しくベッドを波打たせた。「……そ、そこ、そこもっと……とてもいいの……ああ、もっとやって……もっと、もっと……そこ、そこ、そこ、ああ……」　女はたてつづけに淫声をほとばしらせると、Wにかかった~が跳ねるように裸身をのた打たせる。しかし女はそうやってさかんにえつつも、目をビデオから一秒たりともxそうとはしない。男の^をかき抱き、狂ったように尻を振りかざす。　テレビには、股gに大根を捻じこまれ、息もたえだえに双臀をdさせている苦虐の理{が映っている。「ああ……あれ、大根でしょ。太くて美味しそう……あたしもあんなのが欲しいわ」　女がe乱菸钉摔筏悚伽辘蓼る。男に甘えているのか、それとも甘ったれたしゃべり方が面白いのか、とにかく浠に富んだ女である。　⒚妞颏ぶっている男が、女の要求に兢ぁとてつもなく太いバイブを布猡蜗陇ら取りだすと、秘肛にそわせてスイッチを入れた。ブルルン、ブルルルル……と、右簸趣趣猡衰抓楗攻隶氓uの真っ\なM物が作婴筏悉袱帷コブラのような首を振りだした。「むふっ……むぐり……うううう……」　男がえる女体をとり押さえるように、女の腰に上体をのしかからせる。　理{は、テレビに映っている我が姿と女の狂Bを交互に^べながら、自分のほうが男をそそっていると思った。「ひいッ……いいわ、もっと奥まで突いて……いいわ、いいわよ……裂けたっていいの。ああっ、もうj目……志麻、死んじゃう……死ぬ、死ぬ、死ぬうッ……」　うわずった声で、女が何度も自分の名を口走る。　シマ？……シマ？……シマ？……あっ？……　理{は思わず息を驻螭馈％伐蓼趣稀⑸裆饯纹蓼蚊ではないか。　そういえば、しわがれたハスキ`な低音といい、甘ったれたしゃべり方といい、まちがいなく神山の妻である。　昨年の夏、志麻は一Lあまり娘と一wに、夫がいるリゾ`トホテルへ保Bに来ていた。志麻は自律神U失{症とかで、病院通いの身だと、神山はしたことがある。　病んでいる女は美しいというが、スリムな志麻のn愁を漂わせた美貌は、目鼻立ちが整っているだけに、宿泊客の女性のなかでも特にきわだっていた。こんな美しい妻を持っていながら、どうして自分なんかと……と、そのとき理{は嫉まじりにそう思ったのだった。「さあ、あんたもプレイに参加しなよ」　⒚妞蛲绚い滥肖、呆然と突っ立っている理{の手を引っぱった。なんと、その男は鬼gだった。　志麻と鬼gがグルだったとは……。　理{は、どこで二人の糸がYびついたのか、すぐには^がPきそうにもなかった。「ヘヘヘ、このgはどうも。おaで有意xなrgをすごさせてもらったよ」　丸裸の男が和室から立ちあがると、赤\い一物をFらしげにせつけた。大\寺だった。「どうだい、なつかしいだろうが。あんたはこいつを食いしめて啼いたんだぜ。いい、もっと、もっとやってって、うわごとまでもらしてさ。え、なんならもう一度、ここで味わってみるかい。Q客がいると、またちがった味わいがあるぜ」　舌にしゃべり、女蜜にべっとりぬるついたペニスを、手でたたいてせる。　何がなんだかわからないながらも、思わず理{の喉がQり、生唾を驻撙だしていた。　やがて、してやりたいくらい激しい憎の感情とはY腹に、どうしたことか、その自分を完wなきまでに凌辱したのhな一物が、妙に郅筏感じられてならなくなってきた。　するうち、理{の睨みつけているつもりのが、なめいたかとみるとゆるみ、かすかな微笑さえ]に浮かんできた。　大\寺は、弄言にもいっこうに婴激骸まるで人が浃铯盲郡瑜Δ摔摔长浃に微笑んでいる理{が不菸钉恰⒛妞吮摔韦郅Δ追拘Δい颏えしていた。「さ、この部屋、暑苦しいやろう。早よ、脱ぎなよ。あんたのヌ`ドは天下一品やからな。ほら、脱いだ、脱いだ」　理{の冷静な萜趣饲されたのか、鬼gまでがお世辞を言う。「あらあら、あたしの裸はどうなの。さっき、あたしにも天下一品だって言ったわよ」「ヘヘヘ、奥さんはe格や」「フン、社Lったら{子いいんだからァ」　丸裸のサユリが和室から声をかけた。　この男たちが全Tグルだったとは、理{はまったく想像もしなかった。たてつづけにレイプに舞われ、冷静に物事を判断する能力が失なわれていたからo理もない。まして、大\寺と鬼gが企んだレイプだったなど、人の好い理{にはよもや考えの及ばない事だった。　しかし、まだわからないのは、彼らと神山の妻のかかわりである。「どう、びっくりした。でも、ドラマのクライマックスはまだこれからなの。このあとの主役は、若杉さん、あなたなのよ。だからせいぜいって嵫荬筏皮沥绀Δ坤い汀　せせら笑いながら、志麻が押しつける口{で言う。　バスタオルを腰にきつけただけの鬼gが、サユリに手护铯弧ビデオカメラをえた。　一瞬、理{はカメラからをそらそうとした。だが、もうその必要なんかない、しっかり撮ってもらおうというふうに、理{はカメラに向かってFやかな媚笑をしてせた。　神山の妻である志麻が夫の浮荬蛑ったのは、何者ともわからぬ人gから送り届けられた一本のカセットテ`プからだった。その忌わしい盗テ`プをきながら、志麻は果たしてlがどんな目的でこんなものを届けたのかを考えてみた。　夫は、志麻の父がシ`サイドジェットの大株主であるvSから、四十rの若さにしてホテルの支配人になれた。しかし神山は、温厚で真面目な人柄だから部下に慕われており、\反を起こされるような恐れはなかった。　けれども、テ`プの声は明らかに夫だったし、相手の女は秘の若杉理{にg`いない。　志麻は、それでもテ`プをのっけからまるごと信じたわけではなかった。自分の目で事gを_かめるまでは、事をかまえてはならないと思い、娘の千禾子を伴い、保Bと称して夫がPいているホテルへ出かけた。そして、影の部屋で密会している二人を届けた。　しかし、t明な妻である志麻は、二人がjみ合っているF訾摔韦辘长嘤蓼悉筏胜った。なぜなら、二人がことの露に~望し、心中するかもしれないと、志麻は恐れたからである。　憎むべしは、夫をT惑した若杉理{だ。志麻が自律神U失{症を患っているのも、元をただせば彼女のせいなのだ。　もう二年になるだろうか。夫が仕事の多忙を理由に、|京の自宅へめったにってこなくなったのは。それまでの志麻は、健康と家庭の幸福に{まれていたのである。あの温厚で真面目な性格の夫が、秘をT惑したとは考えられなかった。　志麻は、若杉理{に、自分が味わった苦しみを倍返しして螭い皮浃毪长趣摔筏俊　同rに、夫にかまってもらえなくなった女盛りの人妻は、三十五rの熟れた肉体をもてあまし、地zの欲求不氦ら逃れようと、同じマンションに住む不良夫人たちのグル`プに加わった。そしてそこで志麻は、フリ`セックスの秘密パ`ティや麻aの快Sに溺れこんでいった。　鬼gとはフリ`セックスのパ`ティでZみになった。テ`プの送り主が夫の部下の大\寺六郎だとわかったのは、ホテルに滞在中、影の部屋の存在を彼に教えられたrだった。　テ`プは、それからも次々と送られて、そのたびに志麻は代として、少なからぬ金を、大\寺のy行口座に振りこんだ。　志麻の妥は、大\寺と鬼gに若杉理{をレイプさせることであった。幸い大\寺は理{に横恋慕しており、鬼gもまたYビデオの制作I者だったから、}はなかった。「それにしても_な身体だわ。女のあたしでも、惚れぼれしちゃう」　それが当初からのシナリオなのか、鬼gに服を脱がされ、剃毛と刺青をされている下腹部をI手で覆って立っている理{を、志麻は回ベッドへTった。「若杉さん、少しまない。このブランデ`、とっておきの年代物なの。うちのひとがってきたら一wにもうと思って用意しといたんだけど。ま、いいわ、あなたとむのも何かの因Fだわ。じゃあ、乾杯」　すでに志麻はEいがまわっている目をめかすようにめると、いくらか蔑みをこめたふくみ笑いをもらし、理{の手になみなみとそそいだ琥珀の液体を差しだした。　理{は一荬孙みほした。　志麻がすかさず二杯目をつぎ、もう一つの空いているほうの手を理{の乳房にのばすと、乳首を爪先でピ`ンといた。　一瞬、理{はうめいた。「痛かった？　それとも莩证沥いぃ俊…主人と^べてどっちがいい？」　そう言いつつ乳房を下から持ちあげ、乳首ごと捻じ曲げる。　それでも理{はブランデ`グラスから手をxそうとせず、眉根をひきつらせてその痛みに耐えた。「我慢いのね。じゃ、こんなのはどうかしら？」　言うなり、吸っていた草の火を乳首に押しつける。ジュ`ッと皮wが焦げた。「うううう……」　理{の全身がおぞけ立った。幛い趣いΩ幸はなかった。むしろ身体が冷たくなった。　こんなことくらいで夫を寝盗られた女の怒りがおさまるとは思わないが、少しは荬すむかもしれないと、H罪の莩证悉った。　志麻の後ろから、鬼gがビデオカメラを向けている。その|では、白痴的な笑い声をくぐもらせたサユリが、大\寺の股gに手をあそばせている。　理{の知性と官能の魅力に{まれた、男ごころを溶かすような媚笑に、志麻は、夫が心を惹きつけられたのも当然かもしれないと思った。その美しさと魅力は、家庭にこもっている人妻には逆立ちしても得られない、Pく女だけが浃à皮い毪猡韦坤盲郡らだ。　やがて尿意をえた理{が腰をもじつかせると、すかさず志麻が「トイレならそこよ」と、バスル`ムのほうを指差した。　便器に尻をおろしかけたrドアが_かれ、カメラを担いだ鬼gと大\寺とサユリが、前からのぞきこんだ。しかし、理{は拒もうとしないばかりか、媚笑して股gを_いてせた。それどころか理{は、人差し指を秘唇に差し向けて左右に押し分けると、半ば腰を浮かし、Q客がやすいようにした。　分けられた果肉の内奥がのぞいてえ、t色の肉唇が段A状に赤味を猡しているあたりに、~が溜まってキラキラ光っている。　尿道口までアップで撮ろうと近づくカメラに、理{は黄色のしぶきをそそぎかけると、ケラケラ笑った。　もう一人の理{が好奇の目をぎらつかせている下で、理{は自らさらに大きくI脚を_いてみせた。もうu丘をられてもどうってことはない。たければいくらでもせてあげる。ブランデ`のEいも加わって、すっかり羞u心は吹きwんでいる。いや、むしろ愉快でならないのだ。　理{の韦沏\ともとれる度胸の定まったB度に、志麻をはじめ三人のQ客たちも呆っ荬摔趣椁欷皮い搿￥饯欷面白い。やれるものならやってみなさいよと居直ってしまうと、理{は怖いものがなくなってしまったのだった。　天井のミラ`に浮かびあがってえるもう一人の淫らな自分に]笑みかけ、これが本当のわたしなのね……と理{は心の内で郅。　でも、もしもこんなところを弟のo介が目膜筏郡椤どんなをするかしら？……　ふと想像し、理{は苦笑した。　のこのこと性亭辘猡胜どもがFを仕欷堡拼ち受ける、こんないかがわしいホテルへやってきた理{の本心は、lも理解できないだろう。　むろん、弟のこれからの人生を目茶苦茶なものにしかねない、ビデオテ`プを命にけても取りしたいという理由もある。けれども、果たしてそれだけだっただろうか。ほかにもう一つ、期待するものがあったのではなかったか。　「ねえ、どうするの？　どっちから先にΔ毪巍　ベッドにいた大\寺とカメラを持った鬼gが、同rに志麻のほうをうかがった。「あなたたちでQめなさい。あたしにh]しなくていいのよ。あたしは荬向いたらいつでも参加するわ」　今や膣とアヌスにO太のバイブをしっかりAえさせられ、理{は回ベッドの上で犬@いになっていた。前を大\寺が嬲り、後ろをサユリが弄ぶ。その光景を鬼gがビデオで撮っている。　nを食いしばり、手爪をシ`ツに食いこませ、裸身をさながら白蛇のようにうねらせながら、理{はブランデ`をみつづけている志麻の真っ赤なに、目を灼きつけていた。　その被虐の姿Bは、今や苦しみや痛みをすべてNAさせ、牝芯がびしょびしょにぬるつくほどの快感に震えていた。「奥さん、この女、すごい濡れようですぜ。うらやましいでしょ」「フン、何言ってるの、鬼gさん。こうえても、あたしだって、ことと次第によってはずぶ濡れに濡れるわ。それより、アレを打ってちょうだい」「やめといたほうがいいな」「後がこわいから？」　aが切れてきたのか、志麻は注射の痕だらけの内腿をlにともなく_いてせた。そのは、目が吊りあがり、幢─市蜗啶浃铯盲皮い搿「いことは言わないから」「いやよ。狂いそうなの……サユリ、射って」　すぐにサユリがベッドからおりて、サイドテ`ブルに置いた注射器を志麻の白い太腿に射った。　志麻が心地よさそうに目を]じる。やがて射ちKえると、志麻の目がギラギラとxきはじめた。「奥さん、そろそろ本物でΔ盲沥悚い蓼筏绀Δ」「いいわね」　志麻が鬼gからカメラを受けとった。大\寺が理{の二つの穴に入ったバイブをiき取った。　ぐるぐると回するベッドの上で、理{は牝芯に大\寺の肉Kを、秘蕾に鬼gの棒をかれた。Yに弟のo介の面影を描きつつ、肓窑搜氦芳膜护皮るめくような官能のuにきこまれていった。　初めてではない大\寺の肉Kが、スム`ズに抽送を_始する。すると理{のほうもそれに辘袱棋辘蛘瘠搿Ｈ狒扭ねっとりとjみついて蠢く。eれる挨蛘皮扦たためるようにくるみ、二つのコロコロとがる玉を幛扦搿　その一方で、アヌスにもぐりこんでいる鬼gのペニスが直cを刺激するたびに、理{は荬膜郡欷郡瑜Δ松硖澶虔dさせた。「この女、なんにも知らないみたいなしてたけど、アナルセックスまで知ってるんじゃない」「ワシが仕zんだんですよ。とても深いんですよ。ああ、いい、いい……もう、たまりまへんわ」　オ`バ`に鬼gがよがりつつ、腰を震わせる。大きく口を_いた大\寺が、抽送のテンポを速めだす。　そして理{も、次第に息苦しくなりつつあった。前と後ろに同rにペニスをAえさせられ、苦痛以上の快感に陶Eしていたが、呼吸があまりの激しい行椁摔膜い皮いなくなってしまったのだ。「おい、少し休ませてちょうだい……ああっ、死にそう……」「ヒヒヒ、死ぬほど莩证沥àà螭浃省￥扦狻どっちのが莩证沥àà韦洹％铳筏韦、前のお方のチ×ポか？　どっちのほうが感じるんや？」「そんなこと……」「ハッキリ言いなよ。言わなきゃ休ませてやらないから」　大\寺もうれしそうにうそぶく。「ま、そういじめてやりなさんな。ああ……ワシ、出そうや。出すよ、出すよ、理{」「いいわ。出すんだったら一wに出して……」　理{は叫んで思いっきり腰を使った。　やがて前と後ろからいっせいに浴びせられ、理{は荬hのくほどの激烈な性感に、男性器の俗称をわめきたてた。「サユリ、もう一本、注射たのむわ」「奥さん、そんなに射っちゃ中毒になるじゃん」「フフフ、もう中毒になってるわよ。さあ、サユリ、早く射って」　サユリにたてつづけにaを射たせながら、志麻はカメラをまわしつづけていた。【第九章　怨辱】　改装工事がKわり、二Lgの休暇をKえて、理{はシ`サイド．ジェット．ホテルのI栅った。　一Lg後にI五周年念パ`ティが_かれる。そのパ`ティとともに_催される『ヨ`ロッパ新M画家．モダンア`ト展』の浃韦郡帷⒗{が仕事にった翌日、玲子と弟のo介もホテルにやってきた。　朝から浃嗣Δ筏婴まわっていた理{が秘室へってきたr、そこで待っていた支配人の神山が傍に来て、いきなり抱こうとした。「やめてください。昼gなんですよ。それに、人が出入りしているんですよ」「二Lgも辛抱してたんだ。ね、キスだけでもさせてくれ」　言いながら神山の手は、もう理{の尻を幛扦皮い搿　首を捻じ曲げられ、唇をかぶせられようとした理{は、神山の胸を突きxした。「怒ってるのか？　休暇中、一度もBjしなかったから」　しょってるわ、この男……。　理{は鼻の先で笑った。「今夜、例の部屋で待っててくれ」　神山は、休暇中に彼の妻が理{にどんな酷い妥を果たしたかを知らない。　理{は知らなかったが、二Lgの休暇は支配人に与えられていなかった。改装工事の立ち会いからパ`ティの浃取⑹耸陇仙椒eしていた。秘の若杉理{を残して手护铯丹护郡ったものの、二人きりになれば自分の欲望にn止めがきかなくなると思い、休暇を取らせたのである。　神山は柄にもなく|えていた。初めて女とセックスを体Yし、女体が与えてくれる快感のになった初心な少年のように、ただ一途に美人秘のos力のい果肉に恋焦れ、股gの一物をもてあましていた。　そんな四十男の身偈证是橛が、弟との肉情に惑溺し、そして地zの苦しみを味わった理{には、ほとほと─椁铯筏思われてならなかった。{きものがケロリとiけ落ちた感じで、欲望だけが取り得の、毒にもaにもならない中年男のことなど、もうどうでもよくなってきたのだった。　神山に大切なI女を与えてしまったのは心のあせりからで、今から思えば嗡屏郅酸Eっていただけのなのだ。本当に郅贰⒈匾としていた男が弟のo介だとわかったrから、理{は真gの郅四恳めたのである。　弟と情交は、それが世gに背を向けるSされざる背预涡椁扦るだけに、いったんその垣根をこえてしまうと、その美酒は芳醇な香りに氦沥啤⒗{を至福の肉情に惑溺させた。　一方の神山は、二Lgの休暇で生まれ浃铯盲郡瑜Δ衰互シ`な身体つきになり、男の好き心を惑わせる妖美な色香を漂わせている理{に、目をはるばかりだった。　いったい休暇中に何があったのだろうか。以前にはなかったそこはかとないn愁の翳りが、何げない仕草にも漂い、男心を溶めかす凄Fさが訾Α　今夜、いや、あと数rgの辛抱で、二十七rの蜜が滴る洪_の牝芯に、fきにfききっている肉棒をくことができる。それを期待して神山は、再び秘室を出ていく理{の後ろ姿を送った。　「なんだい、この部屋？」　その夜、o介は玲子たちと食事をKえて自分の部屋にったところをの理{に呼びだされ、不思hな部屋につれていかれた。もう十rをすぎている。理{にともなわれて入ったo介は、妙に秘密っぽい部屋の感じにいぶかしんだ。「菸钉い？」「いや、面白そうだよ」　oちゃん、この部屋はね、男と女がになって、互いをり合うみたいなものなの。さあ、わたしたちも、早くになりましょう……。　展示会の浃ほぼ完了し、その氦颏亭らう意味で玲子たちとんだワインが、今ごろ全身に心地よくまわっている。理{の透きとおるように肌理こまやかな肌が、弟と二人っきりになれたという秘密っぽさだけで、淫らな情欲で@色に染まってくる。　牝芯は、ここへ来る前からすでに淫汁で溢れかえっていた。理{の身体がひとりでにeれる。ちょっと触られただけでも、今ならズルズルと脚を_いてしまうだろう。　だが、今や世gの常Rのからwびだしてしまった二人に怖いものはない。解き放たれた禁断の肉情の高まりに、は二十rの新rな肉体に心をときめかせ、弟は二十七rの女盛りのの素肌に命がけで焦がれている。　理{は、ベッドに腰をおろしたo介が手持ちo沙汰な表情で室内をまわしているのに、ふと、この部屋であの男といるところを盗されたのだと、しゃべってしまいそうになった。でも、^去のすべてのことには触れまいとしている弟の思いやりに、矢を射るような真似はするものではないと、すぐ思い直した。　それでもやはり荬摔胜毪长趣ある。弟のo介は、理{が二人の男に凌辱されたF訾颏膜证丹艘ているのだ。あれ以来、一言もそのことに触れようとしないのは、理{をSしてそうしているのではなく、あまりにも激しいn膜搜匀~を失っているからではないだろうか、と思ってしまう。　いくら考えても、どうにもなることではないのだ。凡愚な思索にとらわれては、つまらない。それより今は弟が欲しいのだ。このことだけが真gじゃないのか、と理{はひとりごちた。　カ`ルしているおくれ毛が、A奢なiけるように白いうなじに垂れさがり、そのL情はPで描いた浮世}の女のような官能の魅力をたたえている。　しばらくして、弟がている前で、理{はホテルの制服であるツ`ピ`スを脱ぎ、ブラウス、ブラジャ`、スリップ、パンティストッキングと、惜しげもなく足もとに脱ぎ韦皮皮い。肉Hの弟がているのだと思っただけで理{は、神山にも大\寺にも、鬼gやサブにも感じたことのない、I女のような羞じらいを、身体のすみずみにまで浮かべていた。　o介は、パンティ一枚を裸身に申しわけのようにまとっただけのがベッドに横たわり、すんなりとよく伸びた脚を_き、てとばかりに腰を突きだしたのに、思わず固唾を驻螭且を灼きつかせた。　あれは中学二年の夏休みだった。　当r、理{は不眠症で睡眠aを服用していた。　玲子からでo介が起こしに寝室へ入ると、理想は汗びっしょりの胸を剥きだしにしたまま眠っていた。　こんもりと盛りあがった乳房のきに乳首が立っており、乳は赤味のザラつきが猡、そこに汗の粒々がきだしているのを、少年の好奇心にあふれる目がとらえた。　そのrだった。o介が男として、gの性器を初めてたのは。もちろん、じかにたわけではない。パンティの上からだったが、汗でぐっしょり濡れた薄いビキニのそれは、まるで~拓のように裂の形をそのまま浮かべていた。　o介は思わず、の部を覆っている小さな三角の布片に手をのばした。ゴクッと驻撙长螭郎唾の音にさえ、ハッと身がsんだ。　もしもが目をまし、wび起きたら、なんと弁解すればいいんだと考えながら、そろそろと濡れ~のように汗でこびりついている布片を剥がしていった。　一度でいいからナマの女をたい。Sされるなら触ってみたい。激しい好奇心に支配され、少年のo介は、ついに薄布のなかに指を差し入れた。　スタンドの明かりに、そこだけが妙に明るく感じられ、眩しいほどだった。　かすかに}打ち、湿り荬颏びている秘肉の合わせ目に、o介は指をのせた。それだけで^がボ`ッとなり、目がかすんでしまって、どのようにして指を婴したのか何もえていなかった。ただ啡毪筏咳瞬瞍分袱濡れているのに、その指に泌みついたのアソコの訾い消えてしまうのが勿体なくて、o介は一Lgも手を洗わなかったものだ。　今、の姿をていると、あの当rのことが思いだされる。あれ以来、o介はの理{を心から惚れてしまったのだ。「とって……」「え!?」「早く……脱がして」　いかえした弟の手をつかんで引き寄せると、理{はOめて薄い藤色のパンティに、やんわりと押しつける。「さん……」　すぐにはまくりおろすのが惜しく、o介はシルクのパンティの上から、そっといたわるようにu丘を幛扦俊「oちゃんの手で、おろして欲しいの」　理{は初々しい羞じらいをうっとりと好妞摔郡郡à皮Δ胜す。その声は、む息でかすれていた。　k情して夂瘠逝臭が蒸れ溜まっている股gから、o介は震える手で、さながら濡れ~のようにべったりこびりついているシルクのパンティを、慎重にゆっくりと剥がしにかかった。　ドキドキと波立っているu丘が素肌をFわすにつれ、いやでも剃毛されているあたりがえてくる。　さんは、これをせたかったのか？……　よくると、剃毛した地肌から、うっすらとだが新しいsれ毛が芽吹いている。　o介はうれしかった。感婴妞出そうになった。が生まれ浃铯盲皮れるような荬した。　まくりおろした薄布を、片脚ずつ持って取りBった。それから、ゆっくりとをの股gにす。脂肪光りするu丘から双臀へかけて、い一本のが走っているのがえた。o介は爪先でそこを幛扦俊「ああっ！　そこ、感じちゃう……あはっ……oちゃん、やめて！」　言~とは逆に、理{は指に押しあてるように股gを沈めてくる。　o介は反射的に身をかがめると、理{の刺青された部分に舌をのばした。舐めて舐めて、とことん舐めつくせば、そのいまわしい刺青はきっと消える。そんな荬した。　o介は、割れ目からそのあたりへかけて、舌を@わせつづけた。唾液が涸れると、裂から溢れだしてくる女蜜をすくって舐めた。「あはっ……あはっ……あはっ……」　理{が弟の^をしっかりかかえこもうとする。o介はの股gにを差し入れたまま、どこまでも舌をSらせつづける。「ああっ……oちゃん、いいわ……」　腰を激しく打ち振り、むせび泣く美が、o介は郅筏て、食べられるものなら蜜にまぶされている女芯をまるごと食べてしまいたかった。　弟の肩にI手を押しつけてすがりつき、理{は簸Δ膜膜恕ただひたすら腰をぐるぐるとまわす。いつしか弟の舌先が、唇の合わせ目の柔肉をしゃぶりつくし、コチコチに勃起し硬く突きだしている核をついばみはじめる。「ああああ……それ、たまんない……ああっ、もっと舐めて」　o介のは理{の手でかき乱され、水を浴びたようにくしゃくしゃになっている。　o介の舌がゆっくりとの女体を上に追いはじめた。下腹から乳房に向かって。つられて理{が弟の腰に脚をjませた。やがてo介はの牝芯に膝をあて、手を使わないで膝をグリグリ捻じるだけで花肉をまさぐる。もろに剥きだしになってしまった裂の中身に、弟の固い膝^がじかに当たった。それでもo介はなお膝をこすりあげる。そのたびに花茎と肉襞がズキズキする刺激でみを幅する。「ねえ、さんもオナニ`、するんだろう？」「!?…………」「そのr、どんな男をイメ`ジしてするの？」「そ、そんなこと……」　そう言えば、理{はオナニ`するr、スタ`だとかスポ`ツx手だとかをイメ`ジしてはしない。いていうなれば、弟のo介だったかもわからない。o介なら裸だってアソコだって、子供のrからて知っていたからだ。「……oちゃん、あなたよ」「ほんと!?」「oちゃんはlなの？」「……さんだよ」　と弟は息苦しいほどの肉情にかられ、唇を吸い合い、抱き合って腰を押しつけた。　もうすぐ神山がここへやってくる。o介にはいが、このショック法が神山をBらめさせるのに手っ取り早いと理{は考えている。「さんのオナニ`するところ、たいな」　理{は、少年のように甘えてy}を吹っかけるo介が郅筏てたまらない。だからすぐに、乞われたとおり二本の白~のようなしなやかな指を秘唇にそえてＶ字型に_くと、合わせ目にもう一本の指をこじるように差しこんだ。　蜜がにじみだした。肉の花びらがキラリと露に光った。「とても_だよ。さんのお……」　眼前でていたo介は、あわててあとの言~をのみこむ。「oちゃん、さんのどこが_なの？……言って」「わかってるくせに」「わかんないわ。言ってくれなきゃ……ねえ、言ってよ。大きな声で」「……おま×こさ」　半ばやけっぱちにo介は言ってのけた。　羞u心が人一倍いナイ`ブな弟に、その女性器の俗Zを声に出させて言わせたd^で、理{の子mに一荬が溢れかえった。「ねえ、もっと傍からて」「てるよ。ずっと……」　理{は、これがさんのすべてよというふうに、つまんでいる花びらをY返しにし、穴をさらにひろげる。蜜に溢れる蜜证韦胜は、キラキラと光っている。「さんのおま×こ、すごく_だよ」「食べたい？」「うん」「じゃあ、食べて。oちゃんの立派なそれで……」　o介はの言~にあおられて、ゆっくりとペニスを理{の股gに割りこませていった。　　神山は呆然となった。簸蛞ているとしか思えない淫靡な光景に、自分の^がどうかなってしまったのかと思った。　理{とo介が、と弟が、相Δ稳馇椁四绀欷皮い毪韦扦る。　信じられなかった。理{が、自分をただひとりの男として郅筏皮れていると信じていたから、神山が受けたn膜洗螭かった。　今、数メ`トルとxれていないベッドの上で、は弟の隆々とそびえ立つ肉证蜿裂に受け入れ、そのつながって出入りする弟の血の色にたぎる若竹を、首を折り曲げて惚れぼれと魅入っているのである。　理{の目は霞がかかったようにんでFめき、朱唇は半ば_いたままで唇の端から白い泡さえきだしている。「ああっ、oちゃんのが……出たり入ったりしてる……いいわ。すごくいい……もっと深く、奥まで入れて……そう、そうよ。そこ、そこがいいの……ああ、さん、イキそう」「さん、いいの？　ほんとにいいの？」「ほんとよ。こんなに感じるのって、初めて……ああっ、イクわ。イクわ、oちゃん！」　神山の目に、男がもらす~と女が溢れさす蜜がまざり合い、さながらとろろ汁のように白く粘ついて、ぴちゃぴちゃと淫らな音を奏でている理{のu部が映っている。その秘唇には、いくら目を凝らしててもu毛が姿を消しており、そのかわりとでも言わんばかりに、もう一つのu芯が蠢いて、バックリ口を_いているのである。　神山は、ベッドル`ムのドアのaに身を潜めていた。wびだして行って二人を引き裂いてやりたい嫉と、もうここまで来てしまったのだからどうにもしようがないというBめの莩证沥交eした。　でも、このままスゴスゴと引きかえそうとは思わない。弟とはいえ二十rの若僧に、命がけで惚れた女を寝盗られてaっていられようか。「……あっ、ああっ……いい……いい……あああああっ」　理{とo介が体をつなげたまま立ちあがった。ベッドからおり、シャワ`ル`ムへそのまま移婴筏皮い。途切れ途切れにすすり泣きをもらしつつ、それでもつなげた性器をxそうとはしない。　このままシャワ`ル`ムに入って、ドアを]められてしまったのでは、たくてもることは不可能だ。「もっとグリグリ押して」「さん、すごいよ」　步きつつ理{は腰をねじり、回させている。　神山の我慢は限界に_した。彼の体内で花火が打ちあがった。　wびだした。二人のなかへ、ものも言わずに割って入ろうとした。　そのr、理{が笑った。@いてはいなかった。　神山が部屋に入ってきたrから、理{はわかっていた。そして、そのままBめて引きあげるに`いないだろうと思った。呻きつつ窃していた。　そのうち理{は、弟の肉の交情がどんなに素晴らしいものか、せつけてやることにした。今までられて犯されるばかりだった。せつけてやるのがどんなにd^するものか、理{はしてみることにしたのである。　神山の妻がどんな屈辱を理{に与えたか、夫であるこの男はまだ知らない。だけど、知らないですまされることではないのだ。この男にも少しは理{が味わったu辱を味わってもらわなければ、荬すまなかった。「やめろ！　やめてくれ！　犬畜生みたいな真似はやめろ！」　理想は、そんなことを言う乩はあなたにはないわというで、F然と笑う。それよりこの男に似合うことをやらせてやろうと思っていた。「神山さん、舐めるのよ」「え!?……ど、どこを!?……」「わかってるじゃない。わたしたちがつながっているここよ」　神山は、あまりのショックにnざめた。「いつも舐めてくれたじゃない。さ、h]しないで」　理{の裂は弟の怒を食いしめ、挟みつけて、はちきれそうに膨らんでいる。汗なのか蜜なのか、びっしょり濡れている。裂け目は左右にほとんど隙gもなく肉棒で塞がっていた。　理{の荬いR倒され、神山は思わずしゃがみこむと、その上と下とのごくわずかだけ残っている隙gに舌先をすべりこませた。秘肉がドキドキと波打つように息をしている。　神山は、必死にもぐりこませた舌先を蜜证韦胜でこねまわした。自分が何をしようとしているのか、完全に自分を失っていた。「oちゃん、婴い啤￥まわないから」　理{は残酷に命じた。　o介が、今にも暴kしそうなペニスを抽送させはじめた。ブチュッ、ブチュッ、ジュジュジュ……ブチュッ、ブチュッ……ジュ、ジュ、ジュ、ジュ……。　神山は、今にも息がつまりそうな苦痛に、舌を引きiこうとした。　と、わざと理{が腰をひきつけ、食いしめてしまう。　痛快だった。この光景を妻の志麻にせつけてやりたかった。ビデオカメラがないのが残念だった。「ああっ、さん……出るよ。出るよ……ああっ！」「出して。出して、oちゃん……」「さん、出るっ……」「わたしもよ、ああっ……」　やがてと弟がひきつり、同rに郅稳をきだした。　神山は、これ以上の屈辱はあるまいと思いながら、荬つけば彼自身のペニスも、パンツのなかに精をほとばしらせていた。　　一人の女が、マジックミラ`の向こうから、K始この情景を眺めていた。　玲子が二人のvSに荬扭い郡韦稀⒗{が休暇でって数日g、o介が出社しなったからだった。それまでもこの弟を疑わしく思ったことは何度もあった。　玲子が男[びにうつつをぬかすのは、彼女の身体に欠があったからである。しかし、その欠は、o介を相手にしたrだけ正常にC能した。　玲子は不感症の女だった。そのために何度もx婚された。　o介を一人前のア`トディ`ラ`に育て、できることなら彼と事Iに打ちこみたかった。　しかしo介は、彼女のアブノ`マルな行椁摔戏埭筏俊１丐鹤苑证我猡颂恧铯护皮撙护毪攘嶙婴悉んばってみたが、ライバルはo介の身近にいる女だった。　それにしてもいったいlなのだろう。わたしにこの部屋の存在を教えてくれたのは……。　o介が泊まっている部屋へをかけたが、彼はいなかった。しばらくして男の声でがかかってきた。その男が丁な口{で、面白い余dがはじまっていると教えてくれたのだ。内だった。セ`ルスマンのようなしゃべり方だった。　玲子にとってみれば、支配人の神山がwび入りしてからのほうが面白かった。いつかあの四十男をo介の後釜にすえて、プレイしてもいいと思った。o介よりずっとマゾ性のある男である。　玲子が自分の部屋へって寝たのは午前一rに近かった。　の外は冬の海だ。O火が二つ三つ、寂しそうに光っているのを眺めながら、玲子は眠りに落ちていった。【エピロ`グ】　そのラブホテルは、|名高速の厚木インタ`から十分ほど走った林のなかにあった。　o介をうながし、理{は圮のシトロエンＸＭからおりた。　カ`ド式のラブホテルで、まったく人目を荬摔护氦死用できる。神山と何度か来たことがある。　部屋のドアをロックするなり、理{は弟の唇に唇を重ねた。勤鏊であるリゾ`トホテルの部屋とちがって、解放された莘证摔胜盲皮い俊「シャワ`、浴びる？」「いや。それより、これからどうするつもりなんだよ？」「パリへ行くの」「え!?　パリ」「そう。oちゃんも一wよ」　なんでもないことのように言って、理{は出に腰かけると、草に火を点けた。「だって、わたしたち、宿なしになるんだもの。日本にいたって仕方ないじゃない」　理{はビデオエ`プを返してもらうため、そしてvSを切るため、鬼gが要求さた金の代わりにマンションを渡すs束をした。口惜しいけれど、これで弟と幸わせに暮らせるならとBめもつく。これから|京にり、鬼gにマンションの乩を渡し、それと引きQえにビデオテ`プと一千万窑尾铑~をもらい受け、|京をxれるつもりである。それにo介も同意しているが、パリへ行くことなど知らない。「そりゃそうだけど……」「困ることでもあるの？」「ううん、びっくりしたんだ。すごいQ断力だよ、さん」「oちゃん、もう休みましょ」　さっさと理{は部屋の明かりをスタンドだけのものにした。「あの神山っていう支配人、さんが好きだったんだね」　それには答えず、理{は弟に背を向けて服を脱ぎはじめた。　何度てもきることがない、妖しいほど美しい裸身だ。o介は今でも簸扦悉胜いと思ってしまう。目がめてみたら一人で寝ていたなんてのはもうご免だ。「oちゃん、あっち向いててよ」「ちゃいけないの？」「わたしがいいって言うまで、j目」　o介は素直に背を向け、目を]じた。　リゾ`トホテルの秘密の部屋で抱き合ってから数rgしかたっていないのに、もう若い肉体は新rな欲望をみなぎらせている。　ずれの音がした。サラサラとLが野面を吹き渡るような音である。　その音が、o介の前まで来てとまった。o介はなおも目を]じている。「oちゃん、て」　目を_いた。　o介は@いた。白のウエディングドレスを素肌にまとった理{が、スタンドの明かりのなかで]笑んでいた。　ゆっくりと理{がひざまずき、o介の服を脱がせていく。o介はされるがままだった。やがてトランクスをおろすと、勃起したペニスを郅しそうに幛扦搿　o介はどうしようもないほどのnりに身震いし、に手をのばそうとした。　理{がス`ッとxれて立った。そしてウエディングドレスの裾をまくりあげる。そこに、世のなかで一番美しい、理{の秘唇が剥きだしで息づいていた。「oちゃん、思いきり下から突いて」「さん！」　理{がのしかかるのと、o介が突きあげるのと同rだった。若いはちきれそうな勃起が、七r年上のの美肉をいた。「ああっ……太いのがドンドン入ってくるわ……もっと突いて。奥まで突いて！」　痴言を口走りつつ、は弟のたぎり立つ肉柱をAえこみ、Nかな白いヒップをeさぶりだす。そのたびにo介の出入りする怒が、今にも折れそうになった。「さんはぼくのものだ。一生ぼくのものだ」「そうよ。わたしはoちゃんの妻よ。あなたのたった一人の妻よ」　理{は、パリに着けば真っ先に整形病院へ行き、鬼gにつけられた刺青を消すつもりである。でも、ちょっぴり消すのが惜しいような荬しないわけでもない。考えようによっては、二人がYばれるきっかけになった念碑のような荬するからだった。　夜がうっすらと白みはじめていた。理{とo介、二人っきりの弟にとって未来があるのか、それは理{自身もわからなかった。ただ、何があっても二人だけで生きていこう、Qしてxれない、と理{は固く心に誓っていた。