のように犯されて

　　　　★ия★ия★ияи★ияи★ияи★ияи★яи★яи★
　　　　§＊＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊＊§
　　　　§＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊§
　　　　★＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊★
　　　　§＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊§
　　　　§★　　　　　　　　 のように犯されて　　 　　　　　★§
　　　　★　　　　　　　  ∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽　　　　　　  ★
　　　　§　　　　　　　　　　　 被虐の旋律　　 　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★
　　　　§　　　　　　　　　　　乾　　o　康　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★
　　　　§★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★§
　　　　§＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊§
　　　　★＊＊★　　　　　《　ナイトロマン文臁　贰　　　　铮＊★
　　　　§＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊§
　　　　§＊＊＊＊★　　　　　　　　　　　　　　　　　★＊＊＊＊§
　　　　★ия★ия★ияи★ияи★ияи★ияи★яи★яи★



　　　　　　　　　　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　目　　　次　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　ζ　　　　　　　　　ζ
　　　　　　　　　　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆


　　　　　　第一章　背信の宴．．．．．．．．．．．．．５１行
　　　　　　第二章　}I女の献身．．．．．．．．．．４９２行
　　　　　　第三章　拉致された美人妻．．．．．．．．７８８行
　　　　　　第四章　媚aの郡目．．．．．．．．．１５３５行
　　　　　　第五章　恋人の目の前で．．．．．．．．２０５５行
　　　　　　第六章　剃毛は服兢卧^（あかし）．．．２４６１行
　　　　　　第七章　の中のu辱．．．．．．．．．２９１９行
　　　　　　第八章　性奴への落．．．．．．．．．３４１２行
　　　　　　第九章　犬を欲しがる若妻．．．．．．．３８９７行



★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★．★




　　　　　　　　　　　　　第一章　背信の宴


　朝方から降り始めた雪は、午後には本降りとなり、Q月の宴が催される庭先は一面のy世界になってしまいました。上げても、空は厚い雪に被われて、月のかけらもQい知れませんでした。舞い降る雪は、永hのrを刻むように、しんしんと音もなく降りAけていました。
　「せっかくの宴が……これではな」
　兼行（けんぎょう）さまは、をA（ひそ）めて降りeもる雪をつめていました。
　この日のために、大荬韦客を招待していました。月を郅扦胜ら歌を歌い、~（こと）の音に合わせた美女たちの雅（みやび）やかな日本舞いをおせしようと画していたのです。
　「雪の会に涓ですね」
　「ああ。そうしなければな」
　冥ねイ蚴工à毪韦茸敷しか使えないのとでは、お客の数に大きな_きがありました。浃贤じようなものでしたから、吉田流にとってはかなり痛手でした。と言うのも、大きな声では言えませんが、お客の数に辘袱朴祝xの入りが`っていたのです。
　「今年は……苦しくなるかな」
　兼行さまの心配は、もう一つありました。依佐子さんと藤子さんが相次いで嫁がれ、今年は二人が吉田流をxれてから初めてのQ月の宴でした。二人は吉田流の名花と言われ、宴には二人を目当てに出席される方も大荬い蓼筏郡韦恰その名前が催し物から消えた今年は、去年通りの人々がお出でになられるか不安だったのです。
　夕刻になって、そろそろお客さまがと用意にかかりました。けれども、やはり雪のせいでしょうか。お客さまの出足はgく、Lれる人はE（まば）らでした。大物と言われる方々のお姿は、えませんでした。
　「生憎の日取りでしたな」
　そう言われた兼行さまのには、一抹の寂しさが漂っていました。
　「そのようで……こんなに大降りになるとは思いませんでした」
　「……そうですな」
　「雪の铮àい郡氦椋─獯氦握涫陇扦工な」
　「雪ばかりではないでしょう」
　「はあ……？」
　「雪もそうですが、g流と日がかちあいました」
　「えっ！」
　兼行さまは一瞬、お客さまが何を言ったのか分かりませんでした。g流とQ月の宴の日取りがかちあったと言ったようでしたが、そうなのでしょうか。
　「おや。兼行殿はご存じではなかったんですか？」
　「g流が……Q月の宴を……ですか？」
　兼行さまは、信じられない思いでき|しました。
　「ええ。後から招待状を戴きまして、@きました」
　g`いありませんでした。g流は、この日にQ月の宴を催すと招待状をk送していたのです。それも、これまで吉田流の宴に出席していた方々に出したのです。
　吉田流のQ月の宴は、もうL年にわたって催されており、他の流派が同じ日にeの催し物をすることはありませんでした。それほどの赝ある吉田流の宴でしたが、g流が今夜、Q月の宴を催していると言うのです。
　「g流も、挑榈膜胜长趣颏筏蓼工省
　「はあ……」
　g流は一体、何を考えているのでしょう。吉田流に正面から刃向かうなんてと、兼行さまは怒りがzみ上げてきました。
　g流は、先代が思想が`うとかで吉田流からwび出し、新たに起こした流派でした。
　そんな流派は、吉田流からればs史もないに等しく、邪流に^ぎませんでした。流に^ぎないg流が、吉田流にJ突くなんて、どうかしていると思いました。
　「まあ、あちらの荬狻⒁雷糇印⑻僮婴味枚看板があるからでしょうが……」
　「えっ！」
　お客さまの口から思いもかけず、二人の名前がでて、兼行さまはドキッとしてしまいました。そして、
　「……依佐子と……藤子が？」
　と慌てて、お客さまにい亭皮筏蓼い蓼筏俊
　「おや。知らなかったんですか？」
　「あの二人が……」
　「ええ。招待状に、二人の名前がかれていますよ」
　兼行さまは、手渡されたg流の招待状をつぶさにつめました。
　お客さまの言う通りでした。そこには、兼行さまが手cにかけて育てた依佐子さんと藤子さんの名前が、~手として印刷されていたのです。
　「こっ……これは……」
　お客さまが言うには、依佐子さんと藤子さんはg流の手の者にT惑され、女の喜びを知ってしまって男からxれられなくなり、吉田流をiけたとのことでした。
　「さる筋からき出したんですが、g流はどい方法で、依佐子と藤子を\jしたようですな。その二人さえZってしまえば吉田流はれると、金に糸目をつけなかったというgもあります。媚aづけにして、真珠入りのものでSしませたとか……」
　二人は、Y婚するからと吉田流をxれたQでした。それがg流の\だったとは、兼行さまには思いもよらないことでした。
　「そう言うことですよ。兼行殿は_されたんですな」
　兼行さまは、怒りをyみめるように、拳を预握りめていました。
　一体、何のために依佐子さんと藤子さんを指Г筏郡韦扦筏绀Α＜田流をY切らせるために、手取り足取り、教育したUではないのです。吉田流を@いでBうeもりで、氐椎膜手Г颏筏郡韦扦埂￥饯欷胜韦恕⒛肖丝瘠盲汽g流に付くなんて、芸gの道はそんなにもXいものだったのでしょうか。
　依佐子さまと藤子さまのY切りはSせませんでした。考えれば考えるほど、怒りがzみ上げてきました。そして、兼行さまの^に血がNって、こめかみに血管が浮き出ました。
　「ううっ！」
　突然、兼行さまは、そうりました。I手で^を抱えて、りました。そして、その訾衰啸骏盲缺坤炻浃沥皮筏蓼い蓼筏俊
　「兼行殿！」
　お客さまがそう声を欷堡郡趣はもう、兼行さまの意Rはなくなっていました。兼行さまは、溢血を起こして、倒れてしまったのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　兼行さまの病状が知らされ、女のお弟子さんたちが病室に集められました。
　兼行さまは、死んだように眠っていました。呼吸はしていましたが、身体の反辘鲜Г盲皮い蓼筏俊￥蓼毪侵参锶碎gのようになっていました。
　「兼行さまに、生きる萘Δ韦瑜Δ胜猡韦イい评搐毪趣いい螭扦工……」
　お医者さまが、そう言いました。
　「生きる萘Γ俊
　「はい。このNの患者さんは普通、意Rが回亭筏胜い猡韦扦工、ごく稀に、目めることがあるんです」
　「目める……目めるんですね？」
　「ええ……_gではないんですが」
　意Rが回亭工胧侄韦あるのなら、何でもしてみたいと思います。吉田流のためにはどうしても、兼行さまに目めてもらわなくてはならないのです。このまま、g流なんかにされたくないと思うのは、お弟子さんたちの共通のいでしょう。
　「ただ……そんなにgなことではありませんよ」
　お医者さまのをいたとき、お弟子さんたちのgにどよめきが起こりました。
　お医者さまのでは、兼行さまの萘Δ^い立たせるためには、若い女性が咨にならなければならないとのことでした。若い女性がスキンシップを重ねて、兼行さまの男に呼び欷堡毪韦扦埂Ｒ工纤丶・蛑丐亭泼撙辍rには、兼行さまの御印を幛筏郡辍⒖冥撕んで男性のC能にVえることもするそうです。そんなふしだらなことをするのですから、兼行さまが目めたr、そのまま抱かれる危があるとのことでした。
　お医者さまのh明は、とどのつまり、女性が生（いけにえ）となって兼行さまをK（よみがえ）らせると言うことでした。
　「そうすれば、兼行さまは……」
　「ええ。しかし、そこまで尽くしてくれる女性がいるかどうか」
　お医者さまはそう言いましたが、そんな心配はいりません。みなさん、兼行さまの指Г蚴埭堡糠饯肖りです。吉田流のためならば、生けになることを（いと）わないお弟子さんは大荬い蓼埂Ｈ似蓼坤盲啤⑾菠螭羌・蚺酩菠皮れるでしょう。
　「どなたか、兼行さまのために」
　そう言って、淌陇紊凶婴丹螭、お弟子さんたちを回しました。
　お弟子さんたちは、互いにを合わせました。生けとなるのはどなたかと、恐皮泛悉盲皮い毪瑜Δ扦筏俊Ｐ⊙─丹螭庀隳亲婴丹螭狻⒆jり合っているようでした。
　何なら、お二人一wでもいいのです。小雪さんと香那子さんが一wに侍（はべ）ってもいいのです。そんな思いで尚子さんは手をい菠肴摔虼っていました。
　そのとき、不思hなことが起こりました。\が_けられて、lかがそっと出ていったのです。（そんなR鹿な……）と思っていると、何と言うことでしょう。それをた小雪さんまでもが、席を立ったのです。
　「小雪さん！」
　尚子さんは慌てて、そう呼び止めましたが、小雪さんは振り返りませんでした。他のお弟子さんたちの呆荬巳・椁欷郡瑜Δ室を浴びながら、病室から出ていきました。
　何て恩知らずな小雪さんなのでしょうか。兼行さまのおで著名な~の奏者となり、日本はおろか世界でも活Sできるようになったのに、いざとなると尻zみしたのです。兼行さまに、肌を捧げられないと言うのです。（そんな小雪さんなんか、当てにするものか。何もお弟子さんは小雪さんだけではない）
　そう思いました。けれども、小雪さんが出ていくと、香那子さんも立ち上がりました。
　著名なお弟子さんたちが一人去り、そしてまた一人去りました。lもがそんなことは出来ないと、病室を後にしました。兼行さまの危Cだと言うのに、お弟子さんたちは去っていくのです。兼行さまから教えられたご恩も忘れて、吉田流を韦皮皮筏蓼Δ韦扦埂
　「あなた方は……」
　尚子さんは思わず、彼女たちを（なじ）ってしまいました。l一人として、兼行さまに肌をお捧げしてもいいというお弟子さんがいないのです。兼行さまを立ち直させるには女性の肌が一番だと分かっていながら、それに辘à毪弟子さんがいないのです。
　とうとう、最後の一人が立ち去って、lもいなくなりました。尚子さんは情けなくなって、拳を握りめていました。こんなことで、数百年にわたってd々と受け@がれてきた吉田流がKわってしまうのかと思うと、泣けてきてなりませんでした。
　兼行さまがこうなったのも、依佐子さんたちのせいです。依佐子さんたちが吉田流をY切らなければ、兼行さまは^に血がNることはなく、倒れることもなかったのです。こんな惨めなお姿を晒すことはなく、邦S界に君Rしていたのです。
　「兼行さま……」
　焦点の定まらない眼差しが哀れでなりませんでした。きっと、尚子さんの声すら、こえないのでしょう。兼行さまはもう、生ける疲à筏ばね）となってしまったのです。お弟子さんたちに韦皮椁欷郡长趣工椤⒎证らないのです。
　どのくらい、そうしていたでしょうか。xりが暗くなって、尚子さんは立ち上がりました。そして明かりを点けました。
　「あら……」
　パッと照らしだされた室内に、璃子さまが浮かび上がりました。璃子さまが、病室の隅の方に一人、坐っていました。
　「璃子さま……？」
　一体、いつからそうしていたのでしょう。璃子さまはずっと、そうしていたのでしょうか。吉田流のお弟子さんたちの恩知らずぶりを、坐ったままでずっと、つめていたのでしょうか。
　璃子さまはまだ、rのころ十六、七の可郅い荬丹蓼扦筏俊８哔Fなお方のご落胤でしたが、事情があって、兼行さまがおAかりしているお荬丹蓼扦筏俊，璃子さまもきっと、兼行さまの子が心配になって、病室にいたのでしょう。
　「oなところをおせしました」
　尚子さんがそう言うと、璃子さまは立ち上がりました。そして、兼行さまのお趣俗り直しました。
　璃子さまは、あどけない眼差しで兼行さまをつめていました。慈郅氦沥しい眼差しでした。お弟子さんたちの一人でも、こんな眼差しを持っていたらと思ってしまったほどでした。そして、何やら思いめたように、
　「尚子さん……席を外して……」
　と言ったのです。
　「璃子さま……？」
　突然の言~に、尚子さんは趸螭盲皮筏蓼い蓼筏俊，璃子さまは何を考えているのだろうと思ってしまいました。そして、まさか璃子さまがと、ハッとしてしまいました。
　「璃子さま……」
　そう言う声に璃子さまはhきました。そして、はっきりした口{で、
　「私が……」
　と言ったのです。
　「私がって、璃子さまが……？」
　「ええ。私が……」
　「あの……お肌を合わせるのですよ」
　「ええ。きました……」
　何と言うことでしょう。璃子さまが生けになると言うのです。兼行さまを目めさせるために、お肌を咨にすると言うのです。
　「でも……兼行さまがo体な真似をなさったら……」
　「悟は……出来ています」
　「璃子さま……」
　「兼行さまは、私にとって大切なお方なのです」
　「でも……璃子さまは……」
　「吉田流がE~えてしまうのは、悲しいでしょう」
　璃子さまの幼い心のどこに、こんなしっかりした考えが潜んでいたのでしょう。兼行さまがおなくなりになれば、吉田流が~えてしまうことをnえているのです。吉田流を生かすために、璃子さまが生けになると悟したのです。
　「璃子さま……」
　でも、璃子さまはまだ、幼いお方です。万一のことがあったら、お里の方が怒るでしょう。生けにするために兼行さまにAけたのではないと、Vえられかねません。
　「いいえ。璃子は、兼行さまにAけられた身。お里はもう、vSありません。この身をどうしようが、兼行さまの偈证扦埂
　璃子さまは、にっこりと微笑み、そう言いました。
　「でも……それでは璃子さまが」
　「いいんです。これも、璃子の\命かも知れません」
　そう言うと、璃子さまは尚子さんに、出ていくように言いました。尚子さんは、後を任せてもいいものかと迷いましたが、璃子さまの言う通りにしました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　璃子さまは、兼行さまのそばに座っていました。兼行さまをじっとつめ、座っていました。それは、これからなさることをyみめているようでした。
　「兼行さま……」
　璃子さまはそう、声をかけました。柔らかなしい声でした。その慈郅韦ふれた声は、璃子さまの悟を本物だとQわせるものした。
　「璃子を……笑わないで下さいね」
　璃子さまは、そう言いました。
　璃子さまも、分かっていました。兼行さまに添い寝することが何を意味するのか、分かっていました。そして、そんなことをするのは淫らな女性だとの意Rがあって、兼行さまにそう言ったのだと思いました。
　\の外に控えながら、尚子さんは泣けてなりませんでした。
　璃子さまは、生まれも育ちも_かなお荬丹蓼胜韦扦埂￥肌は、生涯にたった一人、郅工敕颏嗽Sすものと教えられているお荬丹蓼胜韦扦埂游锏膜塾に溺れて、}数の男性に抱かれるような格の低い女性ではないのです。
　その璃子さまが今、兼行さまに捧げられようとしています。兼行さまと肌を合わせたらもう、Y婚できない身体になることを承知の上で、身を任せようとしているのです。
　「兼行さま……」
　そう言うと、璃子さまは【めに指をかけました。唇をyみめ、【めに指をjめていました。そして、意をQしたように、【めを解いていきました。
　璃子さまにそんなことをさせていいのでしょうか。お弟子さんたちがしなければならないことを璃子さまにいることになって、そんなことで吉田流はいいのでしょうか。
　そんな疑をよそに、璃子さまは着物を脱いでいきました。L襦袢になり、伊_めを解いて、それも脱いでいきました。そして、お腰と肌着になりました。
　「兼行さまのためなのです。はしたない娘だと……思わないで……」
　肌着の~に指をかけ、璃子さまはまた、そうおいしました。そして、それを解いていきました。
　「ああ……」
　肌着がゆっくり、璃子さまの肩から下ろされていきました。そして、璃子さまの肌がにされていきました。
　「uずかしい……」
　璃子さまの手が、胸のxりで止まりました。止まったまま、婴なくなりました。
　やはり、璃子さまにはo理なのでしょうか。幼い身を生けにするのは、o理だったのでしょうか。
　尚子さんは、部屋に入っていきたいn婴笋lられました。「もう、いいのです」と、璃子さまを宥（なだ）めてあげたくなりました。お弟子さんたちでさえ出来なかったことなのですから、璃子さまが出来るUがありませんでした。
　「璃子さま……」
　止めさせようと思い、そう郅い郡趣でした。璃子さまの手がそっと、胸から下ろされました。胸から下ろされ、肌襦袢のから、乳房がけたのです。
　そして、肌襦袢がフワッとに落ち、璃子さまの足元に冥りました。花弁のように_いて、璃子さまは一糸まとわぬ姿になりました。
　尚子さんは思わず、I手を合わせて合掌してしまいました。そのときはもう、璃子さまがQ音のように思えたのです。
　璃子さまの肌は、若々しさに溢れていました。乳房はまだ小ぶりでしたが、それはおrですから、仕方がありません。それでも、あどけない形は、殿方の幼心を氦郡工摔鲜分な膨らみをもっていました。
　お尻は、しっかりした曲を描いていました。けるような力を秘め、なだらかな膨らみが幼い魅力をたたえていました。
　勿体ないことだと思います。こんな_な肌が、生けにされるのです。兼行さまの病をK（いや）すために、生けにされるのです。
　今からでも、Wくありません。璃子さまが取り返しのつかないことをする前に、止めさせることは出来るのです。でも一体、lが代わりを栅幛皮れると言うのでしょう。吉田流には、そんな奇特な人はいなくなってしまったのです。
　璃子さまは、兼行さまの前に立っていました。兼行さまによくえるようにと、裸の身を晒していました。
　その兼行さまのが、遥か彼方の一点に集中しているのが救いでした。璃子さまの裸が晒されているというのに、兼行さまには分かりませんでした。
　「兼行さま……」
　そう言うと、璃子さまは兼行さまの横に坐りました。そして、欷辈猡味摔颏饯盲趣悉坤堡蓼筏俊
　「璃子が……」
　そう言った声が、こえました。そして、璃子さまは裸の身を、兼行さまの布猡沃肖嘶らせていきました。幼い肌を兼行さまの身体に重ねていきました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　璃子さまは、それはもう健荬丝床・胜丹い蓼筏俊？醋o学の本までiまれ、どうしたら兼行さまにいいのか、しっかりと会得されました。そして、
　「それは……私が……」
　と尚子さんが言うのもかず、お下の世までなさいました。
　「お下のお世が出来ないようでは、一人前の看oDとは言えないのよ」
　「でも、璃子さまには……」
　「いいえ。兼行さまのオシッコですし、兼行さまのウンチですもの、平荬扦埂
　おむつの使用をk案されたのも、璃子さまでした。排泄器（おまる）はC械的でよくないと、おむつとカバ`を用意させ、兼行さまにおむつを当てて差し上げました。そして、こまめに取り替えて差し上げました。
　「おむつなんて、赤ちゃんみたいかしら」
　「そうですね。でも、ご病荬扦工ら」
　「そうよね。おむつを当てたこと。兼行さま。怒らないわよね」
　「そうですよ。私からも璃子さまのおしさをおしして申し上げます」
　それはもう、本当にしい璃子さまでした。オシッコのおむつはもちろん、ウンチの付いたおむつにも嫌な一つ、しませんでした。丁にAれの後始末をして、兼行さまの身体を清め、洗濯までしていました。
　洗いKえたおむつを干す姿は、幼妻といった荬漂っていました。璃子さまは、兼行さまのお世をSしんでいるようでした。そして、若い娘がはばかられることも、兼行さまをKらせるためと悟なされました。
　お休みのrgになり、璃子さまは浃蚴激幛蓼筏俊￥饯筏啤
　「uずかしいわ」
　と言いながらショ`ツまでお脱ぎになりました。
　欷辈猡颏饯盲趣悉坤薄⒒るように布猡巳毪盲皮います。璃子さまは、兼行さまに添い寝するのです。そして、肌をぴったり押しつけるようにして、同衾（どうきん）なさいました。
　自分を咨にして、こんなことまでしてくれる璃子さまは、兼行さまにとっては天女のようなお方です。添い寝するだけでなく、]ずりしたり、兼行さまの身体を擦ったりしてくれます。rにはR\りになって胸と胸を合わせ、乳房を兼行さまに押し付けたりしていました。
　「あの……あちらの方も……」
　尚子さんが、言いにくそうにそうおいすると、
　「……分かっています……」
　と怒ったような口振りで言い、布猡沃肖松硖澶螂Lしていきました。それが兼行さまの男のC能を^い立たせるものと言われ、璃子さまは布猡沃肖钎猊茎猊兢筏蓼筏俊Ｖ肖扦悉っと、兼行さまの御印が璃子さまのお口に含まれていることでしょう。
　それは、若い女性がすることではありませんでした。娼Dがするようなことでした。でも璃子さまには、大切な看病の一つだったのです。
　その大事な治をKえて、璃子さまがを出しました。いつになく、]がt潮しているようでした。趸螭いuじらいが交差して、ましげでした。
　「いかがでした？」
　そうきますと、璃子さまは珍しく、
　「……知りません」
　と拗□す□ねたように答えました。
　それは、いつにない反辘扦筏俊，璃子さまは、困ったような表情をしていました。
　きっと、兼行さまの御印に浠があったのでしょう。兼行さまが璃子さまの郅摔辘à筏啤いきり立たせたのかも知れません。それを_かめようとしましたが、兼行さまの看病は璃子さまの仕事でした。璃子さまの大切なものを、尚子さんごときが触ってはなりませんでした。
　「兼行さまも……お幸せなお方です」
　「……そうですか？」
　「ええ。璃子さまに、そこまでして戴けるのですもの」
　「いや……」
　「いいえ。兼行さまは、感xしなければなりません」
　そんな璃子さまの看病がgったのでしょう。奇Eが起きました。
　それはもう、お医者さまもびっくりする奇Eでした。zみはないとの\断を下された兼行さまが、璃子さまの呼び欷堡朔辘蚴兢筏郡韦扦埂，璃子さまが、
　「璃子ですよ」
　と言うと、口元をピクッと婴したのです。
　「尚子さん。兼行さまが！」
　「そうですよ。兼行さまが……」
　唇がわずかに婴い皮い蓼埂，璃子さまの声が分かるようなのです。
　「璃子です。分かるのですね！」
　それはもう、感激してしまう一瞬でした。璃子さまの苦氦、螭铯欷克激いしました。I女の肌を捧げられて、兼行さまがKったのです。
　「素晴らしい。兼行さまはきっと、意Rをされます」
　お医者さまもそう、励ましてくれました。そして、お医者さまの言う通り、兼行さまは一日一日と、回亭握祝àざ）しをせるようになりました。
　唇が婴、指が、そして、手が婴ました。璃子さまの手を握り返す手に、力が入るようになりました。そして、いつしか璃子さまの肌を幛扦毪瑜Δ摔胜盲郡韦扦埂
　「困ります……」
　それが、殿方の猥（みだ）らな欲望に思われて、璃子さまは焦りました。いつかは、肌合わせを止めなければ危なくなると思いましたが、お医者さまに、
　「いい兆候です。このままAけて下さい」
　と言われると、偈证酥工幛朐Uにもいきませんでした。
　「兼行さま。いけないことなさったら、添い寝してあげませんからね」
　それは、矛盾した言~でした。兼行さまの猥らな欲望を呼び起こし、意Rを回亭丹护毪韦目的でしたから、いけないことはむしろ大Z迎だったのです。兼行さまが璃子さまの肌を求められれば、最高だったのです。
　璃子さまは、裸になって兼行さまの布猡巳毪辘蓼筏俊￥饯筏啤⒓嫘肖丹蓼思・蚝悉铯护铺恧で蓼筏皮いました。
　「あっ……」
　肌を合わせた途端、それが柔らかな女性の身体だと分かったのでしょう。兼行さまの手が、璃子さまの身体に触れました。その手が、ゆっくりと腰に回され、背中を上がってきました。そして、璃子さまの乳房を握るように包みzみました。
　「兼行さま……」
　困ってしまいます。こんなことをするのなら、兼行さまはもう大丈夫なのではと思ってしまいます。意Rのない振りをして、璃子さまを弄（もてあそ）んでいるのではと勘ぐってしまいます。その手が、乳房を揉むように婴い皮悉胜さらです。
　「お乳は……j目です」
　璃子さまは、兼行さまの手を乳房から退けようとしました。けれども、兼行さまはしっかりと、璃子さまの乳房を掴んでいました。いくら退けようとしても、j目でした。
　「兼行さまは……お乳を欲しがっているのではありませんか」
　その仕草に思い当たることがあって、尚子さんはそう言いました。
　「お乳を……ですか？」
　「はい。兼行さまはまだ、赤ん坊なのではと……」
　璃子さまは、乳房を委ねながら、兼行さまのおをつめました。心なしか、唇が婴い皮い毪瑜Δ摔庖えました。お乳を欲しがっていると言われれば、そのようにもえました。
　「お乳を……」
　璃子さまは、考えzんでしまいました。
　こうして乳房を掴まれているのでさえ、危ないことです。この上、お乳を含ませたら、性的な行椁摔胜盲皮筏蓼い蓼埂，璃子さまからそんなことをするのは、慎みを欠くように思われました。
　「兼行さまはきっと、璃子さまがお母さまに思えるのでは……」
　rから言ったら、まるで逆でした。兼行さまは、璃子さまよりずっとr上でした。けれども、病荬韦长趣蚩激à郡椤⒓嫘肖丹蓼尉神年hはまだ、幼いのかも知れません。意Rを取りすには、幼工斡を呼び起こすのがいいのでしょう。
　「でも……璃子のお乳は……出ませんけれど」
　「真似ごとでいいんですよ。お口に含ませて差し上げれば」
　璃子さまは、乳房からxれない兼行さまの手をつめました。そして、兼行さまをつめました。尚子さんの言ったことが分かった子でした。
　「璃子は……」
　殿方に乳房を含ませたら、操の一部を捧げたも同然です。男といちゃついた女という烙印を押されてしまいます。悟の上とはいえ、璃子さまにはQ断のいる行椁扦筏俊
　「どうしたら……」
　兼行さまの手は、乳房を包みzんだままでした。乳房にご绦膜恰㈦xそうとしませんでした。
　「兼行さま」
　璃子さまは意をQしました。乳房を含ませることで兼行さまが回亭工毪韦胜椁肖取⑸恧蚱黏长筏蓼筏俊￥饯筏啤⒓嫘肖丹蓼蛐丐吮Г抱え、^に腕を回しました。
　兼行さまを胸に抱いて、唇に乳首を合わせていったのです。
　璃子さまには^が下がる思いです。まだ幼いおrなのに、尚子さんの言~を受け入れて、兼行さまに乳房を差し出したのです。
　そして、そのrでした。璃子さまの乳首が兼行さまの口に触れた瞬g、兼行さまの目がパッチリと_いたのです。
　「えっ！……」
　璃子さまは、びっくりしてしまいました。
　突然、兼行さまが意Rを回亭筏郡韦扦埂￥饯欷狻⒓嫘肖丹蓼耸谌椁筏瑜Δ趣筏rに目を_けられたのですから、璃子さまの@きもひとしおでした。
　「そんな……」
　璃子さまは、慌てて胸をLしました。そして、uずかしかったのでしょう。兼行さまを放ったまま、逃げるように病室から出ていってしまいました。




  　 　　　   　　　　　　第二章　}I女の献身


　「璃子さまは、吉田流を救われましたな」
　\察をKえたお医者さまは、感@したような口{でそう言いました。
　「素晴らしい回土Δ扦埂，璃子さまの努力のn物です」
　そう言われ、璃子さまは嬉しい反面、uずかしくなってしまいました。
　璃子さまが何をしたのか、お医者さまは知っています。お医者さまが幛幛客à辘韦长趣颏筏郡韦扦工ら、裸になったのも知られています。治とは言え、それを人に悟られるのは嫌でした。
　「大浃扦筏绀Δ……もうしばらく、兼行さまの好きなように、なさって下さい」
　「まだ……ですか？」
　「ええ。もう少しのg、おいします」
　お医者さまはそれでいいでしょうが、璃子さまの身にもなって欲しいと思います。これからは、兼行さまが意Rのないときとは`うのです。
　兼行さまが、璃子さまのなさることをているのです。裸になれば、兼行さまのが乳房に、お尻にと注がれるのです。兼行さまの意Rが回亭筏拷瘠稀そんなuずかしいことは出来ませんでした。
　「尚子さん……分かって下さい。これ以上は……」
　「辛抱して下さい。兼行さまは、もう少しなのです」
　「出来ません。璃子は……嫁入り前の娘なのです」
　「おいです。ここまで来たのですから……」
　二人のgで、そんな押し答がRり返されました。けれども、尚子さんがいくらmんでも、璃子さまは裸になれませんでした。
　それはo理もありませんでした。尚子さんだって、璃子さまの立訾摔胜欷小そんなことは出来ません。兼行さまは、璃子さまの夫でもなければ恋人でもないのですから、女性が裸になれる相手ではありませんでした。
　でも、ここが最後の踏んりどころです。璃子さまに咨になってもらわなくては、兼行さまのC能が回亭筏胜い韦扦埂￥长长稀o理やりにでも、璃子さまには裸になってもらいます。必要とあればKも用意しています。
　「そんな……」
　尚子さんは、逃げようとした璃子さまを捕まえました。そして、I腕をねじあげるようにして、背中に回してしまいました。
　「j目です。そんなこと……」
　尚子さんは、背中に合わせた璃子さまの手に、Kを欷堡皮いました。グルグルと回して、`っていきました。
　「尚子さん……いや……」
　`り上げてしまったらもう、璃子さまは何も出来ませんでした。【めが解かれるのも、着物がはだけられるのも、尚子さんのするがままでした。
　「かんにん……かんにん」
　尚子さんは、鬼になりました。璃子さまの言~を、かないようにしました。兼行さまはもう少しで回亭丹欷毪韦扦工ら、璃子さまにはもうちょっと、我慢して戴こうと思いました。そして、璃子さまの裾除（すそよ）けを_いていきました。
　「兼行さま。璃子さまですよ」
　尚子さんはそう言って、生けの璃子さまを差し出したのです。
　兼行さまの眼差しが、璃子さまに注がれていました。しっかりと生えBったu毛を、じっとつめていました。それはまるで、@物を狙うような眼差しでした。
　「兼行さまのものです。璃子さまは、兼行さまのものなのですよ」
　兼行さまは、尚子さんの言~が分かったのでしょう。瞳にxきがしました。そして、@物を捕まえようと、もぞもぞと婴だしたのです。
　「いや……兼行さま。j目……」
　璃子さまは慌てました。兼行さまが布猡ら@い出すのをて、l（しき）りに後退りしようとしました。兼行さまと尚子さんを交互につめ、嫌々をRり返しました。
　「尚子さん……かんにん……」
　兼行さまの手が伸びてきて、璃子さまの足首を捕まえました。
　「ああ……かんにん……」
　それは、力い男性の手でした。Bい除けようとしましたが、兼行さまはしっかり璃子さまの右足を捕まえていました。そして、ゆっくり引き寄せていきました。
　「ああ……兼行さま……」
　兼行さまは、璃子さまの足にを押しつけました。小さな可郅椁筏が璃子さまの足を抱きめるように抱え、そして、そのH指に唇を付けました。
　「あっ……」
　璃子さまの指が、しゃぶられました。丹念にしゃぶられました。そして、H指がKわると第二指に移りました。璃子さまの足の指が一本一本、しゃぶられていきました。
　「ああ……」
　兼行さまは、璃子さまがいとおしく思われたのでしょう。それはもう、女性を大事に大事にする行椁扦筏俊，璃子さまの足の指を、宝物のように舐め回したのです。
　「いや……^（くすぐ）ったい……」
　兼行さまの舌が、足の指から足の甲へ移っていきました。そして、（すね）から膝へ、膝から腿へと@い上がっていきました。
　「兼行さま……j目です……」
　内腿へと兼行さまの舌が伸びてきて、璃子さまは身の危を感じました。このままaっていたら、兼行さまの舌はあらぬところへ……と焦りました。
　「尚子さん……j目……」
　璃子さまは、身を捩って兼行さまの舌を逃れました。これ以上は堪えられないと、兼行さまを窘（たしな）めたのです。けれども、兼行さまはなおも身体をすり寄せ、璃子さまの腰を抱えzんでしまいました。
　「嫌あ……」
　それは、尚子さんでさえ思ってもいなかった兼行さまの狼藉（ろうぜき）でした。兼行さまは、璃子さまの腰を抱えると、お股のgにを埋めていったのです。
　「ああ……いや……」
　璃子さまは、今にも泣き出しそうなになりました。助けを求めるように、尚子さんのを返しました。そして、　「うっ！」と小さな悲Qをあげました。
　そうです。兼行さまの舌が、璃子さまの大事なところに触れたのです。
　後ろ手に`られた上に腰を抱えられては、逃げるに逃げられません。璃子さまは、目をつむってじっと堪えていました。目を瞑り、を背けて堪えていました。
　「いや……いや……」
　兼行さまのがお股に押し付けられ、唇を舐め回されているのです。そして、璃子さまは、舐め上げられる度に　「うっ、うっ！」とをのけ反らせていました。
　もう、兼行さまの思うがままでした。璃子さまは、兼行さまの舌から逃げられずに、唇を委ねていました。
　そこが、どんなお味がするのかは分かりません。けれども、きっと美味しいに`いありません。兼行さまほどの方が、それはもうぴったりとを押し付けて舌を@わせているのですから、殿方を魅了するたまらないお味なのでしょう。
　「ああ……ああ……」
　璃子さまが、せつなそうな声をあげました。それが鼻へiけ、喘ぐような声になりました。そして、璃子さまの声が兼行さまを一印⒋碳い筏蓼筏俊
　兼行さまは、璃子さまを所望され、抱えzんだのです。
　「j目です……いや……」
　病人とは思えない、力さでした。`られている璃子さまが、それほど抵抗できないこともありましたが、それにしても引でした。兼行さまは、尚子さんから璃子さまをZい取ると、布猡诉\んでいったのです。
　「いや……いや……」
　璃子さまは、lりに嫌々をしました。けれども、身体を布猡撕幛郡à椁欷啤⒀鱿颏堡摔丹欷郡韦扦埂
　「兼行さま……いやです」
　兼行さまが、仰向けになった璃子さまの身体に、のしかかっていきます。身体を割って、I足を冥菠皮います。そして、璃子さまをすっかりMみ伏せてしまいました。
　「兼行さま。j目！」
　璃子さまは、兼行さまの理性にVえるようにそう言いました。けれども、璃子さまの○○○○を味わってしまった兼行さまは、男の怒りを剥き出しにしていました。璃子さまの言~はもう、耳に入りませんでした。
　「ああ……いやあっ！」
　璃子さまには、申しUない思いで一杯です。このままでは、兼行さまのD食（えじき）になってしまうのは目にえています。でも、もう一息なのです。璃子さまを犯す力があれば、兼行さまは回亭工毪韦扦埂
　「j目っ！」
　兼行さまは、いつのgにか御印をすっかり硬くしていました。その硬くなったものが、璃子さまの女性に押し当てられました。
　「あああっ！」
　璃子さまはお股に、兼行さまのものを感じました。それは、真っ赤にけたの棒のようです。そして、その幛なった茎が、璃子さまの唇に割りzもうとしていました。
　「いやあ……」
　兼行さまが、突いてきます。璃子さまの身体にГ蓼恧Δ取⑺激いり突いてきました。
　その瞬gでした。璃子さまの身体が、グッと硬直しました。
　「あうっ！」
　兼行さまの茎がとうとう、璃子さまのお膣に食いzんできたのです。
　「あ……んんっ！」
　兼行さまは、グイグイと突いてきました。璃子さまの身体に割りzみ、密着させてきました。そして、兼行さまの御印はすっぽりと、璃子さまのお膣にГ幛椁欷皮筏蓼い蓼筏俊
　「嫌ああっ！」
　犯されてしまったのです。璃子さまは、兼行さまとYばれてしまったのです。
　こうなるものと分かっていました。肌を合わせていれば、いつかは兼行さまのものにされると分かっていました。悟の上のことでしたが、璃子さまはo性に悲しくてなりませんでした。
　こんな形でI女をZわれるとは、思ってもいなかったのでしょう。せめて、兼行さまが理性的ならばとの思いがあるのでしょう。`られて自由をZわれた形で犯されたのですから、璃子さまにはショックだったに`いありません。
　でも、璃子さまには申しUありませんが、兼行さまがこんなにも男性の萘Δ蛱Kらせて、ホッとしました。璃子さまを手zめに出来るほど、萘Δ回亭丹欷郡韦扦工ら、もう安心と言うものでした。
　璃子さまは、お人形さんのようにじっとしていました。身体に兼行さまの欲望をぶつけられ、をA（しか）めながら堪えていました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　璃子さまは、泣いていました。肩をeすり上げながら泣いていました。悟のこととはいえ、I女をZわれた悲しみに堪えられなかったのでしょう。
　それは、一生でたった一度の大切なx式でした。夫となった人に捧げる大切なI女でした。それなのに、璃子さまは兼行さまのものにされてしまったのです。
　璃子さまは、操Q念のしっかりしたお荬丹蓼扦筏俊￥尻のXい女ではありませんでした。それが娼Dのような真似をさせられたのですから、悲しみもひとしおでした。
　事がKわって、兼行さまがxれました。鹤悚丹欷磕肖斡・、璃子さまのお股に放たれていました。尚子さんは、せめてもの（つぐな）いにと、お股を丁に拭ってあげました。
　「よかったぞ」
　その声には、@かされました。兼行さまは、言~を取りされたのです。いえ、言~だけではありませんでした。身体を起こして、立ち上がりもしたのです。
　「璃子は、素晴らしかったぞ。もうz□わし□のものだ」
　兼行さまは仁王立ちになって、璃子さまを下ろしていました。そして、たった今、D食にした璃子さまを、自分のものだと宣言したのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　璃子さまを味わった兼行さまは、徐々に回亭筏皮いました。半月もすると、以前とすっかり浃铯椁淘荬丹蛉・しました。いえ、むしろ以前にまして、力くなりました。そして三日三晚、璃子さまの幼い身体を味わいました。
　「ああ……嫌です……」
　初めはそう言っていた璃子さまでしたが、裸にされ、肌と肌を密着されて抱かれるとQ念したようでした。兼行さまの逞しくなった肉柱を深々と啡毪丹臁その痛みにをAめながら堪えていました。
　「璃子。いようにはせんからな」
　兼行さまは、罪の意Rを感じているのか、そんな言~を投げかけていました。
　でも、I女をZったいに、一体何をすればいいのでしょうか。女性にとって取り返しの付かないことをしたのですから、いきれるものではないと思います。
　「兼行さまは……えるとでも……」
　璃子さまがそう言うのも、o理からぬところがありました。
　「璃子……」
　「兼行さまは、璃子の一生をZったのですよ」
　璃子さまは、恨めしそうに言いました。けれども、それ以上は兼行さまを追いめませんでした。璃子さまも、肌合わせしたときから、こうなることは悟していたのですから、一方的に兼行さまだけをめられないことは承知していたのです。
　「璃子」
　「さあ、思いを果たせられませ」
　璃子さまはそう言うと、目を瞑りました。そして、兼行さまに身を任せました。
　「璃子……」
　「いいのです。どうぞ、璃子をおSしみ下さい」
　そう正面切って言われると、兼行さまもP躇してしまいます。けれども、Aれのない新rな身体は何とも、魅力的でした。その上に高Fな血を受け@いでいる身体です。兼行さまは征服する喜びに^い立ってしまいます。
　それにしても健荬尸璃子さまです。I女をZわれたときは、さすがに幼い身で荬榆し、激しく抵抗したのでしょうが、一度お捧げしてしまうと、もう次からはまだきついのに、兼行さまの茎をしっかりと受け入れ、激しいめにもをのけ反らせながら堪えていました。そして、兼行さまの子胤（こだね）が放たれたとき、
　「ああ……んんんっ！」
　と兼行さまにしがみつき、激しく抱きすがったのです。
　どうやら、璃子さまは兼行さまと心を通わせるおeもりのようでした。身体を押しつけるような仕草に、兼行さまもそれを感じ取りました。そして、唇を求めたとき、璃子さまは素直に兢盲皮い蓼筏俊
　兼行さまは、感激してしまいました。璃子さまが、心まで兼行さまのものになるとは思いませんでした。
　「璃子」
　それは、いくら望んでも、叶わないものだとBめていました。Oのようなrの璃子さまが、兼行さまを郅筏皮れるとは思えませんでした。けれども、璃子さまはそのeもりだったのです。I女をお捧げした以上は、身も心も兼行さまのものになるのだとQめていたのです。
　兼行さまはもう、有天になってしまいました。喜びのたけを璃子さまの肌にぶつけました。そして、璃子さまの乳房を掴んだとき、
　「おっぱい……ですか？」
　と言われて、^がボ`ッとしてしまいました。
　女は幼いときから母Hの本能を持っているのでしょうか。璃子さまはまだ子供だというのに、兼行さまが乳房を掴むと途端に母Hの荬蜥|しだしました。
　「璃子……」
　兼行さまは、年甲斐もなく甘えてしまいました。そして、
　「おみになりますか？」
　と言われて、hいてしまいました。
　「ふふふ。兼行さまのおっぱいですよ」
　そんなことを言われたら、男は驻膜摔胜盲皮獬啶蠓护ってしまいます。兼行さまだって、璃子さまの赤ん坊になってしまいます。
　「璃子……」
　「このgは……uずかしくて差し上げられませんでした」
　「……そんなことが、あったのか」
　「はい。兼行さまがお求めだったのに、璃子はい母Hでした」
　璃子さまは、そう言いながら授乳の姿荬摔胜辘蓼筏俊￥饯筏啤⒓嫘肖丹蓼未饯巳榉郡蜓氦筏膜薄⑷槭驻蚝ませていったのです。
　「あっ……」
　それでも、乳首を吸われる刺激がかったのか、璃子さまはをAめました。
　「美味しいですか」
　と言いながらも、を歪めていました。
　それは、心の暖まる光景でした。大きな兼行さまを胸に抱いて、璃子さまはしく下ろていました。兼行さまがコクンコクンする度にhいていました。そして、
　「お乳を欲しがるようでは、また……おむつ……当てなければなりませんね」
　と尚子さんとを合わせて、ニッコリしました。
　璃子さまがここまでしてくれるのですから、兼行さまの回亭享{そのものでした。\察にLれたお医者さまも@いたご子で、ほどなく、お床上げをS可なさいました。
　「璃子のおだ。感xせねばな」
　兼行さまは、璃子さまが女の身を咨にして看病してくれ、心までも捧げてくれて、^が下がる思いがしていました。えるものではありませんでしたが、璃子さまのことを真に考えなければと思っていました。
　「是非、そうしてあげて下さい」
　そう言う尚子さんの言~に、兼行さまは何度も、hいていました。
　お床上げのお祝いをと、璃子さまを呼びました。けれども、璃子さまはいませんでした。お部屋にいるものと思っていましたが、姿を消していました。そして、文机の上に一通のき置きが残されていました。
　『しばらく、旅に出かけます。どうか探さないで下さい。璃子は、兼行さまのものでございます』
　「何だって！」
　その手をiんだときの兼行さまの落胆振りは、いかばかりだったでしょう。掌中（しょうちゅう）の珠（たま）ともいうべき璃子さまに、逃げられてしまったのです。これからの二人の仲□なか□睦（むつ）まじい日々を描いていたのに、璃子さまがいなくなってしまったのです。
　「旅に出るとは……どういうことだ……」
　「璃子さまは……お莩证沥握理が必要なのかと……」
　「そんなことは……ここでも出来る……」
　そういうと、兼行さまは考えzんでしまいました。璃子さまの手を握りしめ、ブルブルと震え出してしまいました。
　「くそっ！　璃子は……zを韦皮郡螭馈…」
　兼行さまはそう言いましたが、尚子さんには、璃子さまの莩证沥分かりました。
　生け同に、兼行さまに肌を合わせ、お捧げしてしまったのです。治とはいえ、兼行さまに抱かれたのです。兼行さまが回亭筏拷瘛璃子さまは、そんなはしたないことをした娘と思われるのが辛かったのです。
　「璃子さまは……られますよ」
　「いや、zのような老いぼれは、お呼びではないんだ」
　「そんなことはありません。手にもちゃんと、兼行さまのものだと……」
　「いや、璃子はまだ若い。このまま、他の男に……」
　兼行さまの心に、拭いきれない若さへの嫉心が^をE（もた）げていました。こればかりは、兼行さまにもどうにもならないことでした。
　「璃子を趣烦訾工螭溃　
　吉田流の植郡颏悉袱崮诘茏婴郡沥蚣め、兼行さまはそう命じました。趣烦訾筏空撙摔稀鄣茏婴涡⊙─丹螭湎隳亲婴丹螭蛴毪à毪趣蓼茄预盲啤⒓だしました。しかし、璃子さまの行方は杳として、分かりませんでした。




  　 　　　   　　　　第三章　拉致された美人妻


　「いっ、嫌っ！」
　依佐子さんが、（おり）から引き出されました。I手は、太いKでがっちりと`られています。
　植郡忍伽、手首を`ったKに取っ手を欷堡蓼筏俊１摔霞嫘肖丹蓼冉で、e名　「`りの忍佟工群簸肖欷皮胧扰埃à筏ゃく）の技にLけた男です。
　取っ手は、滑から垂れたiがYび付けられています。
　「嫌っ！　止めてっ！」
　iが徐々に引き上げられていくと、それとともに、依佐子さんの身体は大きく伸ばされ、ついには万rするような格好にされてしまいました。
　「依佐子に、何をするんだ！」
　夫の慎一朗さんはの格子を握りめ、あらん限りの声をり上げました。
　「まあ、そこでゆっくり、ているがいい。Y切り者がどうなるかをな」
　兼行さまの妥が、始まっていました。
　兼行さまは、吉田流をY切った依佐子さんと藤子さんの二人を、どうしてもSすことができませんでした。そして、忍伽淠诘茏婴郡沥嗣じ、二人を夫ともどもT拐し、お仕置きの部屋にO禁してしまったのです。
　お仕置き部屋は、わざわざ妥のためにePを改装したものでした。
　妥の画を知った尚子さんは、
　「兼行さま。そんな恐ろしいことをなさってはいけません」
　と、ご注Mなさいました。どんな理由があるにせよ、T拐も□私刑（リンチ）もれっきとした犯罪です。由wある吉田流の家元が犯罪に手を染めるようなことがあってはならないのです。
　「いや。この世に未はないんでな。思う存分、Sしむことにするよ」
　「兼行さま、後生ですから、お止めください」
　「zはもう、どうなってもいい。思いを果たさねば、悔いが残る」
　「璃子さまが、悲しみます……」
　「そうかも知れん……しかし、璃子はzを韦皮郡螭馈
　「そんなことはありません。璃子さまはきっとおりに……」
　植郡忍伽淠诘茏婴郡沥沃肖摔稀この画に反する者はいませんでした。吉田流をY切った二人への反kもありましたが、二人の美女の身体を蹂\できる期待に劣情をたぎらせていたのです。
　依佐子さんの夫の慎一朗さんは、素っ裸にされ、パンツまで脱がされていました。そして、首を嵌められ、の中で婴を封じられていました。
　藤子さんの夫の勇治さんも、Oのに容されていました。慎一朗さんと同じように裸にされ、首を嵌められていました。そして、その二つののgには壁があって、お互いにえないようになっていました。
　藤子さんは既に、お仕置き用のステ`ジに引き出されていました。ショ`ツを脱がされて、スリップ一枚の下着姿にされ、天井から吊り下げられていました。足はやっと、床に着いているだけでした。そして、今また依佐子さんが、そのOに藤子さんと同じような格好にされてしまいました。
　「Y婚するからと吉田流からxれたのに、g流の~手になるとは何ごとだ」
　兼行さまは、その嘘が荬摔い辘蓼护螭扦筏俊｛g流に行くなら行くと、礼を尽くせば仕方のないこととBめたのです。B育のM用さえBってBえれば、何も~手となるのは依佐子さんたちだけではありませんでしたから、次の女性に期待できたのです。事g、璃子さまも天才的な感性をお持ちで、指Т蔚冥扦纤厍绀椁筏す~手になると、期待されていました。
　「真珠入りのものに溺れるとは」
　慎一朗さんと勇治さんの逸物（いつぶつ）をしましたが、グロテスクなだけでした。元々の持ち物が粗末だったから、真珠を埋めて工したようでした。
　「まったく、何と言う代物ですかね？」
　「男がこんなことをするとは、自信がない^ですな」
　忍伽淠诘茏婴郡沥、夫たちの持ち物をuしていました。
　二人の物に比べれば、兼行さまのものはそれは立派で、おrをまったく感じさせない逸物でした。こんなことなら、依佐子さんも藤子さんも、兼行さまは自らの手で女にしておくのだったと悔やまれなりませんでした。
　「さて、どんな身体をしているのか、とっくりとさせてBうとするか」
　兼行さまの言~を合恧恕⒖`りの忍伽藤子さんに近付いて行きました。
　「止めろっ！　藤子に何をする！」
　勇治さんは、妻の藤子さんが何もされない前から兢散らしていました。燮蓼紊硖澶摔稀⑺の男の指が一本でも触れることはSせないようでした。
　「いっ、嫌っ！　止めてっ！」
　夫に合わせて、藤子さんも兢ました。
　「ふふふ。いいスタイルじゃないか」
　そう言いながら、忍伽、藤子さんの身体のラインを擦ってきました。背後から藤子さんを抱くように、身体のを_かめていきました。
　「嫌あっ！」
　忍伽稀⑻僮婴丹螭紊硖澶摔妞盲り、手を@わせました。スリップの上から|の下に手を入れ、腰のくびれを钉撙蓼筏俊￥饯筏啤その手を更に滑らせて、お尻をねっとりと幛巧悉病⑴颏椁呔吆悉虼_かめました。
　「いや……いやあ……」
　嫌らしい手でした。二つの手が、藤子さんのお尻を包むように幛巧悉菠皮い蓼筏俊￥饯筏啤スリップをまくり上げて、お尻の割れ目に@わされました。
　「ああ……嫌っ！」
　藤子さんは、お股をぴったり]じ合わせて、忍伽沃袱蚍坤ました。人の妻になった女性が、そんなところを他の男に触らせるUにはいきませんでした。
　「ほほう。淑な妻ですな。ここは嫌だという」
　「お股が嫌なら、オッパイはいいんじゃありませんか」
　「そうですな。そうしましょう」
　物している内弟子たちの助言を入れて、忍伽悉股をBめました。そして、I手を胸に回して、スリップの上から乳房を包みzみました。
　「嫌あっ！　j目っ！」
　身体を攀（よじ）って逃れようとします。けれども、吊り下げられた身体は、忍伽我らな手を退けることができません。乳房を包まれ、揉まれて、いたぶられました。
　「止めろっ！　止めるんだっ！」
　勇治さんも、荬荬扦悉りません。藤子さんの乳房が铯丹欷皮い毪韦扦埂Ｓ轮韦丹螭未笫陇嗜榉郡、他の男に愚弄されているのです。
　「なかなかの膨らみですぞ」
　「それは、Sしみなことで」
　「こう揉むと感じるのか、乳首がしこってきましてな」
　「ほほう。夫がていると言うのにですか」
　`られていては、忍伽韦胜工ままでした。しかも万rするような格好なのですから、男の手を防ぐ手立てはありませんでした。藤子さんは、乳房を揉まれても、乳首を摘まれても、何もできませんでした。
　「いやあ……いや……」
　これは役得と言うものでした。忍伽摔工欷小植郡趣筏崎L年兼行さまに仕えてきた甲斐がありました。
　藤子さんの美貌は、かねてから知れ渡っていました。忍伽趣啤⑻僮婴丹螭诵埃à瑜长筏蓿─市膜虮Гなかったと言ったら嘘になります。藤子さんを、一度でもいいから抱いてみたいと不埒な欲望を胸にしていました。
　藤子さんがY婚することになって一番、悔やんだのは忍伽も知れません。天使のようだと憧れていた藤子さんを、どこのlか知らない男にZわれてしまい、ほぞをyむ思いでした。それがこうしてってきたのですから、喜びもひとしおです。ましてや、肌を自由にできるのですから、男が^い立ってなりませんでした。
　「それでは、心の浃獬隼搐郡瑜Δ扦工ら……」
　そんなことを言われてしまいます。いよいよ、何かが行われるのです。
　「止めて……止めて下さい……」
　藤子さんは、哀れみを乞うような口{で言いました。しかし、そんなことでは、兼行さまの莩证沥悉さまりませんでした。Y切者の藤子さんや依佐子さんを、とことん嬲（なぶ）り尽くすのが目的でしたから、悲Qや哀はむしろ、いたぶりに花を添える魅惑の旋律にこえました。
　「では……」
　忍伽稀から小刀を取り出しました。そして、その刃を藤子さんのスリップの肩~に当てがい、それをプツンと切ってしまいました。
　「嫌っ！」
　肩~が、ダラッと垂れました。もう片方の肩~も、切られて垂れました。
　「さあ、スッポンポンになってBうからな」
　そう言われ、藤子はドキッとしました。
　こんなところにO禁されては、只ではgまないと思っていました。男たちに犯され、操を蹂\されることは悟していました。でも、いざそれが始められるとなると、身体が竦んでしまいます。
　忍伽稀スリップの裾に手を欷堡毪取それをゆっくり引き下げていきました。
　藤子さんの胸がになりました。そして、更に下げられて、スリップにLされていた乳房がチョロッとえ、プルンッと零れて姿をFしました。
　「おお。藤子の乳房が」
　「これはこれは。乳房のお出ましですぞ」
　藤子さんの乳房は、Nかな量感を感じさせていました。谷gがくっきりと刻まれ、人妻らしい膨らみをせていました。
　「プリプリとまあ、元荬韦いい长趣恰
　「gりの秋と言ったL情ですな」
　瞿─违攻去辚氓訾斡Q客が、兢い皮い毪瑜Δ扦筏俊％攻辚氓驻引き降ろされ、肌が少しずつ露出していくに兢ぁZ声があがるのです。
　「止めろっ！　止めるんだっ！」
　「いやあ……いやあ……」
　脱ぎやすくなる曲が流れないのは、藤子さんの悲Qが代わりになるからでしょうか。藤子さんの悲Qと勇治さんの兢声が{和して、お仕置きの部屋にき渡っていました。
　「今度は、ヘソですぞ」
　「これは、Dんでいますな。出ベソではありませんな」
　「若い女子が出ベソでは、趣に欠けますからな」
　スリップが、お腹から下ろされていきました。少しずつ下ろされていきました。
　男たちは、身を\り出すようにして、次の瞬gをつめていました。藤子さんの羞uが剥き出しになる瞬gを凝していました。そして、忍伽淠诘茏婴郡沥お待ちかねの、藤子さんの下腹部がFれました。
　「おおっ！」
　「これは……\い！」
　u毛がチラッとけ、内弟子たちの卑猥な言~がこえました。そして、スリップが更に下げられ、藤子さんのお股がになってしまいました。
　「いよおっ！　出たっ！」
　「おお、これは、\いですぞ。\々としている」
　「こいつは事な密林じゃないですか」
　藤子さんはとうとう、裸にされてしまいました。乳房も、下腹部のヘア`も、男たちの目に晒されてしまいました。勇治さんのものになった藤子さんの身体が余すところなく、男たちに晒されたのです。
　「嫌ああ……」
　勇治さんも、悔しさに身体をブルブル、震わせていました。妻の身体が裸に剥かれ、男たちの卑猥な眼差しを受けているのです。
　「止めろっ！　止めてくれっ！」
　内弟子たちは、そんな兢などおいなしに、藤子さんの周りに取りました。そして、g近から藤子さんの裸をQ察していました。
　「嫌あ……嫌あ……」
　Q察のU^が述べられています。乳房の丸みがどうのこうの、お腹の肉付きは今一つだの、u毛はまるで、アマゾンの原始林だの。お尻は男を知って弛んだとか、お股は真珠入りのものでボロボロにされたのではだの。そして、慎一朗さんにまで、「あんたも、そう思うだろう」
　と同意が求められます。さらに、藤子さんの裸が慎一朗さんに向けられて、夫の勇治さんは焦ってしまいました。
　「それは……j目だっ！」
　友人の目に妻の裸が晒されるのは、言いようもなく屈辱的でした。なまじ知り合いであるだけに、慎一朗さんにはせたくありませんでした。
　られたら、分かってしまいます。妻の裸を分かっている友人には、夫はどのように接すればいいのでしょう。友人は、妻の乳房の形も、おヘソのDみもているのです。そればかりか、下腹部のu毛の生え具合までているのです。友人のが妻に向けられたら、裸の姿が想像できてしまうのです。
　「みっ、ないでくれ……」
　勇治さんは、そう言いました。
　忍伽稀⒓嫘肖丹蓼阮を合わせました。そして、aってhき合いました。
　勇治さんの狼Nぶりが面白かったのです。
　「さあ、よくてもらおうじゃないか」
　そう言うと、忍伽咸僮婴丹螭颉⑸饕焕胜丹螭文郡吻挨诉Bれて行きました。そして、格子越しに裸の身体を突き付けました。
　「ああ……いや……」
　そんなことをされては、藤子さんも堪えられませんでした。慎一朗さんがないでと祈るばかりでした。
　「友人の妻の裸だが、どうだね」
　せ物のように、引き出されます。
　「乳房もり切って、今にもオッパイが出そうじゃないか」
　「荬摔い盲郡椤ほれ、触ってもいいんだぞ」
　でも、慎一朗さんも士でした。友人の妻が苦境にあるときに、それを眺めるなんて、そんなはしたないことは出来ませんでした。
　「ほれ。lせ我慢するな。いい身体だぞ」
　内弟子たちも、T惑します。慎一朗さんをTうように、藤子さんの裸を誉めそやします。そして、慎一朗さんが目を_けないと分かると、藤子さんを抱き上げました。
　「いっ、嫌あっ！」
　それはもう、ていられない光景でした。藤子さんは抱き上げられて、I足を_かされてしまったのです。腿を大きく_かされ、お股がパックリと突き出されたのです。
　「ふふふ。○○○○ちゃんだぞ」
　「なくていいのか。藤子の○○○○が、丸えなんだぞ」
　そんな嫌らしい言~が、投げかけられます。目を_ければ、友人の妻の○○○○がえると言うのです。
　「止めてくれっ！」
　勇治さんは、~望的な悲Qをあげてしまいました。妻のお股が、慎一朗さんのに向けられているのです。慎一朗さんにてもらうために、示されているのです。
　「藤子の○○○○は、いい色をしているが」
　「ほれ、いいのか。ないと後悔するぞ」
　そうまで言われては、慎一朗さんも男です。妻以外の女性のそこは、どんななのかてみたい荬します。そして、目を_ければえるのです。
　「いや……いや……ないで……」
　慎一朗さんにたいという莩证沥次第に高まっていました。少しだけなら。パッチリと目を_けなければ。そんな思いで薄目を_けました。
　そのrでした。
　「なんだ。たくないのか」
　そう言われて、藤子さんの身体が下ろされてしまいました。そして、ステ`ジのところへされてしまったのです。
　慎一朗さんは、何かpをしたような莘证扦筏俊Ｒようとした瞬gに、]じられてしまいました。それならば初めから、目を_けなければよかったと思いました。友人をY切ったPげ句に、思いを果たせず、ばつのさが残ってしまいました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　ステ`ジにされた藤子さんの周りに、内弟子たちが集まりました。
　何やら、薄菸钉い荬漂っていました。男たちのがニヤついているのがo菸钉扦筏俊１摔椁咸僮婴丹螭渭・颏袱盲りつめ、fいた唇を舌で舐め回していました。
　「いや……」
　ぞっとする寒が、藤子さんの背筋を走りiけました。そして、何かをされると思ったとき、兼行さまの合恧下りました。
　「よし。かかれ！」
　兼行さまの合恧蛳陇恕⒛诘茏婴郡沥一扭颂僮婴丹螭渭・巳氦りました。乳房が好きな者は乳房に、お尻が好きな者はお尻にと藤子さんを取り欷撙蓼筏俊
　「それっ！」
　「早い者伽沥溃　
　それは、甘い砂糖にたかるのようでした。何本もの手が、藤子さんの裸の身体にまとわりつきました。
　「嫌あっ！　嫌あっ！」
　右の乳房も左の乳房も、ねっとりとした手で包みzまれました。嫌らしい手でお尻を幛腔丐丹臁そして、お股にもeの手が差し入れられました。お尻を分けようとしている手もありました。
　「おうおう。この柔らかな肌。何とも言えませんな」
　「お尻もまた、ふんわりしていますぞ」
　前から、後ろから、右から、左から。内弟子たちは藤子さんを取り欷摺⑦h]なく人妻の柔肌を幛腔丐筏皮い蓼筏俊￥饯筏啤お尻に抱きついていた男が我慢しきれなくなって、藤子さんのお尻を舌で舐め上げました。
　「ひっ……ひいっ！」
　藤子さんは、そのなおぞましさに、虫酸（むしず）が走りました。身体の芯がキュ`ッとsこまったような感じがしました。
　「ひっ、ひいっ！」
　肌が舐められているのです。お尻にも腿にも、そして、お腹にも乳房にも、男たちの舌が@い回っています。まるで、ナメクジに@われているような、おぞましさです。
　「止めてくれっ！」
　妻の裸の身体に男たちが群がり、勇治さんも荬荬扦悉りません。ましてや舐められているとあっては、妻の身体がAされていく思いです。
　「このお尻の舐め心地が、何と言うか」
　「ここも~品ですぞ。u毛が^ったいですがな」
　「いやいや。何と言っても、このオッパイです。乳首の味がまた、たまらんですわ」
　乳房にむしゃぶりついていた男は、本当にたまらなそうな声を出して言いました。その声につられて、他の内弟子も乳首に吸い付きました。
　「ひいっ！　ひっ、ひいっ！」
　吊り下げられたKがめられ、藤子さんのI足が_かれていきました。そして、男たちの舌が、内腿に@っていきました。
　「いやっ！　ひいっ！」
　後ろから内腿に入ってきた舌は、そのままお尻の割れ目に@い上がりました。そして、藤子さんの肛Tに_しました。
　「嫌ああっ！」
　藤子さんは、喉元を裂かれるような悲痛な悲Qをあげました。ゾクッとする寒けを感じました。
　「止めてぇ！」
　そんなところを舐められるのは初めてでした。そこは、ウンチが出てくるところでした。女性の身体でも一番Aいと言われているところなのに……。
　「いやっ……いやっ……」
　まるで、そこに美味しいものでも付いていたように、丁に舐め回されました。そしてそれが、ゾクゾクッと女の身体を刺激し、藤子さんは落ち着かなくなりました。
　「あっ……いやっ……」
　何となく、浃矢肖袱するのです。むず痒いような得体の知れない感じです。お尻を婴したくなるような感じです。
　「あっ……いや……いや……」
　^ったくなりました。ムズムズして、何とかしてもらいたくなりました。それは、女の微妙な感でした。肛Tを舐められて、藤子さんは女を意Rしてしまいました。
　「ああ……はあっ……」
　声の{子が、ガラッと浃铯辘蓼筏俊８亻Tを舐められて、藤子さんの身体に浠が起こったのです。あれほど、おぞましいと感じていた男の舌が、嫌ではなくなったのです。
　「ああ……あああ……」
　それは、夫の勇治さんに抱かれたときにらす声でした。o意Rのうちにkせられる喜びの喘ぎ声でした。そして、その疼きが肛Tから身体に冥り、乳首を吸われるのが嬉しくなりました。乳房を舐められながら可郅ってもらうのが、何とも言えない快感に浃铯盲皮いました。お腹に@う舌もお尻ももちろん、嬉しくなってしまいました。
　「ああ……あんん……」
　忍伽稀⑻僮婴丹螭崩菠筏郡长趣蛞て取りました。そして、藤子さんの^を押さえ、唇を合わせていきました。
　「やっ、止めろっ！」
　勇治さんは、いたたまれませんでした。激しい怒りに身を震わせました。けれども、藤子さんはうっとりとしたように、
　「んん……」
　と忍伽舜饯蛭ねていきました。そして、唇を_いて、舌を受け入れたのです。
　「んんん……むむっ……」
　藤子さんはとうとう、接吻を受け入れてしまったのです。忍伽丝诟钉堡蛟Sすほどに感じてしまったのです。そして、内弟子の舌がお股の割れ目をめ立てたとき、
　「んんんっ……」
　と莩证沥瑜丹饯Δ噬を上げて、失神してしまいました。
　これだけの男たちに舐められたのですから、喜びも数倍だったのでしょう。身体のいたるところから喜びが押し寄せて、それが一荬嗣天に_してしまったのです。女の柔肌から荬立ちのぼっているのが、なによりの^明です。
　藤子さんは荬蚴Гぁぐったりとしてしまいました。
　「おうおう。呆荬胜ったな」
　「感激してしまったのでしょう。萁~しても、ほれ、o意Rに腰のxりが」
　「おお。~のように、ピクピクと震えていますな」
　「これは、これは。え甲斐がありますぞ」
　失神してしまった身体には、d味はありませんでした。反辘韦胜ど硖澶蜇めても、面白くありませんでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「さあ、次は依佐子の番だ」
　そう言う声がして、内弟子たちは依佐子さんの周りに集まりました。藤子さんの御披露目がKわれば、次は依佐子さんの番でした。
　「さあ、依佐子も、いい声で泣いてもらおう」
　そう言われ、依佐子さんは思わず、後退りしてしまいました。目の前で藤子さんが崩れてしまい、同じようになったら夫に申しUないと思ったのです。男たちの舌から肌を守らなければと、逃げようとしました。けれども、逃げられないことは藤子さんと同じでした。依佐子さんを吊り下げたiには、それほどの余裕はありませんでした。
　「平等にしなければいからな」
　「そうですよ。藤子の裸を慎一朗にせて、依佐子の裸を勇治にせないと言うのは、公平さに欠けますからな」
　「物事はちゃんと、公平にMめなければいけませんからな」
　こんなところで、公平にしてもらう必要はないのです。藤子さんが裸にされたからといって、依佐子さんを裸にする理由なんてないのです。
　「いっ、いや！」
　スリップがずり下げられて、依佐子さんはlりに嫌々をしました。脱がされまいと、身体を小さくしました。でも、それはojな抵抗でした。
　「ああっ……」
　ポロンと乳房が零れ、そして、スリップが一荬艘き下げられて、裸にされました。
　「いやあっ！」
　依佐子さんは、腿を擦り合わせるようにして、お股をLしました。男の淫らなから大事なところをLしていました。
　「ほほう。○○○○を出すのが、そんなにuずかしいのか？」
　兼行さまは、依佐子さんをそう揶揄しました。そしてふと、あらぬことを思いつきました。（依佐子のお股に、を穿かせたら……）きっと、愉快に`いありません。女は好きな男の下着を身につける幸せをSしむと言いますから、依佐子さんも感激するでしょう。
　「嫌なら、Lしてやろうか？」
　そう言うと、兼行さまは立ち上がりました。そして、Fの中に手を入れて、何やらモゾモゾし、穿いていたを外して取り出しました。
　「なっ、何を……」
　何かをされると分かって、依佐子さんは慌てました。
　「られたくないなら、どれ、zのをJしてやろう」
　そう言うと、兼行さまはをせつけました。そして、何と言うことでしょう。それを依佐子さんのお尻に当てがっていったのです。
　「いっ……いやあっ！」
　依佐子さんは焦ってしまいました。焦って身を揉みました。けれども、の~が腰に回されてお腹でYばれ、布切れをおしめのように、お尻からお股に通されてしまいました。
　「いやあ……こんなの……」
　「ほれ、依佐子のお股を、でLしてやったぞ」
　兼行さまは、そんな押しつけがましい言~を吐きました。依佐子さんにAれたを穿かせて、何となく身体をZったような莘证摔胜盲皮筏蓼い蓼筏俊
　「外して……いや……こんなの」
　「どうだ。似合うかな？」
　を穿かせられた依佐子さんの身体が、慎一朗さんに向けられました。は、まるでおしめのように依佐子さんのお股を包みzんでいました。
　「慎一朗さん……いや……ないで……」
　慎一朗さんの目に、姿の依佐子さんが映りました。哀れな姿でした。
　「なかなか、な姿よのう」
　そんなもの、依佐子さんの身体から剥ぎ取ってしまいたいのです。そんな不なものは、妻の身体に付けておくUにはいかないのに、慎一朗さんは何もできないのです。
　「慎一朗。どうだ。依佐子の姿は_だろう。ふふふ。zのにHしんで、訾い颏筏盲り染み付けるがいい」
　そう言うと、兼行さまは依佐子さんのお股に手を差し入れました。そして、の上からゴシゴシと、お股を擦り上げました。
　「いや……いやあ……」
　そんなことをされると、依佐子さんの身体が、ジワッ、ジワッとAされていくような荬します。のAれが依佐子さんの身体に吸Г丹欷皮いようです。依佐子さんは、兼行さまと一体になってしまうような感じがしました。
　「嫌です。そんなこと……」
　「ふふふ。が嫌か？」
　「外してください……」
　「そうか。外してもいいのか」
　「えっ……」
　「お股を直接、可郅ってもらいたいのなら、わんぞ」
　「…………」
　そう言われ、依佐子さんは慌ててしまいました。
　例え、兼行さまのいやらしいでも、それを取られると丸裸になってしまうのです。裸になったら、お股を直にいじくられるのです。
　「おや、依佐子は、zのが荬巳毪盲郡韦な。外してもらいたくないらしい」
　依佐子さんはもう、どうにも出来ませんでした。嫌でも、外すに外せないのです。
　「なかなか、似合うではありませんか」
　「そうだな。依佐子がしていると、おしめのようだ」
　兼行さまは、依佐子さんの姿をそう揶揄しました。そして、
　「どうだ。おしめをしている莘证胜韦」
　と、なおもお股をいじくりながら、人妻をおちょくりました。
　「おしめが荬巳毪盲郡韦胜椤⒌堡皮皮い皮猡いい尽
　そう言うと、兼行さまは背後から依佐子さんを抱きめました。抱きめて、胸に手を伸ばし、乳房を包みzんでいきました。
　「いや……触らないで……」
　「ふふふ。たわわにgった乳房だ。この重みがたまらんな」
　兼行さまは、依佐子さんの乳房の膨らみを支えるように揉み上げました。そして、乳房をHだたせて、慎一朗さんにせつけました。
　「ふふふ。何という、オッパイの膨らみなんだ」
　「いやです！　ああ……慎一朗さん……」
　慎一朗さんの乳房なのに、兼行さまに揉まれているのです。乳首までコリコリと摘まれるのです。
　「おや。乳首が固くなったぞ。依佐子は感度がいいな」
　「うっ、嘘です！　いやっ！」
　そんな言~は、夫にはかせたくありませんでした。兼行さまに抱かれて感じてしまったら、慎一朗さんが惨めなだけでした。
　「ほれ、こんなになって」
　小さくDんでいた乳首が、プクッと固くなっていました。兼行さまの指に摘まれて、あらぬ刺激を受けてしまったのです。
　「依佐子は、zが欲しくなったんじゃないのか？」
　「そっ、そんな……」
　「ほれ。乳首が感じているではないか」
　「ちっ、`います……」
　そう言いながら、依佐子さんは慎一朗さんの色をQいました。目の前で妻を弄ばれている哀れな夫の寂しそうな色でした。
　「さてと。慎一朗もお待ち兼ねだ。ご_い趣いかな」
　乳房をSしんだ兼行さまは、依佐子さんのお腹に手を伸ばしました。そして、
　「ふふふ。おしめを外してやろう」
　と言って、の~を解いていったのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「いやです……いや……」
　が外されてしまいます。とうとう真っ裸になってしまうのです。
　「ほれ、依佐子の淫らに熟した身体だ」
　「いやああっ！」
　がパッと取られ、依佐子さんは一糸まとわぬ姿にされてしまいました。裸の身体を吊りさげられて、慎一朗さんの目の前に全てを晒されたのです。
　「どうだ。なかなかのものだろう。このu毛の生え具合なんか、男心をそそるだろう」
　兼行さまは、慎一朗さんにせつけるように、依佐子さんのu毛を幛扦皮いました。「おしとやかなに似合わず、こんもりとしているじゃないか」
　「ああ……止めてぇ！」
　目の前で依佐子さんの身体がAされてしまう辛さに、真一朗さんは身を震わせて拳を固めていました。
　「ふふふ。これから、ここを_kしてやるからな」
　そんなことを言われ、慎一朗さんは、
　「もう、止めてくれ……」
　と弱々しくおいしました。けれども、兼行さまは、
　「さて、次は、尻だ、事に熟した尻だ」
　と言って、依佐子さんの身体を半させ、その背中を慎一朗さんに向けさせました。
　「ああ……いや……惨めです……」
　「慎一朗。よくるんだ。これが依佐子の尻だ」
　そう言って、兼行さまは依佐子さんのお尻を、丸く幛腔丐筏蓼筏俊￥尻の膨らみを_かめるように丸く幛扦蓼筏俊￥饯筏啤ビシッと叩きました。
　「いい音がするのう」
　いたぶりにNかな味わいを添える肌の音でした。一叩き、一叩きする度に、d^が高まる音でした。
　「ふふふ。慎一朗も叩きたいか」
　兼行さまは、そんなことを言いながら、依佐子さんのお尻を叩きました。ビシッ、ビシッと叩き、依佐子さんのお尻と[んでいました。そして、その手は思いもかけない狼藉に及びました。
　「いっ……いや……」
　兼行さまは、依佐子さんのお尻の割れ目に指を下していったのです。お尻を分けるように、割れ目に指を@わせていったのです。
　「慎一朗。依佐子の尻の割れ目がえるか」
　そう言って、依佐子さんのお尻を冥菠蓼埂冥菠浦袱蛲护棉zんで来るのです。
　「この切れzみ具合なんか、たまらんだろう」
　兼行さまは、まだ若々しくり切っている依佐子さんのお尻が、好みのようでした。そして、谷gの奥へと、指を食いzませていきました。
　「ふふふ。ここにも穴があるんだ」
　不吉な言~でした。依佐子さんのお尻の穴を_かめるような言~でした。そして、兼行さまの指がアヌスに触れて、依佐子さんは慌ててしまいました。そんなところに何故、指をと思った瞬g、兼行さまの指がアヌスにグッと入ってきたのです。
　「いやあっ！　ヒイッ！」
　身体が突き上げられるようでした。アヌスに指先を入れられて、グングンと突っzまれました。それを逃れようと、依佐子さんの身体が棒のように硬直しました。
　「いやっ！　いやっ！」
　「ほれ、おとなしくするんだ」
　「ああ……やめてっ！」
　吊り下げられた身体が自由になりません。兼行さまの指が少しずつ、食いzんでくるのです。グッグッと食いzんで、そして、クネクネとき回すのです。
　「やっ……止めてっ！」
　「止めてくれっ！」
　慎一朗さんと依佐子さんの悲痛な叫びが、室内にき渡りました。夫Dの仲のよさをQわせるような悲Qの合唱でした。
　「ほれ、こうすると、どうかな」
　兼行さまは、なおも肛Tに啡毪筏恐袱婴しました。右へ、左へと婴し、大きく回させていきました。
　「あうっ！」
　依佐子さんが、いたたまれないような悲Qをあげて、をのけ反らしました。そして、がっくりと、垂れました。
　「ふふふ。辛いか？」
　兼行さまは、依佐子さんを抱きながら肛Tに入れた指を突き上げました。なおも奥へ入れようと突き上げ、そして目一杯、入れて、引き出しました。
　「ああ……」
　「ふふふ。辛かったな」
　そんなねぎらいにもならない言~を投げかけて、兼行さまは、肛Tに入れていた指を依佐子さんの鼻先に押しつけました。
　「嫌っ！」
　依佐子さんは慌てて、を背けました。兼行さまの指には、お尻の特有な訾い漂っていました。
　「訾Δ韦な」
　兼行さまは、その指を自分の鼻先に寄せました。そして、訾い蛐幛い浪查g、
　「何じゃ、この訾い稀
　と依佐子さんを睨みつけました。新妻ならば新妻のuずかしい訾いするものと思っていたのに、依佐子さんの訾い霞嫘肖丹蓼想像していたものと`ったのです。
　「とんでもない臭さだ」
　兼行さまは、依佐子さんのお尻の訾い孙Aめっ面をしました。手入れをしていないようなお尻の訾い稀ウンチを溜めzんだ独特の臭荬蚍扭盲皮い蓼筏俊
　「慎一朗。依佐子の尻は一段と臭いぞ」
　兼行さまは、そう言って指を拭いました。そして、
　「こんな臭い尻は、浣c（かんちょう）して、清めてやる」
　とおぞましいことを言ったのです。
　「えっ！」
　浣cなんて、便秘をしたときに一人、密かに施すものでした。子供ならいざ知らず、大人が他人にしてもらうような治ではありませんでした。ましてや、野卑な男たちにされるなんて、それはもう治のを越えたものでした。
　「浣cですか。これはまた、Sしみな」
　兼行さまの趣丝丐à皮い郡猡Δ窑趣辘植郡伟|が、その言~に相槌を打ちました。そして、
　「おい、浣cの用意だ！」
　と内弟子たちに命令しました。彼は　「お下（しも）の安|」と呼ばれてる浣c好きの男でした。
　「やっ、止めてっ。浣cなんか」
　「せっかく兼行さまが依佐子の便秘を治してくれると言うんだ。おとなしくしろ」
　「まったくo作法な女だな」
　そんな会がMめられています。内弟子たちのニヤけたをていると、浣cが何やら、嫌らしい意恧韦猡趣摔胜丹欷毪瑜Δ扦筏俊
　浣cの用意が始められました。用意を命じられた内弟子は、ガラスuの浣c器を持ってきました。グリセリンの原液が入った瓶も一wでした。そして、便器まで用意されて、依佐子さんは悲Qをあげてしまいました。
　「嫌あっ！　そんな！」
　そうなのです。やはり嫌らしい意恧あったのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　浣cはに便秘の治法でした。便秘した人はまず、浣cを考えるのが常でした。それなのに、兼行さまは浣cをめの道具に使おうとしているのです。
　便器が用意されたのが、その何よりもの^でした。ウンチがしたくなったらトイレに行かせてくれればgむものを、依佐子さんには便器を使わせようと言うのです。その便器がステ`ジの中央に置かれたとあっては、依佐子さんは、内弟子たちがている前でウンチをさせられるにQまっているのです。
　「なっ、何てことをするんだ！」
　慎一朗さんだって、いたたまれません、内弟子たちは妻に浣cを施して、ウンチをするところを皆でQ察しようとしているのです。そんなことは、とてもSされませんでした。
　「なに、兼行さまが依佐子の便秘を治して下さるだけだ。心配するな」
　そんなことを言ったって、aを入れるところが入れるところです。人さまにはせられないところに入れるのです。そこを_かれるだけでも屈辱なのに、じっくりとられた上にaを入れられるのです。
　「さあ、用意も整ったようだ」
　依佐子さんは、oしてしまいました。お尻が思わず、すぼんでしまいました。
　「やっ、止めてくれっ！」
　「依佐子の浣cの、始まり始まりいってな」
　内弟子たちがふざけて、はやしたてました。
　「aは、グリセリンを使わせてもらうが、いいだろうね」
　a液のたっぷり入った浣c器が、依佐子さんの鼻先に突き出されました。そして、それで]をピタッピタッと叩かれました。
　「最低、五分は我慢しろと言われている。Bってくれるだろうね」
　横合いから、そんな声がこえました。
　「便器はこれしかなかったが、お尻は入るだろうね」
　便器を示しながら、依佐子さんのお尻の大きさを心配してくれる弟子もいました。入らないんじゃないかと、わざわざお尻の大きさをyってくれました。
　「浣cが病みつきになったら、もっと立派な便器をIってあげるからな」
　そんなしい言~を投げかけてくれる男もいました。
　しかし、何だかんだと言ったって、内弟子たちは依佐子さんの浣cをSしもうとしているのです。浣cして、ウンチの出るところを眺めようとしているのです。そして、依佐子さんは抱き上げられて、I足を_かされてしまいました。
　「いやあっ！　なっ、何をするのっ！」
　「何をするって、浣cしてやろうと言うんじゃないか」
　「そんな……嫌です。止めてっ！」
　「止めてはないだろう。臭いものがお尻にまっているんだ」
　依佐子さんは、ジタバタしました。浣cされまいとあがきました。しかし、数人がかりで抱えられているのです。I足が大きく_かれて、お股が突き出されてしまいました。
　「嫌ああっ！」
　そのまま、固定されました。浣c器の嘴管（しかん）が入るように、婴を封じられました。
　「ほれ、すぐgむからな。じっとしているんだぞ」
　じっとしていたら、浣cされてしまうのです。依佐子さんはじっとしていたくないのです。けれども、内弟子たちはがっちりと抱えて、お股に浣c器を合わせていきました。
　「止めてくれっ！」
　「いっ、嫌っ！　ああっ……」
　夫Dの悲Qに合わせて、嘴管がグッと、依佐子さんの肛Tに啡毪丹欷皮筏蓼い蓼筏俊
　「j目ぇ！」
　j目と言ったって、もうj目です。嘴管が入ってしまったのです。これでシリンダ`を押されたらKわりなのです。
　「さあ、臭いものは出してしまおう」
　そう言うと、兼行さまはo情にも、シリンダ`を押してしまいました。
　「あああ……」
　生暖かい液体が、依佐子さんの身体の中に注ぎzまれました。便意を促す治aでした。医や看oDにされれば何でもない行椁、兼行さまにされると拷に浃铯辘蓼埂
　「さあ、たっぷり、入れてやったからな。心して味わうがいい」
　浣c器がiき取られました。o残にも、a液は一滴も残っていませんでした。浣c器の中のグリセリン液は全て、依佐子さんの直cにГ蓼盲皮筏蓼盲郡韦扦埂
　「どうですかね。依佐子は我慢できますかね」
　「さあ、これは力な浣cですからな。五分も持つかどうか？」
　「そんなことはないでしょう。依佐子は女のuじらいを知っている人妻ですぞ。我慢しiいてしまうと思いますがね」
　「いや、人妻でも、浣cの郡目には堪えられないでしょう」
　Kがめられて、依佐子さんはステ`ジに寝かせられました。そして、そのOに便器が置かれました。ウンチがしたくなったらすぐ、跨げるようにとの心暖まる配]でした。
　「いやです……トイレに……」
　「トイレはhいんだ。我慢できなくなったら困るのは、依佐子なんだぞ」
　「そんな……いやです……」
　「途中で粗相してしまったら、どうやって任を取るつもりだ」
　「皆で一wにBってやろうと言うんじゃないか。人の好意をoにするな」
　何とu知らずな男たちなんでしょう。人妻に浣cを施しておきながら、一wにウンチを出す努力をすると言うのです。そのために、依佐子さんを取り欷螭扦い毪韦扦埂
　「いやあ……んん……」
　依佐子さんは、下腹に重苦しいg痛を感じました。それは、Aいですが、下痢をしたときの便意に似ていました。ウンチがしたくてたまらなくなったのです。
　「ほほう。来ましたな」
　「そのようで。浣cはこれからが本番ですぞ」
　「未だ、堪え切った女はいませんからな。依佐子がその第一号になるかも知れません」
　「いやいや。o理でしょう。天女だって、堪えられませんよ」
　依佐子さんは、uってきた便意をグッと堪えていました。`られたI手を握りめ、肩を震わせて我慢していました。
　「んんっ……んんっ……」
　慎一朗さんは、哀れでていられませんでした。
　内弟子たちの慰み者になって、依佐子さんは浣cまでされてしまったのです。夫にだって排泄のoな姿はせたことがないのに、野卑な男たちにられてしまうのです。男たちは、依佐子さんが崩菠工毪韦蚪瘠今かと待っているのです。
　「ほれ、お尻が震えてきましたぞ」
　「ウンチがしたくて、たまらないんじゃないですかな」
　「便器は用意してあるんです。いつでも跨がれます」
　内弟子たちは、身を\り出してきました。そのQ定的な瞬gを逃すまいと、依佐子さんのお尻に注目していました。そして、微かにける肛Tが、切なそうに震えているのを目にしていました。
　「いや……ああっ！」
　下腹にグッと力を入れて堪えました。卑劣な男たちが喜ぶ姿を晒してなるものかと、必死になって堪えました。しかし、便意は手を代え品を代え、依佐子さんにuい欷っていました。か弱い女の身体をめさいなみ、肛Tの筋力を削ぎにかかりました。
　「j目っ！　あっ！」
　肛Tがんでしまいます。ウンチを出すまいとBりますが、力が失せています。
　「どうやら、限界のようですな」
　「そのようですな。しかし、五分は我慢したんじゃないですか？」
　「おや、本当だ。立派なものですよ。六分になります」
　もうj目でした。六分も^ぎれば、依佐子さんとて持ちませんでした。
　「ああ……いや……」
　そう言うと、依佐子さんはuも外もなく、便器に跨がってしまいました。そして、深々と腰を下ろしていったのです。
　「ないで……おい……」
　そう言いながら、依佐子さんは身体の力をiいてしまいました。そして、しばらく溜めていた排泄物を、体外に息み出していきました。
　「いや……んんん……ないで……」
　そう言われても、えてしまうのです。後ろに回ればお尻が丸えなのです。そして、お尻からグニュグニュと、立派なものが押し出されているのです。
　「ああ……いや……」
　ウンチとともに、兼行さまが嫌った訾い獬訾皮ました。それが、内弟子たちの鼻先に漂い、をAめる者がA出しました。よくようと前に取っていた者は、毒荬说堡皮椁欷漆嵬摔贰⑨幛恧握撙讼をjりました。
　「こいつはまた……えげつない訾い扦工省
　「よくもまあ……こんな訾い蚋工沃肖恕
　「いやあ。たまらん」
　内弟子たちも逃げ出してしまうような訾い扦筏俊％Ε螗沥纬訾毪趣长恧蛞たいと思っていましたが、訾いR倒されて、たじろいでしまいました。
　「に似合わず、とんでもないものをk散させるんですな」
　「叭铡していないから、こんな訾い摔胜毪螭扦埂
　「それならば、これからは、我々がついているから大丈夫ですな」
　依佐子さんの息みのn婴Kわりました。出なくなったのを_かめた内弟子が、依佐子さんのお尻にを当てがい、付着したAれを拭い取っていきました。お尻の割れ目に添うように、で拭っていきました。
　便器には、依佐子さんのウンチがこんもり、山のようなKをなしていました。かなりのg、排泄していなかった子で、それはもうP舌に尽くしがたいほどの豪快さでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「それにしても、h]なく出したものですな」
　「これだけ出せば、莘证馇绀欷浃だろう」
　人妻にo理やり、ウンチをさせておきながら、内弟子たちは偈证胜长趣颏郅钉い皮い蓼筏俊￥饯筏啤⒁雷糇婴丹螭违Ε螗沥嫌菠い坤巍⑸Fが今一つだの、信じられないようなuを始めたのです。
　「この、初めに出たところなんか、水荬さっぱりじゃないですか」
　「これではとても、食指がイませんな」
　「こんなものを食べたら、胃cを菠筏皮筏蓼い蓼工琛
　そんなことまで、言うのです。そして、
　「依佐子だって、食べられないだろう？」
　と浃释{を求められてしまいました。
　何てR鹿げたことを言うのでしょう。お尻から出たものを食べるなんて一体、この男たちはどんな神Uをしているのでしょう。
　「どうだ？　食べられそうか？」
　そんな恐ろしいことを言われて、依佐子さんは慌てて首を振りました。
　「そうだろうな。食べられるUがない」
　当り前です。ウンチは食べるものではありません。排出したものなのです。
　「しかし、食べられないとな……」
　「そうなんですよ。食べないと、自由にはなれないんですな」
　依佐子さんはゴクッと固唾をんでしまいます。排出したウンチを食べないと、解放してくれないと言うんです。そんなことって、あるでしょうか。
　「食べた者だけが自由になれるんだが」
　何とおぞましいことを言う者たちでしょう。自由の代に、ウンチを食べろと言うのです。出来もしないことを解放の条件にしているのです。
　「依佐子でなくてもいいんだ。慎一朗でもな」
　「郅工肫蓼违Ε螗沥馈Ｉ饕焕胜胜椁邢菠螭鞘长伽皮筏蓼Δ坤恧Α
　w先（ほこさき）が向けられて、慎一朗さんはギョッとしました。いくら郅筏皮い肫蓼违Ε螗沥妊预盲皮狻⑹长伽椁欷氪物ではありません。人gの身体の中で一番、不なものなのです。
　「ほれ、依佐子からもおいしてはどうだ？」
　「夫DBって自由になれるんだ。gなだろう」
　自由になりたいのは山々でした。これからこの先、何をされるか分かったものではありません。o事なうちにこんなePから逃げ出したいのです。
　「……あなた……」
　ウンチを目の前にして、依佐子さんはそう声をかけました。夫のものである身体がこれ以上、Aされたら、夫Dのgにもヒビが入ってしまいます。何とか、_な身体のうちに解放されたいと思いました。
　「あなた……依佐子のウンチを……」
　「依佐子……そんなことは……」
　互いに、つめ合いました。どちらかが食べれば自由になれるのだと、目と目でZり合いました。けれども、ウンチの山をると、とても出来ない相だと分かりました。
　「どうしたんだ。何を、すったもんだしているんだ」
　「ひと思いに、パクッと食べたらどうなんだ」
　「何なら、勇治に食べてBうか？」
　今度は、勇治さんでした。勇治さんでもいいと言うのです。
　「ほれ、依佐子からも情をzめて、おいするんだ」
　しかし、勇治さんが出来るUがありません。自由になれるからと言ったって、人の妻のウンチなのです。そんなものを食べた日には、来世は野菜に生まれ浃铯盲皮筏蓼い蓼埂
　「勇治さん……依佐子のウンチを食べて下さい」
　依佐子さんにそうおいされ、勇治さんは怖いものでもるようなをして、大きく後退りしてしまいました。




　　　　　　　　　　　　第四章　媚aの郡目


　依佐子さんが息み出したウンチはY局、lも食べられませんでした。それは、自由との引きQえでしたが、人gの尊をpなうことはできませんでした。
　「R鹿よのう。食べれば、こんな目に会わなくてgむのに」
　食べられるものなら、依佐子さんだって食べています。何をされるか分からないのですから、食べて自由になりたいのです。けれども、どこのlが一体、ウンチを食べられると言うのでしょう。
　「こんなに美味しそうなのに」
　「韦皮毪韦稀⑽鹛澶胜い扦工省
　「そうですな。それなら、郅工敕颏摔瑜てもらいましょう」
　そう言われ、依佐子さんのウンチが慎一朗さんのに投げzまれました。それが身体に振りかかりそうになって、慎一朗さんは慌てて、wび上がりました。
　「おうおう。依佐子も嫌われたものだな」
　eに妻を嫌ったUではないのに、そう言われてしまいました。依佐子さんだって、慎一朗さんのウンチを投げzまれたら、wび上がって逃げるでしょう。ウンチは、矍椁斡oとはvSのないものなのに、内弟子たちは浃胜长趣蜓预Δ韦扦埂
　「夫に嫌われた妻は、我々が……」
　「そうですな。x婚の痛手をKしてあげましょう」
　そんなことは、してくれなくてもいいのです。弟子たちが心配してくれなくても、夫Dの矍椁洗_かです。
　「さて、藤子のように……」
　「ふふふ。始めますか」
　そう言われ、gの依佐子さんもまた弟子たちに欷蓼欷啤⒓・蝮陇峄丐丹欷蓼筏俊
　「ひいっ！　いやあっ！」
　乳房は言うに及ばず、お股も容赦（ようしゃ）されませんでした。兼行さまが臭いと言ったお尻の穴も、浣cの成果があったとみえて訾い蓼护螭扦筏俊訾铯胜い趣胜欷小そこは内弟子たちにとっては好物でした。そして、依佐子さんがすっかり抵抗の萘Δ颏胜して面白くなくなったのか、ようやくのことで解放してくれました。
　「今夜は、これくらいでいいでしょう」
　「一度にめると、精神に常をきたしてしまいますからな」
　「ほれ。夫も心配で」
　「そろそろ、夫のもとに返してあげますか」
　「そうですな。妻は夫のものですからな」
　何と物分かりのいい内弟子たちなのでしょう。妻は夫のものだから、依佐子さんを慎一朗さんのに入れてくれると言うのです。
　「その前に、めの垢を落としませんとな」
　「そうですな。夫に返すのに失礼があってはなりませんな」
　そう言われ、依佐子さんと藤子さんは、殿にBれていかれました。
　K目を解かれてホッとします。内弟子たちに促されて、一wに舟に入っていきます。それはもう、何十人も入れそうな大きな舟です。
　「ああ……」
　思わず、うっとりとした声が出てしまいました。身体の中まで洗われるような莩证沥瑜丹扦筏俊￥も幛なく、肌にしい温かさでした。
　内弟子たちが寄ってきて一瞬、身えましたが、既に散々、Aされた身体でした。何をされてももう、Lす必要のない身体でしたが、内弟子たちは何を思ったのでしょう、依佐子さんの身体を洗い始めたのです。
　「そんな……ああ……」
　「h]しなくていい。苛めた罪绀埭筏馈
　一人は背中に回り、肩から背筋を拭ってくれました。一人は前に立って、胸から乳房を洗ってくれました。手探りで、お尻を洗ってくれる内弟子もいました。そして、お股を拭いてくれる内弟子もいました。内弟子たちは一生颐、依佐子さんの肌を洗ってくれたのです。
　今日一日の垢をすっかり落とすように、ゴシゴシと清めてくれました。依佐子さんは、`えるような美しさを取りし、改めて内弟子たちの情欲をかき立てました。
　「素晴らしい。さすがは吉田流の名花と言われたことだけある」
　「惜しいことだ。g流なんかに_されなければ、可郅ってあげたものを」
　も洗われ、すっかり清められて、依佐子さんはすっきりしました。舐められてだ液まみれになって莩证かった肌が、生き返ったようでした。
　「さて、お礼をしてもらおうか」
　舟から上がろうとすると、そう言われてしまいました。
　「えっ？」
　依佐子さんは思わず、内弟子たちのをつめてしまいました。
　「オッパイもお尻も、洗ってやったんだ。お礼するのは当然だろう」
　それは、言い欷りと言うものです。偈证巳助をしておきながら、お礼はないと思います。そのお礼も、何か企んでいるのです。
　「あの……ありがとうございました」
　そう言った途端、抱き寄せられてしまいました。
　「お礼は、口付けとQまっているんだ」
　そんなo体なことを言われてしまいます。o理やり、唇を合わせらます。けれども依佐子さんは、唇を]ざして抗（あらが）いました。
　「そんなB度では、夫のに入れてあげないぞ」
　依佐子さんが思い通りにならないと思ったのか、内弟子はそう言いました。
　「蛇のも用意してあるんだ。素直にならないと一晚、蛇と寝ることになる」
　「いや」
　「そうだ。嫌なら素直に口付けするんだ」
　やはりこの内弟子たちは、まともな心の持ち主ではありませんでした。素直にならなければ蛇のにいれるなどと、情けのかけらもない男たちでした。
　再び、唇が重ねられたとき、依佐子さんはもう抗いませんでした。唇を合わされ、舌先で割られて舌を求められ、素直に辘袱皮いました。どうにでもしてと、恋人同士がするような情のこもった接吻に辘浮⒋饯蛴毪à皮筏蓼盲郡韦扦埂
　「それで、いいんだ」
　二度、三度と、息@ぎをされては、情郅蛑丐亭蓼筏俊￥饯筏啤
　「あそこも洗わなくてはな」
　と言われ、背後からI足を大きく抱え上げられたのです。
　「いや……」
　後ろから迫ってきた弟子に、蛙`りような格好で抱えられました。そして、接吻をされている隙に、お股に弟子の男茎を押し当てられてしまいました。
　「いっ、嫌あっ！」
　そう叫んだときはもう、男茎がズボッと依佐子さんのお膣に入ってしまいました。
　「ひっ……酷い……」
　お仕置きの部屋では、苛められはしましたが、操はo事でした。兼行さまは、操まではAさないのだと安心したそんな矢先に、弟子に犯されてしまいました。
　「ほれ、婴んと洗えないぞ」
　背後でお尻を抱えている弟子が、そう冷やかしました。そして、ユッサユッサとお尻をeらしました。
　「ああ……いやあ……」
　お膣が擦られます。擦られると、刺激が护铯盲皮ます。それは、Qして不快な刺激ではないのです。夫にされたらたちまち、喜んでしまう刺激でした。
　「いやあ……ああ……」（j目っ）と思ったときでした。弟子がけて、お膣をAしました。
　「余り魅力的だったので、ほれ、出てしまったぞ」
　弟子はそう言って、次に浃铯辘蓼筏俊
　「えっ！」
　と思うgもなく嵌められて、また、突き上げられました。
　「いや……いや……」
　依佐子さんは、洗ってくれた弟子たち全Tにお礼をさせられるのだと思いました。お尻を洗ってくれた弟子がKわれば、お股を洗ってくれた弟子に回されるのです。これが、一人の女を大荬文肖腔丐埂いわゆるΔ瘸皮工毪猡韦扦筏俊
　「依佐子も幸せだな。夫がこんなにもいるなんて」
　藤子さんも、同じでした。藤子さんが目当ての弟子たちに欷蓼臁⒒丐丹欷皮い蓼筏俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　Δ一回りすると、ようやく舟から出されました。そして、R台の前に座らされ、のぼせそうなに化が施されました。
　寝化さえ施してくれたのには、恐くなってしまいます。夫の元に返してくれるが`うのではと勘Rってしまいます。そして、すっかり浃整うと、
　「おお、あそこにも化を」
　と言われてしまいました。
　だけでなく、お股にも化を施すと言うのです。そんなところに化などするTはありませんが、弟子たちのC嫌をpねてもと、おとなしくお股を_きました。
　诳谄郡用意され、弟子の指先にねっとりする液体が掬（すく）い取られました。それが依佐子さんのお股に当てがわれ、お膣に啡毪丹欷蓼筏俊
　「いやっ……それ……」
　菸钉い液体が、お膣にTりzめられていました。入念にTりzめられ、依佐子さんは恐くなってしまいました。
　「それっ……いやっ」
　「なに。大好きなんだろう？」
　そう言って、更に液体が掬い取られます。
　「いや……いやです……」
　「大丈夫だ。いつもお世になっているものじゃないか」
　「ああっ！」
　「依佐子は媚aが好きだと言うんでね。Tってあげたんだが、どうかね？」
　「ふふふ。夫と一wに燃えるんだ。いいだろう？」
　そんなものをTって、どうしょうと言うのでしょう。媚aを使われたら、依佐子さんだって夫が欲しくなってしまいます。弟子たちは、依佐子さんが夫と抱き合うところをようとでも言うのでしょうか。
　「たっぷりTりzめたが、大丈夫かね？」
　「足りなければもっと、Tってやってもいいんだ」
　そう摔れ、依佐子さんのI置がKわりました。藤子さんのお膣にも、媚aがたっぷりTりzめられました。そして、二人はお仕置きの部屋にされました。
　「おお。これはまた、美しい」
　「天女もuじらう美しさですな」
　慎一朗さんも惚れ直してしまうほどの、依佐子さんの美しさでした。に入れられていなければ、妻の身体を抱きめてしまいそうでした。
　「さあ、寝かせてあげよう」
　「寝具は整っていますかな」
　「布猡悉猡Α⒂靡猡丹欷皮い蓼埂Ｕ恧舛つ、Kんでいますぞ」
　「それでは後は、淫らなことをしないようにするだけですな」
　`りの忍伽、不可解なことを言いました。
　依佐子さんはてっきり、夫Dの婴撙制されるのだと思っていました。おを使わせたのも、夫の欲望を^い立たせるためのものと思っていました。媚aをTったのは、妻のuじらいを拭Bさせるためだと思っていました。事Bがそのように仕Mまれているのに、淫らなことをしないようにI置すると言うのです。
　「さて。奥さん方には、これを嵌めてBおう」
　お下の安|が、用意したものを取り出しました。それは、金属で出来たのようなものでした。そのに、さらに半窑屋が直角に取りつけられているのが不菸钉扦筏俊
　「嵌めるって……」
　依佐子さんは思わず、そう言っていました。取り出された物が何やら、得体の知れぬもののように思われたのです。
　「さあ、淫らな莩证沥摔胜椁踏瑜Δ恕これを嵌めてしまおうな」
　が_かれ、それが依佐子さんの腰に回されました。そして、直角に取りつけられていたがお尻からお股に通されて、依佐子さんはハッとしました。
　依佐子さんにも、それが何だか分かったのです。それは、淫らな莩证沥起きても何もできないように、お股を塞いでしまうものなのです。それは、妻の浮荬蚍乐工工毪郡幛朔颏嵌める操・扦筏俊
　「なっ、何をするんだ！」
　慎一朗さんも焦ってしまいます。それが操・坤确证って、何故そんなものをと怒りがzみ上げてきます。妻の身体は夫のものなのに、偈证素操・嵌められるのです。
　「いや……こんなの……」
　k・、クイクイとお股をめ上げました。その先端が取っ手に欷堡椁欷啤㈠V前が渡されてしまいました。そして、o情にもカチッとIがかけられてしまったのです。
　「あああ……」
　依佐子さんの身体に、操・嵌められてしまいました。そして、そのIが兼行さまにAけられました。
　一体、どういうことなのでしょうか。依佐子さんの身体は慎一朗さんのものではないのでしょうか。操・蚯钉幛椁欷郡趣っては、依佐子さんはそのIを持っている人のものなのでしょうか。
　「なっ、何のeもりだ！」
　藤子さんの腰にも、操・Qめられました。そして二人はそれぞれ、夫のに入れられました。依佐子さんは慎一朗さんのに、藤子さんは勇治さんのに入れられました。
　「依佐子……」
　「あなた……」
　二人はしっかりと、抱き合いました。
　依佐子さんは、妞溢れてなりませんでした。丸一日、夫がている前でいたぶられたのです。女の身体をとことん、嬲られたのです。裸にされ、浣cまでされてuずかしい姿をせてしまいました。その上、弟子たちに肌の隅々まで舐められ、Pげ句の果ては、舟の中でΔ丹欷皮筏蓼盲郡韦扦埂
　「依佐子……」
　慎一朗さんは、依佐子さんを胸に抱きめていました。妻を氦毪瑜Δ诵丐吮Гめ、を幛扦皮げました。そして、しく口付けしていきました。
　「あなた……」
　兼行さまをY切ったことは、申しUないと思っていました。でも、それは慎一朗さんの男の情郅松恧蛉韦护拷Y果でした。慎一朗さんがたまたまg流の植郡坤盲郡ら、吉田流をY切ったことになってしまったのです。
　依佐子さんだって女です。女の幸せを求める乩はあるはずです。それをとやかく言われるのは筋`いだと思いました。
　「依佐子。我慢するんだ。いずれ、あいつらは警察に捕まる」
　「……ええ……」
　「こんなことをすれば必ず、捕まるんだ」
　慎一朗さんはまた、接吻してくれました。それは、依佐子さんの心をうっとりさせてしまう接吻でした。このしい接吻を戴くと、身を任せてもいいなと思ってしまうのです。
　弟子たちがの中をいていましたが、依佐子さんの^から彼らは、消えていました。
　世界はもう、慎一朗さんと依佐子さんだけでした。そして、依佐子さんは思いきり、舌をjめてもらいました。接吻してもらって、何もかも忘れようとしました。
　「あなた……」
　慎一朗さんが、依佐子さんの莩证沥辘à皮れます。しい口付けをRり返してくれて、依佐子さんを簸问澜绀剡Bれていってくれます。そして、のq毯の上で抱いてくれるのです。
　依佐子さんの身体が、そのように暖まっていました。お膣からふんわりした莘证全身に冥って、幸せな莩证沥摔胜盲皮い蓼筏俊￥饯筏啤⑸饕焕胜丹螭颏迎えしたい莩证沥募ってきました。
　「あなた……」
　依佐子さんは、慎一朗さんの胸にを押しつけて、甘えました。抱いてという合恧蛩亭辘蓼筏俊
　「依佐子……」
　でも、j目なのです。慎一朗さんだって抱きたいと思っているのですが、抱けないのです。依佐子さんの身体には操・ガッチリ、嵌められているのです。
　「あなた……」
　それは、依佐子さんだって分かっているはずです。分かっているのに、抱いて欲しいと言うのです。そんなき分けのない妻ではなかったのに、依佐子さんのB度は解□げ□せませんでした。
　「依佐子……どうしたんだ？」
　「……あなた……」
　依佐子さんの目が、うっとりしています。慎一朗さんを求めている眼差しです。もしや兼行さまはと、慎一朗さんには思い当たることがありました。
　「あなたの……おaが……」
　そうです。依佐子さんは媚aを使われたのです。
　「いっぱい……戴いちゃったの……」
　「依佐子……」
　「依佐子はもう……慎一朗さんなしではj目……」
　慎一朗さんは、困ってしまいました。媚aの抗は知っていましたから、依佐子さんがこのままではГ蓼椁胜い长趣戏证っていました。でも、操・ある以上、慎一朗さんは抱いてあげられないのです。
　「依佐子。しっかりするんだ」
　そう言いながら、慎一朗さんは操・蛘{べました。V前をガチャガチャQらして、外せないものか_かめました。・韦嗓长に外れるところがないものかと回しました。
　「そんなgに外せたら、操・我勰郡果たせないじゃないか」
　の外から、`りの盘伽韦饯螭兽揶恧工肷がこえました。
　その通りでした。gに外れる代物でしたら、操・我勰郡蚬たせません。そうならないように、・悉筏盲りしていましたし、V前は预められていました。依佐子さんに嵌められた操・稀⑷摔瘟Δ扦贤猡护胜い瑜Δ摔胜盲皮い郡韦扦埂
　「あなた……」
　依佐子さんが、慎一朗さんの首にI腕を回して、甘えます。接吻して、と唇を差し出してきます。それには辘à椁欷蓼工、それ以上はo理なのです。
　慎一朗さんは、依佐子さんを何とか、行かせてあげようと考えました。肌を幛贰⑷榉郡蛉啶呱悉菠乒倌埭颏饯饯辘蓼筏俊Ｒ雷糇婴丹螭ましげに身体をくねらせるのに辘袱啤お尻を擦ってあげました。
　でも、そこまででした。依佐子さんの欲望の源はお膣にありましたから、そこを何とかしなくては、Г蓼辘つきませんでした。
　「あなた……ああ……」
　操・丹à胜堡欷小このまま抱いて、依佐子さんを天国へBれていってあげられるのです。自慢の真珠で擦れば、依佐子さんはイチコロなのです。
　「あなた……いや……」
　依佐子さんは、何もしてくれない慎一朗さんに苛つきました。いつもは郅筏皮れるのに、おAけを食わせるのです。抱いて欲しいと言っているのに、抱いてくれないのです。
　「意地よ……嫌い……」
　そう言われても、慎一朗さんはどうすることもできません。依佐子さんだって、操・蚯钉幛椁欷皮い毪韦蛑っているのに、何故、o理を言うのでしょう。
　「依佐子、操・……」
　「ええ……外して」
　「依佐子……」
　「外して……外せるでしょう？」
　依佐子さんはもう、それ以外は考えられなくなっていました。媚aを使われて、抱かれたくてならないのです。慎一朗さんのもので身体をいて欲しいのです。
　「依佐子……」
　「ああ……言わせるの？」
　「依佐子……」
　「ああ……抱いて……慎一朗さん、抱いて」
　もう、慎みもuじらいも、あったものではありません。身体を押しつけて、抱いてとせがむのです。抱けないのに、抱いてと言うのです。
　「依佐子。j目なんだよ。操・贤猡护胜い螭馈
　「そんなこと、ないわ。抱きたくないからなんでしょう」
　とうとう、依佐子さんは拗ねてしまいました。
　「いいわよ……自分でするから……」
　依佐子さんが指を股gへ忍ばせて、慎一朗さんは慌てて、その手を押さえました。
　操・窝ào理して指を入れたら、擦り切れてしまいます。穴の回りには、男根の侵入を防ぐnがKんでいるのです。
　「いやっ、いやよ……」
　依佐子さんは、自慰をすると言ってきませんでした。慎一朗さんがしてくれないのなら自分で慰めると言って、手をlりにお股に持っていこうとしました。
　慎一朗さんは、手にえないと思いました。媚aの郡目は分かっていました。あの慎み深かった依佐子さんが、これを使われて慎一朗さんになびいたのです。媚aを唇にTられて、慎一朗さんを拒めなかったのです。
　「おい、何とかしてやってくれ」
　慎一朗さんはとうとう植郡忍伽摔饯ρ预盲皮筏蓼い蓼筏俊
　「何だね。Xがしいようだが」
　「アレを使ったんだろう。依佐子がj目なんだ」
　「ほほう。依佐子はそんなに慎みがないのか？」
　妻をそんなに愚弄されても、媚aを使われている以上、逆らえません。慎一朗さんは、
　「そうだよ。何とかしてやってくれ」
　とふてくされて答えました。
　「何とかすると言うのは、我々が抱いてもいいんか？」
　そう言われると、慎一朗さんはウッと言~にまりました。
　いくら媚aに堪えられないと言っても、妻の身体を人に抱いてBうUにはいきませんでした。慎一朗さんの目の前で、依佐子さんが他の男に抱かれるところだけはたくありませんでした。そんなことをされるくらいなら、依佐子さんをした方がまだしでした。
　「抱いてやってもいいが、それでは夫の立訾ないだろう」
　`りの忍伽稀⒃Uの分かったようなことを言いました。そして、
　「まあ、焦ることはない。今夜のところは、`っておいたらどうだ」
　と依佐子さんを`るKをに投げ入れました。
　「兢ようだったら、猿\（さるぐつわ）も必要かな」

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　朝を迎えました。高から朝日が差しzみ、地下室を明るく染めました。
　依佐子さんは、後ろ手に`られて、K尻を格子にYび付けられていました。口には猿\をされて、一言も喋れないようにされていました。一晚中、そのままの格好で、まどろむこともできませんでした。そして、床にはトロッとした液体が冥っていました。
　ましげな眼差しは浃铯辘蓼护螭扦筏俊Ｐ预涡n婴Г蓼盲皮い蓼护螭扦筏俊Ｄ肖吮Гれたいと思い、恨めしそうに慎一朗さんをつめていました。
　「よく、眠れたかな」
　十r^ぎになって、兼行さまがようやく、地下室に姿をFしました。そして、二人の猿\を外させました。
　依佐子さんも藤子さんも、身を\り出すようにして、格子に身体を押しつけました。何とかして欲しいと、切gにVえました。
　「おっ、おいです。何とか……」
　「何とかして欲しいんだな？」
　「ええ……何とかして」
　「抱いてもいいんだな？」
　そう_かめられると、夫がいるだけにP躇（ちゅうちょ）してしまいます。そうしてもらいたいのは山々ですが、夫の目の前で他の男に抱かれたらもう、夫Dではなくなります。
　「どうなんだ。抱いてもいいのか？」
　「……いや……」
　「それじゃ、どうしろと言うんだ」
　「……あの……器具で……」
　「ほほう。器具でとな。形（はりがた）か何かを使ってと言うんだな」
　「はい……あの……形で……」
　「そうか。よしよし。それじゃ、そうしてやろう」
　そう言われ、依佐子さんは何やらホッとする思いでした。このn婴ら解放されると思うと、腰が震えてなりませんでした。
　Kが解かれ、依佐子さんはから出されました。後ろ手に`ったKも解かれ、改めて前で`られました。そして、昨日と同じように万rするような格好にされました。
　「さあ、操・蛲猡筏皮浃恧Δ省
　そう言われ、思わずhいてしまいました。いつのgにか、`りの忍伽依佐子さんの苦境を救ってくれる救世主のように思えてしまったのです。
　V前が外されて、k・取られました。そして、お股を解放されて、依佐子さんは裸にされると、弟子たちが群がって、依佐子さんの股gを_Jしました。
　「おや、お股がぐっしょりじゃないですか？」
　「おうおう。こんなにぬめらせて、可哀そうにな」
　「男が欲しくてならなかったんですね」
　そんな冷やかしの言~を浴びせられてしまいます。しかし、その通りですから、仕方がありません。お股はオネショをしたように、ぐっしょり濡れているのです。
　「こんなに火照って、辛かったでしょうね」
　「ポッポとして、けるようじゃないですか」
　弟子たちが依佐子さんのお股をQ察していると、植郡伟|が、箱を持ってきました。
　依佐子さんの身体の火照りを慰める器具が入った箱でした。
　「いろいろあるんだが、依佐子はどれがいいかな？」
　形が一本一本、取り出されました。しかしそれは、依佐子さんが思っていたような形ではありませんでした。形と言うから、夫のような形をしたものと想像していましたが、取り出されたものは皆、グロテスクな形をしていました。
　「そっ……それは……」
　恐くなってしまいます。それらは形も不Bいで、太さもまちまちでした。
　「ふふふ。これはな。のだよ」
　「えっ！」
　s然としてしまいます。の形だなんて、依佐子さんの身体を慰めるために、そんなものを用意されてしまったのです。
　「そんな……のなんて……」
　「依佐子が一人でSしむんだ。男のでは申しUないだろうに」
　「いっ……いやです」
　の形を使うなんて、そんなことは出来ません。そんなことをしたら、としているみたいです。依佐子さんは女性なのですから、とするUにはいかないのです。
　「わがまま言ってBっては困るんだよ。形はこれしかないんだ」
　「いやなら、我々とするかね？」
　「俺はもう、いつでもいいが」
　「いや、Wだってもう、立派になっている」
　の形がいやなら、弟子たちが待ちえていました。lでももう、浃できていました。兼行さまのおSしがあれば、依佐子さんをお慰めしようと、下劣なをニタニタさせていたのです。
　「……形で……」
　依佐子さんは、そう言わざるを得ませんでした。弟子たちに犯された身体でしたが、夫の目の前で他の男に抱かれるUにはいきませんでした。
　「そうだろう。依佐子にはの形が合うんだよ」
　「そうですよ。吉田流をY切った心は、と浃铯辘ないんですからな」
　弟子たちはそう言いながら、形を点胜筏皮い蓼筏俊
　「こいつはまた、wびiけて素晴らしい」
　それはサラブレッドの形でした。Rのは凄いといていましたが、その通りでした。人gのものとは比^になりませんでした。
　「こいつは、依佐子にはo理だろう」
　「そうでしょうな。入れたら、ガバガバになってしまいますよ」
　そう言われ、Rの茎は取り下げられました。
　「こいつは、ライオンの突起だ」
　「メスの喜びそうなものですな」
　「こちらは、豹ですな」
　いろいろなの茎が、依佐子さんの目の前にKべられました。そして、
　「依佐子は、どれがいいんだ？」
　と言われてしまいました。
　「好きなもので慰めてやるからな」
　押しつけがましく、そう言います。それでも、浃胜猡韦扦丹欷毪瑜辘悉取Kべられた形をていきます。余り大きいのでは、身体が菠丹欷皮筏蓼い蓼埂Ｐ≌瘠辘胜猡韦忍饯筏蓼工皆、立派な形でした。
　依佐子さんは一番、小振りのをxびました。それでも、慎一朗さんのよりは遥かに逞しく、太さもしっかりしたものでした。
　「ほほう。これがいいのか」
　「それは、雄犬のですね。シェパ`ド犬の雄、xU（よしつね）、三rとあります」
　依佐子さんは、雄犬が欲情したときのものをたことがありませんでした。普段はLれているものですから、大きさも知りませんでしたが、そんなに立派なものとは思いませんでした。それは、殿方のものとは`い、悚蚴分k_させていました。そんなものでかれたら、悚出入りする度に感じてしまうでしょう。
　「形がxUならば、依佐子はさしずめ、静御前（しずかごぜん）ですかな」
　そう揶揄され、xUが布で拭われました。テカテカになるまで拭われました。
　「依佐子には丁度、手だろう。よし、それで可郅ってやれ」
　兼行さまも同意して、依佐子さんはxUで慰められることになりました。
　「ほれ、依佐子からも、おいするんだ」
　そんなR鹿げたことを言われますが、今はともかく、慰めて欲しいのです。uずかしいだのと乙女らしいことを言っては、身体がもたないのです。
　「xUさま……おい……慰めて」
　依佐子さんは、そう言いました。そして、xUが目の前に突き出されて、おとなしく口付けしていきました。xUだけがmりなのですから、口に含めと言われたら含むのです。入れて欲しくて堪らなくなっているのですから、xUのC嫌をpねる暇なんてないのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「さあ、股を冥菠毪螭馈
　依佐子さんは、I足を_きました。xUを迎えやすい姿荬摔胜辍どうぞとばかりに、お股を突き出しました。
　xUが、お股に当てがわれます。そして、グリッと、突っzまれます。
　「はあ`っ……」
　唇を割られた瞬g、依佐子さんは、大きな溜め息を漏らしてしまいました。
　これを待っていたのです。媚aをTりzめられてからずっと、この感触を求めていたのです。それがようやく、果たされたのですから、依佐子さんの喜びもひとしおでした。
　「きっ、莩证沥いぁ…」
　それが、依佐子さんの正直な感じでした。夫のよりも立派でしたが、熟れたお膣には丁度、ぴったりでした。ちゃんと奥まで嵌められて、依佐子さんはやっと、充gした莘证摔胜欷蓼筏俊
　「さあ、慎一朗に今の莩证沥护à毪螭馈
　`りの忍伽稀⒁雷糇婴丹螭韦股を慰めながら耳Sで摔ました。忍伽窝预Δ长趣颏饯韦蓼薹亭工毪瑜Δ摔取⒈扳な言~を摔ました。
　「あなた……犬のが……莩证沥いい铩…」
　慎一朗さんに、そんなことを言ってしまいます。そんなことを言ったら、犬に犯されているみたいなのに、犬の形がいいと言ってしまったのです。
　「あなたの真珠より……ずっといい……」
　そんなことまで、言ってしまいます。それがTГ丹欷垦匀~でも、慎一朗さんは面白くないでしょう。それに、依佐子さんのB度をていると、嘘でもないようなのです。本当に、犬の形は莩证沥よさそうなのです。
　「ああ、莩证沥いい铩…莩证沥いぁ…」
　求められたものが与えられて、依佐子さんはすっかり鹤悚筏皮筏蓼い蓼筏俊
　「こんな……莩证沥いい巍…初めて……」
　兼行さまの思った通りでした。一晚、おAけを食わされた依佐子さんは、の茎にひとたまりもなかったのです。淑な人妻は媚aにけて、
　「莩证沥いぁ…莩证沥いぁ
　をBkしているのです。そして、腰を振り振り、xUにZ染んでいるのです。
　「さあ、xUにいかせてもらうか？」
　そう言われ、依佐子さんはためらわずに、
　「はい……」
　と言っていました。そして、自分の口から、
　「xUさま……いかせて……」
　と言って、お尻をeすり始めました。人妻が性の喜びを欲しいと、形におねだりしてしまったのです。
　そこまで女を狂わせては、ちゃんとしなければ恨まれます。\心\意、心をzめて奉仕してあげなければなりません。`りの忍伽稀お膣に嵌めzまれた形をゆっくり、出し入れしていきました。
　「ああ……いいっ……」
　依佐子さんの感度は、O限まで高められていました。形の婴にひとたまりもありませんでした。唇を擦られただけで、快感が迸（ほとばし）りました。
　「xUさま……いい……すごくいい……」
　何とまあ、浅はかな喘ぎなのでしょう。形を使われてそんな声をあげたら、慎一朗さんの立訾ありません。夫がそばにいるというのに、淫らな声をあげているのです。
　「xUさま……いっ……いいっ！」
　慎一朗さんは、いていられませんでした。依佐子さんのそんな言~は、いたことがありませんでした。依佐子さんは、夫に抱かれても漏らさなかった悲Qをあげているのです。みっともないといったら、ありませんでした。
　「ほれ、こうしたら、どうかな」
　「ああっ……いいっ……」
　「これは、どうかな？」
　「そっ……それも、いい……ああ……すごくいい……」
　「ふふふ。慎一朗が、情けないをしているぞ」
　「ああ……あなた……犬のがいい……xUさまがいいの」
　依佐子さんはもう、何を言っているのか分かりませんでした。雄犬の形に糁肖摔胜盲皮い蓼筏俊￥饯筏啤形の悚蚣い筏押しzめられ、とうとう、
　「いっ……いくっ！　いくうっ！」
　と牝犬の喜びに、のたうってしまいました。
　雄犬の形を突っzまれてオルガスムスを感じるなんて、uずかしい限りでした。まるで、雄犬と交情しているような、妻の浅ましい痴Bでした。それは、慎み深い依佐子さんとは思えない、淫らな姿でした。
　藤子さんにも、お情けが与えられることになりました。藤子さんがxんだのはやはり、依佐子さんと同じ形でした。それ以外のは大きく、菠丹欷毪韦扦悉人激い蓼筏俊
　「藤子もxUか。仲のいいことだな」
　藤子さんは、四つん@いにされました。雄犬の形で郅筏皮猡椁Δ韦坤ら、牝犬になった莩证沥鞘埭堡毪瑜Δ摔取⑺膜膜筮@いにされました。そして、お尻を高々と突き出し、xUを深々と啡毪筏皮猡椁い蓼筏俊
　「ああ……いっちゃう……」
　藤子さんも、依佐子さんにけず劣らず、いい声で泣きました。雄犬の形で郅丹欷氡缘膜氏菠婴松恧蚪し、簸问澜绀诵肖せてもらいました。




　　　　　　　　　　　　第五章　恋人の目の前で


　小雪さんは、吉田流きっての器量よしとu判の美人でした。
　兼行さまが倒れたとき、小雪さんが生けになるものと期待していました。というのも以前から、兼行さまは密かに（小雪を妾に）と思っていたからです。いずれ妾にするeもりでしたから、兼行さまは小雪さんにはよくしていました。~手としての道を步ませ、世界にも通用する技量を得させていました。
　それなのに、小雪さんは真っ先に、兼行さまを韦皮蓼筏俊＜嫘肖丹蓼摔れほど、世になっていながら、いざとなると逃げ出したのです。
　小雪さんの莩证沥夥证らないではありません。小雪さんには健一さんという恋人がいたのです。恋人がいる以上、兼行さまと肌を合わせるUにはいかなかったのでしょう。
　でも、それは恩を忘れたB度ととられても仕方ありません。どこのRの骨か知りませんが、健一さんには操を尽くすほどのもないのです。兼行さまあっての小雪さんなのですから、健一さんのことは忘れて生けになるべきだったのです。
　兼行さまが小雪さんを捕まえたのもhけました。小雪さんもまた、依佐子さんや藤子さんのようにいたぶられるのです。それは、恩を忘れた女に□相辘筏I置でした。
　健一さんもまた、捕まりました。小雪さんが行方不明になってXがれるのも何でしたから、健一さんの捕@は当然でした。そして、二人はePの座敷牢に容されました。
　二人は後ろ手に`られていました。K尻を柱に括られていましたが、`られた身体をいたわり合うように、寄せ合っていました。
　二人が座敷牢に入ってほどなく、\がス`ッと_けられました。
　「兼行さま……ひどい……」
　姿をせた兼行さまに、小雪さんはそう言いました。でも、
　「zを韦皮啤ひどいはないだろう」
　と言われると返す言~もなく、横にいる健一さんを、チラッとやりました。
　健一さんがいなかったら、兼行さまの生けになっていたかも知れません。兼行さまには大恩があるのですから、肌を咨にするのもわなかったでしょう。でも、好きな人の存在が、ためらわせました。I女は健一さんに捧げたいと思ったのです。
　「でも……私には……」
　兼行さまは、小雪さんのをじっとつめました。美しい立ちをした娘でした。鼻筋が凛と整っており、瞳は明るくxいていました。
　兼行さまは、こんな娘を妾にしたいと思っていたのです。それで、小雪さんに白羽の矢を立てたのです。それなのに、健一とか言うRの骨に横取りされてしまいました。
　「そいつが健一か……」
　健一さんが兼行さまのお眼Rにかなった人物ならば、あるいは兼行さまはBめたかも知れません。しかし、目の前の健一さんはいかにも相な男でした。小雪さんは、こんな男に糁肖摔胜盲郡韦と思うと怒りがzみ上げてきました。
　「そいつには、勿体ない」
　兼行さまは、健一さんにこえるように郅ました。
　「のう、健一とやら。おぬしには勿体ないと思わんか」
　そう言われ、健一さんはo性に腹ただしくなりました。
　兼行さまか何か知りませんが、健一さんにはvSのないことでした。吉田流とか得体の知れぬ世界のを持ち出され、Y切ったの、韦皮郡坤韦入y癖をつけられ、^に血がNっていたところでした。それなのに今また、小雪さんが健一さんに相辘筏ないなどと、余なお介だと言うのです。老人はいい加pに引っzめと言いたくなりました。
　「おい、このKを解くんだ！」
　健一さんは、身のほどもわきまえず、そう息きました。
　「解かないと承知せんぞ！」
　「ほほう。これはまた、いきのいい男だな」
　こんな、吹けばwぶような男が何を言っても、少しもこたえませんが、兼行さまは、健一さんをからかってみるのも面白いと思いました。そして、
　「小雪をちょっと、Jしてもらえるかね？」
　と言ってみました。
　「なっ、何だと！」
　「いや何。小雪をちょっと、Jしてもらおうと思ってな」
　「R鹿を言うな。小雪は俺のものだ」
　「そうだろう。だから、Jしてくれとmんでいるんだよ」
　例え嫌と言っても、そうするeもりでした。そして、兼行さまは小雪さんのK尻を引っり、健一さんから引きxしました。
　「いっ、いや……」
　「おい。何をする。小雪をxせ！」
　「ちょっと、Jしてもらおうと思ってね。何、gめば返してやるよ」
　「おい。小雪に何をする荬馈浃胜长趣颏工毪仍Sさんぞ！」
　「浃胜长趣亭ā浃胜长趣趣稀どんなことかな」
　そう言いながら、兼行さまは、嫌がる小雪さんを引きずるようにして、Oの部屋に\んでいきました。そして、\をぴったりと]めてしまいました。
　「小雪っ……」
　Oの部屋から、健一さんの心配そうな声がこえます。兼行さまが小雪さんに、よからぬことをするのではと、恐れているようです。
　小雪さんが入れられた部屋には布猡敷かれていました。小雪さんは、びっくりしたような眼差しで、茫然としていました。
　「兼行さま……」
　小雪さんは不安げに、兼行さまをつめました。布猡悉蓼毪恰⑿⊙─丹螭紊硖澶虼っているかのように欷辈猡はだけられ、真っ白なシ`ツが眩しく照らし出されていたのです。
　ここまで育ててもらった大恩もあり、lより尊敬する兼行さまがo体な真似をするはずがないと思っても、身が竦みました。ですが、
　「さあ、小雪。ゆっくりSしもうな」
　と言われてしまっては、g`いありません。小雪さんは犯されるのです。
　「うっ、嘘です！」
　小雪さんがそう叫んだとき、兼行さまは、Oの部屋を指差しました。健一さんが知ったら@くとでも言うような素振りでした。
　「そんな……」
　「大声をあげると、健一とやらに知られてしまうぞ」
　「いやです……」
　「小雪がzに抱かれると知ったら、健一は苦しむぞ」
　小雪さんは、兼行さまが言ったことが信じられませんでした。兼行さまが小雪さんの身体を所望するなんて、そんな理不尽なことをする人ではないと思っていたのです。
　「小雪の身体は、zのものだからな」
　「そんな……健一さんのものです……」
　「そうかな。ここまで来たら、もうzのものだがな」
　小雪さんはlりに、嫌々をしました。逃げられるものでもないのに、`られた身体を後退りさせました。
　「zのものになるのが嫌か？」
　「おいです……Sして下さい」
　「そんなに嫌がられると、ますます、やりたくなる」
　「そんな……」
　小雪さんは、兼行さまは人が浃铯盲皮筏蓼盲郡韦坤人激い蓼筏俊￥の温厚な兼行さまは、病に倒れて、人格までおかしくなってしまったのです。こんな兼行さまに、I女の身体をZわれるUにはいきませんでした。
　「さあ。小雪。床が待っているぞ」
　K尻を引っられて、床に寄せられます。床に寝かされたら、後りできないのです。
　「おっ……おSし下さい」
　小雪さんは、そう哀しました。これまで守ってきたI女の身体を郅工虢∫护丹螭伺酩菠郡い人激い蓼筏俊
　「ほれ、おとなしく寝るんだ」
　「いや……兼行さま……」
　「さあ、小雪。健一に荬氦れたら、困るだろう？」
　そう摔れ、小雪さんはo理に抗えなくなってしまいました。兼行さまに犯されることを知られたら、健一さんがあまりにも哀れです。健一さんにしても、兼行さまは小雪さんのH代わりとかされていたのですから、折（せっかん）を受けることはあっても、抱かれることになるなんて想像すらしないでしょう。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　小雪さんは、抵抗もできないまま、布猡撕幛郡à椁欷蓼筏俊￥饯筏啤スカ`トのホックをはずされ、ファスナ`を下ろされてしまったのです。
　「あっ……」
　と声を上げてしまって、ハッとします。
　「小雪……？」
　O室から健一さんの怪そうな声がこえました。
　「小雪。どうしたんだ？」
　「健一さん……」
　小雪さんは、声にならない声でそう郅ました。
　どうにもならないのです。敷き布猡紊悉搜鱿颏堡摔丹欷皮狻⒖`られた身体は自由にならないのです。小雪さんだって逃げたいのに、逃げられないのです。
　兼行さまが、小雪さんの横に添い寝しました。いやらしく、身体を押しつけてきました。
　「あっ……」
　小雪さんは悲Qをyみしました。何があっても健一さんに莞钉れてはいけないと、我慢しました。
　「ふふふ。味わってやるからな」
　兼行さまは、嬉しそうに小雪さんを下ろしました。
　兼行さまにしてみれば、いのは健一さんでした。手cにかけて育ててきた小雪さんを横取りするなんて、Sせませんでした。健一さんが、小雪さんをZわれる苦しみを味わうのは当然でした。Oの部屋で、兼行さまと小雪さんとのgで何が行われているのか想像を逞しくし、苦iにのたうたなければならないのです。
　「Sして下さい。私は……」
　身体を兼行さまにZわれると分かって、小雪さんは震えていました。
　「ふふふ。よいな……」
　横に抱き寄せられ、兼行さまの手がブラウスの襟元を分けていきました。そして、手を胸に入れられ、小雪さんは乳房を摘み出されてしまいました。
　「あ……ああ……」
　ふっくらとした美しい乳房でした。健一さんの手に委ねていた乳房でした。それが、兼行さまの手に包まれ、ゆっくりと揉み上げられていきました。
　「ふふふ。なかなか、揉み甲斐のある乳房じゃのう」
　兼行さまは、小雪さんの乳房を堪能していました。美しい小山のような膨らみを握りめて、柔らかな感触をSしんでいました。そして、乳首にを寄せていったのです。
　「いっ、いや……」
　小雪さんは身をよじり、兼行さまのを胸からxそうとしました。胸に吸いつこうとする兼行さまの口をxそうとしました。
　「ふふふ。Lくなると、健一が浃怂激Δ尽
　そんなことを言われてしまいます。Kわらなければ、健一さんのSへ返してもらえないのです。兼行さまの言う通りにして、早くgませなければならないのです。でも、そんなことは出来ませんでした。
　「よいな」
　「ああ……そんな」
　兼行さまは、小雪さんの乳房に]ずりしていきました。そして、小さな乳首を唇に钉啶取ゆっくりと吸いzんでいきました。
　「んんん……」
　近い将来、健一さんがSしむ乳首です。健一さんがみたがる乳首です。
　小雪さんは、健一さんを胸に抱いて乳首を含ませる幸せを想像していたのです。それなのに、健一さんの乳首を、兼行さまに吸われてしまいました。
　「いやあ……」
　乳首が吸い出されてしまいます。兼行さまは、小雪さんの可郅い椁筏と槭驻颉チュウチュウと吸いzんでいるのです。
　「ふふ。いい味をしている」
　兼行さまは、小雪さんの乳首を吸いながら、ショ`ツをずり下ろしていきました。そして、小雪さんの下腹部に、指を滑らせていきました。
　「あ……いや……」
　\々と茂った小雪さんのu毛が、なぞられていきました。Fめかしく生えた女の印が、兼行さまに_かめられていきました。
　「ふふふ。後で、草刈りをしてやるからな」
　下腹部を_かめた兼行さまは、小雪さんの^を力ずくで押さえました。小雪さんのをグッと抱えこみ、を寄せていきました。
　「兼行さま……いや」
　兼行さまのが、小雪さんのの上に蔽いかぶさってきます。接吻されると分かって、小雪さんはを背けます。
　「いっ……いや……」
　兼行さまは、o理やり小雪さんに唇を重ねていきました。
　「んん……んっ、いや……」
　小雪さんが、抗います。唇は健一さんのものと、接吻を拒みます。
　「そんなことで、いいのか？」
　を背けた小雪さんに、兼行さまはそう言いました。
　「素直にせんと……」
　兼行さまが{かします。言う通りにしろと、小雪さんを押さえ付けます。
　「そんな……」
　「何なら一晚、こうしていてもいいんだぞ」
　そんなことは、困ります。夜をこの部屋で明かしたら、健一さんにも何があったのか分かってしまいます。
　「そうだろう。だから、おとなしく接吻するんだ」
　兼行さまは、怯んだ小雪さんの唇に、唇を合わせていきました。
　「んん……」
　もうj目でした。健一さんの唇が、兼行さまにZわれてしまうのです。兼行さまの唇に塞がれて、息苦しくなった小雪さんは、とうとう口を_いてしまいました。
　「んん……んんっ……」
　兼行さまの舌が、小雪さんの口の中に入ってきました。そして、小雪さんの舌に合わせられて、jめられてしまいました。jめられ、激しく吸われて、小雪さんは舌を兼行さまに委ねてしまったのです。
　「小雪……大丈夫か？」
　Oの部屋から、健一さんの不安げな声がこえます。シ`ツの乱れる音がして、こちらの部屋で何かが行われていると莞钉い郡瑜Δ扦埂．をドンドンと足で叩き、小雪さんの名前を呼んでいました。
　「ふふふ。うるさい奴だ」
　兼行さまはそう言うと、小雪さんの身体にのしかかってきました。仰向けの身体をMみ伏せるように抱え、小雪さんの腿のgに足をこじ入れようとしました。
　「あ……ああ……」
　小雪さんは、腿をぴったりと合わせて、兼行さまの足を防ぎました。しかし、それは（はかな）い抵抗でした。腿のgに膝が立てられ、ググッとR迫されると、小雪さんは痛さのあまり、力をめてしまいました。
　「ああっ！」
　小雪さんの足のgに兼行さまの右足が入れられ、足と足とがjみ合いました。激しく交差し、交互に舞いました。そして、小雪さんはとうとう、兼行さまの足を二本、腿のgに入れられてしまいました。
　「嫌あっ！」
　兼行さまの身体が、割りzんできました。
　「いや……兼行さま……ああ……」
　これでもか、これでもかと、腿が_かれていきます。小雪さんの女の力では、どうにもなりません。そして、小雪さんはお股をとことん_かされて、あられもない蛙足のようにされてしまいました。
　「ふふふ。味わってやるぞ」
　女性の一番、o防浃首摔扦筏俊￥长Δ胜盲皮筏蓼盲郡椁猡Α⒓嫘肖丹蓼蚍坤挨长趣铣隼搐蓼护螭扦筏俊￥饯筏啤⒓嫘肖丹蓼斡印がお股に合わせられてしまいました。
　「いや……いや……」
　健一さんのものがZわれます。健一さんにと思っていた小雪さんの大事なものが、Aされるのです。一生で一度しかできないF重なことなのに、ここで犯されたら二度とできないことなのに、I女のを兼行さまにZわれるのです。
　「ああ……おSしを……」
　小雪さんの唇に、兼行さまの茎が合わされていました。そして、その先が小雪さんの身体を割ろうとしていました。
　「ふふふ。どんな味をしているのかな」
　そう言うと、兼行さまは小雪さんの腿をがっちり抱えました。そして、狙いを定めたかのように、腰をグッと突き出したのです。
　「あっ！」
　硬いものが押し入ろうとしています。唇がo理やり、_かせられようとしています。
　小雪さんは逃げようとしました。けれども、兼行さまにがっちり抱えられて身婴出来ませんでした。肌と肌をぴったり合わされて、逃れられなかったのです。
　兼行さまが、突いてきます。なおも突いてきます。そして、グッグ`ッと荬い瑜突かれた瞬g、何かが、プツンと破れました。
　「あっ……あっ……あうっ！」
　何かが、破れました。その瞬g、小雪さんはいきなり、お股に楔（くさび）を打ちzまれたような激痛を感じました。そして、を大きくのけ反らしてしまいました。
　「いっ……いやっ！……あうっ！」
　グングンと、打ちzまれてきます。小雪さんの身体の奥へ奥へと、打ちzまれているのです。それが打たれる度に、痛みが膣から天へlけiけていきます。
　「いやあ……」
　小雪さんは、いたたまれずにとうとう、悲Qを上げてしまいました。
　「痛あいっ！」
　破瓜（はか）の大切な痛みでした。健一さんに捧げるならば嬉しい痛みでしたが、兼行さまにされても痛いだけの痛みでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「あうっ！　んんっ！」
　兼行さまは、小雪さんの意外な反辘梭@いていました。まさかと思いましたが、I女の_かな手辘àあったのです。小雪さんはまだ、I女だったのです。
　そう分かると、Sしくなってしまいました。
　「ふふふ。I女だったとは……」
　小雪さんのI女をZわれたと知ったら、健一さんの@きはいかばかりでしょう。健一さんのものと思っていたI女の身体が、兼行さまに犯されたのです。小雪さんは物になってしまったのです。物になった小雪さんを、健一さんはどのように迎えるのでしょう。
　「ふふふ。ほれほれ。どうだ！」
　「あっ……あうううっ！」
　「ほうれ。Г蓼盲郡尽￥嗓Δ馈Ｉ硖澶一つにつながったぞ」
　小雪さんはとうとう、根元までぴったりと啡毪丹欷皮筏蓼い蓼筏俊＜嫘肖丹蓼侮茎が膣を分け入り、奥深くまで食いzんでしまったのです。身体が固くYばれ、夫Dが契るように一つにされてしまったのです。
　「嫌ああっ！」
　「ふふふ。これで、小雪はzと夫Dになったんだぞ」
　そうなのです。身体が一つになってしまったのです。兼行さまの茎が小雪さんのお膣に嵌めzまれ、小雪さんは身体をげられてしまったのです。
　「いやあ……いやあ」
　兼行さまはふと、小雪さんのこの姿を健一さんにせよう思いました。二人が身体を一つにしている姿をせて、健一さんを苦しませてやろうと考えたのです。そして、そばに控えていた内弟子に目配せして、座敷牢とのgの\を_かせました。
　「こっ、小雪っ！」
　_かれた\の隙gから突然、健一さんの目に入ってきたのは、兼行さまにMみ付せられている小雪さんの姿でした。下半身を裸にされ、I足を大きく_かされて、兼行さまを迎え入れている小雪さんの姿でした。
　「小雪いっ！……」
　健一さんにも、一目t然でした。小雪さんは、兼行さまに犯されているのです。身体を_かされて、兼行さまの茎を啡毪丹欷皮い毪韦扦埂
　「キャア`ッ！」
　小雪さんも莞钉ました。座敷牢から健一さんのがけました。そうです。健一さんに、兼行さまに抱かれている姿をられてしまったのです。
　「いやああっ！」
　「止めてくれっ！」
　二人の悲Qが、室内にB（こだま）しました。郅蛄绚れた悲痛な悲Qでした。
　「嫌あっ！　嫌ああっ！」
　こんなことが、こんな酷いことがあるのでしょうか。小雪さんは、恋人の目の前で他の男に抱かれているのです。I女を破られている姿をられているのです。
　「おいだっ！　止めてくれっ！」
　健一さんはlりに、そう叫びました。小雪さんからxれて欲しいと叫びました。でも、そんな健一さんの悲Qが、兼行さまにはSしくてなりませんでした。
　「ふふふ。健一とやら。小雪はいい身体をしているぞ」
　「ああ……j目だっ！」
　「膣のまり具合は、i群だ。クックッと反辘筏るわい」
　「おいだ……止めてくれ」
　「ふふふ。I女の味はまた、格eだな」
　そううそぶくと、兼行さまは小雪さんの唇をZいながら、これよがしに腰をいやらしくeすりました。
　「ああ……止めてくれっ！」
　「おうおう。たまらん感触じゃ。I女の味だ」
　小雪さんはもう、荬膺hくなっていました。兼行さまに犯され、その姿を健一さんにられてしまい、正荬扦悉い椁欷胜ったのです。兼行さまの椁工ままに唇をZわれ、身体を激しくeすられて、~望のYに落とされていました。
　「おいだ！　止めてくれ！」
　「ふふふ。小雪のI女をZわれて、さぞかし悔しいだろうな」
　「くそっ！　この野郎っ！」
　「こればかりは、二度と出来ないUYだからな」
　「止めろっ！　小雪からxれろっ！」
　「まあ、そういうな。ここまできたんだ。ついでに、N付けしてやる」
　そう言うと、兼行さまは小雪さんの身体を抱えなおしました。がっちり抱えて、そして腰をリズミカルに婴し始めました。
　「ああ……いや……」
　「止めろ……止めてくれ……」
　卑猥な婴です。小雪さんをとことん、Aす婴です。それが一段と激しくなり、身体と身体がぶつかり合う音がしました。
　「やっ、止めろっ！　止めるんだっ！」
　兼行さまは、腰を小雪さんにグイグイと押しつけて、d^を高めていきました。I女を征服する喜びにいきり立ってなりませんでした。
　「おおっ、出るぞ！　小雪。出るぞ！」
　それは、o情な言~でした。兼行さまは小雪さんをAそうとしているのです。そして、兼行さまの腰が大きく波打ち、グッと押しつけられました。
　「ああ……いやああっ！」
　兼行さまの茎が、小雪さんの膣の中でグググッと膨れました。そして、その瞬g。膣の中に幛い猡韦放たれてしまいました。
　「ううっ！　このおっ！」
　健一さんは、に足を叩き付けました。足を叩き付けて悔しがりました。
　小雪さんはとうとう、Aされてしまいました。兼行さまの薄Aれた精液を、清らかな身体に放たれてしまいました。兼行さまは、ドクッ、ドクッと、小雪さんの身体に精液を放ち、膣から子mをAしていったのです。
　「ふふふ。これで小雪は、zのものだ」
　小雪さんは、I女の身体を割られ、そして射精まで受けて、兼行さまのものにされてしまいました。o残にも、健一さんのものになるはずだったI女の身体が、兼行さまのものにされてしまったのです。
　こんな冷酷な仕打ちはありませんでした。恩を忘れたからI女をZうなんて、何と惨（むご）たらしい所Iなのでしょう。兼行さまは、そんなにも残忍な人だったのでしょうか。
　「ふむう。何とも言えぬ、いい味をしておる」
　兼行さまは、小雪さんとの余をSしんでいました。兼行さまの茎を包みzんでいる小雪さんの膣の味わいを、のんびりと堪能していました。
　「たまらんのう。この膣のまり具合は最高だ」
　o理やり味わうI女の膣は、格eの味がするのでしょう。まして、恋人がているとなれば、恋人より先にI女を味わえた越感を意Rしてしまうのでしょう。
　「健一とやらには、gな味だ」
　兼行さまは、健一さんが悔しがっているのに、なおも小雪さんを抱いていました。もうKわったのに、小雪さんの身体をSしんでいました。そして、小雪さんに屈服の接吻をさせるとようやく、起き上がりました。
　「ふふふ。初めての男の味は、どうだったかな？」
　小雪さんは打ちのめされて、ぐったりとしていました。裸の身をLす萘Δ工槭Г护啤Aされた身体を横たえていました。
　「ふふふ。初めての男は、忘れぬというぞ」
　兼行さまは、小雪さんをそう揶揄すると、身（みづくろ）いを元にしました。そして、伽琳Fったように健一さんに目を向けました。
　「……小雪を……返してくれ！」
　健一さんは目に妞颏郡幛皮い蓼筏俊
　「ふふふ。Aれた小雪でもいいのか？」
　「小雪は……俺のものだ」
　「そうか。しかし、小雪の身体には、zの精がたっぷり入っているんだぞ」
　「ううっ……くそっ！」
　「まあ、焦るな。小雪の身体を、もそっとSしましてもらうぞ」
　そう言うと、兼行さまは、`られた小雪さんの身体を抱き寄せました。そして、健一さんのている前で、改めて小雪さんの唇をゆっくりZっていきました。
　小雪さんはもう、j目だと思いました。
　兼行さまの舌先が唇を割ってくるのを、小雪さんはもう抗いませんでした。一度、Aされてしまった身体は韦沏\（ばち）になっていたのです。そして、兼行さまがするままに舌を重ね、jめられ、唇をZわれていきました。
　「さあ、小雪。一wに寝ような」
　返してくれないのです。I女を味わったらもう、用gみなはずなのに、小雪さんは健一さんに返されないのです。
　「もう、止めてくれ！」
　健一さんの叫びも、犬のh吠えに^ぎません。`られた身体は、手出しができないのです。恋人が他の男に抱かれ、一つの布猡乔蓼皮い毪趣いΔ韦恕⒑韦猡扦ないのです。
　「返してくれ……」
　健一さんの目の前で、小雪さんの唇が何度も何度も、兼行さまにZわれました。乳房ががっしりと兼行さまの手に包まれ、揉まれていました。
　「健一も、はよう寝るがいい」
　そう言うと、兼行さまは二人の身体に布猡欷堡皮いました。一つの布猡恕⑿⊙─丹螭趣るまっていったのです。そして、\を]めてしまいました。
　「これで、小雪も安心して眠れるだろう」
　その夜、小雪さんは兼行さまに抱かれ、大切な初夜を兼行さまと同衾（どうきん）させられてしまいました。妻が夫に初めてしてあげることの全てが、兼行さまにZわれ、小雪さんは悔しさに泣いていました。




　　　　　　　　　　第六章　剃毛は服兢卧^（あかし）


　明くる朝。小雪さんは、兼行さまの腕の中で目をましました。
　慌てて起きようとすると、K尻を引っられて、兼行さまの腕の中にされてしまいました。そして、朝の接吻を求められ、兼行さまに唇をZわれてしまいました。
　一生に一度だけしか体YできないI女膜の破瓜。そして、それにAく初夜。
　それは、女の心でした。郅工敕颏伺酩菠胄缕蓼uじらいでした。それを兼行さまはZってしまったのです。兼行さまはもう、小雪さんのすべてをZってしまったのです。
　「ふむ。なかなか、いい訾い颏筏皮るのう」
　兼行さまは、久しぶりの若い娘との接吻がSしくてなりませんでした。嫌がる小雪さんにo理やり辘袱丹弧⒋饯蛎牢钉筏饯Δ宋钉铯盲皮い蓼筏俊￥饯筏啤⑿⊙─丹螭思嫘肖丹蓼訾い蚋钉堡毪のように、唾液を注ぎzんでませました。吐き出そうとするのをSさず、みzませました。
　「む……」
　小雪さんの喉が、コクンッとQりました。コクンとQって、兼行さまの唾液が喉を通りiけていきました。小雪さんは、身体の中まで兼行さまにAされた感じがしました。
　「して下さい……」
　「ふふ。慌てずともよい」
　兼行さまはもう、思いを果たしたはずです。I女の身体をZったのですから、十分なはずです。なのに、そう言われてしまいました。
　小雪さんのような美人は、めったにいるものではありません。せっかくの@物ですから、兼行さまはじっくりSしむことにしたのです。
　「健一に、朝の挨拶をしような」
　そう言うと、兼行さまは小雪さんのKを解きました。そして、今度はI手を合わせて`り、K尻を居に渡して、小雪さんを吊り上げていったのです。
　「ああ……いや……」
　Kが引き上げられるにつれて、小雪さんはo理やり立たせられ、乳房も下腹部も丸えになって、Oの座敷牢に向けさせられました。
　「ほれ。健一は、起きたかな」
　こんな姿はとても、健一さんにはせられません。健一さんにはいたたまれない、恋人のuずかしい姿なのです。それなのに、兼行さまは小雪さんの惨めな姿をせて、健一さんをいたぶるeもりなのです。
　\が_けられました。そして、座敷牢の柱に`り付けられている健一さんの姿が、小雪さんの目に入りました。かわいそうに一晚中、そうしていたのでしょう。小雪さんを思い、そのまま泣き寝入りしてしまったのでしょう。
　「小雪……」
　空ろな眼差しが、小雪さんに向けられました。
　「健一さん……いや……ないで……」
　健一さんの目に、裸姿の小雪さんが映りました。哀れな姿でした。
　「どうだ、健一。小雪の裸は_だろう」
　初めてる小雪さんの一糸まとわぬ全裸姿でした。それは初夜にと、s束してくれた小雪さんの姿でした。それなのに、健一さんがる前に兼行さまにられてしまったのです。いえ、られただけでなく、肌の隅々まで触られ、I女さえZわれてしまったのです。
　「喜べ、健一。小雪はI女だったぞ」
　健一さんを愚弄する言~が吐き出されます。人の恋人のI女をZっておきながら、I女だったから喜べはないと思います。健一さんはむしろ、I女だった小雪さんの身体をZわれて、悔しくなるだけでした。
　「よかったのう、小雪。zにI女を捧げた以上、いようにはせん」
　そう言うと、兼行さまは小雪さんの身体を突き出すようにしました。裸体が健一さんによくえるようにしたのです。
　「ほれ、健一にも、女になったところをてもらうんだ」
　と言って、兼行さまは嫌がる小雪さんのお股を、o理やり冥菠丹护蓼筏俊￥股が健一さんによくえるようにと、冥菠皮いのです。
　「いやっ、いやあ……」
　u毛を分けられて、小雪さんの女のお道具が晒け出されます。兼行さまの茎をくわえさせられたお道具です。
　「ふふふ。ここにzのものが入ったんだぞ」
　そんなことを言って、小雪さんのお股がせつけます。健一さんがこっそりようとしていた小雪さんのお股なのに、兼行さまに_かれているのです。
　「いやっ、兼行さま、いやです……」
　兼行さまは一体、どこまでいたぶれば荬gむのでしょう。
　「もう、止めてくれ……」
　健一さんは、弱々しくおいしました。けれども、兼行さまの愚弄は、とどまるところを知らないかのようでした。
　「えたかな。u毛が邪魔して、えなかったんじゃないのか」
　兼行さまはことさらに、小雪さんのu毛をいじくり回しました。下へ幛扦菩韦蛘えたかと思うと、指にjめて引っりました。
　「いや……ああ……」
　「ふふふ。健一が、よくえなかったと言っている。どうだ。小雪は、女になったところを健一にてもらいたいんだろう」
　「いやです……」
　「ふふふ。これが、兼行さまに女にして戴いた小雪の○○○○ですと、恋人に自慢したいだろう」
　「ひどい……」
　「ふふふ。では、よくえるように、草刈りをしてやろう」
　そう言って、兼行さまは洗面用具を手元に引き寄せました。兼行さまの髭を剃る道具がKべられていました。
　「なっ、何を……」
　浃胜猡韦蛴靡猡丹欷啤⑿⊙─丹螭匣扭皮蓼筏俊？证い猡韦蛞るように、兼行さまが手にした剃刀（かみそり）をつめていました。
　「小雪のここがよくえるように、邪魔な毛を剃ってやろうというんだ」
　「毛を……剃る？」
　「そうだ。このたっぷりしたu毛を、剃ってやる」
　兼行さまは、大人の女性の^を剃ると言ったのです。小雪さんの下腹部をNかに被っているu毛を剃ると言うのです。
　「そんな……いやです」
　兼行さまが濡れた手拭いをお股に当てようとして、小雪さんは尻zみしました。けれども、後ろから腰を弟子に抱えられて、逆にお股を突き出すような格好にされてしまいました。そして、お股に手拭いを押し当てられ、蒸されてしまいました。
　「ああ……そんなの……いやです」
　下腹部からお股を十分、蒸されると、石xをまぶされました。たっぷりと泡立てられ、\々としたu毛がLされていきました。
　「さてと、_に剃ってやるからな」
　兼行さまは小雪さんの腰をしっかり抱き寄せました。
　「婴なよ」
　「いやあ……いやいや」
　「ほれ、じっとしているんだ！」
　剃刀の刃が、お腹からお股へと下ろされ、ゾリッと毛が剃られる音がしました。ゾリッゾリッと、毛が剃られていったのです。
　「いやっ……いやです……いやいやっ！」
　小雪さんの酩五Δ煊黏韦瑜Δ似Fやかなu毛が剃られていきます。ゾリッ、ゾリッと剃られていきます。上から下へ、斜め上から下へと、剃られていきます。そして、剃られたu毛がo情にも、床に落ちていきました。
　「ああ……ひどい……ひどい……」
　下腹部がKわると、お股でした。お雀钉の弟子が小雪さんの片足を抱え上げ、お股をくっきりと_かせました。そして、兼行さまが剃りやすいように突き出しました。
　「あああ……いやあ」
　「ほれ、おとなしくせんと、お股を切ってしまうぞ」
　剃刀の刃が足の付け根に当てられて、小雪さんはゾクッとしました。暴れたら本当に、お股を切られてしまうような恐怖にかられました。小雪さんは、しかたなく冷たい刃にじっと堪えなければならなかったのです。
　「いやああ……あああ」
　u毛を剃るいやらしい音がこえます。女の印が剃られていくのです。
　ほどなく、兼行さまは、すっかり剃られてしまった小雪さんのお股をタオルで拭いました。そして、石xの泡が拭い取られた小雪さんの下腹部は、幼女のようにツルツルになっていました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「ああ……こんな……」
　小雪さんの目に、剃りあげられた下腹部が映りました。Nかに生い茂っていたu毛がさっぱりと剃られて、肌が剥き出しになっていました。
　「ふふふ。これで健一にも、女になった○○○○をてもらえるぞ」
　兼行さまは、健一さんに小雪さんの姿をせつけました。健一さんの目にも、童女のようになった小雪さんの下腹部が映りました。女の魅力を漂わせていた小雪さんのu毛がすっかりなくなっていたのです。
　「どうだ。小雪のお股がえるか？」
　兼行さまは、さも愉快そうにそう言いました。そして、
　「ふふふ。もっとよくせてやろう」
　と、小雪さんの足を_かせ、腿を冥菠蓼筏俊
　「どうだ、健一。_な股だろう。zに女にされた秘唇だぞ」
　兼行さまは、小雪さんのお股に手を当てて、秘唇を冥菠蓼埂Ｃ卮饯冥菠啤
　「ここに、zのが入ったんだ」
　と自慢します。
　小雪さんは、LしたくてもLせませんでした。u毛がなくなってしまえば、そこは直接、えてしまうのです。男の好奇心を遮るものは、もはや何もないのです。
　「まりのいい、立派な膣だったぞ」
　兼行さまは、小雪さんの唇にそっと、指を@わせました。唇を_き、なぞりあげていきました。健一さんのものである小雪さんのお股を、弄び始めたのです。
　「ふふふ。しっとりとした滑らかな秘唇だのう」
　唇を愚弄しながら、兼行さまは荬高ぶってくるのを押さえられませんでした。
　「おうおう。ひくついておる。zを待っているようだ」
　兼行さまは、どうしようもなくd^してきました。また、小雪さんを味わいたくなってしまいました。そして、小雪さんを蛙足のように抱き上げると、いきり立った茎をグッと、唇に突き立てていったのです。
　「いやああっ！」
　小雪さんは、健一さんの目の前で身体をかれました。それも、小雪さんの女性器に兼行さまの茎が食いzんでいるのが、健一さんの目にもはっきり映るのです。
　「ほうれ。どうだ」
　兼行さまと一つになった小雪さんの身体が、健一さんに晒されます。
　「健一。よくるんだ。小雪の身体にzが入っているだろう」
　一度ならず、二度までも、恋人の身体がZわれます。それも、兼行さまの茎を嵌めzまれた恋人の唇がえるのです。兼行さまにo理やり、冥菠椁欷啤Ⅻ\々とした突起をくわえさせられているのです。
　こんなものをせられてしまったら、健一さんのYにきついてしまうでしょう。この光景は、一生忘れられないものになってしまうでしょう。小雪さんを抱きながらも、健一さんは~えず、兼行さまに嵌めzまれた小雪さんの姿を思い浮かべてしまうのです。小雪さんを抱いても、健一さんはしっくりいかなくなってしまうのです。
　「おうおう。小雪も感じおって」
　そんなことはないのに、そう言われてしまいます。健一さんの耳に痛い言~がAけられます。健一さんはもう、ていられなくなって、垂れてしまいました。
　「これは、たまらん」
　恋人のている前で犯しているのですから、d^の度合いもまた、一段と格eでした。兼行さまはすぐ、点に_してしまいました。
　「おお、出るぞ。小雪。出るぞ」
　そう言われて、小雪さんはまた、兼行さまの精液を注入されてしまいました。
　「……あうっ！」
　辛い瞬gでした。兼行さまの魔の液体が、小雪さんに注ぎzまれているのです。それは、兼行さまの子供を小雪さんのお腹に孕（はら）ませる液体なのです。小雪さんは、犯された上に子供まで作らされるかも知れないのです。
　兼行さまは、最後の一滴までgりzむとようやく、小雪さんの身体からxれました。
　「健一、よくろ。zの印だ」
　その言~に健一さんがを上げると、小雪さんが足を_かれて抱え上げられていました。
　「……ああ」
　小雪さんの秘唇から、白い一条の糸が垂れてきました。それは、ス`ッといとなって、床に垂れていきました。小雪さんの体内に射ちzまれた兼行さまの精液が、逆流して出て来たのです。小雪さんのお股から垂れて、床に落ちていったのです。
　それは、小雪さんが犯された^でした。
　兼行さまの精液が小雪さんの身体に入った^をせつけられて、健一さんはいたたまれなくなりました。そして、何度も何度も、壁に^を打ち付けていました。拳をきつく握りめ、悔しさに^を打ち付けていました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　小雪さんの身体をたっぷり味わった兼行さまは、依佐子さんたちの子をに、地下室に降りていきました。
　地下室では折りしも、依佐子さんと藤子さんに浣cが施されているところでした。Kべられた二つのお尻に、弟子たちが浣c器を突き立てていました。
　「ああ……」
　「いや……」
　依佐子さんは二度目でしたが、やはり何度されても、浣cは嫌なものなのでしょう。お尻を振り振り、嫌々をしていました。
　「ほれ、じっとしているんだ」
　そんな尻振りダンスをながら、弟子たちは浣cしていました。
　面白いせ物でした。依佐子さんも藤子さんも人妻でした。人の妻が、夫のている前で他の男に浣cされているのです。それも、お尻を高々とあげさせられて浣c器を突き立てられているのですから、最高です。
　「どうだね。たっぷりと入ったかね」
　一度目の注入がKわると、弟子はそう冷やかしました。
　「せっかくの浣cなんだ。失・韦胜い瑜Δ摔省
　「aだけ出るんじゃ、意味がないからな」
　そんなことを言いながら、二度目のaが用意されます。そして、
　「もっ、もう……十分です」
　と言う声をoして、依佐子さんのお尻に注入していきます。
　兼行さまは、二人の人妻が浣cされる光景を鹤悚饯Δ艘つめていました。四つん@いになってお尻を晒している姿も淫靡な情欲をそそりますが、浣c器をお尻に突き立てられている姿は、一段となまめかしいL情を漂わせていました。
　この光景をながら兼行さまは、小雪さんならどう反辘工毪坤恧Δとd味がイい皮ました。小雪さんも恋人のている前で浣cしてやったら、Sしめるかも知れないと思いました。
　そして、璃子さまだったら……。
　兼行さまは、璃子さまが浣cされる姿も想像していたのです。
　「兼行さま……いやです」
　璃子さまがそう言うのは、分かっていました。嫌がる璃子さまにどうしたら浣cできるか、そこが思案のしどころでした。
　Uもなく浣cしようとしたら、怒られてしまいます。本荬桥られたら、兼行さまとて^が上がらないのですから、ここは璃子さまが浣cを受け入れざるをえないような状rをつくる必要がありました。
　「食べ物に工して、便秘させよう。そうすれば、璃子とて……」
　しかし、それでは兼行さまが浣cする理由がありません。自分でしてしまうか、尚子さんにしてもらうかです。兼行さまの出番は、ありませんでした。
　「いや。璃子はzを韦皮铺婴菠坤筏郡螭馈￥饯いをさせねばならんから……」
　それは、いい考えのように思えました。
　兼行さまを心配させたいに浣cするのです。璃子さまは、お仕置きとして浣cを受けるのです。これならば、兼行さまが堂々と浣cできる立訾摔胜欷毪韦扦埂
　「ふふふ……あのお尻に……」
　璃子さまに浣cできると思うと、兼行さまは口Sがほころんでなりませんでした。あの白いお尻の谷gに浣cされる璃子さまの姿が思わず目に浮かんでしまいました。
　「ああ……兼行さま……ごめんなさい」
　「j目です。璃子さまは、浣cされるんです」
　「でも……ああ……つらいわ」
　「お仕置きなんですからね。つらくて当然なんです」
　「もう……兼行さまの意地。璃子は……知りません」
　そんな二人のSしい会さえ、Fg味を・婴皮ます。璃子さまが浣cに苦しむ姿が想像され、可郅椁筏ぅマルを用意しなければと思いました。
　「よし。ったらさっそく……」
　兼行さまがそんなSしい思いに浸っていると、
　「璃子さまがおりになったら、どうするeもりなのですか」
　と尚子さんにIされてしまいました。
　「どうするって？」
　「依佐子さんや藤子さん、それに小雪さんまで拉致して、こんな酷いことをなされるなんて、璃子さまがおSしになるはずがありません」
　そう言えば、そうです。璃子さまには、とてもせられる光景ではありません。兼行さまがこんなことをしていると分かったら、人格まで疑われてしまいます。
　「そうだろうな。zは怒られるだろうな」
　「だったら……お止めください」
　「まあ、そう言うな。どうせ璃子はってこないんだ」
　尚子さんにIされると、璃子さまに浣cするSしい簸庀えてしまいました。
　目の前では、依佐子さんと藤子さんにする浣cがKわっていました。そして、媚aに移っていました。
　二人を狂わせたあの媚aが再び用意され、お膣にTりzめられていきました。それはもうよく郡ようにと、万遍なくTりzめられ、人妻が乱れる姿が想像されてしまいました。
　媚aのI置がKわると、二人は排泄用の便器を持たされました。
　「さあ、藤子はこっちだ」
　藤子さんには慎一朗さんのが_けられました。
　「えっ？……」
　何かのg`いではと、藤子さんはき返しました。夫の勇治さんのではないのです。内弟子が指示したのは、依佐子さんの夫の慎一朗さんが容されているでした。
　「いいんだ。依佐子があっちで、藤子はこっちなんだ」
　それでは、反でした。弟子たちは、依佐子さんを勇治さんのに、藤子さんを慎一朗さんのに入れようとしていました。妻をたがえて入れようとする弟子たちの意恧分からず、二人はキョトンとしていました。
　「ほれ、早くせんと、ウンチが出てしまうぞ」
　を合わせて、趸螭い蓼埂￥饯螭胜长趣蜓预盲郡盲啤⒎颏ではないのです。二人は便器を持ったまま、ウロウロしてしまいました。
　「グズグズするんじゃないよ」
　二人が困っていると、後ろから弟子たちが後押ししました。
　「でも……`うんです……」
　「いいんだったら、いいんだよ」
　よくはありません。慎一朗さんのに入れられたら、藤子さんはどうしていいか分かりません。浣cを施されている身体ですから、直にウンチのn婴来るのです。そのとき、慎一朗さんの目の前で便器を跨げるでしょうか。
　「ほうれ、入るんだ」
　三人がかりで\ばれ、藤子さんは慎一朗さんのに入れられてしまいました。
　「いやあ……」
　藤子さんの背後で、扉が]められてしまいました。藤子さんは、慎一朗さんのに入れられ、]じzめられてしまったのです。
　「さあ。仲良くするんだぞ」
　慎一朗さんが、信じられないといった付きで、藤子さんをつめていました。藤子さんは、便器を胸に抱えて、途方に暮れていました。
　「……あの……」
　「ふっ……藤子さん……」
　慎一朗さんも困惑していました。
　友人の妻が入ってきましたが、何も着ていないのです。裸の身を辛うじて便器でLしていましたが、u毛はえているのです。慎一朗さんは目の遣り訾死Г盲皮筏蓼い蓼筏俊
　「ぼっ……Wはませんから……」
　そう言うと、慎一朗さんはクルリッと背を向けてくれました。そんな慎一朗さんの士的な姿に感xして、藤子さんは便器を床に置きました。
　「おや、慎一朗は藤子が嫌いらしい」
　「こっちのでは、仲良くしているんですがね」
　「ほほう。勇治と依佐子は、向かい合っているんですか？」
　「いえいえ、抱き合っているんですよ」
　そんなことは嘘にQまっています。藤子さんの心を乱すために言っているのです。
　藤子さんは、弟子たちの言~に耳をJさず、便器に跨がりました。
　「おお、藤子が始まりますぞ」
　弟子たちがそうはやしたてます。何も言われなければ、莞钉れずに排泄できるのに、弟子たちの解h付きなのです。便器に跨がった姿がどうのこうの、お尻の角度があれではウンチが便器からはみでるだの、それは喧（かまびす）しいかぎりです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「藤子はuずかしくないんですかね。お尻をこっちに向けているじゃありませんか」
　「慎一朗の方に向けると思ったんですが、やはりられたくないんですかね」
　「いや、きっと訾い颉⑽摇─诵幛せるeもりなんですよ」
　「ほほう。ウンチの烈な訾い蛭摇─恕
　「そいつはたまらんですな。退散しますか」
　弟子たちが大笑いしている中を、藤子さんは息んでいきました。
　ここではもう、排泄の羞uですら、男たちの}のNなのです。女の惨めな姿をLすこともできないのです。浣cされ、人前で便器に跨がり、ウンチをするのです。
　「藤子が息みましたぞ」
　「おうおう。お尻からウンチが出てきましたぞ」
　「ソ`セ`ジのようなウンチですな」
　「太さから言ったら、フランクフルト．ソ`セ`ジですかね」
　弟子たちがXぎたてる中で、藤子さんは指摘された通りのウンチを出していました。太さも预丹饨】丹饯韦猡韦违Ε螗沥扦筏俊
　「こちらの依佐子は幸せですな。勇治に抱かれてウンチしていますぞ」
　「勇治は友人の夫ですよ。いいんですかね」
　「荬浃铯盲啤\り替えたんじゃないですか」
　「となると、藤子は惨めですな」
　「いや、藤子には慎一朗がいるはずなんですが」
　偈证恕⒎DのMみ合わせが浃à椁欷蓼埂游铯谓慌浃扦悉胜い韦扦工ら、gにはくっついたりxれたりしないのに、そんなことを言うのです。
　「おっ……Kわりました」
　息みのn婴消えて、藤子さんは、uずかしそうにそう言いました。そして、便器の後片付けをおいし、お尻を拭くものはとxりを回しました。
　それらしきものは、当たりませんでした。そうこうしていると、
　「これはまた、仲のいいことだ」
　と勇治さんのをていた弟子が言いました。
　「どうしたんです？」
　「いえね。勇治が、依佐子のお尻を拭いているんですよ」
　「ほほう。それは素晴らしい夫D郅扦工省
　「そうなんですよ。依佐子のお尻にを当てがって、拭ってやっているんです」
　勇治さんが、そんなことをするはずがありません。藤子さんですら、そんなことはしてもらったことがないのです。弟子がまた、R鹿げた嘘をと思っていると、
　「藤子は、お尻を拭かなくていいのか？」
　と言われてしまいました。
　そう言われると、藤子さんも困ってしまいます。ウンチをして、そのままお尻を放って置いたら、zが疑われてしまいます。
　「慎一朗に拭いてもらったらどうなんだ？」
　そんなことは、とても出来ません。第一、拭くものすら、ないのです。
　「がないなら、舐めてもらったらいいだろう」
　これはもう、冗を通り越しています。lが人のウンチの後を舐められると言うのでしょう。ウンチがついた肛Tなど、るのだって嫌なのです。
　「おい。慎一朗。藤子が困っているが、舐めてあげるかね？」
　慎一朗さんは、冗じゃないと言うようなつきで首を振りました。
　「そうかね。藤子のお尻は魅力的なんだが、慎一朗は嫌いか」
　「あっちのでは仲良くやっているのに、こっちはj目ですな」
　「せっかく、ウンチの付いたお尻をられるというのに、残念なことだ」
　弟子たちはいつから、こんな下品になってしまったのでしょう。藤子さんが知っている彼らは、素直でおとなしい人たちだったのに、人gが浃铯盲皮筏蓼盲郡瑜Δ扦埂Ｌ僮婴丹螭郡沥蚩沥幛Sしんでいるのです。
　「しょうがない。拭いてやるから、こっちに尻を突き出すんだ」
　「そんな……」
　「嫌ならいいんだよ。こっちだって、人の妻のお尻なんか、拭きたくないんだ」
　「人の好意をo下にするもんじゃないよ」
　そんなことまで言われて、藤子さんはQ念しました。ウンチの後始末は、女性としての最低限の身だしなみでした。
　「どうするんだ？」
　そう言われ、藤子さんは格子に背を向け、後退りしてお尻を向けました。
　「ほう。これは事なお尻ですな」
　「ふっくらとして、Nかなgりがs束されているようじゃないですか」
　弟子たちの、お尻定めが始まってしまいました。お尻を拭って欲しいのに、事Bがeの方へ展_してしまいました。
　「あの……」
　「なんだ？」
　「……ですから……」
　「uずかしくもなく、お尻をせて、何をして欲しいんだ？」
　「えっ！」
　この男たちは、人gではないのです。女を辱（はずかし）める下等游铯胜韦扦埂￥尻を拭いてやるから差し出せと言っておきながら、言う通りにすると文句を言うのです。
　藤子さんは、悔しくてなりませんでした。こんな男たちの思う证颂瞍蓼盲啤いいように弄ばれている自分が惨めになってしまいました。
　「どうして欲しいんだ？」
　そうかれて、藤子さんは唇をyみめました。そして、
　「おっ、お尻を……拭いて下さい」
　と言ってしまいました。
　「初めから、そう言えばいいんだよ」
　弟子は、蒸したタオルを用意しました。そして、格子のgから突き出ている藤子さんのお尻を目の前にしました。
　「おうおう。ウンチが付いているではないか」
　「これはまあ、不なお尻ですな」
　「どれ、拭いてやりますかな」
　弟子は、お尻の割れ目に蒸したタオルを当てました。そして、藤子さんの肛Tを拭いていきました。ウンチのAれを拭き取るように擦っていきました。
　「おい、藤子。お前、ウンチのzを受けたのか？」
　「……そんな……」
　「お尻をウンチだらけにして、みっともないぞ」
　そんなことは嘘だと分かっています。でも、ウンチの後始末をおいした身では、否定できません。お尻は弟子に向けられているのですから、藤子さんにはえないのです。
　「荬い瑜出すから、こんなところにまで跳ね返っているじゃないか」
　「人妻なんですから、もっとお淑□しと□やかに出してもらいたいですな」
　「そうですよ。ウンチだって上品に出してもらいたいと思っていますよ」
　弟子たちは、いい加pなことを言っていますが、そんな言~をまともにいていたら身が持ちません。藤子さんは、素知らぬ振りをして、お尻を拭いてもらっていました。
　「よし。こんなもんでいいだろう」
　ようやく、お手当てがKわり、藤子さんが格子からxれようとすると、
　「おい、それはないんじゃないか？」
　と言われ、格子越しにお尻を抱えられてしまいました。
　「人に尻を拭かせておいて、Kわったらそれまでか？」
　「えっ！」
　「挨拶くらい、したらどうだ？」
　そう言われれば、それが礼xというものでした。お尻の始末をしてもらったのですから、お礼は当然でした。
　「あの……ありがとうございました」
　後ろ向きのままで失礼とは思いましたが、藤子さんは、そうお礼を言いました。でも、そんなことで鹤悚工毪瑜Δ实茏婴郡沥扦悉りませんでした。
　「○○○○ぐらい、ちゃんとせろよ」
　「えっ！」
　「これが藤子の○○○○ですと、お尻を分けてせるんだよ」
　「そっ……そんなこと……出来ません」
　「そうかい。それならば、そう出来るようにしてやろう」
　そう言いながら、弟子は藤子さんのお股に指を@わせてきました。
　「ああ……そんな……」
　ただではgまないとは思っていましたが、案の定、弟子は藤子さんのお股に手を伸ばし、唇をいたぶり始めたのです。
　「どうだね。勇治には可郅ってもらっているのかね？」
　藤子さんがせなくても、弟子たちは偈证艘るのです。
　「しばらく、夫に触れていないから、q（かび）が生えたんじゃないのか」
　そう言いながら、弟子は藤子さんの唇をめくり、お膣をきzみました。そろそろ媚aの郡目がと思いながら、透き通るような桃色の膣口をつめていました。そして、指をお膣の中に入れていきました。
　「おお、こいつは幛ぁ￥蓼毪恰かれるようだ」
　藤子さんのそこは、火のように火照っていました。そして、藤子さんはそのとき、お膣に媚aをTられたことを思い出してしまいました。




　　　　　　　　　　　　第七章　の中のu辱


　依佐子さんも藤子さんと同じ状rでした。
　依佐子さんとて、勇治さんに抱かれてウンチをしたUではありませんでした。弟子たちはgr中@よろしく、あれこれと言いましたが、勇治さんもを背けてくれ、Lれるようにしてウンチをしたのです。そして、Kわった後でお尻を拭かれ、ことのついでにと、お膣を铯丹欷皮筏蓼い蓼筏俊
　何本もの指がお膣を@っては、淫ら虫が呼び起こされてしまいます。
　「ああ……ああ……」
　とQき声が高まったところで、ス`ッ引かれてしまいました。
　弟子の指から解放されましたが、それはむしろ、恨めしいことでした。呼び起こしたのなら任を取ってもらいたいのに、指が引っzめられてしまったのです。焚き付けるだけ焚き付けておいて、知らんはひどいと思います。まして、依佐子さんのお膣には、媚aがたっぷりTりzめられているのです。
　「ああ……」
　依佐子さんは、燃えてきた身体におののきながら、垂れていました。そしてまた、この疼きがKされないのだと~望的な莩证沥摔胜辘蓼筏俊￥いら夫が欲しくても、どうにもならないのです。
　けれど、依佐子さんはふと操・颏丹欷皮い胜い韦莞钉ました。これまで操・颏丹欷皮い郡郡幛朔颏吮Гい皮猡椁à胜ったのに、今日は操・蚯钉幛椁欷皮い蓼护螭扦筏俊
　これならば、夫と郅泛悉à蓼埂７颏人激盲啤⒁雷糇婴丹螭膝膝盲趣筏蓼筏俊￥长には夫ではなく、勇治さんがいたのです。
　「まさか、そんなこと……」
　依佐子さんは、このに入れられた理由に思い当たりました。依佐子さんがたまらなくなったr、勇治さんに抱かせるために、このに入れられたと考えたのです。それは穿（うが）ち^ぎでしょうか？
　いえ。兼行さまのことです。きっとそうするeもりで、夫Dのをたがえたのです。夫Dの郅いともgに崩れるように、妻を夫の友人に抱かせるeもりなのです。
　「夫D交Q……」
　依佐子さんのYに、そんな言~がかすめました。
　もちろん、そんなeもりは毛^、ありません。勇治さんだって、先ほどから背中を向けて、依佐子さんのuBをないようにしてくれているのです。いくら兼行さまが邪（よこしま）な意恧虺证盲皮い郡趣筏皮狻⒎Dの郅悉饯螭胜撕gには崩れないのです。
　「大丈夫よ……」
　いざとなったら、この指でと思いました。勇治さんにP（すが）りつくくらいなら、指で鹤悚筏皮筏蓼うと思いました。でも、指で出来るでしょうか。
　まだ、Y婚して日の浅い依佐子さんです。慎一朗さんの郅虼鳏い啤鹤悚筏皮い毪韦扦埂Ｒ雷糇婴丹笞陨恧稀⑿缘膜始记嗓摔席E（うと）いのですから、指を器用に使えるとも思えません。やはり男性にしくリ`ドしてもらわなくては、j目なのです。
　「j目だったら……どうしよう」
　自信がありませんでした。このままでは、抱かれたくなってしまいます。そうなったとき、どうすればいいのでしょうか。勇治さんに、甘えてしまうのではないでしょうか。
　「`って下さい……」
　依佐子さんは思い余って、弟子にそうおいしました。火照った身体を持て余し、ふしだらに勇治さんにしがみついたら、道に外れた行椁送护Mみそうでした。
　「`る？　どうして？」
　「えっ！」
　「女を`るだなんて、我々はそんなに残酷じゃないよ」
　この段になって、士ぶられてしまいました。`って欲しいときに`ってくれないのです。`るのは、依佐子さんの自l策なのに意地するのです。
　「だっ……j目なんです」
　「j目って、何が？」
　「びっ、媚aが……」
　「そうだったな。媚aを○○○○にTってあったな」
　「ええ……だから……」
　「いいじゃないか。今日は操・颏筏皮い胜いら、Sしめるだろう」
　「だから……夫のにして下さい」
　「何を言う。そこにも男がいるじゃないか」
　「そんな……夫以外の男性とは……」
　「もともと、媚aでつながった夫Dなんだろう。媚aでMみ合わせを浃à郡盲皮いい袱悚胜い」
　そんなひどいことを言われて、依佐子さんはaってしまいました。
　これ以上、何を言ってもojでした。兼行さまは、依佐子さんを勇治さんに抱かせるeもりなのです。夫Dのgに悉出来るように、妻を交Qしたのです。
　「分かったか。分かったらさっさと、勇治におねだりしたらどうだ」
　「そんな……出来ません……」
　「lせ我慢するな。媚aの郡目はされているんだろうに」
　_かに媚aを使われて、慎一朗さんのものになりました。でもそれは、慎一朗さんが郅筏皮れたからでした。慎一朗さんの郅艘雷糇婴丹螭紊硖澶辘à啤⒔Yばれたのです。游铯韦瑜Δ恕⑺aにけてくっついたUではありません。
　「まあ。どこまで我慢できるかな」
　そう言うと、弟子は慎一朗さんのの方をやりました。こちらのからはよくえませんでしたが、多くの男たちがそのの前に群がっていました。
　「あっちではどうやら、始まったようだぞ」
　そんなことを言われるとビクッとします。夫がまさか藤子さんをと、疑念がイい皮胜辘蓼护蟆７颏蛐扭袱皮い蓼工、藤子さんだって依佐子さんと同じ状Bなのです。媚aに唆（そそのか）されて、夫を求めないとも限りません。それに夫がけてしまったら、藤子さんを抱くかも知れないのです。
　「ほれ、慎一朗。藤子がmんでいるではないか」
　そんな言~がこえてくると、依佐子さんもムズムズしてしまいます。お膣が暖かくなって、んでいるのです。指が自然に下へ伸びて、慌てて引っzめました。
　「うっ、嘘よ……夫がそんなこと……」
　いくら藤子さんが求めても、慎一朗さんは士です。藤子さんのT惑になんかけやしません。依佐子さんを思って、我慢してくれるはずです。
　「抱いてやったらどうなんだ。藤子が可哀そうだろう」
　「そうだ。それでも慎一朗は男なのか」
　「ほれ、藤子が切ない思いをしているじゃないか。女にuをかかせるなよ」
　その言~が真gだとしたら、藤子さんはもう、いたたまれなくなっているのでしょう。
　「抱いて」と慎一朗さんに迫っているのかも知れません。依佐子さんだって、慎一朗さんが欲しくてならない状Bです。手がo意Rのうちにお股に伸ばされて、ハッとしたばかりなのです。
　「それ、オッパイを揉んでやれよ」
　そう言われ、依佐子さんも思わず、乳房に手を添えてしまいました。何てことを、とuずかしくなり、まさか勇治さんにられたのでは、とを上げました。
　「えっ！」
　勇治さんがいつのgにか、依佐子さんの方に向き直っていました。依佐子さんの裸姿をつめていました。手を乳房に添えた淫らな仕草をじっと、つめていました。
　「勇治さん……いや……」
　依佐子さんは、うろたえてしまいました。勇治さんのが依佐子さんを求めているように感じられ、落ち着かなくなりました。そして、そのとき、依佐子さんは腿にヌルッとしたものを意Rしてしまいました。
　触らなくても分かりました。_かめるのが恐くて、触りませんでした。依佐子さんのお膣から、男を求める印がれてしまったのです。それが溢れて、お膣から腿へ流れ出てしまったのです。
　「いや……」
　依佐子さんは、勇治さんにクルリと背を向けました。勇治さんのから身体をLし、男の欲望をそそらないようにしました。
　でも、その仕草がかえって男心を刺激することを知らなかったのでしょうか。肩から背中へ流れるなだらかな肌が、男の情欲をそそることを知らなかったのでしょうか。
　いいえ。知っていました。
　依佐子さんは期待していました。勇治さんが、依佐子さんの肌にけるのを期待していました。けて、肩を抱き寄せてくれるのではないかと、その手を待っていました。
　何と言うことでしょう。人妻がそんな莩证沥摔胜盲皮猡いい韦扦筏绀Δ。（私は……慎一朗さんの妻よ……）
　そう言いかせます。淫らな心が起きないように、lの妻であるのか自させます。けれども、身体は依佐子さんの意Rをxれようとしていました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　依佐子さんのxくような肌が、勇治さんの目に眩しく映えていました。腰からお尻へのふっくらとした丸味が魅力的でした。そして、ほんの少しけるお尻の割れ目が、男をTっておののいていました。
　勇治さんにも、依佐子さんの身体がどうなっているのか分かっていました。
　依佐子さんには、媚aが使われているのです。このままではいずれ、男を求めて淫らにお尻を振ることでしょう。そうさせてはむしろ、男ではありません。女の身体が崩れる前に男から求めてあげなくては、依佐子さんが哀れでした。
　「依佐子さん……」
　勇治さんは、依佐子さんの肩に手を\せました。
　「だっ、j目っ……」
　そう言って、依佐子さんは、それを拒む仕草をしました。
　けれども、本荬蔷埭螭扦悉い蓼护螭扦筏俊Ｓ轮韦丹螭肩を抱き寄せると、
　「j目よ……ああ……j目……」
　と言いながらも、勇治さんの胸に崩れ落ちていったのです。
　「おお、依佐子が始まるぞ」
　弟子のひとりがそう言いました。それをきつけた男たちが、ゾロゾロと勇治さんのの方へ移婴筏皮ました。そして、の前に座りzみ、中の二人をQ察し始めました。
　「夫がいると言うのに、ふしだらな人妻ですな」
　「慎一朗も、たまったものではありませんな」
　そうなのです。勇治さんに抱かれたら、夫のに泥をTることになるのです。そんなことは重々、分かっているのですが、身体が言うことをいてくれないのです。
　「ああ……勇治さん……いや……」
　胸に抱かれて、勇治さんの身体を押しそうとします。本荬扦胜い坤堡肆Δ入りません。むしろ、抗いを打ちZいてくれることを期待しているのです。
　「依佐子さん……一wに……」
　「ああ……いや……」
　依佐子さんは、仰向けにされていきました。そして、勇治さんの身体が重ねられて、二つの身体が一つになっていきました。
　「んんんっ！」
　夫をY切ってしまいました。勇治さんの男茎が依佐子さんの牝鞘（めすざや）に啡毪丹臁⑷似蓼戏颏斡讶摔惹椁蚪护铯筏皮筏蓼い蓼筏俊
　「ああ……あなた、ごめんなさい……」
　o残でした。媚aを使われたからと言っても弁解できませんでした。依佐子さんは、夫がOのにいるというのに、勇治さんに抱かれたのです。依佐子さんの身体は夫のものなのに、勇治さんを迎え入れてしまったのです。
　「ああ……」
　勇治さんは、しく抱いてくれました。それに合わせて、依佐子さんはお尻を振りました。お尻を振り振り、勇治さんとのYび付きを深めていきました。
　しかし、罪の意Rがあるからでしょうか。依佐子さんは、もどかしさを感じてなりませんでした。勇治さんが下手なんてことではありませんが、何となくしっくりいかなかったのです。氦郡丹欷胜に激いしてならなかったのです。
　やはり慎一朗さんでなければj目なのでしょうか。Z染んだ夫のものでいてもらわなければ、鹤悚扦ない身体になってしまったのでしょうか。
　夫をY切ってまでしたと言うのに、依佐子さんは不氦扦筏俊Ｍ护れていても、味わいが感じられませんでした。勇治さんが一生颐、努力してくれるのに、身体が反辘筏皮れないのです。
　勇治さんが、依佐子さんの子に莞钉ました。依佐子さんは、どことなく白けているような感じでした。そして、勇治さんと目が合うと、
　「ごめんなさい……」
　と言いました。
　「……gまない……」
　勇治さんの任ではありませんでした。依佐子さんの身体が、勇治さんではj目だったのです。真珠ではもう、喜びを味わえなくなったのです。
　勇治さんは、ばつのそうなをして依佐子さんからxれました。
　「おっ、おい。どうした。依佐子」
　途中で止めた依佐子さんに、弟子が声をかけました。
　「だっ……j目だったの……」
　依佐子さんの身体はまだ、火照ったままでした。お膣も幛なったままでした。
　「勇治のでは、j目だったんか？」
　そう言われ、依佐子さんは甘えたようにhきました。そして、
　「……おい……アレで……」
　とuずかしげに言いました。
　「アレって？」
　「あの……アレで……」
　「アレじゃ、分からんじゃないか」
　弟子は苛立ったように言いました。けれども、依佐子さんから言えるでしょうか。真珠はいやになったから、アレでと言えるでしょうか。
　「おい……アレ……」
　「ほれ、どうした。はっきり言うんだ」
　そう言われても、困るのです。言わなければ用意してくれないなんて、女の心を分かってくれない男たちです。どうしても依佐子さんの口から言わせようとしているのです。
　「あの……あの……xUさま……」
　そう言うと、依佐子さんは泣き出してしまいました。
　そうなのです。依佐子さんの身体は、xUの味をえてしまったのです。あの烈な刺激が身体に溶けzみ、xUでなければj目になってしまったのです。
　「何も泣くことは、ないじゃないか」
　弟子はそう言いながら、依佐子さんを勇治さんのから出してくれました。
　「いやいや。これは、嬉し泣きですよ」
　依佐子さんは、ステ`ジの上に\せられました。
　その横には、藤子さんが裸で立っていました。uずかしげなをしながらも、すっきりした子でした。きっと、藤子さんはもう、xUに郅筏皮猡椁盲郡韦扦筏绀Α
　「さあ、ここに四つん@いになるんだ」
　そう言われ、依佐子さんは恨めしそうなをしながら四つん@いになっていきました。
　雄犬の形で郅筏皮猡椁Δ韦扦工ら、牝犬のように四つん@いになるのが礼xだと言うのです。そんなことはないと思っても、求める立訾先酩い猡韦扦筏俊ＡxUにしてもらいたいのですから、牝犬にならなければなりませんでした。
　「さあ、藤子の用意はいいか？」
　藤子さんは、レズビアン用の疑似性器を取りつける股gベルトを嵌められていました。そして、その疑似性器として、xUが取りつけられていました。
　「ああ……藤子さん……」
　藤子さんは、依佐子さんを睨み付けていました。夫を寝取った女を、蔑□さげす□むようにつめていました。そして、xUを腰にしっかり固定すると、
　「依佐子さん……堕としてあげるわ」
　と冷たく言いました。
　「藤子さん……」
　「よくも勇治さんと……」
　藤子さんは跪（ひざまず）くと、依佐子さんのお尻にxUを合わせました。そして、割れ目の唇にxUの先を合わせると、グッと乱暴に突いていきました。
　「あううっ！」
　xUが、唇を押し破りました。藤子さんの身体に取りつけられたxUが、依佐子さんの唇を押し_き、お膣に食いzんできました。グッグッと力く、啡毪丹臁そして、根元まで深々と嵌められたのです。
　「んんっ！　はうっ！」
　これでした。依佐子さんが求めていたものは、まさしくこれでした。勇治さんのでも夫のでもなく、雄犬の形だったのです。
　「ああ……xUさま……」
　嬉しい形です。たった一度で、依佐子さんを（とりこ）にしてしまった形です。こんな味わいのある形ですから、依佐子さんが、xUでなければ鹤悚扦ない身体になるのは当然でした。依佐子さんの身体はすっかり、xUにZ染んでしまったのです。
　「ああ……嬉しい……」
　求めていたものが与えられた深い充g感がありました。氦郡丹欷胜に激い果たされた鹤愀肖ありました。xUは、依佐子さんの身体にぴったり合うのです。xUならば、鹤悚扦るのです。
　「素长琛…ああ……素长胜巍…」
　それが雄犬の形だという意Rはありませんでした。雄犬の茎を形取ったものでしたが、依佐子さんにとっては新しい刺激だったのです。真珠とはなる形が、身体にしっくりくるのです。
　「ふふふ。いいのね、依佐子さん。地zへ行くのよ」
　「ああ……行くわ……地zへ行くわ……」
　「ふふふ。いくわよ……」
　「ええ……来て……おねがい……」
　藤子さんは、依佐子さんの腰に手を回すと、しっかりと抱えました。そして、依佐子さんのお尻を目がけて、ゆっくり腰を押しつけていきました。
　「んんん……」
　依佐子さんのが大きく、のけ反りました。藤子さんにお尻を突かれて、依佐子さんはを大きくのけ反らせました。
　「んんんっ……んんんっ……」
　莩证沥韦い啡脒\婴扦埂￥妞盲りとした力い啡脒\婴扦埂啡毪丹欷攵趣恕⒁雷糇婴丹螭晤は、大きくのけ反りました。
　「ああ……いいわ……xUさま……」
　依佐子さんを簸问澜绀剡Bれて行ってくれる形でした。依佐子さんはもう感激していました。xUに突かれて身体の芯まで、喜びが冥っていきました。そして、とうとう、
　「いっちゃう……xUさま、いっちゃう！」
　と、そんなはしたない言~を口にしてしまいました。雄犬の名前を叫びながら、　「いっちゃう」と言ってしまったのです。
　「……xUさま、いっちゃう！」
　いいのでしょうか。雄犬の名前を言いながら、行ってもいいのでしょうか。そんなことになったら、依佐子さんは雄犬に郅丹欷皮い毪长趣摔胜辘悉筏胜い扦筏绀Δ。
　「いっ……いく……xUさま、いくっ！」
　そうです。それはもう、xUに犯されているのと同じでした。xUの名前を叫んでは、依佐子さんは、雄犬に抱かれて牝犬の喜びを教えられたも同然だったのです。
　「ふふふ……依佐子め……xUと」
　そう言った兼行さまの笑いが、不菸钉梳幛蛞きました。何か、とてつもないことを企んでいるように感じました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　兼行さまは、小雪さんを相手にSしんでいました。
　小雪さんは、裸にされて後ろ手に`られていました。I手の自由をZわれた姿で、兼行さまに抱き抱えられていました。そして、便器を前にして当惑していました。
　O禁されて困るのは、人gとしての生理的なF象でした。ウンチは我慢できますが、オシッコは、rgが来るとj目なのです。出たくなったら我慢が出来なくなるのです。そして、小雪さんは尿意にuわれていました。
　「さあ、小雪。シ`ッ、シ`ッ」
　兼行さまに、そんな欷鄙をかけられてしまいます。オシッコがしたくてならないのですが、淑女のたしなみがそれを押さえていました。
　「ほれ、どうした？」
　そんな言~で唆されても、乙女が人前でオシッコなんて出来ません。まして、健一さんが目の前にいるのです。いくら、健一さんが目を伏せてくれていても、音で分かってしまいます。
　「そんなに我慢していると、膀腔炎になってしまうぞ」
　兼行さまは、小雪さんの困惑振りをSしんでいました。
　オシッコは、我慢しきれるものではありません。いずれ、どうあがいても出てしまいます。いくら高Fな生まれの淑女でも、自然の生理には伽皮胜い韦扦埂
　「Sして下さい。一人で、させて……」
　小雪さんは、そうVえました。しかし、そうはいきません。このためにわざわざ、合いをはからって来たのです。そろそろ小雪さんがと思って、きに来たのです。
　「ほれ。しないなら、便器を片付けてしまうぞ」
　小雪さんはもう、Fまっていました。尿意が切迫して、身体が震えていました。~には薄っすらと、汗まで浮かんでいました。
　「一人で……させて……」
　そう言いながら、小雪さんはを背けました。そして、
　「あっ！」
　と小さな悲Qを上げました。
　ビチャと、そんな音がしたような荬しました。そして、次の瞬g、バチャ、バチャバチャと、便器がけたたましい音をあげました。
　「いやあっ！」
　出てしまったのです。小雪さんのオシッコが出てしまったのです。それが荬い瑜便器に叩き付けられ、uずかしい音をあげたのです。
　「いやあ……」
　小雪さんの声が小さくなりました。恋人の目の前でoにも、オシッコをしてしまいました。いくら健一さんが目を暝っていても、便器に跳ねる音は消せませんでした。健一さんにも、小雪さんがオシッコしていることが分かってしまったのです。
　「おうおう。派手にやらかすな。便器からwび出てしまうぞ」
　そう揶揄されても、小雪さんはオシッコの流れを止められませんでした。我慢していたものが解放され、莘证猡工盲りしてしまいました。肩の力がiける思いで、オシッコをしていました。
　排尿がKわると、オシッコをした褒美でしょうか、食事が用意されました。健一さんのお腹もクゥ`とQって、目つきが`ってきました。
　o理もありません。O禁されてから初めての食事だったのです。しかし、健一さんの食事は用意されませんでした。用意されたのは、小雪さんの分だけでした。
　「健一は、小雪の残りだ。小雪の食事がKわったら、食べさせてやる」
　そう言われて、小雪さんは抱き寄せられましたが、Kは解かれませんでした。食事を用意してくれたのはいいのですが、小雪さんは手が使えませんでした。
　「ふふふ。どうした。食べないのか？」
　`っておきながら、兼行さまはそう冷やかします。食べられないのを知っていながら、そう言うのです。心のねじけた兼行さまだと思ってしまいます。
　「どれ、食べさせてやろうか？」
　そう言われ、小雪さんはhかざるを得ませんでした。
　夫から食べさせてもらうのは、暖かなム`ドが感じられて夫D仲のよさがQわれ、微笑ましいと思います。でも、兼行さまに食べさせてもらうのは、健一さんがている手前もあって、荬Mみませんでした。そんな光景を健一さんにせたら、`解しやしないかと心配です。身体のvSができて、小雪さんが兼行さまと仲良くなったと、健一さんにそう取られたくないのです。
　けれどももう、丸一日、何も食べていませんでした。空腹が底をついて、眩がしそうでした。健一さんには申しUありませんが、兼行さまに食べさせてもらわなくては、身が持たないのです。それに小雪さんの食事がKわらなければ、健一さんは食べられないのです。
　「味噌汁から、むか？」
　兼行さまはそう言いました。そして、お丹蛐⊙─丹螭慰冥猡趣诉\んでくれるものと思っていましたが、兼行さまは自分でんでしまいました。
　おAけを食ったような莘证恰ⅠR鹿にされたと思いましたが、兼行さまは何を思ったのか、そのまま小雪さんに接吻しようとしたのです。
　「えっ！」
　一瞬、小雪さんは何をされるのだろうと思いました。突然、唇を求められ、慌てて、兼行さまからを背けてしまいました。
　健一さんがているのですから、o理やりZわれるならばともかく、接吻になんて辘袱椁欷蓼护蟆＝∫护丹螭摔稀⒅伽韦いに卣瘠辘蛞せては可哀そうなのです。
　「おや、要らないのか」
　兼行さまは、味噌汁をみzんでしまうと、そう言いました。
　「えっ！」
　「小雪は、みたくないんだろう？」
　そう言われ、兼行さまは口移しでませようとしたのだと分かりました。
　「そんな……」
　そんなことは、考えてもいませんでした。そんなことをすれば、郅泛悉ΨDのようです。いくらI女をZわれた兼行さまにでも、そんなことは出来ませんでした。
　「ふふふ。いいのかな。なくなったら、健一の分はないんだぞ」
　兼行さまは、そう言いました。
　「小雪は、健一に食べさせないつもりかな」
　そんなことは、ありません。小雪さんは食べなくても、健一さんにはと思っているくらいです。ただ、兼行さまから口移しで食べさせられるのが嫌なだけです。
　「どうするんだ？　食べないなら、片付けるぞ」
　そう言われると、やっとありつけた食事です。健一さんだって、お腹を空かして待っているのです。小雪さんが、さも恋人とするように兼行さまと口付けをするのは悔しいでしょうが、食事のためには我慢しなければなりませんでした。
　「どうするんだ？」
　そうかれ、小雪さんはBめて、
　「おっ……おいします」
　と言ってしまいました。
　「そうじゃろう。腹一杯たべて、健一にもな」
　そう言うと、兼行さまはC嫌よく、食事をあれこれxびました。そして、茄のけ合わせを口にしました。
　小雪さんは、俯いていました。口付けされると思うと、不快な莘证扦筏俊：盲でもない人と、接吻などしたくありませんでした。
　兼行さまは、口にしたものを十分、yみZきました。何度も十分にyみZいてから、
　「んっ」
　と口に食べ物を含んだまま、小雪さんに接吻を促しました。
　そんなものはAらわしいと思います。好きな人がyみZいてくれたものならば、喜んで食べられますが、兼行さまの口に入ったものはもう、それだけでもう不でした。
　嫌感にブルッと身体を震わせましたが、小雪さんは食べなければなりませんでした。兼行さまのするままに身体を寄せられ、口付けを受けていきました。
　「ムッ……」
　唇が_かれます。_かれた口に、兼行さまの口のものが移されます。兼行さまが十分、yみZいた茄の付け合わせが、粉々になって口移しされました。
　「んむっ……」
　味がもう、浃铯盲皮い蓼筏俊Ｇ绚挝钉鲜Г护啤⒓嫘肖丹蓼瓮僖氦混じった、嫌らしい味になっていました。吐き出したい思いにlられましたが、それでも久し振りの食べ物でした。身体がみzむことを要求していました。
　「さあ、今度は、き~にするかな」
　美味しそうな~でした。美味しそうな食事でした。けれども、それが一度、兼行さまの口に入ってしまうと、まずくなりました。そのまずくなったものが、小雪さんに食べさせられました。そして、小雪さんは、食後のお茶まで、口移しでまされました。
　料理はまだ、半分ほど残っていました。残りは健一さんにと思い、
　「ありがとうございました」
　と言いたくない言~も言ってしまいました。
　「美味しかったろう？」
　「……はい」
　「これからは、zがこのように口移しで食べさせてやるからな」
　「……はい」
　兼行さまの言~に合わせて、いいえ、と言いたいところも、はい、と言っていました。お付き合いしなければ、何をされるか不安でした。けれども、
　「さあ、食事の後は、ウンチのrgだ」
　と言われると、ギクッとしてしまいます。
　「まだ、一度も出していないんだろう」
　そう言われると、嫌な荬扦筏俊：韦浃椤この訾潜闫鳏丝绀れと言っているようでした。兼行さまがている前で、ウンチをしろと言っているようなのです。
　「ほれ、どうしたんだ。ウンチをするんだ」
　そうです。やはりこの訾恰ウンチをしろと言うのです。
　「できないなら、浣cしてもいいんだぞ」
　そんなことまで言われると、焦ってしまいます。浣cなんて、そんなuずかしいことは嫌でした。排泄をaでいられるのは惨めでした。
　「いや……浣cなんて……」
　「そうだろう。自然の通じが一番なんだ」
　分かったようなことを言われて、小雪さんは抱き上げられました。そして、便器を敷かれて、しゃがまされたのです。
　「いやあ……こんな……」
　小雪さんは、`られたままの姿でウンチング．スタイルを取らされました。後ろから腰を押さえられ、お尻を落とされました。
　「さあ、元荬瑜、踏んるんだ」
　「出来ません……そんな……」
　「ほれ、しっかり息むんだ」
　息みを制されてしまいます。兼行さまに抱えられ、健一さんのている前で、ウンチをいられているのです。
　「おい、いくら何でも、ひどいじゃないか！」
　思い余って、健一さんがそう言ってくれました。
　「人前でウンチをさせるなんて、それが男のすることか！」
　そうまで言ってくれます。健一さんはやはり男らしい人と、胸が幛なります。でも、自分の置かれた立訾颏铯まえない言~は、逆のY果を生み出すのです。
　「おお、それはかったな」
　せっかくのSしみをおちょくられて、兼行さまは冷酷になりました。
　「小雪にウンチをさせるのは拙かったな」
　そう言うと、兼行さまは、アヌス栓を持って来させました。
　何もこの訾恰⑿⊙─丹螭衰Ε螗沥颏丹护氡匾はありませんでした。健一さんと小雪さんを苛めるためのI置ですから、逆の手だってあるのです。出すのに反ならば、出させない手だってあるのです。
　「おっ、おい。それは何だ！」
　小さな形が持って来られて、健一さんは目をってしまいました。まさかそんなもので小雪さんを愚弄するのではと恐れました。ましてや、それが小雪さんのお股に当てがわれては大浃扦筏俊
　「おい、止めろっ！」
　「心配するな。お前の希望通りにしてやるんだ」
　それは、小雪さんにも意外でした。形を入れられると悟しましたが、鏊が`いました。お膣に入れられたのではなく、肛Tに啡毪丹欷郡韦扦埂
　「んんんっ……」
　形には滑油がTられていたのでしょう。クイクイッと押しzめられると、yなく啡毪丹欷皮筏蓼い蓼筏俊８亻Tにぴったりと嵌めこまれ、アヌスを塞いでしまったのです。
　「いや……こんな……」
　形が深々と埋めzまれると、その上から操・蚯钉幛椁欷蓼筏俊％ヌス栓が逆出しないように、お股をしっかりとめ上げ、V前をかけられてしまったのです。
　「ああ……こんなの……いや」
　小雪さんの声が妞挨撙蓼筏俊￥长螭胜长趣颏丹欷皮稀⑴判工巫杂嗓Zわれたも同然でした。小雪さんは、ウンチがしたくなっても出せなくなってしまったのです。
　「おい……何をしたんだ」
　健一さんの声が萑酩摔胜辘蓼筏俊Ｓ嘤なことを言ったばかりに、小雪さんが苦しめられているようでした。
　「ふふふ。恋人の希望では、zの出る幕はないと思ってな」
　「なっ……何を……」
　「ふふふ。小雪の便通を止めてやったのよ。早いが、小雪はもう、ウンチを出せなくなったんだ」
　「えっ！」
　「お前の希望だから、そうしてやったんだが、文句があるのかね」
　「おっ、おい。そんなこと……」
　「雪L（せつちん）めと言うらしいが、まあ、どうなるのかな」
　そう言うと、兼行さまはせびらかすように、操・捂Iをクルクルと弄びました。そして、
　「何日、もつか、これはSしみだ」
　と言いながら、部屋から出ていってしまいました。




　　　　　　　　　　　　第八章　性奴への落


　小雪さんは、健一さんを恨みました。健一さんが余なことを言ったばかりに、肛Tを塞がれ、操・蓼扦丹欷皮筏蓼い蓼筏俊￥长螭胜长趣摔胜毪韦胜椤⒓嫘肖丹蓼文郡吻挨扦猊Ε螗沥颏筏皮筏蓼盲糠饯Sでした。いずれ、ウンチだってしなければならないのですから、rgの}に^ぎなかったのです。
　「小雪……」
　小雪さんは、`られて芋虫のようにされていました。そして、久しぶりに食べ物をお腹にГ幛郡らでしょう。gHに、ウンチがしたくなっていました。
　「健一さん……」
　健一さんがいくら兢い皮狻⒑韦猡扦ないのです。兢だけ兢い啤⒔Y果は小雪さんに辛くなるだけでした。
　「健一さん……もうj目……」
　「小雪……しっかりするんだ」
　「j目よ……兼行さまに……Aされちゃったもの……」
　「……そんなこと……」
　「小雪はもう……j目。Bめて……」
　「小雪……」
　夕刻になって兼行さまが部屋にえたとき、小雪さんはQ念していました。兼行さまから逃げる素振りもせず、俯いていました。そして、兼行さまが抱き寄せたとき、素直に身をAけました。
　「ウンチがしたくなったんだろう」
　硇扦扦筏俊uずかしいことを指摘されましたが、小雪さんはhいていました。
　「させてやろうか？」
　「ええ……させて下さい……」
　兼行さまは、小雪さんが屈服したのだと思いました。それを_かめるように唇を重ねると、おとなしく合わせてきました。そして、兼行さまの舌を受け入れて、吸われるままにjめたのです。
　健一さんがているのは承知していましたが、兼行さまのものになることで、健一さんにはBめてもらおうとしたのです。
　「身も心も、zのものになるんだな」
　そう言われて、小雪さんはhきました。
　「健一にも、zのものになったことを示せるかな」
　「……はい」
　「よし。そのままで、^をするがいい」
　そう言うと、兼行さまはFを脱ぎ韦啤⑿⊙─丹螭文郡吻挨茄鱿颏堡摔胜辘蓼筏俊￥饯筏啤⒀をとると、自慢の男茎をひけらかしたのです。
　「さあ、健一にもよくえるようにな」
　小雪さんは、ゴクリッと固唾をんでしまいました。
　兼行さまに屈服するということは、女の自尊心もズタズタにされるのです。恋人を目の前にして、堕ちた心を_かめられるのです。
　「だっ、j目だ！　そんなこと！」
　健一さんにも、小雪さんが何をされようとしているのか分かりました。小雪さんは、こともあろうに兼行さまの男茎を口淫するよういられているのです。それも、後ろ手に`られた不自由な身で、服兢卧^をしようとしているのです。
　「j目だっ！　小雪。j目だ！」
　小雪さんは、健一さんをチラッとました。でももう、健一さんの言~に耳をJしませんでした。小雪さんは、兼行さまの身体に身を屈めて、下腹部にを寄せていきました。そして、いきり立った兼行さまの御印を口に含んでいったのです。
　「こっ、小雪っ！　止めるんだっ！」
　小雪さんの口に、兼行さまの御印が含まれました。口の奥深くまで、含まれました。そして、小雪さんは兼行さまにГれるままに、御印を出し入れしていきました。
　「そうだ。ゆっくりとな」
　兼行さまは、うっとりとしたような口振りで言いました。
　「nが当らないように。キャンデ`をしゃぶる要Iだ」
　兼行さまの指南を受け、小雪さんはフェラチオの作法をg地教育されていました。こんなことは、健一さんにだってしたことのない初めてのUYでした。小雪さんのI女をZった憎い御印でしたが、こうでもしなければ、ますます惨めになるだけでした。
　「よし。それを丁にRり返すんだ」
　小雪さんは、御印の口淫をAけました。ゆっくり、ゆっくりと、口に出し入れをRり返し、御印に舌をjめて舐め回しました。
　これが、小雪さんの身体をいたのだと思うと、悔しくてなりません。このままyみ切ってしまいたい思いでした。でも、心を入れQえて奉仕しなければならない立訾扦筏俊
　「どうだ。憎いだろう」
　兼行さまは、小雪さんの心を透かしたように言いました。
　「憎くてたまらないものに、尺八する莘证悉嗓Δ胜螭溃俊
　小雪さんは、言わないで、と言うように首を嫌々と振りました。
　yみ切りたいのに、yみ切れないのです。そんなことをしても、かえってめがひどくなるだけなのです。むしろ、素直になれば、人gらしいQいを戴けるのです。
　「憎いわ……をZったんですもの、憎いわ……」
　そう言いながら、小雪さんは御印の茎を舐めていきました。舌先をチョロチョロと@わせながら、御印の悚蝮陇峄丐筏皮いました。そして、
　「小雪を……Aして……」
　と言うと、御印を深々と口に含んでいったのです。
　それはもう、兼行さまを鹤悚丹护肟谝でした。小雪さんは一生颐、奉仕していました。兼行さまの男が^い立つようなフェラチオでした。そして、その激しい出し入れに、兼行さまもいたたまれなくなりました。
　「よし、そうだ。いいぞ、小雪」
　兼行さまの御印が}打っています。ピクン、ピクンと反辘筏皮い蓼埂
　「こいつは、たまらん。小雪、いくぞ」
　兼行さまは、小雪さんの襟首を押さえました。そして、腰をグッと反らせました。
　「ングッ！」
　小雪さんの喉奥に、幛い猡韦放たれました。二回、三回と放たれ、小雪さんはコクンコクンとみzんでしまいました。それが兼行さまの精液だと分かっていましたが、小雪さんはo性にAくなりたかったのです。兼行さまにAされた身体をとことん、Aしてしまいたかったのです。
　「んっ……んんっ……」
　放出される精液を、みzんでいきます。身体の中まで、兼行さまにAされるのです。
　「ふふふ、奴_になりおって」
　兼行さまは、鹤悚饯Δ诵⊙─丹螭uBをつめていました。放たれる精液をんでいく小雪さんの姿をつめていました。そして、口もとに淫靡な笑いを浮かべて、健一さんをやりました。
　「ああ……小雪……」
　健一さんは、~望的になっていました。小雪さんのあられもない姿をてしまい、奈落の底まで突き落とされてしまいました。
　「ふふふ。どうだ。小雪はこんなことまでしてくれるんだ」
　兼行さまは、伽琳Fったように言いました。
　「えっ？　どうなんだ。もう、お前の小雪じゃないんだぞ」
　兼行さまが健一さんを愚弄していると、小雪さんがそっと身体を寄せてきました。
　「おうおう。どうしたんだ、小雪」
　「\を……おい……」
　「\か……]めて欲しいのか？」
　「……ええ」
　服兢卧^をしたのだからと、小雪さんは健一さんの目からLしてくれるようおいしました。そして、
　「何でも……兼行さまの言う通りにしますから……健一さんには……」
　と言いました。
　健一さんとeれた以上、小雪さんの淫らな姿を健一さんにせる必要はありませんでした。兼行さまには兢Δ韦扦工ら、邪魔者のは目障りでした。
　「その代わり、いいな。ウンチをするんだぞ」
　「……はい」
　「zがている前でだぞ」
　「はい……」
　兼行さまは、小雪さんの意思を_かめると、座敷牢とのgの\を]めさせました。そして、健一さんの姿が\のに消えていきました。
　「小雪ぃ……」
　健一さんの悲痛な叫び声が、\の向こうに]ざされました。その瞬g。小雪さんは、健一さんの世界から消え去りました。小雪さんは、兼行さまの世界に欷铯欷郡韦扦埂＜嫘肖丹蓼问澜绀碎]じzめられ、奴_として生きることになったのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　「小雪め。屈服しおって」
　兼行さまは、小雪さんのK目を解いていきました。
　小雪さんは、久し振りにゆったりした莘证摔胜辘蓼筏俊？`られていた肌のEを擦りながら、操・蛲猡筏皮猡椁盲皮い蓼筏俊￥饯筏啤uずかしそうに、
　「あの……Kわったらまた、操・颏筏葡陇丹ぁ
　と兼行さまを喜ばせることを言ったのです。
　「ほほう。小雪は操・荬巳毪盲郡韦」
　「はい……」
　「よしよし。小雪はzのものだからな」
　「はい……」
　「さあ、ウンチをしてごらん」
　「はい……あの……ウンチをしてごEにいれます」
　小雪さんの涿菠证辘稀いかばかりでしょう。すっかり卷になって、そんなことまで言ったのです。淑女が、　「ウンチをします」だなんて言ったのです。
　ここまで卷ならば、せっかくの小雪さんの排泄です。兼行さまはじっくりSしもうと、便器を片付けさせました。便器の代わりに、ゴム．シ`ツを敷かせました。
　「あの……」
　小雪さんは、（いぶか）しげにシ`ツをつめました。そして、兼行さまに手を引かれて、その上でさせられるのだと分かりました。
　「よいな。zがよくえるようにな」
　「……あ……はい……」
　小雪さんは裸のまま、用意されたゴム．シ`ツの上にしゃがみました。胸を抱えるように格好で身体をLし、ウンチング．スタイルになりました。
　「よし。それでよし」
　なだらかなお尻のラインが魅力的でした。しゃがんで、お尻の曲がFされ、事な丸みをせていました。それが、ゴム．シ`ツに着きそうにまで落とされていました。
　「さあ、たっぷり出すんだぞ」
　そう言われ、小雪さんはhきました。そして、目を暝り、お下に意Rを集中していきました。意Rを集中して、力を入れていきました。
　「んん……んん……」
　小雪さんの息む声がしました。uずかしそうに小さく、息んでいました。
　「ん……んんん……」
　息むにつれて、お尻の谷gに潜んでいたアヌスが、ググッとせりだして来ました。それはまるで、火口のようでした。アヌスが_かれて、溶岩がをせ、それが息みとともに少しずつ姿をFし、ポトンとゴム．シ`ツにウンチが落ちました。
　小雪さんが再び息んでいくと、太くてLいウンチが出てきて、やがて大きなトグロを作っていきました。
　兼行さまは嬉しそうに小雪さんの排泄姿をていました。小雪さんは]を赤らめ幸せそうな表情をしていました。兼行さまは、ひょっとしてと思い、唇に指を当ててみました。
　「あっ……」
　g`いありませんでした。小雪さんの唇は幛熟し、ヌルヌルしていたのです。小雪さんは、兼行さまにウンチをられながら、感じていたのです。
　「ふふふ。小雪はマゾだったのか」
　「いや……」
　「zにられて、こんなに濡らしておるぞ」
　唇が、兼行さまの指で铯丹欷蓼埂￥饯味趣恕⑿⊙─丹螭韦股から、クチュ、クチュと卑猥な音がこえてきます。
　「ああ……ああ……」
　小雪さんは、マゾだという^に、兼行さまの指をお膣にお迎えしました。そして、お膣をいたぶられながら息みAけ、ウンチをgり出していました。
　「ああ……んんん……ああ……」
　「ふふふ。いいんだな。こうされるといいんだな」
　「ああ……はい……小雪は……」
　ウンチが止めどもなく、排出されていきます。兼行さま期待通りのウンチです。それがゴム．シ`ツの上に、たっぷり出されたのです。そして、そうしながら小雪さんは、お膣を兼行さまに委ねて、可郅ってもらっているのです。
　「よしよし。いい娘だ」
　小雪さんの豹浃稀⒁馔猡扦筏俊＜嫘肖丹蓼素められて、小雪さんのLれた一面がFれたのでしょう。められる喜びに身体が反辘筏啤お股を濡らしてしまったのです。
　兼行さまは、これは面白いと思いました。そして、ものはついでだと、小雪さんをとことんAしてやろうと思い、ウンチが溢れたゴム．シ`ツを三角巾に形作りました。
　小雪さんは、怪そうに兼行さまの仕草をつめていました。そして、用意ができて、
　「さあ、小雪」
　と兼行さまにTわれ、アッと思いました。
　「ああ……いや……」
　小雪さんは、何をされるか分かっているようでした。ゴムの三角形からB想して、それがショ`ツ代わりに当てられるのだと思いました。そして、その真ん中には、小雪さんが息み出したウンチが山のようになっていました。
　「嫌じゃないだろう。小雪はとことん、Aされたいんだろう」
　「でも……兼行さま……uずかしい……」
　「ほら、ウンチのオシメだ。小雪は、ウンチのオシメをするんだよ」
　そう言われ、兼行さまは手を伸ばしました。小雪さんは、何かに魅かれるように恐る恐る、兼行さまに手を差しのべました。そして、手が握られて引き寄せられ、小雪さんはゴム．シ`ツの上に跨がりました。
　「そうそう。ウンチにお尻を付けるんだ」
　「ああっ……」
　しかし、お尻にウンチが当ったその瞬g、小雪さんは腰を上げてしまいました。
　やはり、ウンチのオシメはuずかしかったのでしょう。それがお尻に触れたとき、小雪さんは、ためらってしまいました。
　「ほら、いい娘だろう。ちゃんと当てるんだよ」
　そう言われるとまた、hきました。そして、腰を落としていきました。
　今度は、逃げませんでした。お尻にウンチが触れて、その感触に堪えるように、じっと目を暝りました。そして、そのまま腰を落としていきました。
　「ああ……いやあ……」
　ベタッと、シ`ツにお尻を付けた瞬g、ウンチがお尻にされました。それがグニュとれて、シ`ツに冥っていきました。
　「ああ……」
　ウンチにお尻を付けてしまいました。ベットリとした生暖かなウンチが、お尻にまとわりつく感じがしました。
　「ほれ、オシメだぞ」
　右左から、シ`ツの端が身体を包むように、お腹に回されました。そして、お尻がシ`ツに包みzまれました。お股にもシ`ツが当てがわれ、それが、ぴったりとお股を包み上げて、小雪さんは股gにもウンチを感じてしまいました。
　「ほれ、出来あがったぞ」
　「ああ……こんな……」
　oなゴムのパンティでした。中にウンチをしっかり溜めzんだパンティでした。それが肌に当てられて、小雪さんはウンチをpっているような感じになりました。
　「ああ……uずかしい」
　「そうだな。ウンチのオシメだ。uずかしいな」
　兼行さまは、そう言いながら小雪さんのお尻を幛扦皮いました。ゴムの上からねっとりと幛腔丐贰ウンチの感触を_かめました。小雪さんのお尻がウンチまみれになっているのが、ゴムの上からでもはっきりと分かりました。
　「さあ、健一にもてもらおうか？」
　そう言ったとき、小雪さんは意外にもhいていました。
　\が_かれて、健一さんにも小雪さんの姿が晒されました。小雪さんは、裸の身にゴムuのを履いているような、oな格好だったのです。
　「小雪……？」
　そう言われたとき、小雪さんはしっかりと、
　「健一さん……て……」
　と言っていました。そして、兼行さまに甘えるように身をAけながら、
　「小雪は……ウンチをしたのよ。兼行さまにて戴いたの」
　と言っていました。
　「ウンチをして……いけない娘だから、ウンチのオムツを当てられたの」
　健一さんには、信じられませんでした。そんなことを言うのは、小雪さんではありませんでした。兼行さまのめを受けて、小雪さんはおかしくなってしまったのだと思いました。
　「素长扦筏绀ΑＰ⊙─怂坪悉Δ扦筏绀Α
　「小雪ぃ！」
　「このオムツ……莩证沥いいの。ウンチのオムツって、莩证沥いい」
　健一さんはもう、いていられませんでした。可哀そうに、小雪さんは神Uをズタズタにされて、何を言っているのか分からなくなっているのです。小雪さんはもう、hい世界へ行ってしまったのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　小雪さんがマゾの意外な一面をせて、兼行さまは、藤子さんや依佐子さんとは`ったSしみが出来ると思いました。そして、植郡忍伽浒|たちを集め、下卑た相をしました。
　「それは、我々はいませんが、よろしいので？」
　「ああ、小雪のI女は戴いたからな」
　「後で……後悔なされても……」
　「いや、生けに甘いをせてはいかん」
　「それは……そうですが。それでは、そういうことで」
　一旦は辞退しようとしましたが、植郡郡沥狻⑿⊙─丹螭紊硖澶摔吓d味がありました。兼行さまがお下げ渡ししてくれるのなら、そんな嬉しいことはなかったのです。兼行さまの莩证沥浃铯椁胜いΔ沥摔仍缢佟浃始められました。
　小雪さんの身体をp味する番はクジ引きでQめられたのです。
　「公平にいますぞ。クジは公平に」
　「まあ、待てば巡ってくるんですから」
　「そうは言っても、一日も早く、あの身体を」
　「いいですな。二十四rgぴったりですぞ。それが^ぎたら次に」
　小雪さんには、ショックでした。兼行さまの妾にされると思っていたのに、植郡郡沥嘶丐丹欷肷矸证寺浃趣丹欷郡韦扦埂Ｐ⊙─丹螭紊硖澶植郡郡沥喂灿肖坤趣いΔ韦扦埂
　「兼行さま……ひどい……」
　「zを韦皮颗が、何をgな」
　そうです。小雪さんは真っ先に、肌合わせを拒否して逃げ出したのです。そんな恩知らずが、兼行さまの郅虼鳏堡敕证堡ありません。SしむだけSしんだら、お下げ渡しになるのは当然でした。
　「おっ！　私だっ！」
　一番クジを引き当てたのは、お下の安|でした。当り札を兼行さまに_Jしてもらい、恐る恐る、
　「なっ、何をしてもいいので？」
　ときました。
　「ああ。存分にな」
　お下の安|は、有天になってしまいました。そして、ゴム．ショ`ツ姿の小雪さんを抱き上げると、意P々としてe室に\んでいきました。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　お仕置きの部屋では、依佐子さんと藤子さんに媚aが施されていました。
　二人は仰向けに寝かされ、お股を大きく冥菠啤㈥唇を剥き出しにしていました。
　「さあ、たっぷりTりzめてやるからな」
　媚aを使って、今度はどんな趣向が待っているのでしょうか。
　また、操・蚯钉幛椁欷啤⒎颏に入れられるのでしょうか。それとも裸のまま、夫D交Qをいられるのでしょうか。いずれにしても、二人はそれではj目なことを知っていました。媚aを使われた身体はもう、xUでなければ鹤悚扦ませんでした。
　「いい加pにしてくれ」
　慎一朗さんが、いたたまれなくなって、そう言いました。
　既に一度、夫DのOを菠丹欷皮い蓼筏俊Ｒ雷糇婴丹螭稀⒂讶摔斡轮韦丹螭吮Гれていました。勇治さんの男茎が依佐子さんのお膣に嵌められたと考えるだけでndでした。でも、慎一朗さんも藤子さんを抱いていたので、何も言えませんでした。
　こんなことはもう、止めにして欲しいのです。一度は道を踏み外しましたが、れっきとした夫Dなのです。夫Dのgにヒビを入れるようなことはSされないはずです。
　「まだまだ。これからがSしいのよ。人生はLいんだ。ゆっくり物してればいい」
　慎一朗さんは、弟子たちとは`うのです。物するにしても、妻が苛められている姿なのです。人の妻が拷にあったって、そんなことは知ったことではありませんが、自分の妻となってはeなのです。
　媚aを使われたら、淑やかな依佐子さんだってe人になってしまいます。身体の鹤悚得られるまでとことん、乱れまくるのです。
　「さあ、これだけTれば、大丈夫。何をされたって、罪の意Rは感じないでしょうな」
　そんなことを言われて、二人はステ`ジに引き出されました。二人はo意Rのうちに、身体を屈めて裸の身をLしていました。さすがに名花といわれた二人です。やはり人妻のL情は、いくらAされたとしても消えませんでした。
　「慰めてやるが、xUでいいかね？」
　二人は、互いにを合わせました。そして、uずかしそうに俯いてhきました。
　「そうか、そうか。xUが身に染みたか」
　`りの忍伽、雄犬の形を取り出しました。それは、二人の人妻を簸问澜绀Гい皮れる大切な形でした。それさえあれば、夫はいらないくらいでした。
　「一つしかないから、番だぞ」
　そう言いながら、忍伽形を点胜筏蓼筏俊
　大事な女性のお膣に嵌めzむものですから、少しのがついていても大浃扦埂￥膣を痛み付けないように、事前の点胜锨筏せません。
　「んっ……浃坤省
　そう言われ、ドキッとしてしまいます。xUに何かあったのではと恐れます。
　「どうしたんです？」
　弟子たちがきにきました。
　「ここが、ちょっとおかしいのでは？」
　「そうですね。ああ、j目ですよ、これは」
　そう言われると、焦ってしまいます。xUがj目だったらどうしようと、荬饧堡い皮筏蓼い蓼埂
　「申しUない。依佐子の大切な形が菠欷皮筏蓼盲俊Ｊ工い工たからな」
　「そ……そんな……」
　「まあ、恨まんでくれ。夫もいることだし、ここは夫のもので我慢してもらおう」
　それがj目なことは承知しているのに、`りの忍伽悉饯ρ预Δ韦扦埂７颏握嬷椁鹤悚扦るのなら、是非そうして欲しいほどなのです。
　依佐子さんは、藤子さんに目を向けました。藤子さんも横を向いて、二人は困った子をせました。氦郡丹欷胜ば沥丹蛩激こ訾贰⒍人は当惑していました。
　「しかし、依佐子は慎一朗では……」
　「藤子だって、勇治では」
　そんな声がこえて、弟子たちが何か考えてくれるのではと期待しました。
　「ここは、どうだろう。形でなく、本物で」
　「そりゃ、形より本物の方がいいにQまっていますよ」
　「形じゃ、婴がありませんからね」
　やはり、そうです。考えてくれているのです。それならば、期待していいかも知れません。ちゃんと、媚aをTった任を果たしてくれるのでしょう。
　「形では、本物だけが持つ微妙な膨らみの浠が味わえませんからね」
　「そうです。本物に伽毪猡韦悉りません」
　何やら、がまとまったようでした。そして、`りの忍伽代表して言いました。
　「依佐子。皆が心配して、xUの本物を用意したらと言っているが」
　突然、本物と言われても、Uが分かりません。本物って一体、何なのでしょうか。
　「ほっ……本物って……」
　「本物の形だよ。いや、形の本物かな」
　形の本物だったら、挝铯瑜辘馑厍绀椁筏い诉`いありません。でも、xUの本物ということは、よく考えてみればxU自身のことではないでしょうか。xU自身だとしたら、それは、雄犬ということになりはしないでしょうか。
　「ほっ……本物って……」
　嫌な予感がして、二人は抱き合いました。弟子たちが言う本物の正体が、雄犬だったらどうしようと思いました。本物で慰められるというのは、もしや弟子たちは、よからぬことをと。そして、そうだったのです。それが、Bれて来られてしまったのです。
　「おお、xUの登訾馈
　雄犬でした。それも大きな雄犬でした。やはり本物と言うのは、xUと名づけられたシェパ`ドの大型犬だったのです。
　「ほれ、花婿のお出ましだ」
　そう言われ、依佐子さんもみzめました。藤子さんも、そうです。犬とΔ丹护椁欷毪韦坤确证りました。そして、二人は同rに悲Qをあげてしまいました。
　「嫌ああっ！」
　「なっ、何をするんだっ！」
　「やっ、やめろっ！」
　慎一朗さんも勇治さんも、を蹴破らんばかりに怒Qりました。弟子たちは、xりにxって二人の妻を、犬に与えようとしているのです。犬とΔ丹护瑜Δ趣筏皮い毪韦扦埂
　「そんなこと、止めるんだっ！」
　雄犬は悠然と、慎一朗さんたちの兢声をいていました。そして、の前をのっそりと通り^ぎ、依佐子さんたちのいるステ`ジの前に立ちました。
　「ああ……嫌あ！」
　雄犬が、@物をつめています。依佐子さんたちをつめています。それは二人の人妻がもう、xUのものだと言わんばかりの眼差しでした。
　「嫌です！　犬なんて、いやっ！」
　「嫌よっ！　いやっ！」
　二人は抱き合いながら、そう叫んでいました。いくら何でも、雄犬とセックスするなんて、そんなおぞましいことは出来ませんでした。
　「ふふふ。xUはいぞ」
　弟子がそう言って{かします。
　「ふふふ。もう、女を体Ygみだ。女が相手でなくてはk情しないようになっている」
　そんな恐ろしいことまで、言うのです。
　「それに、xUはgでなあ。美人じゃなければj目なんだ」
　弟子たちの言~には、慎一朗さんたちも苛立ちます。弟子たちは、妻に犬をけしかけようとしているのです。
　「せっかく、形にもZ染んだんだ。本物はもっといいぞ」
　そんなR鹿げたことを言います。これは、いいとかいとかの}ではないのです。犬とセックスすることが、どんなに常なことか、分からないのでしょうか。
　「嫌ですっ！　犬とは嫌っ！」
　そう言った依佐子さんが、弟子に抱かれました。そして、いきなりグイッと、お膣に指を入れられてしまいました。
　「ほれ、もう、こんなに濡れているんだ」
　藤子さんも、いたぶられます。
　「ふふふ。けるようじゃないか。身体がxUを欲しがっているぞ」
　女の身体に火が点けられました。媚aの郡目を呼び起こすように、弟子たちの指がねっとりと、お膣をかきまわしました。
　「ああ……いやあ……」
　そんなことをされたらj目です。して欲しくなってしまいます。xUの形をグッと嵌めzんでもらいたくなってしまうのです。
　「だっ……j目っ……」
　依佐子さんの莘证高められました。お膣を铯丹欷啤⑴の莩证沥高ぶってしまいました。それが媚aのせいだと分かっていましたが、我慢できなくなりました。
　「さあ、xUも待っている。ほれ、てごE」
　xUにを向けさせられます。そして、股gにあるものを指摘されます。
　「ああ……そんな……」
　依佐子さんはそこに、xUの堂々とした茎をてしまいました。
　xUの茎は、あの形と同じでした。太さも十分しっかりしており、何よりも逞しさが感じられました。そして、形とは`って生き生きとしていました。真っ赤に怒った茎の部分が、ビクン、ビクンと}打っていたのです。
　「依佐子が美人だから、ほれ、あんなにも猛らせてくれている」
　胸をときめかしてしまいます。あんなものでかれたらと思ってしまいます。犬のでなければ、擦り寄って口付けしてしまいたいほどです。
　「さあ、xUが郅筏皮れると言っている」
　魔の声が耳に摔れます。郅筏皮猡椁盲郡椤⑸硖澶Sになると摔い皮い毪韦扦埂
　「さあ、藤子が先にしたらどうするんだ？」
　そう言われ、えっ、と思ってしまいました。藤子さんがxUに抱かれたら、依佐子さんはどうなるのでしょうか。xUはもう、出来なくなってしまうのでしょうか。
　「いいのか。藤子がしても」
　藤子さんには、逆のことが摔れています。依佐子さんが先にしてしまったら、できなくなるぞと{かされています。
　「さあ、先に四つん@いになって、xUに郅筏皮猡椁Δ螭馈
　「そうだよ。一回、してしまったら、慎一朗だってj目だろう？」
　そうです。殿方はAけてとはいかないのです。犬だって同じではないでしょうか。Kわってしまったら、残された者は氦郡丹欷骸⒉窑幛摔胜盲皮筏蓼い蓼埂
　「ああ……そんな……」
　「いや……そんなの……」
　そう言うと、二人は同rに、四つん@いになりました。うように四つん@いになりました。先に雄犬のお情けを戴こうと、xUの目の前にお尻を晒していったのです。
　「おうおう。これは、これは。人妻だと言うのに」
　xUの目の前に、二つのお尻が突き出されていました。牝犬にして戴こうと、uじらいもなく四つん@いになって、お尻を差し出していました。
　「さて、xUは、どっちのお尻が好みかな。依佐子の量感たっぷりなお尻かな」
　依佐子さんのお尻がポンポンと叩かれて、こんなものだと示されます。
　「藤子の柔らかなお尻も、良さそうですぞ」
　藤子さんのお尻も幛扦椁欷啤⒘xUに示されます。
　「ほれ。やってもらいたくて、お尻を振っているぞ」
　「ふふふ。二人一wでは、xUも困ったな」
　慎一朗さんはもう、~望的になっていました。信じていた妻が、こともあろうに四つん@いになってしまったのです。雄犬を迎え入れるB位を取ってしまったのです。
　「どうかね。犬に妻を寝取られる莘证希俊
　「ああ……止めてくれ……」
　oです。依佐子さんは、そんなにもはしたない妻だったのでしょうか。犬を求めて四つん@いになるなんて、夫の立訾虾韦坤人激盲皮い毪韦扦筏绀Δ。
　「え？　どうかね。依佐子はこれから、雄犬とするんだよ」
　「いっ、犬は……止めてくれ！」
　これも、媚aでなびかせた螭い胜韦扦筏绀Δ。媚aで男が好きになった女は、媚aで雄犬をも好きになるのでしょうか。慎一朗さんは、依佐子さんの姿に~望的になり、^を抱えてうずくまってしまいました。




　　　　　　　　　　　第九章　犬を欲しがる若妻


　人妻の浃悉猡Α⒄っていました。
　人妻たちは、白いお尻を雄犬に差し出し、υS容のB位になっていました。とのセックスを可能にするB位をとっていました。どちらのお尻も、xUに抱かれようと割れ目をくっきりと示し、そこに雄犬の茎を嵌めzんでもらおうとしていました。
　xUはじっと、二つのお尻をつめていました。牝犬とは`った白いお尻でした。そして、xUはその白いお尻が、いい味をしているのを知っていました。茎を食いzませた感触が、えも言われぬものだと知っていたのです。
　xUが、すくっと立ち上がりました。
　「ああ……止めろっ！」
　雄犬が、依佐子さんに近寄っていきます。その婴に、慎一朗さんは焦りました。
　雄犬の目の前に、依佐子さんのお尻があるのです。どうぞ、とお尻が差し出されているのです。依佐子さんはもう、いつでも雄犬を迎え入れる形になっているのです。
　「ああ……j目だ……」
　依佐子さんだって、出来ることなら止めたいのです。女の身体を犬に与えるなんて、はしたないことだと分かっているのです。でも、淫らになった身体が、雄犬の形を求めていました。形がなければ本物でと疼いていました。
　「ああ……xUさま……」
　Oで、藤子さんのTうような声がしました。依佐子さんもられて、
　「xUさま……」
　と甘い声を出してしまいました。
　二人の人妻は、雄犬の郅虻盲瑜Δ雀ってしまったのです。先を争って、犬に抱かれようとお尻を振っているのです。いえ、そればかりではありません。依佐子さんの唇からは、あの白い液体さえ流れ出てきたのです。
　それは、雄犬の大好物でした。そんなものをせられては、戴かなくてはなりません。
　xUの身体が、依佐子さんに寄せられました。そして、その鼻先が依佐子さんのお尻の割れ目に押しつけられました。
　「ああっ……」
　xUの舌が、唇をペロリッと舐め上げました。ペロッ、ペロリッと舐めて、女の味を_かめました。そして、依佐子さんの味に鹤悚筏蓼筏俊
　「ああ……ああ……」
　xんでもらえた嬉しさがありました。身体の疼きを、慰めてもらえるとの期待がありました。そして、xUがHしみをzめて、身体を擦りつけてきました。
　雄犬の房々した体毛が心地よく感じました。被さるように身体がAけられて、挑まれるのだと思いました。女の身体が雄犬に犯される瞬gが、刻々とやってきました。
　「ああ……xUさま……怖い……」
　xUの茎でいてもらえるのです。依佐子さんの身体に雄犬が入るのです。依佐子さんは、生殖器と生殖器をY合され、身体を一つにされるのです。
　「ああ……怖い……怖いわ……」
　いざとなると、依佐子さんはやはり不安になりました。いくら媚aを使われたからと言っても、犬に慰めてもらうなんて、悲しむべきことなのではと思いました。
　そうです。これは、とのセックスなのです。そんなことは、してはいけないのです。
　「ああ……そんな……ああ……」
　xUに擦り寄られて、迷っています。依佐子さんの心が乱れています。xUの茎で思い切りいてもらいたいのに、これはいけないことなのです。
　「ああ……犬と……」
　けれどもxUは、依佐子さんの心の迷いなど、おいなしでした。@物が、どうぞ、とお尻を差し出しているのですから、依佐子さんはxUのものでした。そして、xUは依佐子さんの腰に、前肢（まえあし）を\せていきました。
　「そんな……ああ……」
　マウンティングされて、慌てました。俺の女だ、と宣言されたような感じがして、焦りました。そして、逃げなければと思いましたが、身体が婴ませんでした。
　「ああ……どうしたら……」
　xUの前肢が、依佐子さんの|腹に回されました。そして、アッと思ったときはもう、がっちりと引きつけられていました。
　「あ……だっ……j目……ああ……」
　グイッ、グイッと力く引きつけられます。依佐子さんのお尻が、雄犬の腰に密着していきます。そして、お尻の割れ目にxUの茎が突き当ったのです。
　それは、依佐子さんが求めていた茎でした。形でない本物の茎でした。
　「ああ……いっ、犬とは……」
　それが、ゆっくりとお股を降りていきました。女の秘めた鏊が分かっているように、少しずつ下がって、そして、唇に押し当てられました。
　「だっ……j目っ……」
　雄犬の生殖器です。それは本来、牝犬の生殖器に嵌められるものです。女性のお膣に嵌められるものではないのに、それが依佐子さんの生殖器に当てられているのです。
　嵌められてもいいのでしょうか。人gの依佐子さんが、犬としていいのでしょうか。
　いえ、j目にQまっています。そんなことをしたら取り返しのつかないA辱です。
　「ああ……いやあ……」
　依佐子さんの女性の理性が、Δ蜓氦妨簸幛蓼筏俊ＡxUとすることはSされませんでした。女性が犬とセックスするのは、生物の黏朔搐工氩蛔匀护胜长趣扦筏俊
　「いや……j目っ……」
　そう言って、依佐子さんは雄犬の身体を振り落とそうとしました。
　でも、そのrはもう、Wかったのです。雄犬にがっちりと抱えられた身体は、自由にならなかったのです。振り落とすどころか逆に、腰をグッと押しつけられてしまいました。
　「あっ……」
　真っ赤に燃えたものを感じて、依佐子さんは拳を固めました。唇をyみしめ、何かを堪えていました。
　「あっ……あっ……」
　息まるrgが流れていました。lもが、何が起きるのかとシ`ンとしていました。雄犬が依佐子さんとセックスする瞬gを、固唾をんで守っていました。
　依佐子さんは、お膣をキュ`ッとすぼめていました。いくら形で犯されているといっても、雄犬の生殖器を入れられるUにはいきませんでした。雄犬の茎をお膣に啡毪丹欷郡椤それはれっきとした生殖行椁摔胜盲皮筏蓼Δ韦扦埂
　xUは、依佐子さんのお膣をこじ_けようとしていました。お尻を差し出しておきながら今更Sすものかと、茎を押しつけていきました。グッ、グッと押しつけていました。
　「あっ……xUさまっ！　Sしてっ！」
　j目です。入れられてしまいます。依佐子さんのお膣に、xUの茎が入れられてしまいます。こともあろうに、雄犬の生殖器が入ってしまうのです。
　「ああっ……j目えっ！」
　そう言いました。けれども、雄犬はズンズン、めたてて来ました。そして、グイッと人妻の身体に……、
　「ひいっ！」
　お迎えしてしまいました。人妻の身体は、雄犬をお迎えしてしまいました。依佐子さんは、お膣に深々と、雄犬の生殖器をお迎えしてしまいました。
　「ああっ……はうっ！」
　その瞬g。依佐子さんは莩证沥瑜丹饯Δ恕㈩を大きくのけ反らせました。
　犬に身体を犯されるなんて、そんなおぞましいことと思いながらも、嵌められてしまったら、それはもう、いいのないほどの素晴らしいものでした。依佐子さんはすぐ、充gした莘证税まれました。雄犬の逞しい生殖器は、依佐子さんの淫らな莩证沥蛏瞍、慰めてくれました。
　「ああ……こんなのって……」
　形を知っている依佐子さんは、xUの茎に抵抗がありませんでした。いえ、形の姿から期待していましたが、そんなものではありませんでした。
　「すっ……すごい……」
　それは、依佐子さんの理性を吹きwばしてしまうような喜びでした。この世の全ての望みが叶えられたような思いでした。雄犬とYばれて、依佐子さんは背缘膜实⒃盲问澜绀送护落とされてしまったのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　依佐子さんが氦郡丹欷啤⑻僮婴丹螭先・瓴肖丹欷蓼筏俊
　目の前で、依佐子さんがあんなにも喜んでは、藤子さんの身体に毒でした。射精されて牝犬になった瞬gの叫びは、この世のものとは思えませんでした。あんなにいいのなら藤子さんもと思ってしまうのは当然でした。
　「ひどい……」
　身体がどうにもならず、藤子さんは恨めしそうにxUをつめました。火照った身体を慰めて欲しいのにと、媚を含んだ眼差しでつめました。すると、xUは何を思ったのでしょう。藤子さんのお尻にまとわりついてきたのです。
　「あっ……藤子も……？」
　そんな期待をしてしまいます。抱いてくれるのではと思ってしまいます。
　「そうだ。xUは二人とも妻にしてくれる」
　「本当に……？」
　「ああ。言ったろう。xUはいんだ」
　「……嬉しい……」
　抱いてもらえると分かって、藤子さんは思わず、素直に喜んでしまいました。そして、いそいそと、四つん@いになってしまいました。もうuも外もありませんでした。
　「藤子。止めるんだ！」
　そんな言~はもう、耳障りでした。藤子さんは、xUのお情けを戴こうと、お尻を突き出していました。
　「xUさま……」
　犬とすれば、牝犬に落とされるのだと分かっていました。けれども、目の前で依佐子さんがあんなにも良がってしまったのをては、藤子さんもと思ってしまいます。あんな喜びをと、藤子さんは牝犬になるのをP躇しませんでした。
　「依佐子さん……ごめんなさい……私も」
　「いいのよ、藤子さん……一wに……」
　「いいのね。一wに、xUさまにお仕え出来るのね」
　「ええ……一wに、牝犬になりましょう」
　雄犬の二人妻になれるのだと、藤子さんは安心してxUに身を任せていきました。犬の第二妻でもいいと、xUと交わっていきました。そして、
　「ああ……いい……」
　と嵌めzまれただけでもう、うっとりした声をあげてしまいました。
　「いいでしょう。xUさまは、素晴らしいでしょう」
　「ええ……素晴らしいわ。藤子は……牝犬になってもいいわ」
　xUの形でなければ鹤愠隼搐胜なった身体は、本物にひとたまりもありませんでした。身体がしっくりと氦郡丹臁もう莩证沥瑜てなりませんでした。そして、
　「xUさま……いっちゃう。藤子……いっちゃう」
　と藤子さんはすぐ、喜びのセレナ`デを奏でてしまいました。
　「ふふふ。いいのかね。依佐子も藤子も、xUのものになってしまったぞ」
　そう言われ、慎一朗さんも勇治さんも、がっくりと肩を落としていました。
　慎一朗さんの目の前で、依佐子さんが犬のD食になってしまいました。それも、依佐子さんが望んで、お尻を差し出したのです。犬に犯して欲しいと、お尻を差し出した妻をて、慎一朗さんは~望してしまいました。そして、今また藤子さんが、Δ筏葡陇丹い趣肖りにお尻を差し出し、雄犬の茎でかれたのです。
　「xUさま……いっちゃう。藤子……いっちゃう」
　そんな可郅どをあげられては、勇治さんは一体、どうすればいいのでしょう。藤子さんは勇治さんのものだと息いても、妻は雄犬に鹤悚筏皮い毪韦扦埂Ｕlが郅筏皮れるのだと言われたら、藤子さんは　「xUさま」と答えかねないのです。
　「ああ……いいのよ……どうしていいの？」
　雄犬に犯されながら、そんな声を上げる藤子さんが情けなくなってしまいました。勇治さんはいたたまれなくなって格子を握りしめ、そして、
　「藤子。しっかりするんだ」
　と妻のuBをりました。けれども、
　「だって……あなた……xUさまがいいの……あなたのより、ずっといいのよ」
　と言われてしまいました。そして、
　「藤子……どうにかなっちゃう。xUさまのものになっちゃう」
　と甘えた声で言われては、勇治さんの立つはもう、ありませんでした。
　形なんてものではありませんでした。生身の茎なのです。それも、凛々しくて逞しくて、若さがqっているのです。勇治さんはおろか、弟子たちが何人かかっても、このxUの茎にはかないませんでした。
　「ああ……xUさま……いっ、いくぅ！」
　そんなオルガスムスの声をあげてしまうのも当然です。藤子さんにぴったり合うのですから、xUにも分かるように反辘蚴兢筏蓼埂
　「ああ……xUさま……いっ、いくぅ！」
　もうj目でした。藤子さんの喜びは止まりませんでした。夫がているというのに、藤子さんは犬に抱かれ、喜びの声をあげているのです。それも、はしたないほどに乱れて、
　「いっ、いくっ！　いくうっ！」
　とえまくり、その度にのけ反って、嬉しさを露にしていました。そして、依佐子さんを狂わせた、待ちに待ったあの雄犬の性圻\婴始まりました。
　「あ……ああ……」
　これは、形にはない婴です。xUの茎が、ムクッ、ムクッと膨れます。そして、一段と逞しくなって藤子さんをめたてます。
　「ああ……xUさま……」
　xUの婴が活kになりました。雄犬独特のリズミカルな婴になりました。そして、藤子さんのお尻をビシンビシン、突きあげました。
　「ああ……犬になっちゃう……」
　「いいのよ……藤子さんも、牝犬になって」
　「いいのね……戴いても……いいのね」
　「ええ。依佐子のように、たっぷり戴いて」
　「ああ……戴くわ……藤子も、戴くわ」
　その瞬gでした。xUの茎が藤子さんのお膣の中でググッと、膨れ上がりました。そして、子胤を一杯含んだ液が、ドドドッと放たれたのです。
　「あうっ！　幛い茫　
　それは、子mを焦がすような幛丹扦筏俊Ｉ渚をg感できる雄々しい放出でした。
　「幛Δ茫　幛い茫　
　藤子さんは、女の子mに雄犬の精液を注ぎzまれていました。
　そんなことは、いけないことでした。子mに雄犬の精液を入れられるなんて、それも茎を啡毪丹欷浦苯印⒆ぎzまれるなんて、藤子さんは一体、人gなのでしょうか。
　「ああ……xUさまのものよ……藤子は、xUさまのものよ」
　そうです。藤子さんはもう、牝犬なのです。女の身体に雄犬の欲を放たれては、人gだとは言えませんでした。
　「ああ……xUさま……すごい」
　藤子さんはもう、感激してしまいました。お膣をeるがす雄犬のS痈肖稀⒔瘠蓼扦私UYしたことのないほどの素晴らしいものでした。
　「凄いわ……xUさまは、すごいわ」
　藤子さんは、牝犬にしてもらったことに感xしていました。女の身体に精液まで戴き、ちゃんと牝犬としてQってもらえて、嬉しくてなりませんでした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　依佐子さんと藤子さんは、xUの前に正座していました。裸のまま、きちんと座って、xUに向かい合っていました。そして、二人の前には、首が置かれていました。
　「さあ、xUの印を受けるがいい」
　そう言われても、それは犬の首でした。人gが首をするなんて、そんなことはおかしなでした。出来るUがないのに、嵌めろと言われて、二人は困ってしまいました。
　「牝犬になったんだろう」
　出来れば、断りたいのです。牝犬の首は、人gには不自然なのです。
　でも、断れませんでした。`りの忍伽窝预νà辍⒍人はxUに犯されていました。雄犬の液をたっぷりと、子mに注ぎzまれていました。牝犬と同じQいを受けたのに、今更、牝犬になるのは嫌だとは言えませんでした。
　依佐子さんは、慎一朗さんのをつめました。そして、なるようにしかならないとBめました。xUに郅丹欷可硖澶悉猡Α⒘xUのものでした。
　「あなた……ごめんなさい。依佐子はもう、牝犬になってしまったわ」
　依佐子さんはQ念して、そう言いました。
　「j目だ、依佐子。ちゃんとするんだっ！」
　「でも……ごEになったでしよう。xUさまのを戴いちゃったの」
　「……そんなことは……」
　「依佐子の子mには、xUさまのが入っているのよ」
　「依佐子……」
　「たくさん、戴いちゃったわ。まだ、子mが幛い韦琛
　そう言って、依佐子さんは、牝犬の首を手にしました。そして、何かをふっきるように、それを自分の首にかけていきました。もうxUの牝犬だと、慎一朗さんの目の前で依佐子さんの立訾颏悉盲り示したのです。
　「依佐子！」
　依佐子さんが牝犬になって、藤子さんも首を手にしました。そして、を合わせてにっこり微笑み、それを首に嵌めていきました。
　「それで、いいんだよ。牝犬なんだから」
　弟子たちは、依佐子さんたちが偈证耸纵を外せないように、二人の首にIを欷堡皮いました。
　依佐子さんも藤子さんも、女の心を韦迫イ辍㈥蛉になってしまいました。目の前で、まざまざとその姿をせられては、勇治さんもQ念しなければなりませんでした。
　xUが与えた喜びよりも深い喜びを与えなければ、藤子さんは取りせませんでした。そして、勇治さんには、その自信がありませんでした。
　「藤子が欲しければ、力づくでZうことだ」
　そう言われ、勇治さんは力なく、垂れてしまいました。
　依佐子さんと藤子さんは、素直に牝犬になったご褒美にもう一度xUに舐めてもらい、犬のに入れられました。
　そこは、xUのハ`レムでした。依佐子さんと藤子さんは、xUの妻として郅zに欷铯欷毪长趣摔胜辘蓼筏俊Ｅの身体で欲を受ける犬女になってしまったのです。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　小雪さんは、植郡郡沥嘶丐丹欷蓼筏俊植郡郡沥嗡激に激い韦蓼蓼素められ、十分にSしんでもらいました。そして、植郡郡沥Kわると、弟子たちに下げ渡されました。
　弟子たちは、小雪さんをどうめるかし合っていました。
　「xUとさせてみたいですな」
　女性と雄犬との性交合にd^し、その余がまだ冷めやらぬ弟子は、小雪さんもxUと欷焙悉铯护皮撙郡い人激盲皮い蓼筏俊Ｐ⊙─丹螭胜椁小フェラチオを命じれば雄犬の茎にしゃぶりつくのではと思われました。
　「しかし、xUはもう、依佐子と藤子を妻にしているんですぞ。gすぎませんか」
　「そうですよ。人gだって、妻は一人に制限されているんですからね」
　そう言われると、そうでした。xUは既に、人gの男以上のgをしているのです。依佐子さんと藤子さんを共に侍らせ、巴恧韦瑜Δ朔袱筏皮い毪韦扦埂Ｒ官い蛎じて、二つのお尻を交互にSしみ、しっかりとN付けしているのです。
　「それじゃ、めなんか、どうでしょう」
　その弟子のh明するには、小雪さんのお膣に蜜をTり、を入れて放置するということでした。は蜜を求めてお膣の中を婴回り、それが刺激となって小雪さんはえると言うのです。それもまた、一dでした。
　「膣の疼きに、小雪もたまらんだろう」
　めが、一つの案として残されました。
　「芥子明太子めは、如何ですか？」
　それは、博多名物の激辛明太子を、小雪さんのお膣に食いzませるというものでした。
　「お膣が辛さに堪えかねて、汗を吹き出しますぞ」
　「しかし、後でこっちの逸物が、辛くなりませんかね」
　「そうですよ。男のものは敏感なんですからね」
　そう言うことで、芥子明太子めは却下されました。
　「慎一朗と勇治に、小雪の前と後ろを同rにめさせるのは？」
　それはいい考えと思われました。何しろ慎一朗さんも勇治さんも、雄犬に妻を寝取られて一人寝の鳏筏丹颏こっているのです。ここらで新rな乙女を抱かせてあげるのも、温情あふれる措置と言うものです。
　「しかし、あのマゾちゃん。それくらいでは鹤悚筏胜い韦扦希俊
　「そうですな。雪Lめに、泣いて喜びましたからな」
　「吊り下げて浣cしたら、キャアキャアと喜んでいましたぞ」
　弟子たちが、小雪さんの性癖をあげて、ああだこうだと言っているrでした。
　「これは一体、何の真似ですか！」
　突然、そんな怒りの声がこえ、弟子たちは一扭松の方向をやりました。そして、
　「あっ！」
　と悲Qを上げてしまいました。
　「……璃子さま！」
　そうなのです。璃子さまがいたのです。入口の所に立っていたのは、兼行さまがさる高Fなお方からおAかりしていた璃子さまだったのです。璃子さまが、いつのgにかられ、お仕置きの部屋に姿をせていました。
　「……璃子さま……」
　璃子さまは、一步一步、部屋の中に入ってきました。幼いながらも威あふれる姿でした。その神々しい姿にR倒されて、弟子たちは一步一步、後退りしていきました。
　「そこに、Kびなさい！」
　そう言われ、弟子たちはいそいそと、の前に整列しました。
　「忍伽税|、お前たちもです！」
　植郡郡沥猡たふたと、弟子たちの横にKびました。
　「しゃがみなさい！」
　これは、大浃逝りようです。Г蓼辘つきそうもない怒りが降って、植郡郡沥獾茏婴郡沥狻おとなしくの前に座りzみました。
　だから嫌だと言ったのです。こんなことしたら璃子さまに叱られると、散々忠告したのにかないから、つかってしまったのです。
　植郡涞茏婴郡沥稀⒒イい祟を合わせて任のなすり合いをしていました。
　何ごとが始まるのでしょうか。璃子さまが、机の上にKべられた品々を点胜筏皮い蓼筏俊Ｒ护膜窑趣氖证巳・盲啤⒑韦胜韦回していました。
　「これは、何ですか？」
　璃子さまが手にしたのは、浣c器でした。植郡郡沥匣イい祟を合わせ、正直に答えていいものか分からず、俯いてしまいました。
　「何なの！」
　璃子さまは苛立って、弟子の目の前に突き付けました。
　「はあ……あの……浣c器とかいうものでして……」
　その言~をいた途端、璃子さまは]をポ`ッと赤らめてしまいました。そして、xりに便器とかオマルが置かれているのをて、何が行われたのか分かったようでした。
　「……浣c器って……これを小雪さんに？」
　「はあ……」
　「じゃ……この……オマルは……」
　「小雪が使うものでして……はあ」
　「小雪さんが使うって……もう……お前たちは……」
　そんな@きの言~が、璃子さまの口かられました。
　「忍佟お前はいったい、いくつになったのですか！」
　名指しされ、`りの忍伽を上げました。
　「はあ……あの……四十と少し……」
　「もう四十にもなれば、分eをわきまえたrでしょう」
　「はあ……」
　「こんなことをして、uを知りなさい！」
　「はあ……しかし……これはその……兼行さまが」
　兼行さまの名前を口にしたときでした。折よくそこへ、兼行さまが姿をせました。そして、璃子さまがいるのにびっくりして、走り寄ってきました。
　「おお、璃子！　ったのか！」
　そう言って抱きめようとしましたが、するりと身をo（かわ）されてしまいました。そして、
　「ったのか、ではありません。ここに座りなさい！」
　と怒Qられてしまいました。
　「えっ！」
　兼行さまは、改めて事BをQ察しました。
　植郡郡沥かしこまって、座っていました。の前に一列にKび、正座していました。弟子たちも同じように、正座していました。そして、ばつのそうなをして、璃子さまを上げていました。
　「兼行さまも、座りなさい！」
　これは拙い事Bです。璃子さまが怒っているのです。
　たかが、十七の小娘と思ってはいけません。さる高Fなお方の胤になる璃子さまですから、本荬桥らせたら兼行さまとて、ひとたまりもないのです。吉田流だって、璃子さまのひと吹きで吹っwんでしまいます。
　「これは、どういう事なのですか！」
　「いや……これには……深いUがあって……」
　ここは何とかうまく弁解してと、兼行さまは必死に言~を探しました。しかし、
　「深いUがあれば、女子を苛めてもいいのですか！」
　と攻めzまれると、
　「いえ……あの……いけません」
　と思いもかけず、素直な言~が出てしまいました。
　それがむしろ、良かったようです。璃子さまの怒りが静まってきました。
　「そうでしょう。女子は子をbむ宝です」
　「はい……さようで……」
　兼行さまは、璃子さまに兢Δ筏ないと思いました。ここで、璃子さまに反抗しても、やってしまったことがやってしまったことですから、申し_きができませんでした。
　「男は、女子を大切にしなければいけません」
　「はい……全く、仰せの通りです」
　兼行さまの口から反省の言~が出て、璃子さまのに微笑みが浮かびました。兼行さまもホッとして、微笑み返しました。すると、璃子さまは、
　「兼行さまには、璃子を差し上げたではありませんか」
　とそんな嬉しい言~を口にしてくれたのです。
　「あっ……はい……」
　「璃子は、要らないのですか？」
　「いいえ。缦啶猡胜ぁＳ肖觌yく、戴いたします」
　璃子さまは、鹤悚饯Δ祟hきました。そして、そっと胸元に手を当てて、
　「オッパイは、みたくないのですか？」
　とTうようにしく言いました。
　「いえ……ませて戴ければ、これに伽胂菠婴稀…」
　兼行さまは、他の人たちがいるのにuじらいもなく、そう言ってしまいました。
　「そうですね。それならば、このお[びはもう、おしまいですよ」

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊

　璃子さまの一声で、お仕置きはKわりになりました。と言うことは、この物ZもKわりになります。もっともっと、Y切り者たちにするお仕置きをSしみたいのですが、璃子さまの命令では、Kわりにしなくてはなりません。
　hによれば、兼行さまは璃子さまのお若い身体をSしまれ、幸せな余生を送ったとあります。それはもう、傍目にも仲睦まじいお二人だったとされ、そして、兼行さまの晚年には、ヴェランダに何Mものおむつが干されていたと护à椁欷皮い蓼埂￥のしい璃子さまが、兼行さまのお下の世をなさっているのだと、お弟子さんたちは感激する思いで、お二人を守っていたと言います。
　「さあ、兼行さま。おむつを取り替えましょうね」
　事g、何人かのお弟子さんは、璃子さまが兼行さまのおむつを取り替えるところを垣g、そして、お乳を含ませている姿をたと摔れていました。
　「おっぱいですよ。兼行さまは、おっぱいをg山、みましょうね」
　そんな璃子さまのあやし言~が病室からこえて、お弟子さんたちは^が上がらなかったと言います。
　璃子さまの矍椁擞まれて、兼行さまは璃子さまのお乳を含みながら静かに息を引き取ったのだと、妞胜らにZる尚子さんのは、あながち嘘とも思えません。いえ、そのことに疑いを差し钉嘤嗟丐稀ありませんでした。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　ナイトロマン文臁　　　　　　　　　。
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．のように犯されて．　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　乾　o康　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　初 版 k 行　　 １９９４年１２月１５日　　　　　　　｜
　　　｜　　k　行　所　　　株式会社　夜　想　社　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都文京区大V3-16-2　　　  ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)5976-2001　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　日　　　１９９８年　５月１４日　　　　　　　｜
　　　｜　　制　作　所　　　株式会社フジオンラインシステム　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　(03)3590-9460　　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　ISBN4-7913-2002-6　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


