
二A堂修一郎　　人妻美肉斯

目　次
最後の契り
快感テスト
痴情の^
\いエピキュリアン
牝奴_
女体改造牧
⒚妞握体

(C)Syuichiro Nikaido

ご注意
本作品の全部または一部をo断で}uすることを禁じます。
人利用の目的以外で}uしますと著作胤ㄟ`反でIPされます。


　　　最後の契り

　　　　　　　　１

　四月一日だった。m坂悦子は、ソファに腰をおろしてカレンダ`をつめながら、ふと、この日がエイプリルフ`ルであることを思いだしていた。
（あんがい、いたずらかもしれないわね）
　そう思ってもみるのだったが、エイプリルフ`ルのいたずらにしては、タチがすぎるし、だいいち、警察が、それも警ほどの人が、そんな|な冗をいうとはとても思えなかった。
　夫の上司である九鬼警からがあったのは、一rgほど前のことだった。九鬼警とはまったく面Rはない。しかし、夫からその名前だけは何度かきかされてはいた。もし、俺に何かあったらそのrは、九鬼警に相しろよ。夫は何度かそういったことがあった。そのrは、いつものEったうえでのX口ぐらいだろうと思っていたのだ……。
　夫は三十六r、巡瞬块Lである。年hはともかくとしても、相相手に警を指名するのは、少し上すぎるというものだ。直属の上司であれば、せいぜい警部か警部aがいいところだろう。だから悦子は、なおのこといいかげんに、はいはいと返事をしていたのだった。
　九鬼からがかかってきたrさすがに@きはしたが、その名前がめずらしいこともあって、すぐに本物の上司であることは_Jできた。警察ですが、といういたずらはけっこうあるのだ。
「gは、ご主人とBjがとれなくなりましてね」
　九鬼警は、かんたんな挨拶のあと、そういった。
　夫は、一Lgほど前から、仙台へ公栅切肖盲皮い毪悉氦坤盲俊
　何か特eな研修があるということだったが、悦子は、夫の仕事のことをしくきいたことは、これまでいちどもない。
　自分が元D警で、ある程度の内情がわかっていることもあって、ことさら夫の仕事には干hしないようにしているのだ。
　悦子は、二十六rのr、今の夫とY婚すると同rに、警察を辞めた。F在、三十三rになるから、I主Dになって七年になる。警察内部のほうもそれからずいぶん浃铯盲皮い毪坤恧Δら、もう完全に^去の人gになっていた。
　九鬼警は、いまからこちらへこられませんか、といってきたのである。わかりました、と悦子は、rgを_Jすると受器を置いた。
（あのひとがいなくなった……）
　そういえば、仙台へ行く前の夜、夫は、いつになく激しく燃えて求めてきた。性器だけではあきたらず、肛Tまでもだ。
　やはりあれは、何かの前触れだったのだと、悦子は思い至った。そうでなければ、あのきわめてノ`マルな夫が、肛Tを求めてくるはずがなかった。
（だとすれば……）
　事故とかT拐のたぐいではなくて、夫の意志によるもの、つまり、失踪ということも考えられる。
　何か仕事上で不氦あったのだろうか。いや、あるいは、家庭に原因があったのだろうか。
　Y婚して七年になるのに、子供はまだいない。いちど出来かけたのだが、すぐに流bしてしまった。それからはまったくその兆候はない。たしかに夫は、ひどく子供をほしがってはいたが、それが原因で、悦子との家庭を韦皮毪趣悉趣Δ皮に激à胜ぁ
（お尻の穴をいやがったからかしら……）
　そうも考えてみるが、いやがりはしたが、Y局は、啡毪丹护郡韦馈￥饯欷狻きっちり根元まで。
　そのrのことを思いだすと、まだ肛Tが何やらムズムズとしてきて、ひとりポッとを赤らめてしまう。
（ああ……あなた……）
　むろん、生まれて初めてのアナルセックスであった。これまで悦子は、そこに指さえ入れられたこともなかった。完璧なまでのI女地だったのである。
　悦子にしてみれば、肛Tは、ただの排泄器官、ものを出すためだけの孔にすぎなかった。Qして何かを入れる孔ではなかった。せいぜい、体位のvSでられて、烈な羞uを感じる程度のものにすぎなかったはずだ。
　まだ、夫のペニスが残っているような荬してくる。悦子は、思わず尻を浮かせて、腰をましくくねらせた。
　残尿感というのがあるが、残棒感とでもいうのだろうか、肛Tがまだ完全にふさぎきっていない荬して、二、三日は、そっと指でたしかめてもみたりしたのである。
　もちろん、てみるまでもなくいつもの菊花に浃铯辘胜ったが、何やらひどく、自分のこの小さな穴が郅筏荬した。この小さな穴が、あんなにも太いペニスを、Y局は、ラクラクと驻撙长螭扦筏蓼盲郡韦馈…。
　信じられなかった。
　そういった行椁あるということさえも信じられなかった。それは、男と男が郅泛悉Δ郡幛涡椁坤取ずっと思っていたのである。
　警丐丐稀⑷rに行くことになっていた。rgはまだあった。
　悦子は、ぼんやりと夫に肛Tを与えた夜のことを思いだしていた。

　　　　　　　　２

　その日、夫──m坂信明は、非番であったから、真っ昼gから、悦子を求めてきた。いま考えれば、そのことからして常なことだった。Y婚して七年、これまで、そんなことはただのいちどもなかった。
「あなた、ダメヨ。やめて」
　突然、朝食と昼食を兼ねた食事をKえてコ`ヒ`をんでいたら、信明が抱き寄せて、キスしてきたのだ。はじめ、冗っぽいいつものXいキスかと思ったが、舌が唇を割ってきた。リビングル`ムのソファということもあって、悦子は、信明を突きxすようにして叫んだのである。
「いいじゃないか。さあ、やるぞ」
「昼gっから何バカなこといってるのよ。lかきたらどうするの、それにだって」
「かまわんよ。そんなもの、放っときゃいい。さあ、脱げよ」
　唇は歪んだように笑っていたが目はまっすぐに悦子をていた。
「ど、どうしたの、いったい」
「どうもしないさ。夫Dだからやろうといってるだけさ」
「だ、だったら、夜に」
「夜もやるさ。さあ、たまには明るい太のもとで、おまえの裸をせてくれ。脱げよ、悦子」
　マンションの八Aである。さいわい、近くには他に高い建物はないからのぞかれる心配はない。
　しかし、悦子は、逡巡した。L韦巳毪毪铯堡扦猡胜い韦恕⒚鳏毪いΔ沥ら裸になるというTがなかったからだ。
「フッフフ。いくつになっても、悦子は浃铯椁螭胜」
　夫がセ`タ`に手をかけてきたのである。抵抗するgもなくそれは脱がされた。白のブラジャ`が、春の光にまぶしかった。
「あ、あなた、ほ、ほんとに？」
　そういえば、夫は、昨夜ってきたばかりのrは、何だか元荬なかった。それがこの朝に限ってひとが浃铯盲郡瑜Δ岁荬摔胜盲俊
「バ、バカねえ」
　悦子は、春の荬韦护い坤人激盲瓶嘈Δ筏俊
「ブラを先に取って、おっぱいを丸だしにしようか、それともスカ`トが先か？」
　悦子は、はにかんだようなはじらいをせた。
　信明は、ブラジャ`のフロントホックを外した。_くようにすると、悦子のたわわともいえる乳房が、まさにプルンとけでた。
　肉の果gとはよくいったもので、男でなくとも食べてしまいたいn婴摔られる白い美肉のふくらみだった。るからにやわらかそうなそのうえに、チェリ`のような乳^がいじらしかった。
　その乳房をつめながら、信明の指が、あわてたように、今度はスカ`トのホックを外しにきた。彼は、まるで初めて悦子を抱くかのようにそれを荒々しく引きおろした。パンストはつけていなかったからすぐに、ブラと同じく、やはり白のビキニパンティが剥きだされた。
　カ`テンは、レ`スさえも引かれていなかった。青あおとした空から、春の光が、いっぱいに部屋中に入りこんできていた。それだけに、夫の前でとはいえ、悦子は羞uをえた。乳白色の肌にポッと赤みがさした。
　信明は、荒くなってきた息のなかで、いまにもむせかえりそうな思いにかられていた。羞uのtがさしたことによって、悦子の肌からは、さらにムンムンとした熟れた女の訾い立ちNっていたのである。
　もう数えきれないほど抱いているにもかかわらず、信明は、この男を牡に浃à氦摔悉い椁欷胜じ胜盲郡毪訾い恕⑼耆に欲情していた。
　太古、男と女が、まだ毛皮のような毛でおおわれていたころ、男はきっと、女の牝の訾い前k情していたのだろう。
　悦子の裸身から立ちNる訾い稀このところ、ことに成熟さをしてきていた。
　信明の手が腰にまわり、尻エクボのあたりを幛扦毪瑜Δ摔筏胜ら、パンティをめくり取ってきた。悦子は、この瞬gが、何ともいえず好きだった。女に生まれてよかったという荬工椁筏皮るのだ。パンティは、脱ぐのではなく、脱がされるためにこそある。だからこれまで、夜、パンティを自分で取ったことはいちどもなかった。
　ソファは、漆\だった。だから、そこに横たわった白い裸身は、あたかも西洋の}画を思わせた。日本の美とは逆に、ヨ`ロッパ}画の女_は、一にNな肉体美の持ち主である。
　悦子の肉はこってりと熟れていた。だが、熟れてNなそのなかに、|洋人特有のしなやかさがあった。要所要所は、その\由窠Uのよさを垣gせるかのように、よくまっていた。
「おまえ、いつのgに、こんないいからだになったんだ」
「バカ。あなたがあたしをこんなふうにしたんじゃない」
　下からいたずらっぽい目をして悦子はいった。お茶目なそのは、成熟した肉体とは、妙なアンバランスさをせて、妖しい魅力に充ちあふれていた。
　上品な立ちだった。そのんだような瞳にせつけるようにして、信明は、がまんしきれなくなっているものをひねりだした。もう目をそらさず、悦子は、白い喉をゴクリとQらした。
　悦子にしても、真っ昼gから全裸になったということで、情欲がいつになくこみあがってきていた。
　甘い生唾が、大量に口腔にあふれてきた。それは何度喉に流しいれてもくちのなかに溜まってきた。
　何度ても、h怪としかいいようのない男の肉の棒のはずだった。いかに郅工敕颏纬证沥猡韦扦っても、赤\く怒したそれをかわいいなどと思ったことはなかった。なのに（ああ、嘘よ）この生唾、これではまるであさましいパブロフの犬であった。
「舌を出せよ」
　と信明がいって、悦子は、舌で唇を濡らすようにすると、その舌先をのばした。
　そこに信明が肉棒の先をつけてきた。
「舐めろ」
　舌先を尿道口にそよがせた。まだ透明な液はBみでてはいない。しかし、舌先でチロチロとYの部分までくすぐりだすと、肉棒がいななきの反辘蛞せた。
「ああ……Aえろよ」
　深くその重い睫毛を伏せたまま、小さくうなづくと、悦子は、内唇をしぼるようにしてから、小さくくちを_いた。
　フェラチオという行椁恕まだ抵抗がなくはない。なにしろ、食事をするところに、排泄器官を入れるのだ。郅あるからこそ出来る行椁诉`いなかった。悦子には、郅韦胜た诖椒钍摔胜伞とうてい考えられないことであった。
　その小さく_いたなまめかしく甘い唾液で濡れた唇を、夫の怒の先に近づけた。まろやかな感触に当たると、そのままをわずかに前にやるだけで、ツルッと夫のw^はくちのなかに入りこんだ。
（ああ……）悦子は、夫にすがるようにして、w^を丸ごとAえた。まろやかで、それでいて硬いその感触が、悦子はQして嫌いではなかった。そこにはグロテスクさは微mも感じられない。
　夫の手が^を、子供にヨシヨシとでもするように幛扦皮る。他人にはとてもせられない姿だったが、子供がおねだりしてすがりついているような滑稽さがあった。
　悦子は丸ごと含んだ夫のw^をしゃぶり吸いあげた。
　肉棒の角度がグングンとあがり、ビクンビクンとはねあがった。
　また尿道口に舌をあてがい、いよいよジワッとBみだしてきた透明な液を舐めあげた。
「ああ、ぎりぎりまで、Aえろよ」
　ゆっくりと]ばっていった。はちきれんばかりに浮きあがりをせている静}を、口唇できつく押し包んだ。w^の先端が、喉奥に当たり、あやうくむせそうになり、悦子は]ばりをストップさせた。

　　　　　　　　３

「ああ、悦子、いいぞっ」
　郅工肫蓼恕⒄妞弥玳gから自分の分身を深々とAえさせているということだけでも、信明はたまらなかった。
　おのずとヨシヨシと幛扦皮いI手に、ちからが入ってくる。
　悦子は、すがっていた右手を、肉棒の根元にそえた。
　毛をかきわけるようにしながら、い指をきつけた。
　夫の怒が、ドクドクと幛}打っているのがはっきりとわかった。それがまた、悦子の情欲をも幛Lらせた。
　左手を、夫の男の玉袋にあてがった。くすぐるようにさすった。夫の袋にこうして触れることは初めてではなかったが、莩证沥瑜った。
　不思hなもので、男にしてみれば、袋のほうはまったくといってよいほど感じないのだ。性感は、悦子からすればグロテスクな肉棒のほうに集中している。
　悦子は、玉を探るようにしながら、ここに精液が溜まっているのかと思うと、郅筏てたまらなくさえなった。
　夫のおとこのすべてを、悦子は、握り、Aえ、さすった。ふたたび、w^に集中していくと、丹念にY趣蝮陇帷悉搜丐盲粕啶蜻@わせた。
「ああ……いいぞ、悦子。どうだうまいか、俺のチ○ポは？」
　夫がった。ペニスがおいしいはずなどなかった。悦子にとってフェラチオという行椁稀あくまで奉仕であった。夫をただよろこばすための行椁摔工なかった。
　だが、このr、悦子は初めて、何やら口腔に、甘美な、いや、もっとはっきりとしたジュ`シィなものを感じていたのである。それはたしかに、夫のw^をきつく吸いあげるごとに、隆々と浮きでた血管をしぼりこむごとに、ジュワジュワッと唾液のなかに溶けzんできていた。
　悦子は、ヌルヌルと、]ばっていた夫の怒をくちからxした。
「ああ……」
　甘い吐息とともに、ねばった唾液が惜しむように一本糸を引いた。
　悦子は、ためらうことなくそれを自分のくちへ呼びこんで、ゴクリと喉をQらした。
「どうだ、俺のチ○ポの味は？」
　夫がもういちどいってきて、悦子は、すっかり上荬筏款をあげると、
「……すっごく、おいしい」上目遣いでいった。
「悦子っ」
　信明は、たまらないといったでそう叫ぶと、全裸の妻を、ソファに横倒しにしていった。やわらかい裸身は、すぐにクネリとましく折れた。
「オ○○コだ。オ○○コだ、悦子」
「あんっ、あなたっ」
　夫の手が、まるまるとした太腿を大きくげてきた。
「ああ……」
　Lく甘い息がれた。
　悦子は、この脚を_かれる瞬gが、パンティを剥かれる瞬gと同じくらいに好きだった。ゾクゾクするというのは、こういうことをいうのだろうと思った。
　そうして、大きくげきられたI腿の、その中心をのぞかれたr、悦子は、狂おしいまでのよろこびを感じるのだった。
　女の最もuずかしい鏊。女がおんなであるがための鏊。女のその^を、_Jされるかのような夫の幛ねばっこいが、やはり悦子にはまたたまらなかった。
　られることのよろこび。それは、uずかしければuずかしいほど倍加してくることを、このところ悦子は、すっかりg感として（し）ってしまっていたのである。
「ああ……あなたっ」
「いつても、うまそうなオ○○コだぞ、悦子。いやらしくてな」
「ああっ。あなたのものよっ」
　情岬膜趣猡いà肽嫒角形のNかな毛をしたがえて、悦子の女の^は、gに淫美ともいえる肉のほころび具合をせていた。
　ふくよかな大唇に守られた、小唇という名の肉の花びらは、フリルがかかっておらず、左右のバランスもよかった。出bUYもないから、少女のころのような初々しいピンク色こそ残してはいないが、UbD特有の色づきもよせつけてはいなかった。
　楚々としたなかに、あきらかに熟れづきの色だけを猡せるそそる媚肉であった。
　信明の目は、もうきるほどにているはずなのに、血走ったようになっていた。
　およそ、女の性器は、gHグロテスクといえるだけに、いくらてもきることがない。だが、不思hと目を]じたr、それがr明には浮かんでこないことが多い。男は、だからこそ、きることなく、そこをただひたすらに求めていくのかもしれない……。
「ああ……あなた。も、もう、そんなにないでっ」
　切なげに悦子はいった。
　大きく股をげて、それこそ性器を丸だしにしているというかっこうは、いかに夫の前でとはいえuずかしい。甘美なものもあることはあったが、そこは女であり、平凡で清な人妻であった。
「俺のものだろ、このオ○○コ」
「そ、それはそうだけど……でもっ」
　あんまり卑猥な四文字をBkしないでと、悦子は唇をyんだ。
　自分の大切な鏊だけに抵抗があった。しかし、それはまた、たしかに、情欲をうながしてくる。
　夫のオ○○コという声がくたびに、悦子は、切なくイヤイヤッとかぶりを振った。
「ああっ。あなたっ、もうSして、ないでっ。uずかしいわっ」
　いまにして思えば、ここまで股をげられて、ねっとりと性器をられたことは、Y婚以来なかったのではないかと思う。
　やっぱり、何かがあった……。そう考えるしかなかった。
　そして、夫は、そのあと、おかしなことをいった。
　悦子は、夫が出に行く直前の性铯韦窑趣膜窑趣膜颉ソファに深く腰を沈めてr明に思いだしていた。
「悦子」
「ああ……もうほんとにSして」
　早く入れてほしかった。口唇奉仕と幛ひで、悦子は、自分の剥きあげられた媚肉が、もうd^にふくらみ、トロトロになっているのが痛いほどにわかっていた。それを夫にまじまじとられるのは、やはりuずかしかった。
「オ○○コのことを、v西の方ではな、オ○コというらしい。オ○コってのも、けっこういやらしい感じは、たしかにするよな」
　夫は、唐突にそんなことをいってきたのである。悦子は、初めて耳にした言~だったが、夫のいうように、たしかに四文字より何やら卑猥な感じがした。だから、はっきりと|にあった。
「フッフフ。それにしてもおまえすっかり濡れやすくなったな」
「ああんっ、バカァッ」
　げられていたむっちりとした太腿を]じようとした。そこにすかさず、夫の指が触れてきた。媚肉の合わせ目がほぐれると、トロッと夂瘠驶蜜が、かたまりとなって溢れでた。
　信明は、ニヤけたを近づけた。
　ヌメヌメとしたたるばかりに脂ののった太腿から漂う熟れた女の体臭と、仄かに立ちNってくる芳醇な性臭とを嗅がされては、どんな男でも自分を狂わさずにはいられないだろう。
「おおうっ、悦子、好きだっ」
　信明はり声をあげると、妻の性器に吸いついていった。
　悦子はのけぞった。焦らしに焦らされていたせいか、快美がそれだけで天を、一荬穗流のように突きiけていった。
　腰がガクガクと踊った。
　夫の唇が、まるで蛭のように@いまわり、花蜜にまみれた媚肉にねぶりついてきた。生幛ど啶ベロベロとしつこいほどに舐めまわしてきた。
　夫の唾液と、子mの奥からドロドロと溢れでてきた花蜜が、アヌスにまで护铯辍ベトベトにソファにまで流れ出していた。

　　　　　　　　４

「ああっ。も、もう……ダメェッ」
　夫の舌先が、ついにクリトリスに触れると、悦子は、狂ったように叫んでいた。
　とっくにツンと尖り、ほとんど包皮から剥けあがったようにさえなっていた肉の真珠は、このところことにその感度をしてきていた。包皮がなかったら、感じすぎてどうにかなっちゃうかもしれない、と思うことさえあった。
　指でなく、舌と唇というのが、ことさら悦子の情感を刺激した。
　女にすれば最も不筏胜趣长恧蝮陇幛椁欷搿％榨Д楗隶をするのであるから、その点では等といえたが、やはり、女性器のほうが、肉の密室だけに不感がかった。
　悦子は、これも郅なければ、とうてい出来ない行椁坤人激盲皮い俊：盲だからこそ、舐めさせることも出来る。
　指で触れられるのとでは、同じタッチでも泥の差があった。
　ましく成熟した白い裸身が、え、妖しくうねった。
「あはあっ、いいっ。好きっ」
　夫の唇と舌の感触を存分に堪能しながら、悦子は、ヒク、ヒクッと腰をゆすった。Xくだが、早くもイッてしまったのだ。
　ようやく本物の女になりかけてきたせいか、このところ、まったくこらえがきかなくなっているといってもよかった。自分のからだが、独り步きしてドンドン先を步いていってしまっている、そんな感じだった。
　しかし、とまどいはあったが、い感じではなかった。
「あああっ……あなたっ。お、おいっ。も、もう……きてっ」
「ほしいのか？」
「う、うん……は、早くうっ」
　夫の指が、しこった乳^をコリコリといじりまわしながら、唇を首すじに@わせてきた。
　悦子のほうから夫の唇を求めた。
　吸いつき、舌をjめた。ねばった唾液をZうようにしてんだ。
「もう……入れて」
　トロンとみきった瞳で、夫をていった、美しさのなかの甘えた表情がたまらない。
「何をだ？」
「早くうっ」
「いってみろよ、ほしいものを。俺の何だ？　いわなければおあずけだ。ほら」
　ビンビンに勃起している夫の怒が、太腿をまさぐってくる。
（ほしい。早くほしい。焦らさないで。焦らしちゃいや）
「ペ、ペニスよっ。早くうっ」
「日本Zだ、悦子。チ○ポだろ」
「ああっ。オ、オ、オチ○ポよっ」
　上荬筏款を振って悦子が叫ぶと、怒が一荬搜氦啡毪盲皮た。
　ぬかるみきった悦子の秘口は、引きこむように夫の肉棒を受けいれていた。
　根元まで深々と啡毪筏皮い敕颏狻その生あたたかいЭsに、いかにも心地よさそうな呻きをあげていた。
　夫の分身が、体内に入っているというだけでも、悦子は、グングンと快美がこみあがってくるのだった。性器だけでなく、全身がもうドロドロに溶けてゆきそうだった。
　夫が腰を引いて、また入った。
　怒の先端が、ズン、ズンと、火のついたようになった子m口を直膜筏皮ると、悦子は、もう息もつけぬほどの激しいよがり声をあげて、え狂った。
　真っ昼g、そして、いつになく焦らされたことが、欲情にあきらかに拍をかけていた。
　夫は、数をかぞえるように抽送してきた。w^が、入り口近くまでiかれるたび、悦子のトロけた粘膜はエラに引きぬかれからみついて、lによろこびを与えてきた。
　一瞬一瞬のiき刺しが、快感の幛っ}婴趣胜盲迫身にきわたった。
「くううっ。ひいっ、ひいいっ」
　悦子は、激しくuいかかってくる官能のうねりにのたうった。
「莩证沥いい韦っ。いいのかっ」
　夫が荒い息のなかできいた。
「あううっ。い、いいっ」
　雪白の肌は、d^に上荬筏って@色に染まりきっていた。そのL身の裸身がわななきをせだした。
「イクのか？　もうイクのかっ」
「あっ、あっ、あううっ。イ、イカさせっ。イ、イク、イクううっ」
　意Rかパッと消えた。からだがフワッと浮いたようになった。そのからだがス`ッと沈んでいくと名状しがたい快美が全身を通りiけていった。死にたいほどの快感だった。
　夫はまだイッてなかった。肉棒は、灼幛筏ったまま、悦子の烈なЭsに根元までゆだねていた。
「ああ……悦子。いいぞ、よくまる、最高だ」
「ああ……あなた……好き」
　痴呆のような半_きの唇から、悦子は、かすれた甘い息をらしながらいった。
　うっすらと_いたからは、Z喜の妞工椁Bんでいた。
「さあ、もういちどイカせてやろうな。どうだ、イキたいか？」
「ああ……イカせて」
　重い抽送が再_された。
　ねばって白く幛盲炕蜜が、音を立てて溢れでた。
　肉茎が、限界までふくれあがっていたクリトリスをこすった。
「くううっ。ひい、ひいいいっ」
　悦子はのけぞって喘いだ。
　抽送のピッチがあがった。秘めやかな花弁をまくりこむようにして、信明の野太い肉茎が出入りをくり返した。
「あううっ。あ、あなたアッ」
「悦子っ。イクのかっ」
「イ、イク、悦子、ああっ、ま、また、ああんっ、イッちゃうっ」
　快美のさざ波は、アッというgに大波となって、そのましくこってりと熟れきったやわらかい裸身に、グングンと押し寄せてきていた。
　たまらなかった。狂いたいほど、もうたまらなかった。
　怒の先が、子mをくたびに、悦子は、ソファに背を何度も打ちつけて、わめきのたうった。
　夫はNだが、ムダ肉のかけらもない悦子のやわらかい裸身をふたつに折るように重なってきた。
　唇をり合った。舌と舌をjめ合い、お互いの舌先をガジガジと甘yみし合った。口吸いがさらに情感を高めた。
　信明は、クイクイとめあげてくるヒダの多い粘膜を、振りほどくように、リズミカルに妻の下がりきった子m口を幛突きあげた。
　ヌメリきった肌から、汗とともに吹きだしてくるおんなの訾いムンムンと鼻孔から肺に充氦筏皮饯欷なおのこと、彼を限界にTっていた。
「おおう、悦子、イクぞっ」
「ああっ。あなたっ、い、いっしょに、いっしょに、イッてっ」
　こんなおねだりをしたのも、このrが初めてだった。
「よ、よしっ。イ、イケ、イケッ」
　信明がたたみかけてきて、悦子は、夫を押しのけるほどにそのt身をはねあがらせた。
「くううっ。イ、イクうっ」
　白目を剥きあげた。
　はねあがった全身が浮[するその感のなかで、夫の幛ぞがドッとそそぎこまれたのを感じた。
「おおう……悦子っ」
　ただれるほどにトロけきった子mに、ドクドクと夫の子Nは流れこんできていた。それがさらに悦子をよろこばせた。
「あなた……悦子……しあわせ」
　快Sの~が、幸福の~でもあることを、悦子は、このr、ようやく（し）った思いがした。
　夫は、しばらく悦子の肉のはざまにとどまった。それから、タオルを水で冷やすと、まだカッと火照っている媚肉に、やさしくあてがって拭いてくれた。むろん、こんなことも初めてのことだった。
「ありがとう。ごめんなさい」
　ためらいと羞uもあったが、莩证沥瑜丹趣Δ欷筏丹韦郅Δ大きかった。感婴诵丐Qった。
　信明が、自分でタオルを使おうとするのを悦子は止めると、くちを近づけた。萎えたソレを唇で包みこむと、残っていた精液を吸いあげた。夫の精液はいつになく甘かった。
　そして、夕食をとった後、夫は、こんどは肛Tを求めてきたのである。

　　　　　　　　５

　信明は三十六r。一日に二度求めてきたことは、ここ数年なかった。彼はm度に溜めこんだ一kに、全身全をかけるタイプだったからだ。
　夕食の後片づけがKわり、一息ついていると、テレビをていた夫が、また抱きついてきて、くちを重ねてきたのである。
　くちづけは嫌いではない。むしろ、大好きといってよかったが、つい数rg前、二度も~にNりつめた余に、からだがまだ弛している感じだった。
　Xいキス程度がちょうどよかった。
　ところが、夫は、またも着ているものを脱がせにかかってきたのである。
「あ、あなた、今日はもう」
　悦子はあわてたようにいったが、ニヤニヤと笑う夫の目は、あくまでも真だった。
「どうした？　それだけのからだをして、もう疲れたわけじゃないだろ？」
「ど、どうしたの、ほんとに？」
「俺に抱かれるのが嫌なのか？」
　そういいながらも夫の指は、下着を剥きだしにかかってきた。
「そ、そんなこといってないじゃない。でも、ほ、ほんとに、今日のあなた、おかしいわ」
　言~はいが、やっぱりあれは、最後のやりおさめだったのだろうか、と悦子は思う。そう考えれば、失踪したということで{得がいかないでもない。しかし、それなら、何故、消えたのか？
　だいたい、妻のことがそれほど嫌なら、やりおさめなどするはずがないし、仕事のみなら、何かしら思い当たることがあるはずだった。
　事故。出先の仙台で何かがあった。そう考えるほうが妥当だったが、どうしても、失踪という一Zが^から消えなかった。
　その原因のひとつが、肛T性交だった。夫がこれまで、そのもうひとつの穴にd味を示したことは、まったくといってなかった。突然の_眼とでもいうべきか。
　悦子は、そこにやはり、夫がいなくなった大きな理由がある荬してならなかった。
（急に、男色趣味になったのかしら）
　そうも考えるが、考えれば考えるほどわからなくなった。
　悦子は、コタツのなかで全裸にされていた。夫が、ふくよかな乳房を幛扦蓼铯工蓼扦猡胜、乳^は早くもツンと硬くしこって、偈证幛虼っていた。夫の指がその尖りを挟んだ。
「ああ……ううん」
　悦子は甘い息をらして目を]じた。
　肉のすべてが敏感になってきているといってよかった。乳^から甘い官能の流が、性器へとГ筏俊￥饯欷膝俯`ンと骨P全体にがり、悦子は、どうしようもなく夫が欲しくなった。
　夫の肉棒も、またムクムクと`首をもたげてきていた。悦子は、白く上品な指をそこにそえて握った。ちからを入れるごとに、それは硬くなりのようになった。
「もう、すっごく元荨
　しっとりと濡れたような目で、夫をると悦子はいった。
「それが好きか？」
「ええ。でも、それは、あなたが大好きだからよ」
「入れてほしいか？」
　夫の手が花弁をまさぐってきていた。そこもみに溢れていた。わずかな羞uと、大きなよろこびに悦子は身を揉んだ。
「ああっ……入れてっ」
「よおし。じゃあ、お尻をこっちへだしてごらん」
　後背位だと思った。游铯摔胜辘ったようなこの体位が、悦子は、はじめのころは死ぬほどuずかしかったものだが、今では他の体位とは^べものにならないほどによろこびが深かった。
　コタツから、そのましく成熟した裸身を、まるで白い大蛇のように妖しく丸だしにすると、悦子は、むっちりと肉のりつめたヒップを、夫の目の前に、uずかしげもなくさしだした。
　室内簸韦かりにも、若妻のヒップは、F々とそれこそ目もくらむばかりに光りxいていた。みごとな白い美肉のかたまりだった。
　夫がI手で幛扦俊￥蓼毪谴螭な剥き卵みたいなその感触は、信明のlを惑乱させずにはおかなかったが、悦子も甘い息のなかでおだやかに腰をくねらせはじめる。
　夫の指が臀丘に没した。合わさったふたつの肉が、まるでぶ厚い本でも_くように、大きくいっぱいにげきられた。
「ああ……」
　女の羞uのすべてがつまっているといってよい、尻の谷gがあらわにされて、肛Tが晒しだされた。
　悦子は、キュッとその肉の菊花を奥へすぼめた。
　肛Tという名の小さな排泄孔は、性器よりもその羞uは烈だった。
　目を]じていても、そこを夫がじっとていることがわかった。
「ああ……あなた、もうっ」
　夫の指が、そこに触れた。
「あっ、あなたっ」
　指腹がR力を加え揉みこんできた。
　@きとおぞましさに、悦子は、キュッとさらに肛Tを奥へすぼめ逃げた。それを引きだすように夫の太い指腹が、抉るように揉みこんできた。わずかに@うように前へ逃げるが、指はxれない。
「ああ……あなた、そこは」
　悦子は、呻き声をに吐いた。
「荬摔工毪省Ｉ伽筏らいAれていてもいいよ。なに、郅工肫蓼违Ε螗长らい舐めてもかまわんさ」
「バ、バカッ。もう、Sしてっ」
　洋式トイレには、温水洗菲鳏蛉・旮钉堡皮るから、Aれてはいない。だが、こうもねちねちと揉みこまれては、多少なりとも臭いが付着するのではないかと、悦子は荬荬扦悉胜った。
　固くすぼまっていた菊花は、ヤワヤワとほぐれた。
　ふっくらとやわらかい盛りあがりをせてきた。
「悦子。おまえ便秘症だったか？」
　夫が唐突にきいた。
「えっ！？」
「今日、Sはしたか？」
「バ、バカァッ」
　o残なB荬らこたえるそのは、もう真っ赤だ。
　しかし、悦子にすれば唐突でも信明にすれば算ずくだ。
「ち、`うわよ」
　そうこたえながらも、悦子は、それ以上に夫がそこに套扭筏皮长瑜Δ趣稀簸摔馑激铯胜ったのである。
「フフ、そうか。じゃあ、直cはカラッポだな」
　独り言のようにいったので、ききとりにくかった。
「え？　何？　あ、あなたっ。い、いやっ、やめてっ。いやんっ」
　ほぐれきった菊花が、太い指の侵入によって散らされようとしていた。
　尻を左右にゆすって前へ逃げたが、丹念にマッサ`ジを受けていた肛Tは、ズブズブともう指を根元まで驻撙长螭扦筏蓼盲皮い俊
「ううん……あなた、iいてっ。浃胜长取…しないで」
　白い体を蛇のようにうねらせて悦子は呻いた。もどかしさとuずかしさに、ましく身を揉む。
「おおう。あたたかくていいケツの穴だ、悦子。おまえのケツの穴は、いま俺の太い中指をラクラクと根元までAえこんでいるんだぞ。どうだ」
「いやんっ、莩证いわっ。ああっ。いやいやっ。婴しちゃいやんっ。ダメッ。早く、iいてっ」
　夫の指が、内部をこねくり、iき刺しまでしてくると、肛Tに突き入った指一本で、１６５センチのからだすべてを支配されているような荬してくるのだった。
　悦子は、腰を引いてt身をうねらせた。声が、自分でもわかるほどに、甘くトロけてきていた。

　　　　　　　　６

「ああ……ううん……あなた」
　スルスルと指が引きiかれた。
「ああっ」
　と悦子はまた息を吐きあげた。嘘のような快感があった。解放感とも言える快感だった。
　その余にEいしれているr、肛Tにクリ`ム状のものがTりこまれた。直cにもまさぐりTられる。
「あんッ。あなた、何、何ッ」
　そしてまた、そこに触れてくるものがあった。それはまろやかで硬い。
「ひいいっ、あなたっ、嘘っ。そこは`うっ。いやよっ。やめてっ」
　悦子は、振り向き、白目を剥きあげて叫んだ。
「暴れるな。指と`ってチ○ポは太いからな。血だらけになってしまうかもしれんぞ」
「だったらやめてっ。おいっ」
「俺を郅筏皮胜い韦」
「あたしを郅筏皮毪韦胜椁浃幛皮谩￥饯长辖~にいやよっ」
　悦子は激しくわめいた。
　尻を振るたびにw^がずれるが、夫はすぐにあてがい、腰を入れてくる。立って逃げればよさそうなものだが、それをしなかったのは、やはり夫をどこまでも信mしきっていたからだった。
　声ほどには、尻の抵抗はままならなかった。w^の先端が、メリメリとI女地を割ってきた。
「ああっ、あなたっ、痛いっ。ほ、ほんとにいやっ。やめてっ。おいっ」
　だいいち、あんな太いものが入りっこないと思うのだ。
（o理よ。ああっ、~にo理よ）
「よおし、そうだ、じっとしてろ。婴なよ。大きく息を吐いて。括s筋は、一度プチンと切れたらおしまいだからな。Sを一生垂れ流したくなかったら、そうだ、ううむ、おとなしくしてろっ」
「いやあっ、怖いっ。悦子、怖いわっ。うむうっ。……ごめんなさいっ」
　悦子は、激しくかぶりを振って、サラサラとしたLいを振り乱した。同rに、大粒の妞wび散り、あぶら汗が浮いた。
「も、もう少しだ。もう少しで、いちばん、太いところをクリアする」
「ううっ。うむう。き、きついわ」
　十本の指が切なくをいた。
　キリキリと激痛が走った。悦子は、nを食いしばって呻いた。がまんするしかなかった。ヘタに暴れると、本当に切れてしまう荬したのである。
「よおし。入る、入るぞっ」
「うむううっ。い、痛いっ。ひ、ひいっ」
　^のなかでプチプチという音がいた。悦子は、まちがいなく括s筋が切れたと思った。
「よしっ。入った。入ったぞ」
「あうう……あ、あなた……き、切れたんじゃない？　も、もうiいてっ」
　悦子は泣きながら叫んで、尻を振った。
　その瞬g、ツルンとようやく入ったw^がiけた。
「バカッ。婴やつがあるかっ」
「いやあっ。もういやんっ」
　しかし、夫のI手が振り立てた尻をガチッと抑えつけにかかってくる。柔道三段の腕で抑えこまれては、逃げようがなかった。
「さあ、もう一度だ」
「いやあっ。もうSしてっ。痛いの。すっごく痛いのっ。かんにんしてっ。ごめんなさいっ」
「入ったらラクになる。入るまでだよ。何だ、アナルセックスぐらい。これだけのからだをしてるくせに」
　子供のようにむずがりをせても、信明はきかなかった。いつものやさしい彼からすれば常なことだ。
　再度、クリ`ムがTりこまれ、また同じようにヌルヌルのw^があてがわれた。信明は、慎重に腰を沈めた。w^がゆっくりと妻の体内へ驻撙长蓼欷毪瑜Δ讼えていく。
　悦子は呻いた。ふたたび、最も太い部分をAえこんだrは、まさにからだが真っぷたつに裂けそうな荬した。
　信明は、さらに腰を入れた。肉茎が、妻の直cのなかにめりこんでいく。肛Tは、O限までのo残ながりをせ、その整然とした肉ヒダをあとかたもなくかき消していた。
「くううっ。さ、裂けちゃうっ」
「根元までいっぱいに入れるからな。もう少しだ」
「ひいいっ。あなたっ。こ、怖いわっ。iいてっ。根元まで入れちゃいやあっ」
　信明も呻いた。肉茎に隆々と浮きあがりをせていた静}は、まさにしぼりこまれていた。のっぺりとはしているが、膣とは比^にならない烈なめつけだった。
　彼は、ジリジリと根元いっぱいまで埋めきると、１センチほどのg隔で、おだやかに抽送を_始した。菊Tの肉がよじりあがった。
「い、いやあっ。う、婴い沥恪いやあっ。ううむ……い、いやっ」
　痛さと恐怖に、悦子は泣き声をあげた。ザクロのように肛Tがけてしまうのではないかと思った。
　信明は、抽送をやめて、疫\婴摔りかえて、腰をまわしはじめた。
「ああ……ううん……い、いやあ」
「莩证沥いい、悦子」
「こ、怖いわっ。も、もうSして」
　だが、今にして思えば、あのr、声をしぼりながらも、たしかに甘美なものを感じていた。
「ああっ。だすぞっ、ケツの穴に」
　c内に夫の精がほとばしった。それは肉棒がゆっくりと引きiかれると、肛Tからトロリと流れでた。


　　　快感テスト

　　　　　　　　１

　春のLが]にさわやかだった。
　m坂悦子は、夫の上司に会うために、警丐叵颏っていた。
　D警だったころには、第三方面本部、目\署勤栅扦ったから、霞ケvにはさほどFはなかった。
　だからよけいに胸がドキドキしてくる。
　夫は本当にいなくなったのだろうか。たしかに出予定日は^ぎているが。
　アナルセックスのあと、くやしさとuずかしさで、夫とはとうとうまともにはくちをきかなかった。今となっては悔やまれるが、自分のからだを玩具にされたようで、どうにも素直にはなれなかったのである。
　シクシクと泣き崩れた悦子のお尻をペチペチとたたきながら「切れてはいないから安心しろよ」と信明は行椁韦といった。
　そんな言~もがまん出来ず、翌朝になってもツンとしたまま、夫を出へ送りだしたのだった。
　ズキズキとした肛Tの痛みは、周期的にuってきてなかなか消えなかった。そのうえ奥のほうがムズムズと莩证くて、何度かしゃがみこんでしまったりもしたものだ。がかかってきて、あやまってきても、悦子は、しばらくは~にSすまいと心にQめていたのだ。
　だが、そんな腹立たしさと痛みが、すこしずつやわらいでくると、身体の奥から、何かしら甘美なwれのようなものが生まれはじめていた。
　ジ`ンとしたそれは、たしかに仄かな快感にほかならなかった。
　悦子には、それがまた、なおのことくやしく腹立たしかったのである。
（バカッ。もう怒ってないわよ。だから早くってきて）
　亓Δ蛳栅工毪のような威容をFる警丐えた。
　h明するまでもなく、|京都の警察行政をつかさどる官丐蚓丐趣いぁほかは、府警とかh警という。
　日本の警察官の数は、２１万５千余名。|京都だけでみると、およそ４万４千。これは世界一のマンモスMであるといえる。夫、m坂信明は、このうちのひとりであった。
　彼は、|京の私大を卒Iすると、警察官となった。巡摔ら裼盲丹欷搿⑺驻衰违螗ャリアといわれる一般的なコ`スだ。８カ月gの警察学校教育をKえると、交番勤栅蚪Uて、防犯部へ配属されたのだったが、数年後、庶照n分室というところへ属になった。
　外勤からいわば内勤である。夫の性格からして、事栅趣いΔ韦悉いにも不向きな荬したが、夫から不氦窝匀~ひとつ、いま考えてみるときいたことがなかった。
　庶照n分室。いったいどういう仕事をしているのだろうと、悦子は、今になって思った。
　自分も同じ警察官だったから、ことさら夫の仕事のことはきかないようにしてきたのだったが、それにしても、知らなさすぎた。
（仕事上のことで、やっぱり何かトラブルがあったのかしら……）
　そう考えるが、刑事部とかであればともかく、事障丹扦稀⑹录と直接vわることはない。とすると、何か内部のI理でミスでも犯したのだろうか……。
　アナルを求めた常さは、そのミスを忘れるためだと考えれば、yzが合わないでもない。
（あなた……）
　大きく溜息をついたときだった。「奥さん」と声がした。
「えっ！？」
　を声がしたほうに向けると、のなかから若い男がこちらをていた。
「m坂さんの奥さんですね。九鬼nLのところのものです。どうぞお\りください」
「あ、は、はい……」
　警丐韦饯欷长侥郡吻挨扦る。どうしてに\らなければならないのか。悦子は、一瞬、身がまえた。道は四段だった。悦子がD警になったのも、そもそもは、中学から始めた道を、思いきり警察ならやれると思ったからだった。
　悦子は、のg合いをとるようにしながら、に近づいた。
「さ、どうぞ。分室は、gは、ここじゃないんです。y座なんですよ。あ、私、m坂先にはいつもお世になってます藤城です」
「藤城さん？」
　そういえば、そんな名前にもききおぼえがあった。悦子は、助手席に\りこんだ。
「あの、それで、主人は、本当にいなくなったんですか？」
　藤城という若い私服の警察官は、少しgをおいてから「ええ、残念ですが」といった。
　y座までは、さしてhくない。
　しかし、夫が、y座にいつも通っていたとは、まったく荬扭なかった。定期などの私物を、もう少しチェックしておけばよさそうなものだったが、いつのころからか、夫はそういったものをせなくなっていた。
　平凡で、平gな日常だった。だが、何かひとつがズレると、あちこちでeのズレが生じてくる。幸福などというものは、あんがい、ほんのささいなことからガラガラと崩れていくものかもしれない。
　いや、幸福だと思っていたのは幻想で、本当はとっくに崩れていたのではないのか。
　悦子は、久しぶりともいってよい都心のL景をながら、ふと、そんなことを思うのだった。
（あなた……）
　そのL景がかすんできた。

　　　　　　　　２

　は、新蚣膜辘窝Y通りで止まった。を降りて、悦子は、藤城とKんで、古びたというより、大正期のs史でも感じさせるような重厚な石造りのビルに入った。
　エレベ`タ`はなく、A段で三Aまで上がった。
「ここです。どうぞ」
　いかにも重そうなのドアには、y座Q易商会と小さなプレ`トがられてあるだけで、どこにも、警丐畏质窑趣かれていなかった。
　悦子は、藤城をた。
「ここが、庶照n分室です」
　藤城はきっぱりといった。嘘をいっている目ではなかった。
　なかに入ると、そこはごくありふれたオフィスに思えた。若い女性がふたり、机に向かって事栅颏趣盲皮い俊Ｔ米婴嗣鳏毪会してきて、少し安心させた。
　奥の部屋に入った。杲邮窑韦瑜Δ坤、かなり冥ぁ
「奥さん」
「はい」
「九鬼警、nL、いや、われわれは、室Lとかおやじさんとかいってますけどね。すぐにまいりますので、服を脱いでお待ちいただけますか」
「えっ？」
「服を脱いでください、奥さん。全部、下着も、パンティもです」
「な、な、何で」
　悦子は、目を剥いて１８０センチはある藤城をあげた。しかし、藤城の目は、やはり冗をいっている目ではなかった。
「ご主人のをききたかったら、生まれたままの姿になってお待ちください」
「ど、どうしてっ」
「理由は、室Lがh明します」
　藤城はそういうと、木刀を渡してきた。
「万が一、室Lが狼に渖恧筏郡椤どうぞこれでメンをとってください。本荬扦汀
　笑うと藤城は、一礼して部屋をでていった。
（ど、どういうことよ、いったい）
　悦子は、汗ばんだ手で木刀を握った。竹刀を握らなくなって久しい。自分のは、四段どまりだと限界を知ったからだ。
（もし、uいかかってきたら、これで丐欷盲皮长龋浚
　道訾が使えるからといって、gHにひとが丐欷毪趣悉ぎらない。やはり、そこには、g椁味刃丐趣いΔ猡韦いるのだ。
　それに、本物の警察であれば拳|を持っているはずではないか。
　わからなかった。夫のことも何もかもがわからなくなっていた。
　五分、十分とたった。裸にならなければ、いつまでたっても九鬼はでてこないということだろう。
（わかったわ。わかったわよっ）
　やけっぱちのように叫ぶと、悦子は、ス`ツのボタンに手をかけた。
　おずおずとベ`ジュ色のス`ツを脱いだ。下着だけになると、さすがに手が止まり、ハアハアと息があがる。
　まわりをた。どこからかlかがているに`いなかった。そうでなければ、もうとっくに九鬼警は入ってきてもよさそうなものだった。
　さまざまな疑がeをlけめぐり、それがはっきりとした不安となってくる。しかし、ここはともかくいうとおりにしないと、夫のことも、真gもわからない。藤城という若い男を信用してみるしかなかった。
　悦子は、パンストを脱ぐと、ブラを外した。たわわな胸を手で包むが、いよいよパンティだけになると、指が震え、逡巡した。
（生まれたままの姿になるのよね）
　心はいまにもパンクしそうだった。よもや、こんなところで全裸になろうとは……。
　悦子は、思いきって、白のビキニパンティに指をかけた。
（ああ、これもあなたのためよ）
　むっちりとNかにgったヒツプが剥きでた。
　カ`ッと血がNっていく。乳白色の肌は、荬芜hくなるような羞uにたちまち真っ赤になった。ス`ツのなかに、そっとその下着を包みLしたそのrだった。
　バ`ンとドアが_いた。
「ひっ」
　力い步{で男が入ってきた。五十rくらいの中肉中背である。
　悦子は、とっさに木刀を握った。狼Nするgもなかった。
「ほほう、これは、思っていた以上のすばらしいおからだですね」
「こ、こないでっ」
　一糸まとわぬ素肌を、片手に木刀を握っていれば、いかにLそうとしれている。悦子は、かろうじて太腿の付け根だけをLしながら、中段のえをせるが、裸足の足はガタガタと震えていた。
　男は、ニヤニヤと笑いながらそれでもジリジリと近づいてくる。
「それ以上、近寄らないでっ。ほんとに、丐辘蓼工谩
　男の目が光った。本荬坤仍米婴纤激盲俊
（こうなったら、やむをえないわ）
　悦子は、左手をそえてI手で木刀を握った。まさか全裸で道のまねごとをしようとは簸摔馑激铯胜い长趣坤盲俊
　女盛りのNな美肉からは、むせかえるような熟れた女の体臭がk散していた。それが部屋中にたちこめて、な妖しいまでの世界をかもしだしている。
　女士の姿はとりわけ美しいが、一糸まとわぬ肉感的な美女が、をえて相手をすえる姿は、美の究Oですらあった。
「合格だ」
　男がるようにいった。
「えっ！？」
　男の眉gに切先をつきつけるようにして、悦子は小さく叫んだ。
「合格ですよ。m坂君の奥さん」
　男は、e人のような笑いをせていった。
「………」
「失礼しました。私が九鬼です」
　そうではないのかとは思っていたのだが、荬榆していて、情rすら忘れてしまっていたのだ。
　悦子は、あわてて木刀を投げすてると、そのしなやかなt身をI手で包み、ちぢみこんだ。
　たちまち、ややnざめていた]が、また真っ赤になった。
　すかさず女子事Tが入ってきて、スプリングコ`トを肩にかけてくれた。
　ともかく身をLすものを与えられると、莩证沥落ち着いてきて、悦子は、にわかに腹立たしくなってきた。
「い、いったい、これは、どういうことですかっ」
「いや、たいへん申しわけありません。しかし、こういう方法が、あなたをためす、いちばんてっとり早いやりかただと思いましてね」
　まあ、どうぞと、九鬼は、悦子にソファをすすめた。
「わたしをためす？」
「ええ。ご主人を助けたいんでしょ」
「主人を助けるって、まさか」
　悦子は身をのりだした。
「を追ってごh明しましょう。しかし、これはいわば国家C密でもあります。どうかこのことはくれぐれも他言なさらぬよう」
　そして、九鬼警は、おそらくあなたもわれわれのメンバ`になってくれるであろうから、このことをすのだと、つけ加えた。
　警厥照n分室。そんなものは存在していなかった。いや、あることはあるのだが、それは、たんに、メンバ`の家族を欺くための名称であった。
　九鬼は、特e耸窑趣い浃à俊
　メンバ`は、女子を除いて八人。いずれも、正式には、警察を休中になっているということだった。
　つまり、それは、命令系yが、もっとeのところからきているということであり、悦子は、ふっと、内w情笳{耸窑趣い盲郡瑜Δ胜猡韦蛩激いΔべた。
　警察というのは、都道府hg位の自治体Mであり、それだけに全国を自由に婴堡毪趣いΔ猡韦扦悉胜ぁ￥饯欷恕⒑韦が起こってからでないと婴堡胜い趣いy点がある。
　それを秘密eにaうのか、この特e耸窑坤趣いΑ
　夫、m坂信明は、ある秘密Mを内嗓筏皮い啤⑽迦涨挨らプツリと定期Bjをしてこなくなったという。
「こんなことは、これまでにはなかったことでしてね」
　草のけむりを大きく吐くと、九鬼は苦iに充ちたでいった。
「仙台でいなくなったのですか？」
「いえ。大阪です。その秘密Mの本地というのが、v西にあることがわかりましてね」
「大阪……」
　そうか。それであのr、信明は|京でいう卑猥な四文字を、v西のほうでは、三文字でいうのだというようなことをいったのだ。
　本当は、仙台でなく、大阪へ行くというヒントだったのかもしれないと悦子は思った。
　だとしたら、これはもうまぎれもなく、失踪などではない。夫の身に何かあったのだ。
「でも、いままでも、出といって家をあけても、予定日にはってこないことがほとんどでしたが」
　だから、今度のことも、ついさっきまで、どこかで信用していないところはあったのだ。
「こちらには、常に定期Bjはいれていました」
「そうですか……」
「奥さん。いや、m坂悦子さん。どうですか、ご主人を趣筏碎v西へ行ってくれませんか。斯伽趣筏啤
「あ、あたしが、斯伲俊
「ええ。さっきのテストで、あなたならやれる。私もこれでも道は教士七段だから、あなたの腕前はわかるし、なにより、夫のためなら全裸もいとわないという度胸がいい」
「そんな、いやですわ」
　悦子は、またポッとを赤らめた。
「今回のこの摔扦稀はっきりいって、あなたのその肉体をフルに使ってもらわねばならないかもしれない。つまり、その悟と度胸がなければ、出来ないのです」
　人T不足で、m坂信明の消息を{べに行く斯伽いないという。それで、元D警で道四段の悦子に、白羽の矢が立ったわけだった。
　九鬼にすれば、摔尉A行も出来るし、家族に、つまり悦子に嘘のいいわけをKべる手gもはぶけるしで、いうことなしであった。
「主人は、m坂は、いったい何の摔颏筏皮い郡韦扦筏绀Α
「うむ。それが、正_なg体はわかりません。ただ、F在の情螭扦工取そのMは、ドクロＸとか、\いエピキュリアンとか呼ばれています」
「ド、ドクロＸ？」
「エピキュリアンというのは、快S主x者のことです。人妻の人身淤IMらしいというところまではわかっています。だからこそ、あなたがm役なんです。奥さん」
　悦子は、息を驻螭恰⒕殴恧晤をまっすぐにた。

　　　　　　　　３

　m坂悦子は、L期g、家を留守にするので、出kまで一Lgのq予をもらって、y座にある庶照n分室をあとにした。
　でてきたr、彼女は、九番目の、そして、ただひとりの女斯伽巳蚊されていた。
　むろん、手い韦瑜Δ噬矸证蛟^明するものはないし、ピストルなどの携∽淦筏猡胜ぁ￥るのは、九鬼という男の保^だけである。任期は、夫を探しだすまで。
（あんがい、大阪に行ったら、すぐにつかったりして）
　そんなことを考えると、何やら旅行でもするようなAやいだ莘证摔胜椁胜い扦猡胜い、九鬼のあの子からして、どうやらかなり根の深そうな事件のようであった。
（まさか……）
　もう夫は、されでもしているのではないか。それが九鬼には、gはうすうすわかっているのかもしれない。考えられないことではなかった。
（あなた……きっと助けに行くわ。待ってて）
　その当日──まだ夜も明けきらぬうちに、予定どおり藤城がで迎えにきた。彼が|京kまで送ってくれることになっていた。
「いわれたとおりにしてますね」
「ええ」
「まだ少し寒いかもしれませんが、と新志のなかですから」
　悦子は、藤城を小さく睨んだ。
　悦子は、分室に行ったrと同じクリ`ム色のスプリングコ`トを着こんでいたが、その下は全裸といってよかった。パンティすらもつけておらず、ガ`タ`ストッキングだけがLい脚を包みこんでいた。
　そして、ハイヒ`ル。身につけているものは、この三点だけであったが、外からだと、ブラウスもスカ`トもごくふつうに着用しているとしかえない。
　手にはハンドバッグ。藤城が封筒を渡してくる。
「切符と、それから、大阪へ着いたら、そこにある番号へしてください。すればわかります」
　は、まだ暗い道を|京kへと急いだ。新志のなかで、もういちどテストがあるという。だいたい、こんな大胆なかっこうで大阪まで行けというのであるから、悦子はあらかじめ悟をQめていた。
（やるわ、あたし。あなたを探しだし、救うためですもの、何だってやるわ）
「奥さん」
「はい」
「gは、これはおやじさんからはいうなといわれていたんですが、先、m坂さん、ひょっとしたら、ミイラとりがミイラになったのかもしれないんです」
「えっ！？」
「もちろん、たしかな情螭扦悉りませんけどね」
　藤城は、まっすぐ前をたまま小さく郅い俊
「…………」
　あながち考えられないことではなかった。
　ドクロＸ。\いエピキュリアン。その得体の知れぬMの名前を耳にするだけでもおぞましいが、男の趣られば、たしかにd味をそそられるものであるはずだ。好奇心と冒心に富んだ夫であれば、なおさらだろう。
（まさか、もうMの一Tに……）
　そう考えると、肛Tを求めてきたことにつながってこないでもない。Mのlかに教えられた……。
　あるいは、こちらの心配をよそに、夫は、酒池肉林のなかで、よろしくやっているのではないか。
　悦子は、郅趣いΔ膜みどころのないものを信じていた。しかし、その一方で、それがまた、gにあやふやでたよりないものであることもわかっていた。
　|京kに着いた。
「では、がんばってください。定期Bjを忘れずに」
　九鬼からの指示はそれだけだった。Bj方法はきいていない。大阪で指示を待てということだ。
　悦子の龊悉稀⑿琶鳏冗`って、完全な潜入摔摔胜毪もしれないので、直接的な方法はとらないということだった。
　つまり、それは、人身淤Iの商品になるということだろうと、悦子は思った。九鬼は、さすがにそこまでははっきりといわなかったが、大阪へ着くまでに、いまいちど、その悟と度胸をためすというのだから、まちがいはなさそうだった。
　だが……もし、夫がミイラとりがミイラになっていたら、その悟はいったいどうなるのか。
（そんなはずないわっ。あのひとにかぎって~っ）
　肛Tまで求めてきたのは、きっと、自分の身に危のふりかかることがわかっていて、それで妻のすべてを自分のものにしておきたかったからに`いない、と悦子は思いたかった。
　始kの新志、ひかり博多行は、ガラガラといってよかった。
　ちょうどまんなかあたりの席、それも三人席のまんなかが、指定された席だった。
　悦子は、大きく息を吐きあげると、スプリングコ`トをたくしあげた。むっちりと肉のついた太腿と尻があらわになる。真っ赤なガ`タ`ベルトが乳白色のまるまるとした太腿に、あまりにセクシ`だ。
　悦子は、そのまま、お尻を直接シ`トにつけて坐った。
　莩证いというべきか、生々しいというべきか……。
　郅工敕颏颉⑻饯筏坤分けるためだ。何だってやるとQめたのである。尻肌をシ`トに密着させて坐ることぐらい何でもなかった。
「よろしいですかな」
「あ、は、はい」
　荬つくと、男がふたり通路に立っていた。中年と若い男だが、いずれも人相はあまりよくない。九鬼に命じられてきた男に`いないと悦子はすぐに思った。
　そうでなければ、これだけ空席があるのに、わざわざI方の席から悦子を挟んでくるはずはなかった。
「m坂悦子さん、ですな」
　趣俗った、五十がらみの男のほうがいった。
「はい」
「なるほど、九鬼さんのいっていたとおり、きれいだ」
「これはやりがいがありますね」
　まだ三十r前であろう若い男のほうが、うれしそうにいう。
「ど、どうするんですの？」
「もう一度テストするということはきいてますな」
「ええ」
「これは、こちらで合格させるとか不合格にするといったものではない。あんた自身が、Qめることだ。自分には出来ないようであれば、新大阪から、そのまま引きかえしてってくれればいい」
　L景がゆっくり流れていた。
　掌がやってきて、ややしげな表情をせて去っていく。
「どうしますかね？」
「やってください。悟はしてきましたから」
「フフ。相当にご主人を郅筏皮られるようですなあ」
　そうニタニタと笑って中年男が目くばせすると、若い男がコ`トの前ボタンを外しにかかってきた。
「こ、ここで？」
　半ば予期していたことだったが、やはり悦子は声をあげた。
　肩からコ`トが剥かれるように引きおろされて、目もくらむような白い乳房がI方ともあらわになった。
　上品な乳^がかすかなわななきをせる。
「あうっ」
　そのたわわな乳房をふたつのe々の大きな手が掴んでくる。夫以外の手が、初めて柔肌に触れたのだった。
　悦子は、唇をyみしめた。
　このIには三人だけのはずだが、いつlが入ってくるかわからない。荬荬扦悉胜った。
　男たちの手が揉みあげてくる。
「ああっ。ああ……ううん」
「奥さん。いや、女斯偬孛９号さん。感じてはダメですよ。斯伽趣筏皮狻郅工毳昆螗胜丹螭韦郡幛摔狻フッフ、感じたりしてはいけませんよ」

　　　　　　　　４

「か、感じてなんかっ」
　しかし、おだやかに揉みあげられるごとに、やさしい快感がじんわりとおとずれてきていた。乳^はもう硬くしこり、男の手の平にはっきりとした反辘蛞せていた。
「ああっ。う、うむうん……」
　こんなはずはなかった。肉のリンゴを握りしめているのは、夫ではないのだ。ほんの十分かそこら前に、初めてを合わせたばかりの得体の知れぬ男たちなのだ。よもや感じることなどないはずであった。
　だが、この快美はなんだろう。モチモチとすくいあげるようなねっとりとした幛恕たしかにwれるような切ないものが上半身にがっていくのだ。悦子は、シ`トに密着させている尻をモジつかせた。
　男の指が、同rに、I方の乳^をつまみあげてきた。
　それはギュウッときつい。
「ああんっ、ううんっ」
　悦子は腰を思わずせりあげた。
　快美の埭、キ`ンと背筋を走った。性器へnきぬけた。
「フッフ。なかなか敏感な乳首のようですな」
「ち、`います。感じてなんか」
「そうですか。フッフフ」
　中年男が、タプタプと弄びながらいうと、若い男は、コリコリと乳^をいじってくる。
「ああ……やめて、もう」
「感じるんですね、やっぱり」
「ち、`うわっ。lかきますっ」
「lもきませんよ、安心して」
　男たちのからみつくようなを浴びながら、ねちねちと幛丹欷郡韦扦悉郡蓼椁胜ぁ￥いに心では拒~しようとも人妻の熟れた肉体は偈证朔辘筏皮筏蓼Δ韦坤盲俊
　七年g、夫にいやというほどいTらされた肉体である。o理からぬことではあったが、悦子にはそんな自分のからだがたまらなくもどかしかった。
「ああ……もう、かんにんして」
「フフ。何をいってるんだ。まだ小田原だぜ。テストはこれからじゃないか。え、奥さん」
「中止しますか、女斯伽丹蟆
「ああっ。い、いいえ。やるわ」
「そうこなくちゃ」と若い男がいうと、置いていた袋からゴソゴソと何かを取りだしてくるのだった。
「ひっ」と悦子は目を剥いた。
「本物を啡毪工毪铯堡摔悉いませんからねえ」
「ま、まさか……嘘」
　若い男が目の前にさしだしてきたのは、るだけでもおぞましさの走る不菸钉M似男性器だった。それは、一目ただけで、夫のソレとは^べものにならないほどに、太くてLかった。
「あっ」
　コ`トの前がすべてはだかれた。
　悦子は、上半身ばかりか、ついにその白い肌のほとんどを、走る列内で露呈してしまっていた。
　uずかしさに、いまにも大声で泣きだしそうになったが、唇をyんで堪えた。
（ああ……あなた、助けて）
　悦子は、むっちりとした太腿の付け根に、力をzめてI手を重ね合わせていた。白~のような指がこきざみに震えている。
　雪白の肌に、真っ赤なガ`タ`が映えた。そのコントラストは、ふたりの男の目を完全にづけにしていた。若い男が、ゴクリと喉をQらした。
「ストッキングをずらして、ナマの脚をせるんだ、奥さん」
　小さくうなづくと、悦子は、最小限に脚を_いて、右、左と、ストッキングを膝までおろした。
　男たちの手が待ってましたとばかりにむらがってきた。
　こってりと脂ぎった太腿だった。すべやかな肌にまとわったしっとりとした脂ののり具合の、あまりの心地よさに、若い男のズボンはみるみるテントをった。
「まったくこたえられねえ肌だぜ。まるで俺の手を溶かしてしまいそうだ」
　中年男のほうも、たまらないといったりをあげた。
　男たちの手が、膝を幛扦蓼铯筏胜ら、ジワジワと]じた太腿をげてきた。ヘアを抑えていた悦子の手が、少しずつ性器にかかる。男たちの手が膝のY趣摔かった。
「あっ、いやっ」
　その膝が男たちの膝のうえへと\ばれていく。悦子の脚がＶの字に_いた。必死で股gをI手でLすものの、一本、一本と、男たちの手で外されていく。脚がさらに大きくげられ、性器が完全に剥きだされたかっこうになった。
「ひいいっ」
　悦子は、あまりのuずかしさに、ついに泣き声をあげた。
「オ○○コも美人じゃないか」
　男たちの好奇に充ちた淫らなが、ねっとりとそそぎこまれる。
「ひいいっ……み、ないでっ」
「奥さん。ここに入ったチ○ポは何本です？　こたえてっ」
「……主人、だけですっ」
「ほう。これはいまどきめずらしい。では、このバイブが念すべき二本目のチ○ポとなるわけだ」
「怖い、怖いわっ」
　婺郡扦いυ米婴尉t身が、ワナワナと震えだす。唇までもだ。
「フッフフ。そんなに怖がることはないよ。入ったって、感じなければいいんだからな」
　悦子は、中年男をた。
　中年男がニヤリと笑う。
　悦子は、大股_きで腰がずりさがっているため、本人は睨みつけたつもりでも、どうしたって上目遣いはいじらしくかわいいようにしか、男には映らない。まして、性器をあらわにして出bでもするかのようなかっこうをしていれば、どんな男の欲情もそそらずにはいられないだろう。
　に、岷￥物L景がえて、トンネルに入った。
「どんなによろこびを与えられても感じてはいけない。でないと、奥さん、それこそミイラとりがミイラになっちまうよ」
「え！？」
　藤城と同じことをいってくる。
「あんたがこれから潜入するところは、どうやら悦Sの@らしいからな。これはそのためのさ」
「わ、わかったわ。あっ」
　若い男の指が、媚肉をかきわけてきていた。しっとりとみをみせている内部をげるようにさぐってくる。
（ああっ。ね。これは、ねっ）
　しっかりといいきかせながらも、腰がうねりをせはじめる。どうしたって淫らに反辘筏皮筏蓼Δ韦馈
「フフ。さあ、いよいよバイブですよ。がまん出来ますね」
「お、おいしますっ」
　若い男が、媚肉をくつろげるようにしながら、バイブのw^をあてがってきた。みを・婴棵乜冥衰哎い趣幛辘长蓼护皮る。
「うむうっ」
　ゆっくりと子mめがけて押しこまれてきた。とうてい入りっこないと思っていた巨大なものが、ズブズブと体内に入ってくる。からだの芯が、カ`ッと幛なった。がまん出来ないという思いが、一荬摔长撙がってきた。
　悦子は、唇をyみしめて、ズンズンと押しあがってくる快美の炎の予感を必死で堪えした。
　よもや、こんな不菸钉释婢撙恰それも走る列内で、赤の他人の手で感じることなどとうてい考えられなかった。だが、花芯の充溢感は、まぎれもなく快感を与えてきていた。
（あああっ。嘘、嘘よっ）
「フフフ。これだけのものが、こんなにたやすく入るんだから、オッパイだけで、もうかなり濡れたってことだな」
「ち、`いますっ」
「俺の指は、ヌルヌルだよ」
　若い男はそういいながら、グッグッ、と押しこんでは引く、iき刺しを_始してくる。
「ほほう。こりゃあ凄い」
「いやあっ。ないでっ」
　悦子は、悲痛な声をあげたが、中年男がそこに手Rをあてがってきたのである。
「るんだ。目を_けろ、奥さん」
　おそるおそる目を_けると、悦子はまた大きく叫んだ。
「ひいいっ。いやあっ、やめてっ」
「るんだ。これもだ」
　媚肉がパックリと大きくくちを_けて、グロテスクな形のバイブを深々とAえこんでいた。そのあまりの~望的な生々しさに、悦子は、クラッとめまいすらえた。
「フフ。こんな\人クラスのペニスをラクラクとAえこむなんてな」
「い、いやあっ。もうiいてっ」
「でも、莩证沥いい螭坤恚俊
「よ、よく、ありませんっ」
「フッフフ。そうかい」
　中年男がかかえこんだなめらかな太腿を幛扦胜ら目くばせすると、若い男がさらにねっとりとバイブを抽送させる。
「あっ、あううっ。う、婴しちゃ……あむうっ……い、いやっ」
　切ない粘膜の疼きは、まぎれもない快美となって、骨Pから背筋をジワジワと@いあがってくる。官能の小波がたしかに押し寄せてきていた。
「莩证沥いい螭坤恚俊o理しなさんなって」
「か、感じてなんかっ」
「なかなか荬い女ですね」
「そうでなきゃあ、女斯伽胜螭皮韦摔悉胜欷亭à怠￥怠奥さん。感じてないんだったら、バイブがあんたのオ○○コを出たり入ったりするとこをもっとよくるんだ」
　困惑のなかで、悦子はまた目を_ける。Rにうつっている自分の性器をる。その光景はとても正にたえがたかった。目をそらすと、の毛を掴まれた。バイブを埋めこまれた性器は、その周xに汁をびっしょりヌメ光らせていた。
「ああっ。もうSしてっ。せないでっ」
　タラリとしたたる脂汗のなかに妞混じった。
「どれ、ほとんに感じてないかどうか、たしかめてみるか」
　中年男はそういうと、ほころびの点をさぐってきた。
「ひっ」
　包皮のうえから充血したクリトリスをギュッと挟みこまれたのである。
「ひいいっ」
　烈すぎる快美が、膜韦瑜Δ嗣天をnきぬけた。悦子は、げられていたI脚を、ピ`ンとひきつらせて前の座席を蹴った。
「こいつはすげえや」
「ああっ。そこは、やめてっ」
「感じるからですね？」
「も、もう、Sして。おいっ、おいっ」
「皮のうえからこれだけ感じるんじゃあ、剥いたらどうなるかな」
「い、いやあっ。剥かないでっ」
「しかし、もう剥けかかってるぜ」
　たしかに、悦子の肉の真珠は、すでに勃起し切って包皮をおしのけ^をだしていた。中年男のくれ立った指がクルリと包皮を剥きあげた。Fやかな肉の真珠のすべてが外荬松工丹欷俊
「ああっ、いやあっ」
　埋めきられたバイブの周欷らは、花汁がドロドロと溢れでた。

　　　　　　　　５

　のぞきこむようにして、なおもねちっこくバイブのだし入れをしていた若い男が、クックッと笑い声をあげた。
　悦子の女の花汁は、肛Tにまで及んでいた。
「ああっ。も、もうかんにんしてっ」
　だが、そのあいだもO太の人工ペニスに肉襞のほうは、まったりとからみつくように、ヒクヒクとたえまないЭsと弛をくりかえしているのだ。
　そして、快美は、じんわりと大波の予感をせはじめていた。
　中年男が、おだやかにクリトリスを幛筏皮る。
　それがまたたまらなかった。
「莩证亮激丹饯Δ扦工省０陇丹蟆
「ああっ。い、いいえっ」
　悦子は、激しくかぶりを振った。こんな身も世もない、信じられないハレンチな行椁颏丹欷皮い毪趣いΔ韦恕どうしたことか、快感が生じていた。しかも、それはズンズンと泉から水がイあがるようにこみあがってくるのだ。^が浃摔胜辘饯Δ坤盲俊
「フフ。イッたっていいんだぜ」
　そういうと、中年男が乳^に吸いついてくる。肉芽は、クリクリと指の腹で[ばれていた。舌先が乳^をなぞる。
「ああっ。ああんっ。あ──っ」
　腰がガクガクと大きくeれ、悦子は、一荬摔Δ铯氦盲可をきあげた。のけぞり、脚をばたつかせた。
（くううっ。感じるううっ）
　自分のからだが情けなかった。こんなに反辘筏皮筏蓼Δ胜螭啤
「さあ、奥さん。h]せず、イッてくださいよ」
　若い男が、もう完全に目を血走らせながらたたみかけてくる。
「い、いやっ。も、もうSしてっ。ぬ、iいてっ」
「何いってるんですか。まだ浜松を^ぎたばかりですよ。これからじゃないですか」
「ひいいっ」
　どうにかなっちゃう、と悦子はわめき、をひきつらせた。死んでしまう。そう思った。
　だが、それでもまだ容赦なく、ふたりの男は、悦子の剥きだしになった白い肌にからみついていた。
　とろけるような熟れた裸身からは、じっとりとBみでた汗とともに、甘いおんなの訾い、荬趣胜盲拼丹でていた。それがさらに男を狂わせる。悦子は、男たちにI脚をかかえられたまま、ただ迫りくる快美のうねりに、どまどい、狂おしく首を振るのだった。
　凄惨で妖美な光景だった。
「ああっ。あううっ。も、もうダメッ。ゆ、Sしてっ」
「フッフ。何をいってるんだ。まだバイブのスイッチが入ってないじゃないか」
　あとがくっきりとつくほど乳^を吸いKわった中年男がいった。
「ひっ」
　と悦子が目を剥いた。ヌルヌルと形のバイブが引きiかれたのだ。
「すっげえ。こんなにベトベトですよ」
　バイブを目の前にチラつかせながら、若い男がいった。
「いやあっ。せないでっ」
　悦子はをそむけるが、そのとたん、スイッチが入り、バイブがにぶいうなりをあげた。
「るんだ。ろっ、奥さん」
　こわごわ目を_けると、バイブは、グネグネとgに菸钉いうねりをせていた。それは、まるで奇怪な生きもののようだ。
「ひいっ、いやあっ」
　悦子は、ひきつった声をあげた。
　それでなくても、生きた心地がしなかった。列内でほとんど肌を剥きだしにして、太腿までげきっているのである。いつドアが_くかもしれないと思うと、それだけで、身もsむ思いだ。
「も、もう……Sしてっ」
「イッたら、テストはK了ですよ」
「い、いや、そんなの。そんなことしないで。お、おい」
　自分のからだが怖かった。意志に逆らって、あきらかにNりつめようとしていた。こんなはずはないのに。
「さあ、こんどは、スイッチを入れてA行だ。名古屋に着くまでにイカないと、ひとにられちまうってことになりかねないよ」
「嘘っ」
「ただし、演技はSさない。本荬荬颏浃盲郡どうかは、すぐに分けがつくからな」
　感じるなといってみたり、イケといってみたり。男たちの意恧工毪趣长恧わからない。
「うっ」
　考えるgもなく、またバイブがズブズブと押しこまれてきた。スイッチが入った。
「ああっ、ひいいっ」
　悦子はのけぞった。
　太い蛇のようなグネグネは、まさに膣内の三つある快感スポットのすべてを~妙に刺激してくるのだった。加えて、物でかきhされているという被虐の情感が、まぎれもない快感となってそこに追いうちをかけてくる。
「くううっ。ぬ、iいてっ。も、もう、iいてっ。ダ、ダメェッ」
「そうだ。ダメだよ。イッてはダメだ、奥さん。こんな新志のなかで、イッたりしちゃあいけないよ。まして、こんなグロテスクな玩具でイッたりしちゃあ、ダンナに申しわけねえってもんだぜ。フフ」
「い、いやあっ。あっ、あううっ」
（ダメ、ダメよ。がまんが出来ないのっ。悦子、イキそう）
　必死で堪えようとするが、バイブの根元のうえに\っていた小Bの嘴が、膨れあがったクリトリスをチクチクと刺激してくるのだ。
「ひいいっ。やめてっ」
　悦子は大声をあげた。
「イクのか？　イクのか、奥さん」
　悦子の秘口にバイブを深々と押しこみ、そのをあげるようにしながら、若い男が叫んだ。
「ひいいっ……イ、イキそうっ」
　下半身が火を宿していた。悦子は、ついに堪えきれずその言~を口走った。夫にしかきかせたことのない不筏恃匀~だった。
「フフフ。いいのかい、奥さん。イッたりしていいのかい」
　だが、中年のほうは、乳房をタプタプといたぶりながらも、そう耳元でささやいてくるのだ。
　めくるめこうとする最中に、悦子は、一のLでも受けたかのようにハッとする。
（そ、そうだわ。あ、あたしって、いったい何をしてるのっ。しっかりして、悦子。これはテストよ。たかが、浃胜猡韦入ってるだけじゃない。あのひとが入ってるわけじゃないのよ）
　何度も馕膜韦瑜Δ摔いいかせる。だが、o情にも、そうすればするほど、利な愉悦が工韦瑜Δ艘uいかかってくるのだった。ひとりでに腰が、何度もおもしろいようにせりあがった。
「フッフフ。どうしたい、奥さん」
「ああっ。も、もう、Sしてっ」
「イキそうですか？」
「い、いやっ。イ、イカせ、ああっ……イカせないでっ。イカせちゃいやっ」
　悦子は泣き声をうわずらせた。その声に、男たちがさらにクックッとうれしげに笑う。
「それにしても、よくこんなものをAえて、そんな莩证沥瑜丹饯Δ暑が出来るもんだな。フフ。まったく女は怖いぜ」
「ひいいっ」
（どうしたら、どうしたらいいのよっ）
　大きく限界近くまで男たちにI脚をげられ、その中心をバイブで串刺しされていた。淑な媚肉は惨いほどに割り_かれ、O太の物をAえこんでいた。とてもられたものではなかった。
　ジクジクと迫りくる快美感は、たしかに肉の奥底からイあがってきていた。
（こ、こんなことって、嘘っ）
「い、いやあっ」
　自分のからだが自分のものでなくなっていく恐怖に、悦子はまた高い声をあげた。汗と妞迸る。
「おいおい、そんな声をあげると、掌がきちまうぜ」
「ゆ、Sしてっ。もう、ダメ」
「何がダメだ。まだN颏坤肌
　そういうと、若い男がまたクリトリスを激しく嘴でめたててきた。
「ひいいっ」
　悦子は、喉をgりあげて、のたうちまわった。
　快美の大波が一荬搜氦芳膜护皮ていた。もうすぐだ。目の前だった。
「ダ、ダ、ダメエッ。イクわっ」
　だが、呻いた瞬g、バイブがス`ッと引きiかれたのである。
（えっ！？　ど、どうして？）
　まさに、イク寸前だったのに。
「フッフフ。こんなところで荬颏浃椁护郡椤⑴斯伽耸Ю瘠盲皮猡螭坤らな」
「そうですよね。奥さん、礼ぐらいいったらどうですか？」
　}jな莩证沥よぎった。たしかに男たちのいっていることは筋が通っていないでもなかったからだ。
「あ、ありがとう、ございます」
　ハアハアと大きく息を吐きあげながら悦子はいった。うつろな瞳のなかに、L景が流れていく。自分のこんな姿が信じられないが、まぎれもないFgなのだ。
　それを思いしらせるように、男の硬い手の平が、ヌラヌラと光る汗を拭い取るように、まだ波立つ腹のあたりを幛扦皮ていた。
　さらにその手が、まだ]じきらぬ秘口をまさぐってくる。
「ああ。い、いやっ」
　バイブのうねりと振婴恰ただれるほどにトロけきった媚肉は、敏感に反辘筏啤⒃米婴颏蓼坷Щ螭韦瑜恧长婴似かせる。
「フッフフ。いいオ○○コだ」
「いやっ。触らないでっ。ああっ、もう、かんにんしてっ」
「まだ名古屋に着くまでにはrgがありますよ。さあ、もう一度だ」
　中年男が指をiきあげると、また休むgもなくバイブの先端があてがわれた。
　さっきは、gに中途半端なところでストップさせられた。そのもどかしさからか、むしろ迎え入れるように、バイブを受け入れる。
「あううっ……ああ……」
　思わず甘い息がLくれていた。
（こんどは、イクのね。いいわ、イカせて。悦子、バイブでイクわ）
　悟をQめたというより、もうどうにもおさまりがつかなくなっていた。このままでKわらされたら、それこそ荬浃摔胜辘饯Δ坤盲俊Ｒ荬衰ぅせてほしい。悦子は、心からそう思っていた。
　スイッチが入った。バイブが体内でうねった。啡敫肖热庋郡帷Ｄ肖郡沥韦蓼膜铯辘膜手。成熟しきった女なら、Nりつめぬはずがなかった。
「イクのか？　イクのか、奥さん」
「くううっ。イ、イキそう。ああんっ。イ、イクわっ、イカせてェ」
　もう身も世もなくわめきたてたそのr、またもバイブがiかれて、男たちの手がxれたのである。
「やっぱりイカせるのはかわいそうだな」
「いやあっ」
　悦子は、狂ったように悲Qをあげた。
（どっちなの、どっちなのっ）
　悦子は、激しくかぶりを振った。
　イキそうになったらストップさせられる。これでは、完全に生しであった。子mはよろこびに疼き、全身の美肉は、~のdをいまかいまかと待ってざわめいているのに、あと一步のところで、ほしいものに手が届かないのだ。
「い、いやあ……ひ、ひどい」
「何がひどいんだ。せっかく荬蚯菠盲皮浃盲皮毪韦恕
「そうですよ、奥さん。こんなところで、イク`ッ、なんてみっともない声をあげたくないでしょ」
　どうこたえていいかわからない。悦子はただ泣きながらイヤイヤと切なく首を振るだけだった。
　そして、また、バイブがズブズブと灼幛蚊娜猡寺瘠幛长蓼欷搿
「ああっ。こ、こんどは……」
「こんどは何だ、奥さん」
「こんどは、イキたいんですか？」
　イキたい。もうどうしたってイカないとこの疼いたからだがおさまりがつかない。いや、からだばかりか、^まで狂ってしまう。
「イ、イカせて……お、おい……こんどは……イカせてっ」
「フッフフ。いいのかい？」
「い、いいのっ。いいの……ああ……悦子、イキたいの。ごめんなさいっ。イカせてっ」
　まるでむずがるだだっ子のようだった。もうuも外もなかった。
「フッフフ。じゃあ、思いきり大声で荬颏浃毪螭坤省４笊でイクんだな？」
「イ、イクわっ。お、大声で、イ、イクから……イカせてっ」
　悦子は、中年男と恋人のようにしっかりと手を握り合っていた。その手を引くようにしながら、中年男の唇が、くちに吸いついてきた。悦子は、もうためらうことなく、その舌を受けいれた。送りこまれてくるヤニ臭い唾液をゴクリとんだ。
　若い男は、にぶいうなりをあげてうねるバイブを狂ったようにiき刺ししながら、下から乳房に吸いついてきた。
（ひっ、ひいいいっ）
　荬芜hくなるような官能の大uだった。それがグルグルとt身とlをかきまわしてきた。
　悦子は、男の唇を振りxした。
「イクのか？」
「イ、イク、イクイク、イクわっ」
「大声でイクんだぞ」
　堪えようのない激しいよろこびの身ぶるいが、悦子にuいかかった。
「くううっ。イ、イキますっ。イッちゃうっ」
「よし、イケッ。イッてみろっ」
（こんどは、こんどはイッていいのねっ。ほんとにいいのねっ）
「イ、イクうっ。イクううっ」
　ガクガクと悦子ははねあがった。キュウッと足先が反り返った。
　ようやくたどりついた鹤愀肖恕⒑工蓼撙欷韦らだをグッタリとシ`トに倒した。


　　　痴情の^

　　　　　　　　１

　荬つくと、I趣蜗にはlもいなかった。
（…………）
　ぼんやりとあたりをまわすと、lもいなかったIに、大荬慰亭\りこんできていた。悦子は、思いだしたように自分をた。ホッと胸を幛扦ろす。コ`トの前は]じられ、太腿にはガ`タ`ベルトのゴムの感触が感じられた。中年の男のいた席には、Tれたハンドバッグが置かれてあった。
　内アナウンスが、まもなく京都であることを告げていた。
　まだ簸扦庖ていたかのような荬した。からだがだるかった。それ自体はい感じではない。だが、自分の晒した狂Bを思いだすと、悦子は、もう荬饪瘠铯螭肖りの思いに苛まれた。
　新大阪kに着いた。
　いよいよであった。バイブレ`タ`でのテストで、自信がグラつかないでもない。しかし、いまさらこのまま|京へおめおめと引き返せるはずもなかった。
　立ちあがると、腰がわずかにフラついた。それが悦子に羞uをよみがえらせる。独りをポッと赤らめながらホ`ムへ降り立った。
　改札口をでると、悦子は、さっそく九鬼室Lの指示に兢盲齐をいれた。
「赤uでございます」
　きこえてきたのは、嗄れた女性の声だった。
　悦子が、m坂ですといっただけで、すぐにタクシ`に\るように指示があった。行き先は、芦屋のＲ町。h明されるまでもなく、v西になじみのない悦子にも、そこが、日本でも有数の高住宅地であることがわかった。
（高住宅地と快S主x者……）
　何やらむすびつかないでもない。そこにドクロＸと呼ばれるMの人gがいるのだろうか……。
（そんなはずはないわ）
　そこに、そののMがあるなら、何もわざわざ悦子を送りこまなくともよいはずだった。
　悦子は、タクシ`に\り、行き先を告げた。\手の返事がごきげんなのは、けっこうメ`タ`があがるからだろう。
　早起きしたこともあって、悦子は、また眠くなってきた。うつらうつらしているうちに意Rが薄れ、\手の声で目が醒めた。
「だいたい、このへんがお宅さんのいうＲ町になるんやけどねえ」
「そうですか。ここでいいわ」
　赤uという家は、目印をきいていたのですぐわかった。
　大きな家が建ちKんでいたが、その邸はひときわTが高く大きかった。
　悦子は、ひとしきりドキドキしながら、チャイムを押した。
　返事がないままに、大きなTが静かに_いた。目より少しうえのところにカメラが浃à椁欷皮い俊ｉTも自娱_]だった。
　なかは、外から想像していた以上に冥った。日本庭@といった趣のなかに、やはり和Lの二A屋があった。
（まるでちょっとした旅^ね）
　悦子はそう思いながら、石を步いて玄vに向かった。
　酩蜷_けると、老女が正座して深々と^をさげていた。
「あの、m坂悦子と申します」
「はい。承知いたしております」
　どこかこざっぱりした感じの七十rを^ぎた女である。Fめいたものが残っていた。悦子は、ふと、元芸者か何かではなかったのかしら、と思った。欷铯欷皮い啤⒈酒蓼死んだので、後添いとしてこの家に入ってきた。悦子は、そんなこともとっさに考えた。
「だんながお待ちでございます」
「あ、はい。そうですか」
　ハイヒ`ルをきちんと脱いで、よく手入れのゆき届いた板りの上がり框にあがった。
「コ`トをお脱ぎくださいませ」
「えっ！？　あ、これは」
「わかっております。九鬼からうかがっておりますので」
「で、でも」
「だんなは、服を着た若い女性のかたとは、お会いいたしません」
　老女はo表情のままいった。それが不菸钉扦猡るが、それだけにきわめて事盏膜恰⒃米婴斯踏しぼりこんだコ`トのベルトをほどかせるh得力を・婴皮い俊
　コ`トを脱ぐと、たちまち]がt潮し、雪白の肌にもtがさした。
「ストッキングもお脱ぎください」
「はい」
　完全な真っ裸であった。悦子は、その訾ちつましいt身をすくめた。足の指が、カタカタと、ピカピカに磨かれた床を切なく打った。
「お寒いですか？」
　悦子の身につけていたものをかかえて老女がいう。
　やはりo表情だ。
「い、いえ」
「では、まいりましょうか」
「は、はい……」
　悦子は、全裸で老女のあとにAいた。胸とu毛をI手でしっかりとLしてはいるが、素っ裸であることには浃铯辘胜ぁ
（この家には、ほかにlも住んではいないのかしら……）
　ガラス酩蜗颏长Δ恕㈤Tから入ったrにた冥ねイえた。池があり、色とりどりのが悠然と泳いでいた。
　春のまばゆい光が、白い裸身を嘲笑うかのように染あげていた。不安に胸がまたドクドクと大きくQりはじめていた。
　廊下から\を_けて、冥ず褪窑巳毪辍その奥の\の前に正座すると、老女は、だんなではなく「御前」と呼んだ。
「m坂悦子がまいられましたが」
　返事はなかったが、老女は\を_けた。
「どうぞ」
　悦子は、うつむいたまま裸足の足を前にMめた。
　シュッと空荬丐胍簸きこえた。そっとをあげると、Fをはいた男がひとりを振っていた。といっても、道で使うような竹刀でも木刀でもない。真、それも居合刀だった。居合道という道とはまたeのの道があることは知っていたが、悦子は、居合刀を握ったことがなかった。
　老女に御前と呼ばれた男も、やはり老人だった。を振る姿には、さすがに力さというものはうけられない。だが、その流れるような幼鳏稀と肉体がまぎれもなく一体となっていた。
　老人は、{刀すると、またをiいて次の婴にはいった。どうやら型をやっているらしかった。悦子のほうには向きもしない。
　悦子は、片隅に正座した。九鬼からが通っているとすれば、悦子が道四段であることもきいているはずだ。しばらくaってていろということだろう。
　幼鳏稀⑷体的にると、gにゆったりとしていた。しかし、をiいた瞬gとか、型を浃à幼鳏gに素速かった。空を丐盲r、悦子は、ピリッと何やら荬韦瑜Δ胜猡韦工楦肖袱俊Ｏ嗟堡芜_人に`いないと思った。
　いくつかの型をa々とこなした後、刀を前に置いて座礼すると、老人はようやく悦子をた。
　考えてみれば、客を全裸にして待たせるというのは、失礼きわまりないである。悦子も何もいわず老人をた。
「夫を好いておるのか？」
「え？　は、はい」
「だから、そうして素直に裸で坐っているというわけだな」
　老人はニヤリと笑った。
「主人が、どこにいるのか、ごぞんじなのですかっ？」
「それはわからぬ」
「…………」
「だが、手がかりはある」
「お、教えてください。おいしますっ」
　その悦子の必死のを愉しむように、老人はニヤニヤと笑う。
「あわてるでない。おまえのことは九鬼からたのまれておる。安心せい。うむ、それにしても、思っていた以上の美しい女じゃのう」
　悦子は、ふたたび老女に案内されて、部屋で休むことになったが、衣服はもちろん、下着さえまったく与えられなかった。
　ここではずっと裸で^ごせということなのだろうか。ともかく、ここをたよる以外に、まったく夫を探しだすアテがないのである。九鬼は、庶照n分室の番号すらも教えてはくれなかった。すべて、この老人にたよるしかなかった。
（わかったわよ。何だっていうとおりにするわ）
　走る列のなかで、バイブレ`タ`によってNりつめてしまったことは、消えてしまいたいほどの羞uではあったが、こうして少しrgがたつと、それは_き直りにも似た度胸に浠していた。
　翌朝、老女に起こされて、悦子は部屋をでた。
　邸のなかは、何やら迷路のようになっていた。いったい、あの老人は何者なのだろう。九鬼とはどういうvSなのだろう。ひとつだけいえるのは、特e耸窑呜任者と┮猡胜らいであるから、一辘涡蓬mはおけるということだった。
　奥のそのまた奥の部屋に老人はまだ眠っていた。老女の指示のままに、その枕元に正座すると、悦子は、おはようございます、と声をかけた。
「うむ。よく眠れたか？」
　老人は目を]じたままくちを_いた。高hに加えてのあれほどのの_人である。深い眠りなど必要としないのかもしれない。
「はい。おかげさまで」
「では、zもそろそろ起きるとするかの。尻をこっちへ」
「えっ！？」
「尻をzの目の前にもってこいといっておるのだ」
「ひいっ。そ、そんなことっ」
「目醒めのキスというのがあろう。zは、そのキスを、くちではなく、女の肛Tですることにしておる」
「う、嘘っ」
　叫んだそのが、あまりのことにガクガク震えだした。
「早くせんか。zを起こさん荬」
「そ、そんなことっ。お、おSしくださいっ。い、いくら何でも」
「ケツの穴に自信がないのか？」
　老人が、ようやく目を_けてギョロリと悦子をた。
「そ、そこは、キ、キスするところでは、あ、ありませんっ」
　しかし、これがzの仕来りだ。ドクロＸと名のる族のやりかたでもあるらしいがの」
「えっ！？」
　ドクロＸ。いずれそのMのなかに潜入しなければならないという……。
　悦子は、自分にいいきかせるように小さくうなづいた。
（ああ……また、お尻の穴なのね）
　夫にアナルヴァ`ジンを捧げた夜のことが思いだされて、悦子は、唇をyみしめた。

　　　　　　　　２

（や、やるわ。あたし、あなたを探しだすためだったら、何でも）
　悦子は、そう何度もいいきかせると、おずおずと尻を老人のほうにさしだしていった。あまりにuずかしいかっこうに、は火照りいまにも大声で泣きそうになる。
「ほっほほ。安心しろ。zはもう来年で八十じゃからの」
　それはもう〃おとこ〃ではなくなっているということなのだろうが、れっきとしたおとなの男であることには浃铯辘悉胜ぁ
　それにしても……朝から肛Tにキスとは。この老人は、いつもこんなことをやっているのだろうか。
　悦子は、四つん@いのようなかっこうになって、老人の前に、そのむっちりと肉のりつめたみごとなヒップををさしだした。まさに目もくらむばかりのそのF々とした美肉のxきは、それだけで醒抗に充分だ。その^に、老人の霞んだ目が、一瞬カッと大きく_かれた。
「うむ。ケツもすばらしいっ」
「ああ……そんなにないでくださいませ」
　を真っ赤にして悦子はいった。@いつくばったかっこうだけでも、から火がでるほどにuずかしいのだ。
「女の尻こそは、まさしく芸g品よのう。みごとじゃ、悦子」
　凝固したを感じさせるような硬い手の平が、そのまろやかさと量感をたしかめてきた。
「ああ……御前っ、早く」
　悦子も、御前と呼んだ。赤u某というのだろうが、自然とそう呼んでしまっていた。
「早く何だ、悦子」
　I手がすべやかな尻肌を窑蛎瑜ようにうっとりと幛扦蓼铯筏皮る。
「は、早く……お目醒めのキスを」
「どこへだ？」
「…………」
「どこへ早くキスしてほしいのだ？　いってみろ、悦子」
「そんなっ。い、いじめないでくださいませ……御前」
　くびれた腰がおだやかにうねりをせはじめる。老人のが近づいてきていた。息を感じる。思わず腰が逃げそうになるが、逃げるわけにはいかない。老人の鼻がクンクンとQった。
「おおう。よい訾い袱恪８胜ゅ辘訾い袱悚韦Α￥丹啤ケツの穴は、どんな訾いのう」
「ああっ、御前。か、嗅がないでっ。は、早く、キスをっ」
「ほっほほ。そんなに、この年寄りのキスがケツの穴にほしいのか。かわいい奴め」
「ああっ」
　むっちりと合わさったふたつの肉が、大きく裂かれた。やわらかい尻肉には、老人の硬い十本の指が深々と蛭のように吸いついていた。
「あむうっ」
　悦子は、痛さと羞uにその美貌をAめると、切なく腰を振った。
　得体の知れぬ老人の前に、悦子は、その女の羞uのすべてを晒けだしていた。臀裂は十本の指でめいっぱいにげきられ、まさしく短い毛の一本一糸までのぞかれていた。
「ほほう。悦子。肛Tも美人じゃないか。きれいながKんでおるわ。お茶目なケツの穴じゃ」
　目醒めのキスというから、てっきりサッとすませるものかと思っていたのだ。こうもねちねちとられてはたまらなかった。
「は、早く……してっ」
　悦子はついに泣き声をあげた。
「そんなにこのケツの穴にキスしてほしいのか？」
「は、はいっ」
　そうこたえるしかない。それが一秒でも早くこの地zから解放される唯一の方法だった。
「ほっほほ。そうか。では、まずその前に、訾い任钉颏撙皮撙胜堡欷肖巍
「ひいっ、そんなっ」
　あの夜の夫といい、この老人といい、どうして前ではなくうしろにこだわってくるのか。gHのところ、性器よりも肛Tのほうが羞u度は高い。老人はいまのところは、性器には目もくれなかった。
　老人の鼻が、こすれるほどに肛Tに近づいた。寒が全身を走りぬけた。悦子は、思いきり菊花を奥へすぼませ逃げたが、そこに老人の荒い鼻息がかかった。
（ひいいっ。クンクンしちゃいやあっ。や、やめてっ）
　くすぐったさに尻をゆすった。
「おおう。よい訾い袱恪￥长长らSをだすとは信じられんほどじゃわい。どれ、味はどうかな」
　老人の舌がのびた。舌先が菊花の中心にチョンチョンと触れた。さらにズイと押しこんでくる。
「あっ、ゆ、Sしてっ」
「これこれ、暴れるでない。感じやすい肛Tだのう、まったく」
　そういわれると婴堡胜ぁＴ米婴稀に]をすりつけてQ咽をしゃくりあげた。
　老人は、舌をなおも婴した。窑蛎瑜ように全体をまさぐり、ベロベロと上下させる。その~妙の舌铯恕⒃米婴蚊丐幛皮い勘慌挨喂倌埭悉い浃うもなく反辘筏啤ジクジクと甘いwれを秘口に集中させた。そのどうしようもなさに悦子は身を揉んだ。
「ああっ。も、もう、Sしてっ。お、おいっ」
　老人のねばっこい唾液に、悦子の肛Tはヌラヌラと光った。
「なんと甘いケツの穴よのう。まるでハチミツでもTっておるようだわい」
　老人は、そううれしげにると、その重い尻たぼのはざまに、その年のきざまれたを押しつけていった。
「ひいいっ」
　悦子の背中が反りかえった。
　それはキスなどという生やさしいものではなかった。老人のぶ厚い唇は、ゴムの吸Pのように悦子の肛Tに吸いついていた。
「ひっ、ひいいっ」
　悦子は、uずかしさよりも、@きに身え叫んだ。肉の菊花は、烈すぎる吸引に、たちまち火しそうなほどに幛なった。
（Lいわっ。そんなに吸っちゃいやっ。幛い茫
　だが、そうわめくそのおぞましさのなかに、快美のがたしかにあった。肛TをR迫され吸いあげられるごと、悦子の声はうわずり、喘ぎとなった。
　老人の口腔からイでる唾液が、ドロドロと会へ流れた。老人はわざとそうしているに`いなかった。唾液を悦子の肛Tにこってりとまぶしているのだ。
「あううっ……も、もういやあっ」
　悦子は@って前へ逃げたが、老人の唇は、それでもなおピッタリと密着したままxれない。そればかりか、^をグルグルさせて、さらにズリズリと吸い立ててくるのだった。チュッ、チュッ、と音がくたび、悦子は、のけぞって甲高い声をあげた。
「ああ──っ。御前っ」
　ほとんど知らないといってよい父Hよりもrうえの男に、最もuずかしい鏊をいいようにされているという被虐感は、烈な嫌感でもあったが、それだけにまたそれは、快感とも一重だった。
　花蜜が、子mの奥からも、ドッと溢れでた。それが、生ぐさい老人の唾液と混ざり合ってしたたった。
　唇がxれた。さすがに老人も大きく息を吐きあげる。
　悦子は、ヘナヘナとその重い尻を落とした。
「なんとうまいケツの穴よのう。これほどまでの~品の肛Tは初めてじゃわい」
　老人は、そう鹤荬摔い盲粕啶胜幛氦毪取⒆苑证瓮僖氦摔蓼撙欷吭米婴胃亻Tを指でなぞった。悦子は、もう反辘工萘Δ丹ㄊГ盲皮い俊
　それから──朝は必ず、肛Tキスの相手をさせられるのが日nとなった。
　数日が^ぎた。
　悦子の仕事といえば、それだけであった。あとは何もすることがなかった。食事は\ばれてくるが、全裸のまま食べなければならない。したがって、部屋でテレビをるか本をiむことは出来ても、庭へもうかつにはでられなかった。
　赤uという居合の_人である老人は、昼gでかけると、深夜近くまでってこないことが多かった。
　あせりはあったが、ここに居る以外、どうしようもなかった。今はただ待つしかなかった。

　　　　　　　　３

　その日の肛Tキスは、いつもと比べると、ずいぶんソフトで短いものだった。
（もうきたのかしら……）
　それはそれでいいはずだが、}jな感情があった。このごろでは、最初のrのように激しくわめくことはなかったが、情な人妻といっても、そこは生身の女だった。いつしか甘美なものが下半身にがるよろこびを、悦子ははっきりと（み）ていたのである。
「御前。ありがとうございました」
　悦子は正座すると深々と^をさげた。肛Tにキスまでされたうえ、礼をいうのである。理不尽きわまりなかったが、これも老女の命令とあらばやむを得なかった。
　しかし、不思hなもので、いまでは、ほとんどそのことにたいする抵抗感は失せていた。
「お食事の用意が整いました」
　老女がそう呼びにきたのは初めてのことだった。
「悦子。おまえもくるのだ」
「あ、はい」
　御前と食事を供にしたことは、これまでいちどもなかった。
　悦子は、あとにAいて朝食の用意されている部屋に入ったが、そこにKんでいたのは、一人前の膳だけだった。
　その一人前が用意された上座の席に、御前が坐った。
「悦子」
「はい」
「おまえの席は、ここじゃ」
　御前がをしゃくったところは、座敷机のうえだった。
「えっ！？」
「早くあがらんか」
「で、でも、そこは……」
「今朝は、おまえをおかずにを食おうというわけじゃ。そこにあがって、股をげろ。ちょうど子供でもbむようにな」
「ご、御前っ」
「zはまたでかけねばならん。おまえの亭主の情螭蚣めにな」
　そういわれると、いうとおりにするしかなかった。悦子は、不承不承食卓のうえに、そのましい裸身をあげた。
「出bするrのように、脚をいっぱいにげなさい」
　老女がいう。いつもはいない第三者がいるから、よけいにuずかしさがつのる。
　悦子は、尻をつけて脚を_いた。それこそ御前の目の前である。剥きだしになった性器のすぐ前に小皿や茶碗がKんでいた。
　もう何度もられているはずだったが、スタイルが浃铯毪取やはり新たな羞uがあった。白い内股が、たちまち@色にいろづき、プルプルと切なく打ち震えた。
（ああっ）
　御前の幛ひが、その中心にそそぎこまれていた。
「い、いやっ。そんなに、ないでください。御前っ」
　泣きそうなでそのましいからだをeすると、たわわな乳房が、プルンとんだ。乳^はいじらしくツンとうえを向いていた。
　しかし、御前は、それには目もくれず、一心に悦子の性器にいっていた。それはまるで初めて悦子の性器をたというより、初めて女のそれをたといったLですらあった。目は微婴坤摔筏胜ぁ
「御前っ。も、もう、お、おSしください……ませ」
「ううむ。よく熟れづいておる。おいしそうなオ○コだぞ、悦子」
　悦子がaっていると、老女が礼をいうように制してくるのだ。
「あ、ありがとう、ございますっ」
　やプロポ`ションであればともかく、性器を褒められてうれしいはずなどなかった。
　御前の箸がのびた。やけにLく太い箸だった。夫だけに捧げたはずの性器をまたも他人がつついてくる。
「ああっ」
　悦子は唇をyみしめた。
　箸が、肉片をつまみ、くつろげてくる。女のはらわたがtq色の妖しい光gをせた。
　御前は、女のそこをAないと思っているから手を使わないのか。
　いや、そう思っているなら、箸など使うはずがなかった。
　箸が内を抉ってきた。悦子は腰をくねらせた。箸を使われているという概念が、ことさら下半身を疼かせる。tq色の女の粘膜が、外荬松工丹欷毪郡印⒏胜はがかすかにれはじめていた。
　太い箸が、割れ目にそって@い、その点に触れた。
「ああんっ」
　悦子は、たまらず高い声をあげて、ぺったりと密着させた尻をずらしeさぶった。
「ほっほほ。相当に感じやすいおさねのようじゃのう」
　老女もいじわるくはやしたてた。
　悦子はもう生きた心地がなかった。いくらr老いているとはいっても、男であり、また同性であることに浃铯辘悉胜ぁ
　箸はさらに、媚肉に分けいってねちねちとひしめいている赤い秘肉をまさぐってきた。
「あっ、もういやですっ、御前」
「このあたりが、小便の穴かのう」
　御前はそういいながら、箸の先をチクチクと器用に蠢かせてさぐってくる。
「ここか、ここか」
「ああっ。御前っ、いやっ」
　そう叫びながらも、悦子の媚肉は、トロリと花汁を垂らしていた。クリトリスが硬く充血してきているのが、自分でもはっきりとわかった。
「ほっほほ。悦子。もっと汁をだしてみい。自分でな」
　御前が箸をxすといった。
「えっ！？」
　I手をつき、のけぞったをして、悦子は御前をた。御前はニヤニヤと笑いながら、その媚肉をいじくった箸で白を食べはじめた。
「さ、早く始めなさい」
「な、何を？」
　悦子は老女をていった。
「自慰ですよ。オナニ`っていうのかしら。乙女のころ、一度くらいはUYあるでしょ。自分で莩证沥瑜して、お汁をだしなさい」
「そ、そんなこと……」
「あなたのそのいやらしいところからでるお汁で、御前はごはんをめしあがられるのです。早く」
　たしかにオナニ`のUYがなくはない。しかし、それは老女のいったように高校生のころで、ほんの数えるほどだ。そして、それもパンティのうえから、そっとタッチした程度のものだった。
「ゆ、Sしてっ。いくらなんでもそんなこと、出来ませんっ」
「そんなこといっていいんですか。あなたのために御前は、叭栅でかけになってるのですよ」
　そういわれると、わがままはいえない。
　悦子は、唇をyみしめたまま小さくうなづいた。
　食卓のうえに、全裸で\せられ大股を人前でげているだけでも、信じられない狂Bなのだ。そのうえ、オナニ`とは。
　だが、この期に及んではこれも、夫のためと、わりきるしかなかった。
　悦子は、その白くしなやかなLい指を、そっと自分の媚肉のほころびにそえた。合わさったそれをほぐすようにしてふっくらとした大唇を幛扦搿
「ああ……」
「荬颏浃毪韦琛％ナニ`でNりつめなさい。イクのですよ」
「そ、そんな、そ、そこまでは、o理ですわ。あっ」
　老女が乳房をまさぐってきた。乳^をコリコリとつまみあげてくる。甘い官能のwれが、ジ`ンと性器にまでたちまち护铯盲俊
「おさねをいじりなさい」
「ああ……はい」
「皮を剥いて、どんなおさねだか御前にはっきりとおせするのです。これが悦子のおさねですと」
「は、はい」
　と震えながらこたえた。自分がどんどん堕ちてはしたない女になっていく荬する。つい数日前までは、とうてい考えられないことだった。しかし、それは、同rに、自分がどんどん生身の女になっていく荬摔猡丹护毪韦馈
　悦子は、自らの指で包皮を剥きあげ、珊瑚色の肉芽を露呈させた。ムズムズしていたものは、もう堰を切って溢れだしていた。
　御前の目がまばたきを失っていた。箸を持つ手も止まっていた。まさに食いいるようなねばっこい嵋に悦子はえた。
「ああっ。そんなに、ないでっ」
「これが悦子のクリトリスでございますと、いわなければだめでしょ」
　老女が乳^をギュッといじわるくつまんでいう。それは、熟れ盛りの悦子の肉体に嫉しているといわんばかりだ。
「ああっ。ご、御前っ。こ、これが……悦子の……ああ、ク、クリ、トリスです。よ、よく、てくださいませっ」
　悦子は一荬摔いい悉胜趣Δ趣筏郡、声が何度もうわずりつまった。自分さえたことのないところを集中してられているという思いに、ばかりか、^の芯までカ`ッとなって燃えたようになっていた。
　こってりと脂ののりきった太腿からは、その切ない情感を映して、女の訾い夂瘠噬香となって老人の鼻孔をくすぐってきた。
「さ、さあ、始めなさい」
　老女がいって、悦子は、もう痛いまでに充血しきって屹立した自分の肉芽を、おずおずと白い指で幛筏悉袱幛俊uずかしいが刻一刻とたまらない思いがzみあがってくる。
　自分の指と夫の指とでは、あきらかに感度は`った。しかし、他人にられながらというそのハレンチさによって、悦子は、しだいにめくるめく忘我の世界に入りzんでいった。
「ああっ。あううん……あっ」
「そう、その{子よ。ほら、でてきたわよ、お汁が。いやらしく」
　いじわるな老女の言~も、耳に入らなかった。
　女肉に分けいり、赤い内をせつけまさぐるその白い上品な指のはざまから、トロトロと花汁がしたたり落ちた。
　御前がを近づけた。舌をのばして、花汁をねとねとにまとわりつけた悦子の上下に婴指を追いながらペロペロと舐めた。
　御前は、女の甘い蜜を味わいながら、子mからムンムンと吹きだしてくる生ぐさい訾い蚩澳埭筏俊ｓ陇帷⑿幛い扦稀ホカホカの白をパクパクとくちに\ぶ。
　老女がストップを命じた。悦子は指をあげた。
　ふくらみきった媚肉は、花汁にまみれてヌラヌラといかにも生々しく濡れ光っていた。
　御前が、そこに箸でつまんだ~の刺身をベットリとつけた。
「あむんっ」
　ひんやりとした感触は、火照ったそこには利な刺激だった。
「あなたのお汁が、むらさきの代わりになっているのよ。お礼は」
「ああ……ありがとうございます」
　~の白身が、何度も媚肉をなぞって花汁をすくいあげていた。

　　　　　　　　４

　こんなことSして、と叫ぶことさえも忘れていた。~の生肉に、花蜜をなぞり取られるごとに、悦子は、おぞましさのなかにも快美を感じていた。ドクドクとまた新たな花汁が溢れた。
　老女があきれかえったとでもいうように、目を剥いた。
「御前、いかがでございますか、悦子のむらさきのお味は？」
「う`む。~品じゃ。うまい」
　そんな言~すらも、人事のようにく。
「さあ。御前にお褒めいただいたのですから、思いきりNりつめてごらんなさい」
「ああ……は、はい」
「はっはは。では、zがご褒美として手护盲皮浃恧Α０いてみろ」
　そういうと、御前の唾液のついた太い箸が、クリトリスをチクチクとつついてきた。
「あっ、あっ、御前っ」
「莩证沥いい胜椁いい趣悉盲りいいなさい。お礼もね」
　太く尖った箸の先が、尖った屹立を挟んでクリクリとこねては充血をつぶしにかかってくる。くはない。くすぐったさをやや越える~妙のR迫感だった。
「ううん……ああっ、あむうっ」
「これっ。感じてばかりいないで」
　といいつつも、老女は片方の乳房と乳^をいじりまわしてくるのだ。夫の手とはあきらかに`う小さな手は、_gに快感の根を掘り起こしてくる。
「ああん。御前っ、いいっ」
「もっと心をこめて」
「ああ……はい。御前、悦子……ああっ、感じますっ、そこ、とっても、ああ、とっても、いい」
　腰が上下にうねりくねった。大股_きで、悦子は色っぽい喘ぎをらした。
「自分でかわいがってみい」
　箸が二枚の女肉を_き割った。またドクドクとイだしていた花蜜がトロトロと溢れだし、しっとりと悦子の肛Tまでも濡らしだした。
　自分でクリトリスをこすりあげると、今度は箸が膣口を探りあててきた。
　ゆっくりと入ってくる。
「どうじゃ、感じるか？」
「ああっ。ダ、ダメですっ。御前っ。お箸が、Aれますっ」
「ほう。おまえの膣はAれておるのか？　ここは？」
「あっ、ううん……あっ、あんっ。し、しないで。あ、ダメッ」
　太い箸が狭いそのなかをげるようにかきまわしてくる。奥いっぱいにまでいまにも入ってきそうな感じがたまらない。いまにも子mの壁を突き破ってくるのではないかという恐怖感にとらわれていた。
「まだイカぬのか？」
（ああっ。ダ、ダメッ。悦子、ああんっ……ううん……イ、イッちゃいそう。ああんっ）
　^をゆらゆらとさせながら、悦子はくちをパクパクとさせた。
　果てしなく莩证沥瑜丹こみあがってきていた。
　御前は、箸を持ちかえて太いほうを立てると、また媚肉に突き入れてきた。二本合わせたそれはいペニスほどの太さは充分にあった。それがグイグイと出し入れをgにリズミカルにくり返してくるのだ。
「あっ、あっ、あううんっ」
「はっはは。こんなものでも、出たり入ったりすると莩证沥いい韦。おなごよのう。ほれ、ほれ。どうじゃ」
「ああんっ。うむうっ……あんっ、イクッ……御前っ、そ、そんなことっ。ダメッ、悦子、ダメェッ」
　悦子は、快美の大波についにあられもない声を吹きあげた。
　夫がたら卒倒でもしかねない、o残でエロチックな情景だった。しかし、それだけに、悦子に被虐の情感を植えつけていた。
　もうあきらかに自分自身が浃铯盲皮い盲皮い毪韦わかった。こんなことでよろこびをえるなんて、信じられないことであった。
「さあ、もっと思いきりイッてごらんなさい。h]せず」
「あううん。ご、ごめんな、さい。悦子、ああっ……イク、イキますっ、イッちゃいますっ。ああんっ」
　悦子は、ガクガクとのけぞり、断末魔の叫びをあげた。そのまま座敷机のうえに、そのやわらかい裸身を背中から倒れこませた。
「はっはは。しようのない奴よのう」
　御前がいうと、
「よく、まあ、こんなところで」
　老女も露骨にX蔑の言~をわざとらしく吐きかけてくるのだった。
　悦子は、ようやく我にかえって大きく泣き崩れた。
　~望感のなかで三日が^きた。朝の肛Tキスもそれからお呼びがかからなかった。
　そして、声がかかったのは、夜のことだった。
　悦子は、やはり全裸で老女のあとについて廊下を渡った。
（こんどは、夕食のおかずにされるのかしら）
　そう考えると、甘美なざわめきが悦子をよぎる。それが怖い。自分の浠が怖い。このまま浃铯盲皮い盲皮筏蓼盲郡椤いったいどうなるのか……。不安とゾクゾクした情感に、悦子は身震いした。
　御前の部屋に入ると、
「あっ」
　そこには、もうひとり、全裸の若い女が正座していた。
　女が悦子をチラとる。まだ二十rくらいだろうか。なかなかの美形である。どちらかといえば、身のしなやかなからだをしていた。
「悦子。こっちへこい」
「は、はい」
「その女は、奈美江という。悦子、奈美江にくちづけしてやれ」
「えっ！？」
　悦子は、大きく白目を剥いて御前をた。
　御前のは、真面目そのものだった。悦子は、奈美江と呼ばれた女のほうをた。
　苛立ったように御前は、い口{で命じた。
「奈美江。おまえからしてやれ」
　奈美江がニコリと笑って、その若い裸身をいざらせてくる。
「や、やめて。こ、こないでっ」
　正座したまま悦子はからだをずらした。
「お。あたしのこと、嫌い？」
　奈美江がそばまできて少女のような声でいってくるが、いきなりそんなことをきかれても、こたえようがない。
「……き、きれいよ。とっても」
「ありがと、じゃあ、どうして、キスしてくださらないの」
「キ、キスって。あ、あたしたちは女よ。キスするのはおかしいわ」
「あら。女とか男とかって、郅あればvSないわ」
「郅盲啤…」
　同性同士で郅趣いΔ韦猱常だったし、だいいち、たったいまを合わせたばかりなのに、郅胜嗓ろうはずがない。バカバカしい会というほかなかったが、奈美江という女のほうは、ふざけてもいないようだし、御前はうれしそうにふたりの会を愉しんでいる。
　奈美江のがさらに近づいてきた。
「ああ……おのお肌って、とってもいい訾ぁ￥あ……」
　奈美江がうっとりといって、たわわな胸の果gに指をそっと触れてくる。
「ダ、ダメよっ。い、いけないわ」
「どうして？」
「どうしてって、あたしたちには、郅悉蓼坤胜い铩
「じゃ、郅蜃鳏辘蓼筏纭￥长欷ら」
　そういうと、奈美江は、tい唇を寄せてくるのだった。
「や、やめて、おいっ」
　奈美江の唇が触れ、ピッタリと重なってきた。を振ってイヤイヤをするがxれない。真っ赤なマニキュアをTった指が、白い乳房を握りしめてくる。
　自然と乳^がしこった。
（やめてっ。女同士のキスなんていやっ）
　奈美江の舌が、唇を割って入りこんできた。口腔をさぐって、逃げる悦子の舌をすばやく捕らえてくる。
　からめるしかなかった。唾液を混ぜ合わせると、悦子は、奈美江の舌を甘yみした。
「ああ……すてき。おのキス」
「でも、いけないわ、こんなこと」
「あら。じゃあ、お尻の穴にならいいの？」
　奈美江が笑っていった。
「えっ！？」
　悦子は御前をた。
　この奈美江という女はすべて知っている。そう思った。
「お。唾液、驻蓼护啤￥の甘い唾、奈美江にごY走して」
　奈美江は、そういうと、その女豹のような裸身を横にして、口を大きく_けた。
　悦子は、奈美江ののうえにを近づけると、トロリと唾を落とした。
　唾のかたまりを受けいれると、奈美江はすぐには驻撙长蓼骸⒆苑证瓮僖氦趣筏肖椁混ぜ合わせ、ゆっくりと味わっていた。
　奈美江の白い喉がゴクリとQった。
「ああ……ごY走さま。おさまの唾、甘くって最高」
　そういうと、指をからめてきた。
　やむなく悦子もからめる。冷たいがすべやかな手の感触は、女そのものだ。
　いったいどういうつもりなのだろう、と悦子は思った。御前は、何もいわず、ただaって老女のかたむける跃美を杯で受けている。
「お。こんどは奈美江の唾、驻螭恰
「えっ！？　あ、あたしは」
「あら。そんなのずるい。さ、横になって、ア`ンして、早くう」
　手を引っぱられた。
「あっ、ダ、ダメよ」
　悦子は、ヨロけるように奈美江の上に倒れこんだ。クネリとなったそのましく成熟した裸身は、まるで白い大蛇のように妖しくやわらかかった。
「いくわよ。さあ、ア`ンして」
　いうとおりにするしかなかった。
　トロッと奈美江の唾液が落ちこんできた。悦子は、同じようにすぐには驻撙长蓼骸⑽钉铯盲皮ら喉をQらした。
「ああ……」
　不思hと甘美な味が口腔に冥ってきた。
「どう？　あたしの唾液の味？」
「とってもおいしいわ。奈美江さん」
　目を_けると、奈美江のがすぐ目の前にあった。
「おっ。初めてあたしの名前を呼んでくださったわね。感激だわ。でも、奈美江って呼び韦皮摔筏啤￥汀おい」
「でもそんなこと」
　お互いの息を感じるほどの距xであった。奈美江のおんなの訾い、少し落ち着いてきたせいか、さっきより烈に感じられた。
「ああ……おのお肌の訾い盲啤たまらないわ。ムンムンとして、女そのもの」
　それは奈美江も同じだった。もうほとんど恍惚としてうっとりと喘いでいた。
　おだやかに奈美江のしなやかな裸身が重なってきた。肌と肌がしっとりと触れ合ってくる。奈美江の脚が、悦子の]じていた脚を割って入りこんできた。太腿にすり合わせてくる。
「ダ、ダメよ……奈美江さん……」
「かわいがって、お」
　奈美江の唇が、首すじを@った。
「い、いけないわ、やめて」
　そういったものの、ムズムズとしたやさしい感触は、gに心地よかった。
　奈美江の手が、|腹から腰を幛扦皮た。悦子は、モゾモゾとI腿を婴した。切ない疼きがじんわりとおとずれてきていた。
　奈美江が挟みこんだ脚をこすりつけてくると、悦子も自然と腰でリズムをとりだしていた。
　下から奈美江の乳房をすくいあげた。やわらかいそれを揉みあげると、からだが降りてきた。悦子は、近づいてきたまだ幼さを残す乳首を含んだ。
「あっ、おっ、いいっ」
　奈美江がのけぞりをせた。
　悦子は、ピンクで小粒のそれを吸っては舌でころがした。
　男になったようなeがした。いつも夫にされていることを自分がしていた。い感じではなかった。片方の手で奈美江の尻をさすりあげると、なめらかな肌の感触は想像以上に莩证沥瑜った。なるほど、男が糁肖摔胜毪韦猡铯るような荬する。
「ああ……おっ。奈美江って呼んで。おい」
　奈美江はいつもこんなことをやっているのだろうか。
　ふたりの老人がていることなど、まったく荬摔胜椁胜子だった。
「……奈美江……ああっ」
　悦子は吐く息で力をこめて呼んだ。
「ありがと、おさま。乳首、もっとカジカジして。おのnで」
　悦子がそうすると、奈美江の指が、漆\のヘアをかき分けるようにして、性器に触れてきた。
「あっ、そこはダメ、ダメよっ」
　悦子は腰をゆすったが、奈美江の指は、花芯にもぐりこんできた。おだやかに抽送してくる。
「お、もうこんなにヌルヌル。感じていてくださったのね」
「ああっ……い、いけないわっ」
「奈美江の指、Aいから？」
「そ、そうじゃなくて……ううん」
　指がgに巧みにクリトリスとアヌスにまで触れてくるのだ。心では拒~しながらも、どうしても感じてしまう。
「どう？　お。奈美江のテク、いい？　奈美江、上手？」
「ああ……とっても、上手だわっ」
「じゃ、こんどは、奈美江のオ○コちゃんをかわいがって」
　奈美江が横になり大きく脚をげた。|京で四文字、v西で三文字の、女の^が剥きだしになった。初めてまじまじとる女の性器だった。
　奈美江のヘアは薄めといってよかった。ちょうど火炎のような形に生えていた。そこに肉薄で色素沈着のないきれいなピンクの花弁がわななきをせていた。左右のバランスだけがやや崩れている。
　悦子は、奈美江はまだ十代に`いないと思った。左右のアンバランスは、^度のオナニ`によるものかもしれない……。
　いったい、この家の主人とはどういうvSなのだろうか。
「ああっ、おっ。奈美江のオ○コちゃん、もっと、もっと近づいてよくてっ」
　奈美江がえながら叫んだ。
　いつも夫にされているようにして、悦子は、奈美江の股ぐらにを入れてのぞきこんだ。
「てるわよ、奈美江ちゃんの大切なところ、おさん」
　御前たちのほうへ、その量感のあるヒップを突きだすようにして悦子はいった。もう自分でも@くほど大胆なことが出来た。
「ああっ。う、うれしいっ」
　花蜜がN富に溢れだして、その言~が嘘でないことを^明していた。悦子は、唇を近づけた。奈美江の花蜜は、仄かに訾盲俊
「ああっ。もっと、ああんっ、クンクンしてっ。キ、キスしてっ」
　悦子は、唇をピッタリと奈美江の舟形のワレメに押しつけた。
「ああんっ。いいっ」
　奈美江の花蜜は、粘りがあった。自分のものもこんななのだろうか。
　悦子は、舌で媚肉を分けクリトリスをさぐった。奈美江の腰がよろこびにもぞがる。切ない喘ぎが荒くなった。
「あああっ。お、おっ。奈美江のお豆、大剥きにしてェッ」
　さすがに堪えきれなくなったのだろう。御前はゲラゲラと笑い、老女はクックッと声を立てていた。
「悦子。イカせてやれ。おまえの舌で、その子をイカせてやれ」
「悦子。もっとお尻を高く振り立てなさいませ。御前にあなたのソコもよくえるようにね」
　奈美江の性器に吸いつきながら、悦子は、その大きな剥き卵のようにヌメ光るヒップを、老人たちにさしだすように突きだした。
　悦子は、奈美江のクリトリスをめたてた。淫らな粘液と甘い唾液をTりつけたいたずらな舌は、まさにP先のように器用にうごいた。
「ひっ、ひいっ。い、いいっ……あっ、ああんっ」
　奈美江は、もうじっとりと汗ばんだ裸身を、そのつど何度もdさせ、のけぞらせた。
（お豆、やっばり莩证沥いい韦停
　悦子もすっかり荬はいっていた。られていることなど、どうでもよかった。腰が妖しくうねり尻がまわった。
　その悦子の尻と、奈美江の幛盲荬喘ぐさまを、老人たちは、若がえりの妙aとばかりに、瞬きもせずつめていた。
「ほっほほ。まるで悦子は大きな猫じゃのう」
「そうですわね。ピチャピチャといやらしい音を立てるところなんかは、猫そのものですわ」
　そんな好き偈证驶嵩のなかで、奈美江が、ついにガクガクとのたうちはじめた。老人たちが息を驻螭馈
「ああっ。あううっ。お、おっ。奈美江、イク、イキますっ」
　かいソプラノを火をくような声に浃à毪取⒛蚊澜は、その健康的なI腿をピ`ンとそり返らせた。

　　　　　　　　５

　悦子は、奈美江とKんで御前の前に正座していた。むろん、ふたりとも全裸のままである。
　やはり奈美江は、まだ十代の少女だった。今春、高校を卒Iしたばかりの十八rだという。
「どうじゃ、悦子。奈美江を抱いてやった感想は？」
「え？」
　悦子は、ポッとを赤らめた。奈美江をると、彼女は、さっきまでとはe人のような怒ったをせてニコリともしなかった。
（hBをせたからかしら……）
　しかし、それならはじめっからしなければすむことである。何かこの御前に弱味でも握られているのかと、悦子は思った。
「悦子」
「はい」
「この奈美江が、これからおまえのパ`トナ`となる」
「えっ！？」
「zと、つまり、おまえの上司である九鬼と、おまえとのパイプ役をこの奈美江がつとめる」
　悦子が奈美江をると、ようやく奈美江は小さく笑って、
「よろしくおいいたします」
　と向きを浃ā⑸衩瞍祟^をさげた。
　悦子も、
「こ、こちらこそ、よろしくおいします」
　と深々と一礼した。
　まさか、こんな少女がBjTになるとは簸摔馑激铯胜った。
　いよいよ行婴艘皮rがきたのだ。不安も大きかったが、やる荬イい皮た。何より、一刻も早く、郅工敕颏嘶幛い郡ぁ￥い洹まず、その安否を知りたい。
　悦子は、ここにきてようやく衣服を与えられた。下着もつけ、ごくふつうの女にったが、不思hなもので、素っ裸にTれたからだには、しばらくのあいだ身を包むものがひどくF屈に感じられた。
「がんばるのじゃぞ。おまえの夫は、必ず生きておる」
「お荬颏膜堡啤
　出kの朝、御前と老女が玄vまで送ってくれた。
「御前っ」
　妞ポロポロと落ちた。
　悦子は、奈美江とともに、芦屋の豪邸をあとにした。
　タクシ`にはすでに冷房が入っていた。に流れるL景は、rやかな初夏の色を映しだしていた。道ゆく人々が愉しげに浮きたってえた。
　いったいあの邸に何日いたのだろう……。悦子は、ちょうど浦u太郎の心境だった。
「奈美江さん。どこへ行くの？」
「大阪よ」
　奈美江は、明るい笑をせていった。そのはやはりまだあどけなかった。
（大阪……）
　芦屋は、兵毂hであり、どちらかといえば神酩私い。
　いよいよ长胃地にのりこんでいくのだと思うと、胸がしめつけられた。
　ドクロＸ。\いエピキュリアン。果たして、そんな不菸钉拭前のMが本当に存在するのだろうか。そして、Fgに、人妻の人身淤Iのようなことが、このF代に法治国家の日本でおこなわれているのだろうか。
「奈美江さん」
「はい。お」
　奈美江は、もう呼び韦皮摔筏皮趣悉い铯胜ったが、おとは呼びAけている。
「あの御前と、あなたとはどういうvSかきいていいかしら」
「おじいちゃまよ」
「…………」
「血のがったほんとのおじいちゃまよ、お」
「そ、そう。そうだったの……」
　gの祖父の前で、全裸になっただけでなく、あれだけの痴Bを演じてみせるとは……いったいどういう娘なのだろう。
　そこに奈美江のなみなみならぬQ意と、ドクロＸというMの恐ろしさを垣gる思いがした。
　甲子@球訾えた。西m市にあるこの有名な球訾稀⒙屋からはすぐといってよかった。
　高校球工巫摔目に浮かぶ。卒Iしたとはいえ、奈美江はそんな球工郡沥趣稀さしてhも`わない。そんな彼女を、この危な仕事にかりたてるものは、いったい何なのだろうか。そして、あの赤uという御前は何者なのだろう……。
「お。あたしも道やってるの。いま二段よ」
「そう」
「こんど、おrgがあったら、お手合わせしてくださいね」
「ええ。先生は、おじいちゃま？」
「居合gのほうはね。居合はまだ初段になったばっかり」
　御前は、やはり居合の_人であった。古流居合gの士九段であるという。むろん、道のほうも士八段。悦子は、あの御前のは、gHにひとを丐盲郡长趣韦るではないかと思った。
　L景が少し下町Lになってきた。
「もうすぐよ」
「大阪のどこへ行くの？」
「まずは、おのおうち」
　やがて、L景は大都会の姿をせはじめてきた。大阪の街は、|京と少しも浃铯毪趣长恧なく、Aれていた。
　タクシ`が止まったのは、t洒なマンションの前だった。
　悦子は、奈美江にAいてエレベ`タ`に\り、四Aで降りた。
「ここよ、さ、どうぞ」
　内装はシンプルだが、かなり豪Aであることがすぐにわかった。家具は浃à膜堡坤盲俊￥いに|京とはシステムが`うとはいえ、相当の家Uのはずだ。
「うわあっ。すっごくいいお部屋。おがwましいわあ」
「えっ！？　奈美江さんもいっしょじゃないの？」
「あら。わたしは、新地で婴欷米婴违邾攻匹工丹螭袱悚胜い猡巍
　奈美江は、意味深な微笑をせた。悦子はききまちがいかと思ったが、そうではなかった。
　クラブのホステスになるとは、考えもしないことだった。奈美江も同じ店にすでにでているという。ただし彼女は、女子大生のアルバイトということで、叭栅铣銮冥筏皮い胜い趣いΔ长趣坤盲俊
「ホステスなんて、あたしに出来るかしら……」
「お客さんの横に坐って、おの相手をすればいいだけよ。心配しないで、あたしにも出来るんだから」
「よろしくね、奈美江さん」
　酒は、夫、信明の相手をしてむ程度だが、弱いほうではない。
　会T制の高クラブ〈ＣＬＵＢ朝F〉は、大阪市内、北区曾根崎新地にあった。俗に、キタの新地と呼ばれるところで、|京でいえばy座にあたるところだ。
　大阪では、もうひとつ、ミナミと呼ばれる繁A街があるが、こちらは、キタと比べるとやや庶民的で、新宿か池袋といったところといえる。
〈朝F〉のママ、朝F信子とははついているということだった。
　といっても、悦子の目的まで知っているわけではなかった。それなりの便宜を恧盲皮れるということのようであった。
「しっかりね、お」
「それで、あたしは、どうすればいいのかしら」
「お客さんのなかにね、そのMのメンバ`らしいひとがいるの」
「ドクロＸの？」
「ええ。おもてむきは、あるMの植郡趣いΔ长趣摔胜盲皮毪堡伞
「く、Mって、そのひと、ま、まさか、ヤクザ？」
　悦子は、{えたでいった。奈美江が、あら、といったをしてクスッと笑う。
「お。道四段の元D警さんでしょ。それに……」
　奈美江は、まっすぐに悦子をた。その目は、あれだけハレンチなことをしたくせにとZっていた。
　悦子は、唇をyんで奈美江をつめた。奈美江の澄んだ目が、なんとも小憎らしくてくる。
　たしかに、いかに夫の居鏊を知るためとはいえ、信じられないハレンチきわまりないことを数々やってきた。ついこのあいだまでは、夫の幛筏知らない平凡な主Dだったのに。
　悦子は、泣きそうになった。ガックリと肩が落ちた。
「お……ごめんなさい」
　奈美江が近づいてきていった。悦子はをそむけた。
「郅工胗主人を助けだすために、おは必死なんですものね。だから、自分でも信じられないことでもお出来になるんだわ」
「いいのよ、もう」
　十八rの子供になぐさめられていては世がない。
「でも……本番はこれからよ、お」
「え？」
　妞巧伽んだ瞳を悦子はあげた。また奈美江がまっすぐに据えてきていたが、今度のまなざしは、真だった。
「ドクロＸというMの手がかりは、いまのところ、そのヤクザの男しかないの。その男が唯一のIなのよ。だから、その男に近づいて情螭蛉・毪筏ないの」
「ええ。わかったわ」
　近づくという言~が、何を意味するかは、きくまでもないことだった。またひとつ、悟をしなければならない。
「お。やれる？」
「ええ。やるわ」
　ここまできたんだもの、と悦子は心の中でZ尾をAけた。
　郅工敕颏蛑けるために、Y果的に、その夫をY切ることになるかもしれなかった。いや、おそらくなるだろう。筋が通ったヤクザが、何のvSも持たない女に、やすやすと秘密をばらしたりするはずがなかった。
　新志でのバイブ、御前の邸でのこと。あれらはすべて、このことにするテストだったのかもしれない。密にいえば男性器の啡毪长饯鲜埭堡皮い胜い、悦子はもうとっくに夫をY切っていた。
「考えかたを大きく持って」
「え？」
「おが、奴_にされている女のひとたちを救うのよ。それは、ひいては日本を救うことだわ」
「奈美江さん……」
　奈美江をかりたてているものはこれだったのかと悦子は思った。そのために十八rの少女は、祖父の前で全裸になり、レズビアンのまねごとまで堂々と演じてせたのだ。悦子はQ意をあらたにせざるを得なかった。

　　　　　　　　６

（そうよ。あたしはもう、九番目の斯伽胜螭坤铩￥饯欷馀ではただひとりの。もう平凡な主Dのm坂悦子じゃないわ）
　悦子は、みずからにしっかりといいきかせた。奈美江が荬颏郅挨工瑜Δ恕ニコリと笑ってきた。
「じゃ、お。あたしはります。明日、お店で会いましょ」
「ええ。わかったわ」
　そのヤクザの男というのは、どんな男なのだろうか。それを考えると、悦子はろくに眠れなかった。
　近づくということは、相手にも自分を荬摔い盲皮猡椁铯亭肖胜椁胜ぁＴ米婴男の好みのタイプではなかったらそれでKわりである。たとえうまく接近出来たとしても、かなりの深いvSにならなければ、とても情螭悉きだせないだろう。どんなことをしてでも、そのヤクザ好みの女になるしかなかった。
（あなた……）
　悦子は泣いた。
　夫は救いだせたとして、果たして、これまでのハレンチな行椁问々をSしてくれるだろうか。いかに自分をみつけだし助けるためとはいえ、こともあろうに警察の长扦るヤクザに肌を与えた妻を、夫はわりきってSしてくれるだろうか。
　悟はQめたが、やはり迷いを消し去ることは出来なかった。
〈ＣＬＵＢ朝F〉には、夜七rに出勤すればよかった。
　洋服ダンスには、それなりの服がズラリとKんでいた。昼すぎに奈美江からがはいり、かい指示を护à皮た。美容院まで指定してきたのである。
　悦子は、幛ぅ伐悭铹`をタップリとその成熟しきった裸身に浴びせると、ブラをつけた。パンストはSされず、真っ赤なガ`タ`ベルトを装着した。白い肌にそのまぶしいほどの赤は、@くほど映えてセクシ`だった。悦子は、まるまるとした太腿の前と横で、ストッキングを止めた。
　下着も用意されていた。ひと目て高なものとわかった。ケバケバしいものはなかった。上品なシルクのビキニばかりだった。ガ`タ`ベルトのうえからパンティをはいたのは、先にパンティをはいてしまうと、トイレにいったr、いちいち面倒だからである。それも奈美江が一昴瞍韦郡幛冉踏à皮れたのだ。
　新志のなかでつけていたのは、太腿をしぼりあげるタイプのゴムバンドのガ`タ`だったから、悦子は、このガ`タ`ベルトひとつで、何だか、淑女か、もうすっかりホステスになった莘证摔胜盲皮い俊
〈ＣＬＵＢ朝F〉は、大阪k前ビルと道路を挟んでほとんど向かい合った感じのところにあった。角地にあるビルの四Aである。
　会T制の高クラブだ。したがって、一の客は一耆毪欷胜い长趣摔胜盲皮い搿
「まあ！」
　ママの朝F信子は、悦子を一目ると、思わずそんな声をあげた。
「あなたなら、すぐにうちのナンバ`ワンになれるわ」
　店にはすでに奈美江が入って接客していた。悦子をつけると、チラッと合恧蛩亭盲皮る。ふたりはこの店ではじめてを合わせたことになっているが、ママは、ふたりのvSをどこまでだかはわからないが知っているはずだ。
　悦子は、御前と呼ばれるの_人の老人は本当にいったい何者なのだろうとあらためて思った。
　御前とこの四十代のママは、どういうvSなのだろうか。たまたま、そのヤクザがこの店の常Bであったのか。悦子がv西にきて二カ月以上はたっているはずだった。あるいは、そのあいだにこの店を作ったのかもしれない。そして、そのヤクザをうまく引っぱりこんだ……。だとすれば、おそるべき御前の力だった。
　だが、そうだとして、その御前の力をもってしても、ドクロＸなるMの手がかりがつかめないとすると、これはまさに容易な相手ではなかった。悦子は、身ぶるいしながらも、同rにキッと心をひきしめた。
　ウィ`クデ`ということもあって、客は少なかった。他のホステスやボ`イにXくB介されてから、悦子は、奈美江の席についた。
「子さん、今日から入った也子さんよ。ホヤホヤの新米だからよろしくね」
　ママが、いかにもホステス然とした子という女に悦子をB介した。
「よろしくおいいたします」
　悦子の源氏名は、也子とママがつけた。奈美江は、ナオミとなっていた。
　客のひとりが、
「ほう。これはえらいべっぴんやな」
　と目を丸くし、乾杯の音^を取った。どうやらこの三人の客のなかには、そのヤクザはいないようだった。
（そうね。そんなに早くくるわけないわよね）
　悦子は苦笑した。
　いったいどんな男なのだろう。その男にする予渲Rは何も与えられていないが、おそらくるからにヤクザLではないはずだった。ヤクザも植郡摔胜毪燃士然としてくる。おもてむきgI家ならなおさらのはずであった。
　十日ほどが^きた。ひとりの客が入ってきたr、奈美江の色が浃铯盲俊
　十一rを少し^きていた。学生アルバイトということになっている奈美江が、るためそっと席をぬける寸前だった。立ちあがろうとした奈美江の目がサッと婴い俊
　悦子は、その目のほうをた。
　L身の男が、片手をポケットに入れてゆっくりと近づいてきていた。
（この男が……）
「いらっしゃいませ」
　と近づくママのもこころなしかoしているようにえた。
「也子さん」とママが呼んだ。悦子は、
「ちょっと失礼します」
　と席をxれた。
「あちらのお客、おい」
　といってから「このひとよ。しっかりね」
　と耳のそばでささやいた。悦子は小さくうなづいた。
「はじめまして。也子と申します」
　男のOに坐ったが、自分でも不思hなほどに冷静だった。
　男はo表情だった。浅\いだが、]がこけているので、むしろn白くさええた。hは四十一rくらいだろうか。ヤクザでないといわれても信用出来なくもない。しかし、悦子は、D警であったころのUYから、典型的なヤクザタイプの男だと思った。
　それは、目だった。婴の少ない半眼のようなその目はあまりにく、@物を狙うをB想させた。
　にo表情。それはまさに、怪士（あやかし）の能面であった。
　かんたんに悦子をB介し、挨拶程度のおしゃべりをすると、ママが席をxれた。悦子は、その男、花礼次とふたりきりになった。もらった名刺には、花商事、代表取役となっていた。
　花は、o口だった。r折、ニヤリと唇を歪ませるような笑いをせるだけだ。ニヒルといえばこれほどニヒルな男もいなかった。それは、ブランデ`を何杯くちに\んでも浃铯毪长趣なかった。
「腹は、へらんか？」
　はじめて花のほうからくちを_いた。ゾクッと心にくような低音だった。
「え？　あ、はい。少し」
「寿司でも食いにいくか？」
　o表情でo口だから、自分のことをどう思っているのか、まったくわからなかったが、どうやら荬巳毪盲皮れたらしい。
「ごY走してくださるの」
　まずは第一段Aをクリアしたわ、という莩证沥、そのままよろこびの声とになった。花の薄い唇がほころんだ。
　花は先に〈朝F〉をでた。悦子は、二十分ほどして、教えてもらった寿司屋へいった。
　小一rgほどで寿司屋をでた。
「さ、送っていこう」
　タクシ`に\りこむと、いきなり花のくちが重なってきた。
　I]を骨太の手で挟まれていては、少しの抵抗も出来なかった。悦子は、されるがままに唇をSし、ヤニ臭い舌を受けいれていた。
「フッフフ。思ったとおり、甘い唇やで」
　花はそういうと、\手に、一万以を三枚投げた。
「お、お客さんっ」
「少しばかりm当に走れ。うしろは荬摔护螭扦àā
　は、深夜の大阪市街を走りだした。花の手が、服を脱がせにかかってくる。
「うっ、嘘っ。ここじゃいやっ」
「俺は、荬摔い盲颗（スケ）は、その訾潜Гねえと、荬おさまらんのや」
「で、でも……」
　こんなに早くチャンスがやってこようとは思わなかった。まさに狙いどおりであったが、いくらなんでも、いきなりタクシ`のなかでというのは、予想外だった。悦子はあわてた。
　だが、花の手は、いまにも服を破りそうないきおいだ。アウトロ`の本性を剥きだしにしてきていた。
「わ、わかったわ。じゃ、を止めて」
　\手にせるわけにはいかない。しかし、花は首をタテに振らない。
「早く脱げ。全部だ」
「ひいっ。せ、せめて……下だけにしてっ。うえはSしてっ」
　それもダメだった。花の手が悦子の首にかかった。i用}をR迫してくる。
「早くしろ」
　泣く泣くうなづくと、悦子は服を脱きにかかった。フロントホックのブラを外すと、男の手を求めるように、たわわな乳房がプルンとけでた。
（ああ……ダメッ）
「いいおっぱいだ。下もだ。早くしろっ。だしおしみするんじゃねえっ」
　ドスのきいた声に、悦子ばかりか\手の肩も震えた。
「は、はい」
　悦子は、タイトのスカ`トのホックに指をかけた。重いヒップをあげてスカ`トをずり落とした。白のシルクパンティと、真っ赤なガ`タ`ベルトが、花の前にあらわれた。彼は一瞬息を驻螭馈
「ほう、こいつは」
「ああ……これでもうSして」
　悦子が切なくいうと、ガ`タ`ベルトだけは取らなくていいという声が返ってきた。
　ル`ムミラ`越しに\手がチラチラと何度もてくるが、o理もないだろう。何しろ、ゾクッとするほどの美女が、内でたいした抵抗もせず、素っ裸になろうとしているのだ。いや、パンティを脱いだガ`タ`ベルトとストッキングだけの悦子の姿は、もう全裸といっても^言ではなかった。
「ええからだや。股の手をどけんかい。脚、_いてオ○コもせるんや」
　悦子は目をつぶると、合わせたそのまるまるとした太腿をゆっくりと_いた。

　　　　　　　　７

「ああっ。ないでっ」
　添えていたI手をxすと、秘めやかな部が、男の鼻先に訾ちった。
「フッフフ。これがおめえのオ○コか。いやらしくなかなかソソるオ○コやないかい。え、也子。イカすぜ」
　荒い息のなかで花はいった。少々の酒ぐらいではとり乱さないこの男も、どうやら女の秘部には目がないようであった。
　がeれた。
「バカヤロウッ。命がおしかったらしっかり\せんかいっ」
「は、は、はいいっ」
　\手の声がoして、大きく息を吐きあげる。
「ああ……るだけにして」
　悦子はnざめていた]をもう真っ赤にしていったが、花のねばっこいに、早くも下半身はカッと火照っていた。
（ああっ、悦子のバカッ。こんな走るのなかでなのよ。どうしたっていうのっ。しっかりしてっ）
　そういいきかせるが、もうひとりの自分が、いいじゃない、とささやきかけてくる。数々の淫らなが、完全に肉体を独り步きさせるようにしてしまっていたのである。
　花の太い指が、舟型に裂けた女肉のほころびを下からすくうようにして抉った。もうそれだけで、ジ`ンと骨Pに甘いwれが走った。
「ああ……Sして。ああっ、ううん」
　またがeれたが、ているだけでもクラクラくるましい裸身が、セクシ`な声と息まであげるのだから、男ならもうたまらない。\手は五十がらみの男だったが、完全に勃起しているはずだ。
　花が媚肉をまさぐるたびに悦子は、腰を回させるようにしてうねらせた。演技ではなかった。もう自然と、男を狂わさずにはおかない甘い息が、断A的にでていた。
「クリトリス、触ってほしいか？」
「ああ……お、おい。さ、触って」
　花は、片手で悦子の白い乳房を握りしめると、肉芽のR迫を_始してきた。
　突起している乳^をクリクリしながら、一方では、下の豆をいじくる。
「あっ、あうっ。あっ、ああんっ」
　悦子は猫のような声をあげた。
　内が荬扦ふれた。加えてムンムンと立ちNる悦子の成熟した甘肌の訾ぁ
　\手には、さながら生き地zというしかなかった。
「お、お客さんっ。も、もう、かんべんしてくださいようっ」
「じゃかましいっ。おんどれ、死にとうなかったら、aってワッパ握っとらんかいっ」
「ひいいっ」
　と\手は震えあがった。悦子は、そんなやりとりも耳に入らず、喘いでいた。媚肉からは、uずかしいほどに花蜜が溢れでて、シ`トへ垂れた。
　花の手がxれた。ベルトを外し、ファスナ`を引き下す音がした。
　よろこびのwれのなかでも、悦子はハッとして首を振った。
（ああ……それはいやっ。ださないで。Sしてっ）
　しかし、一方では、成熟した美肉が、甘美な小波だけではもの足りず、エクスタシ`という大波を求めていることもたしかだった。
　ガ`タ`ベルトの腰をグイと引き寄せられた。唇が重なってきた。唇がり吸われた。
「ああっ。キス、好きっ」
　荬つくとそう叫んでいた。舌をからめ合いながら、むっちりとして脂ののった太腿がもちあげられた。
「さあ、もっと莩证沥瑜くしてやろうな。してほしいやろ？」
　花が甘く耳元でささやいた。
　暴力とやさしさの~妙の使い分けは、ヤクザならではのものだ。
「ああ……どうするの？」
　幛はのなかで呻くように悦子はいった。\手はもうあきらめたのか、aったまま前を向きハンドルを握っていた。\に丐筏ったのだろう。
「フッフ。おまえのそのトロトロのうまそうなオ○コに、俺のチ○ポを食べさせてやるで」
「あっ、そ、それは……まだSして。今夜は、かんにんしてっ」
「俺のことが、嫌いか？　俺のチ○ポなんか入れてほしくねえってのか」
　やはり花のささやきは甘い。耳たぶがくすぐられる。
「そ、そうじゃ、ないけど……会ったばかりだもん」
　悦子も甘い息で甘えていう。すでに、太腿の付け根あたりを肉棒がこすってきているのだ。一荬啡毪筏瑜Δ人激à肖んたんなのに、花は、あきらかに焦らしていた。女心を愉しんでいた。
「俺のチ○ポ、嫌いか？」
　悦子は首を小さく振った。
「どっちなんや。好きか嫌いか」
「バカッ。いじわるっ」
「よし。じゃあ、その答えはあとできいてやる。入れたあとでな」
「え？」
　と薄目を_けて、目の前にいる花の男くさいをたrだった。「ひっ」悦子は目を剥いた。
　太腿がさらにもちあがり、居鏊を求めてイライラと婴まわっていた肉棒の太い先端が、ズイと媚肉に分け入ってきたのである。花が腰をいれ、そそり立ったそれが、ズブズブとばかりに入りこんでくるのを、迎えいれるように腰が沈んだ。肉棒の全容がおさまりきった。
「あああっ。あううっ。ダメッ」
　後悔はなかった。そのヒマさえなかったのだ。後悔を考える前に、激しいよろこびが一荬巳身をuってきていた。
「く、くううっ……あっ、ひいっ」
　何かが`っていた。夫との啡毪扦细肖袱椁欷胜った何かが。
　悦子はとまどった。激しくかぶりを振って本能的に男からxれようとした。
「ああっ、あううっ……ひいっ」
　だが、花の男根は、深々と媚肉にくさびとなってき、ダッコされたかたちになって腰をしぼりあげられていた。悦子は、男に抱きついて啡毪颏Δ堡皮い俊
「どうや、俺のチ○ポは。え？　莩证沥いい？　どうやっ」
　eさぶりながら低い声音がいてきた。花は、いったん女を抱くと、それまでのo口から一して舌になっていた。今になってアルコ`ルがまわってきたのかもしれない。
「ひっ、ひいいっ。ダ、ダメッ。ぬ、iいてっ」
　新志のなかで味わったバイブにも似た快美が、ジワジワと@いあがるようにおとずれてきていた。その予感に悦子は身震いした。
「くううっ。い、いやっ。ああっ」
　ただの啡敫肖扦悉胜った。バイブではQしてなかった。なじんだ肉の密着感のなかに、あきらかにグリグリとした突起状の物感があった。それが、ピッタリとなじんだ肉ヒダのなかで、さらに急所に~妙の刺激を与えてくるのだ。
（な、何っ、何なのっ）
　どこかに吸いこまれていくような名状しがたい快感の恐怖に、悦子は、~息するほどの声をたまらずしぼりあげ、ヒイとのけぞった。もしタクシ`の外からているものがいたら、k作でも起こしたと思うに`いない。
「フッフフ。相当に莩证沥いい椁筏い省￥わいい奴やで。おっとと。いくらいいからって、そんなに暴れる奴があるかい」
　のeれが、啡毪违辚亥啶摔悉猡盲皮长い摔胜盲皮い俊Ｔ米婴稀すすり泣きながらわめき喘いだ。
「あああっ……も、もうSしてっ。助けてっ」
「鹤悚筏郡螭？」
「し、したわっ。ああっ……し、したから……もう、iいてっ。お、おいっ、死んじゃうっ」
「莩证沥瑜工て死んだ奴はいねえよ。たしかめてみろ。おまえのオ○コに、俺のチ○ポが入ってるのを_かめてみいや」
　花は婴を止めると、自分の首につけている悦子の手をほどき、そのY合部分にもっていった。肉棒は、きっちり根元まで埋めこまれていた。
　わずかに腰をあげられ、悦子は、おずおずとその隙gに指を入れた。
「どうや、入ってるか？？」
「ひいっ。入ってるうっ」
　泣きながらうんうんとうなづいた。
「よっしゃ。これでおまえは俺の女（スケ）や。ええな。ほんなら、\手のおっさんに蟾妞护螭い」
「えっ！？」
　婺郡扦Δ盲工椁然をた。
「\ちゃんが^人やがな。ええな」
　そういうと、また肉棒がグイと子m口を直膜筏俊
「あひいっ。く、くううっ。婴い沥悚い浃谩
　またnけNってきた美肉の愉悦に、悦子は、堪えようとして喉をしぼった。
「ほら。\手のおっさんにいうんや。礼次さんといまY合してます。礼次さんの女になりましたってな」
　子mはもう火がついたようになっていた。それが悦子の全官能をメラメラと燃えあがらせる。媚肉はふくれあがって花の男根を挟みこみ、肉ヒダは、ヒクヒクと烈にまつわりついてЭsをRり返していた。幛辘った花蜜が、子mの奥からドロドロとかたまりとなって溢れていた。
「ああっ。う、\手さんっ」
　悦子は、呻いた。
「おい、\ちゃん。返事ぐらいしたれや」
　花のドスのきいた声に、\手がビクッと反辘筏俊
「は、はいっ。き、きいてますっ」
「あ、あたし……れ、礼次さんの、あうっ、お、女に、なったわっ」
「フッフフ。うれしいか？」
　花が乳房を掴みした。
「ひいっ。う、うれしいっ」
「そうか。じゃあ、イカせてやろうな、俺の特euのチ○ポでな。ほら、ヒイヒイいってねえで、\手さんに、イク声をきいてとおいしねえかい」
　もうあらがう萘Δ悉嗓长摔猡胜、悦子は、痴呆のようにうわずったあられもない声をしぼりあげた。
「ああっ。み、てっ。悦子の……ああんっ、イクとこ、ああんっ、ひっ、ひいいっ、\手さんっ、て、きいてっ」
　もう自分が何をいっているのかわからなかった。
「本名はエツコか。ええ名前や。ますます荬摔い盲郡恰
　花がシ`トに押し倒してきた。悦子のストッキングをつけたまるまるとした太腿があがり、r折、\手の肩口あたりを蹴りそうになった。\手ももうやけっぱちでアクセルを踏んでいた。
　荒っぽい\のなかで、花の腰がクイクイと婴い俊＝~妙のピストンを乱打した。子m口を硬いw^が直膜工毪瑜恧长婴取⒓彼であるＧスポットへのグリグリとした物感に、悦子は、大泣きしながらも迫りくる快美のクライマックスにのたうった。身も世もなかったが、それだけにまた^にすべての血がNっていた。
「よ、よし。悦子、イクぞっ。いっしょに、おおう、イクぞっ」
　ようやく花も呻いた。
「くううっ。イッて。いっしょに、ああ……イッて。ううん、ううんっ、あっ、イク、イク、イクうっ」
　ガクガクと腰がせりあがり、^のなかに火花が散った。一瞬、意Rがフワッと朦Vとなった。
「おおっ。だすぞっ」
　悦子は、大きく脚を_いたまま、心から幛ぬ逡氦颏郅筏い人激盲俊

　　　　　　　　８

　悦子はヤクザに抱かれたのみならず、その精をいやというほどに子mに受けいれていた。あるいは妊娠するかもしれないという恐怖が、rgがたつごとにuってきて荬荬扦悉胜った。深く考えれば、~望的にすらなったが、悦子は、考えを放した。
（そうよ。あたしは、斯伽坤铮
　それをあらためて思いしらせてきたのが、奈美江からのだった。花に抱かれた翌日だった。
「やったわね、お」
「え？」
「その日に彼に抱かれるなんて、さすがだわ。奈美江、尊敬しちゃう」
　奈美江は、先にったのではなかった。あとをずっとつけていたのだ。タクシ`のなかで、全裸になり啡毪丹欷皮い渴gを掴んでいた。
　受器を握る手が震え、が真っ赤になってくるのがわかった。まさにから火がでる思いだったが、奈美江は、心から祝福しているようだった。
　今日は、店を休むことになっていた。目的は_したといってよかったから、ホステスをAける必要もなかったが、いきなり辞めると疑われないともかぎらない。
　休んだのは、花が夕方やってくるからだった。啡毪韦と、彼は「ここがおまえのヤサか。ええとこに住んどるんやな」といって、そのままタクシ`でっていった。
　番号を教えたわけでもないのに、昼すぎがかかってきた。
「うまいもんでも作って待っとれや」
　悦子は、
「はい」
　と答えた。花は、完全に悦子が自分の女になったと思っている口{だった。
（そうだわ。いまのあたしは、あの男の女なんだわ。ヤクザの情D）
　情けなくもなるが、ともかくいまはその役hりに丐工毪筏なかった。しかし、あの啡毪rの快感は、Qして演技ではなかった。
（ああ……嘘ッ。悦子のバカッ）
　まだ媚肉と子mが甘く疼く。思いだすと、心までがトロけてくるようだ。
　台所に立っていると、チャイムがQった。花だった。
「なかなかの部屋やな。おまえ、おやじでもおるんか」
「え？」
　悦子がキョトンとしたをせた。おやじというのはパトロンのことだ。
「いないわよ、そんなひと。さ、坐って」
　花が上着を脱ぐと、半袖のシャツからのぞいたのは、手首近くまである刺青だった。一瞬、何かeのものでも着こんでいるのかと思った。刺青をgHにるのは初めてだった。心が高なり息苦しくなった。
　アルコ`ルがはいると、花は、その半袖シャツも脱いだ。刺青は胸、背中一面にられていた。
　さすがに息を驻螭馈Ｕ黏àきた。
　悦子は、花の刺青からなるべくをそらした。
「イレズミは嫌いか？」
「は、はじめてだし……怖いわ」
　背中一面は、Nりだった。目が睨んでくる。
「しかし、俺の女（スケ）になったんやから、Tれなきゃあな」
　そういうと、花は、悦子に全裸になるようにいった。そのい目つきは、口答えをSさない。
　悦子は、花のている前で服を脱ぎはじめた。
「ショ`ツも？」
「あたりまえやないか。おまえのケツの穴まで、もう俺のものなんやぞ」
　ガ`タ`ベルトはつけていなかった。パンティをめくり取ると完全に生まれたままの姿になった。
「ええからだや。ほれぼれするぜ。おまえのような女が独りでいるとはな」
　しかし、花はさいわいなことに、それ以上に策してこない。^去にd味がないのだろう。
　悦子は、やはり本物のヤクザだと思った。だが、それだけに、一筋Iではいかない……。
　花は、立ちあがると、自分も素っ裸になった。ドス\くF光る自慢のイチモツは半勃起していた。花はそれを握ると「悦子、これをろ」といった。悦子は、照れながらをやると「あっ」と声をあげた。
「フッフ。こいつがおまえのなかに入って暴れまわってたんや」
「…………」
　w^から一センチほどのところが、大きなイボのように膨らんでいた。
「真珠や。これが、おまえのＧスポを莩证沥瑜くしとったんや」
　悦子は、
「Ｇスポ？」
　とききかえした。
　花は笑うと、自慢荬摔筏悚伽辘坤筏俊５辘扦悉れほどo口だったのに、この男は、あんがい、酒と{子がのれば、おしゃべりなのかもしれないと思った。これなら、チャンスがないでもない……。
　花によれば、真珠を入れるrには、かなりの激痛をともなうという。彼は、医者ではなく、自分の手で玉を入れたというのだ。
　真珠は、本物に限り、穴の_いてないものを使う。ネックレス用の穴が_いていると、そこに肉が入りこんでくるからだ。茎を切り、真珠を入れるスペ`スを作るのだが、そこはなるべく冥なければならない。そのほうが真珠がよく婴い啤⑴がよろこぶからだ。
　この皮と肉を分xさせるrが、激痛だという。竹箸の先を尖らせて、ザクザクとつついて裂くわけだ。
　そして、真珠を入れて糸でpう。
「スミの痛さと、こいつの痛さを知ってりゃあ、一人前よ」
　花は、怯える悦子の裸身を笑いながら引き寄せた。^を抑えて、そのイボマラをくちにねじこんできた。
「ううっ。うぐぐう。うむうっ」
　全身イレズミのヤクザ男のまさしくh怪（しゅうかい）な肉棒を悦子は含みAえていた。いかに夫を探しだすためとはいえ、万が一、このo残な姿を夫がでもしたら、もう生きてはいけないだろう。
　しかし、いまはともかく妞颏韦螭强诖椒钍摔巳力を尽すしかなかった。
　w^を丸ごと含み、甘い唾液をまぶしTると、それはグングンと角度をあげ、ムクムクとれあがった。
　いやがうえにも、荬はいる。
　硬い肉芯に、プクプクと静}が浮かびあがって、幛っ}婴护à皮た。そのなかで、埋めこまれた真珠が、いまにも簿い皮を破ってとびだしそうに、ほとんどボ`ル状にその姿をあらわしてきた。
（ああっ。これがあたしのＧスポをいたずらして……）
　そう思うと、たまらず唇に力が加わってきた。
「おおう……悦子。かわいい奴だ。よし、こんどはお返しや」
　そうるようにいうと、花礼次は、自分から肉棒をiいた。ヌルヌルと道づれにした甘い唾液のなかに、透明な粘液がジワッと尿道口からBみでていた。いわれもしないのに、悦子は、そこに舌をのばしてペロペロと下からすくい舐めた。
　大よろこびの花が、悦子をそのまま押し倒してきた。目と目が合う。いとばかり思っていたアウトロ`の目は、やさしさに充ちているようにえた。
「ベッピンや。悦子。おまえ、俺の女房（バシタ）になれ」
「えっ！？　バ、シタって？」
「Y婚しようというとるんや」
「ええっ！？　で、でも、礼次さん」
　花礼次は、いつ死ぬかもしれないということで正式には妻・筏皮い胜った。まさに、プロの中のプロのヤクザ。いいかえれば、一r代前の古Lなヤクザともいえようか。
「生まれてはじめてや。こんな荬摔胜盲郡螭稀￥まえだけは、lにも渡しとうない。悦子っ」
　花がたわわな乳房に、まるで母の面影を求めるようにむしゃぶりついてきた。烈にツンと立った乳首を吸いあげられ、そのまま首すじから唇を求めてきた。ムッとする男の体臭が漂って、悦子の官能をさらに刺激してきた。
（ああ……あううっ。ああんっ）
　悦子の熟れきった白い美肉からは、夂瘠噬香がムンムンと訾ちっていた。男の欲情を狂わさずにはおかない甘い牝の訾い馈
　花は、悦子のそのNなのボディをたしかめるようにI手でなぞった。lせた|腹からくびれた腰にAく婀娜っぽい尻のラインは、啡毪护氦趣馍渚させそうなL情だった。
　花は、悦子ののまわりに唇をすべらせた。やわらかい腹部が波立ち、その小波を追いかけるように舐めまわした。女のすべやかな肌は、どこまでも甘かった。
「ああっ……悦子っ、好きやっ」
　そこだけでも充分に官能的なkLに切れこんだに、花は舌先を入れてチロチロとくすぐると、ここも俺のものだといわんばかりに、ねばっこい唾液をドロリと流しこんだ。ハアハアとうねる腹から、それはトロトロと流れて漆\の毛へと护铯盲俊
　sれ毛の一本一本までが郅筏った。花は、そこにもうっとりとを埋めた。悦子はみずからも膝を立てそのむっちりとした太腿を_いた。
　まるまるとした健康美に充ちた白い太腿には、いやというほど女のあぶらがのっていた。それこそ火にあぶればメラメラと燃えるほどだ。ヌメリしたたりをせるそれを、花は、舌と唇でまさぐり味わった。とろけた女のあぶらが口腔に溜まった。花は喉をQらしながら、太腿の付け根を唇でなぞりあげた。
「ああんっ。う、ううん……」
　荒い息づきをせる膣口からは、おんなの生ぐさい臭いがきでて、鼻孔をくすぐってきた。
　~品の女そのものだった。狂おしいばかりに成熟した女体が、花の真珠入りの肉棒をさらにはちきれんばかりにさせていた。もう痛いほどだった。花は、それを悦子のそこにあてがった。悦子の性器も膨れあがっていた。おとこを待っていた。
「入れるぞ。入れていいか？」
「ああっ……い、入れて」
「ほしいのか。俺のイボマラが、ほしいのか？　このチ○ポが」
「ああんっ……ほ、ほしいっ」
　悦子は甘えた泣き声をだした。
　演技ではなかった。心の底からほしかった。
　花のUYでもこうも早くイボマラになじんだ女もめずらしかった。ましてやどうても素人の女である。プロの女でも、痛がったり嫌がる女が多い。肉の相性が合うということなのかもしれない。
　秘めやかな花弁をまくりこむようにして、花のドス\い肉棒が、体内に入ってきた。膣道が肉棒ですべて埋めつくされた。花は、根元まで悦子のなかに押しこんでいった。
　花の浅\いl身には、ビッシリと刺青がりこまれていた。そこに悦子の乳白色のNな美肉がからみついていた。I脚を男にきつけて、悦子は啡毪颏亭坤盲俊
　硬|の色とりどりの肉に吸いつくような女の白い柔肉の姿は、まさに妖美というほかなかった。美しく、それでいてあまりにエロチックだった。
　目を]じていても、花の全身に隈なくりこまれた刺青が、はっきりと目に浮かんでくる。不菸钉胜饯欷悦子の情感をさらに昂ぶらせた。
　男の腰にリズムを合わせた。
「あんっ。ううんっ。あっ、あっ」
「Ｇスポ、ええ莩证沥？」
「あうんっ。い、いいっ。いいっ」
「もっとグリグリしてほしいか？」
「し、してっ。グリグリ、してっ」
　プクプクとはちきれんばかりに静}を浮かびあがらせたドス\い肉棒が、子mを突きあげiき刺しをくり返すたびに、淫美な音が、悦子の切ない喘ぎ声のなかに混じった。
　男の筋肉に揉みしだかれる悦子のやわらかい美肉が、よろこびに上荬筏普黏à坤贰⑾⒖啶筏い郅嗓荬そこから舞いあがっていた。
　花がかぶさってきて、悦子のからだが、ほとんど真っぷたつにたたみこまれた。花は、真上から悦子の媚肉をいていた。
「悦子っ。オ○コに俺のチ○ポが入ったり出たりしてるところを、目を_けてみるんやっ」
　むっちりした太腿をI趣らかかえこむようにして花がいった。
　腰を浮きあがらされて、悦子は目を_けた。ヌボ、ヌボッ、とドス\い肉の棒が、たしかに出入りをくり返していた。自分の花蜜が、すでに白幛筏皮蓼膜铯辘膜い皮い毪韦えた。
「どうや、うれしいか？」
「ああっ……う、うれしいっ」
　もうビッショリの汗にまみれていた。乳白色の熟れきった肌が女のあぶらと汗でヌラヌラと光っていた。
　刺青のりこまれた硬い肉が、また密着してきた。待ってましたとばかりに悦子は、その冥け持肖I手をまわして抱きついた。Nりに椁い蛱簸啶瑜Δ俗Δ蛄てた。全身が溶けてなくなりそうな快感がこみあがってきた。
　このままどこまでNりつめるのか。そんな不安さえよぎるほどの快美だった。
　喉がカラカラだった。悦子は、d言のように「水、水」とくちをパクパクさせた。
　花の唾液がそそぎこまれた。ゴクリと驻螭扦悉蓼壳螭幛俊；は、悦子の喘ぐを舐めまわした。]じたをこじあけるようにして、目の玉にまで舌先を入れ唾液をTりつけた。汗と妞韧伽、悦子の目尻からBみ流れた。
　_gに一步一步と上に近づいていた。好きでもない男の肉棒と幛恕⒃米婴ましいt身は、うねりわなないた。抽送がいきおいをした。
「イ、イ、イクッ。イクうううっ」
　号泣にも似たよがりのK局の声がきあがったと同rに、花も一荬司を射出した。


　　　\いエピキュリアン

　　　　　　　　１

　悦子は、完全にヤクザの情Dになりきっていた。いったい何度、男の精を子mに受けたことだろう。
　わりきるしかなかった。斯伽坤趣いいかせるしかなかった。
「お。まだ何もわからないの？」
　奈美江から定期的にが入ってくるのが、せめてものなぐさめだった。悦子がFgに引きされる瞬gだ。
「ええ。彼、私生活をまったくせないのよ。用心深いわ。さすがに一筋Iではいかないわね」
「お」
　一呼吸おいてから奈美江が何やら意味深に呼びかけてきた。
「え？　何？」
「お。もう、どうでもよくなってきたんじゃないの？」
「えっ！？」
「花ってひと、けっこうかっこいいし、ヤクザって、自分の女にはすごくやさしいらしいから」
　奈美江は、フフフと笑った。
「バ、バカなこと、いわないでっ」
　あわてて受器を置いた悦子だった。蛹陇高なった。
（何よ、浃胜长趣い盲啤￥蓼雷庸─韦せに。バカッ）
　しかし、そうやって怒りに震えeすること自体、奈美江のいったことが、まったくの的はずれでもない^だった。
　ベルがQって、悦子は、また奈美江だろうと思って、「はい」とZ尾のい声をあげると、花礼次だった。
「どしたんや？」
「いえ、eに……」
　例によって花はいまからくるという。悦子は〈ＣＬＵＢ朝F〉に、休むむねのを入れた。ママである朝F信子も、がんばってね、というものの、やはり奈美江と同じような含んだ笑い声をかせてきた。
　こんなことをしていていいのだろうか、という思いがふたたび烈にイ起こってきた。
　悦子は、から大阪のL景をぼんやりと眺めながら、冷たくなったコ`ヒ`をんだ。もう冷たいコ`ヒ`がおいしい季になっている。
　このごろでは、全裸になって花を玄vで迎えていた。それも正座して、深々と^を下げて迎えいれるのだ。
　うんと冷えたビ`ルを彼の前にだすときだけ、悦子はエプロンをつけた。
　花は、流し台に立っていそいそとPく悦子のむっちりとした尻を眺めながら、ビ`ルを愉しむ。そんなrの白桃に垂れ下がったエプロンのリボンが、またたまらなくセクシ`だった。
「はい、どうぞ」
　悦子は、手料理を花の前へ次から次へとKべた。
　花が腰を引き寄せてくる。
「あんっ。ダメよ、まだ」
「いい女だ。\いエピキュリアンなら、まちがいなく、ナンバ`ワンやで」
「えっ！？」
　悦子は、思わず花をた。しかし、すぐに笑ってごまかす。
「あ～ん。何なの、その\いエピキュリアンて」
　花の首にI手をきつけると甘えた声をだした。
「あ、い、いや……な、何でもねえよ。いけねえ、俺としたことが」
　花はうろたえた声でいった。いつも冷静沈着で、それこそマシ`ンのような彼からすれば、考えられない狼Nぶりだった。
　悦子は、_信をもった。
「何なの、それ。お店の名前？」
「えっ！？　おまえ、どうしてそれをっ」
　花が目を剥いた。悦子もあわてた。
「あ、あたしは、ただ……」
　m当にいっただけなのである。
「そ、そうだったよな。おまえが知ってるわけねえよな……」
　花は、安堵の溜息をらしながら笑おうとしたが、唇の端がヒクついただけだった。
　この骨のlまで任侠の世界に浸っている男に、一瞬にせよ冷汗を流させるとは……。悦子は、あらためて、ドクロＸなるMの底知れぬ恐怖をg感として知った。
　ともかく、\いエピキュリアンというのが、どこかにある店の名前であることだけはわかった。あとはチャンスを待って、それがどこにあるのかをききだせば、ドクロＸの正体がわかってくる……。
（あなた、いまいくわ）
　よほど、この花に、夫の名前をさり荬胜きかせてみようかとも思ったが、ヘタなことをして疑いでももたれたら、これまでの努力がすべて水の泡である。
「ねえ、ほんとに、あたしを奥さんにしてくれるの？」
　悦子は媚びを婴椁亭肖人激盲俊
「もちろんや。こってりとしあわせにしたるで。ただ、いまちょっとゴタゴタしとるんや。それがKわって落ち着いたらな」
　それはドクロＸとvSあるのだろうか……。
「それ、いつごろ？」
「そうやなあ。夏か秋やな」
　ホッとしないでもない。いますぐ入籍といわれたら、九鬼室Lに助けを求めなければならない。国家亓Δ瘟Δ蚪瑜辘毪筏なかった。
「おビ`ル、ませて」
　花は、「よっしゃ」と笑うと、口移しに含ませてきた。
　冷たいはずのビ`ルが、男の口腔でタップリと唾液と混ざり合って生ぬるくなっていた。ゾッとするはずのそれを、すぐには驻撙长蓼骸⒊浞证宋钉铯盲皮ら喉を通す。ゴクリとい喉がQると、Lい睫毛が切ない震えをせた。生ぐさい口移しのビ`ルが、ゆっくりと胃に落ちた。
「俺のこと、好きか？」
「……ええ。大好き」
　まんざら嘘ではなかった。不思hなもので、相手がlにせよ、ここまで郅丹欷毪い荬悉筏胜ぁ￥蓼筏苹礼次は、愁いをふくんだハンサムともいえるにL身l躯。性格は男らしく、性铯韦郅Δ猡いΔ长趣胜筏馈Ｈ猡韦瑜恧长婴、あきらかに感情までもを侵食してきていた。悦子は、女であることの弱さを痛いほどに感じた。
「フッフ。それにしても、ガ`タ`ベルトもよく似合ったが、エプロン姿も家庭的でいいぜ、悦子」
　エプロンの前だれは短くカットされ、ちょうど前からると超ミニのスカ`トのようであった。まるまるとしてあぶらののりきった白い太腿が、ほとんどそのすべてをのぞかせていた。花が、そっとその前だれをめくった。
「あ、バカ。いやん」
　漆\の茂みがえた。花は、それを掴むようにして、そのsれ毛を何本か引きiいた。
「あんっ」
「知ってるか？　オ○コの毛、三本持っとくと、お守りになるんや」
　花は、それをo造作にポケットに入れると、悦子に尻を向けるようにいった。
　量感のあるヒップが、男の目の前でヌメ光り羞uとよろこびにわなないた。花はタプタプと幛扦蓼铯工阮]ずりした。
　自慢の肉棒をひねりだす。しごきを加えて勃起させると悦子の腰を引いた。悦子がよろけながら、花の股gにを近づけた。
「おしゃぶりしたいか？」
「ああ……させて、おしゃぶり」
「チ○ポ、好きか？」
「……あなたのものだもの。好き」
　汗の臭いに混じった\った性臭に、一瞬、クラッとなったが、烈なそんな臭いさえも、もういまの悦子にはたまらないd^だった。クリトリスがヒクつく。
　その臭いをるように、悦子は、花の玉袋にまで唇をつけた。毛むくじゃらの根元からゆっくりと丁に舌をそよがせた。
　りだしたエラの悉松嘞趣蜻@わせると、w^はみるみる[れあがり、肉棒の角度がグングンとはねあがった。
　w^を丸ごとおしゃぶりしてから、
「ほしいの……入れて」
　と悦子はいって、エプロンを取った。
　肉棒に跨がるようにして、みずからГ入れた。
　花蜜ですでにしとどに濡れきった媚肉に、自分の甘い唾液にまみれたw^をあてがうと、悦子は、ゆっくりと重心をおとした。
「ああっ。ううんっ。入るわっ」
　その瞬g、い背中が折れんばかりに反り返った。
　快美が一荬恕⒈辰瞍ら天へとnけのぼった。ようやく手がかりをつかんだという鹤愀肖劝捕赂肖、さらに情欲を促Mさせてきたのである。
（ああ……またヤクザのオチ○ポが奥まで入ってくるのね。真珠があたしのなかに入ってくるのねっ）
　肉のよろこびのさなかにも、ふとそんな思いがeをよぎる。
「あっ、ああんっ。それ、いいっ」
　男の指がクリトリスの充血をほぐしてくると、たちまち高みにnき上げられた。
（\いエピキュリアンというのは、お店の名前だったんだわ）
　警察でさえも探りだせなかった情螭扦った。代は大きいといえば大きいが、ともかく大きな成果をあげたのだ。ここはさらに花に深くはいりこんで、もっと多くのことをききださねばならない。
（そうよ、悦子。そのためには、彼の女になりきるのよっ）
　悦子は、その重い下半身をeすった。花が下からI方の乳房を握りしめてくる。子mを下からかれているという感が、さらに荒々しく腰を上下に踊らせるのだった。
「ああんっ。あんっ。あっ」
　意Rが彷徨（さまよ）った。肉が浮[したかと思った瞬g、ス`ッと落下した。
「くううっ。イ、イクううっ」
　悦子は、早くもNりつめた。そのまま胸をはだけただけの花の刺青のうえに倒れこんだ。
「フフ。今日はやけに激しいな」
　花がそういいながらくちを求めてくる。吸い合いながらこんどは花がうえに\ってきた。
　野太い怒が、浅く引いては刺し、深くiいては突きこんできた。リズミカルな粘膜のうねりが快美を送りこんできた。子mはとろけ、腰の奥は灼けていた。
　快感の急所であるＧスポットは、いうまでもなく完全に_kされつくして、とびだした真珠にいいように蹂kされていた。
「ひいっ、ひいいっ。く、くううっ……あっ、ダメェッ……し、死んじゃううっ。ひいっ、イクうっ」
　悦子は、こみあがる快美にのたうち、息もたえだえにわめいた。花の精が、ドッと悦子の子mめがけてきあがった。

　　　　　　　　２

　花と外を步くのは初めてといってよかった。近くのスナックにでも行ってみようということになったのである。夜Lが心地よかった。
　悦子は、花の腕に腕をからめて步いていたが、そのr、
「花だなっ」
　と暗がりから声がした。
　大阪市西区、四ッ蚋督だから南区に近い。もうそこは心颏扦り、若者の町、アメリカ村もすぐそこだ。|京の原宿がそうであるように、一本道路を隔てると、e世界のように人通りが少なくなってくる。ほかにはlも步いていなかった。
　花は、悦子を突きとばした。
「あっ」と声をあげたのとほとんど同rだった。
　パン、パンッと、L船を割ったような音が、夜の薄のなかにいた。暗がりからあらわれた男の胸のあたりから、パッ、パッ、とW光が走った。
「ひっ」
　男が、I手で拳|を握ってk射していた。
　男の四股突きのようにおとしていた腰が、さらにうずくまるように沈んだ。アウアウと何かをわめいていたが、声にならない。
　悦子も声を失っていた。Bにぶつけるようにしていた腰が、背中からずるずるとさがっていく。
　そのrだった。
「おっ」
　と声がした。パタパタと足音がきこえた。
　その声に、男がころがるようにして逃げていく。
「うわああっ。（と）ったぞっ」
　悦子は、「あっ」と思いだしたように花礼次をた。花は呻きのたうちまわっていた。
「あなたっ」
　近寄ろうとしたが、からだがすくんで思うように婴なかった。悦子は、@って近づいた。
「し、しっかりしてっ」
「う、ううん……油断したっ」
　息を切らしてそばにきたのは、奈美江だった。
「な、奈美江さんっ。す、すぐ、救急、呼んでっ。早くっ」
　何故、彼女がここにいたのかを考えるgもなく悦子は叫んだ。
「わ、わかった、おっ」
　悦子は、少しづつ冷静さをとりしていた。
（しっかりして。あなたは斯伽胜韦瑁
　自分にいいきかせる。
　花は、二kのをくらっていた。一kは右胸の上部を、もう一kは、左腕をかすっていた。あれだけの至近距xである。当たらないほうが不思hだった。
　花のが激痛に歪んでいた。
　悦子は、いまだ、と思った。チャンスはいましかなかった。
「あなたっ。\いエピキュリアンは、どこにあるのっ。教えてっ」
「えっ！？　お、おまえ……ううっ」
　ふたりは、まっすぐにつめ合った。
「大丈夫。急所は外れてるわ」
「そ、そんなことは……ううっ、わかっとる。ヘタなやっちゃで。お、おまえ……いったい、何者なんや。警察（サツ）か？」
「……夫を、探してるの」
　思いきっていった。一か八かだった。花のが治るまでのんびりと待つわけにはいかない……。
「……そ、そうやったんか」
　花がグッタリと目を]じた。
「しっかりして」
　出血がひどく、悦子のあてがっていたハンカチは、たちまちのうちに真っ赤に染まっていた。
「……おまえが、好きやった……」
「ごめんなさい」
　あたしも好きよ、という言~をいおうとして、驻咿zんだ。いまはわざとらしい荬した。
「教えて。ドクロＸのこと」
「そ、そこまで、知っとったんか」
　パトカ`のサイレンがきこえてきた。奈美江がってきた。
「あなたを膜盲郡韦稀ドクロＸのひと？」
　花は、首を横に振った。それは本Iのほうだという。そっちでもめていたというのだ。そのゴタゴタが片づいたら、悦子と正式に所・虺证膜膜猡辘坤盲郡韦坤恧ΑＢ涞à、花の生きる萘Δ颏胜していくようにえた。
「ね、教えて。あたし、主人を探して助けたいのっ。おいっ」
　早くしないと救急とパトカ`がくる。悦子はあせった。
「わ、わかったよ。ううっ。ミ、ミナミの……海底人という……瞬璧辘恕⑿肖薄％稀ハヤブサという男がいる。しかし……行かせたく、ねえっ」
「ありがとう。礼次さん」
「おっ。早く行って。あとはあたしがやるわ。さ、早く」
　またつめ合った。瞳がうるみ、大粒の妞溢れ、それがポタポタと花ののうえに落ちた。
「かたぎになって。L生きして」
「バ、バカッ。早く行けよ」
　花礼次は、どこまでも男だった。男のなかの男だった。だから彼は、が治っても、悦子のことは口外したりはしないだろう。
　後ろを引かれるようにして、悦子は、その訾螂xれた。
　病院についていくわけにはいかなかった。花がここで狙われたということは、すでに悦子が彼の女であることを知られているということであった。ゴタゴタにきこまれれば、摔酥д悉颏たしてしまう。もし、警察に素性を{べられたら、警察官の妻だということがバレて、あるいはスキャンダルにもなりかねない。
　そうなれば、もう摔嗓长恧扦悉胜った。九鬼はまちがいなく斯伽蚪馊韦筏皮るだろう。
　部屋にって落ち着かずにいると、奈美江がやってきた。もう深夜だった。
　奈美江は、ずっと悦子をOしてくれていたのだった。
「今日はありがとう。あなたがいてくれて助かったわ。でも、あなたは、どうやってあたしの行婴颉
「フフフ。わからない、お」
　悦子は、店にホステスとして出ないかきり、奈美江とはまったくを合わせたことがなかった。
「…………」
「あたしの、うち」
「…………」
「フッフ。こ、の、し、た」
「えっ！？　お、同じマンション？」
　悦子は@いた。
　案の定、この部屋には、盗マイクがしかけられているということだった。つまり、花との秘めごとは、この奈美江にみんなきかれていたのだ。
「けたわ」
　悦子は、怒るよりもう呆れて笑った。
　奈美江は、偈证衰芝楗螗签`を出すと、グラスにそそいでグイッと呷った。悦子も含んだ。酒でもんだほうが荬Sになる夜であることはたしかだった。
「彼、助かるって」
　奈美江は、たまたま通りがかって、それで通螭筏郡长趣摔筏郡趣いΑ；礼次は、おそらく、退院しても、そのまま刑账にはいることになるだろうということだった。花にはかわいそうだが、むしろ好都合だと悦子は思った。
　奈美江が服を脱ぎはじめた。ハイティ`ンであることをまざまざとせつけてＴシャツやジ`ンズだけかと思ったら、そのままブラもビキニパンティも脱いだ。
「早く脱いで、おも」
「どうして？」
　悦子は、ニヤリと笑っていった。
　奈美江は、いたずらっぽい子猫のような目をしていた。
「かわいがってほしいから？」
　悦子が言うと、奈美江は、ちょっぴりを赤らめてうなづいた。悦子も服を脱ぎだした。
　三十三rの熟れきったNなるからにやわらかそうな裸身に、十八rの健康美に充ちたしなやかな裸身が寄りそった。どちらからともなく、口を合わせた。
「花さんとどっちがいい？」
「バカ」
「彼ねえ、おのお守りのおかげで命びろいしたって、救急に\せられる前、あたしにいってたけど、お守りって、何のこと？」
　盗しているとはいっても、すべてきいているわけではなかったのだろう。悦子は、「え？」といってから思いだした。
　花は、悦子の毛を三本ポケットにたしか入れたはずだった。
「eに。いいのよ」
「何が？」
「何でも。子供は知らなくていいの」
　奈美江は、唇を尖らせて拗ねたをせた。悦子は、その^を自分の胸に抱き寄せ、たわわな乳房のなかに少女のを包みこんだ。
「おさん、今夜は、うんと奈美江ちゃんのことをかわいがってあげる」
　明日は、〈海底人〉へ行ってみなければならない。いよいよという思いが、欲情を促してきていた。
　いまの悦子にとっては、奈美江の存在が何よりも心かった。
　ふたつの白い美肉は、もつれるようにソファに倒れこんだ。
「ああっ、おっ。お乳、吸って」
　奈美江が甘い叫びをあげる。この娘（こ）は本当にレズなのだろうか。そう思いながら、悦子は、いつもとは逆して、男を演じる自分に恍惚となった。
　花礼次に跪くようにして奉仕してきたこの同じソファで、こんどは、またeのかたちの奉仕が行われていた。乳^を吸いつくされていた自分が、こんどはその乳^をやさしく舐めては含んでいた。
「あうん……ああっ……いいっ」
　花にされたように、悦子は、奈美江のすべやかな腹に唇を@わせた。
　悦子は、まだ硬い筋肉に包まれたような奈美江の太腿を、自分がされたように大きく_いた。
「あんっ。ないでえっ」
　を近づけると、奈美江のおんなの臭いがムンと鼻についたが、それはまだどこか稚い荬した。最初のあのrは、突然のことだったし、老人ふたりにられていたから、^にカ`ッと血がNってQ察する余裕さえなかった。
　悦子は、奈美江の淫靡な女肉のトサカに唇をつけて舌をのばした。
　奈美江の腰がせりあがった。
「ううんっ……おっ、好きっ」
「彼、いるの？」
「い、いない」
　そうしてさらにきくと、なんと奈美江はまだI女だという。
　なるほど、と悦子は思った。I女だからこそ、またレズごっこのようなことも出来るのだ……。
「そうだったの」
「ああっ……お……奈美江のこと、笑う？」
「バカねえ。大切にしなさい。命をかけた大切なひとに捧げるのよ」
　悦子もそうしたのだが、いまとなっては、いかにその郅工肽肖韦郡幛趣悉いāもうとりかえしがつかない肉欲地zへと堕ちていた。泣きたい莩证沥蚩挨à啤⒃米婴稀⒛蚊澜の小唇のYを探った。思ったとおりだった。
　奈美江のそこには、べったりとu垢がこびりついていた。I女の娘にはよくあることだった。
（これが臭のもと？）
　悦子は、唇をつまみあげるとかきだしてやった。
「あっ、そんなこと、uずかしいっ」
「おさんの感xの莩证沥琛
　悦子は、それから奈美江の肉芽とアヌスをめたてた。I女の花口は泉のように溢れた。

　　　　　　　　３

　局にい合わせると、瞬璧辍春５兹恕丹坞番号はすぐにわかった。
　さっそくして鏊をきいた。ミナミの地理はよくわからなかったが、だいたいの当はついた。
　表むきは、ごくありきたりの瞬璧辘趣いΔ长趣胜韦坤恧Α９たして、それが、人妻の人身淤IMであるドクロＸとどうつながってくるのか。
　花の{えたが浮かんだ。
（あなた……早くよくなって）
　もう会うこともないかもしれないと思うと、あやうく妞こぼれそうになった。不思hな魅力に充ちた男だったが、何より、深く郅丹欷郡长取そして、あの肉棒が忘れがたかった。感情と肉体を征服されて、その男にかたむかない女はいまい。悦子も例外ではなかった。
　奈美江から当初きかされていたでは、花礼次もドクロＸの仲gらしいということだったが、どうやらその可能性は薄れてきていた。彼はいったい、そのMとどういうvわりだったのだろう……。
　同じベッドで眠った奈美江を起こすと、一wにWめの朝食をとりながら、d密な打ち合わせをした。
　悦子はマンションをでた。
　だまりのような大阪の街を步いた。心颏らなんばに行くまでの途中に、めざす〈海底人〉はあった。大通りからはずれた、湿っぽいY通りにあるパッとしない店だった。
　ちょうど喉もfいていたので、アイスコ`ヒ`を注文すると、奥で「レ`コ、ワン」というウェイトレスの声がきこえた。
　つまりは、冷しコ`ヒ`のことをそういうのだが、そんなところに、ここは大阪なんだという思いをあらためてg感した。
　ふたたびやってきたウェイトレスに、悦子は「ハヤブサさんている？」とたずねた。
　アイスコ`ヒ`を半分ほどんでいると、目の前に、若い男があわられた。
「何か私に御用で？」
「あ、はい。あの、あたし……花さんから」
　悦子がそうくちごもったようにいっただけで、男は、
「そうですか」
　とニヤリと笑った。
「では、奥さん。もう悟は出来ているということだね？」
　悦子は、よくわからないまま、小さくうなづいた。
　指定されたのは、二日後だった。午後の六rに、御堂筋に面したＮホテルのコ`ヒ`ハウスで待てとのことだった。
　その日──悦子はやはり落ち着かなかった。ついにドクロＸのメンバ`と接触できるかもしれないという期待と恐怖に胸がしめつけられていた。しかも、ノ`パン、ノ`ブラだった。
　あの日、ハヤブサという若い男からそういわれたのだ。下着のみっともないあとが残らないように、ずっとつけずにいること、と注もつけられて。
　そして、もうひとつ命令されたが、それはどう考えても理解しがたい奇妙な命令であった。
　ともかくイモをたくさん食べておけといわれたのである。ことに、前日から当日は、くちからでるほどサツマイモを食べておけ、ときつく念を押されたのだった。
　g行したものの、さすがに、お腹がってきた。それがさらに落ち着きをなくしていた。
　ハヤブサという男は、悦子に何もきかなかった。それは、つまり、花に~大の信用と信mをおいているということなのだろう。
　二十分ほど待たされてハヤブサがFれた。
「さあ、行くぞ」
「あの、どこへ？」
「aってついてくればいいんだ」
　奈美江という尾行がいてくれることだけがmりだった。
　に\せられた。\している男と、ハヤブサと悦子の三人だ。
「フフ。奥さん。花のアニキが膜郡欷郡长趣现っとんな？」
　暴力植郡路上で狙膜丹欷搿といった事は、翌朝の新でiんでいた。悦子はうなづいた。
「死んでくれなかったんで、残念やったんやないか？」
「えっ！？」
「アニキが死んだら、奥さんはもう〈\いエピキュリアン〉にでなくてすむからな」
「…………」
　そうだったのかと、悦子は思った。花は、人妻の{_役だったのだ。あの肉棒のにするか、あるいは不などの弱みを握って、自分の思いどおりにしていたのだろう。
　しかし、それにしては、あのrの彼の狼Nぶりはこ￥扦悉胜った。つまり、彼自身もまた、何か弱みを握られていたということか……。
「だけど、花さんが死んじまったら、あのチ○ポにももう抱いてもらえねえわけだから、}jなところだよな、奥さん。ヒッヒ」
　\していた男が、ル`ムミラ`越しに好色そうな笑いを浮かべていった。
　どこへつれていかれるのだろう。のひしめき合うなかをiけると「あっ」目Lしされたのである。これでは鏊がまったくわからない。奈美江がo事ついてきてくれていることを祈るしかなかった。
「奥さん。亭主のほうは大丈夫か？」
「えっ！？　あ、はい、い、いま、ニュ`ヨ`クですから」
　とっさに嘘がでた。
　一辍⑹二rにはしてもらえるということだった。
　どのくらい走ったのだろうか。
　やがてが止まって、から降ろされたが、目Lしはそのままだった。
「お待たせしました」
　ハヤブサの声がした。どうやらlかが待っているようであった。
「それじゃあ、奥さん、しっかりな」
「え？」
　また引っぱられるようにして、に\せられたが、あきらかにeのだった。
「ど、どこへ行くんですか？」
　ハヤブサを信mしていたわけではないが、やはりいなくなると、またeの不安がuってくる。
「フッフフ。心配するな。俺たちのいうことを素直にきいてりゃあ、ちゃんと家にはしてやる」
「……は、はい」
　そして、十五分ほども走っただろうか、ようやく目Lしを外された。
　悦子はすぐに、
「キャアッ」
　と甲高い悲Qをあげた。
「ひいい……」
　が引きつった。
「フッフフ。どうした。そんなに俺たちが怖いか」
　男たちは、三人いたが、いずれも⒚妞颏ぶっていた。
　それは、るからに不菸钉圣丧ロの⒚妞坤盲俊＜婴à啤⑷身\装束。につけたドクロの⒚妞坤堡、n白い光を放っていた。（死神だわっ）悦子の^にそんな言~がよきった。
　そうして、これがドクロＸなのだと思った。恐怖のなかにも、悦子は、ようやくそのg体にたどりついたという鹤愀肖虻盲皮い俊
「よし。奥さん。脱ぐんだ」
「えっ！？　こ、ここで？」
　そこは、地下のv訾韦瑜Δ胜趣长恧坤盲俊％珐`ンとして寒々とした感じだが、は少ない。
「心配するな。ほかにはlもいない。ここから先は、女は全裸でないと入れないきまりでな」
　小さくうなづくと、悦子は、泣く泣く服を脱ぎはじめた。
　下着をつけるなといわれたrから、悟はしてきていたが、やはり、得体の知れぬ者たちに肌を晒すのは、uずかしいし悔しかった。
　悟をQめ、悦子は全裸になった。靴も脱がされて、裸足でコンクリを踏みしめていた。それがさらにみじめさを募らせる。
　男たちの感@の息が⒚妞蛲à筏皮こえた。しばらくつめてくる。
（ああっ、ないでっ）
　悦子は、そのNに熟れづいた裸体をましくもじつかせた。
「な、なんていいからだなんだっ」
「う`む。もいいが、ボディも最高じゃないか。ソソるぜっ」
「奥さん。あんたはいまから１５号と呼ばれる。さあ、１５号、摔馈
「えっ！？」
　つっ立っている全裸の悦子に、男たちの手がむらがってきた。
「あっ、いやあっ。触らないでっ」
　悦子は、そのやわらかい裸身をくねらせた。
「ただの摔馈￥铯幛んじゃない」
「で、でも、ここじゃあいやっ。これ以上、みじめにさせないでっ」
「フッフフ。何をねぼけたことをいってるんだ。なかにはいったらもっとみじめになるんだ」
　I方から腰のラインをなぞられ、太腿がジリジリとげられた。ふたりのドクロ⒚妞、跪くようにして、あぶらののった太腿を幛扦蓼铯筏皮た。
「１５号。くちを_けろ。何か含んでないかチェックする」
「えっ」
　これだけわめいていれば何もないのはわかりきっているはずだが、⒚妞文肖稀⒅袱颏亭袱い欷皮るのだ。
「ううっ」
「しゃぶれ」
　悦子は、をAめながらも、吸いあげた。
　男の指はcからい。
　下のほうでは、四本の手が尻と太腿にまつわりついていた。
「１５号。オ○コに何かLしてないか{べるぞ。オ○コチェックだ」
「ひっ」
　と悦子は、男の指をAえたまま目を剥いた。
（そ、そんなところに、何をLせるっていうのよおッ）
　指が性器にもまさぐりはいってきた。腰がどうしたってうねる。
「こらこら、ただの摔馈８肖袱毪螭袱悚胜ぁ￥郅椤⒅袱颏猡盲荬蛉毪欷皮筏悚证椁螭」
「う、ううっ」
　指が二本になり舌とn茎をなぞった。くちのなかがいっぱいになった。悦子は、喘ぎ、もわからぬ男の指をしゃぶった。
（ああっ、いやっ）
　肉の花口も、男の指を二本Aえていた。やわらかくそれでいてねばりのある粘膜をこねくっていた。
　いまにもがはいってきそうだった。眼前のエレベ`タ`がいつ_くともかぎらない。荬荬扦悉胜い、不思hと被虐の情感が、体内に横溢してきた。
（ああっ……もう、ダメッ。Sしてっ）
　切ない喘ぎのなかで、甘い唾液が、涎となってしたたった。
「さて、１５号。もうひとつのポケット摔馈
　悦子はまた白目を剥いた。
「肛Tチェックだよ」
　悦子は、こんどはさすがに激しくかぶりを振った。
　Aえていた指を吐きだした。
「い、いやあっ。何も、何もそんなところにLしてませんっ。何がLせるんですかっ」
「フフ。まあ、そういわずに。tなんだよ。俺たちも好きこのんで女のケツの穴に指を入れるんじゃないんだ」
　しかし、そういいながらもその声はやけに昂ぶっていた。
「いやっ。いやよっ、もうっ」
　だが、悦子は、その訾撬膜膜筮@いにされた。
　のとはいえ、もうほとんど四方からは丸えといってよかった。そんななかでの屈辱の四つん@いだった。
「いやあっ。Sしてっ。lかきちゃうっ」
　悦子は大声をあげた。かっこうがかっこうだけに、それはタクシ`のなかで花礼次に抱かれたrのuずかしさをはるかに凌{していた。
「まったくいいケツだぜ」
「フフ。食べちまいたいほどだ」
　四本のぶ厚い手が、むっちりと肉のったヒップのまろやかさを、ねっとりとたしかめていた。
「ああ……いやっ。早く、早く摔工毪胜椁筏皮谩
「フッフ。１５号。自分からおねだりか。だったら、もう少し高くケツをあげねえか。片足をあげろ」
　正面にいるドクロがいった。
　悦子は、さらにo残なかっこうになった。ちょうど裸身が半窑蛎瑜い皮い俊Ｋ膜膜筮@いのほうがまだましであった。みじめといえばこれほどみじめなかっこうもなかった。コンクリにつけた手の甲に、大粒の妞ポタポタと落ちた。
　ふたりの男によって、慎ましく合わさっている尻肉が裂けんばかりにげきられた。
「ひいっ」
　密室ならともかく、こんな何もないだだっぴろいところで、肛Tまで晒けだされたのだ。その肛Tが、外荬酥苯哟イ欷郡らか、何やらス`ス`してくすぐったかった。
「ああっ、いやっ。やめてっ。浃胜长趣筏胜い扦谩￥稀⒃绀、摔筏皮谩￥いっ」
　男のひとりが、ドクロのマスクの穴から、悦子の肛TへLい息を吹きかけてきた。ほかのふたりが、たまらずゲラゲラと笑いころげた。
「おい、もうrgがない。早く１５号の肛Tに指を入れてやれ」
（ああ、またお尻の穴なのね）
　唇をyみしめると、悦子は、本能的にキュッとその菊花をつぼめた。
（ああ……ゆるめると、でちゃう）
　ハヤブサにいわれたとおりに、山ほどサツマイモを食べてきたのだ。うっかり荬颏妞毪幛毪取⑴としては最もuずかしいオナラがでてしまいそうだった。悦子はグッとこらえた。
「うっ、ううっ。もっとやさしくっ」
　指がねじこまれてきた。直cをこねくってくる。男の太い中指が付け根まで悦子のなかに入っていた。
「フッフフ。いいケツの穴だ。クイクイと俺の指をめつけてくるぜ」
「ああっ……な、何も、か、Lしてないわっ。も、もうiいてっ」
　何度か抽送されて、ようやくiかれた。
　フラフラの全裸のまま、悦子は、エレベ`タ`に\せられた。十Aでドアが_いた。

　　　　　　　　４

　そのまま、ドクロ⒚妞郡沥I|をささえられるようにして、廊下を步いた。\い服の男たちに伴われているだけに白い肌がことさらH立った。そして、その白い肌に、くっきりと浮かびあがったような\々とした毛も、LすことはSされず丸だしだ。悦子は裸足で步いていた。
　いったい、ここで何をされるのだろう……。ここが、このドクロＸの根地なのだろうか……。だとすれば、ここに夫がいる。全裸では再会したくなかった。でも、やはり会いたい。そのためにヤクザにまで身をまかせたのだ。
　いちばん奥のドアが_いた。
「１５号。素直ないい子になって、お客の相手をするのだ。いいな」
「えっ！？　あ、は、はい……」
　なかは薄暗かった。なかにいる男も、やはりドクロ⒚妞坤盲俊￥长欷扦悉蓼盲郡lがlだかわからない。鏊も人物もわからなければ完全にお手上げであった。ここまで来ると、奈美江の尾行も_gとはいえなかった。
　小部屋に入れられると、乳房の谷gと、お尻に、１５号とPで赤く描かれた。
「おで消えるから安心しなさい」
　どうも手つきがやさしいと思ったら、このドクロ⒚妞吓であった。化をやり直される。ややきついともいえるにされたが、女がいうには、これで素がわからなくなるということであった。
「rgだ」
　と呼びにこられて、悦子は、小部屋をでて、冥げ课荬摔膜欷皮いれた。
「あっ」
　薄暗いなか、全裸の女は自分ひとりだけではなかった。七、八人がすでにKんで立っていた。
　パッと照明が光った。舞台で使うような烈な光だ。
「キャアッ」
「前をLすな。荬颏膜堡筏皮恧谩
　クラクラするほどにまぶしいなか、目をこらすと、前に数人の人gがいた。ソファにくつろいで、女たちをていたが、全T、の上半分だけがLれるメガネのようなマスクをかけていた。服装は、いずれもタキシ`ドだった。
　せ物になっている羞uと恐怖におののきながらも、悦子は、夫らしき男がいないか目を凝らした。
（いないわ。このなかには）
　男たちはいずれも若くはえなかった。
（これが、お客……）
　前、後ろと、さんざん晒しものにされてから、こんどは客席へとつれていかれた。
「１５号でございます」
　と正座して挨拶させられたあと、客の前にあった小さなテ`ブルに、四つん@いで、それも尻を男たちに向けて\るようにいわれた。
（ああ……）
「よし。屁をするんだ。１５号」
「えっ！？」
　悦子はききまちがいだろうと思った。
　四つん@いの姿荬ら、悦子は、ドクロ⒚妞蛞あげた。
「早くしろ。思いきり屁をこくんだよ」
　ソファにふんぞりかえっていた客はふたりだった。そのふたりともが身をのりだし、妖しくヌメ光るヒップに触れてきた。
「ああ……」
　その四本の手がf力して合わさっているふたつの厚い肉を_いた。
「ひいっ」
　またも肛Tが剥きだされた。
「いやあっ」
「ごめんなさいっ」
　あちこちからそんな女の悲Qがきこえた。すすり泣く声もきこえる。よくはえなかったが、いずれの裸女も、安っぽい女にはえなかった。そしてギャルでもない。どうても上品な人妻Lだった。
「さあ、１５号。h]するな。思いきりお客の鼻先へ、おまえの屁を浴びせてさしあげるんだ」
「で、でも、そんな失礼なことっ」
　人前で放屁の音をだすだけでも、信じられないことだった。それが、肛Tまで丸だしにされて、放屁など出来ようはずがなかった。
　音がして、舞台に大きなガラスの水槽が\ばれてきた。全裸のやはり人妻Lの女がそこに入れられていた。いまにも泣きそうなでしゃがんでいた。ちょうどL韦摔悉い盲皮い毪瑜Δ矢肖袱扦る。ドクロ⒚妞、水槽をコツコツとたたくと、女は小さくうなづく。
　悦子も四つん@いのまま息を驻螭馈？亭文肖郡沥狻⒃米婴五辘幛扦胜ら水槽に注目していた。
　やがて、女の尻からプクプクッと泡が立った。女の横が泣き崩れる。放屁したのだ。
「フッフ。ようやるわ」
　X蔑しきったうれしそうな声が、いやでも耳にはいった。
（ひ、ひどい、ひどいわっ）
　しかし、それは、まだ甘かった。
　水槽の水がiかれたが、女はそのままだった。
（どうするの？）
　ドクロ⒚妞ふたりがかりで、何やら大きな箱を\んできて、それをその水のなくなった女だけの水槽の上でかたむけた。ドドッと何やらニョロニョロしたものが、そそぎこまれた。
「キャアッ。ひいいっ」
　耳をつんざくような女の~叫がいた。（？）悦子は、一瞬そう思ったが、`っていた。
「ひいいっ、嘘っ」
　悦子も思わず声をあげた。
　でもIでもなかった。それは蛇だった。水槽の裸女が、狂ったようにのたうち~叫をあげた。当然だった。ガラスの外からていてもウヨウヨとしたそれに、全身がt毛立った。
「ひ、ひどい……」
　肛Tをのぞかれていることも忘れ、口走った。
　蛇は、百匹以上いた。青大将らしい。どこにも逃げ鏊はなかった。
「いやあっ。だしてっ。おいっ」
　必死でもがく白い女体に蛇がからみついていた。BいのけてもBいのけてもからみついていた。
　悦子は、しそうになり、その凄惨な光景から目をそらした。
「るのだ、１５号。素直にいうことをきかないと、あの女のように蛇の海で泳ぐことになる」
「い、いやっ。蛇はいやっ」
「フッフ。からみつくだけじゃない。蛇は穴を求めてMむ性がある。つまり、女の膣へいったんはいった蛇は、子mに食らいついて引っぱったくらいではiけない」
「ひいいっ。いや、いやあっ」
　まさに身の毛もよだつだった。がカクカクとQった。
「屁をしたくなければしなくてもいいぞ。蛇が好きならな」
「いや、いやっ。蛇はいやっ。し、しますっ。させて、くださいっ」
「よし、じゃあ、思いきり大きな音を立てろ。小さいと、蛇L韦馈
　もう悦子には水槽に目をやる余裕さえなかった。イモの意味がようやくわかる。
（ああ……人前でオナラをするなんて）
　それも肛Tまでせながらだ。腹はっていたが、あまりのuずかしさに肛Tがすぼまる。しかし、ださなければ……。
「早くしろよ、１５号」
　尻に描かれた赤い数字をて客がいう。
「おまえのくさい屁の臭いを嗅がせておくれ、１５号ちゃん」
「は、はい」
　ほとんど死ぬ思いだった。
　プッ。悦子の可zな菊花がわなないた。Aいて、プッ、プヒッ。
「うっ、く、くせえっ」
「女のくせに、なんてくさい屁をしやがるんやっ」
　むろん、客の男たちはわざといっているのである。
「ひいいっ。ごめんなさいっ」
　悦子は泣きじゃくったが、その悲Qはあちこちできこえた。
「う`む。なるほど。いい女でもやはり屁はするんだなあ」
「私は生まれて初めて女の屁の音と臭いを味わいましたよ。いやあ、感激だ。屁をする瞬gのケツの穴までた男は、そうはいないでしょうからなあ」
　それは同rに、放屁する肛Tまでせた女はいないということであった。悦子の精神は、ズタズタに切り刻まれていた。それはほかの女たちも同で、すすり泣く声が、合唱となって会訾朔错した。
「さあ、１５号。泣くのはそれくらいにして、くさい屁をこいたおわびに、心をこめてお客に奉仕するのだ」
　テ`ブルから降りて正座し、深く一礼してから妞清Δ欷款をあげると、男たちの肉棒が目の前にあった。
「私からやってもらおうか」
（ああ……また、好きでもない男のモノをAえるのね）
　泣く泣く悦子は、まだ完全に屹立しきっていない男の肉棒を含んだ。全体を根元まで、それからw^を包んだ。
「よし、こっちだ」
　Oの男の肉棒も含みにかかった。

　　　　　　　　５

　ダブルフェラチオであった。
　情けなさにまた妞溢れそうになってくるのを悦子は、かろうじて堪えた。好きな男のモノですら抵抗がないわけではない、口唇奉仕である。花礼次のモノであれば、はっきりとした目的があったこともあって、まだがまんも出来た。
　しかし、こんどのペニスは、すらよくわからない男のグロテスクな分身なのだ。それも二本も。
（ああ……こんなAいもの、おしゃぶりするのはいやっ）
　切ない叫びをあげながらも、Aえこむしかgはなかった。けれども、口腔をその男のw^と肉茎でいっぱいに埋めつくされると、もうどうしようもなく甘美なざわめきが体内にフツフツときわたった。
「こっちだ」
　と、男の声がすると、Aえていた肉棒をヌルヌルとくちからxし、また次の肉棒に移る。
　まるで、Dを求めるあさましい犬のようだった。ソファにふんぞりかえった男の股gに、悦子は、深々と^を埋めてそのタップリと肉のついた尻を立て尾を振るように震わせていた。
　若くはないはずの男たちの肉棒の角度が、ムクムクとあがった。よろこびの呻き声が、だぶってきこえてきた。一分もしないうちに、一方の男が呼び、すぐまたeの男が呼んだ。
　が疲れる。しかし、男たちが放出でもしないかぎり、奉仕しAけなければならない。それは、悦子だけでなく、ほかの女たちも同であった。lも拒否する者はいなかった。当然だろう。拒否すれば、蛇L韦坤趣いずめられているのだ。あのウヨウヨとした蛇の海で泳ぐくらいなら、口唇奉仕のほうがずっとましだった。
「どうだ、１５号。私たちのチ○ポの味は？」
「うまいか？　俺たちのチ○ポは」
　丸ごとw^を含んだまま、悦子は、うんうんとうなづいた。
「ほうほう。そうか。俺のチ○ポが、そんなにうまいか」
「あさましい姿がうれしいんだろうが。え？　１５号ちゃん」
　何といわれようとかまわない。いまの自分は斯伽扦り、すべては夫を趣筏坤工郡幛胜韦坤趣いいかせながら、悦子は、プクプクと}打ち浮かびあがっている静}から、カリ首を、きつくしぼりあげ、w^を舐めまわした。
（あっ、何っ）
　尻が持ちあげられた。
「さあ。ではいい子の１５号ちゃんに、おじさんのおいしいチ○ポを下のおくちにも入れてあげようねえ」
（あっ、いやっ。啡毪悉い浃瑜茫
　当然、予期し悟してきたことだが、やはり悦子はあわてた。イヤイヤッと尻を振ったが、男には、かえってほしがっているようにしかえなかった。
　ニヤニヤと⒚妞韦胜の目をギラつかせながら、男は、下から突き刺すように、その野太くなったw^を、悦子の媚肉にあてがった。
（あっ、いやいやっ。ごめんなさいっ。啡毪筏沥悚い洹￥い浃螭茫
「こらこら。くちを休めるんじゃない」
　フェラチオさせている男が、^を幛扦毪瑜Δ艘证à膜堡皮る。
「うぐうっ。ううっ……うぐううっ」
　悦子は、喉奥まで押しこまれてむせそうになった。
（苦しいっ）
　呻いたがそのあいだに、肉棒の先端は、媚肉に分け入って体内にはいりこんできていた。
　悦子は、肉棒を食いめたままのけぞった。
「ああっ、１５号、はいったぞ。俺のチ○ポの味は、どうだっ」
　からみつく粘膜のЭsに、トロけたをせながら男が呻いた。
（ああっ。ま、またオチ○ポがはいったのねっ。あなたっ、ああ……ごめんなさいっ。Sしてっ）
　~に浮かんだ汗とともに、妞Bんでしたたった。
　悦子は、上下I方のくちに肉棒をAえていた。一本は唾液で、もう一本は花蜜で、それをベトベトにしめらせていた。そして、一本はやさしく、いま一本のほうは、烈にめあげる。
「おおう……そうだ。その{子で、チ○ポを吸いあげるんだっ」
「ああっ。ああっ。どうだ、どうだっ。俺のチ○ポが、根元まではいってる莩证沥稀莩证沥いいっ。１５号。ああ……おまえのオ○○コはいいぞっ」
　リズムもへったくれもないピストンを乱打しながら男はった。まろやかな白い双丘のはざまを、ドス\いグロテスクな肉茎が、ズボズボと出入りをくり返す。
（どっちか、ああんっ、どっちかにしてえっ。あああ……ダメェッ）
　子mを突きあげられるたびに、吸いあげている上のくちが、どうしてもアウアウと_く。
　身も世もないハレンチな姿だった。その姿を、ドクロ⒚妞郡沥凝しているのだ。
（ああんっ。ちゃいやあっ。悦子をてはいやっ）
　しかし、ただれた痴Bのなかにも、じっとりとこみあがってくる快美がある。被虐からくる情感はゆるゆると背筋から全身へと、悦子の官能を燃え狂わせていた。
「ほら、ほらっ。いくぞ。出すぞ」
　啡毪筏皮い肽肖、荒々しく切羽まった声をあげると、フェラの男も「俺もいくぞっ」と叫んだ。
（いやあっ。どっちも出しちゃいやあっ）
　^のなかがうつろになる。それでも悦子は、激しくかぶりと尻を振ったが、男の幛ぞ液は、ドロッと、舌のうえと子mにきこほれた。


　　　牝奴_

　　　　　　　　１

　目が醒めたら午後一rをまわっていた。ざしがかった。キッチンのほうでもの音がした。悦子は、「奈美江ちゃん」とちからのない声で呼んだ。
「おはよう、お」
　ニコニコとしたで、モ`ニングカップにはいったコ`ヒ`を渡してくる。
「ありがとう」
「夕べは、相当お疲れだったようね」
　悦子はこたえずにコ`ヒ`を口に含んだ。舌を焦がすように幛ぁ
　ドクロ⒚妞郡沥稀フラフラになった悦子を、またに\せた。服を着せられ、目Lしをつけられて、しばらく走ったところで、ハヤブサが待っていて、悦子の希望のところまで送りとどけるといってきた。
　腑iけのような^のなかで、悦子は、それでもこのマンションまで送ってもらうことはさけた。m当なところで降ろしてもらい、そこからタクシ`でってきたのだ。
　幛ぅ伐悭铹`を、その美しいがAれた裸身に、いやというほど浴びせると、すぐに眠りについた……。
「それで、わかったの？」
「何が？」
「\いエピキュリアン。ドクロＸのアジトよ」
「…………」
　Y局、奈美江は、尾行には失・筏郡趣いΔ长趣坤盲俊％`トバイでずっとあとをつけていたのだが、ハヤブサのから\りかえたrにわからなくなったという。
　奈美江は、ドクロ⒚妞巫笆を着けた男たちもなかったという。目Lしされた悦子をに\せたのは、サングラスこそかけていたが、ごくふつうの背冥蜃扭磕肖郡沥坤盲郡趣い盲俊
「は三台いたのよ。それも同じが」
「え！？」
「暗いでしょ。おがどのに\せられたかは、hくてえなかったの。だから、カンをたよりにそのうちの一台のあとをつけたんだけど、守口までつれていかれただけで何もなかったわ」
　おそるべきMだった。ここまで、念のはいったことをされると、あのBパ`ティの鏊の当すらつかない。全裸のうえに、肛Tまでチェックされれば、k信器をLし持つことも不可能である。そして、あのドクロの⒚妞赛\装束。もまったくわからなければ、服装のヒントもない。あるとすれば、声だけだったが、どこといって特Lのある声ではなかった。あの子では、あの客たちも、おそらく同じようにしてあそこにつれられてきたに`いなかった。
（ああっ、どうしたらいいのっ）
　悦子は、ほとんど~望的になった。
　徒氦私Kったことで、全身に疲焊肖溢出していた。ガックリと肩をおとして、コ`ヒ`を含んだ。
　奈美江が、その肩にA奢な手をかけてなぐさめてくる。
　悦子は、その手に自分の白い手を重ねた。またあの秘密パ`ティに、１５号として出なければならないのかと思うと、さらに~望的になった。
　ハヤブサからは、次の日rが指定されていた。彼は、おそらくドクロＸの直接の配下ではないのだろう。花礼次のh弟分あたりに`いなかった。ハヤブサは、花のスケコマシとしての手腕に~大な信用と信mをおいている。だから、悦子の身元を{べようともたしかめようともしない。これまで指定された鏊にこなかった女は、ひとりとしていなかったのだろう。
　女のほうにしたって、素直にいうことをきいてさえいれば、蛇L韦巳毪欷椁欷毪长趣猡胜い贰rgどおりに家へもしてくれるのだ。そして、何より、いったん不のよろこびを知った人妻には、あのハレンチな体Yは、妞窝Yで名状しがたい快感になっているはずであった。
（ああ……）
　Fに、悦子も、あのrの自分の姿を思い起こすと、パンティの奥が、何やらムズムズとしてきてしまうのだ。感情とはY腹の、哀しくもうれしい肉の淫らな反辘扦った。
　どうせlにもわかりはしない──。あの子からして、女たちの秘密も永hに守られていくことだろう。客の男たちは、オ○○コと四文字でいった。|京のほうからきている男たちかもしれない。
　悦子は、奈美江にきかれるままに、v訾扦违隶Д氓から、全裸でせ物にされたこと、蛇L巍⒎牌à韦长趣蓼扦颏筏悚伽盲俊￥丹工に、奈美江のも真になり、やがて、nざめてくる。
　悦子は、ダブルのフェラと啡毪韦长趣坤堡悉い铯胜った。
「それにしても、ドクロＸってのは、すごいMね、お」
「ええ。周到というか、用心深いというか。お手あげだわ」
　これでは、夫がほとんど手がかりをつかめなかったのもo理はないと、悦子はつくづく思った。
　悦子は、ふと、花礼次はどこまで知っているのだろうと考えた。だが、彼もおそらく、\いエピキュリアンの鏊は正_には知らないだろう。をわざわざ三台も用意しているのは、ハヤブサたちにあとをつけられないためだ。目Lしをされてわからなかったが、ハヤブサたちも悦子がどのに\せられたかわからないに`いなかった。
「でも、お。じゃあ、奴_というのは、どういうことかしら」
　不思hそうなで、奈美江がいった。
「え？　奴_？」
「ええ。だって、ドクロＸ猡趣いΔ韦稀たしか、人妻を奴_にして婴辘趣肖工盲皮いてたから」
「…………」
　そういわれてみればそうだった。
　いったい、あの\いエピキュリアンと呼ばれているクラブというかパ`ティと、人妻の人身淤Iとがどうつながっているのか。
　ただのB趣味の秘密クラブであれば、さして}はないはずだった。
　女たちは、花の女もいれば、ほかのスケコマシが引っぱってきた女もいるだろう。いずれにしても、その表むきの平安な生活は、守られているに`いなかった。
「お。その蛇L韦巳毪欷椁欷颗のひとは、それからどうなったの？」
「……わからないわ」
　自分のことでもう精いっぱいだったのだ。
「そうね。お、お尻の穴までせてオナラさせられたんですものね。あたしなら、舌yんじゃう」
　悦子は、奈美江を睨んだ。
　奈美江が、あっ、というをせて、ペロッと大きな舌をだした。
「あたし、お昼、作ってたんだ。おもお腹ペコペコでしょ」
　奈美江は、あたふたと台所へ向かった。悦子は、大きな溜息をついてから苦笑した。
　一Lg後には、また、どこにあるかわからない\いエピキュリアンにいかねばならない。またあんなuずかしいことをやらされるのだろうか……。しかし、ハヤブサは、下着のあとをつけるなということ以外は、何もいわなかった。
　悦子は、この次に行ったrは、女たちのを出来るだけよくておこうと思った。あの蛇L韦闻がいれば}はないが、もし、いなければ、どこかへ婴辘趣肖丹欷靠赡苄预猡胜い扦悉胜ぁ…。
「お待ちどうさまあ。お、出来たわよ。こっちへいらしてっ」
　悦子は、重いからだを婴してベッドをでた。胃のなかがまだ少し莩证いのは、得体の知れぬ男の精液を驻螭坤らかもしれない。夫のものですら、驻螭坤长趣悉郅趣螭嗓胜ぁ％丧恁辘趣筏郡饯欷、まだ喉にからみついている荬した。
　テ`ブルに用意されていたのは、きのこのスパゲティとサラダ、オレンジジュ`スだった。
「さ、どうぞ、お」
「ええ」
「お店のほう、どうする？」
「お店？」
〈ＣＬＵＢ朝F〉のことだった。花のいなくなったいま、もうホステスになる必要もなかったが、悦子は、少し店にでてみようかと思った。沈んだ莩证沥颏铯氦でもなぐさめてくれるのは、お酒と莘周Qがいちばんだと思ったからだ。

　　　　　　　　２

　を入れると、ママの朝F信子は、いつでもでていらっしゃいと、うれしそうにいってくれた。
　それならあたしも、ということで、奈美江も久しぶりに出勤することになった。
「たいへんだったわね」
　を合わせると、ママはすぐにいってきた。いうまでもなく花礼次のことをいっているのだ。
　ガ`タ`ベルトの感触が、花の存在を生々しく思いださせた。
　まだ入院しているらしいが、舞いにも行けない立訾、心を重くさせた。
（ごめんなさい……）
　そうつぶやきながら、悦子は、也子となって席についた。
　あっちの席では、ナオミとなった奈美江が、ケラケラと若さあふれる笑い声をかせていた。
　それは、まったくの偶然だった。
　商社マンらしい客のひとりが、ふとらしたひとことが、何やらピンとひっかかったのである。
「いなくなった？」
　ともうひとりの客がきいた。
「いまrめずらしいけどな、lけ落ちってやつだよ」
「へえ。それで相手の男は？」
「それが皆目わからんらしい」
　どうやらその商社マンの知人の奥さんらしかった。悦子は、いつのgにか身をのりだしていた。
「どうも、深夜にってきたりして、以前からちょっと子がおかしいことはあったらしい」
「深夜に？」
　と悦子は思わず真なでいってから、
「そ、それで、その奥って、美人でお若いかたなんですか？」
　と冗っぽく笑ってきいたのだ。
「そうだよ。まあ、俺の知ってる奥さんのなかじゃあ、いちばんの美人だな。萘てがよくて。といっても、也ちゃんほどでもないけどな」
「あら、お上手ね」
　さらにきくと、その人妻は、いたって清というか真面目な感じで、とてもlけ落ちするようなタイプではなかったということだった。悦子は、やっぱり人身淤Iはあると直感した。
（まちがいないわ。きっとその奥さんは、奴_にされて、どこかに婴辘趣肖丹欷郡螭坤铮
　ひょっとすると、あの全裸でKんだなかに、その奥さんもいたのではないかと思った。
　美人で、t明で、上品で、萘てがよい。ドクロＸ猡、タ`ゲットにしそうな人妻だった。
　莘周Qにと思って出勤したのだが、思わぬХを得た。しかし、それはまた新たな恐怖の根を悦子の心にげていった。
　その日の夕方──悦子は、指定された前回と同じＮホテルのコ`ヒ`ハウスで、ハヤブサを待った。
〈\いエピキュリアン〉にたどりつくという手もまったく同じだった。これではおそらく奈美江はまたまかれてしまったことだろう。
　v訾恰やはり全裸にされて入念なチェックを受ける。穴という穴が、すべてのぞかれるのだ。
「さあ、最後はケツの穴だ」
「あ、お尻はSしてっ。そんなとこに、いったい何がLせるっていうんですかっ」
　摔趣いΔ瑜辍あきらかに女をみじめにさせて愉しんでいるとしか思えない行椁坤盲俊Ｔ米婴稀⒈厮坤扦铯幛い郡、予想どおりきいれられなかった。
「奥さん。こっちだって、あんたのSを指にまぶすことになるんだぜ。そのことも考えてもらわなきゃあな」
　ドクロ⒚妞ねっとりと笑っていう。このあいだの男とは`うようだが、それだけにまたeの男に、からだをいじられるということであった。
「だったら、Sしてっ」
「フッフフ。こっちもtなんでな。さあ、手をついて犬になるんだよ、奥さん」
　悦子は、泣く泣くまた四つん@いになった。おそらく、v訾趣い盲皮忾vS者以外は、lもこないからだろうが、それにしてもみじめで荬狂いそうになる。さらに肛Tに指まで突っこまれるのだから、これ以上の屈辱はなかった。
　ドクロ⒚妞问证、大きくてまろやかな肉球を幛扦蓼铯筏皮る。
「ああ……いやっ。するなら早くしてっ」
「フフ。そう焦るなよ」
　女にとっては、肛Tは性器よりもせたくない禁断の秘所だ。
「それにしても、この女は四つん@いがよく似合うぜ」
　ドクロ⒚妞稀やはり三人いた。eのひとりがいうと、
「うん。こいつは、クラブより、だんぜん奴_むきだ」
　悦子は、
「えっ！？」
　と思わずうつむいていたをあげた。
「あっ、あんっ」
　そのr、男の指が、肛Tを押しげてはいってきた。
「うむうっ」
　たまらずそのおぞましさに喘いだが、男たちには、色っぽい所作としかえない。
「フフ。いいしてやがるぜ」
「高く婴欷饯Δ坤省
　やっぱり、やっぱりだと、悦子は、モゾつく尻にクネクネとましくその腰をうねらせながら思った。女たちは、\いエピキュリアン用と、奴_用とに分けられている。それはどこで分けられるのだろうか。こことはほかに、ドクロＸのアジトはまだ存在する。夫は、そっちにいるのかもしれない……。
「ううん……ああっ」
　深く埋まった指は、なおもしつこく直cを抉っていた。
「フフ。まったくこたえられねえケツの穴だぜ。トロけそうな肉が、クイクイとめつけやがる」
「ああっ。も、もういやっ。Sしてっ。何も、何もないわっ。ううん……iいてっ。おいっ」
　男は、だが、なおも太い中指を、ヌポヌポとiき刺ししては、グッと付け根まで押しこむ。
　悦子は、腰をよじりながら喘ぎ泣いた。男の指が体内をこねくるごとに、切なく尻が震える。
「荬颏浃盲皮猡いい螭坤肌奥さん。ケツの穴で」
「い、いやあ。iいてっ」
「だけど、ケツの穴が感じるんだろ。チ○ポがほしいんじゃないか」
　悦子は、激しく首を振った。
　男たちがゲラゲラと笑い合う。
「ああっ、ひどい」
　だが、男の指に妖しくからみつく肛粘膜は、ジットリと甘美な快感をよびおこしていた。
（ああ……あなた。あなたのオチ○ポなら、ほしいわ。早く、早く悦子のお尻に入れてっ）
　荬つくと、心の中でそんな淫らなことまで叫んでいた。
　ヘナヘナとくだけた腰を、I方からドクロ⒚妞摔かえられて、悦子は、また全裸のまま、エレベ`タ`に\せられた。乳房も毛もLすことはSされない。むっちりと肉のったNなヒップも丸だしのまま、廊下を步かされていった。
　コンクリ`トの冷たさが裸足の足に染みわたる。
　小部屋に入れられ、化をされると、今夜は、２４号だった。少し待つようにいわれて、またeの小部屋に入れられると、そこには、やはり全裸の女がふたりいた。
　いずれもタイプは`うが、美人だった。蛇L韦巳毪欷椁欷颗ではない。きちっと正座していたが、完全に{えきっている子だった。
「おふたりとも、奥さま？」
　１７号と胸に描かれた女が小さくうなづくと、６号と描かれたほうも相槌を打った。
「今日は、どんなゲストの相手をさせられるのかしら」
　哀しそうなで１７号の女がいった。また６号がうなづく。
「あなたたちは、何故、そんなにつらいのに、素直にここの男たちのいうことをきいてるの？」
「あっ、あなたは、まだ知らないの？」
「まだビデオ、Qてないのね」
　ふたりが@いたを合わせた。
「な、何の、ビデオ？」
　空荬静止した。
「そうね。あなたはまだ新人みたいだものね」
「教えて」
　悦子が身をのりだすと、１７号のほうが、いかにも恐る恐る口を_いた。
「牧訾琛
「え？　牧觯俊
「女を牝の奴_にする牧訾违鹰钎よ」
　悦子は息を驻螭恰⑴たちをつめた。息づまるような空荬漂った。女を牝の奴_に浃à鏊が存在する。女の牧觥…。いずれ自分もその奴_牧訾违鹰钎をQせられるのだろうか。
　悦子はきいてみた。女たちのh明によると、素直にゲストに奉仕しないと、そのビデオをQさせられるという。
「それじゃあ、あの蛇L韦巳毪欷椁欷郡窑趣希俊
　ときいてみた。
「あのひとは……きっと、それでもさからったのよ」
「そうね。ここにいる女性は、みんなふつうの奥さんばっかりだもの。~に、知らないひとには奉仕したくないひともいるはずだわ」
　そうして、ふたりの美しい裸女は、しくしくと泣きはじめた。どうしてこんなことになったのかと、自分が落ち入ってしまった\命をあらためて猡盲皮い毪のようだ。
　悦子は、この女たちも、〈ＣＬＵＢ朝F〉できいた商社マンの妻のように、エリ`トサラリ`マンかエリ`ト官僚の妻に`いないと思った。仕事、仕事で多忙な夫が相手をしてくれないので、つい退屈のあまり魔が差したのだろう。花礼次のような男が、偶然を装ってFれたに`いなかった。
　少しずつ、ドクロＸというMのg体が垣gえてきた。それは少しずつ夫に近づいてきたということだった。
「じゃあ、あの蛇L韦韦窑趣稀その奴_牧訾丐膜欷皮いれたのね」
　悦子は、ひとりごとのようにいった。
「おそらくね」
　泣きながら１７号が答えると、
「あたしたちだって、いつ牧鏊亭辘摔胜毪わからないわ」
　と悲恧暑で６号がいった。
「え！？　だって、さからわなければ、奴_にはされないんでしょ」
「そうでもないみたいなの。とくに荬摔い椁欷郡窑趣稀⒛訾钦{教されて、そのお客好みの奴_に改造されるのよ。心もからだも。そうなれば、もうおしまいだわ」
　要するに、〈\いエピキュリアン〉は、ゲストたちのせの鏊でもあるのだろう。どうしてもその女をほしいというゲストがいれば、氐椎膜伺_としての{教をして、婴甓嗓埂￥饯ΔいΔ长趣坤盲郡韦、と悦子は溜息をついた。
　ドクロ⒚妞、
「rgだ」
　と呼びにきた。三人の女たちは、おずおずと立ちあがった。
　三人の美女の訾ちつ裸身を目の当たりにして、ドクロ⒚妞マスクの内で、たまらず息をつまらせているのが、その婴にあらわれていた。
　三人は、そろって廊下へでた。

　　　　　　　　３

　例の冥げ课荬稳肟冥摔て、突然、６号と描かれた女の尻が止まった。
「いや……もういやよ」
　６号がつぶやくようにいって首を振った。
「おい、なかにはいるんだ」
　若いと思われるドクロ⒚妞背中をつついた。
「も、もういやっ。知らないひとに抱かれるのはいやよっ」
「何をいまさら生娘みたいなことをいってるんだ。さあ、早くはいれ」
「いやっ。いやいやっ。もう本当にいやよっ」
　６号は激しくかぶりを振った。るからに清そうなお育ちLの女だった。悦子と１７号がなだめにはいるがきかない。
「Pを受けたいのだな、６号」
「Pもいやあっ。もう何もいやあっ。家へしてっ。してっ」
　６号は、k狂したかのようにわめきたてた。ついに糸がプツンと切れてしまったのだろう。
「何事だ」
　冥げ课荬らeのドクロ⒚妞でてきた。
「はっ。６号が、もう接待はいやだと」
　６号の首根っこを掴んでいるドクロがいうと、
「Sして。ちょっとだだをこねているだけなんです」
　と悦子がかばった。
「フッフフ。ちょうどいい。では、本日のショ`は、６号にしよう」
「ひっ」
　と６号のすすり泣きが止まった。
「ショ`にでるのはいやあっ」
　また激しくわめいた。
「フフ。６号。Pとして皆の前で、ちょっとお尻をたたくだけだ」
「え！？　ほ、ほんと？　お尻を、お尻をたたくだけねっ？」
　妞扦い盲绚い文郡钎丧ロ⒚妞蛞て６号はいった。
「ああ。だから早くはいれ」
　ステ`ジのうえにKばされた女たちは九人いた。バンザイしたり、尻をせたりするたびに、前方の薄暗いなかから、目もくらむ美しい裸身に、溜息やどよめきが起こった。下品な口笛などがQらないのがせめてもの救いといってよかった。
　６号の尻打ちのx式が始まった。
　ガタガタと{え震える６号のましい裸身を、ドクロがふたりI|でささえ固定した。に似合わないむっちりと肉のつまったふてぶてしいまでのNな尻は、大きな白桃をB想させた。まさに鞭打ってくださいといわんばかりのようにえる。
「６号、いくぞ、nを食いしばれ」
　な荬取⑴たちの裸身から舞いあがる臭いに、ムンムンとするその冥ぱ箝gが、一瞬、シ`ンと水を打ったようになった。
　ピシッ。
「ひいいっ。痛いっ」
　革のい鞭が、そのやわらかい尻肉にしなり、高い音をかせると、６号はのけぞり甲高い悲Qをあげた。
　ピシッ。ピシッ。鞭は、容赦なくAけざまに、女の尻めがけてとんでいった。
　そのつど、若妻の美貌は苦痛に歪み、喉からは锥趣獗Qをしぼりあげた。白くすべやかな尻に、何本もの鞭のあとが赤くを引き、みるみるミミズ[れとなった。
「い、痛いわっ。もう、Sして」
　o残に打ちのめされた尻をプルプルとeらしながら、若妻の腰はいまにも崩れ落ちそうだった。
「フフ。そんなにガキみたいに泣くと、せっかくの化が台oしだぜ」
　|をささえているドクロがいう。
「ひ、ひいいっ。も、もう、泣かないわ。泣きませんから、ぶたないで。おいっ」
「いい子になるというわけだな」
　そのいかけに、６号の若妻は、うんうんと子供のように何度もうなづいた。
　悦子たちは、ほとんど荬颏膜堡颏筏郡瑜Δ摔饯瓮础─筏ぷ摔颏饯肖且させられていたが、全T、ステ`ジの下に正座するように命じられた。ちょうどゲストの二メ`トルほど前で、背中をせるかっこうだ。６号の若妻だけはそのままだった。
　その６号が、どうして？　といったをキョロキョロさせる。
　入口のドアが_き、あかりがれた。悦子も目をやると、はいってきたのは、犬であった。成犬のド`ベルマンだった。ハアハアと息をませ、首のiを持つドクロ⒚妞蚰妞艘っぱっていた。
「ひいっ」
　６号の若妻は、近寄ってくる\いいかにも猛そうなに、その泣いてぐちゃぐちゃになった美貌を引きつらせた。
　I|をかかえていたドクロが、６号を押し倒すようにしてまだ赤く[れのひかない尻を床につかせた。膝に手をかけ、ちょうど出bでもするかのように、客席に向かって大きく_脚させたのである。
「い、いやあっ。何をするのっ。お尻をたたくだけだって。素直にぶたれましたっ。もうSしてっ」
　若妻の性器が、客席に向かって剥きだされていた。烈なライトが浴びせられ、いやがうえにもそこに注目のが集った。
「い、いやあっ。み、ないでっ。お、おいっ、せないでっ」
　身も世もないかっこうであった。花弁はバランスはとれていたが、その色づきからしてUbDのようであった。これだけ大荬文郡耸长いい毪瑜Δ艘つめられれば、生きた心地はしない。その美形の性器をLすように、ド`ベルマンの^がはいった。
「ひいいっ。いやっ。いやいやっ。犬はいやあっ。あっちへやって」
　シ`ンとしたなかに若妻の必死の~叫だけがき渡った。犬の舌が女の肉を舐めだした。若妻は、喉をしぼってのけぞった。
「ああっ。い、いや……あううっ……な、舐めちゃいやあっ」
　いうまでもなく、そのド`ベルマンが舐めているのは、若妻の剥きだしにされた性器であった。ペチャペチャというなまめかしい音が、いやがうえにも耳にはいった。
（ひ、ひどいわ。犬にさせるなんて）
　悦子たちはをそむけたが、ドクロ⒚妞伪蓼すかさずとんでくる。
　こともあろうにに大切な性器を幛丹欷毪趣いΑ⑶辱とおぞましさに堪える若妻のは、汗と妞隋Δ欷蓼撙欷俊
　だが、そののなかにも、若妻は、しだいに幛ごぎをらしだしていた。犬のLくペロリとした舌は、~妙に女の性器に分け入り、ねばっこく生ぐさい唾液をTりつけていた。おそらく、そのようにされているに`いなかった。
「どうだ、６号、犬の舌は莩证沥いい？」
　犬を引っぱっているドクロがきいた。
「い、いやあっ。も、もうSして……う、ううんっ」
　しかし、若妻の声は切なくうわずり、腰はあきらかにわなないていた。
「そうか。莩证沥いい韦胜椤ストップしようと思ったんだがな」
「あっ。い、いえ……ああ……き、莩证痢いいです。と、とっても……ああんっ、感じますっ。あ、いいっ」
　ドッと客席から笑い声が起こった。
「じゃあ、お礼をいわないか」
「ああ……あ、ありがとう。あ、あたしを舐めてくださって」
　客席は、もう嘲笑と侮蔑の爆笑のuだ。
（ひ、ひどい。ひどすきるわっ）
　だが、本番は、いわばこれからだった。
　６号の若妻は、こんどは仰向けにされた。
「も、もう、お礼はいいましたっ。Sしてっ」
　哀するその小さなくちに、ド`ベルマンの勃起して赤く剥けきったペニスがねじこまれた。
「うむうっ。ううっ」
　I手I足をガッチリと男の手で固定されていれば、もうAえこむしかなかった。
　若妻は、棒状の赤い犬の性器を、その食事をするくちに入れていた。
（おえっ）
　ている悦子のほうが吐きそうにすらなったが、目をそむけると、
「ひいっ」
　また背中に鞭がとんできた。
「フッフフ。どうだ、６号。犬のチ○ポの味は？　おいしいか？」
　犬のグロテスクな肉棒を深く喉近くまで押しこまれ、あんぐりと小さなくちを_きもがきながら、若妻は、切なく睫毛を震わせる。そのあいだから妞Bみ流れた。
　ようやくくちを_放されると、若妻は、こんどは四つん@いにされた。
　ド`ベルマンが、そのミミズれの痛々しい尻の後ろにまわった。
　赤く尖ってのびたペニスがおぞましい。
（ま、まさか……）
　そのまさかだった。
　若妻の悲Qがまたもいた。悦子も思わず、
「嘘っ」
　と声をあげた。
「いやっ。いやよっ。xれて。犬をxしてっ。おいっ」
　ド`ベルマンの毛のないべったりとした生皮の感触の菸さに、若妻は、たまらずまた悲痛な叫びを喉からしぼりあげたが、それは、ドクロやゲストをよろこばすだけであった。全裸の女たちは、身の毛もよだつシ`ンに、我がことのように身をすくめていた。
「さあ、６号。ド`ベルマンのおいしいペニスを、おまえのもうひとつのくちにも入れてもらおうな」
「ひいいっ。それは~にいやあっ」
　若妻は、必死で逃れようと尻を振ってLったが、ド`ベルマンの婴はす早く、若妻の秘口めがけて、赤い先端を啡毪筏皮た。
「あっ、いやっ。い、入れちゃ……ああんっ、いやんっ。ひいっ」
　ついに犬とY合したというおぞましさと~望感に、若妻は、もう声すら失って弱々しく尻を振り立てた。のっぺりとした啡敫肖猡坤、いかにも生の皮を思わせる犬の肌がペタペタと触れてくる萆さに、やはり泣かずにはおられない。若妻は、出ない声をしぼりあげた。その泣き声が、犬のピストンにeすられ、断A的にき渡った。
「フフフ。犬との交尾もまんざらではないようだな」
「女なんて、所、こんなものさ。チ○ポなら何でもいいんだ」
　後方からきこえよがしに客たちが、好き偈证胜长趣颏いず悉盲皮い俊
（ひどい、ひどいわっ）
「ううんっ……ああっ、ああっ」
「どうだ、６号。イキそうか。イカなければ、またPだぞ。次は、どんなに抱かれたいんだ。豚か」
「い、いや……。豚はいやあっ。イ、イキます。イクから……ああっ、ああんっ、Sしてっ。ああ……イキますっ」
　ド`ベルマンは、まるで郅工腙蛉とY合しているかのように、荒々しく若妻の尻を突き立てた。
　ハアハアという犬の生ぐさい息が、悦子のところまで届くようであった。な光景に、全Tがただ息を驻螭扦い俊
　やがて、
「ひっ」
　と若妻が目を剥きあげて、狂ったようにかぶりを振った。
　ド`ペルマンが莩证沥韦瑜丹饯Δりをあげた。
　射精したのだ。
　幛おの精液が、若妻の子mめがけてジュウッときこまれたのである。
「フッフフ。６号。ド`ベルマンの子を、\ってやれ」
　客席から爆笑と拍手が起こった。
「いやあっ。iいてっ。もうiいてっ」
　妊娠しないことはわかっていても、若妻は泣き叫んだ。
　まだ交尾されたまま６号は、ステ`ジから外された。悦子たちは客席につくようにいわれた。
　悦子の今夜の客は、外人だった。

　　　　　　　　４

　目のまわりがLれる⒚妞颏膜堡皮い郡、日本人でないことは、その薄暗いなかでもすぐにわかった。まさか、外人の相手をさせられようとは思わなかった。
「よ、よろしく、おいいたします」
　まったく予想もしなかった事Bに、声が震えた。
「ヨロシク」
　毛むくじゃらの大きな手が、さっそく乳房を掴んでくると、その高い鼻が近づいてきた。典型的な白人だった。やはり若くはない。
　悦子は、これまでの人生で、外人にはまったくFがなく、したがってなじみがなかった。外人に触られているというだけで、t身がすくみ、寒が背筋を走りぬけた。
（いやっ。悦子にさわっちゃいやっ。外人は嫌いっ）
　だが、非情にも白人の唇が重なってきた。
「ううっ」
　拒否は出来ない。拒~すれば、蛇L韦淙との交尾が待ちうけている。いや、もっとハ`ドなPも用意されていることだろう。
　牛のそれのような舌がはいりこんできた。くちが完全に塞がれる。大きな手が、腰のくびれから女っぽい尻のラインを幛扦皮る。
「うっ、ううん……」
　悦子は鼻をQらした。幛蚴埭堡欷小どうしたって、その成熟した美肉は、淫らな反辘蚴兢筏皮筏蓼Α
　ドロドロと白人の唾が送りこまれてきた。まさに、妊娠するような恐怖をえさせるねばっこい唾だ。
（うぐうっ）
　大量の粘液が喉にからみついた。
　ゴク、ゴクと切なく喉をQらして、悦子は、胃のなかに流しこんだ。
「オ○コ、セナサイ」
　たどたどしい日本Zで、その中年の白人がいった。
　そんな言~だけを暗しているのかもしれない。
　前回と`って、今夜はひとりの相手をすればよかったが、それにしても、よりによって外人とは。情けなさにまたあやうく妞でそうになったが、いまは、そのむっちりとしてあぶらののりきった太腿をげるしかない。
「テト、オイシナサイ」
「ああ……はい。ど、どうぞ、ご、ごらんくださいませ」
　外人の女には求められない日本女性のはじらいを求めているのかもしれない。
　男は、鹤荬市Δ撙蚋・べると、そばに用意されていた中簸恰⑼瑜坤筏摔胜盲吭米婴喂砷gを照らしてきた。
　bD人科医のようにのぞきこんでくる。
「ああっ、いやっ。そんなにちゃ」
　悦子は、身えた。まわりが仄暗いだけに、そこだけをランランと照らされるとuずかしさがディフォルメされる。
「ビュウティフル。ジャパニ`ズ、オ○コッ」
　白人の指が触れてきた。
　媚肉をねっとりと幛扦皮稀ほぐしげた。
「い、いやっ」
　またもおんなを玩具にされる屈辱に、悦子は、小さくイヤイヤをした。
　白人のLい指が、小唇をつまんで引っぱってくる。
　ライトが当てられる。女だけのはらわたが、そのtq色の生々しいひしめきをせていた。
　膣口が妖しくヒクつく。白人の青い目が、うれしそうにそれをのぞき眺めた。
「キレイナ、オ○コネ。２４号」
「ああ……サ、サンキュウ」
　そうこたえるしかなかった。
「サア、次ハ、ケツノ穴デス。オ尻ヲダスノデス」
「ひっ、そこは」
　しかし、ゲストの要求にはさからえない。悦子は、泣く泣くそのむっちりとして肉の厚いヒップを白人の前にさしだした。
　何度やっても、男の目の前に尻を向けるのはuずかしい。だが、それだけに、女であることを思いしらせてくる。くなったとはいっても、裸になれば、所、男の玩具にすぎないことを思いしらされるのだ。
（ああっ。るなら早く、悦子のお尻の穴、てっ）
　心ではもう甘く叫んでいた。被虐の情感は、ジクジクと媚肉をわせていた。心と肉の奥深くに眠っていたマゾ的な血がXきはじめていた。
　Fやかにヌメ光るふくよかな尻を、毛むくじゃらの白い手が幛扦蓼铯筏皮い俊I手である。
「ああ……」
　悦子は、くびれた腰をましくうねらせた。どんな手であろうと、やさしく幛丹欷欷肖浃悉莩证沥いぁ
「コ`モン、マスヨ」
「ああ……どうぞ。プリ`ズ」
　指を十本突っこんだ。H指が臀裂にはいりこみ、まるでぶ厚い本でも_くように、そのむっちりと合わさったふたつの肉をげ裂いた。
「あんっ」
　悦子は、思わず肛Tを奥へすぼめた。外人ということで、羞uが倍加していた。それだけに秘められたマゾの血がまたざわめく。
「オオウッ！　ケツノ穴モ、美シイネ」
　白人は、ヘタクソな日本Zで、外人特有のオ`バ`な表Fの声をあげた。Oしていたドクロ⒚妞、たまらずゲラゲラと笑いころげて、また悦子のを真っ赤にさせるのだった。
「ひいいっ」
「マッタク、食べタイクライノ、コ`モンデ`ス」
　白人がそのドクロにいうと、
「食べてもかまいませんよ。どうぞ」
「えっ！？　嘘っ」
　白人の唇が、肛Tに重なってきた。チュッ、チュッと、キスしてから、厚い舌先で舐めてきた。
「ああんっ。そ、そんなことっ」
「オウ！　スイ`ト！」
　白人は烈に吸いあげてきた。悦子は、声をあげてのけぞった。
　御前に早朝x式のように吸われAけてきたrの感が、たちまちよみがえってきていた。
　肛Tは、白人の唇を押しつけられただけで、おぞましさも{えも越えて、甘美な流をlに送りこんできた。
「あああっ。ああ……ダメッ」
　それは、自分の肉が溶けてしまいそうなめくるく叫びだった。
　悦子は、uずかしいほどに感じてしまっている自分をていた。よろこびの切ない喘ぎをあられもなくらした。
　白人は、おもしろがって、なおも悦子の肛Tを舐め立てた。
　ヒクヒクと呼吸するチャ`ミングな菊花に、べっとりと唾液をTりまぶした。ドロドロのそれは、悦子の媚肉にしたたり、おびただしく溢れだしてきた花汁と混ざり合った。
「オオウ……甘イ、甘イケツノ穴デ`ス。オイシイ。オイシイネ」
　uずかしくもうれしい言~であった。悦子は、そのL身のやわらかい肢体を、クネリと白人のほうへ向けると、
「お礼をさせてくださいませ」
　と恭々しくいった。
「オ`ケ`」
　白人は、大よろこびして叫ぶと、股gの一物をひねりだしてきた。
（大きいっ）
　と悦子は思った。まだ半立ち状Bのようだが、それでも、夫のよりも花のよりも大きい。
「失礼します」
　四つん@いのまま、その白人の股ぐらへを埋めていった。w^にキスの返礼を送ると、Lい肉茎に唇をはべらせた。肉茎が硬度をした。
　悦子は、w^を丸ごと]ばった。w^は肉茎と太さがさほど浃铯椁胜った。その点では、ややしゃぶりがいがなかった。
　肉茎のほうも、完全に勃起しているわりには、いくぶんたよりない荬する。皮が厚いのだと悦子は思った。そのぶん、日本人などよりやわらかく感じるのかもしれない。
「フッフフ。こいつ、うまそうに特大のチ○ポをしゃぶりやがって」
　ドクロ⒚妞紊が耳にはいってくるが、いまの悦子には、そんな言~すらが情欲を促してくるばかりだ。
（そうよ。あたしはいま、外人のオチ○ポを、おいしくおしゃぶりしてるんだわっ。ああ……悦子って、何てはしたないハレンチな女。悦子を笑って）
　そんな姿を何人もの人gにられていることが、快感をより高みへと押し上げてきた。悦子は、果てしなく悦虐のo限地zに堕ちようとしている自分に、おののきながらもまたそれを狂おしく思うのだった。
「サア、オ○コ、シテアゲマ`ス」
「ああ……はい。い、入れて、入れてくださいっ」
　上荬筏棵烂菠蛞せて悦子はうっとりとうなづいた。
　キスしながら、白人の巨体が重なってきた。白人は、悦子が口唇奉仕しているgに、自分も服を脱ぎすてていた。胸も腹も毛で覆われていた。すべやかな肌に、そのやわらかい茶色の密集した毛が、いまの悦子には刺激だった。自分からその美肉をこすりつけていた。
「オオウ！　アイラブユ`」
　キスの工蛟米婴韦Δ亭肼闵恧税兹摔显・婴护けた。さすがに、夫や花にもなかったgにねちっこい幛坤盲俊Ｔ米婴稀たまらず白人の肉棒を握った。ややフニャリとしたそれは、やはり日本人とは比べものにならないほどLい。厚い皮をしごいた。
（ああっ。こんなLいものo理よ）
　とうてい入りきらないという恐怖と同rに、からだが疼いた。子mがもうムズムズとそれをほしがっていた。やるせない自分の感情に、悦子は、なおも白人のペニスをしごいた。
「フフフ。ソンナニ、ホシイカ」
　悦子は、小さく首を振ったが、それは白人には、日本女性特有の奥床しさとしかえなかったようだ。
「デハ、入レテアゲマ`ス。ホラ、オネダリシテ。ホシイトイッテ」
　なおもキスは、乳房からツンと硬くしこった乳^にまぶされAけていた。美肉はトロトロと溶けだして、悦子は、快美の大波のなかでもまれていた。
「ああっ……ほ、ほしいわっ」
　薄れた意Rの中で、甘い唇がアウアウと婴い皮い俊
　ふたりはキスしながら、もつれるように大きなソファから落ちた。床といってもフカフカのq毯が敷きつめてあった。
　まるまるとした太腿が、裂けるほどに割り_かれた。
　グッとやわらかいからだがふたつ折りにされて、期待にヒクつく媚肉が剥きだされた。
　そこに、白人のいきり立った巨棒の先端があてがわれた。二枚の合わさった花弁をまさぐり、花口の入口付近を幛扦蓼铯埂
「ああっ。ううんっ。は、早くっ」
「ホシイ？　チ○ポ、ホシイ？」
「ああんっ。ほ、ほしいのっ。焦らしちゃいやっ。早くう。奥まで入れてっ」
　堪えきれないこともあったが、相手が外人ということで、ハレンチなことも堂々といえた。
「フフ。奥マデオ○コ、シテホシイノ？」
「ああっ。イ、イエスッ。奥まで、ああっ……奥まで、オ○コしてっ」
「オ`ケ`、オ`ケ`」
　ドロドロに花汁にまみれた秘道に、白人のLい肉棒は、ズブズブとはいりこんできて、悦子は、のけぞりあられもない声をあげた。白人が突きあげるたび、悦子のからだが上下にんだ。
　外人に抱かれ、巨根で子mを奥いっぱいまでかれているというだけでたまらなかった。被虐の血がドクドクとXいだ。
「ああんっ。ひっ、ひいいっ」
　悦子は、思いきり声をあげてよがり泣き、腰をeすった。
　いくらでも快美がこみあがってくるのだ。迫りくるアクメが待ちどおしい。もうすぐだ。手をのばせばそこにアクメがある。
「あっ、あっ、イク、イキそうっ」
　ドクロ⒚妞郡沥魏闷妞我に晒されていることはわかっていた。こともあろうに、アクメに_する秘めごとまでまるごと他人にられているのだ。嘘だ。信じられない。だが、それも恍惚へのTい水だった。
（ああっ。てっ。悦子が白人に啡毪丹欷啤⑺激いり、イッて果てるとこ、みんなよおくてっ）
　生きた心地さえしないことが、いまの悦子には、被虐のよろこびだった。被虐の妖しい炎に悦子は、爪先まで灼きつくしていた。
　爪先が反りかえった。
「あああっ。う、ううんっ。イ、イクッ。イクわっ。イッちゃいますっ。うむうんっ。イクうっ」
　それは、眺めているドクロ⒚妞文肖恕きいてくださいといわんばかりの激しいよがり声だった。
「オ、オウ。私ノ子N、アナタニ、イッパイ、アアウッ、アゲマ`ス」
　白人も悦子の体内に深々と啡毪筏郡蓼薰てた。
　放出された国人の精液の幛い筏证が子mにかかると、悦子は、その昂^の汗にまみれたを、さらに痴呆のようにして、グッタリとその訾ちつ裸身を弛させた。
　悦子のほうから、定期的に〈海底人〉にいるハヤブサにを入れBjをとることになっていた。
　今Lもないよ、といわれることを期待したのだが、
　また呼びだしがかかったのである。〈\いエピキュリアン〉へ行く回数が多ければ多いほど、ドクロＸの正体に近づくチャンスがえることになる。夫に再会出来る日も近づくことになるのだが、そのたびに夫をY切ることにもなる。
「お。こんどはうまくやるわ。尾行を三人にしたから」
　奈美江はいったが、しかし、に〈\いエピキュリアン〉の鏊がわかったところで、それで夫がつかるとは限らない。ヘタに手いれなどしてしまうと、むしろ、せっかくの手ががりをむざむざしてしまいかねなかった。
　二Lgぶりの〈\いエピキュリアン〉だった。BAで呼びださないところが、また巧妙なやりかたというしかなかった。これだと担が少ない。

　　　　　　　　５

「奥さん。今日はおまえだけだ」
「えっ！？」
　全裸で悦子はドクロ⒚妞蛞た。
「今日のゲストはひとりだけなのさ」
「ひ、ひとりだけって……」
　それで今日は、猡せだけで、胸と尻に例の一定しない番号が描かれなかったのだと{得した。
　たったひとりだけとは、いやな予感がしないでもない。
（まさか）
　その客というのは、`られでもした夫ではないのか。あるいは、悦子の正体もバレかけていて、首g胜扦猡筏瑜Δ趣いΔ长趣胜韦。悦子は{えた。
　そもそもこれだけ用心深いMが、悦子の身元をまったく{べようとしないのも、腑に落ちないだった。ドクロ⒚妞郡沥稀⒃米婴违抓楗ぅ啸珐`をまったくきこうともしない。ドクロＸとのパイプ役であるハヤブサですら、悦子の家を知ろうともしないのだ。
（そうか……）
　家まで送りとどけたりすると、あるいは警察が待っていたり、尾行されかねない危があった。
　相手のことを知ろうとしていけば、どこで墓穴を掘るかわからない。自分たちのことを知られたくなければ、相手のことも知ろうとしないのが最良の方法だろう。
　女は、{_役である花を信用し、花はハヤブサを信mし、ハヤブサもまた花を信用している。そして、ドクロＸもそこに信用と信mをおいてはいるが、直接的な接点はまったくない。パイプ役であるハヤブサは、おそらく花からはドクロＸのg体は、ほとんど知らされてないに`いなかった。彼は、たんなる\搬役にすぎないはずであった。
　だから、悦子にしても、一本の糸でつながってはいるが、その正体も鏊すらも皆目わからない。
　に警察が手いれしようとして、花を探っても、ハヤブサを探っても、糸は必ず途中で切れるはずだ。これでは、秀な斯伽扦る夫が、手をくのは当然だった。その夫が、ドアの向こうにいるかもしれない……。
「フッフ。どうした？　今日はやけに震えているようだが。やっぱり、\人だと怖いか。フフ。それとも、期待の震えか、奥さん」
　ドクロ⒚妞い背中に向かっていった。
「えっ！？　こ、\人て、う、嘘っ」
　信じられない言~だった。
　このあいだも、泣く泣く白人の相手をさせられたのだ。白だろうと\だろうと、黄色だろうと、ともかく悦子は、生理的に外人というものが大きらいだった。
「い、いやっ。もう外人のひとはSしてっ。かんにんしてください」
　悲痛な泣き声をあげてすがったが、ドアはoC|な音をかせて_かれた。
　今日はステ`ジには立たされず、そのまま客席へとつれていかれた。
（ああっ。\人のひとなんていやよっ。怖いわっ。ダメッ）
　このあいだの白人と`って、あらかじめ教えられただけに、さらに恐怖がつのる。
　自分のからだがボロボロになっていくような荬した。だが、それは同rに、新しい女に生まれ浃铯盲皮い予感でもあった。そのウブで情な感情を嘲笑うかのように、美肉は熟れづき日ごとに敏感になっていた。
　ドキドキしながら正座してうつむいていると、足音がして、ドサッとソファに腰が沈む音がした。
　おもむろにをあげた。
（ひっ）
　巨体がえた。まさにプロレスラ`のような巨体であった。B肌が立った。
「コンバンハ」
　たどたどしい日本Zがいて、悦子は、さらにをあげて目を剥いた。
　大きな\いがていた。いつもの⒚妞颏膜堡皮い胜い韦稀サイズが合わないからか、それとも、今日のゲストはひとりだけだからか。ギョロッとした充血がかったような目の印象が烈だった。思わず震えがきた。
「よ、よろしく、お、おいいたします」
　恭々しく^を下げた。目の醒めるような美貌の全裸の女にここまでされて、鹤悚筏胜つ肖悉蓼氦い蓼ぁ｜\人の大きく横にがった鼻とぶ厚い唇がよろこびに歪んだ。
「コイ」
　低い声で呼ばれ、悦子は、甘えるようにその巨体にしなだれかかった。大きなグロ`ブのような手が受けとめ肌を幛扦皮る。
（ああっ、いや）
　ゾッとB肌立つおぞましさに、全身が硬直した。
　悦子は、これも夫を助けだす任栅・婴摔胜韦坤取⒈厮坤扦いいかせた。そうしなければ、\人にまで肌をゆだねることは出来ない。
　その\人のぶ厚い唇が、ふいに甘い人妻の唇をとらえた。
（ああっ。とうとうあたしは、\人ともセックスするのねっ）
　まさに唇を食べられるようなハ`ドきわまりない\人のキスだった。白人のキスは、ねちっこかったが、まだそこにやさしさがあった。しかし、\人のそれには、そんなものは微mもなく、ただ吸いついてきては舌がねじこまれた。
（あああっ、うぐううっ）
　悦子は、息苦しさに喘ぎながらも、ハ`ドなキスに辘袱皮い俊Ｐ陇筏ぬ弪Yが、次々に、いやおうもなく悦子を淫らなおんなに浃à皮い。
　ドロドロと送りこまれてきた大量の唾液を驻撙郅筏俊
（ああ……オチ○ポ、ほしいわっ）
　eの悦子がそう叫んでいた。
　あきらかに自分のからだが浠していた。こんないまをたばかりの\人のペニスを、ほしいなどと一瞬でもeによぎらせること自体、信じられないことだった。
（ああっ、嘘よっ。嘘っ）
　しかし、\人の内趣坤卑驻な证、瑞々しいすべやかな肌をやさしく幛扦皮ると、妖しい被虐の快美感が、芽生えていた。
「美シイネ。ジャパニ`ズ．ド`ル。ワタシ、大好キネ」
「ああ……やさしくしてっ」
　妞んだ瞳は、\人に甘えきっていた。悦子は、その白い肌をすりつけるようにして甘えた。
　\い手が、まるまるとしてあぶらがいやというほどのった白い太腿を幛扦蓼铯筏皮る。ギョロリとした目が、\々とした毛をつめてきた。悦子は、その白~のような手を本能的にそえようとした。
「ノ`。ストップ」
　\人は、自分でもっと太腿を大きくげるようにいってくる。
「は、はい……」
　悦子が、モジモジしながらも、そのむっちりとした太腿の角度をあげると、甘い性臭が訾ちった。淫美な女肉のほころびに、\人のギョロ目がさらに丸くなった。
「ああっ。ないでっ」
　思わず悦子は呻いたが、心のなかのもうひとりの悦子は、
（てっ。悦子のオ○コ、もっと幛てっ）
　と叫んでいた。
「キレイ。キレイナ、花ビラ」
　\人の指が触れた。太い指はそれ自体がペニスをB想させた。
「ううんっ。あっ、ああんっ」
　やわらかい襞肉を太い指がくつろげこねくる。膣にはいりこみ、尿道をこすり、ついに肉の真珠もさぐってきた。悦子は、たわわな下半身をeるがせた。
　もう花汁が、ジクジクとuずかしげもなく溢れ出ていた。
　太い指は、なおもねちねちと包皮のうえからこすりあげては、そのカバ`を後退させた。クリトリスまでギョロ目にまじまじと直されて、悦子はえわなないた。ソファにそのしなやかな裸身をすっかり横たえて、太腿をいっぱいにげきっていた。\人のぶ厚い唇が、そのふくれあがった性器に吸いついてきて、花汁を音を立ててすすりあげた。
「ひいいっ。あううっ……ああっ」
　ビラビラが剥き取られそうな\人男性の吸引力であった。やはり白人や他の客と同にQして若くはない。五十代であることはまちがいないだろう。
「奥さん。もっとゲストに甘えておねだりしないか。それがおまえたち女の礼xだ」
　うっすらと目を_けると、いつのgにかドクロ⒚妞立っていた。
（ああっ。ま、また、こんなハレンチな姿を、みんなにられるのねっ）
　そうQ念しながら、悦子は小さくうなづいた。
　ちょっとでもさからおうものなら、蛇L韦淙との交尾が待ちうけているのだ。そういえば、あの６号の若妻はどうしたのだろう。
「ああっ。お、おいっ。もっと、もっと、そこ、すすって。ベロベロ、ああんっ、して、くださいっ」
　日本Zはほとんど理解できるらしく、\人はさらに深くその厚いハムのような舌をのばして、悦子の赤いおんなのはらわたを抉った。
「あはあんっ」
「思いきり莘证颏坤弧￥筏趣浃で、それでいて感度良好なのが、日本の女だということを存分にわからせてやれ」
（わ、わかったわ。悦子、乱れるわっ。ハレンチで淫らな女になりきればいいのねっ。甘えるわっ。思いっきり\人に甘えるわ）
　悦子は、むずがるように重い尻をeすると、\人の大きな^をそのふくよかな白い太腿で挟みこんだ。
「フッフフ、そうだ。今夜のおまえは、\人の玩具になりきるんだ」
　剥きあげられたクリトリスは、唇に揉みこまれ舌にねぶりつくされ、もう感さえ失っていた。
（あああっ。す、吸いすぎようっ。悦子のオ○コ、ダメになっちゃうっ）
　喘ぎのたうち、悦子は、
「キスしてっ。キスミ`」
　と叫んだ。
　ようやく\人のくちが、性器からxれた。毛にまでそのねばっこい唾液をずりずりとまぶしてくると、\いI手が乳房にのびた。
　いまにも甘い果汁が吹きだしそうなたわわな肉の果gであった。そのミルク色の果gが、\い手で押しされようとしていた。
「ああっ。お乳、もっといじめてっ」
　ギュウッと包みしぼりこまれると、それだけ被虐の炎がまたメラメラと燃えさかった。
「もっと、もっとォッ。ううんっ、お乳、感じるのっ」
　目の前が真っ暗になりそうな烈な掴みだった。
（お乳、菠欷沥悚Δ茫
　まさに女のからだは玩具にすきないことをいやでも思いしらされた。
　またくちを吸われた。果てしないまでの\い大男とのキスに、もう身も心もドロドロに溶けそうになっていた。
「服、脱ガセナサイ」
「ああ……はい」
　立ちあがった巨体の前に、悦子はよろよろとその裸身を起こした。溜まっていた\人の唾液と蜜汁が、太腿に垂れた。悦子は、つつましやかに\人の背冥酥袱颏けた。

　　　　　　　　６

　\人が肌を近づけてくると、悦子は、烈な体臭を感じた。
　上半身があらわになると、悦子は、その日本人にはない鼻を直膜工氤簸い恕クラッとめまいすらをえた。
（ああっ。きついわっ。なんてすごい体臭なのっ）
　抱かれてキスされたrにも感じてはいたのだが、肌が露出されると、それはいっそう烈に鼻をついてきた。悦子は、息を止めて、I膝をつき、尻をeらして、すがるようにしてズボンを脱がせにかかった。そして、
「ひっ」
　とさらにいまいちど息を止めた。
　白のブリ`フの盛りあがりをただけで、そのイチモツがいかに巨大であるかがわかった。
「早ク、脱ガセナサイ」
「あ、は、はい……」
　声が震えて指が震えた。悦子は、ムンムンとする\人の体臭のことも一瞬忘れて、目を]じた。
　指を婴した。
　ブリ`フをめくりおろすと、ムンとnきあげてくるような性臭に、もうこんどは完全に、クラクラッと荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊￥饯违榨椁膜^を抑えこまれた。
「ううっ。うぐうっ。い、いやっ」
　巨大な\い肉棒は、まだほとんど充血していなかった。だが、目を_けてみるまでもなく、勃起せずとも夫や花以上のモチモノであることはあきらかだった。
（いやっ。いやあっ。^をxしてっ。キスさせないでっ。ダメェッ）
　だが、\いグロ`ブはSさない。
　悦子は、その甘い唇をグロテスクでムッとする巨根に寄せるしかなかった。毛に鼻を埋め、唇をいやおうなくはべらせた。
　また体臭と性臭で^がクラクラするが、それがむしろ不幸中の幸いだった。朦Vとしていたほうが、もうどんなはしたないことも出来る。悦子は、\いペニスにキスの蜜をまぶすと、太いw^に舌をそよがせた。
（ああっ。悦子っ。もう何だってやるわっ。\人のオチ○ポもおいしくおしゃぶりするわっ）
　そういいきかせると、ゾクゾクしたものが、肉の内部からイあがってくる。
　媚肉が濡れる。
　小さなくちを思いきり_けて、悦子は、その野太いw^を丸ごと含んだ。
（あううっ。す、すごいわっ。が、は、はずれちゃうっ）
　半勃起しただけでこれなのだ。完全に屹立したらどうなるのかと悦子は{えたが、今となっては奉仕するしかなかった。
「うううっ。うぐぐうっ」
「フッフフ。どうだ、奥さん。\人のチ○ポの味は？　白人のフニャマラと比べて味はどうだ？」
　二人のドクロがあさましいうしろ姿を笑ってていた。　
　悦子はもうそれどころではなかった。仁王立ちの\人の巨体にすがりついて、その巨大なムクつく肉の棒を]ばっていた。糁肖扦胜蓼幛しい唇をめくりあげていた。
　笑ってていたドクロ⒚妞郡沥狻やがて息を驻螭恰その\い巨体にへばりつくようにうねるミルク色の肉体を眺めていた。\と白の美のコントラストは、いうまでもなく、えもいわれぬ美しさだった。妖しい美のO致だった。
　悦子は、\い肉棒を奥までAえこんでいた。肉棒はいよいよ充血しきって、カチカチとなり、その不菸钉嗜貌をあらわにした。_いていたくちがさらに_いて、唇の端がピリッと裂けそうになった。
（あうっ。が、はずれちゃうっ。す、すごいわっ）
　それでもなお、の肉茎に内唇をこすりつけねばならなかった。うぐうぐと何度もずりすべらせ、w^に集中した。パックリと丸ごとAえては、舌の腹で郅筏俊Ｄ虻坤衰讠恁讠恧壬嘞趣颏韦肖筏俊｜\人の肉棒は、悦子の甘い唾液で、ベトベトにヌメ光っていた。
「さあ、奥さん。そろそろ、そのデカマラを、下のくちに入れてもらうんだ」
（ひっ、それはっ）
　わかってはいたことだが、やはり、いざとなると、t身がブルッと激しく震えた。
　悦子は、w^のくびれをきつく食いめたまま、小さく首をイヤイヤッと振った。
（o理よっ。こんな大きなオチ○ポ、はいりっこないわっ。ダメ、ダメダメッ。悦子の大切なとこ、こんどこそ菠欷沥悚Δ茫
「何をダダをこねてるんだ。さあ、正座して、甘えておいしろ。チ○ポ、ぶちこんでくださいませと、おねだりするんだ」
　悦子は、大きく息をついて肉棒をくちからxすと正座した。
「ゆ、Sしてっ。o理ですっ」
　じっとりと汗のBんだ~をせ、悦子は婺郡钎丧ロ⒚妞嗽Vえた。
「やってみなけりゃわからんだろうが。さあ、おねだりしろ」
「いや、いやあ……おい、Sして」
　妞ついにドッと溢れた。
「奥さん。もし、おまえのポケットが破れて血だらけになったら、すぐに医者に\んでやる。さあ」
　悦子は、ヒクヒク肩を震わせながら、ソファにふんぞりかえった\人をた。ギョロ目が睨みつけてくる。
「……だ、抱いて、く、くださいませ。か、かわいがって」
「相手は外人だ。チ○ポを入れてとはっきりおねだりしろっ」
「……オ、オチ○ポ……ひいいっ……ああ……入れてくださいっ」
　\人の大きな手に悦子はしっかりと抱きしめられた。
　ムッと烈に鼻をnきあげてくる外人特有の体臭も、いまはそれどころではなかった。ガタガタとt身が、わなないた。\人がまたキスしてくる。
（あうっ。キスはもういやっ）
　しかし、舌を受けいれ、ドロドロと送りこまれてくる唾液を流しzまれると、いやでも驻撙郅工筏なかった。
「フッフフ。怖シイカ？」
　ギョロ目が笑っていった。
「ああ……イエス。ゆ、Sしてっ」
「ソレハ、ダメデス。私ノペニス、抓撺偿啷违钎埂０楼蕙钎汀
「ひいいっ。お、おいっ。くちで、くちでがまんしてっ」
　Vえてみるものの、いが受けいれられるはずもない。そのあいだも、\く硬い手は、やわらかい乳房をタプタプと揉みしだいていた。
「フッフフ。私ノ、ミルク、ミタイノカ？」
「ああっ……あ、はい。の、ませて。ミルク……ませてっ」
　\い子Nが、子mにそそぎこまれるよりはましだった。
　だが、\人の手は、乳房から恐怖と官能の疼きに波立つやわらかい腹部を幛恰こってりとあぶらののった白い太腿を、ゆるゆるとげてくる。
（ああっ、いやっ。_いちゃいや）
　膝に手がかかり、脚があがると腰がせりあがった。
「ひいいっ」
　からだが海老反りのようになっていた。グッと\い巨体がのしかかってきた。それがいっそう恐怖をつのらせる。
「いよいよだな。奥さん。チ○ポが、さあ、入るぞ」
「い、いやあっ。入れちゃいやあっ。ごめんなさいっ。Sしてっ」
　悦子は、ヒイヒイとわめいたが、それは、\人とQ客であるドクロ⒚妞郡沥颏瑜恧长肖护毪坤堡馈
「フフフ。入レルゾ」
「ああっ、ダ、ダメッ。ノ`、ノ`ッ。かんにんしてっ」
　媚肉に\いw^が当てがわれた。分け入ってくる。花弁をまくれこみながら、入ってくる。
「ひっ、ひっ、ふ、太いわっ」
　入ってこられると、やはり太さを思いしらされた。メリメリと音が立つ荬した。w^が入り口を塞いできただけで、悦子は、声をあげてわめき、白目を剥きあげた。
「ひっ、ひいいっ。き、きついわっ。む、o理ようっ。ひいっ」
　Aえていたさえ、まだwれている感じなのだ。そのをカクカクとQらしながら悦子は叫んだ。
　だが、\い肉の杭は、さらに奥へとMんでくるのだ。悦子は、のけぞって悲Qをしぼりあげた。^のなかで火花がバチバチと散った。
「ひいいっ……さ、裂けちゃうっ」
　\い肉棒だけに、その先端をAえこんでいる悦子の媚肉は、さらに美しく濡れ光ってえた。その\い肉の不菸钉胜たまりが、ジワジワと押し入ってくる。
「くっ、くううっ。うむううっ」
　悦子は、nを食いしばった。この激痛と恐怖に、いまはただ堪えるしかなかった。ミルク色の全身に、ドドッとあぶら汗がきでていた。それが\い肌にまみれてヌルつく。
「ヨシ。入ッテイクネ」
「あううっ。も、もう、ダメっ。ぬ、iいてっ。ゆ、Sしてっ」
　悦子は、息もたえだえに呻くが、肉棒の先端は、なおも子mめがけてはいりこんでくる。
「フッフフ。埋めこまれやがったな。よくまあ、こんなふてえチ○ポをAえこめるもんだぜ」
「奥さん。つながった感想はどうだ？　最高か？　ヒッヒヒ」
　ドクロ⒚妞郡沥挝昝铯魏逍Δ庠米婴摔悉こえなかった。^のなかが、それこそもう真っ白になっていた。そこに色をTりつけるように、\い肉棒が、媚肉をよじりあげた。ズッ、ズッ、とyみしめるように出入りをくりかえす。ズン、ズンとそれは子mに重くく。
「ひっ、ひいいっ。あっ、ああっ」
「オオウ！　ジャパニ`ズオ○コ、ベリイグッドネ。最高ヨ」
　クルッとY合したまま体荬いれ浃铯盲俊Ｔ米婴うえになった。\人の巨体に、太腿をげて跨がるハレンチなかっこうになって、その巨大な肉の棒を受けいれていた。
「腰を使え、奥さん」
「くちからそのチ○ポが出るほどに、自分で奥まで入れるんだ」
　ドクロ⒚妞郡沥稀⒖凇─摔悉浃妨てる。
　\人が下から乳房を掴んできていた。悦子は、のけぞりながら、重い下半身を上下させた。ややなじんでラクになった秘肉が、にわかにこすりあげられた。
「あううっ……ああっ……あむう」
　\を狂おしく振り乱した。汗が吹き散った。
「そうだ。もっとケツをeすれ」
　うしろからも前からも、埋めこまれた姿をられていた。
　ジワジワとおとずれてきているものがあった。ハアハアと息を激しく吐きあげるなかで、悦子は、必死でそれをhのけようとしていた。だが、それは、どんどんと迫ってきていた。
（いやっ。いやよ。こないで。きちゃダメェッ）
　唇をyみしめ、悦子は、それでも量感のあるヒップをプルプルと振った。
　ムンムンとしたな荬周欷摔ふれかえっていた。\人の体臭と悦子の美肉からk散する甘い熟れた女の訾ぁ￥饯欷汗に混じって立ちNっていた。むせかえりそうなまでの息苦しさのなかに、\い硬肉と白い柔肉がもつれ合った。
　\人は、つながったまま、何度も体位をいれかえた。L身の悦子のからだは、もう完全に玩具であった。ましい肉の玩具であった。
　何度体位が浃铯恧Δ取Ⅻ\人は果てなかった。悦子は、そのあいだに二度アクメを数えた。^のなかが真っ白になって、からだが浮いた。
「フッフフ。奥さん。何度イッたっていいんだぜ」
「そうだ。h]せずイケるだけイクんだ」
「ひいい……も、もう、Sして」
　悦子は、うわずった息を吹きあげた。ただれきった官能に、体中の肉が、もうドロドロに溶けていくようだった。^はグラグラとして重心を失い、腰は背骨をなくしたようにフラついた。
　その腰を\いI手が、力まかせにしぼりあげてきた。
　q毯のうえに@いつくばって尻だけをあげる恰好だ。
　むっちりとりつめた肉の白桃を、真っぷたつに割るように、\い灼幛稳夂激、出入りをくりかえしている。突然、突きあげるように、のw^が子mをズンと打ちこんだ。
「ううっ。うむうっ」
　悦子は、ヒィヒィと泣きえた。
（た、助けて。死んじゃううっ）
「奥さん。さあ、こんどは、思いきりけたたましく果ててみろ」
「大声でイカねえと、次はそのチ○ポをケツの穴に突っzむぞ」
「ひっ。い、いやあっ。お尻は、あううっ……~に……いやあっ」
　考えただけでも身の毛がよだつ。\人がなおも剔证衰匹螗荬蛩伽幛俊
「アアッ。アゲマスッ、私ノ、子N、オマエノナカニ。ウムウッ」
「ああんっ。い、いやっ。子Nは、ああっ……いやっ。入れないでっ」
　汗でヌルヌルの白い肌を幛扦蓼铯筏胜ら、ついに\人もZ喜のりをあげだした。ピストンのピッチがさらにあがった。\いだけにまつわりついた花汁の幛辘生々しかった。悦子のからだがはねあがった。堪えられない快美が目の前に迫っていた。
（ああっ、ダメッ。ま、また、イッちゃう）
「あああっ……狂っちゃううっ。あんっ。イ、イクッ。イクわっ。ああっ……イ、イクううっ」
　肛T啡毪瓮しも必要なかった。
　ガクンガクンと悦子は、~叫し、おもしろいようにのけぞり果てた。\人のおびただしい精液が、ドクドクと体奥に流れこんできた……。


　　　女体改造牧

　　　　　　　　１

　どうやってマンションの部屋までってきたのか、えていなかった。
　目が醒めると、目のすぐうえに奈美江のがあった。
「大丈夫？」
　と心配そうにいってきた。
　悦子は、ええ、と目でこたえて起きあがろうとしたが、腰から下が何かで引っぱられているようで力が入らなかった。
　股のあいだに、まだ杭が深々と打ちこまれているようだった。それが、羞uよりも、もう悦子を~望的な思いにさせた。
「お。夕べはすごかったみたいね。どんなだったの？」
　白人でも\人でも同じだったが、何人もの外人の玩具になったことなど、他人（ひと）にいえるはずもなかった。
　悦子は、d味シンシンでのぞきこんできている奈美江のをはずして、の景色に目をくれた。
　大阪にきてから、もう五カ月近くになろうとしている。そのあいだに、いったい何人の男の玩具になり、どれほどのハレンチなことをしてきたことだろう。
　悦子は、上体だけを起こしたまま、ぼんやりと大阪の空を眺めた。
　もう妞猡扦皮长胜った。
「おさま」
「…………」
「おさまっ。大丈夫？」
「えっ、ええ。大丈夫よ」
「ビッグニュ`スがあるの。わかったのよ、ついに。\いエピキュリアンの鏊が」
「えっ！？　ほ、ほんと？　ど、どうしてそれを早くいわないのっ」
「だってぇ」
　奈美江は、三台のオ`トバイでなく、なんと六台のオ`トバイで、ドクロＸののあとをつけたという。
〈\いエピキュリアン〉は、淀屋颏摔った。その二十五A建てのビルの地下にあるv訾巳毪盲寇があり、奈美江は、おそらくそのに悦子が\っていたに`いないというのだった。他の二台のは、三十分ほどm当に走ってから、レストランや青空v訾巳毪盲郡辘筏郡ら、それらのは辘摔沥いなかった。
「そう。淀屋颏坤盲郡巍…」
「ええ。ここからだと步いていけないこともないわ。どちらかといえば本町に近いから」
　要するに、グルグルとhまわりして、どこかhくへつれていっていると思わせていたのだろう。
　それにしても、そんな近くとは簸摔馑激铯胜った。そんなところで、何人もの男に抱かれていたなんて。悦子は、から〈\いエピキュリアン〉のあるビルがえる荬丹à筏啤⒖栅伪朔饯颏袱盲忍鳏幛俊
　奈美江がなぐさめるように、肩にそっと手を置いた。
「お。そこに、おのだんな、いるのかしら」
「……わからないわ。でも、おそらく、あそこにはいないと思うの」
　もし、いれば、何らかのコンタクトをとってくるはずだ。
　いや、あるいはミイラ捕りがミイラになって、ドクロ⒚妞蜗陇ら、妻の狂Bをていたかもしれないとも思える。呆れはてて、声をかけるのをやめたとも考えられないではなかった。
　もし、そうであれば、もう何もかもがKわりだった。
「お……。ともかく、一步ずつMんでいきましょ」
「そうね。それしかないわね」
「おのだんなを探しだすことも、もちろん大事だけれど、奴_にされている人妻たちを、助けださなければいけないと思うの」
　悦子は、ゆっくりと振りむくと、奈美江をて、ニコリと笑った。
　悦子は、ハヤブサに定期Bjを入れた。彼は、悦子が男たちの肉の玩具になっていることは知っているのだろうが、白人や\人にまで抱かれている内情までは、どうやら知らない子で、事盏膜辘坤盲俊
　五日後に、こんどは、梅田にあるＨホテルのコ`ヒ`ハウスで待てという。梅田というのは初めてだった。梅田は淀屋颏私い。地下でひとkだが、そのあいだに、〈ＣＬＵＢ朝F〉のあるキタの新地がある。
（まさか……）
　正体がバレたのかしら、とちょっぴり不安にもなった。
　その日──悦子が午後の二rという指定rgどおりに、バカ高い料金のアイスコ`ヒ`をんで待っていると、ボ`イが「おでございます」と呼びにきた。きこえてきた男の声は、ハヤブサではなかった。男は、部屋番号をいい、すぐにあがってくるように命じた。
　エレベ`タ`を降りると、悦子は、ドアをノックした。ドアを_けたのは、やはりドクロ⒚妞坤盲俊
（ひっ）
　何度ても、そのn白い光を放つようなマスクは、菸钉い。
「あ、あの、ハヤブサさんは？」
「奴は、今日はvSない」
「…………」
　いつもであれば、夕方からの呼びだしであるのに、今日は、まだ午後の早いrgなのだ。
「よし、奥さん、脱ぐんだ」
「あ、はい」
　悦子は服に指をかけた。
　悦子は、下着だけになってから、自分がもう人前で裸になることに、ほとんど抵抗感をなくしてしまっていることに荬扭い啤ハッとした。
「どうした、早く脱げ」
「あ、はい。ごめんなさい」
　その部屋には、ドクロ⒚妞窑趣辘坤盲俊￥そらく最高のスイ`トル`ムの冥げ课荬扦るが、ドアの向こうには、まだ部屋はある。そこに、またeのドクロの⒚妞颏膜堡磕肖何人かいて、待っているに`いなかった。ゲストもいるかもしれない。
　悦子は、やはりまた、そこに夫がいるのではないかという、恐怖と不安、期待と希望に、烈にuわれた。果たして、夫は、本当に、ドクロＸ猡韦胜にいるのだろうか……。
　悦子は、|京のg家や友人には、まったくBjをとっていない。それらのことは、九鬼のほうで手ぬかりなくやってくれているということだった。その九鬼からも、Bjは何もない。あれば奈美江が何か护à皮るはずだった。
　あるいは夫はもうI分されて死んでいるのではないかという不安にも、かられる。もし、そうであれば、こうしてまた全裸になることは、あまりに虚しい行椁坤盲俊Ｔ米婴摔稀⑴_にされた人妻を助けだすなどという大xは、やはり二の次でしかなかった。
　だが、いまはともかくパンティを脱がねばならない……。
　ドクロ⒚妞我ている前で、悦子は、また生まれたままの姿になった。しなやかな肢体に、乳房とヒップのけるようなふくらみが女らしさを、そして、そこからのまろやかな曲が、あふれんばかりのセクシ`さを{していた。
「何度ても、たまらなくそそるからだだぜ、奥さん」
　⒚妞韦胜の小さな目が、あきらかにギラついているのがわかる。そのねっとりとしたいやらしいしゃべりかたと声には、たしかにえがあった。
「そ、そんなに、ないでっ」
　夂瘠适欷欷刻宄簸蛉訾散らしながら、悦子は、ドクロ⒚妞蝽むようにしていった。
「さあ、奥の部屋にはいれ」
「ま、また、ゲスト？」
「フッフフ。いや、今日は、われわれの首Iが、おまえに会う。ドクロ大帝と呼ばれているかただ」
「ええっ！？」

　　　　　　　　２

　とたんにドクドクと心が大きく音を立てはじめた。
「どうした？　首Iに会うのがそんなに怖いか？」
　悦子は小さくうなづいた。
　思ってもみない展_だった。こんなに早く核心に近づこうとは。
　ドクロ⒚妞吮持肖蜓氦丹欷毪瑜Δ摔筏胜ら、悦子は、そのましい裸身をドアに近づけた。
「失礼します。女がきました」
　悦子は、おずおずとなかに足を踏みいれた。
「ひっ」
　正面に大きなマホガニ`のデスクがあり、そこに黄金色のドクロの⒚妞光っていた。黄金色は、派手派手しいだけにまた不菸钉坤盲俊
「奥さん、このかたが、我々の首I、ドクロ大帝であられる」
　I趣摔稀⒆olするかのように二人のドクロ⒚妞立っていた。そのひとりがいった。
「は、はじめまして」
「うむ、名は何という？　嘘はつくなよ。その荬摔胜欷肖工挨苏{べはつく。もっとも、蛇や犬が好きならeだがな」
「は、はい。悦子でございます」
　悦子は、思いきって正直にいった。苗字をきかれたらでまかせをいうつもりでいたのだが、きいてはこなかった。
　そもそも、そのつもりなら、もうとっくにきくか{べるかしてもよいはずだった。
「悦子か。なるほど、引き合いが⒌饯工毪坤堡韦长趣悉るな」
「え？」
「奥さん。前の手をあげてクルリとまわって、ケツもこっちによ`くせるんだ」
　ドクロ⒚妞いってきて、悦子は、小さくバンザイをして、そのふてぶてしいまでにgったヒップをまた人前にeらしせた。甘い汁がしたたりそうなその熟れ具合に、三人の男たちは、息を驻螭穷を合わせた。
　せ物になることにも、抵抗が薄れてきていた。所、女とはそのように造られているのかと思うと、哀しくもあるが、またどこかで小さく安心もする。
「みごとなケツだ、悦子っ」
　身をそれこそのりだすようにして、ドクロ大帝がった。
「奥さん。荬颏膜堡筏怼
　悦子は、大帝の前に、子供のように直立不婴橇った。大帝の⒚妞韦胜の目は、毛の生え具合まで、一本一本チェックでもしているような剔证丹瞧きたくなった。
「フフ。悦子。我々ドクロＸにとっては、おまえたち女は、牝にすきないのだ」
　悦子は、大帝をた。
　大帝の⒚妞韦胜の目と合った。
「……め、牝ですか、あたしは」
「そうだ。我々に必要なのは、牝としてのおまえであって、悦子という女ではない。我々がほしいのは、おまえのその美しい肉だけだ」
「…………」
「どうだ、悦子。そのおまえの美しい肉を、このドクロ大帝にくれぬか？　ドクロＸ猡摔省
「ええっ！？　で、でも……」
「フッフフ。夫がいて家庭があるといいたいのだろう。だが、おまえはその平安な生活に、どこかで不氦虺证盲皮い郡らこそ、〈\いエピキュリアン〉に、素直に兢盲皮たのではなかったのか？　どうだ」
　たしかに、ドクロＸ猡稀o理矢理という方法は一辘鲜工铯胜った。そこに、人妻たちの意志を多少は尊重していたといえる。
　gに巧妙なやりかただった。このほうが~の制よりも有郡扦った。rgどおりにも⒄させてくれる。秘密も守られる。退屈な人妻にとっては、生涯とうてい体Y出来ない快Sを、O秘eに味わうことが出来るのだ。
　一Nの麻a抗であった。しだいに、女のからだは、悦虐の味をえて忘れられなくなる……。
「あ、あの、それで、あ、あたしに、どうしろと？」
「我々は、牧訾虺证盲皮い搿
「えっ！？　牧訾茫俊
　いつか人妻たちがいっていたことを思いだした。
「そこでおまえを、本当の牝に浃à搿Ｅ_という名の牝にな」
「ひっ。ど、奴_だなんてっ」
「フッフフ。女のからだは、そもそも服兢工毪瑜Δ嗽欷椁欷皮い搿￥饯伪纠搐巫摔してやるだけだ」
　いよいよ、くるところまできたと悦子は思った。女たちは、こうして奴_にされていたのだ。
「……も、もし、お断りしたら」
　震える声できいてみた。
「フッフフ。悦子。これは、もうQまったことなのだ。おまえは、牧訾顷颏趣筏粕まれ浃铯毪韦馈
「そ、そんなこと、偈证恕
　思わず~句した。
「何故、我々がおまえたちのプライベ`トにタッチしないかわかるか。それはな、情が移るからだよ。我々も人gだからな。氏、素性を知ってしまうと、つい、女を人gだと思ってしまうからな」
　そうか……。身元を{べようとしないのは、そういう理由があったのか。
　たしかに、その女のことを知らないことによって、より女をただの肉の玩具としてク`ルにることが出来るはずだった。
　ドクロ⒚妞韦胜には、女の美しさのあまりについ情けをかけてしまう者もいるに`いなかった。事情を知って、MをY切る者が出ないとも限らない。
　ドクロ大帝は、人gの弱さと饨Yの脆さを知りつくしているともいえるが、それは、このドクロＸ猡趣いΦ锰澶沃れぬMが、O非道の人gたちの集まりでは、Qしてないということだった。
（ドクロＸ猡握体は、ごくふつうの男たち？）
　gは小心な男たちの集狻Ｔ米婴摔稀⒑韦坤そんな荬丹à筏皮るのだった。
「悦子。どうする？」
「…………」
　心ではもう牧訾诵肖ことにQめていたが、迷っているふりをした。いまは、エリ`ト商社マンの妻、悦子なのだ。
　しかし、拒否すれば、T拐のようなこともするのだろうかと思った。それにしては、人妻がT拐されたという新事は、まったくたことがなかった。
　おそらく、女たちは、素直に牧訾诵肖盲郡韦坤恧Α￥っと、肉が疼いて、あの淫らな悦虐なしでは、もう眠れないからだになっていたに`いなかった。がまんしきれない牝のからだに。
　Fに、悦子も、こうして男たちの前に、全裸で立っているだけでも、もう甘美な被虐感がよぎって、性器を濡らしていた。
　心でいかに拒否しようとも、からだが自然と、ハレンチな行椁蚯螭幛皮筏蓼Α￥蓼丹恕袋\いエピキュリアン〉は、麻aであった。
　悦子は、小さくうなづいた。
　部屋をでると、またドクロ⒚妞我ている前で服を着て、ホテルをでた。
　牧鲂肖は、三日後になった。
　悦子は、夫はニュ`ヨ`クにg身赴任中で、L期g家にいなくともいっこうに平荬坤趣い盲俊Ｏ嗍证庖嗓盲皮い子はなかった。
　その牧訾、ドクロＸ猡胃地なのだろうか。だとすれば、そこに夫がいるかもしれない。
　その可能性は十分にあった。むしろ、もうそこにいるとしか考えられなかった。
（あなた……）
　いよいよという思いがこみあがってきていた。s半年。Lいといえばいえたが、また早いともいえなくはなかった。
　果たして夫は、どういうかたちでいるのだろうか。正体がばれて捕われているのか。それとも、ミイラ捕りがミイラとなって、ドクロ⒚妞韦窑趣辘摔胜盲皮い毪韦。
　行かねばならなかった。たとえ完全な牝に育されてしまおうとも、その牧訾诵肖ねばならなかった。
　恐ろしくもあったが、悦子は、仄かな期待と好奇心をふくらませている自分にハッとするのだった。
（ああ……嘘よ。あたしが牧訾诵肖のは、あのひとを趣筏坤工郡帷⒅けるためよ）
　そういいきかせるが、それだけでないことは、からだが正直に物Zっていた。ゾクゾクとした淫らで甘美な情感が身を包んでくるのを、悦子は、他の人妻のように、もうどうにも抑えきれなくなっていた。あきらかに、牝に近づいていた。
　その日──待ち合わせは、梅田のＤホテルのティ`ラウンジだった。悦子は、奈美江とd密な打ち合わせをして待った。
　おそらくまた、手のこんだことをして尾行をまいてくるに`いなかった。しかし、ドクロＸ猡胃地であるかもしれない牧訾鏊は、何としてでもつけださねばならない。
　奈美江は、いま、〈\いエピキュリアン〉のあると思われる淀屋颏违鹰毪韦郅Δ庹{べているということだった。所有者、UJ契s者をわりだしていけば、手がかりは自ずとつかめるはずだといった。
　前回と同にスイ`トル`ムに呼びだされて、パンティまで脱がされた。
　ドクロ⒚妞吸\装束の男に、ふたりがかりで、全身の穴という穴を入念にチェックされた。
　膣口のほうはともかくとして、肛Tに太い指をねじこまれるのは、おぞましさと屈辱以外の何ものでもなかった。唇をyみしめて、悦子は、四つん@いになった。
「ああっ……い、いつまでチェックしてるのっ。も、もうiいてっ」
「肛Tに指を入れられるのは嫌いか？」
「す、好きなひとなんて、ああ……い、いないわっ」
　モゾモゾとこねくられれば、どうしたって腰がましくうねった。
「フフ。荬いところもあるようだな。まあ、そのほうが{教のしがいがあるというもんだ」
　ようやく根元まではいった指がiかれると、悦子は、大きな旅行用のケ`スにはいるようにいわれた。

　　　　　　　　３

「こ、ここにはいるんですか」
「心配するな。このホテルをでるまでだ。さあ、荷物になりきるんだ」
　悦子は、泣きそうなで、そのNなボディをケ`スのなかに横になってしずめた。バカでかくえた旅行用のケ`スであったが、からだを折り曲げてみると、gにF屈で、あちこちにwれるような痛みをえた。
　奈美江が、一辍このスイ`トル`ムをlがチェックインしたかも{べているはずだった。
　ケ`スのwを]められると、まさに荷物だった。服を着ていればまだしも、一糸もpわぬ姿では、あまりにみじめすきた。ケ`スが起こされ、ゴロゴロと\ばれていく。万が一、ホテルのロビ`あたりでwが_いたらと思うと、それこそ荬荬扦悉胜、悦子は、死にたい思いで、じっとうずくまっていた。
　に\せられ、降ろされ、またどうやらeのに\ばれるのがわかった。息苦しさもあったが、何よりF屈で死にそうだった。
　wが_いた。
「よし。でろ」
　そこはワゴンのなかだった。からのL景が流れていた。高速道路を走っているようだった。空が青い。
　悦子は、ケ`スから上体を起こしたが、立ちあがるのをためらった。ＢＯＸには、ドクロ⒚妞三人いた。その男たちにられるのはかまわないが、第三者には、裸をられたくはなかった。
「安心しろ。マジックミラ`で、外からは、えなくなっている」
　悦子は、それでも前をLしてケ`スからでると、ちらと後方のをた。オ`トバイは一台もえない。やはり、奈美江はまかれてしまったに`いない。
「あっ」
　次の瞬gに目Lしをされた。しまった、と思ったがWかった。もう少し、ここがどのあたりかを、よくておけばよかったと悔やんだ。もっとも、まわりが山ばかりの景色だからこそ、ドクロたちも安心していたのだろう。また、すぐに目Lしをしなかったのは、目を暗からTらしてやるためだったに`いない。
「あ、あと、どのくらい、かかるんですか？」
「そうだな。三十分てとこかな」
　牧訾趣いΔらには、相当の山奥にあるのだろう。
　大阪市街からおよそ一rgほどのところになる。これならば、日りの{教も可能なはずだった。
「奥さん」
　ドクロのひとりが呼んだ。
「牧訾俗扭までのあいだ、おしゃぶりするんだ。三本とも、こってりとな」
　^をI手で挟まれてTГ丹欷俊＞芊瘠工毪长趣纬隼搐胜い长趣悉铯っていたが、人妻としての女の本能が、イヤイヤッと激しくかぶりを振らせた。
「い、いまはSしてっ。牧訾俗扭い郡椤⒑韦扦猡筏蓼工らっ」
「フッフフ。牧訾颏坤い指胜ているようだな。牧訾匦肖盲郡椤チ○ポをAえるなんてのは、ほんの序の口だ」
「もっとも、口唇奉仕、BA百本iきという{教もあるがな」
　それは、まさしく百人の肉棒をAえしゃぶり、あまつさえ、きでた精液を一滴残らず胃におさめなければならないという^酷な{教だといった。どんなにが疲れてガクガクしようとSされることはない。百人とはいっても、同じ人gがまたまわってくるのであるから、それらの萎えたモノを勃起させ、k射させるのは、Kみたいていのことではないと、ドクロたちは大笑いするのだ。
　女のなかには、胃を精液で亥骏螭摔筏郡郡帷⑼陇すものもいるという。むろん、そうした女には、Pが与えられる。
「どんなPかわかるか。一回吐くごとに、小便をいやというほど驻蓼丹欷毪螭馈Ｎ迦朔证氦膜省
「ひいいっ、嘘っ」
　目Lしのなかで悦子は白目を剥きあげ、プルルッと震えあがった。
　おしっこを驻啶胜伞⒃米婴摔悉趣Δ皮ば扭袱椁欷胜い长趣坤盲俊＞液にしたところで、郅工敕颏韦猡韦扦るからこそ驻撙郅护毪韦馈
「奥さん、俺たちのチ○ポ、おしゃぶりしたくなければそれでもいいぞ。その代わり、百本しゃぶりに推]しておいてやるからな」
「や、やめてっ。おいっ。百本なんてo理よっ。死んじゃうっ」
「フフ。じゃあ、どうするんだ」
　すでに勃起していたペニスの先が、]をペチペチと打ちなぞった。
「ああ……おい。させて」
　そのw^にすがるようにして、悦子は、かすれた息を喘がせた。
「何をだ？　はっきりいってみろ」
「……おしゃぶり。あ、あなたがたの……す、すてきなもの、悦子に、おい。お、おしゃぶり、どうか、させてください」
　悦子は、切なく甘えていった。それは、男の昂^をさらに促さずにはおられないセクシ`な声だった。
　三本の突きあげていた肉棒が、さらに血管を浮きあがらせいなないた。
「フフ。よし。そこまでおねだりするのなら、Aえさせてやろう」
「ああ……ありがとうございます」
「I手をうしろにMむんだ」
　正座し、を突きだすようにして、悦子は、一本目をAえた。ニ分しゃぶると、次の肉棒だった。Aいて二本目、三本目をAえた。
　何というあさましい姿であろうか。まるで母BからDをほしがる生まれたばかりの子Bのように、悦子は、首をのばして男の肉棒をAえた。
　だが、男たちにすればそれはたまらない姿に`いなかった。全裸の美女が、礼x正しく正座して、突きだしたヒップのうえにいじらしくうしろ手にしたI手を\せて口唇奉仕しているのだ。その^に、早くもイキそうになっている男もいた。
「おおっ。奥さんっ。こっちだ。早く俺のチ○ポをAえるんだっ」
（はっ、はいっ）
　と声のほうへ行こうとすると、いまAえている男のI手が^をxさないのだ。
「どこへ行こうっていうんだ。まだ二分たってねえぜ。rgまでしっかりおしゃぶりしろよ」
「奥さんっ、ダメだっ。早くしろっ。下へこぼしたら、床も舐めさせるからなっ」
（いやっ、いやいやっ。どうしたらいいのよっ）
　悦子は、すっぽりと肉棒をAえたまま首を振ろうとしたが、男のI手が抑えている。
　男の精液など驻撙郡はない。だが、床にこぼれたそれを舐めさせられるのはもっとごめんだった。
　悦子は、焦りながらも、舐めしゃぶった。rgのたつのが、これほどLいと感じたことはなかった。
「よおし、二分だ。ほら、行けっ」
　まるで玩具あつかいであった。^をポ`ンと押されて、悦子はよろけた。そのの毛を掴まれて起こされた。
「早くしないかっ」
　目Lしされているから、TГ筏皮猡椁铯胜いAえられない。悦子は、くちを_けて肉棒を探しまわった。
「早くAえろよっ」
　男は、わざとAえさせまいとしているに`いなかった。肉棒にくちが近づくと、はずしてくる。
「フフ。奥さん、早くAえてやらないと、だしちまうぞ。何しろ、そいつは、早漏だからな」
　悦子は、必死でアウアウとくちを_けて探しまわった。唇にようやく当たったかと思うと、すぐに男は握った肉棒を振るのだ。右かと思えば左だった。
「こっちだ」
（ああっ、いやっ。いじわるしないでっ。早くおしゃぶりさせてっ）
　あさましくもみじめすきる美貌の人妻の姿に、ドクロ⒚妞郡沥稀こたえられないといった笑い声をあげた。
「奥さん。そんなにおしゃぶりしたいか」
「させてっ。おいっ。早くさせてっ」
　とたまらず叫んだrだった。
　ドロッと鼻のあたりに生あたたかい夂瘠曙w沫が吹きかかった。
（うっ）
　クラッとしそうなほどの烈な生ぐさい臭いが鼻孔を突きあげてきた。精液は、トロトロとくちのなかに流れ落ちてきた。
　舌をのばして舐めるしかなかった。悦子は、なおも垂れ落ちてくる男のゾッとする体液を、ゴクリ、ゴクリと喉をQらして驻螭馈
「どうだ。うまいか、俺の精液。うまかったら、さあ、後始末しろ」
　悦子は、また首をwのようにのばして、まだ怒のおさまりきらない肉棒を吸い立て、尿道に残っているものもすすりあげ、舐めあげた。
「おおう……そうだ、奥さんっ」
　素人妻の切なくも上品なテクニックに、男はZ喜の呻きをあげた。
　ているほうもたまらなかったのだろう、Oのドクロが、^をたたくようにして呼んで、悦子は、またAえた。
　丸ごとしゃぶり、喉奥まで何度もうぐうぐと]ばった。
（ああっ。だすなら、もう早く、早くだしてっ）
　二本目のw^が口腔で膨れあがった。
（うぐうっ）
「ああっ。す、すぐに驻啶螭袱悚胜ぁ￥妞盲り、味わってからだ」
　男の手がくちをこじ_けてきた。舌いっぱいに男の乳がからんでいるのをて、またドクロたちがクックッと笑った。
「よし、驻帷
　大量のそれは、カラカラの喉にからみついた。ゴク、ゴク、と悦子は、苦しげに何度もそのく白い喉をQらした。妞Bんだ。
　三本目もすぐに放出してきた。むろん、一滴たりともこぼすことはSされず、胃におさめなければならなかった。三人分の精液がはいっただけで、悦子は、もうI吐しそうだった。だいたい、知らない男の肉棒をくちにいれるだけでもいまわしい行椁胜韦馈
「奥さん。俺たちのおいしいミルクをごちそうしてもらったんだ。何かいうことがあるんじゃないか」
「あっ、はい、ごめんなさい……。と、とってもおいしい、ミ、ミルク、ありがとうございました」
　悦子はそういうと、正座したまま深々と^をさげた。
　男たちが爆笑した。
　が止まった。
「着いたようだな」
　目Lしがとられたが、こんどはその代わりに、首を取りつけられたのだった。首といっても、それは、犬の首であった。Lいiがついていた。
　のドアが_いて、悦子は、外にでた。まぶしい。目Lしから解放された目には、その真昼の光は烈すぎた。ほとんど何もえなかった。
「奥さん。四つん@いだ」
「えっ！？」
「手と膝をつけろといってるんだ」
「あ、は、はい……」
　前をLしていた手をどけて、悦子は四つん@いになった。
（ま、まさか）
　そのまさかだった。iを引いたドクロが步きだした。
　そのまま前へいっしょになってMむしかなかった。
（嘘っ、嘘よ）
　これでは完全に犬であった。それでなくとも、パンティすらSされていないまったくの全裸である。そのうえ四つん@いで步かされようとは。
　悦子は、身の置きどころのない羞uに、ようやくTれてきた目で、まわりをてみる余裕さえなく呻吟した。
　こんなみじめな姿は、lにもせられるものでない、と思ってハッとするのだった。
（あなた……）
　そうだ。夫がいて、どこからか、この犬に堕とされた姿をているかもしれないのである。
（ああっ、いやあっ）
　~望的になって首を振ると、iがブンブンとeれた。土のうえだった。そのわりには、小石のようなものは取り除いてあるようで、手の平と膝に当たってくる刺激は少なかった。
（ああ……どこまでいくのっ）
　悦子は、しだいに息をあげだした。四つん@い步行というのは、想像以上の重Pだった。ハアハアと大きな息を吐いた。
「奥さん。ここへきたら、牝は、もう特eなS可のない限り、立っては步けない。まあ、最初はきついが、すぐにTれるさ」
　悦子は、そう立ち止まっていってくるドクロ⒚妞蝾~からしたたる汗のなかであげながら、ようやく、まわりのL景に目をやった。
（ここが牧觥…）
　ちょうど田hの分校のような感じであった。校hのような建物が目の前のほうにあり、いまいるところは、\訾韦瑜Δ訾坤盲俊￥郡馈まわりはすべてが、木々に欷蓼欷皮い啤⑼猡问澜绀まったくえなかった。
　悦子は、一辍⒆苑证蜻hくからている者のいないことに、少しばかりホッとした。
「さあ、行くぞ」
「あ、はい」
　シ`ンと静まりかえっていた。そのなかに虫のQき声だけが耳にいてくる。短い石段を登り、悦子は、建物のなかにはいった。新しくはない。かなりの年代ものといえそうだ。大きな玄vのようなところからなかにはいると、左右にLい廊下がAいていた。
（ほんとに、校になった田hの小学校みたいだわ……）
　もし、そうであれば、これもこの鏊を知る重要なヒントとなるはずであった。
　何もないだだっぴろい部屋にいれられ、待つようにいわれた。首のiをつながれているので、その欷扦筏婴堡胜い贰だいいちまともに立てなかった。人gであることを忘れさせる四つん@い步行。それだけで、この牧訾握{教がハ`ドなことをあらわしていた。

　　　　　　　　４

　ついうとうと眠ってしまっていた。男の呼び声で、悦子は目を_けた。BA三本の口唇奉仕と四つん@い步行で、からだはもうクタクタだった。悦子は、裸身を丸くして、まさしく犬のように眠っていたのだ。
「３７号、行くぞ。ここでは、おまえは３７号だ。いいな」
「は、はい」
　ヨロヨロとそのましい裸身を起こすと、やはりまた四つん@いだった。男に首のiを引かれながら、悦子は、ヨタヨタと不器用に膝と手を婴しながらAいた。
（は、早いわっ。もっとゆっくり步いてっ）
　のなかにいたドクロ⒚妞坤恧Α￥浃堡嗽缱悚坤盲俊￥趣皮猡膜い皮い堡骸⒃米婴稀⒀をあげた。
「こらっ。しっかり、膝と手をついて步かんかっ」
「で、でもっ」
「文句をいうなっ。おまえは、ここではもう人gではないんだぞ。家畜なんだ。牝という名のな」
「……は、はい」
　膝の痛さよりも、みじめで情けなくて、もう妞猡扦皮长胜ぁｆiを引きずられていくその姿は、完全に家畜だった。このo残に堕ちた姿は、死んでも夫にはせられない。
「３７号をつれてまいりました」
　その部屋にはいると、白衣を着た男たちが待っていた。やはりドクロのマスクはつけているが、白衣というのが、また悦子の恐怖をかきたててきた。
「よし、３７号。ベッドへあがれ」
　ベッドといったが、それはどうても手g台としか思えなかった。
（ひいいっ）
　ブルブルと大きく震えがきた。
（な、何を、あたしに何をしようっていうのっ）
「フッフフ。そう{えるな。おまえのからだのチェックをするだけだ」
「チェック？」
「ああ。牝としての全身チェックだ」
「で、でも、こ、怖いわっ」
　震えをさらに幅させるかのような冷たいベッドだった。悦子は、横になると、荬颏膜堡颏丹护椁欷俊Ｈ榉郡颉⒛を、逆三角のNかな草むらを、むっちりとした太腿を、男たちがマスクのなかの目からじっとつめてくる。果たしてその目は、男としてのいやらしい目なのか、あるいは、家畜として女をている残虐な目なのか。
「フッフフ、３７号。このベッドではな、いうことをきかない牝を、解体することもあるんだよ」
「ひっ」
　悦子は目を剥いた。
「生体解剖だな。生きたまま、オ○コを抉り取られるんだ」
「ひいいっ、嘘っ」
　目がとびでそうなで悦子は大声をあげた。
　_かに、ここでされてもlにもわからないだろう。とても冗とは思えなかった。
「何なら、抉り取った性器のアルコ`ルnけをせてやろうか。毛もついてるから、珍Nの海の生物みたいで、面白いぞ」
「い、いいえ。け、けっこうです」
　悦子は、震える声でかろうじて答えた。
〈\いエピキュリアン〉でのいじめとは、ハ`ドさのレベルが`っている。牧訾韦郅Δ稀あきらかにそこに生死がvわっている荬する。
　ドクロ⒚妞韦窑趣辘、恐怖に波立つ悦子の白くやわらかい腹部を抑えるように幛扦俊
「このきれいな腹を、真っぷたつにメスで裂いてやってもいいんだぞ。ちょうどカエルの解剖をするみたいにな。どうだ、３７号。カエルになってみるか」
「い、いや……。カ、カエルはいやっ。カエルには、し、しないで」
「フッフフ。そのrは、やはり生きたまま腹を一直に裂かれるんだよ。むろん麻Eなしでな」
　eの男がいって、乳房を掴みにしてきた。
「うるせえから猿\はしてやるがな」
「い、いやあっ。解剖はしないでっ」
　^のどこかでこれは言~だけの拷だと思うのだが、それでも恐怖はいやおうもなくuいかかってくる。
　t身は切なくブルブルとわななき、もうあらがう萘Δ馐Г护啤⒃米婴鲜Ыすらしそうになった。
　男たちのいっていることが事gなら、この冷たいベッドには、それら解剖された女たちの血のあとが、ベットリとBみついているはずだ。
「いやっ。いやあっ。解剖なんてされたくないっ」
　悦子は、ついに泣きだし、ドクロたちの笑い声がそれに和した。
「さて、全身チェックを始めるか」
　悦子の牝としてのデ`タをとるというのだ。ひとりの男が、カルテのようなものをせた。悦子は、また声をあげた。そこには、女の全身のイラストが描かれており、部にわたるデ`タがビッシリと入されるようになっていた。
「こっちをろ」
　eのカルテだった。そこには、性器と肛Tのgにd密なイラストが大きく描かれてあった。女性器の全Lから幅はもちろんのこと、大唇、小唇のサイズ、クリトリスの大きさまでのあらゆるサイズが入されるようになっていた。
　そして、さらに部には、性器と肛Tとのあいだ、俗にいう`のT渡りのLさまでのy定の冥あった。
　悦子は、喉までこみあがってくる恐怖のなかで、おそるおそる肛Tのイラストをた。
（う、嘘っ）
　肛Tのサイズはいうまでもなかったが、なんとその菊の数まで入されるようになっていて、悦子は、ほとんどめまいすらえた。信じられない。まさに狂荬趣筏いいようがなかった。
（お、お尻の穴の大きさやの数までかぞえて、それが何になるのよっ）
「フフフ。３７号。ここまで自分のからだのサイズのデ`タをy定してもらえるんだ。これも牝になった女だけの特丐坤尽
　悦子は、やめて、と叫ぼうとしたが、くちがアウアウと婴い郡坤堡茄匀~にはならなかった。
　ドクロ⒚妞、y定の器具をせた。ノギスであった。
　その冷たい金属の先が、まだわななきをせるそのミルク色のNな肉体に、ゆっくりと押し当てられてきた。
　まずはだった。~から目の大きさ、鼻のLさ、鼻の穴のサイズまでy定されていく。
「３７号。白人と\人のチ○ポまでおしゃぶりしたそのくちを思いきり大きく_けろ」
「……は、はい」
　くちのなかにもノギスの先がはいりこんでくる。舌のLさ厚さまでもy定されるのだった。
「フッフフ。この舌で、あの外国人たちのグロテスクなチ○ポを、ペロペロ舐めたわけだな。白人のチ○ポと\人のチ○ポとでは、どっちがしゃぶりがいがあってうまかったんだ？」
　ノギスが外されてもこたえられるはずもなかった。
　悦子は、妞んだ嘘を]じて唇をyんだ。
　y定はなおもねっとりとAいた。犬の首を外されると、首にはき尺があてがわれた。上体を起こされ、バスト、上腕から手首の太さ、指は一本一本のLさまでyられていくのである。
　それは、いやらしくもやさしさのこもった肉のy定といえた。悦子は、いつしか恐怖が薄れていくのを感じていた。ここまで丁重にからだの部をyられるというのは、いざされてみると、想像していたよりもおぞましさはなかった。
　むしろ、それは、どこかで快感といえなくもなかった。
（ああっ……ダメよ、そこは）
　また横にされて、乳から乳首をノギスが挟んできたが、悦子は、もう切なくも甘い呻きをあげていた。
　ノギスが敏感な乳首をチクチクとR迫するたびに、快感がいやおうなくこみ上がってくるのだ。
（ああんっ。早く、早くyって。ううんっ）
　腰がわずかだが自然のうねりをせていた。
「こいっ、感じやがって」
「か、感じてなんかっ」
　悦子は、を真っ赤にして叫んだ。
　男たちが、ドクロの不菸钉⒚妞蜗陇恰ニヤニヤと笑っているのがわかった。悦子は、身の置きどころのない羞uに、それでなくとも赤くしていた乳白色の肌を、さらに赤く染めた。
　いじられれば、どうしたって反辘筏皮筏蓼Α⑴の性だった。それはこのところ、ことに敏感になっていた。
「フフフ、３７号。存分に感じてかまわないぞ。オ○コのチェックのrには、ベトベトにしておけ。もっとも、そのrは、Pだがな」
「ひっ、そんなっ」
　乳^にはしつこいほどにノギスが当てられ、何度も何度もy定がくりかえされた。乳房も、ありとあらゆる角度からその大きさが_Jされる。
　そのあいだも、男たちは、手を握ったり、指をしゃぶらせる。男のcからい指を、甘い唾でベトベトにしながら、悦子は喘いだ。
「さて、次は、だ。まったく切れながのいいをしてるぜ」
　男たちにとっては、この何でもないすらも、性器と同にセクシ`ポイントなのであろう。美人はトクだといわんばかりだった。
（おなんかyってどうするのよっ）
　と喉からでかかってくる言~を悦子は驻撙长螭馈Ｄ肖郡沥稀⒁に真そのものだった。
　k、横と何度も何度もyられていく。金のようなものを使って深さまでyられる。手が太腿や腹に触れたりするから、そのたびゾクッとして荬荬扦悉胜った。
　いよいよ大切な部分かと身がまえたが、次は、脚だった。まず、指の一本一本を丁重に揉まれるようにしてyられる。yりながら、その指にキスしたり吸いついてくるドクロ⒚妞猡い俊Ｗ悚窝Yもだ。
「ああっ、そんなことっ」
　ピッチリと太腿を]じたまま悦子は、くすぐったさに身えた。不きわまりない足の指やYまで、よってたかってペロペロなめる。これではまるで女王蜂のようだ。
　足首にき尺が当てられる。
「太腿から比べると、まったくよくまった足首だぜ」
「これだから、オ○コのクイクイも~品なわけだな」
「まったくだ。\人や白人が、こいつを必死になってほしがるわけだぜ」
　男たちの言~に、悦子は、身をのりだすようにして目を_けた。

　　　　　　　　５

（ど、どういうことなのっ。何をいってるのっ）
　悦子は、そこで、ドクロ大帝のいった言~をフッと思いだした。あのr、大帝は、なるほど引き合いが⒌饯工毪铯堡坤省とたしかにそういった……。
「フッフフ、３７号。どうした、nざめたをして」
「あ、あたし……いったい、どうされるのですかっ？」
「知りたいか。では、教えてやろう。おまえがここにきたのは、おまえをほしがる男たちが、何人もでてきたからだ」
「…………」
　ことに、悦子を抱いた白人と\人が、もう糁肖摔胜盲皮い毪趣いΑ￥饯嗡、日本人も数人がほしがっているということであった。
　そこで、ドクロ大帝が自ら品定めして、この女体改造牧訾怂亭辘长蓼欷毪长趣摔胜盲俊
　悦子は、ここで、男たちのどんなハレンチで^酷な命令にも、卷になるよう氐驻筏普{教され、かわいい奴_として生まれ浃铯搿…。
「そして、婴摔坤丹欷毪铯堡馈
「Rや牛の婴蛞たことがあるだろう。おまえがその家畜になるわけだ。大荬韦まえをほしがる男たちの前に素っ裸で立って、段をQめてもらうわけだ」
「ひいいっ。そ、そんなっ。あ、あたしは、人gですっ。牛やRではありませんっ」
「フフフ。だからこの牧訾恰おまえを、牝という一匹の家畜に浃à毪螭袱悚胜い」
「そ、そんなっ。いやですっ」
　白や\の外国人たちは、奴_をみやげとして、自分たちの国へBれてるというのである。つまり、外国人にり落とされると、もう二度と日本へはれない。それは、すなわち、夫とは二度と会えないかもしれないということだ。t身がブルブルと震えた。
「で、でも、{教が、Kわったら、家へしてくださるって」
　たしかにそういわれたのだ。
「り落とされなかった女はな。もっとも、そんな女は、この牧鏊亭辘摔悉胜椁胜ぁ
　り落とされた女たちは、もうこれも\命だと悟をQめ、それならば残った家族に少しでも心配させまいと、lけ落ちするとかいった手を泣きながらいたりもするということだった。
〈ＣＬＵＢ朝F〉で商社マンの妻が、lけ落ちしたを耳にしたが、これだったのだろうと悦子は思った。その商社マンの妻は、どこかでlかの奴_として生きているということだ。
　悦子は、クラッとしてくる^を、泣きしながらイヤイヤッと振った。
　好きでもない男に、たった一度抱かれるだけでも、舌をyみ切りたい思いなのに、一生奉仕せねばならないのだ。死ぬまでそのおそらくゾッとする男に抱かれるのみならず、身のまわりの世からすべてつくさねばならないという。むろん、死ぬまで、服はもちろん下着さえも一切与えられない。
　をきくだけでもおぞましく、悦子は、失禁しそうにすらなった。
「五步以上移婴工rは、必ず四つん@いだ。御主人によっては、の足枷を付ける龊悉猡る」
　そうなれば、もうまぎれもないF代の奴_そのものであった。いや、かつての奴_は、それでも衣服ぐらいは与えられていたし、四つん@いで步けということもなかったはずだ。
「ひ、ひどすきるわっ。ど、奴_に、なるなんて、い、いやあっ」
　悦子は、悲痛な声をしぼりあげた。まして、外国にまで\ばれたらと思うと、もう生きた心地さえなかった。
「フッフフ。まあそう怖がるな。牝としての奴_の生活も、まんざらではないぞ。そのための{教だ。{教を受けていくうちに、自分が牝であり、奴_になるために生まれてきたのだと思えるようになる」
「い、いやあ……{教はしないで」
　悦子は怖かった。{教が怖いこともあったが、そのドクロ⒚妞握h明したようになるかもしれないという自分が怖かったのである。
　心は、いつも拒~しているつもりであった。だが、ゾッとする白人や\人の幛蚴埭堡欷小もうからだは、自然と淫らな反辘蚱黏长筏皮い俊Ｗ苑证扦QしてJめたくはなかったが、もう悦子のなかでは、被虐の情感は、まぎれもない快美に滟|してゆく。それをこのうえ{教されれば、完全にマゾの牝と化す……。
　その恐怖に悦子はわめいた。泣き声をあげた。
「フッフフ。まったくいい声で泣きやがるぜ」
「あっ」
　ついに]じていた太腿が割りげられた。悦子は、本能的に股gに手をやった。
（い、いやっ）
「おおう。なんてむっちりとして、それでいてあぶらののった太腿なんだ。こたえられないな」
　声を上わずらせ、そのしっとりとヌメリきった肌を幛扦蓼铯筏皮る。
「ああ……やめて」
　き尺が当てられる。太腿も何カ所にも渡ってy定された。付け根にもき尺がまわってくる。
「さて、次は、いよいよお待ちかねのオ○コだな。３７号。手をどけるんだ」
　悦子は、ゆっくりと秘部を押さえていた汗ばんだ白い手をずりあげた。同rにI膝が男たちによってＭの字なりに立てられた。
「あっ、いやあっ。てはいやっ」
　ドクロ⒚妞郡沥文郡、一扭衰佶氓去辘りついた毛の下にむらがった。
「ほう。なるほど。こいつはうまそうなオ○コだぜ」
「外国人がほしがるだけのことはあるな」
「熟れていて、それでいて、上品なオ○コだ」
　褒められればうれしいはずだったが、やはり性器となると、羞uのほうが伽盲俊
（いやっ。チェックするなら、早くしてっ）
　男たちの好奇のがたまらなく幛った。悦子は、血がでるほどにその甘い唇をyみしめていた。
　あまりつめられていると、いつしか、もうひとりのeの自分が、
（て。ああ……悦子のオ○コちゃん、もっと穴のあくほどてっ）
　と叫んでしまいそうだ。
　どうやら女たちのなかに、自した者はいない子だったが、それは、心では~望的になりながらも、からだは、奴_として奉仕する被虐感に疼き、よろこびを感じてしまうようになったからではないか。肉の玩具として奉仕するマゾのよろこびを知ったからこそ、女たちは、lも死のうとはせず、好きでもない男の奴_に、素直になっていったのではないか……。
　そうなるかもしれない自分が怖かった。いや、そうなりかけている自分が、悦子は、もう怖くて怖くてたまらなかった。
「さて、オ○コのサイズをyるぞ。まずは、大唇、ビラビラからだ」
　ですらあれだけ念入りに{べたのである。性器はそれ以上にいじくりまわしてくるはずであった。
（ああっ。やめてっ。そこはいやあっ。yらないでっ。おいっ）
　しかし、男たちの指はおだやかに、しかもねっとりと触れてくる。
「ふっくらとしたいい大唇だ」
「ああっ。そこはいやっ」
　悦子は、甘い息をらした。大唇は、男でいえば挨摔たるところだが、男のそれと`って、クリトリス、肛Tにつぐ敏感な部分なのだ。男の指は、それを知りつくしている婴をせた。
「３７号。ただのチェックで、そんなに感じるな。それとも、どうしてもPがほしいということか」
「い、いえ……ごめんなさい」
「だったら、感じたりしませんから、存分にチェックしてくださいとおいしないか」
「は、はい。……お、おとなしくしていますので、ど、どうか、存分にあたしを……チェックしてくださいっ」
　笑い声のなか、ノギスが当てがわれた。冷たい金属の先端が、花弁を何度も挟んではつまみあげた。
　ノギスだけではなかった。男の指も同rに触れてくる。しかし、チェックというだけあって、あからさまな幛扦悉胜ぁ￥膜蓼螭坤辍⒁证à长螭坤辘筏皮るだけなのだ。それだけに悦子には地zであった。_脚し、つめられてポイントをチェックされているだけなのに、感じるわけにはいかない。
　だが、媚肉のほうは、どうしても偈证摔瑜恧长螭扦筏蓼Α
（ああっ。ダ、ダメよっ。ううん……やめてっ。お、おいよっ）
　Nなあぶらっこい肢体をましくよじらせたが、ダメだといいきかせればきかせるほど、子mは甘美に疼いた。
「さて、３７号。次は、どこをyるか、もうわかるな？」
「えっ！？」
「おまえのオ○コのサイズはすべてyった。１ミリの`差もなくな。だが、あとまだひとつだけ残っているだろうが」
「…………」
　悦子は、数秒のgをおいて、すぐにハッとなった。
　唇が震えだした。
「わかったようだな」
「そ、そこは、けっこうですっ」
「ほう、どうしてだ？」
「フッフフ、３７号。まさか感じやすいからではないだろうな」
「ビラビラをいじられただけで、これだけ濡らしたんだ。さて、そこをyられたらどうなるかな」
　ドクロ⒚妞郡沥稀⑿Δ盲俊
（ああ……やっぱり濡らしてしまっていたのね）
　このうえ、クリトリスをいじられたらと思うと、~望的にならざるを得ない。
「あっ、いやあっ」
　媚肉が大きくくつろげきられた。
「婴な。その前にひとつ忘れていたところがある。尿道のチェックだよ。きれいなしてても、小便はするんだろ。くさい小便を」
「し、しますから、Sしてっ」
　女だけの内が、生々しい赤身をせていた。
「きれいな色をしてるぜ」
「おうおう。チ○ポをAえるところが、ヒクついている」
「小便の穴はどこだ？　金を入れてみるか」
「ひいいっ。いやあっ。金はいやあっ。そんなもの入れないで」
「よし。その代わり、クリトリスを早くyってと、おいしろ」
　悦子は、泣く泣くうわずった声で哀した。くつろげていた指がxれる。]じた女肉のほころびの点に、その指が触れてきた。
　やさしくR迫してくるのだ。
「あっ、ああっ……うっ、うんっ」
　悦子は唇をyんだが、刺激されれば、薄皮のうえからでも、もう充分に快美は子mとlに护铯搿
（あああっ。ダメよっ、感じてはっ）
　しかし肉の真珠は、ムクムクと、たちまち包皮と男の指を押しのけていた。

　　　　　　　　６

　クックッとドクロ⒚妞郡沥魏んだ笑い声がきこえて、悦子は、切なく呻いた。
（ああっ、やめて）
「こいつ、ただの摔胜韦恕おいてみろよ。こんなにクリトリス、おっ立ててやがるぜ」
（ひいいっ。剥いてはいやあっ）
　そのまま、指は薄皮を後退させてくるのだ。包皮は完全に剥きあげられ、白っぽいFやかな肉の真珠が、男たちの好奇のの前に晒けだされた。悦子は身を揉んで喘いだ。
（さ、触っちゃいやっ）
「どうれ。すっごく感じやすい奥のクリちゃんは、いったい何センチかな」
　まるで手gでもされるかのように、よってたかってノギスが何度も当てがわれた。
「ああっ。あっ、あっ、ひいいっ」
「うまく挟めないな。おっと、またすべっちまった」
　男たちは、むろん、わざとそうやってからかい、悦子の敏感な肉芽を弄んでいるのだが、悦子にすればそれはたまらない刺激だった。
　冷たい金属の先で、チクチクこすられるたび、烈な快美の流がいやおうもなく、その熟れたやわらかい裸身を弓なりに反らせた。
「おいおい。そんなにヒクヒクはねあがるなよ。~じゃあるまいに」
「や、やめてえっ。あっ、ああっ。は、早く、早くyって、おいっ」
「おやおや、おねだりか。まあ、それはいいが、ちとよろこびすきじゃあないのか、３７号。もうオ○コが洪水になってるぜ」
「ひいいっ。ごめんなさいっ」
　悦子は、大声で泣き崩れたが、ようやくひとりが、
「３７号のクリちゃんは、７ミリ」
　と声をあげた。
　安堵の声をあげるgもなく、今度はひっくり返された。
「ちくしょう。何ていいケツしてやがるんだ」
「食べちまいたいケツとは、このことだぜ」
　男たちの涎のしたたりがきこえそうな声であった。
「ああっ。いやあっ」
　まるでvきたてのでもこねるみたいに、数本の手がむらがってきた。幛扦蓼铯筏皮稀ペチペチと打ちそのすべやかな肌ざわりと肉のまろやかさを堪能してくるのだ。
「ああ……早く、yって」
　またき尺が当てられる。尻肉のすべてのサイズがカルテに入されていくと、尻を高く突きあげるように命じられた。
「次は、どこをy定されるか、もうわかるな。さっきあんなに感じたPを与えられたくなかったら、はっきりいってみろ」
「……は、はい。お、お尻の……穴ですっ」
「フフ、そうだ」
　むっちりと合わさったふたつの尻肉が、大きくげられた。
「ひいいっ。ああ……」
　男たちの好奇の嵋が、一扭摔饯长嗽・婴护椁欷皮い俊￥饯欷长健⒏亻Tがけ焦げそうなほどにつめられる。悦子は、羞uに身を揉んだ。
「フフフ。まったくかわいいケツの穴しやがってよ」
「もオ○コも、ケツの穴も、三拍子そろって、まったく上品だぜ」
　涎を垂らさんばかりの男たちの声がきこえてくる。
（ああっ。は、早く。yるなら早くyって）
　ムチッと肉ののったまろやかな尻肉には、女のあぶらと汗が浮いて、ヌラヌラと妖しい光gをせていた。それだけでもたまらないのに、深い臀裂は、そこが、性の迷mのように淡い精水をBませた襞をせていた。
「フフ、３７号。そんなに奥へすぼめなくてもいいじゃないか」
　ひとりがのびた爪の先で、菊襞をなぞり、ツイと抉ってきた。
「あっ、いや、いやんっ。そ、そんなことしないで……早くうっ」
「フフフ、そんなに早く、このケツの穴のサイズとの数をかぞえてほしいのか？」
「……は、はい。おい、します」
　@いつくばり、高く尻を突きあげたo残なかっこうで、悦子は、泣く泣く呻くようにいった。
　またノギスが当てられる。
「あっ、あっ……うっ、痛いっ」
　こんどは、クリトリスのrと`って、かなり乱暴だった。じかに粘膜に押しつけてくる。
「じっとしないか」
「も、もっと、やさしくyって」
「牝の分Hで生意荬胜长趣颏いΔ螭袱悚胜い谩
　ノギスはさらに菊粘膜にくいこんでくる。
「ひいいっ、痛いっ。ご、ごめんなさいっ。も、もういいませんから、あっ、ひいいっ、Sしてっ」
　Bんでいた妞、]をつたい、冷たいベッドに落ちた。
　シクシクとすすりあげる悦子をoして、血がきだすほどに冷たい金属が、何度も何度も、直径、横幅などのy定をRり返していた。
　身も心も疲れ果てたころ、ようやく、悦子の肛TのサイズがQ定した。１５ミリであった。
　それがカルテに入されると、次は、会、のT渡りというやつだ。やわらかく敏感なそこにもノギスは剔证坤盲俊￥啶恧蟆y定されながら、ピッタリとくちを塞いだラビアまでまじまじとのぞかれているのだ。
（ああ……ダメよっ）
　身える悦子の肛Tに、こんどは、超特大のル`ペが当てられた。
　を掴まれてo理矢理手Rに映したそれをさせられる。
（ひいっ）
「こうして大してると、かわいいケツの穴も、まるでバケモノだな、３７号。ほれ、もっとヒクヒクさせてみろ」
　まるで手相でもるかのように、ドクロ⒚妞稀⒊特大のル`ペを、近づけたりhのけたりしていた。それをほかのドクロが、⒚妞蚣膜缓悉盲埔ているのだ。
　悦子は、身え、泣き声をらしながら、それでも命令に兢盲啤⒏亻Tをせいいっぱいヒクヒクと呼吸させた。
「も、もう、Sしてっ」
「さて、の数をかぞえるとするか」
「ケツの穴のの数まで{べてもらえるなんて、まったく牝になった女は、wましいかきりだ」
　男たちは、好き偈证恃匀~をKべたてた。
　地zであった。チェックという名の拷であることはどうてもあきらかだった。肛Tの菊襞の数など{べる意味などあるはずがなかった。
　しかし、男たちは、大声をかせて、金で一本一本をなぞりたしかめながら数をiみあげていく。
（ああっ、金はやめてっ。痛いわっ）
　そして、怖い。そして……感じるのだった。チク、チク、gにやさしくそれが触れてくると、ヒク、ヒクッ、としながらも、媚肉がじょじょにうるんできた。
（ああ……ダメよっ。ただのチェックなのよっ。悦子のバカッ。感じちゃ、ダメダメッ）
　悦子は、必死で自分にいいきかせた。ようやくiみあげがKわった。もうその数をきく余裕さえなく、悦子はヘナヘナと腰を落とした。
　これでKわりのはずだった。もうどこもこれ以上y定するところはないはずだ。
「３７号。ベッドから降りろ」
「あ、はい」
「さて、最後のチェックだ」
「えっ！？」
　そのましいNな裸身を、直立不婴摔筏啤⒃米婴仙をあげた。
「何をビックリしている。まだ残っているだろうが、膣の深さとЭs度。それから肛Tの食いめ具合がな」
「ひいいっ。それはっ」
　悦子は、その疲れきった美貌を引きつらせた。
「は、金は、いやっ。怖いっ」
　とっさにそう思ったのだ。
「フフ、金でyられると思ってるのか。金では深さしかyれんだろうが」
　ドクロ⒚妞郡沥、一に白衣と\い制服の下だけを脱ぎだした。
「硬くて冷たいノギスばかりではきたろうし、かわいそうだからな。少しやわらかくて幛ぅ猊韦恰こんどはy定してやろうというわけだ」
　そういうドクロの肉棒は、もう完全にいきり立って、よくると、口には透明の粘液がヌラついていた。
「ひいいっ。それはいやあっ」
「どうしてだ？　肉のノギスはきらいか？　五本のチ○ポが、おまえの膣と肛Tの深さとまり具合を、正_にy定してくれるんだ。安心しろ。精液はすべてにシャワ`してやる」
「ひいい……や、やめて」
　悦子は、ガタガタとt身をわななかせた。秘口のみならず肛Tにまで啡毪筏皮るというのだ。
　アナルセックスは、夫と最後の夜にUYしていた。
　出血こそしなかったものの、痛くて苦しかった。
　夫だからこそSしたのだし、また夫だからこそやさしく啡毪筏皮れたともいえる。この男たちであれば、出血しようが裂けようがおかまいなしに突き立ててくるに`いなかった。それも、一本ではないのだ。ひょっとすると、五本のペニス全部が、膣と肛Tを犯してくるかもしれない。
「い、いや……そんなの、~にいやあっ。助けてっ。おいっ」
「フフ、３７号。ただの摔袱悚胜い。おまえの体内に、チ○ポを入れるだけで、これはセックスではない。その^に、ピストンはしない。だから、おまえもQして感じてはならんぞ」
「えっ……」
「３７号。くれぐれも感じてよがらぬようにしろ、いいな。もし、えたら、Pとして」
「…………」
「クリトリスを、抉り取る」
「ひいっ、嘘っ」
「嘘ではない。なんなら、切り取ったクリトリスのアルコ`ルnけをせてやろうか。クリトリスのない牝奴_というのも、それはそれで、高く婴欷搿
　そもそも、奴_とは、御主人に快Sを与えるためのもので、Qして与えてもらうものではない。それならば、クリトリスなどは、むしろ不用だという。
「い、いや……た、助けて。それはいやっ。取らないで、おいっ」
　{しとは思えなかった。悦子は、もう卒倒しそうだった。

　　　　　　　　７

「フッフフ。感じたりしなければ、抉り取ったりはせん。安心しろ」
　そういうと、ドクロ⒚妞郡沥韦Δ寥人が横になった。三本のさまざまな形とLさの肉棒が、天井を向いて突きあげていた。
「よし、３７号。俺からだ」
　右端のドクロがいうと、ふたりの男が、I|にまわってきて、膝に手を入れてきた。
「ひっ。な、何するのっ」
　ふたりがかりでおしっこするようにかかえあげられた。悦子は、げられた脚をバタつかせた。
「ヒッヒヒ。おじさんたちが、やさしく啡毪韦手护い颏筏皮浃恧Δ盲皮いΔ螭袱悚胜い」
「ええっ！？　ひいっ。そ、それはけっこうですっ。は、xしてっ。お、お降ろしてっ。あ、あたし……重いですからっ」
「まあまあ。h]するなよ」
「い、いやあっ。いれないでっ」
　悦子はわめいたが、肉棒のうえに_いた股ぐらが\ばれる。
「よし、そこだ」
　媚肉に肉棒の先端がピッタリと当てがわれた。
「い、いやっ……Sしてっ。そ、啡毪稀いやっ。ごめんなさいっ」
「何をあわててるんだ。ただのy定だ。オ○コだと思うなっ」
「ひっ、ひいっ。でも、でもっ」
　悦子は、激しくかぶりを振った。
　いかに性行椁扦悉胜い趣い铯欷瑜Δ取㈩もわからない男の分身が、また体内に深々とはいってくることはまちがいないのだ。
　腰がゆっくりと降ろされた。w^がラビアを分けた。腰が沈むごとに、野太いw^がズブズブとh]なく、子mめがけて体内へ押しいってくる。
「あああっ……あむうっ。ひいっ」
「よし、きっちり根元まで埋まったぞ。３７号、どうだ。いま俺のノギスが、おまえのオ○コのなかにはいってるぞ」
「３７号。礼ぐらいいったらどうだ。おまえのサイズをyるために、チ○ポをわざわざ使ってくださってるんだ。フッフフ」
　悦子は、一荬摔长撙がってくる快美を必死で押しした。眉根を寄せて呻いた。やはり、なんといわれようと啡毪摔瑜氪碳い稀⒃米婴烁拭坤氏苍盲虼伽筏皮る。
「あううっ。あ、あり……がとう……ううむっ……ございますっ」
　声をようやくしぼりあげたが、からだは、上下にゆっくりとeさぶれるのだ。
「ひいいっ」
（ピストンはしないっていったのにっ）
　悦子は、白目を剥いた。
　それでなくとも、摔趣いγ目の前铯恰⒚娜猡茸mはもうトロトロになっていたのだ。
「う、婴のは、ゆ、Sしてっ」
　べっとりとあぶら汗を浮かべて、悦子は呻いた。
　尻があげられると、肉茎が姿をあらわす。さげられると、またえなくなる。
「ああっ。ううんっ。や、やめて」
「フフ。ダッコしてもらってオ○コさせてもらってるんだ。しあわせな牝だぜ、おまえは。おっと、これは、オ○コじゃなかったな。いけねえ」
「そうだ、３７号。これは摔馈８肖袱毪胜琛％隶Д氓のための、ただのチ○ポの啡毪胜螭坤らな」
　悦子は、唇をyみしめてうんうんとうなづいた。だが、尻があげられ、グッと沈みこめられれば、その瞬g、おのずと上体はのけぞってしまう。
（あああっ。ダ、ダメよっ。感じないでっ。感じちゃ……ああ、ダメェッ）
　喘ぎ声をあげれば、クリトリスを切断されてしまうのだ。ここはどうしても堪えねばならない。
　肉の真珠は、このところ、ことに感度をしてきていた。快感を惜しみなく与えてくれる。万が一、これを切り取られたりしたら、もう生きてはいけない。夫に会わせるがない……。
　ようやく肉棒がからだからxれた。しかし、ホッとするgもなく、次の肉棒へとダッコされたまま\ばれるのだ。
「ひいいっ。もういやあっ。摔稀⒁槐兢坤堡摔筏匹Д谩
「二本の啡毪趣いΔ韦、あいにくtなんだよ。さあ、二本目も奥まで驻撙长啶螭馈￥郅臁ほれっ」
　またも肉棒が深々と根元まで埋めこまれた。同じように、膝と腰をふたりがかりでかかえられて、iき刺しがくりかえされる。
「くううっ。ひっ、ひいっ」
　悦子は、激しくかぶりを振った。
　快美は、もうどんなに拒~しても、o慈悲にもこみあがってくるのだ。エラの引っかかり、子m口の打ちこみ、快い幛未碳ぁ￥まんしようとすればするほど、快美感は、子mから背筋をスルスルと@いあがって、lにM膜筏皮るのだった。
「あうっ。あううっ。ああっ……ダ、ダメェッ。や、やめてっ」
「何をやめるんだ、３７号。これは摔坤尽摔莩证沥いい悉氦あるまい。おとなしくしてろ」
「ああっ、む、o理ですっ。う、婴すのは、ひいっ、やめてっ」
「フフ。チ○ポが莩证沥いい韦」
　耳たぶをくすぐりながら、かかえたドクロ⒚妞いってくる。
「莩证沥いい胜椤そういってもいいぞ。ラクになる。ただし、クリトリスは、チョン切られるがな」
　もうひとりがeの耳にささやいてくる。
「ひいいっ。それはいやあっ」
　いっそ思いきりよがれれば、どんなにラクになるか……。
　あまりに残酷な仕打ちであった。いやというほど感じるのに感じてはいけない。
（ひいいっ……地z、地zだわっ。感じるのっ。オチ○ポ……ああ……すっごく莩证沥いい韦茫
　重く沈んでいた腰があがると、そこから垣gえたドス\い肉棒には、花汁がヌラヌラとまつわりついていた。
「や、やめてェッ。お、降ろして」
　^をグラグラとさせながら、悦子は、ついに泣き叫んだ。
「３７号。イッてもいいぞ」
「クリトリスは、なくなるがな」
「い、いやあっ」
　どうしていいかわらない。狂ってしまう。このまま啡毪去豫攻去螭颏りかえされると、k狂してしまう。悦子は、そんな恐怖すらえた。
　心のバランスをすっかり失った裸身が、また次の肉棒へと移婴工搿
「さあ、三本目だ。まったくしあわせな牝だぜ。数分のあいだに、三本のチ○ポを入れてもらえるんだからな」
「ひいいっ。もういやあっ。限界よっ。三本目はSしてっ。やめて」
　それはまさしく~叫だった。甲高い声が、部屋中にキンキンとき渡った。
　悦子は、ダッコされながらもがいた。Lい脚を必死に子供のようにバタつかせたが、またもはちきれんばかりに充血しきったw^は、媚肉を分けていって花汁のぬかるみのなかに侵入してきた。
「フフフ。うまそうにAえやがって」
「はひいいっ。くううっ。ダ、ダメェッ。ぬ、iいてっ。ひいいっ」
　限界だった。根元まで埋めこまれただけで、天がクラクラッとなった。
「イ、イクう……」
　甘い息のなかで、悦子は、ついに禁断の喘ぎを口走っていた。
「３７号。イッたのか？　どうなんだ？」
　ドクロ⒚妞やさしくきいてきて、悦子は、フラつく^で「ごめんなさい……」と答えた。
　妞群工したたる。
「フフ。チ○ポがはいれば、まあo理はねえな。それも三本もだからな」
「しかし、tはtだからな。さて、クリトリス除去の手gは、いつにするかな」
　その声に悦子は、ハッと目を_けてイヤイヤをした。
「と、取らないでっ。取っちゃいやあっ」
　男たちの手がxれた。悦子は、つながったままクネリとそのやわらかいからだを男のうえに倒した。乳房を掴みされて重ねた裸身をのけぞらせた。
「３７号。存分にイッていいぞ」
「あううっ。イ、イクうっ。ダメッ、イカないわ。ああっ……でも、イ、イクッ」
　u骨を擦りつけて悦子はえ狂った。
　いくら堪えようとしてもだめだった。いや、堪えようとすればするほど、肉はひとりでに感じて、ズンズンと先へ行ってしまうのだ。もう何もかもどうでもよくなっていた。
　悦子は、激しくのたうち、とまどいとともに迫りくる快美に、泣き声を高くした。
「あうっ……ううんっ。あ`っ。イ、イクうっ。イッちゃううっ」
　ガクガクとわななきをせて、グッタリとそのましい裸身をドクロ⒚妞韦Δà摔ぶせた。そのまま横して体位がいれかわる。
　その灼幛我疤い先端が、さらにまた悦子の女の底を突きあげてきた。
「ああんっ。も、もう……ダメッ。ううんっ……や、休ませてっ」
　女体の底にまでギッシリと埋めこまれているのは、得体の知れぬどころか、⒚妞穷すらわからない男の肉の怒なのだ。
　感じてはいけない。そんなものでクラクラッとなってはQしていけないはずなのに……。
　悦子は、喉をgって泣き声をあげた。重い、しかもリズミカルな抽送に、くちが痴呆のように_いて、悦子は、喘いだ。
（あああっ……死んじゃううっ）
「３７号っ、目を_けろっ。目を_けて、るんだっ、ろっ」
　うっすらと目をあけると、二本の肉棒が目の前あった。
「つかめ。つかんでしごくんだっ」
　暨[病者のようにI手をのばして、その怒を手の平に\せた。
「そうだ。指でしごくんだ。おまえのその上品な指で、シコシコして、放出させてやれ」
　そのあいだもピストンはAけられている。アウ、アウ、と喘ぎ、eすられるからだのなかで、悦子は、糁肖桥をしごいた。
（ああっ。あたしって、なんてことをしてるのっ。最低だわっ。悦子は、もう最低の女……牝だわっ）
　しかし、その切ない情感は、かえって至上の被虐をあおった。
　悦子は、最も敏感な鏊を探り、しごいた。
「ああっ。３７号っ。そ、そこだっ」
「い、いいぞっ。でるっ。でるう」
　いつしか悦子にも荬はいった。
（だしてっ。ミルク、だしてっ）
「３７号っ。オ○コされてることも忘れるんじゃねえっ。ほらっ。もっとよがらねえかっ。荬颏浃欷谩％ぅながら、面に受けるんだっ」
　二本の怒が、断末魔のいななきをせた。それはほとんど同rといってよかった。
「あううっ」
　ふたつの口からビュッと射された大量の精液は、悦子のめがけてそそぎ落ちた。左目と右の鼻が精液でLれた。
　したたる生ぐささに、悦子はむせた。
「あううっ……ひいっ。ああっ」
　_いたくちに、精液が流れこんできて、悦子は、舌をのばした。あたりまえのようにそれを舐めた。あさましくもあまりに凄惨な光景だった。
　まさしく牝であった。その姿は、牝以外の何者でもなかった。
「ああっ。あううんっ。あんっ。も、もう、やめてっ。や、休ませてっ。も、もう……ああっ」
　そのgも、肉棒のiき刺しは、休むことなくAけられていた。先端が子mをB打するごとに、いやがうえにも禁断の快美は、グングンとこみあがってくるのだ。
　を喘ぎ振るごとに、面いっぱいにシャワ`された精液は、なおも生ぐさいしたたりをせて、悦子の]を护铯盲俊
　鼻をツンとnきあげるようなその子N独特の臭いが、いまの悦子にはたまらなかった。
（ああ、ミルク……もっと、あたしのに浴びせて）
　そうeの自分が叫べば、また烈な官能の点をることが出来た。悦子は、一滴たりとも精液をこぼすまいと舌を伸ばした。
「そうだ。舐めろ。全部すすれっ」
「うまいかっ？　俺の子Nは、３７号。どうだっ、うまいかっ」
　悦子は、うんうんとうなづきながらえた。指にまつわる精液を舐めしゃぶりながら、さらにhくへNりつめようとしている自分をていた。
（あっ、ダメッ。イ、イッちゃう。イク、イクわっ）
　あぶら汗のなかに、精液の臭がただよった。\を振り乱して、悦子は、ただれきった悦虐の狂喜にのたうった。
　もう声もでなかった。グラグラと重い^をeさぶるのがせいいっぱいだった。
（ああ……もう……Sして……死んじゃう）
　啡毪筏皮い磕肖、悦子のNりつめたのを_Jしてから、ようやくiきあげた。その灼幛闻を、すぐにまた悦子のグッタリとしたに置くと、一荬司を射させた。
「ああっ、あううっ」
　またもむせかえるような臭を放つ男の精が、とどめとばかりに、悦子のくちを直膜筏俊４罅郡尉液は、ドロドロと悦子の口腔にそそぎこまれ、喉に氦沥俊
「どうだ。俺の特上の精液だ。じっくり味わって驻啶螭坤谩
　悦子は、ゴクゴクと喉をQらした。もう胃のなかで精液が音を立てそうだった。
（ああ……も、もうお腹いっぱい。驻幛胜ぁ…）
「フッフフ。３７号。どうだ。鹤悚筏郡？」
　悦子はトロンとした目を_けて、コックリとうなづいた。もうまともにくちもきけない状Bだった。
　三本の啡毪阮面シャワ`で、ただれきったその汗まみれの裸身が、四つん@いにされた。あらがいの声を立てる萘Δ丹à胜ったが、それでも、小さく、
「もうSして」
　と呻いた。
　その泣きだしそうな目に、またも猛々しいばかりの肉棒が二本突きつけられた。
「ひいっ」
　もうるのもいやだった。これ以上、啡毪丹欷啤⒕Aけさまにイカされたら、狂ってしまう。
「お、おい……休ませて。あたし……ダメになっちゃう」
「フッフフ。これだけのからだをして、何を弱荬胜长趣颏い盲皮毪螭馈￥郡が三本のチ○ポの啡毪挨椁い恰￥饯欷摔坤尽３７号。さあ、次は、最Kチェックだ」
（ええっ！？　ま、まだあるのっ）
　悦子は、目を剥いた。
　思いだした。肛Tだ。まだそこが残っていた。
（ひいっ。お尻はいやあっ）
　ヨタヨタと逃げだそうとするのを、ガッチリと抑えこまれた。放出しKわった男が、こんどは抑えつけてきていた。ふたりがかりで、尻の合わせ目が裂けんばかりにげられて、キュ`トな肛Tが剥きだしにされた。
「そ、そこはいやあっ。入れないでっ。お、お尻は、~にいやあっ」
　悦子は、むずがる子供のように大声で泣き声をあげたが、怒の先端は、容赦もなく当てがわれると、ゆっくりと押しこまれていった。
「あむうっ。いやっ」
「フフ、このぶんだと、ワセリンはいらねえな。おうおう、驻撙长螭扦いぜ。おっと、もうw^をパックリとAえこみやがった」
「あううっ。iいてっ。おいっ」
　肉茎が幛虬椁盲匹弗铳弗铯妊氦筏长蓼欷皮た。
「フフ。完全につながったな」
「あむうっ。き、きついわっ。iいてっ。Sしてっ」
「３７号。ケツの穴でもイクんだ。イッたらすぐにiいてやる。ケツの穴でもイクことをえろ。それが牝としてのつとめだ」
　あぶら汗を振りしぼる。夫とのアナルセックスがeに浮かんだ。
（あなたっ。悦子のお尻の穴、いいっ）
　男は、根元までの烈な肖ぞめを堪能しながら、肉茎を、ズリズリと抽送させはじめた。
「あうう。婴しちゃ……い、いや……ううんっ」
　だが、肛Tと直cをこすりあげられるたびに、妖しくも甘美な疼きが、子mにuいかかってくる。
（悦子、本当に牝になっちゃうっ）
　悦子は、狂おしくかぶりを振って、果てた。


　　　⒚妞握体

　　　　　　　　１

　牝の朝は早かった。といっても正_なrgはわからなかったが、夜が明けると同rにたたき起こされるのだ。
　よほどのことがない限り、首に装着された犬の首を外されることはなかった。それだけでも、人gから家畜、一匹の牝に堕ちたことを思いしらされるのに、移婴狻⒈丐核膜膜筮@いだった。
　牝としての一日は、朝の散步から始まる。悦子は、大きなに入れられていたが、そこをでると、廊下を四つん@いで步き、そのまま校庭のような訾摔坤丹欷搿￥饯长颏妞盲りだが何周もまわされるのだ。
　みじめさを感じている余裕はなかった。ただ早朝からの重Pに、汗を流しながら必死になって耐えるだけだった。
　悦子は、たいていはひとりであった。冥い饯訾颉㈡iを持って先Г工氲５堡违丧ロ⒚妞榷人だけで占Iしていた。
（この牧訾摔稀㈥颏稀あたししかいないのかしら……）
　四つん@いの散步にも、ひとしきりTれると、ふと、そんなことも思ったりした。ある朝、その日の重PもKわろうとしたころ、同じ全裸の四つん@いの女をた。
「あっ」
　すぐにハッとした。そのにはおぼえがあった。
（あ、あのひとは……そうだわっ）
〈\いエピキュリアン〉で、犬と交尾させられた６号の若妻であった。まちがいなかった。
「３７号。あの牝を知っているのか」
「は、はい」
　と悦子は、首のiを握っているドクロをあげた。
「フッフフ。あの女は、ド`ベルマンの妻となるのだ。犬のな、いま、そのための{教の最K段Aだ」
「えっ！？」
「あの牝はな、ある御主人にり落とされたのだが、その御主人が、廴家でな。そのっている牡のド`ベルマンの妻として、あの牝をIったというわけだ」
「ひいいっ。嘘っ。そ、そんなっ」
「あの牝は、ド`ベルマンの妻として、これからの一生を送るわけだ。犬のチ○ポを死ぬまで啡毪丹臁⑷のチ○ポをAえ、犬と同じDを食って生きていく。犬小屋でな。もちろん、犬が死ぬrは、あの牝もいっしょだ」
　もう声もでなかった。
　それにしても、あのおとなしそうな若妻がここにきていようとは、思いもよらぬことであった。その若妻が、四つん@いで、やはりドクロ⒚妞巳のように引かれて近づいてきていた。若妻は、悦子に@きのをせるわけでもなく、「ワン」といった。
　悦子は、四つん@いのまま、６号の若妻のあい浃铯椁氦蚊坤筏ゎをまっすぐた。
「フッフフ、３７号。この牝はな、もう二度と人gの言~をしゃべることはないのだ」
　そうドクロ⒚妞いうと、若妻は、わずかに哀しげなをせた。
（そんな……そんなことって……）
　信じられない。男の玩具にされるならまだしも、この美貌の若妻は、こともあろうに、犬にされようと、いや、されてしまっているのだ。
「よし、正座しろ」
　若妻をつれていたドクロ⒚妞いった。
「３７号。ていろ」
　何をするのかと思ったら、正座した若妻のの前に、ドクロの男が肉棒をひねりだした。
　若妻は、その肉棒を@きもせず、目を]じると、ア`ンと大きくくちを_けた。
（ど、どうしようっていうのっ）
　肉棒は勃起していなかった。男は、やがて放尿を_始した。放射されたそれは、若妻の口腔めがけてそそぎこまれた。
「ひいっ、嘘っ」
　悦子はをそむけたが、るようにiを引かれた。
（お、おしっこをむなんてっ）
　悦子なら、たとえ夫の小水でもBに拒~するに`いないのに、若妻は、もわからぬ男のA物を、恍惚としたすらせて喉をQらして蚕陇筏皮い毪韦馈
　若妻は、男の小便を一滴だってこぼすまいとしていた。そのあさましい姿は、自分の狂Bをも思い起こさせた。
「フフ、３７号。どうだ。うまそうに小便をむだろう。あの牝はな、もうふつうの水は一滴もませてはもらえんのだ。男と犬の小便だけをんで、一生を生きていくのだ。いやでもおいしくめるというわけだな」
「ひいっ、そんなっ」
　身の毛もよだつ思いがした。
　その{え震える悦子の前で、あんなに〈\いエピキュリアン〉で泣きわめいていた若妻がgに素直に「ワン、ワンワン」と吠え深々と^をさげている。
（どうして、どうしてなのっ）
　泣きそうな悦子に、小さく「ワン」とさよならをいうと、その若妻は、郅椁筏い尻をせて去っていった。
「クリトリスを取ってやったら、e人のようにおとなしくなった」
「えっ！？」
　やがて、悦子もその手gを施される\命に、光さえも暗くなった。
　四つん@いの膝が、ガクガクと震えて腰が落ちそうになる。
　あの若妻は、もうクリトリス切除の手gをされている。ドクロ⒚妞握h明によれば、ド`ベルマンの成犬が夫では、たとえあっても幛筏皮猡椁à胜いらだという。
　散步がKわり、悦子は、にされた。金属uの洗面器にぶちこまれた残のような食事が、いつものように与えられた。一辍スプ`ンがついてはいるが、それも形ばかりのものだ。あの若妻は、おそらくを洗面器につっこんでDを食べるのだろう。
「３７号、どうした？　早くDを食わんか。フッフフ。それとも、クリトリスがなくなるのが荬摔胜盲啤Dどころではないか？」
　悦子は、正座してスプ`ンを握ったまま、小さくうなづいた。
「あ、あの……ど、どうしても手gを、う、受けなければいけないんですかっ？」
　悦子は、の外のドクロ⒚妞恕婺郡窃Vえた。
「おまえが莩证沥瑜なってばかりいては、どうしたって、奉仕の手をぬいてしまうだろうが」
「あ、あたし、~にそんなことしません。心をこめてご奉仕します。そ、そこは、~にかわいがっていただきません。そ、それでしたら、取らなくてもっ」
　ドクロ⒚妞戏乔椁市Δどをくぐもらせた。
　手gは、麻Eもなしで行われるという。泣き叫びながらクリトリスをメスで取られるというのだ。悦子は、思わず、スプ`ンを落とした。
「ひいっ……い、いやあっ。手gはいや。してっ。家へして」
　もう斯伽扦ることも忘れて、悦子は、格子をI手で掴んで叫んだ。
（助けてっ。あなた、早く助けてっ。ここにいるんでしょ。四つん@いのあたしをて、嫌荬さしたのっ。あたしに幻绀筏郡韦茫
　牝の食事は、一日二回だった。その日、口唇奉仕の化レッスンのあと、悦子は、\ばれてきたDにほとんどくちをつけずにいた。
「食べろ」
　その声には、ききおぼえがあった。

　　　　　　　　２

　それは、何やらひどくなつかしい声だった。悦子は、ぼんやりと重い^をあげた。の格子から垣gえるそのドクロ⒚妞稀いつものドクロ⒚妞群韦浃辘悉胜った。不菸钉松n光りするその|性の⒚妗Ⅻ\装束。もういやというほどにTれたその姿であった。
「食べるんだ。からだがもたんぞ」
「あ、は、はい」
　そうこたえて悦子は、アッと思った。
（あ、あなたっ。そ、その声は、あなた、あなたねっ）
　思わず格子にすがりついてドクロ⒚妞蛞あげた。
　突然のことに声がでない。
　ドクロ⒚妞、ゆっくりとマスクを外した。悦子は、息を驻螭且つめた。マスクの下からあらわれたは、まぎれもなく夫だった。m坂信明にちがいなかった。
「あ、あなた……」
　叫ぼうとする声はうわずり、妞ボロボロとこぼれ落ちた。やはり、夫は生きていたのだ。
「悦子っ」
　m坂信明もようやく叫んだ。
「あなたァッ。あなたねっ」
　感情が一荬摔长撙がり、悦子も格子をI手で握ってわめいた。
　何といってよいやらわからない。やっと、やっと会えたのだ。半年ぶりにる夫のを、まっすぐにつめながら、悦子は、ただただ妞蜾桡させた。
「まさかと思ったよ。まさか、おまえがここにくるなんてな。はじめは目を疑ったよ」
　悦子は、あわてて首を手でLすようにした。いうまでもなく全裸なのだが、妻としてはやはり犬の首を装着されている姿をられるほうが、たまらなくuずかしかった。
「……ごめんなさい」
「それにしても、どうしておまえがここに？」
　信明にすれば当然の疑だろう。悦子は、九鬼室Lにh得されて、九番目の斯伽摔胜盲郡长趣蛘h明した。
「なるほどな。nLのやりそうなこったぜ。まったく、ひとの嫁さんを何だと思ってやがるんだ」
　信明は、うんざりとした面持ちでいった。
「……あなたを、ミイラ捕りがミイラになったんじゃないかって」
　悦子は思いきっていってみた。
「ま、まさかっ。バカをいうな。摔韦郡幛艘晃钉饲比毪筏郡坤堡馈
　信明は、さすがに慨した。
　悦子は、目からウロコが取れる思いがした。
「怒らないで。だって、定期Bjが、とだえたから」
「いったんドクロになったら、プライベ`トなrgがまったくないんだ。それに、ここには、もない。外部との接触もとれないんだ」
「ここは、いったいどこなの？」
「兵毂hの山のなかさ。正_にはわからんが、当はついている」
　牧訾鏊はわかったが、こうした情rではどうしようもなかった。
「あなたっ、早く助けてっ。ここからつれだしてっ」
　悦子は、思いだしたように悲痛な高い声をあげた。
　格子から手をのばして、夫を求めた。ギュッと力く握り返してくる。
「わかってるよ。だけど、俺のほうも、そんなに自由には婴堡胜い螭馈￥猡贰⒄体がバレたら二人ともされる」
「あなたっ」
「心配するな、必ず助ける」
　信明は、その荬摔胜欷小こっそりこの牧訾颏踏堡坤工长趣獬隼搐郡韦坤、首Iであるドクロ大帝の正体をつきとめるまでと思って、とどまっていたという。
「残っていてよかったよ。俺がここを脱出していたら、おまえを助けられないところだった」
「あなた……」
　おそらく、四つん@いで散步させられているところを、られたのだろう。信明もあまりに情けなかったのか、そのことをいおうとはしなかった。
　憎むべきは、ドクロＸ狻％丧ロ大帝と名のる男であった。
「それであなた、少しは、そのドクロ大帝のこと、わかったの？」
「それが、皆目わからない。ただ、ドクロＸ猡趣いΔ韦、あるt合商社Ｓと深くvわっていることはわかった」
「そ、そんな、まさか……」
　t合商社Ｓというのは、悦子もむろん、その名前ぐらいは知っていた。ドクロ大帝は、その商社と秘密eに契sしているということであった。
　そういわれてみれば、淀屋颏趣いΕ鹰弗庭菇证摔る大きなビルを〈\いエピキュリアン〉として、堂々と使用していたことも、それならば{得出来る。
「悦子。おまえ荬つかなかったか。ドクロ⒚妞稀⒍Nいてな。本当のドクロ、つまり、ドクロ大帝直のドクロと、俺たちのような外とがいるんだ」
　信明は、袖をせた。黄色のいが一本はいっていた。大帝直属のドクロは、これが紫だというのだが、悦子にはまったく荬つかなかった。そして、おどろくことに、黄色いのドクロ⒚妞味啶は、その商社のxばれた社Tだというのだ。
「ま、まさか……そんなことって」
「短期の派遣というやつだな」
「ど、どうして、商社の人gが、そ、そんなことをするのっ」
「ドクロ⒚妞诉xばれた社Tたちは、超エリ`トたちだ。女を牝としてあつかわせることによって、男としてのzなパワ`をよみがえらせる。lにもけない自信をつけさせるわけだな。同rに、B「肖蛑菠à膜薄そして、万が一、会社をY切らせないために、会社趣悉长欷蛉跷钉趣筏皮馕栅盲皮く」
　呆荬摔趣椁欷蒲匀~もなかった。
　企Iというものは、そこまでしなければならないのかと思った。
　それにしても、あのドクロ⒚妞味啶が、平凡なサラリ`マンであったとは。
　たしかに、も正体もわからなければ、e人格の人gにも者にもなりきれるというものだ。男として、これほど欲望を摔扦るものはないだろう。ましてや、これが会社の命令という〃合法〃のうえであれば……。
「じゃあ、そんな社T教育のために、あたしたちがこんな目に合わなきゃいけないのっ」
「バカ。そんなことのためだけに、これだけのプロジェクトをMむか」
　本来の目的は、牝にしたてた女を奴_として、取引先や外国の主要人物などに、婴辘趣肖筏郡辍龊悉摔瑜盲皮膝抓欹讥螗趣工毪郡幛扦った。そして、牝にされる女は、その多くが、e商社の社Tの妻ということだった。
「そうだったの……」
　商社マンの妻がいなくなったというも、それでうなづけた。
「まさに、一石三Bだな」
「あなた。だけど、どうやって、ドクロ⒚妞摔胜欷郡危俊
　悦子の|に、信明はニヤリと笑った。斯伽趣筏皮巫孕扭顺浃沥啃だった。
　エリ`ト社Tのなかには、当然のことだが、こんなことが嫌いで耐えられない男もいた。信明は、その男に途中ですり替り、うまくなりすましているということだった。
　それはそうだろう。いかにそこは、女の意志を表面上は尊重してみせているとはいっても、人身淤Iには`いないのだ。トップシ`クレットの社命でも、こんな事に加担していて、後味のくないはずがなかった。その社Tは、快Sよりも、良心をxkしたに`いない。
「で、そのひとは、いまどうしてるの？」
「うん。あるところでLれて勉してるよ。女よりもそのほうがいいらしい」
　L所はすべて欠点と一重である。ドクロの⒚妞颏膜堡皮い欷姓体はわからないが、いともかんたんに潜入することも可能になる。
「おまえは、それにしても、よくこんなに早くここにこられたな」
　信明の目が、一瞬きつくなった。
「えっ！？　そ、それは……」
「まさか、おまえ、〈\いエピキュリアン〉で、色々な男に」
　悦子はあわてた。本当のことを夫にしゃべるわけにはいかなかった。
　だが、夫はもう悦子が何をしてきたか本当はわかっているのではないか。
「あ、あたし、lにも何もされてないわ。た、たしかめてみて」
　悦子は、夫の手をxすと、お尻を向けた。

　　　　　　　　３

　たとえ夫がどう疑っていようと、ともかくシラをきるしかないと悦子は思った。何もされてないし、していない。必死で思いこませることで、からだもきっとそのように反辘工毪悉氦扦った。そうなるように必死で祈って、悦子は、夫の前に、そのむっちりとしてヌメ光る尻を、格子に向けてuずかし荬猡胜さしだしたのだった。
「おまえ……」
「ああ……あなた、触ってみて。あたしの大切なとこ、玩具にされてきたかどうか、早くたしかめて」
　格子のあいだに、手はラクラクとはいった。信明は、呆荬摔趣椁欷胜らも、久しぶりに妻の尻に触れた。あい浃铯椁氦巍しっとりとしてなめらかな肌ざわりであった。
「ああっ……あなた、やっぱり、あなたねっ」
　尻をナデナデされながら、悦子は、もうそれだけで甘い息を吐きあげた。よもやの再会が、情欲を促してきていたことはたしかだったが、美肉は以前よりも数段敏感に反辘工毪瑜Δ摔胜盲皮い俊
「悦子っ」
「あなたっ。ああ……お尻、_いて、お尻の穴もてっ。あなたのお尻の穴よっ」
　悦子にすれば、切ない祈りがそうさせたのだが、信明には、あきらかに妻がe人になっているとしか思えなかった。彼は、一瞬、考えこむようにしてから、妻の厚ぼったい尻肉を大きくげきった。
「ああっ。あ、あなた、み、てるのねっ？　ど、どう？　悦子のお尻の穴……ああ、浃铯盲浚俊
　Rで_Jしたわけではないが、外は半年前とまったく浃铯盲皮い胜い悉氦扦った。
「い、いや。前と同じチャ`ミングなケツの穴だよ、悦子」
　信明の目にも、それは以前のままの美しい肛Tであった。彼は、よもや悦子がoのままで、ここにくるはずはないと_信していたのだが、そうした思いが少しグラついてくるのだった。いうまでもなく、彼にしてみれば、それにこしたことはない、というより、それをどれほど切望していることか……。
「あ、あたし……たしかに、お尻の穴はられたけど、それだけよ。信じて。そこには指もはいってないわっ」
　一世一代の名演技であった。
　夫だけのものであるはずの肛Tは、老人に舐めしゃぶられ、ここにきては、二本もの肉棒を深々と啡毪蓼扦丹欷皮い毪韦馈
（ああ……あの啡毪稀そうよ、チェックよ。ただの摔琛￥坤らアナルセックスなんかじゃないわっ）
　あのr、肛Tでもしっかりイッてしまったことも忘れたかのように、悦子は自分にいいきかせた。
「悦子。わかったよ。信じるよ」
「嘘っ。あなた、やっぱり、あたしを疑ってるわっ」
　振りむいて悦子は叫んだ。
　を挟んで、夫に尻を向けたまま、悦子は、まっすぐにそのをた。また妞ポタポタとこぼれ落ちた。
「悦子、おまえ……」
「信じてっ。あたし、あなた以外のひととは何も、まだ何もしてないわっ。だから、早く助けてっ」
　妻のいつになく激しい昂Pに、信明は、おろおろしながら、ただうなづくばかりだった。
　ここまで必死になっていわれれば信じるほかなかった。
　世gの例にもれず、女は大嘘つきで、男は、gであった。女の妞摔Oめて弱い。
「あなた……そこからかわいがって」
　悦子は、かすれた声をあげて甘えた。肉が疼いていた。肉に触れているのが、ようやく会えた夫だからか、あるいは……。
「よし。わかったよ」
　信明は、手をのばし、指を妻の媚肉にはべらせた。すでに女肉は、しっとりと花汁でうるんでいた。
「指、入れて」
　夫の指が、花口をまさぐり子mを求めてはいりこんできた。悦子は、これが肉棒ならどんなにしあわせだろうかと、思うと思わず妞こぼれた。夫に抱かれたい……。
「ああ……悦子。おまえの久しぶりのオ○○コ……いいよっ」
（もっと、ああ……もっとこねくって）
　蜜がドクドクとあふれた。
　悦子は、自分から尻をxした。
「あなた。あなたのものも、おしゃぶりさせて」
　妻は、正座しておねだりしてきた。信明は、やはりとまどう。以前の妻ではない。
「悦子、おまえ、やっぱり」
「`うわっ。この半年、何もなかったからよ」
　悦子が妖しい微笑をせると、信明も、照れ笑いをせて、肉棒をひねりだした。
　悦子は、ホッと胸を幛扦ろしながら、夫の久しぶりの怒を格子のなかから、パックリとAえこんだ。に]をつけてギリギリまで口腔に迎えいれた。
「おおっ。悦子っ。たまらんっ」
　信明は、格子を掴んでのけぞり、声をあげた。妻への疑いが、どんどんhざかっていく。
　悦子は、教えこまれたテクニックを~に使うまいとした。しかし、唇と舌が、どうしてもマシ`ンのように偈证婴い皮筏蓼Δ韦馈
（ああっ。ダメダメッ）
「ああっ、悦子っ。だすぞっ」
　悦子は、サッと肉棒をくちからxした。
「ど、どうした？　俺のを驻啶韦いやなのかっ？」
　悦子は、ふたたび尻を突きあげた。格子に尻肉をくいこませた。自分で肛Tを剥きだした。
「あなたっ。お尻に入れてっ。悦子のお尻の穴に、ミルク、そこからいっぱい入れてっ」
　格子から手をまわし、妻の腰をかかえこむと、信明は、悦子の肛Tに一荬啡毪筏乒てた。
　悦子は、いつ、ほかのドクロ⒚妞はいってくるかもしれないと、gは、ドキドキしていたのだが、どうやらつかることはなかった。
　夫は、必ず助けだす、といって自分の部署にっていった。
　悦子は、安堵の溜息をついた。いかに自分を助けだすためとはいえ、妻が何人もの男の玩具にされたと知ったら、おそらく、それまでの矍椁响F消するだろう。たとえ理屈では理解は出来ても、からだがもう妻をよせつけないはずであった。あとは、夫を信じて待つだけだった。
　ドクロ⒚妞呼びにきて、悦子はまた、四つん@いで首のiを引かれ、犬のようにして外へだされた。
　それとなく、袖をてみる。黄色のだった。正体は、商社マンなのだろう。
　いまはもうかなりTれてしまった四つん@い步行で、せわしなく廊下を步きながら、どうか夫と会いませんようにと、悦子は、ただそれだけをひたすら祈った。
　それにしても、奈美江は、どうしたのだろうか。いまになっても何の音沙汰もないところをみると、尾行に失・筏郡韦坤恧Α
　そこは、初めてはいる部屋だった。悦子は、思わず、
「あっ」
　と声をあげた。黄金のドクロの⒚妞光っていたからだ。憎むべき、ドクロ大帝がいたのだ。
「フッフフ、悦子。久しぶりだ。すつかり犬步きが板についたようだな」
　悦子は、睨みあげた。この男の正体さえわかれば、こんなみじめな思いをせずにすむ……。
「３７号。首Iに何だ。その目は」
「よいよい。荬い牝はかわいい。だいいち、クリトリスの除去手gのやりがいがあるからな」
「ひっ」
　悦子は白目を剥いた。そうだ、そうだったのだ……。
「荬い牝も、クリトリスを取ってやったら、嘘のようにおとなしくなる。zは、その浃铯辘瑜Δ、ことのほか好きでな」
　音のするほうをると、どうやら手gの用意がされているようだった。
　悦子は、それこそ目の玉がとびでそうなをして、大きく何度も首を振った。
　ようやく夫に会えて、助けだされる寸前なのだ。いま手gをされるくらいなら、もう死んだほうがましだった。
「い、いや、手gはいやあっ。取らないでっ。おい、取っちゃいやあっ」
　狂ったように悦子はわめいた。
　t身はガタガタと震え、四つん@いの姿荬グラグラと崩れそうになった。
　そのあわれな姿をて、ドクロの⒚妞颏膜堡磕肖郡沥、ゲラゲラと大声で笑い合った。
　悦子は、その⒚妞蛳陇ら渡して、妞乔小─仍Vえた。
（おいっ。クリトリスを取る手gはしないで）
　ドクロ大帝が、さらに高笑いをせた。女の肉芽を取るのが、うれしくてたまらないといった感じだ。
　その^に、大帝は、メスを取りだして、悦子にキラキラと光らせてせるのだ。恐怖はいやがうえにもかきたてられた。
「ひいいっ。Sしてっ」
「フッフフ、悦子。どうしてそんなに{えるのだ。たかがクリトリスを切り取るだけじゃないか。外的には、何の浠もない。おまえは、自分が悦びを感じないぶん、それだけ、奉仕に集中出来るというものだ。さあ、ベッドへあがれ」
　ドクロ⒚妞首のiを引っぱるが、悦子は、ちょうど犬がいやがるように腰をひいて逃げた。
　だが、そのままずるずると引っぱられ、ふたりがかりでついにベッドに仰向けにされた。
　膝を立てられると、大きく_脚され、ドクロ大帝の前に、その淫靡な性器が剥きだしにされた。
「ひいいっ」
「フフフ、いい眺めだぞ、悦子。おおう、子mの生ぐさい訾いしてくるわ。よいオ○コだ、悦子」
　ドクロ大帝の指が、媚肉にかかり、やわらかくほぐしてきた。腰が浮く。悦子は、息を荒らげ、早くも泣き声をあげた。
「どうれ。クリトリスをてみるかの」
　指が包皮を大きく剥きあげた。
「ああっ」
　Fやかな色をした肉の真珠がをだした。
「ほほう、これが悦子のクリトリスか。おうおう、かわいいのう。しかし、あとしばらくで、こいつともおeれだな、悦子。フフ、かわいそうに。ハッハハハ」
　大帝が、⒚妞蜗陇ら笑い声をあげると、悦子もまた子供のように大声で泣きわめいた。
「いやっ。いやあっ。ごめんなさいっ。取らないでっ。おいっ。か、感じたり……し、しませんから、と、取らないでえっ」
　そこで、ピタッと大帝のいやらしい指が止まった。
「感じない？」
　大帝が低くきいてきて、悦子も泣きわめくのをやめた。
「は、はい……」
「うむ。感じないクリトリスであれば、手gする必要はないな」
「あ、は、はいっ」
　悦子の婺郡恕⒁惶酩喂饷鳏走った。大帝の指は、まだクリトリスには触れていなかった。
「よし。それならテストをしてみるか。感じないのであれば、取るのをやめよう」
「テ、テスト？」

　　　　　　　　４

　悦子は、妞颏い盲绚ち铯幛磕郡恰まっすぐにドクロ大帝をた。
「うむ。テストに合格したら、手gは中止することにしよう。おまえのこのクリトリスが、たいして感じないのであればな」
　摔rのこともあるから素直に信用は出来ない。
「…………」
「フフ、zもドクロ大帝だ。嘘はいわん」
　そこまでいわれると信用するしかなかったが、自信はまったくなかった。だが、やるしかなかった。
（ああっ。あなた、助けて）
「どうする？」
　悦子は、小さくうなづいた。
（やるわ。こんどこそは~に感じたりしないわ。もう感じたりするもんですか。あたしのお豆はそんなにハレンチじゃないわ。あのひと以外のひとに触られて感じるもんですかっ）
　しっかりと自分自身にいいきかせた。
「おい。りを残して、全Tをここに呼べ」
「ええっ！？」
「どうした？　何をそんなに@いておる。テストは、ひとりの男だけがすると思っていたのか」
　悦子は、冷たいベッドから身を起こすようにして目を剥いた。
　夫がここにくる。りをやっていなければ、ここにきて、夫も自分のクリトリスをいじるにちがいない。
　悦子は激しくかぶりを振った。
（嘘っ。そんなこと、嘘よっ）
　夫にこのo残な姿をせるわけにはいかない。大股をげきられて、クリトリスのテストをされるところをせるわけには、~にいかなかった。
（あなた、こないでっ）
　だが、ドクロ⒚妞郡沥稀ぞろぞろと集まってきた。
（ひいいっ。多いわっ。多すきるうっ）
　数えていくと、十三人もいたのである。大帝をいれると十四人。この十四人が、クリトリスに触ってくるというのだ。
「ダ、ダメッ」
「何がダメなのだ。ここにいる男たち全Tが、おまえのクリトリスをテストしてくれるのだ。それもgにやさしくな。おまえがいうように感じなければ、どうってことないではないか。たとえ、百人だろうが」
　悦子は、震えながらも、ずらりKんだドクロ⒚妞韦窑趣辘窑趣辘蛱鳏幛俊￥长韦胜に夫がいて、性器を丸出しにしている自分をているかもしれないと思うと、もう生きた心地がしない。
　そして、もし夫がいて、クリトリスを幛筏皮れば、すぐにそれが夫だとわかるだろうし、感じてしまうに`いなかった。
（ああっ。どうしたら、どうしたらいいのよっ）
　~望に身える悦子を笑いながら、まずひとり目の男の指がそこに触れてきた。
「あっ」
　悦子は、深く目を]じると、唇をyんだ。包皮のうえから幛_始された。
　おだやかなR迫であった。いうまでもなく、クリトリスは、ソフトに幛丹欷郡郅Δよい。感度が烈すぎるために、包皮のうえからのほうを好む女が多いくらいだ。
「あううっ」
　大きく限界までuずかしげもなくげきった太腿の肉が、プルプルと切なくわなないた。
　感じてはならない。いや、夫の指でなければ感じるはずがなかった。しかし、それは、あくまで、理屈であり理想であり望であった。
　男の指が、ヒクつく肉芽を抑えつけて、gにいやらしくねっとりと婴い俊Ｖ丐は掳肷恧、ジワジワと疼く。たまらない。
（ダ、ダメよっ、バカッ、悦子。あおうっ、か、感じちゃ……ダ、ダメッ）
　ひとり目からこれなのだ。あと十三人もAくのである。どう考えても耐えきれるはずがなかった。
「ひいいっ」
　悦子が泣き声をあげると、男たちがまたゲラゲラと笑った。
　果たして、このなかに夫はいるのだろうか。正体がバレないために、他の男たちと同じように妻のこのあわれでo残な姿をて、笑っているのだろうか。
（ああっ。あなたっ。助けてっ。そこにいるなら、あたしをてないで……は、早く、助けてっ。ダメッ。悦子っ……ああっ……か、感じるっ。感じちゃうのっ）
　いくら固く唇をyんでも、どうしたって口が_いてしまうのだ。とぎれとぎれに息が、流れれた。それがしだいに切なさと甘さをしはじめた。
「悦子、どうした、そのは。おまえのクリトリスは、感じないのではなかったか。だったら、ふっうのをしとらんか」
「ああっ。か、感じてなんか、感じてなんか、い、いないわっ」
　ベットリとあぶら汗を浮かべて悦子は、それでも必死の形相でドクロ大帝を睨みあげた。
「ホッホホ、これは久しぶりにテストのやりがいがあるわい」
「ああっ、次、次のひとに、も、もう代わってっ」
「自分からおねだりか。いいだろう。だが、あと十三人。それまで、堪えきれるかな。堪えきれなくなったら、h]せず、叫べよ。クリトリス取ってくださいとな」
　ドクロ大帝のうれしげな声に、悦子は、泣きながらも次の男の幛蚴埭堡俊￥嗓Δ浃椁长文肖夥颏扦悉胜い、やはりそのタッチはソフトで~妙なのだ。
（あむうっ。か、感じるわっ）
「フフ。３７号。やけに濡れてきているが、まさか、莩证沥いい螭袱悚胜い螭坤恧Δ省
　指を婴すドクロがいって、悦子は首を振ったが、すでに限界だった。快美がジワジワと全身を侵食してきていた。
「ああっ……ううんっ。あはんっ」
　踵が浮き爪先が震え、立てていた膝がガクガクとeれた。悦子は、のけぞり呻いた。
　しっとりとした白い内股には、肉の花@から溢れでた花蜜がヌラヌラと妖しく光っていた。男のねばりつくような指は、なおもねちねちといじくりをくり返してくる。
　加えて、十四人もの男たちの幛ず闷妞我が、そこに痛いまでにそそがれているのだ。
　そして、そのなかには、夫もいるかもしれない。この狂Bをじっとがまんしてているかもしれない。悦子は、荬饪瘠铯螭肖りになって、泣き声をあげた。
「ゆ、Sしてっ。も、もうっ」
「何がもうなのだ。よし、次だ。おまえは、舌を使ってやれ」
「ひいいっ」
　を起こして悦子は叫んだ。
「チュウチュウ、ペロペロだ。さあ、今度は堪えきれるかな。よし、吸え」
「いやあっ。吸っちゃいやっ。やめてっ。おいっ……吸わないでっ。ひいっ」
　股ぐらに、下半分だけドクロの⒚妞蛉・盲磕肖吸いついてきた。
　昂^にふくらみきった肉の花@に、唇が押しつけられ、蜜が吸いあげられた。舌が媚肉を分け入り、クリトリスをとらえてきた。子mが燃えるようにカ`ッと幛なった。
「あひいっ」
　悦子は、悲Qをあげてのけぞった。Nでしなやかな裸身をビクンとはねあがらせた。
「感じるんだな？」
　ドクロ大帝のいかけにそれでも激しく首を振った。
「フッフフ。じゃあ、オ○コがヌルヌルなのは、どうしたわけだ」
「い、いやっ……そ、それはっ。あうんっ」
　舌と唇が、勃起しきったクリトリスを舐めねぶる。それは、激しくもやさしい。
（ああっ。ダメッ。感じるわっ。そんなにしちゃ……ううんっ……上手すぎるわっ）
　堪えようとするあまり、悦子はついに白目を剥いて、ほとんど泡を吹きかけた。
「感じたな、悦子」
　その催眠gのようなささやきに、もう激しく首を振る萘Δ悉胜った。
「感じるんだな？　正直にいってみろ。クリトリスを吸われて莩证沥瑜い韦坤剩俊
　喘ぎわめくなかで、悦子は、うんうんとちからなくこたえた。もうがまん出来なかった。思いきり素直に莩证沥瑜なりたい。このままだと狂ってしまう。子mがそう大声で叫んでいた。
（あなたっ、ご、ごめんなさいっ）
　あぶら汗のなかにボタボタと妞とめどなく落ちた。
「フフフ、手gだな、悦子。クリトリスは、s束どおり取るぞ。かわいそうにな。こんなに感じるのに取られるのか。よしよし。では、最後にzがご褒美をくれてやるか」
　汗で訾ちつやわらかいからだが、持ちあげられて浮いた。ドクロ大帝の不菸钉⒚妞目の前にあった。
　ほとんど暨[のようなフラつく^で、悦子は、いま自分がどうされようとしているのか考えていた。
（ご褒美？　ご褒美って、何？）
　ハッとなった。
「ひっ」
　むっちりとしたI脚はげられて、ドクロ大帝の膝のうえに\せられていた。ちょうど正面を向き合ってダッコされている形だ。その重い腰がゆっくりと沈んでいく。悦子は、あわてて首と腰を振ったがWかった。
「ひいいっ。いや、いやあっ」
「フフフ、ご褒美は、zのインサ`トだ、悦子」
「ひいいっ。インサ`トは~いやあっ。ご褒美はいやあっ」
　だが、大帝の突きあげる肉棒は、いともgに悦子の秘肉を割り、子mめがけてズブズブとはいりこんできた。肉棒が完全に埋めこまれた。
「おおう。よくまるわいっ。さすが、毛唐がこぞってほしがるだけのことはある」
　配下のドクロ⒚妞郡沥稀⑾を驻螭谴蟮郅仍米婴Y合しているところをていた。
「うむうっ。iいてっ」
「ほれ。もっとこっちへケツをあげて、つながったところをみなにせてやれ」
「い、いや、いやあっ」
　夫がていたとしたら、これでKわりだった。
（あなたっ、Sしてっ）
　悦子は、そう叫びながらも、eさぶりのピストンのB射にめくるめいた。夫にまでられているかもしれないというのに、啡毪慰旄肖恕いつしか荒々しい甘い息を吐いてしまっていたのである。
「イクのか？　イッてよいぞ。クリトリスがなくなったら、もうイケないかもしれん。最後だ。悦子、イケ」
「あううっ。いやっ……イ、イク……イッちゃう。イ、イクううっ」
　大帝に腰をかかえられながら、悦子は、ガクガクとのけぞり果てた。ここまできたらもうどうでもよかった。夫のことはあきらめるしかなかった。それならいっそ、牝の奴_として生きていこう……。
　余のなかで、そうQめたそのrだった。
「警察だっ。手入れだっ。逃げろっ」
「首Iっ。急いでくださいっ。早くっ」
　けたたましい声がして、あたりが一扭摔钉铯幛立った。
「うむっ。くそっ」
「え？」
　悦子は、ぼんやりとその声をきいた。
　からだがポ`ンとその訾朔扭晖钉菠椁欷啤⒋蟮郅巫撙盲皮い足がえたが、意Rがフウッとhのいた。
　やがて、自分を呼んでいるような若い女の声がきこえてきた。
「おっ。おっ」
　悦子は、簸蛞ているのだろうと思った。ここに奈美江がいるはずがない……。
「ああ……奈美江ちゃん」
　悦子は、|されたようにうつろな目していった。
「おっ。奈美江よっ。Wくなってごめんなさいっ」
「奈美江ちゃんっ」
「悦子っ」
　ドクロの⒚妞蛉・盲糠颏猡い俊
「あ、あなた……」
「おっ、大丈夫？」
「え、ええ、平荨
　しかし、悦子は、笑おうとして思わずを伏せた。
　夫にすべてをられてしまったと思ったからだ。
「悦子。どうした？」
「あなた……」
「…………」
「み、てたんでしょ？」
　思いきってきいてみた。心がドクドクとQりだした。
「え？　何を？」
「な、何をって……つ、つまり、その」
「おかしなやつだなあ」
　夫のは、本当にキョトンとしていた。
「ほ、ほんとに、てなかったの？」
「だから何をだよ。俺は、りに立つふりをして、この奈美江ちゃんとBjを取ってたんじゃないか。それでnけつけてきたら、おまえがいたんだ」
「そうよ、お」
「そ、そうだったの」
　悦子は、安堵の微笑をせた。
　ドクロ大帝に抱かれたことを夫に知られなければ、それまでのこともLしとおせる。夫には申しわけないが、永hの秘密にさえすれば、それはY切りにはならない。ましてや、自分で望んでY切ったのではなく、夫を助けるためにやむを得ずしたことだ……。
　私服の警官がはいってきた。
「どうでした？　ドクロ大帝は、逮捕出来ましたか？」
　すかさず夫がきいた。
　その指]官らしき男は、表情をくもらせた。
「それが……あと一步のところで」
「逃げられたんですかっ？」
「いや。おそらく逃げてはいないと思うのだが、服も⒚妞馔绚い扦筏蓼盲磕肖大荬い皮汀￥膜蓼辍いまのところは、どいつがドクロ大帝かはわからんのだよ」
「くそっ。俺にもわからんだろうなあ」
「お。おでもやっぱりわからない？」
「えっ！？　あ、あたし？」
　あるいは、もういちど抱かれたらわかるかもしれないと悦子は思った。いや、そうされなくとも、をじっと合わせればわかるかもしれなかった。
　しかし、ドクロ大帝の正体が判明すれば、自分とのことも知れてしまうだろう。
　そうなると、自分はともかく、F役の警察官としての夫の立訾悉嗓Δ胜毪韦馈￥いなる理由があったにせよ、警察官の妻が、犯罪者に抱かれたことには浃铯辘胜い韦扦る。
「おっ。どうなのっ？」
「あ、あたしも、わからないわ、やっぱり」
「そうね。o理よね……」
　ともかく、一W打尽に出来たのならそれでいいではないか。に、ドクロ大帝が逃げのびたとしても、ふたたびこれだけのMを作りだすのは不可能だろう。
　すべてこれでKわった。荬つくと、妞ポロポロとこぼれていた。
「奈美江ちゃん。早く何か着せてっ」
　まだ素っ裸のままだったのだ。
　悦子は、を真っ赤にして、あわてて身を包んだ。


制作／おとなの本屋．さん　　１９９８年　９月２５日
