若妻uz〈下〉　胎の征服者

著者　五代　友x



第四章　裂の背匀庑
第五章　淫のBi反
第六章　惨の妊告知



第四章　裂の背匀庑


　　　１

　がどんよりと低く垂れこめていた。
　低Rが接近していて、Wくなって雨になるだろうという予螭坤盲俊
　dな天荬韦护い猡るかもしれないが、舞は^痛がして起きられなかった。
　二日目で生理の量も多く、第一、疲氦まだiけきってない。
　具合がいからと断わって、一日中床の中で^ごすことにした。
　迕溃à栅撸─びごとを言いながら、おそるおそる入ってくる。
　「ちっとも存じ上げませんで申しUございませんでした。……で、お加pはどちらがおいのでございますか？」
　舞（まい）は、大したことはないが^痛がすること、そして昨日から生理が始まって、今日はつらいから寝ていたいのだと、正直にした。
　「その程度ならよろしゅうございました。では早速、お下（しも）のお手当てをさせていただきます」
　今出川（いまでがわ）家に嫁いできてから、霸律理の手当てには迕坤问证颏铯氦椁铯护皮い搿
　自分でしたいのだが、今出川家のご定法（じょうほう）ですからと、生理ばかりか叭栅斡盲蜃悚工趣でも、迕坤酸崾寄─颏筏皮猡椁铯胜堡欷肖胜椁胜い韦馈￥郡馈この`}へ来てからは、唤yやzLに忠gな藤乃の目もないし、舞自身もuずかしいので自分で始末していた。
　それがいつものTがでて、迕坤ナプキンを取り替えてくれると言っている。
　「いいんです、迕坤丹蟆￥长长|京のお邸じゃないのですから、自分でしてもlにも叱られません。後で自分で替えに行きますから……」
　「奥のおかげでゆっくりさせていただきました。このままではPが当たってしまいます。わたくしにお手当てさせてくださいませ」
　言いながら布猡务栅畏饯丐蓼铯辍半ば引に觳猡务栅颏蓼った。
　「あ、迕坤丹蟆…uずかしい……」
　舞は^から布猡虮护盲祁をLしてしまったが、それ以上は逆らわなかった。
　迕坤问证笋Zれているということで替えてもらう荬摔胜盲郡韦坤、こうして寝ながらおむつを替えるようにされるのは初めてなので、をLさずにはいられなかった。
　「まあまあ、本当に今日は多うございますね。それに寝ていらしたから、お取り替えの回数が少なかったので、よけいなのでございましょう、少し外へれてしまって……いえ、お布猡蓼扦先兢撙皮い蓼护螭、シ`ツをAしておいでです」
　迕坤衔瑜蚊亓绚@を当てておいて、おを汲んできた。
　そのあたり一・颔骏ルで清拭し、ナプキンを当てがうと、月U・庑陇筏い韦冉Qした。
　「シ`ツもお取り替えしましょう。すぐに洗ってしまいますから……」
　「ありがとう、たすかります……」
　やはり迕坤衔瑜问肿悚馈K段できるだけ面倒をてやらなければと舞は思う。
　年h（とし）は舞よりも上で二十五rだといていたが、お嫁には行かないのだろうか。行くときにはいろいろ支度を整えてやりたい。
　そんなことのB想から、急に、ここ二、三日の迕坤郡沥涡婴知りたくなった。
　「お二Aの人_はどうでしたの？　Sしそうな笑い声やh声もこえていたようでしたけど……」
　二Aの子が正_にわかれば、自分と忠重（ただしげ）との行婴蛞られていたかどうかわかるだろうという算もあった。xれの女中_には知られているというのがわかっているが、それを他の三人に喋られているかどうか……。
　「は、はい……Y、Sしく……」
　ところが舞の意に反して、迕坤迕坤恰⒋蠛釉（おおかわら）に女のZびを教えられたり、五人でj~寝したときの乱交に近い乱痴蒡Xぎを、主人の舞に莞钉れはしなかったかと、その方が心配だった。
　「……おかげさまで……大Sしく^ごさせていただきました」
　「おD（さき）さんやふさ子さんも一wに？」
　「はい、お二人もとても喜んで……ずっと`}にいたいなどと申して……」
　「そう、それはよかったわ」
　どうやら、A上の子を荬摔筏皮い磕はなさそうだった。舞の言~は自分自身にも言いかせる言~だった。
　「あの……わたくし_があまりXぎすぎて、奥はお寝（やす）みになれなかったのではございませんか？」
　「いいえ、そういうことはありません。よく眠れました」
　二晚ともほとんど眠れなかったが、それは迕肋_のせいではない。
　x父に寝かせてもらえなかったのだ。
　「迕坤丹蟆⒔袢栅悉猡ι伽筏长Δ筏魄蓿à浃梗─螭扦い郡い韦扦埂￥夕食には起きますから」
　「かしこまりました。ごゆっくりお休みくださいませ。rgをらって、またお手当てにまいります」
　「ありがとう。おいします」
　洗濯物を抱えた迕坤立ち上がった拍子に、いま交Qしたばかりの、舞のU水をいっぱいに吸ったナプキンを取り落としてしまった。
　「あっ……」
　何枚もの@に包んであったので、その物自体が赤裸になったわけではないのだが、る者がればすぐにわかってしまう。
　「いや、迕坤丹蟆…」
　舞はから火が出るほどuずかしかった。
　「も、申しUございません、大切なものを……うっかりいたしまして……」
　迕坤馐衷绀拾い上げながらびる。
　「もう少し荬蚋钉堡瞥证盲菩肖盲啤…早く始末してくださいね」
　「はい、早速始末させていただきます」
　「あ、迕坤丹蟆まだ……」
　部屋を出ようとする迕坤蚝簸又工幛俊
　「荬蚋钉堡皮ださいな、シ`ツのAれがえています……」
　迕坤らは死角になるのだろうが、横からると、舞がAした所が赤くえている。
　これでは、舞が生理中であるのを知らせて步くことになってしまうではないか。
　迕坤出て行った後、舞はあらためてuじらいに]を染めた。

　夕食に、A下で全TがをBえたのは何日ぶりかだった。
　ついさっきまで寝ていた舞のは、病み上がりのようにn白い。
　「お加pがいといていましたが、いかがですか？」
　さっそく相原（あいはら）が寄ってきた。
　忠重がいて舞に近寄れなかったことが、彼の神Uを昂らせているのか、目が血走っている。
　皆の前なので言~遣いは丁である。
　「ありがとう、もういいのです」
　「それはようございました。まだおいようでしたら、ご\察申し上げようと思っておりましたのですが……」
　「Yです、もうすっかり良くなりましたので……」
　舞はきっぱりと言い切った。相原に隙をせてはならないと、自分に言いかせている。
　舞のZ{があまりにしかったためか、夕食はしらけた荬摔胜盲皮筏蓼ぁ⑹翅幛悉撙试纭─炔课荬艘きPげてしまった。`}の夜は早い。特にここは住宅地からもxれた山中だし、九rを^ぎるとeP番夫Dも寝てしまうようだ。
　迕坤その日最後のナプキンの取り替えに来た。
　「今夜は一番多うございましょうから、夜用の厚手のをお当てしておきましょうね」
　「ありがとう。他の人の目につかないように始末してくれています？　洗濯物も？」
　舞は特に相原の目を意Rしている。に他の人の目に触れてしまっても、その訾ぎりのこととして、lのものかと追求などはしないだろう。だが、相原はそれをしそうだ。
　だから相原にだけはられたくなかったし、今の状Bを知られたくなかった。
　「はい、~大丈夫でございます。洗濯もわたくしが致しておりますし、お下（しも）のものも重に包装して始末させていただいております。どうぞご安心なさいませ」
　迕坤现玳gの失・亭辘啤⒓心の注意をBってくれているらしい。そうなるとあの失・稀ここでの出来事だったのだから、その後の注意を酒黏工胍馕钉恰かえってよかったのかもしれない。
　「では、わたくしはこれで……お寝みなさいませ」
　「ありがとう、お寝み」
　迕坤部屋を出て行くとgもなく、雨が屋根を叩く音がこえてきた。低Rの接近で荒れ模になるという天萦螭当たりそうだ。大粒の雨らしい。派手な音がしている。
　迕坤松恧韦蓼铯辘问涝をしてもらってすっかり安心したせいか、舞は雨音を子守hにきながらすぐに寝入った。
　簸蛞ている。どこかの海岸だ。海が荒れていて[泳禁止の赤い旗が立っている。
　友人と二人で来ていた。折角来たのだからと波打ちHで[んでいた。
　高い波が砂浜に打ちつける音が、ド`ンと大hのようにこえる。Zけた波が砂浜の思いがけない所まで寄せてきて、二人ともスカ`トを濡らしてキャ`キャ`大Xぎになった。
　どうしたわけか、舞は突然大波に押さえつけられてしまった。乾いた白砂の上に大波に押さえつけられているのに、ちっとも濡れない。
　もがいて逃げようとするのだが、身体が思うように婴ないのだ。
　そのうちに、Zけた波が砂浜をnけNってきて、舞の腰を濡らしてしまった。
　その海水の冷たさに舞は声をあげた。
　そう思ったのも束のg、lかが舞の上に\っている。
　「あ、だれか来てっ……」
　そう言ったつもりが、gHにはすぐに口を塞がれてしまってほとんど声にならなかった。声が出たとしても、この吹き降りではlにもこえないだろう。
　冬には珍しい雷QがZき、雨はSを流す荬い墙丹辘筏り、Lはを叩いていた。
　いつのgにか、大荒れになっていたのだ。
　「しっ、相原です。心配だったので子をに来たんです」
　「か、ってください。人を呼びます」
　「ホウ、怖いな……今日は好意で来てあげたのですよ。食事のとき奥はああおっしゃっていたけど、色がとてもかった。きっとまた便秘で困っていらっしゃると思ったので、浣cの用意もしてきたんです」
　「いや、いやです……早くどいてください」
　相原は舞の上に\って身体を押さえつけている。
　「まあ、もうちょっとをいてください。がKわったらどきますよ」
　外の吹き降りに安心しきって、相原は怼─筏、婴长Δ趣筏胜った。
　「……この天荬扦喜课荬瓮猡ら声を欷堡皮饴こえないと思いましたから、いきなりお邪魔しました。よくお寝みだったんです。ときどきうなされていらっしゃいましたが……」
　寝姿をられていたのかと思うと、舞はuずかしくなった。
　「……で、折角ですから、お寝みのままで浣cしようとお布猡务栅颏蓼ったんですが……」
　「ちょっと待ってください。相原さん、あなたまさか……」
　舞は~句した。それ以上は言えなかった。
　「そうです、そのまさかですよ」
　どうやら相原の位をJめ始めたらしい舞を、tい女だと感心する余裕を持っている。
　「余程お疲れだったのか、浴衣の裾をまくってもまだお目めにならない。ところが……」
　「いや、いやっ……相原さん、おっしゃらないで……」
　舞は急に弱々しくなった。そう言えば、全く不なことに、いま莞钉い皮撙毪茸阍がス`ス`している。どこまでられたのか……。
　医学生の相原のことだ、恐らくナプキンを当てがってあるのは知られただろう。
　もしかすると、それを剥がされてられていたのかも……。
　舞は真っ赤に染めたをシ`ツにすりつけ、羞uのあまりシクシク泣き出してしまった。
　「月U・蜃扭堡皮い椁盲筏悚毪螭扦工汀いつからなんです？」
　「……いや……」
　舞が抵抗をBめたらしいのを悟ると、相原も腕の力をゆるめ舞にOり合って横たわった。
　「正直に言ってください。Wは医学生ですからo茶はしませんよ。月U中の性交はl生上よくありませんから、今夜は慎しんでおこうと思っています」
　自分にその乩があるにもかかわらず今夜は行使しないという言い方である。
　舞は悔しくてたまらない。居候の医学生にこんなことを言わせておいてなにも言い返せないなんて……。舞の妞摔锨菠敕饯胜o念さも含まれていた。
　「どうなのです、いつからですか？」
　「……昨夜、Wくから……」
　相原のしつこいいかけに、小さく答える。
　「それじゃあ今は一番多いですね。それで、夕食のrに色がかったんですか……わかりました、では、そこの具合を\てあげましょう」
　「い、いいえ、Yです。eに病荬扦悉搐钉い蓼护螭ら……」
　「勿、病荬袱悚胜い韦悉铯っています。l生的な面を、T家の目で\て差し上げようと思うんです。医者の卵としてね」
　相原が起き上がった。
　「い、いや、いやです……そんな……必要ありません」
　浴衣の前を押さえて、すぐ横に座っている相原を上げながら拒んだ。
　「奥は必要なくても、Wが必要なんです。仕方ありませんね、やっぱり手を`りましょう」
　相原の婴は目にも留まらぬ速さだった。
　言いKわるが早いか、片手で舞の口を押さえ、もう一方の手で浴衣の~を解いている。
　片膝は、暴れようともがく舞の下肢をがっしりと押さえてしまった。
　「むむッ……」
　・iき取られ、浴衣を脱がされそうになっている舞は、腰をよじってそこをLそうと颐である。
　「いやッ……」
　浴衣の肩を脱がされたとき、やっと声を出せたと思ったら、クルッとがされてうつ伏せにされ、腰の上にR\りになられた。
　「この吹き降りです、よほど大きな声で助けを呼ばないとこえませんよ。……疲れるだけです、おやめなさい」
　「いや、`らないで……ゆるして……」
　相原は昂っているのだろう、舞の手首をいつもよりギリギリとしくいましめている。
　`りKえると再び舞を仰向けにした。
　パンティ型の月U・坤堡摔丹欷皮筏蓼盲课瑜稀⑵膝を曲げて少しでもそこをLそうとしたが、それもはかない抵抗にKわってしまった。相原が、舞の下肢のgに身体を割り入れてしまったのだ。
　「大人しくしていれば、痛い思いをしなくてgむのに……可哀想な人だ。ま、uずかしいことなのだから仕方ないかな……では、\てあげましょう」
　可郅せū模の月U・稀⒎xれを知らぬげに慎ましく舞の腰を覆っている。
　「いやっ、おいです、相原さん……脱がさないで……後生ですッ……」
　舞は悲痛な声を振りgった。
　U血は女性特有のuずかしい排泄物なのだ。他人（ひと）にせられるものではない。^日、夫のたっての望みに辘袱郡韦稀⑴d味ではなく矍椁蚋肖袱郡らだった。
　しかし相原に矍椁悉胜ぁ
　彼の性情から、まったくのd味本位で女の生理を探ろうとしているにすぎない。
　「医学的な\断ですよ、奥。l生の面で完壁かどうか……。今の世の中は、スペシャリストの\断を仰ぐのが流行なんです」
　相原は月U・违触啶尾糠证酥袱颏けて、少しずり下げた。
　「いやあ……」
　「奥の肌はいつてもすばらしい。透きとおるような白い肌……痛々しいまでの薄い肌……これで旦那の郅蚴埭堡趣幛椁欷毪韦と心配するほどのたおやかさでいらっしゃる……」
　乳房を揉みしだき、たおやかな白い腹を幛扦胜らひとしきり舞の裸身を褒めると、相原は再び指をかけてずり下げた。
　ふっくらと盛り上がっているu骨の上の毛が、わずかにを出してきた。
　「どうか、おいです……そういうuずかしいもの……ないでください……あ、いやあ……」
　右趣坤毖骨を露（あらわ）にされた。
　ひんやりと当たる冷荬、相原の目のように感じられる。
　「血筋がいいことを毛Kみがいいと言いますが、ここの毛を言うのでしょうかね。奥のは、sれ具合やFに品格がおありです。……どれ、もう少し下げさせてもらいますよ」
　w裂の先端がえるところまでゴムを引き下げた。相原の身体を挟んで_脚させられているので、それ以上は下げられない。
　「訾盲皮ますよ、奥……」
　「いやあっ……やめてください……」
　「……感激ですっ、ぼく……舞奥の……ああ、しびれる……」
　舞の秘裂で温められた訾いほのかに立つと、相原はもう我慢できなかった。
　舞のいつものかぐわしい訾い恕その訾いないまぜになって鼻を刺激している。
　相原は身体をずらせると、舞の腰から一荬嗽陆U・iき取った。
　「あっ、いやあ……ないで……」
　相原は舞の伸ばした膝にR\りになり、自分の下肢で舞のそれを挟みつけ、婴を封じた。
　そして、いま脱がしたばかりの月U・蛭瑜文郡吻挨摔ざして、中身をあらため始めたのである。
　「いやいやっ……ないでください……uずかしい……ごらんにならないで……」
　舞は妞颏郡郡à磕郡潜厮坤税ьした。
　「おや、おや、これはひどい。きしにまさる量ですね、溢れそうになっている」
　穴があったら入りたい、逃げられるものなら逃げ出したいと、舞は羞uに身を揉んだ。
　「こんな所までAして……まだ研究の余地があるようですね、メ`カ`は……」
　れたものがパンティの部分までAしているのをて、相原はv心のないことにまで言及している。
　「そうそう、この量では何かを当てておかないと、布猡Aしてしまいますね」
　相原のv心は舞の秘裂へ移った。
　再び_かせた下肢のgへ腰を入れ、I手の指の腹で膣口をげてた。
　内に溜まったものが流れ落ちるところだった。赤く染まった膣口に、女のさと泣き所を悚灰る思いがした。相原はそこへティッシュをめた。医学生らしからぬI置だが、欲望の前には何ものも立ちはだかれない。
　彼は魅入られた舞の性器をそのままにはできなかった。啡毪悉扦なくても指で郅工毪长趣悉扦る。そして自分のものは舞の口に含ませよう。
　相原はそこまで考えつくと本来の姿にかえった。昂った欲望のI理方法がつかったことに安堵した。舞の膣に固くめ物をして、まずクリトリスの包皮を剥いた。
　「あ、そんな……」
　不意をuわれた舞は、反り返って声を上げた。生理rの性器は充血して敏感になっている。
　包皮を剥かれてつままれただけで、腰がdし、抑えyい波が立った。
　「ホラ、こうするといいでしょう？　生理の手当てをしながらオナニ`をえる女性も多いというのが、よくわかりますよ」
　大きさをした肉芽の根を揉みたてながら、相原は肥厚した小唇を柔らかくつまみあげて、プチンと放す幼鳏蚶Rり返してやった。
　「ああ、そんなの……いや……」
　感じ^ぎて恐ろしい。つままれてき返されるn膜、直接子mに届き、その波がクリトリスに护铯搿Ｎ瑜き返されるたびに声を上げ、尻をeすりたてた。
　「どうです、感じるでしょう？　月U中は感度が昂まっているのですから、l生にさえ荬蚋钉堡欷小⑺厍绀椁筏ぅ互氓スができるんですよ」
　相原は膣にめたティッシュが赤く染まると交Qしていた。舞の垡氦畏至郡えている。もう、そろそろいいだろう。彼は舞の上に逆向きに重なった。
　「さ、Aえるんです。不自由だけど、今日はこれでI理しましょう」
　相原は、舞が忠重の欲望の生けになっているのを知らないので、自分が舞の不氦蚪庀してやるつもりでいるらしい。
　「い、いや……」
　舞は相原の怒をいやがって口にしない。
　「いいですか、素直に口に含まないと、このめ物を外したままにしておきますよ。どうなるかわかりますね。シ`ツから布猡ら、Lしようもないほど真っ赤に染まってしまうんです、独特の訾い蚱わせてね……それでもいいんですか？」
　底意地のい相原に{かされて、舞はそこへめ物をして欲しいと哀し、彼の不な怒を喉深く押しzまれた。

　　　２

　夫の忠彰（ただあき）が海外旅行からってくる。
　（まい）舞夫人もその日に合わせて`}から|京の本邸にってきた。一カ月ぶりである。
　今日からまた、唤yと因を唯一の支えとする重苦しい生活が始まる。
　忠彰の⒊Z迎パ`ティが、早速その夜_かれた。上流社会の人たちはパ`ティが好きだ。何かというとパ`ティを_いて、み、食べ、そしてお喋りする。
　す言~は上品だけれど、その内容ときたら井醵嘶嶙hと浃铯椁骸⑺人（ひと）のg、特にスキャンダルが大好きな人Nである。
　す方はそのことだけに生き甲斐を感じ、く方も胸をワクワクさせている。
　なかには、その俎上にdせられることに快感をえる女性もいるという。
　そのパ`ティには忠重（ただしげ）も出席していたし、あろうことか、忠彰の第四夫人と言われているg田波津子（さわだはつこ）も出席していた。
　しかも、忠彰の子を身\もって妊娠五カ月だという。お腹の膨らみも目立ち始めていた。
　それらのことは、夫の忠彰が舞夫人に波津子をB介する前に、x父の忠重からそのパ`ティ会訾恰⑽瑜下かされていた。
　邸外に欷盲皮い肱が何人かいるとはいていたが、Fgに女をせられるとショックだった。それもすでに夫の胤（たね）を宿しているとあっては、なおさらである。
　c小路（あやのこうじ）家はUg的に不如意となり、舞を後妻に嫁がせることでUg援助を受けて体面を保っている状Bである。
　そのせいでもあるまいが、忠彰は公然と坻を欷盲皮い搿２津子は舞とのY婚後に欷盲颗だという。
　御寝所（ぎょしんじょ）であれほどしく郅筏皮れる夫が、外に女をつくって子までbませるとは、舞には信じられない。
　だがそれはFgなのだ。夫の忠彰が今夜のホステス役の舞夫人のところへ、波津子をBれてやってきた。
　「舞、これはg田波律子といってな、いま私が面倒をている女の一人だ。てのとおり、私の子を身\もっている。五カ月だ。お前にも早くできるといいんだが……。ま、仲良くしてやってくれ」
　忠重や忠彰の年代の男_は、公然と妾を持って、罪の意Rはないらしい。
　舞はY切られた思いだった。
　夫の矍椁献苑证韦郡幛坤堡恰⑼猡欷盲皮い肱はgに肉欲の象でしかないと信じていた。
　それが、波律子の膨らんだお腹をて考えが浃铯盲俊
　女を孕ませるということは、矍椁なければできない行椁韦瑜Δ怂激à皮た。gに肉欲の象として交わっているかぎり、妊娠しないような荬してきたのだ。
　理屈には合わないが、舞は漠然とそんな荬した。自分がけたのだと思った。と同rに、夫への不信感が募った。
　夫ばかりではない。この世界の男_全Tが、例外なく不慎でふしだらである。
　荬巳毪盲颗であればlにでも手を出す。
　失・筏皮猡趣猡取⑹证巳毪欷肖猡Δ堡猡韦趣い考えでいるらしい。
　そしてまたいことに、女_の趣摔猡饯Δ筏科诖がないとは言い切れない空荬ある。
　二十二rだというg田波津子は大人しい内荬逝のようだ。舞の前に申しUなさそうに^を下げると、いつのまにか会訾ら姿を消していた。
　夫の忠彰は旅行の土bでもしているのか、相浃铯椁号_に欷蓼欷普笑している。
　舞はxれた席にx父の忠重と腰を下ろしていた。ホステスとして笑を~やすことはできなかったが、心の中は漠としたものだった。
　「今夜の忠彰はSしそうだね。波津子が早々とった理由（わけ）がわかるかい？　今夜の支度をするためだよ。多分今夜はそっちへ通うだろうよ」
　x父の言~に舞は打ちのめされた。
　知りたくないことだった。たとえそうであっても、舞の知らないところでしてもらいたい。触れたくないことをかせるのは、忠重の中に何か企みがあるのかもしれない。
　「やはり男というものは、自分の子を身\もった女を可郅思うものだ。お腹を大きくした女がいとしくて足繁く通うようになる」
　心が萎え切ってしまった舞に、忠重はまた追いちをかける。このチャンスに舞の心を取りzんでおこうと思っているらしい。
　「お前がいくら忠彰に忠gでありたいとっても、あいつはそんなことに荬蚯菠铯骸偈证胜长趣颏筏皮い毪韦馈￥い铯肖前はojな努力をしていることになる。もうそろそろ、大人の[びにZれることだ」
　背预蛩簦à饯饯韦）すような言い方を感じながら、舞は心がeれそうになる。いままでは{迫されてやむなく背孕椁蛑丐亭皮たが、今度は自分の意志でwびzもうかと一rは思った。
　しかし舞の癖性と理QがそれをSさなかった。妻はあくまで夫に忠gであるべきだ。
　それがその夜の舞のYだった。

　翌日早速、x父の忠重から茶のの招待があった。
　夫は昨夜とうとうらなかったようだ。
　（やはり、あの波津子という女の所へ泊まったのだろうか……）
　舞はgやかではいられなかった。
　千代（ちよ）が要Iよく手Qを整えてしまい、舞は半ば引にxれへBれて行かれたが、夫への不安と不氦舞の心を暗くした。
　「どうした、元荬ないな。忠彰は昨夜らなかったろう。きっと、一晚中波津子のお腹をさすっていたにちがいない。……さ、莘种堡筏摔茶を点（た）ててもらおうか」
　いつもは自分の思いのままに振舞う忠重も、今日だけは舞の莩证沥蛩激で菠盲啤いきなり寝室へBれzむようなまねはしなかった。
　多少でも茶道を嗜（たしな）んだ者は、茶室へ入ると心が落ち着く。j事に─铯丹欷绦木长摔胜搿￥饯韦窑趣趣の安らぎを舞が持てるようにと、忠重は舞に茶を点てさせた。
　解かれるのをわかっていながら、今日の舞はサビ色の大uにsの染め分け名古屋・颔リリとYんでいる。
　一分の隙もなく身ごしらえをしているのをると、忠重はよけいそれをメチャメチャにしたい思いにlられる。
　「どうだ、少しは落ち着いたか……」
　`}のe邸で恧椁氦馕瑜违ヌスのI女をZって以来である。痛がって泣きえていた姿が、今でものYにrやかにdってくる。
　その舞が、目の前に座っている。
　そんなあられもない姿など、知りませんと言わんばかりの取り澄ました居住まいが、かえって忠重の嗜虐心をくすぐる。
　「こっちへおいで」
　忠重は立って、次のgとの境の\を_けた。
　「あ、あの、おx父（とう）さま……」
　舅（しゅうと）がOの寝室へ入ろうとする後ろ姿へ声を欷堡俊
　「……今日は……おゆるしください……」
　「忠彰のことが欷りで、その荬摔胜欷螭趣いΔ韦……ハハハ、そんなもの、すぐに忘れさせてやる。お前だって忘れたいだろう……さあ、おいで……」
　舞は立たなかった。
　（おx父さまに兢盲皮悉胜椁胜ぁ￥长欷袭常なことなのだ。夫の父Hと交わるなんて……）
　今までもそれを容Jしてきたわけではない。
　だが、力で一方的に制され、兢铯丹欷皮筏蓼盲郡、こんなことは断たなければいけないことだと、舞は、今日こそはのQ心でいた。夫の不とはeの}だと思っている。
　「ど`した、わしの言うことがきけんのか」
　忠重の声がしくなった。
　「おゆるしください……」
　突っ伏すようにI手をついて、舞は舅のSしを乞うた。
　「おいです、おx父さま……どうかおゆるしください……」
　Sしを乞うより他に手がない。舞は~をにすりつけるようにして忠重の温情にPった。
　「今さら何を言っておる。もうお前の身体の中にはわしの血がいっぱい入ってしまっているんだ。今さらやめても同じことだ」
　忠重はに突っ伏した舞の後ろへまわって、八つ口から手をさし入れ、乳房を掴んだ。
　「ホラ、おっぱいもこんなにしこっている。わしに抱かれるのを期待して、身体がもう疼き出している^だよ」
　忠重はそう言って舞に暗示をかけている。
　Lい女体Z致（じゅんち）のUYから、そうやって暗示にかけることで、本当にその状Bになってしまうことが多いのを知っていた。
　舞も、そんなはずはないと思う反面、もしかして……と、うろたえに似た莩证沥艘舞われていた。
　「身体は正直なものだ。忠彰を返してやりたいと言っているよ」
　掴んだ乳房を揉みたてながら舞を促す。
　「いや……いやです……ゆるしてください……ああ……」
　舞は肘（ひじ）で忠重の手を押さえながら、肩をゆすっていやがった。
　冷たいx父の手の感触が、いやらしさをそのまま护à皮い毪瑜Δだった。
　（もういやっ！　こんなおぞましい手にさわられるなんて……）
　しかし、舞のその抵抗が忠重にはSしい。抵抗されてこそ息子の嫁を寝盗る妙味と快感がある。
　忠重は八つ口に手を差しzんだまま、舞を寝室へ引き摺りzんだ。
　「い、いや……いやです。おx父さま……ゆるして……」
　他人（ひと）の耳が荬摔胜盲拼笊は出せなかった。
　声をして必死に哀する。力ではとてもかなわない。七十rとは思えぬ腕力で、の上をズルズルと引き摺られ、寝室へBれzまれた。
　「いつまでも世をやかせる嫁だね」
　言~とはうらはらに、赤ん坊をあやすような柔らかい口{である。掌中の@物を弄んでいるの余裕さえ感じられた。
　しごきで後ろ手に`り上げてから、シ`ツの上にがした。
　そのシ`ツの下にはおD（さき）などxれの女中たちの知{で、ビニ`ルの布が敷かれている。
　以前、舞の垡氦多すぎて、シ`ツはおろか布猡蓼钎哎氓伐绁赍Δ椁丹欷仆生してから、ビニ`ルの布の他、バスタオルも常に二、三枚は用意されている。
　「Q念するんだな。今日は充分rgをもらってきたと千代が言っていた。腰がiけるまでしてやるよ」
　白足袋を脱がせた足を一つに`りながら、忠重は上C嫌だった。
　苦手の・颏妞盲り解いていく。
　「尻の穴はどうした。裂けたところも治ったはずだ。今日もしてもらいたいのだろう？」
　「い、いやですっ……あんなひどいこと……もう二度となさらないでください……」
　あの日を思い出しただけで、死ぬほどの痛みがdる。二、三日はまともに步けなかった惨めな姿が彷筏趣筏皮て、舞はuずかしさに朱くなり、その]をシ`ツにすりつけて身もだえた。
　いつもはL襦袢と文字を最後まで着けていられることが多かったのに、今日は最初から全部脱がされてしまった。
　後ろ手に`られ、あぐら`りされた上、そのI尻を首の後ろへまわされ、引きgられた。
　「いやあっ……くるしい……」
　それだけではなかった。前に突きばされた。I膝と首を支点に尻が天井を向く恰好である。
　「いやいや、こんな恰好……uずかしい……おx父さま、いやあ……」
　「どれ、本当にuずかしい恰好なのか、庭を通る人にてもらおう」
　忠重は重い夜具を庭に面した障子Hまで引いて行き、猫g障子の下の部分を上に滑らせた。下半分が素通しのガラスだけになって、外から丸えである。
　濡れFのすぐ向こうが凇─趣筏客イ恰⒀Yの森にAいている。
　めったに人の通るところではないが、r折、庭が入ったり、庭番が叱にやってくる。
　「そうら、お尻を庭の方へ向けてやろう」
　「そ、そんなuずかしいこと……いやです……かんにんしてください……」
　舞はなんとか逃げ出したいともがいてみたが、首をXく押さえられただけで、どうにも婴ことができなかった。
　「lか早く通らんかな……こんなにいやらしい舞のオ××コがられるのに」
　障子のガラスに尻が付くほど、舞を引き寄せて辱めている。
　早春の光が、ガラス越しに舞のお尻から女全体に当たって、舞は目が眩（くら）むほどuずかしかった。
　「人が通るまでジッと待っているのも能がないだな。少しSしませてやろうな」
　忠重は舞のめ道具としてIい整えてあったバイブレ`タ`を取り出した。
　舞の泣き声をきたいあまり、忠重はいまやいろいろのめ具をIい集めている。
　人妻をめるのだから、身体にを付けるようなものは使えないが、苦に泣かせるものは数多くあった。
　いくつかあるバイブレ`タ`の中から、た目が一番いやらしく、しかも、くねったり伸sするのをxび出した。
　「てごらん。今度新しく手に入れたものだ。こうやると……ホラ、くねるだろう？」
　忠重は舞のをしっかり押さえ、目を_けさせた。
　「しっかりていれば、障子を下ろしてやってもいい。ちゃんとているんだよ」
　色の\い外国人がタ`バンを^にいて踊っている。Y趣夏懈そっくりだった。
　「これがお前の中でも踊ってくれるのだよ」
　「そんなの、いやです……こわい……」
　「まあしてごらん……みんな妞蛄鳏筏葡菠证饯Δ坤琛
　忠重はくねっているものを舞の秘裂に近づけた。
　「ああ、いやあ……」
　忠重は新しい[び方をkしていた。
　舞の秘裂の至近距xに立てて持っていると、秘具の方でくねってそのあたりを刺激してくれるのだ。それがとても新rな[びに思えてSしかった。
　Xく叩かれたり、こすり上げられるたびに舞は声をあげた。
　「……uずかしい……おx父さま、障子を、]めてください……」
　「折角、舞のお尻が踊っているのだ。この事な尻踊りを皆にせてやりたいものだね」
　「いやいや、そんな……ううっ……」
　Lしようもなくげられている股gの、いたる所にその婴が当たる。
　その当たり具合はx父の手で微妙に{整されているので、堪（こら）えようとしても声が出てしまった。
　「あっ、いや、そんなとこ……ああ……」
　かぐわしい訾い漂ってきたと思うgもなく、唇の奥からネットリ光るものが溢れてきた。イ出る清水のように、透明な粘液だ。
　「女の身体というのはこうしたものだ。いやだいやだと言いながらも、いじられていると欲情してしまう。そうだな、舞。入れてもらいたくなったんだろう？」
　「ち、ちがいます……いや……」
　「だって、お露がいっぱい出てきているよ。ここもヒクヒク婴出したし……」
　忠重は舞の秘唇を剥がして奥をいてた。ドロッとした幛ふ骋氦入り口に迫っていて、いまにも溢れそうになっている。
　舞夫人の股gから吐き出される湿った荬恰⒄献婴违ラスが部分的に窑毪韦颉⒅抑丐铣酩幛埔たF象として堪らなくSしかった。
　外界へ通じるガラス酩恕こんなに近寄せられた女もないだろう。
　この部分だけをもし外からきる者があっても、瞬g的に正体を把握できないだろうと思われる。一丹（うに）か蛤とまちがえるかもしれない。
　あぐら`りですっかりげられてしまった割れ目から、舞夫人はとめどなく垡氦蛞绀欷丹护皮い搿
　iをムンズと押さえられているために、わずかに婴せる腰を力なくeすって、い呻きをあげていた。
　「うう……おx父さま、もうゆるして……」
　い肩のに比べて、事にり出た腰をなよなよとeすりながら呻き泣く舞の姿Bは、男の欲望をlり立てて余りある。
　朱に染まったを苦するようにゆがめ、喘ぎ息づく舞の秘部は、明らかにZびの萌芽をせていた。
　「いよいよ欲しくてしようがないようだな、そこらじゅうビショビショにして腰をeすっている」
　忠重は秘具のスイッチをいったん止め、垡氦扦筏趣嗓摔胜盲垮辘颔ラスに擦りつけんばかりにeすっている息子の嫁を眺めた。
　相浃铯椁嚎冥扦舷婴っているが、忠重の铯吻挨摔饯闻体はもうどうしようもなくなっている。
　「こんなになっていながら、まだ欲しいと言えんのか。いやだいやだと言いながら荬蚯菠盲皮筏蓼盲郡椤uをかくよ、いいのか？」
　言いながら忠重は、バイブレ`タ`をw裂に滑らせて舞の垡氦颏郡盲驻辘蓼证筏俊
　この秘具で、普段取り澄ましているc小路家のおをめ、その狂Bをじっくりてやろうと忠重は思った。
　「あ、いや……そんなの……いやです」
　_き切ったところをさらに指でげられ、卑猥なものを押し当てられた舞は、尻をゆすって拒もうとした。
　「う、うむっ……いやァ……」
　必死で拒んだつもりでも、舅の指でげられた女はどうにもならない。バイブの^をめりzまされ、さらに奥をげられている。
　「ああ、そんな……きつすぎます……」
　溢れるほどの垡氦蛘郡à胜ら、舞はめりzまされるきつさに呻いた。
　体温のないな感触で奥まで埋められると、そのものが喉から出てきそうに思えて、菸钉かった。
　「どうだね、太さは浃铯椁螭坤恧Γ俊莩证沥いい？」
　「……いや……」
　舞の声が、弱く小さくなっている。
　息をめて味わっているようにもえる。
　「これはいろいろと坑盲あってな……」
　忠重はスイッチを入れた。
　「あっ、いやですっ……ううっ……」
　奥に埋められたものがクネクネ踊っている。
　肉襞をこすり上げるい刺激に、舞はジッとしていられなかった。腰を上下に波打たせ、左右にゆすって、狂ったように身もだえた。
　「荬巳毪盲皮れたようだね。腰を振ってZ迎するほど喜んでくれるとは思わなかった。外からえるこんなところに、卑猥なバイブレ`タ`でめられている女がいると知ったら、どんなにhくからでもwんでにくるだろうな」
　抑えようとしても抑え切れないらしい舞の呻きに鹤悚筏胜ら、忠重は秘具を操っている。向きを浃ā⑸疃趣蛘{するだけで舞をめるのに充分だった。
　「あそこの森の入り口に、lか立ってこっちをているようだな……舞の尻がえたのかな？　派手に婴すから、目についたのかもしれんな」
　「いやいや……障子を]めてください……奥へBれて行って……あ、ああ……」
　哀しながら腰をゆすっている。スイッチを切ってもらえない以上は、えずにいられないのだ。
　「いやらしくくねるものをオ××コに突き立てられて腰をゆすっていれば、どんな晕铮àたぶつ）でも物からきたくなるようだな……あれは植木屋かな？　それとも、迷いzんできた浮浪者かもしれん」
　「お、おx父さま、おいです……早く障子を]めてくださいっ」
　「一度、荬蚯菠盲郡殚]めてやる。途中でやめたりしたら、荬散って不氦坤恧Α
　「でも……あ、ああ……だめです、おx父さま、いきそう……」
　「そら、そら……もっと腰を振ってせてやれ……こっちをジッとているよ」
　「いやっ、uずかしいっ……せないで……せちゃいやです……ああ、うむっ……」
　振れと言われなくても、腰を振らずにはいられない。肉の喜びを抑えられなかった。
　「ああ、もう……おx父さま……」
　慎しみを忘れたように舞は叫び、x父の名を呼んでいる。~が迫っているらしい。
　「もっと奥へ欲しいんじゃないのか」
　「……いや……」
　「こんな浅いところでいいのか？」
　「……」
　「引き出した部分から荬立っているよ。訾い猡なっている」
　「uずかしいっ……」
　忠重は舞にもわからせるために、大きく引き出して入り口だけにXい刺激を与える。
　舞はそんなx父を恨めしく思った。いまの状Bを承知していながら、ほとんど引きPげてしまっている。
　「ううン……」
　思わず鼻声で呻いてしまう。腰をゆすってしぐさでせがんだ。
　「何だ、欲しいのか……入り口の浅いところでいいんだろう？」
　舞は肩をゆすって、いやいやをした。
　「深いところがいいのか」
　真っ赤になって小さくhく子がいじらしく、忠重はズブッと突き立てた。
　「ああっ……ううむ……」
　「あの男が、植木のにLれながらこっちへ近づいてくる」
　「いやっ……障子を……早くっ……」
　「荬蚯菠盲郡殚]めてやると言っただろう？　……あいつは浮浪者らしいな。たこともない男だ」
　「で、でも、らわれてしまう……いやいや……あっ、ううっ……」
　忠重は突きiけよとばかり、深々と突き刺した。い一膜坤盲俊
　「ああっ、い、いく……いきます……おx父さま、いきますっ……ううむ……」
　断末魔のような呻きをgり、秘具をAえた尻をブルブルわせている。
　舞の体内のくぐもった右簸止むと、急に静寂がLれ、たった今までのよがり声がuずかしくてたまらなかった。
　快いけだるさに、舞は口をきくのもわずらわしく、このまままどろみたい莘证坤盲俊

　　　３

　Zびを吐き出した秘部に、バイブレ`タ`をAえzまされたまま、舞は忠重を口に含まされている。
　あぐらをMんだ忠重の股gにを埋めて、尻は相浃铯椁亥ラス酩讼颏され、忠重の手で、スイッチの切れた秘具をゆっくり出し入れされている。
　浮浪者らしき男の姿はもうなかった。lかにつかってBれ出されたのかもしれない。しかしいずれってくるだろう。
　宏大な今出川家の庭へは、Y山护い摔いらでも入ってこられる。
　全裸で`られた女が、グロテスクなバイブレ`タ`を出し入れされてめられていた。そんなd奇的な情景を目膜筏磕肖って来ないはずがない。
　たとえh目であったにしろ、常な状rは把握したはずである。
　ヨレヨレのレインコ`トに、タオルを首にいていた。折りんだ段ボ`ルを二、三枚抱えていたのは、野宿用なのだろうか。
　あいつは_かに浮浪者だった。元F族のお（ひい）の秘部をせてやるのに、最も相辏à栅丹铮─筏いもしれない。
　忠重はそんな雒妞蝾^に描いていた。
　「むむ……」
　息苦しくなって口をxした舞は、もう切なげに喘いでいる。たった今、荬蚯菠盲郡肖りの~感がそのまま尾を引いているらしい。
　忠重の出し入れがまた巧みだった。舞の呼吸をyり、腰のわずかな蠢きにもタイミングを合わせてやって、深く浅くW速をまじえてめたてている。
　吐き出される垡氦铣溲しきった真っ赤な秘部にますます氦沥啤⒁らな水音さえたて始めていた。
　「も、もう……ゆるして……」
　舞はBAする感が恐ろしくなった。自分の吐き出す垡氦訾い猡なって漂ってくる。奥を抉られるたびに悲Qをあげ、それでいてその秘具をキリキリとめつけている。
　「あ、もう……」
　苦しくてx父のものをAえていられなかった。唾液でベットリとなったものが、舞の目前でいなないている。
　「ああ……おx父さま……」
　忠重は氦虺证筏皮妞盲りと立ち上がると、舞の向きをガラスに平行させ、秘具をiき取った腰を抱えた。
　「……障子を……]めてください……」
　~に追い上げられて一r忘れていたが、知らぬ男の存在を思い出した。Lれながら近づいてくるという男のことを……。
　「……おx父さま……せめて障子だけでも……]めてくださいまし……」
　忠重の火照り切った硬直を当てがわれながら、舞は外の男の目が荬かりだった。
　「二人だけでSしんでは申しUない。知らぬ人にも功预蚴─筏皮浃恧Δ袱悚胜い。たい人にせてやるのは功预坤琛
　姿がえなくなったのに舞には言わない。いい刺激として、忠重はこのまま利用するつもりでいる。
　「い、いやですっ……そんな、uずかしい……られるの、いや……」
　舞の口を封じるように、忠重は直を突き刺した。秘具で散々にめたてられ、すっかり弛してしまった割れ目を、一荬税陇蓼秦いてやった。
　「ああっ……ううむ……」
　その力い硬さと灼けるような幛丹恕⑽瑜纤激铯荷毪をらした。
　uずかしかったが、生身の良さを思い知らされた荬した。
　幛丹}打っている。ヒクヒクと蠢いているむず痒いような男性の感触が、舞の奥に灯をともしている。
　これだけ硬く太いものを埋められているのに、その非情さより温かいかしさを舞は感じていた。
　「ああ……おx父さま……」
　これが茶室であらがった舞とは思えぬほど、いまがれた男性自身にEっている。
　忠重は舞の白い腰を引きつけ、片手でしっかり抱えzみつつ、丸い尻を幛扦丹工盲俊
　`}で尻のI女をZって以来のY合である。
　忠重の感では、舞はもう彼の所有物の一つになっている。肉感的になってきた腰を幛扦皮い毪取いとおしさがしてくる。
　忠重はすぐFgに（かえ）った。
　そして、舞が息子の嫁であることをJRさせられた。
　と、年h（とし）をも（かえり）みずメラメラと嫉の炎が燃え上がってきて、舞をメチャメチャにしてやりたくなった。
　「尻のI女を捧げた感想はどうだ。痛い痛いと泣くばかりだったが、奥まで入れられて感じたことがあったはずだ」
　`}のあの夜を思い出させるように、忠重は舞のアヌスを揉みながらく。
　「いや、そこ……おx父さま、いやです」
　「感想と言われても、日がUってしまって忘れてしまったのだろう。今日は後でお尻へも入れてやるから、痛がってばかりおらずに、よく味わうんだよ」
　「そんなひどいこと……もうなさらないでください……」
　生き地zさながらの死ぬ思いをさせられた、あの夜の痛さがdってくる。
　あの苦痛をまた味わわされるのかと思うと、舞は惨めさに胸が塞がる思いだった。
　しかし忠重が腰を使い始めると、灼けただれた疼きに氦沥皮い棵匕陇稀たちまち舞になにもかも忘れさせてしまった。
　「あ、ああ……」
　いつになくい一膜坤盲俊Ｎ瑜狭x父のものが嫉のと化しているのを知らない。
　充分にしごいたで深々と突き刺され、突きまくられた。
　「ううっ……そんなに……ああ、おx父さま……」
　こすりあげられる子mが火の玉みたいに幛なっている。一番深いところの壁を、何度も何度も突き上げられ、そこが破れてお腹の中へ出てしまわないかと恐れたほどだった。
　後から後から尽きぬ垡氦蛞绀欷丹弧⒋篇の訾い猡撒き散らしながら、舞は悲Qをあげ、苦痛に喘ぐように呻きAけた。
　「あっ、あっ……ううっ……うむっ……おx父さま、だめです……もう……」
　快感の抑えyいn婴、x父にがっちり抱えられた腰を波打たせている。
　深々とかれ、抉りiかれる秘部の奥にえが起こった。
　「ううっ……い、いってしまいそう……おx父さま、また、いきそうです……」
　ガラス踉饯筏巳摔らえる状Bなのもすでに、舞は忘れている。
　~えgなく攻めてくるx父の激しい律婴恕⑽瑜险郅欷饯Δ胜郅扇身をしなわせ、思うままに翻弄されて、小さな泣き声をあげAけた。
　打ちえ、身もだえてかく高い泣き声を放つ舞の女体は、茜（あかね）色に染めあがってなまめきをしている。
　「あ、ああ……だめっ……いきます、おx父さまっ……ううっ……いっちゃうの……ううむっ……」
　慎みも忘れたように高く叫んだ。叫ぶことで欲望も爆kさせようとするように。
　~を告げると、体内の湟氦蛉てgり出すように、重く呻いて果てた。

　二度Aけて精を遣らされた舞は、菹⒀佟─韦皮い扦く息をふるわせていた。
　放出を堪えた忠重の魁イ丝がれたままである。とろけそうに灼かれた子mを、x父の直でグッと押さえつけられて陶Eの深い余をyみしめている。
　精も根も尽き果てたようにグッタリしている舞をいだまま、忠重はアヌスを揉み始めた。舞のしたたるほどの湟氦蜣浃盲皮Tり、掬ってはTりzめて、揉みほぐしている。
　イヤ、イヤ、と二度ばかりあらがったが、それ以上の萘Δ悉い蓼挝瑜摔悉胜った。
　されるままになって、奥まで指に跳梁されている。入り口がふっくらと柔らかくなった。
　精をiかれてグッタリしているのが、忠重には好Y果を招いているようだ。
　忠重は直を引きiくと同rに、それを舞のアヌスに当てがった。
　「ゆるしてください……こわい……」
　「二度目だから要Iはわかっているだろう……力をiいているんだ」
　「やめてください、おx父さま……Aい……」
　近は御寝所へよばれない日でも、入浴のrには半制的にお尻の中を洗われている。
　急なお召しのrに浃à啤という千代の提案でそうされているのだが、それでもそこが排泄器官であることに`いはない。どうしても不感を取り除くことはできなかった。
　それに、そこは交わるべき所ではない。
　「うっ……痛い……ううっ……」
　凶器から逃げようと腰をゆするが、そこはもうx父にがっちり押さえられていてほとんど婴すことができなかった。
　o逃れることもできず、そこへめりzまされている。
　「ああっ……やめて……痛いの、ううむっ」
　「我慢するんだ。口を_けていろ」
　老人とは思えないqる力で、お尻の中をげられている。幛丹中の肉を溶かすように少しずつ押しMめられた。
　「ううむっ、裂けちゃいます……いやいやっ……」
　激しくかぶりを振って叫んだとき、yvを突破されたようだ。のった一番太い所を通^させられるときは、生き地zである。
　そこが突破されると舞は泣き始めた。自分では莞钉い皮い胜い、泣く余裕ができたのだ。死ぬほどの痛みが少しhざかったとき、人はo性に泣きたくなる。
　さらに奥を押しげられ、深みをグイグイ犯されながら、舞はさめざめと泣きAけた。
　息がまった。苦しくて死んでしまいそうだった。
　「すっかり根元まで入ったよ」
　背の上でx父の声がする。
　「どうだ」
　「……ゆるして……ゆるしてください……」
　女の部分ではない所で、ヒクヒク蠢いている感がおぞましく、一刻も早く放して欲しいと思った。
　「ああ、おx父さま……おいです、ゆるしてください……」
　「初めて尻を犯されたときの感を忘れてしまったんだろう。……今日はその分じっくりと味わうといい。Zれるととてもいいものだそうだ」
　`}でのときも、最初の侵犯者という印象をく植えつけるために、ことさら大きく婴い郡膜猡辘坤盲俊￥坤舞にはそれを印象づけられていないらしい。
　今日はさらに舞の反辘虼_かめつつ、尻の奥を犯してやらねばならない。
　忠重は特に、自分が舞の尻の最初の征服者であることに鹤悚贰⑽瑜涡丐摔猡饯欷く刻み付けておこうと思っていた。
　それには苦痛だけをいては逆抗かもしれない。できれば快感に近いものでも味わわせてやれば……。
　忠重は舞の反辘蜃⒁馍瞍守りながら腰を使い始めた。
　「ああ……ゆるして……」
　入り口近くまで引きPげただけで、舞は悲Qのようない声をあげた。
　「うう、うむッ……」
　息をつくgもなく、深々と底まで押し入れられ、低い呻きをgられる。
　それは唐突な突き入れではなく、のし欷るようにズッシリと押し入れられる。
　狭い道をげられる痛さはあったが、最初のときみたいに、Вà长铮─丹欷毪もしれないという不安はなかった。
　「……うむ……うむ……くるしい……」
　ちょうど自のエア`ポンプで空荬蛉毪欷椁欷毪瑜Δ恕ン、ン、と上からゆっくり押し入れられていた。
　忠重が一番深くまで届かせるとき、舞の[（な）き声が微妙に音を浃à毪韦莞钉い俊
　深く突き刺したまま、奥を抉るように回させてみる。
　「うう……うう……」
　なる呻きが幅された。苦しげな呻きではなく、何かをもっと期待している呻きである。もっと刺激を受けて、もっと声をあげたいといった喘ぎのようでもある。
　舞が意Rしてあげている声ではない。
　通常よく女性にられるF象である。性感・沃行牟郡私づいたときに、それ以上の接触を切望して身もだえながら声をあげる。
　舞の声はそれに似ていた。いや、それだと忠重は直感した。
　根元まで入れられたものをnき婴されて、薄い粘膜で隔てられた膣や子mにくのかもしれない。
　あるいは密着したアヌスの周xがこすれて、会や性器が男の挨未碳い蚴埭堡毪韦もしれない。そのI方かもしれなかった。
　「こうするといいのか」
　腰を回しながらいてみる。
　「……いや……」
　微妙な言~が返ってきた。で深hな女の心情を护à皮い搿
　否ではない。イエスに近い。それを直截に言うのがuずかしい龊稀⑴はよくこういう言い方をする。
　舞は小さく呻くように言って赧くなった。
　忠重はそれをて、ここはじっくり攻めたてて、初步的快感でも味わわせてやろうと思い、行椁蛑卸悉筏莆瑜らxれた。
　忠重は女中に膏を持ってこさせた。
　これに唾液を混ぜて使用すると最上の滑になるのを知っている。
　こういうものを舞の尻の中にたっぷりTってやって、もっと滑らかにしてやれば、愉悦に近いものをえるかもしれない。
　あぐら`りは解いてやった。後ろ手のいましめも解き、前で交差させて`る。
　「……もう、`らないでください……罪人みたいで……惨めです……」
　「`られてZ（や）られたのだと言えば、お前のためにもいいだろうと思ってな。言わばわしの温情だ」
　舞は四つん@いにされ、肘を折って尻を高く鳎àか）げるように言われた。
　「……お尻は……もうゆるして……」
　「そんなことを言っていながら、先刻（さっき）は感じていたようじゃないか……まだ二度目だというのに」
　「そ、そんなこと……」
　痛さとは`うな感があったのを舞は思い出した。でも、uずかしい感ではなかった。ちょっと妙なものだった。そんな感が残っている。
　高く鳏菠郡尻をx父に抱えられて、中に滑をTりzまれながら、舞は外が荬摔胜瓿訾筏俊
　いままでx父の激しいめに遭っていてつい忘れてしまっていたが、障子のガラス越しに外からまるえなのだ。
　「お、おx父さま……障子が……まだ_いていますっ……」
　身のsむ思いでVえる。
　「Yじゃないか……もうそろそろ、先刻（さっき）の浮浪者がってくるだろう……いいとこの若奥がお尻でがれているのをたら、彼はどう思うだろうねえ」
　わざと舞に答えを迫る言い方でめたてた。
　「いや、おx父さま、そんなこと……奥へBれて行ってください……」
　「奥でなら、何をしてもいいと言うのか？」
　舞はためらっていたが、他人にられるよりもと思い、うなずいた。
　「それならここでも同じだ。lもる者がいないかぎり、奥でするのと浃铯辘胜い琛
　「でも……ううっ……ううむ……」
　Lいあいだげられていた舞のアヌスは、N富な滑油にも助けられて一荬素かれてしまった。有oを言うgも与えられなかった。
　「……ああ……そんなに……いや……」
　滑りがいいせいか、先刻（さっき）よりずっと深い所へ届かされているようだ。
　舞は呻きをあげながら尻をよじりたて、少しでも逃げようとした。それ以上入れられたら、便意が募りそうな予感がする。
　忠重はそうはさせじとその腰を引きつけ、大きく突き上げた。
　「うむっ、うむっ……」
　根元まで埋めzんでグリグリ抉るようにしてやると、アッ、アッと喘ぎ[きながら腰の婴を合わせてくる。
　森の入り口に再び男の姿がFわれた。
　まだかなりhいが同じ男に`いない。
　子をQっていてまた忍びzんできたのだろう。服装は同じだが段ボ`ルは持っていない。目摔隙à蓼盲皮い毪韦坤ら、邪魔物はどこかへ置いてきたのだろう。
　「lかにBれ出されたと思ったがまたってきたよ。森の入り口をてごらん。背をこごめてこっちをている。あ、xりをまわしながら、こっちへ步いてくるぞ」
　「いやいや、おx父さま、障子を]めてください……せないで……uずかしい……」
　叫びながら、がれた身体をよじって奥へ逃げようと身もだえる。
　「こら、こら、逃げずにSしませておやり……折角、h路はるばるおいでになったらしい。……かなり大胆に近づいてくるよ」
　「おい、おx父さま……uずかしくて、舞、死んでしまいます……早く……早く]めてください……」
　こんなにuずかしいことはなかった。通常のセックスでも他人にられるのはuずかしいのに、あろうことか、お尻でがれているのだ。浮浪者みたいな男にそんなところをられたら、もう生きてはいられないと思った。
　仲g_に言い触らされるだろう。仲gをTってまた来るかもしれない。彼等の口から、世gのgになるかもしれない。
　ますます身をsめようとする舞の腰を、忠重はI手で大きく抱き起こすように抱え直した。男はソロリソロリとなおも近づいてくる。
　忠重は障子のスライドを半分ほど下ろし、自分の上半身をLした。やはりはせたくない。舞のも`られた手首の上に\っているので、られることはないだろう。
　男の接近が止まった。スライドを半分下ろしたことで警戒したのかもしれない。それ以上近づこうとはしなかった。
　hからず近すぎず、忠重には程良い距xに思われた。
　「さあ、たっぷり[いてせてやるんだよ」
　舞の尻を抱えzんで、大きく出し入れを始める。物人へのサ`ビスも兼ねて、舞の乳を揉んで、秘裂にも指を入れてこじってやった。
　「んっ、んっ……ああ、そこ……だめ……」
　喘ぎをシ`ツに吐き出しながら、舞は深い所に突き入れられるつらさに泣き出しそうな声をあげている。
　前へ指を入れられると、お尻に出し入れされているものとこすれ合って、言うに言えない感が生じて、屈服したい莩证沥摔胜盲俊Ｏが苦しくなり、あっ、と短く喘ぎながら、昂まる情感を抑えられない。
　「……おx父さま……もう……」
　クリトリスの包皮を剥かれ、手Zれた指先で揉まれると、外の男のことなど荬摔筏皮悉い椁欷胜った。
　またNりつめたくなっている。
　（……uずかしい……Aけて三度もだなんて……）
　でも、もうそんなことは言っていられない。x父の攻めが容赦なくuってきて、息@ぐgもないくらいだった。
　さんざん奥を突かれていたお尻が、いまは深々と奥へ埋められ、そこをグリグリと抉らせている。
　「あっ、あっ……ううむ」
　奥へ埋められているx父のものが、膣の方へ押され、こすりあげられるのが莩证亮激て舞は息を驻螭馈
　（……お尻で感じてしまうなんて、いや……uずかしい……）
　そう思っても、巧みにめiかれAけると思考力が失くなってくる。羞uも慎しさも薄れてきた。
　「あっ、だめだめっ……だめです、おx父さま……またいきそうです、uずかしいっ……」
　お尻を深々と抉られながらクリトリスを揉まれ、指を入れられて一荬斯イ幛郡皮椁欷毪取もうどうにも耐えられなかった。
　「ああ、あっ、あっ……いきます……いやいや……ううむ……いっちゃう……うぐッ」
　激しくNりつめた。を振り乱し苦しそうに身もだえながら腰をゆする。
　狂ったようにゆすりたてる舞の尻の中に、忠重は`}以来の精を放った。
　外にいる男の足が居竦（すく）んでいるのをやりながら、溜まっていた精を一滴残らず射zもうとするようにほとばしらせた。

　　　４

　夫の忠彰に御寝所（ぎょしんじょ）へ呼ばれたのは、彼の⒊後一LgがUってからだった。
　舞という正夫人が居ながら、ずっと波津子の所に居Aけたらしい。
　「元荬坤盲郡？　浃铯盲郡长趣悉胜ったか？」
　若紫の寝衣に朱（とき）色の伊_めを前Yびにしてお床入りした舞は、そうかれただけで妞溢れそうになった。
　したいことがいっぱいある。それでいてせないことばかりなのだ。
　舞の小さな胸を痛めていることの全てを告白できたら、どんなにSになるだろう。
　x父の忠重や医学生の相原に、操をZわれ苛（さいな）まれていること。
　特に、x父には、お尻を二度までも犯されてしまったことなど……。
　とうてい告白し得ないことだけに、切なさが募って妞Bんでくる。
　「どうした、悲しいことでもあるのか？」
　舞の伊_めを解きながら、目敏く付けた妞蛴ねてくる。
　「波津子のことか……」
　忠彰も荬咎めるのだろう、自分の方から}にしてきた。
　「mまれてね……面倒をているうちに、お腹が大きくなってしまった」
　女として恨み言の一つも言いたい莩证沥坤、舞の立訾扦虾韦庋预à胜ぁ
　g家の面倒をてもらっていることが、彼女の言婴蛉て制Rしていた。
　「お前の前だが、自分の子を身\もった女というのは可郅い猡韦胜韦馈
　寝衣の胸もとをくつろげられ、乳房を揉まれている。Z染んだ夫の手がかしかった。
　舞が安らいでお乳を揉んでもらえるのは、いま同衾している夫だけである。
　他のときは常に背愿肖丝沥蓼臁⑺人の目を荬摔筏匹膝楗膝椁筏嗓しなのだ。
　一日も早くそんなことから逃れたいのに、いったん奸にってしまうと、世g知らずのおではどうしていいかわからなくなる。
　他人（ひと）にも相もできず、ズルズルと深みにはまっていくのをどうすることもできないで独り心を痛めている。
　いまは何も心配はいらない。身も心も夫に委ねて、そのを静かにいている。
　久しぶりに夫に揉まれるお乳は舞の愉悦を昂めた。子mがギュッとまる荬する。
　いつのまにか胸をすっかりはだけられて、二つの乳房が枕元のスタンドの灯に映えている。
　裾の方から揉み上げられて、点の乳首をつまむようにこすられる。
　「五カ月になって、波津子の腹もぷっくりと膨らんできた。その中にわたしの子が入っていると思うといとしくてね、つい、いつまでも幛扦皮い毪瑜Δ摔胜盲皮筏蓼Δ韦馈
　伊_めが引きiかれ、裾前を割られた。
　今夜は文字も朱色だった。
　布端を挟みzんであるだけの文字はなんなくはだけられ、なまめいた舞の裸身が露（あらわ）になった。
　「お前も早く身\もってくれればいいのに……本当はそれが一番望ましいことなのだ。外の女_より、舞に早くわたしの子をbんで欲しいと思っている。……この白い可郅い腹がぷっくり膨れてきたら、どんなに素晴らしいだろうな」
　忠彰は久しぶりにる妻のお腹の、雪のような白さを掌で幛扦蓼铯筏胜ら、いまさらのようにその雅なたおやかさに@いていた。
　妊娠した波津子が可郅い妊预盲皮狻これほどの萜筏悉胜ぁ５溲扭势肺护稀やはりその家柄で自然に具（そな）わるものなのだろう。
　くくびれたウエストなどはたおやかさの最たるもので、く抱きしめられて折れてしまいそうだった。
　忠彰はそのいくびれに口づけせずにはいられなくなった。いや、舞の全身に……。
　恨み言一つ言わず、安心しきって忠彰に身を任せている妻の舞に、いとしさが急に募った。
　抱き寄せて口づけをしてやる。
　初めはh]がちだった舞も、夂瘠士冥扭堡Aくうちに自分でも吸い始めている。
　忠彰が舌を入れてやると、チュ、チュとおいしそうに吸い、鼻で甘え[（な）いた。
　「一日も早く身\もるように、お腹にキスしてやろう」
　舞を仰向けにした忠彰は、その上へ斜めに重なるようにして身体をずらせた。
　やや大人びてきた乳房が目に入ると、まずそれを口に含む。乳首はますます敏感になっていて、舌をがしてやると忍ぶように声をあげた。
　O室に控えている藤乃（ふじの）や千代の耳を荬摔筏皮い毪韦坤恧Α
　一カ月ぶりの夫Dの婴撙稀蟾媪x栅韦る千代ならずともv心のあるところだ。
　耳をすましているにちがいない二人の女に舞は特に荬蚯菠盲俊
　一方の乳房を口に含まれているときは、もう片手は手で揉まれている。
　安らぎが身体を氦郡筏皮い毪护い、快感が全身を急速に荬坤毪していくような荬していた。
　唇を@わせながら、乳房から|腹へ、白いお腹を丹念に幛筏啤u骨の膨らみへ{り着いた。
　「ああ……」
　夫の唇がu骨の上をゆっくりと@っている。
　幛け窍で毛がそよぐのが、くすぐったく快感をTってくれた。
　危うく`}で、x父に剃毛（ていもう）されそうになったものだ。{しだけだったのだろうが、あのrもし本当に剃り落とされていたら、いまごろどうなっていただろう。
　一瞬、思い出して、舞はゾッとした。
　「脚を_いてせておくれ」
　舞の内腿に手をかけ、幛扦毪瑜Δ摔筏拼伽筏皮る。
　「……uずかしい……」
　舞は腰をくねらせて、新妻みたいなuじらいをせた。
　「夫Dのあいだで、なにがuずかしい」
　たしなめる忠彰も充分にSしんでいるようだ。声が明るく、息もんでいる。
　「さあ、自分で_くのだ」
　舞の秘裂からわずかにをxして、舞が自分で_くのを待った。
　「……そんな……自分でなんて……」
　たとえ命令したのが夫でも、自分で股を_いてせることなど、舞には考えも及ばない。
　「……いや……できません……」
　舞ははにかみを湛えたしぐさで腰を揉み、小さくあらがった。
　「わたしの命令がきけないというのか」
　忠彰は舞をうつ伏せにがした。
　パシッ！　パシッ！
　素手でいきなり舞の尻を叩いた。
　「あ、痛い！　……」
　静寂が急に破られて、肉を打たれる音や悲Qがあがった。
　O室で控えていた藤乃と千代は、初めなにが起こったのかとびっくりしたが、夫人がお尻を打たれている音だとわかると、目でうなずき合って笑をせた。
　先妻のrにもしばしばあったことなのだ。
　忠彰の要求に兢铯胜い取⒈丐喝裸に剥かれ尻を叩かれる。rには铯欷摔饯Δ工毪长趣猡るが、言うことをきかない夫人の尻を叩くのは、今出川家の|房の穑àきて）のようなものであるらしい。
　先代の忠重もそうだったと、千代は藤乃からいたことがある。
　「……ゆるして……ください……」
　お尻を叩かれる音にまじって、Sしを乞う夫人のはかなげな声がこえてくる。千代は、忠重へのいい土bができたと喜びながら、自身も昂Pしてきていた。
　「い、痛い、旦那さま……もう、ゆるしてください……」
　舞は叩かれる痛さより、Oの部屋にこえてしまうという心配が先立った。でも、それは多分o理だろう。なにしろ、境は\一枚である。
　屏Lを巡らせてあるから姿まではられないが、いくら舞が声を忍んでも悲Qは届いてしまうだろうし、お尻を打たれる音はよけいである。せめて、早くSしてもらうより外ないのだ。
　「自分で股を_いてせるというのか？」
　舞を再び仰向けにしながらく。
　「……あ、あの……」
　舞はI手でを覆い、腰をよじりたてて秘部をなんとかLそうとした。
　「……旦那さまのお手で……」
　「自分でげるまでお尻を叩くよ」
　「で、でもuずかしくて……どうしても……おいです……」
　舞はt身をしなわせて哀した。
　「仕がないやつだ。いつまでもuずかしがっていて……それでは、この次は自分でげるね？　s束できるか？」
　舞は一刻も早くこのことから逃れたくて、小さくうなずきをせた。
　「自分の股ぐらい自分でげられなくては困るね。まさか、濡らしているんではないだろうね」
　忠彰は舞の内腿へ手を入れて_いていった。
　特有のまろやかな香りが訾ちち始めた。
　「もう、こんなに濡れている。それで、自分で_けなかったのだな。……一カ月余りもってもらえなかったのだから、eにuずかしいことではないんだよ」
　何も知らない忠彰は自分なりに解して、舞の股gの濡れを容Jしている。
　「一度味をえた身体だから、一カ月も放っておかれて辛かっただろう。今夜は罪ほろぼしに、溜まった精をすっかりiいてやるよ」
　舞の脚を_き切るほど大きく_いて、忠彰はそのあいだに身体を入れてきた。
　膝を曲げさせた脚を尻の|に立たせる。
　「久しぶりのご面だ。どれ、一カ月のgにいくらか成Lしたかな？」
　訾ちつところへを近づけて、舞の性器の全体像を眺めた。
　「uずかしい……そんなに、ごらんにならないでください……」
　「何もしてやらなくても、ここは育つのだろうかね……全体に熟してきているみたいだ」
　舞はハッと胸をnかれた。x父や相原にいたずらされているのを、感づかれたのだろうか。相手まではわからなくても、何かの疑惑を持たれはしないだろうか……。
　夫の指がそれを探っているのかもしれない。
　いつになく丹念に、襞を伸ばしそのY趣蓼翘剿鳏筏皮い搿０皮を剥かれたクリトリスは、あらゆる角度からその容姿や大きさをyられているような荬する。
　「ああ……」
　夫の目に怯えながら、クリトリスを幛扦椁欷粕が出てしまった。
　「いくらか大きくなったから、つまみ易くなったね、この先がSしみだ」
　声だけをいていると、疑惑をいだいた形Eはない。（大丈夫だろうか……）
　「あ……」
　粘液でピッタリNりついていた二枚の秘唇が剥がされ、女性器をかれた。
　「……いや、そんなに……」
　外荬ス`ッと奥まで入りzむのを感じて舞はそのげられようがわかった。
　入り口に裂けるような痛みが走っている。恐らくいっぱいにげられて、奥までかれているのに`いない。
　「……そんなにしたら、痛い……」
　真っ赤な裂け目がげられて、t（くれない）の海をそこにるようだった。柔らかい粘膜が濡れ光っている。ヒクヒクと波打つ子もえる。
　まだ舞の若さが熟の前に立ち塞がっているような状Bで、初期の潮境（しおざかい）にきているのかもしれない。
　忠彰はその美しさにEった。いつか可zさを脱して、妖美な性器に成Lしている。
　それでいて、卑猥感を全く感じさせない萜筏蚓撙à啃云鳏坤盲俊
　「素晴らしいよ、舞。わたしとがるところが程よく熟れていて……柔らかい力といい、膨れ具合といい……男を惑わす訾い猡蓼工蓼猡なっている」
　忠彰は指でげている所へ鼻を寄せて、そこから訾ちつものをしきりに嗅いでいる。
　「ああ……訾い胜螭……いやあ……」
　「これだけのものに育ってきたのだから、一カ月の空|は辛かったろうね」
　先刻（さっき）から目にえてえ始めた舞の垡氦颉⑸啶寝浃と・盲蚕拢àà螭）した。
　荬韦护い、味も饷埭丹蚣婴à皮い搿
　いとしさがひとしおつのってきて、忠彰はそこへを埋めた。
　「あ、ああ……」
　小唇を口に含まれてく吸われたのが、舞のoを破ったのかもしれない。吸われるままにドクドクと湟氦コ訾筏皮筏蓼盲俊
　「……ああ、旦那さま……」
　腰が大きくうねるのを抑えられない。
　上体をのけぞらせ喘ぎを放った。
　「あっ……そんなにしたら……いやです……ああ……もう……」
　舞の喘ぎが、苦しげなVえが、一又艺盲蛏郡盲俊
　い吸が舞の腰をえさせる。舌での玩弄が舞のt身をうねらせて、訾ちつものをますます饷埭摔丹弧そこに漂わせた。
　舞はXく_していた。子mを吸い取られるようなさで吸され、~を迎えさせられた。
　その喘ぎを整えるgもなかった。足首を持ち上げられ身体を二つに折られると、夫の野太い根を秘部の上に\せられた。
　溢れた垡氦紊悉w裂に沿って滑らされる。快感が背筋をいた。
　「う……うう……」
　その快さに舞は思わず腰を持ち上げてしまい、すぐにそのはしたなさに莞钉い菩uに]を染めあげた。
　「欲しいようだね、そうなんだろう？」
　「いや……」
　舞は夫の感触を忘れかけている。皮肉なことに、相原やx父のものの感触がく刻みzまれていた。
　昂められた情感が忠彰を欲していたが、それ以上にその感触を_かめたいと思っていた。
　舞を通する角度に当てがわれた。
　「ああ……」
　待ち兼ねた瞬gを息を驻螭谴った。
　「ううっ……うむっ……」
　太く硬いもので、そこの肉をげられている。小唇も一wに中に引き摺りzまれているらしく、るような痛みが舞を[かせた。
　「……ああ……」
　メリメリと音が立ちそうなほど、そこの肉を引き剥がされ奥へ埋めzまれている。
　迫力があった。鬼神も避けるかと思われるほどくかれた。
　「どうだ、わたしの味を思い出したか」
　根元まできっちり埋め尽くすと、忠彰は全ての体重でのしかかり、舞をMみ敷いた。
　「……ううむ……」
　がれた腰を抱きしめられ、息苦しさに呻きをらしながら、舞はuずかしい感触を_かめていた。
　（ああ、これが旦那さまのだわ……わたしの身体の中に入ってきた初めてのもの……）
　俺目がめるたびに、いつまでも股gに太いものを驻蓼丹欷皮い毪瑜Δ恰いっとき]を染めたものだった。
　その感触がいまdっている。久しく放置された期gが、その感を一めているのかもしれない。
　「旦那さま……」
　舞は我を忘れて忠彰の肩にPりついた。
　「感じているんだね」
　厚い胸の下で小さくうなずく。
　「一日も早くわたしの子を孕むんだ、そうなればもっと可郅ってやる」
　「……はい……」
　を幛して答えた。舞自身も夫の子を身\もりたいとっている。
　「いつだったら一番抗的なんだか、今度藤乃にいておこう」
　「そんなuずかしいこと……」
　「子作りに何のuずかしいことがある」
　んッ、んッと声を出して舞を突き上げる。
　底の壁に打ち当たって、突き破られそうな荬い坤盲俊
　「むッ、うむッ……」
　声を抑えようと思っても、突き入れられるさで呻きがれてしまう。Oが荬摔胜盲剖朔饯胜った。
　夫Dの婴撙本格的な婴になったと、耳をそば立てているのだろうと思うと荬荬扦悉胜ぁ
　「い、いや……そんなに……」
　（……激しくされると声が出てしまう……）
　そう言いたかったが舞には言えない。
　夫にを埋めて、口を塞ぐようにするしかなかった。
　舞の羞uを知ってか知らずか、忠彰は舞の奥に突き刺すたびに、んッ、んッと力をzめて呻きをgり、腰を使った。
　入り口の浅いところを小刻みに攻められると、今度は舞がく高い声で[き始めた。すすり泣く声がだんだん高くなり、悲Qに近い叫びに浃铯盲皮る。
　「あ、ああ……旦那さま……」
　夫の息づかいしかこえなくなった。~やの毛に幛はがかかっている。
　忠彰の攻めは、急をり交ぜて舞のb道をこすりあげ、浅いところで[んだと思うと、深々とき、奥をく抉ってきた。
　「うう……そんなにしたら……こわれてしまいます……」
　思わず舞が叫ぶほど、く抉られた。
　「お露がこんなに溢れてきている。いっぱい溜まっていたんだね」
　「いや……」
　忠彰に突き刺されるたびに、ピチャッ、ピチャッと水音が高く立つ。それすらOへこえそうだ。
　「あ、あ、うむ……」
　唇をZわれると、舞は鼻から幛はを吐いて呻いた。息苦しくなってLい口づけはしていられなかった。^の中が虚（うつ）ろになってくる。
　「ああ、ああ……もう、だめになってしまいます……」
　舞はのけぞって呻き、苦しそうに^を振っている。
　「あっ、あっ……」
　のけぞったが、突き入れられるたびに、ガクン、ガクンとeれた。
　「うむ……うむ……」
　舞は真っ赤になって忠彰にPりついている。引きつけられた腰の深いところを抉られて、~息しそうな悲Qをあげた。
　「ううむッ……」
　目の前が真っ暗になった。身体が宙に浮[している。必死になって夫にPりつきながら、声をあげた。
　「あ、ああ……旦那さま……いってしまいます……ううむ……あっ、あっ……い、いきますッ……いやいやっ……う、うむッ……」
　「いっぱい入れてやるから、わたしの子を孕むんだ、いいな」
　舞は忠彰の胸に真っ赤なをすりつけて、く二つhいた。
　「ああ、旦那さまっ……」
　夫の灼幛韦郅趣肖筏辘舞に叫ばせた。
　浴びせられている子mが、火の玉のように灼けてくるのがわかった。
　（今度こそ、受胎するかもしれない……）
　沸きたつような愉悦の中で、舞は漠然と考えていた。

　身体を二つ折りにされた舞は、腰枕をされて秘部を上に向けさせられている。
　「こうしておけば、子胤がすぐに流れ出るようなことはないからね」
　膝Yを自分で抱えているように言われ、uずかしい恰好にやっと耐えていた。
　「五分もそうしていればいいだろう」
　忠彰は舞の姿荬伟捕à荬蚺浃辘胜ら、野袱违ヌスをQ察した。
　慎ましいすぼまりをせている。
　「一カ月も放っておいたから元にってしまったかな」
　ようやく指二本を啡毪筏皮握{教の段Aだったので、最初からやり直しかと思いながらそこをいじってみた。
　「いやあ……」
　「こら、こら、婴んじゃない。中のものがこぼれてしまうじゃないか」
　忠彰が@くほど、舞はい反辘蚴兢筏蒲をゆすった。
　「お尻がそんなに嫌なのか……しかし、そこを_kしてもらわんと、喜びも半pして折角の人生をojにしてしまうよ。わたしの友人の奥B中も、皆お尻の味をえて喜んでいるそうだよ」
　舞のい反辘闲uからばかりではなかった。そこはすでに、夫の留守中にZわれてしまっているのだ。そういった心の疵（きず）が夫の手をO度に恐れたのだった。
　「わたしにまかせればいい。o理なことはしないつもりだ」
　舞の垡氦蜣浃ぁそのぬめりでしこしこと揉み始めた。
　「……uずかしい……」
　一Lgほど前に、x父に再び犯されたばかりだ。裂は受けなかったが、つい二日程前まで、まだ太いものが挟まっているみたいで落ち着かなかった。
　莞钉れないだろうか……。舞はuずかしさよりそのことを恐れていた。
　「元へってしまったかと思っていたが、大丈夫なようだね。揉み始めたらすぐに柔らかくなってきた。この{子なら、近いうちにお尻で番（つが）ってやれそうだよ」
　「……お尻でなんて……uずかしい……」
　莞钉れないようだとわかると、舞は急に甘えたくなった。小さくイヤイヤをして鼻声で喘いだ。
　「よし、本格的に{教をAけよう」
　忠彰は舞の割れ目に@をめた。
　「うつ伏せになってお尻を上げるのだ」
　荬蚯菠盲郡肖りの舞の婴は慢で、その上、お尻をもち上げるのをいやがった。
　「またお尻を叩かれたいのか」
　パシッと一つ叩かれ、痛さより音の大きさに@いた舞は、uじらいながら尻を立てた。
　「もっとお尻を後ろへ突き出すようにするのだ。……もっと」
　「……uずかしい……こんな……」
　膏と舞の湟氦蛑袱摔郡盲驻辘蓼证工取⒅艺盲先幛椁くなった舞のアヌスへ啡毪筏俊
　「う、ううっ……いやあ……」
　忠彰が想像していたよりSに驻咿zんでいる。根元までズブリと二本入れてしまった。
　「こんなに嬉しそうに指を迎えていて、なにがイヤだ。わしが思っていたより_kがMんでいたようだね。こうなると今日にでもできるかもしれん」
　忠彰は新しいkに@喜した。妻のI女地を今夜にもZえると思うと、いま放ったばかりの股gがみるみる荬い扭い皮る。
　「あ、ああ、そんな……」
　滑を何度もTりzめる夫の指に、舞はお尻の中をきまわされている荬した。
　「大分いい……ここまでになっているとは思わなかった。お尻のI女を今夜もらうよ、いいね？」
　「……お尻でなんて……uずかしい……」
　そこがI女だと信じている夫の心情を思うと、舞の胸は痛んだ。x父の暴力が憎かった。
　そんなところを他人に犯されているなんてlが想像するだろう。夫の考えが正常なのだ。
　舞はお尻の中をまさぐられながら、心の内で忠彰にびていた。
　「I女を捧げる念だ、挨拶しなさい」
　それは完全に回亭筏皮い俊￥啶筏怼I女地と番う喜びとd^で、いつも以上に膨らみ硬直しているようだった。
　「ああ……どうしても、今ですか？　……」
　「たった今だ。大丈夫、成功するよ」
　舞は首をもたげてそれに唇を寄せた。自分の垡氦そのままに付いている。痛くしないでと祈る思いで口に含んだ。
　「む……」
　可zなが太いものを驻蓼丹臁⒖にゆがんでいる。これからもっとも自分の尻を苛（さいな）むものなのに、それを幛筏胜堡欷肖胜椁胜た嗤搐、舞の表情にあらわれていた。
　それをていると、忠彰のものはさらにいきり立った。
　「よし、そのくらいでいい。さ、お尻をこっちへ向けて」
　夫にお尻を掴まれるとえが走った。
　x父に犯されたときの痛みが今日のようにdってきて、入れられる前から声が出てしまいそうだった。
　「口を_けて力をiいているんだ」
　お尻に幛い猡韦蜓氦返堡皮椁欷搿
　がっちり抱えzまれた腰は、婴长Δ摔婴堡胜った。
　「あっ、うむっ……い、痛い……」
　割りげられる感が烈だった。
　「い、いやっ……ゆるして……」
　高く叫んでSしを乞うた。他人の耳などっていられない。
　「あっ、ああ……裂けちゃいます……」
　悲痛な甲高い声でVえ、痛さのあまり声をあげて泣き始めた。
　先に犯されたx父のものより太いのかもしれない。
　「むっ、むむっ……ぎゃあッ！」
　ひと声高く~叫すると、舞は失神してしまった。一番太いところが通したのだ。
　忠彰はそのまま根元まで埋めzんだ。舞が失神したことが、その後の作Iを容易にしたらしい。
　「これ、しっかりせんか」
　きっちりと埋めたてた舞の尻を、素手でバシバシと叩いて呼びしてやる。
　「成功したぞ。素晴らしいよ、グイグイめつけてくる、痛いほどだよ……どうだ、お尻へ入れられた感じは」
　背中越しにいてくる夫の声はしかったが、d^のためか息がんでいた。
　「……痛くて……もうゆるしてください」
　舞は鹤悚讼もつけなかった。少しの婴でも、入り口に裂けるような痛みが走った。
　「……裂けてしまいそう……」
　苦しい息の下から呻くようにVえる。
　「お前のお尻のI女まで征服した。感激だよ。こんな可郅い尻をZったのだからな」
　そこがI女地だったと信じている夫に、舞は申しUなさでいっぱいだった。この罪をどうったらいいかわからないだけに、よけい心がめられる。
　忠彰は上C嫌だった。Oの部屋で、舞の度重なる悲Qに起き出しているらしい子も感じている。それだけ余裕ができていた。
　夫に抱えられて背中をせている舞の、ほっそりとした肢体。腰だけがむっちりとっている。（可郅い浃膜馈…）
　そのまるくった真っ白い尻を幛扦胜ら、（これから大腰を使ってもう一めしてやろう）
　と忠彰は一人勇み立っている。

　　　５

　舞は、忠彰の先妻の一人娘由香里（ゆかり）と久しぶりに会うことができた。
　Y婚披露のrからもう半年もUっている。
　舞自身はもっと早く会いたかったのだが、周欷嗡蓟螭あってか今日まで会うC会を与えられなかった。
　由香里がx父の忠重とxれに住んでいるということもある。舞は俺、x父のところへ挨拶に行くが、そのrgに由香里は学校へ行っている。
　そういう生活（くらし）のズレも原因の一つかもしれないが、この社会の人々のH子の生活は、お互いに任の付き人がいてxれxれの生活をしているのが常だ。
　それやこれやで今日まで会えなかったが、たまたま休日の今日、xれの庭前で[んでいた由香里をかけた舞が、二人のための訾蜃鳏盲皮猡椁盲俊
　そのせいか最初はしらけた荬坤盲俊Ｍイ嗣妞筏恳皇窑恰⑽瑜摔锨Тが付き添い、由香里にはおDが付き添った。
　「あなたもお父さまの子をbむの？」
　由香里の第一声である。
　六年生になったばかりの由香里は、挨拶よりも自分の最大のv心事を口にした。
　「……」
　舞は趸螭Δ肖りで、何と言ったらいいかわからなかった。
　十八rの幼い母H舞とは五つか六つしかちがわないが、由香里の言おうとする意味がわからない。
　「ハツコ、とかいう女の人のお腹が大きくてお父さまの子をbむんですって……。女中たちがヒソヒソをしているのをいてしまったの……」
　利kそうな立ちで、はっきり物を言うが、底意地のさは感じられない。
　「わたしのお母さまは死んじゃったでしょう。今度お父さまの奥さんになったあなたが、お父さまの子をbむと、わたし、ますます可郅ってもらえなくなるわね」
　自分の言~を_かめるように、舞の目をきzむ。
　舞はゆっくりと首を横に振った。
　「ううん、わかっているの……おにもよく出てくるじゃない……自分の子が可郅て@子（ままこ）いじめするの。わたし、いじめられたくないから、あなたに、お父さまの子をbまないでっておいしたいの。s束してくれる？」
　「で、でも、それは……」
　大人びた口{でしているが、所（しょせん）は子供である。bまないようにするためには、舞一人ではどうにもならないことがわかっていない。
　舞は助けを求めるように、おDにを移した。が、おDとて咄嗟（とっさ）の名案はない。
　「お父さまにもおいしてみたらいかがでしょう……」
　千代が助け船を出した。
　「だって、bむのはこの人でしょう？　この人にmんでおけばいいんじゃないの？」
　あくまでもo邪荬扦る。
　「お荬丹蕖“この人”ではいけません。お荬丹蓼巍挨母さま”でございますよ」
　「あ、そうね……でも、言いづらいわ……」
　由香里は正直に言って、上目づかいに舞をた。大人と子供との中gに位置する年代の、心のeらぎがわかるようで、舞は由香里をいとおしく思った。
　「由香里さんの莩证痢よくわかりました。旦那さま、いえ、お父さまともよくご相しますわ」
　会ってよかったと舞は思った。
　自分では知らずに、由香里のいたいけな胸をませていたのだ。
　でも、子をbまないでと言われても舞は困惑する。夫の忠彰は早く身\もれと言っているし、x父の忠重や医学生の相原も、手を尽くして舞を求めてくる。
　lも、妊娠しないような手立てをvじてくれないのだから、妊する可能性の方がはるかにかった。いままで妊娠しなかったのが不思hなくらいなのだ。
　その点、g田波津子はなんと早く妊したのだろう。
　舞が忠彰のところへ嫁いで半年余のいま、舞のY婚後に欷铯欷坎津子が妊娠五カ月ということは、忠彰の精を入れられてすぐ受胎したということになる。
　周期がそのr点に一致したのか、波津子が受胎し易い体|だったのか。
　母屋へのり途を、舞は}jな思いで{って行った。
　夫の子供が欲しい。なんとかしてbみたいと思う。だがx理の娘には、子供をbまないで欲しいとmまれている。
　（どうしたらいいのかしら……）
　舞は思案にくれた。

　それから数日Uって、舞は御寝所へ呼ばれた。明日あたりから月Uが始まる。
　今夜の婴撙鞘芴イ工肟赡苄预先くない。
　「波津子の着・问饯あってね。いろいろと浃忙しかった」
　そういうことは趣耸摔à皮い胝哌_がするのがTわしなのに、波津子のことになると人任せにできないらしく、忠彰は先^に立って指恧筏俊
　だれからともなく耳にしていた舞は、恨み言の一つも言いたいと思うが、女が夫に注文をつけることなどとてもできなかった。
　「膨れたお腹が可郅い螭坤琛＞盲筏证辘韦铯郡筏巫婴蛏砘\もっているんだからね」
　舞を裸に剥き、白いお腹を幛扦胜ら、臆面もなく妾のことをしている。
　女のな神Uを逆幛扦筏皮い毪长趣莞钉ないのか、あるいは莞钉い皮い皮えてしているのかもしれない。
　外国高官との交Hもある忠彰なのだから、それくらいはわかっているはずなのだが……。
　「あ、そこ、痛いんです……」
　乳首をくつままれた舞は、かれたようにVえた。
　「そういえば、[れているみたいだな。……ん？　妊娠したのか？」
　「……明日あたりから……始まる予定なので……多分そのせいかと思うのですけど……」
　「月Uか……うむ、始まる二、三日前から、乳や性器が肥厚してくるようだな。この前もそんなことがあった」
　忠彰は身体を人の字に重ねるようにして、舞の口を吸ってやり、乳房をそっと揉みたててやる。
　「……明日からか……お前はいとしいやつだね」
　目を]じて幛蚴埭堡皮い胛瑜晤を眺めながら、チュ、チュと啄（ついば）むように口を吸い、独りごちた。
　「二日目は多すぎるから避けるようにって藤乃が言っていたな。三日目でも四日目でもいい、また月U中にしたいな。お前もあのrはいつもよりずっとZんでいたみたいだったから……Zびの最中に、また、して欲しいって、あのときmんだっけね」
　「……そんな……uずかしい……」
　舞はあの夜のことをr明にえていた。
　月U中の常な交接だっただけに、舞の情感もに昂まってしまい、uずかしいことを言わされた。
　“旦那さまがお好みなら”またしてもいいと藤乃の前で言ってしまったのだ。
　あの夜は、それほどい快感にかれたのだった。忠彰はそのことをえていて、再びねだってきた。
　「始まったら蟾妞工毪韦馈いいね？　わたしの方で日を指定する」
　忠彰はその日のことを想うと精荬qった。血菔りの若者みたいに直を猛らせ、それを舞に握らせた。
　「あ……」
　舞の手をきそうなほど、荬い瑜}婴筏皮い搿Ｗ幛武（はがね）は幛硬かった。
　あの夜を思い出して羞uにまみれていた舞は、糁肖扦饯欷蛭栅盲俊￥饯欷蛭栅毪长趣切uが消绀工毪人激盲皮い毪撙郡い恕く握って喘ぎをらした。
　「ああ……」
　「Sしみにしているよ、舞……」
　「……uずかしい……」
　お乳を柔らかく吸われる。ポッテリと肥厚した乳首を、忠彰は妊Dみたいだと言いながら吸い、舌先でがして幛筏俊
　お腹を幛扦丹工盲皮い渴证、こんもり盛り上がったu骨を探り当て、そこの毛を指にからませては梳きほぐしている。
　「うう……」
　舞の秘部はみ始めていた。
　月U中の交接のたまらない羞uを呼びされ、それに加えて夫の久しぶりの幛舞の身体を和（なご）ませ、Nな垡氦蜥|成（じょうせい）していた。
　u骨の上でじらすように毛と铯欷皮い恐袱つと下がって、舞は小唇をつままれた。
　「あっ……」
　指の腹で、半月形のを上から下へ刷（は）くようにXく、何度も幛扦丹工椁欷搿
　「ああ……」
　舞はたまらず大きく喘ぎ、ジュクジュクと音を立てて垡氦蛲陇出してしまった。
　「とても敏感になったね。すっかり味をえたらしい」
　忠彰が妊娠中の波津子のことばかりにかまけて、なおざりにした舞をいとしく思い、深い口づけをしてやると、鼻で[くように甘えてくる。
　「しばらく放っておいたから、今日は腰がiけるほどしてあげるよ」
　「いや……そんな……」
　夫の露骨な言い方に首の根まで朱に染めてuずかしがった。
　「いや、なんて言いながら、わたしのをしっかり握って放そうとしないじゃないか」
　「いやいや……」
　夫にo理に握らされたものなのに……。
　だが、舞は放さなかった。uずかしかったけれど放す荬摔胜欷胜った。
　何と言われても、最郅畏颏韦猡韦馈￥い趣しく思い、圩扭あって放せない。
　「欲しいんだね」
　舞は忠彰の胸にを埋めて小さくhいた。
　夫が身体をずらせて重なってくる。
　舞は抑えようとしても荒い息が出てしまい、身体がuずかしいほどえてしまった。
　こんなに夫を待ち望んでいたのかと思うと、舞はuずかしさと共に、自分自身がいとしくなった。
　「う、うう……」
　灼幛入ってくる。きつい肉を割られるのを、これほど甘美に感じたことがない。
　「ああ……」
　舞は声を抑えることができなかった。
　ゆっくりと入ってくる夫のそれを、腰が迎えそうになるのをかろうじて抑えた。
　「う、うむ……旦那さま……」
　小禽（ことり）が枝に止まるように、夫の肩に取りPって腰をゆすった。
　（ああ、早く……もっとく欲しい……）
　舞の幛ごぎが常なほど昂まり、忠彰の胸にかかっていた。
　「もっと奥がいいのか？」
　忠彰はわざといてくる。
　「く突いて欲しいのか？」
　「……」
　舞は真っ赤になって、イヤイヤと身体をゆするばかりだった。
　「しないでいいんなら、これでよすよ」
　「いや……」
　肩にく取りPった。
　「それじゃあ、もっと奥をく突いて、とおいするんだ」
　「そんな……」
　夫の指がクリトリスをさすってくる。身体の中で何かが爆kしそうだった。
　「……も、もっと奥を……ああ……つ、く突いて……ううっ……」
　舞が忠彰の胸に]をすりつけて言いKわるのを待って、忠彰は一荬素き、突き上げた。
　「あ、ああっ……ううむ……」
　控えのgの藤乃や千代がびっくりするほど、舞は大きなよがり声をあげてのけぞった。

　慎みも忘れたようなよがり声を上げてNりつめた舞は、そのまま荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊￥胜摔因（もと）でそんなに昂まってしまったのか舞自身にもわからない。
　目の前が真っ暗になり、全ての音がhくなった。高く叫んでいる自分の声すら、暗の中にhくかすれていた。
　]をXく叩かれてFgにった。
　どのくらいたったのか……。
　そうLいrgではないようだ。夫がまだ重なっている。がれたままだった。
　「どうしたのだ今夜は……とても激しかったね。大きな声でよがって……ぞ浃韦悉皮耸神しちまうんだから……Oの藤乃_もびっくりしたろう」
　「いや……そんな……」
　舞はえがなかった。でも、言われてみると、何かを叫んだ荬しないでもない。
　萁~したくらいだから、夫の言うとおりなのかもしれなかった。
　「……uずかしい……」
　それを言うのがやっと、口をきくのも|劫だった。陶Eが舞の身体を粉々にしている。力を失った手足をバラバラに投げ出して、夫の忠彰にMみ敷かれていた。
　唯一カ所、Y合されている部分だけが、忠彰の怒の蠢きのため休息できないでいる。
　舞の早^ぎるN天に趸螭盲郡长趣猡るが、忠彰は射出を堪（こら）えた怒を、舞の中でピクンピクンとしなわせていた。
　（この精は舞の尻の中に注いでやろう。二度目の今日はどんな反辘蚴兢工……）
　想像しただけで、彼の屹立はピクピクと踊り、舞に新たな呻き声をあげさせた。
　「あ、うう……」
　「思いきり荬蚯菠盲粕伽筏下浃磷扭い郡坤恧Α＝褚工悉尻で番ってもらいたいんだろう？」
　「い、いや……お尻は……痛くてたまらないんです……」
　太いものにかれたままの舞は、身じろぐたびに股gに刺激を受けていた。
　イヤイヤと身をゆすると、それだけで中をきまわされる感じがする。
　「うう……」
　忠彰はそうしたまま、舞のアヌスへ指を@わせ、溢れた垡氦扦饯长蛉啶撙郡皮俊
　「あ、ああ……そこ、いやあ……」
　お尻のsみ模を幛扦椁欷毪缮が出てしまいそうに快い。くすぐったさが子mをムズムズさせるようで、思わず腰をゆすりたてて喘ぎをらした。
　余の醒め切っていない舞は、お尻のむず痒さと中を抉られる感に、再び兆し始めていた。
　x父に二度、夫に一度そこを犯され郅丹欷皮い皮狻⒉感は拭われていなかったし、痛みへの恐怖はK々ならないものがあった。
　「あ、うむっ……」
　指を埋められた。お尻の奥へ入ってくる。
　夫の太い怒と二本の指が、薄い粘膜を隔ててこすれ合っている。
　「いや……そんな……」
　な感に嫌感をえながら、なぜか情感が昂まってしまうのを舞はuずかしく思った。Lそうにも湟氦溢れてしまう。
　忠彰は怒を出し入れして、尻に啡毪筏恐袱趣谓哟イ蛭瑜く意Rさせた。
　「あ、ああ……いやあ……」
　身もだえて腰をゆすりながら、舞はジュクジュクと垡氦蛲陇い俊
　「どうだ、いいだろう……」
　「いや……お尻、莩证沥铯毪ぁ…」
　「本当に莩证がっていたら、こんなにお露を溢れさせるかね……正直に言ってごらん……お尻に入れられて莩证沥いい螭坤恧Γ俊
　「いやいや……」
　舞はだんだん昂まってしまう自分がuずかしく、手でを覆ってイヤイヤをした。
　娘のようなuじらいをせる舞をているうちに、忠彰は、尻で番うことを舞から╊させることを思いついた。
　心と肉体の矛盾にむ舞に、女は身体の欲求には伽皮胜い韦坤趣いΔ长趣颉はっきりらせようと思った。
　尻の指をiいて、女の急所へと移った。
　iき差ししながら小唇をこすってやる。
　月U前夜の肥厚した小唇は、忠彰の攻めの直後にもかかわらず、ポッテリとした膨らみをせて固くしこっている。
　「ああ……」
　二枚のそれをこすり合わせてやると、舞はたまらぬげに喘いでのけぞった。
　陶Eのあとの甘い倦怠は、たちまち制御しyい欲望を|し出していくようだ。
　「あ、そんなにしたら……また……」
　のけぞらせたを真っ赤に染めて、苦するように喘ぎもだえる姿がなまめいている。
　「ここをこうしてやろうか」
　クリトリスを包皮ごとつまんでゆすりたててやる。
　「ううッ……ああ、もう……」
　「いきたいのか？」
　舞は夫の胸に甘えてうなずいた。
　「お尻に入れてって言えば、いかせてやる」
　「い、いやです……お尻はゆるして……」
　忠彰はクリトリスの包皮を剥いて幛扦丹工盲俊
　「あ、いい……ううっ……」
　「どうだ、言われたとおり言うんだ。言わないと、やめて波津子の所へ行ってしまうよ」
　波津子なんかにけたくない。それに、いまいじられているところが、なにものにも替えyいほどの愉悦を与えられている。やめられたら荬狂いそうだった。
　「ああ……もう……」
　「どうだ、言うね？」
　「は、はい……言いますから……やめないでください……」
　夫の狡猾な幛舜ぎ、息をつまらせながら、舞は屈服を口にした。
　「……お尻に……入れて、ください……ああ……」
　「よしッ……思い切り荬蚯菠盲皮いい尽
　忠彰は幼い妻をく抱きめ、指でクリトリスと秘唇を幛筏胜ら腰を使った。
　「ああ、ああ……旦那さま……だめになります……また、いきそう……」
　肥厚して柔らかくなっている子mが、夫のものに突き上げられ、こすりあげられて、厚い肉が中で粉々にされてしまいそうだった。
　舞は、そうされてもいいと思った。この一瞬の悦Sこそ命だと思った。
　「い、いきますっ……旦那さま……あっ、いく、いっちゃうの……ああっ、ああっ……」
　肩をわせ背を波打たせて、二度目の~に_した。
　uずかしいほど身体のえが止まらない。
　乱れる息づかいを目を]じて抑えながら、舞は夫の体液をもらえないのを恨んだ。
　身体の奥に灼けるように幛い郅趣肖筏辘蛟・婴胜堡欷小Zびが最高のものとしてNAしない。舞の身体はそういうふうにZらされていた。
　（夫はそれを、お尻に注ごうとしている……）
　舞はそれに莞钉と、}jな思いに身体のえがとまらなかった。
　「お尻に入れてって、言っていたね。舞の望みを叶えてやるよ」
　忠彰は舞を四つん@いにさせると、腰を寄せる前にその尻に入った。
　雪の精を吸ったような真っ白い肌はそのままに、近は人妻らしくむっちりとってきている。
　ふくよかな曲が描く舞のまん丸い尻を、忠彰は郏àい龋─筏菠幛扦丹工盲俊Ｐ丐妖しく波打ってくる眺めだ。
　中心をkに走る深い谷g。白い雪lの底に、この前初めていて占有したアヌスがえる。
　たった今まで、指を入れられいじられていたそれは、余をyみしめるようにヒクついている。
　この可郅い工埭蓼辘颏长欷ら犯すと思うと、忠彰の心ははやり股gは膨れ切って、上下に大きくS婴筏俊
　荬蚯菠椁丹欷郡肖りの割れ目は、舞の垡氦隋Δ欷饯埭辍はにかみをたたえた郅椁筏い筏挨丹恰⑾づくように_]をRり返している。
　かぐわしい訾いそこからあふれ、忠彰の欲望をいやが上にも昂めた。
　もう、妻の尻をQpしてEってはいられなかった。
　ひらかせた脚のgに腰をMめると、舞のむっちりとった尻を抱えた。
　「ああ……」
　いよいよお尻を割りひらかれると思うと、思わず溜め息が出た。忠彰は自分のものに膏をTり、さらに妻の垡氦颏郡盲驻辘趣蓼证筏俊
　「力をiいて、口を_けているんだ。一度されているから要Iはわかっているね」
　夫のものがお尻に押し当てられた。
　「……ゆるして……」
　Aえzまされた腰をゆすってVえずにいられなかった。
　「あっ、ううっ……」
　恐怖感がgH以上の苦痛を与えるらしく、少し割りひらかれただけで舞は高く叫んだ。
　「う、うむっ……痛いっ……」
　「まだ、ほんのちょっと首が入っただけだ。泣くのはこれからだよ」
　x父の忠重に二度犯されているから、舞の尻が男性を受け入れるのは今度が四度目ということになる。
　要Iや感に多少Z致（じゅんち）されてはいたが、そこへ入れられるきつさや痛さは、当初と浃铯椁胜った。
　「あっ、ああっ……ううむっ……い、痛ッ……」
　入り口がいっぱいにげられ、裂けるような痛さがピリピリ走った。
　O室の耳が荬摔胜盲粕を忍んでこらえても、どうしてもこらえ切れない。
　「ああっ、裂けちゃう……ううッ、ううむッ……」
　舞は高い叫びをあげ、重い呻きをgった。
　「あっ、ああっ！　ウグ！　……」
　太いところがやっと通った。舞の妞壬毪をgった夫のものを、休むことなく押し入れられている。
　「うう……うう……」
　お尻の中をメリメリ割りげられているのがわかる。便意が、その太いものを押しそうとして抵抗する。それが舞を一涌啶筏幛俊
　「あ、ああ……もう……ゆるしてください……」
　「もう少しだ。あと二、三度突けば根元まで入るだろう」
　舞の尻を引きつけて、最後の息みをせる。
　「んッ、んッ……」
　「あっ、あっ……うむッ、うむッ……」
　夫の毛が押しつけられ、グリグリ奥を抉られた。
　「あ、いやっ、裂けちゃいます……ううむッ……」
　「すっかり入ったよ、どうだ、お尻の感じは……少しはZれたか」
　「……くるしい……」
　少しでも婴い郡榱绚堡饯Δ坤盲俊
　いお尻の穴に、きっちりときつくがれた舞は、嫔で小さく言った。
　それ以上の声を出したら裂けてしまいそうだった。
　「どうやら、受け入れるのはZれたようだな。この上は一日も早くお尻の味をえることだ。苦痛ばかりでは可哀想だからな」
　丸みのある舞の肩先から、ほっそりしたウエストへかけてゆっくりと背を幛扦皮い搿
　啡毪筏郡猡韦颔弗盲婴さずに、舞の尻の感触を味わっているようにもえる。
　これからえ泣くであろう生けの姿を想って、一人Sしんでいるのかもしれない。
　「ああっ、婴ないで……い、痛い……うっ、ううっ……」
　ややあってから、忠彰が律婴蚴激幛俊
　舞は悲Qをあげ、婴ないで欲しいと乞いAけた。
　引き出されるときも打ちzまれるときも、入り口が裂けそうに痛み、中の襞がれて引き千切れそうだった。
　「ううっ、うむっ……ゆるしてください……あっ、そんなにいやっ、裂けちゃいます……ううむっ……」
　x父に犯されるときより痛みが激しい。
　夫の方がより太くてLいらしい。それだけよけいに舞は痛めつけられ、悲Qと呻きをgられた。
　二度目だというのに舞があまり痛がるので、忠彰も手加pし、舞の秘部を同rに幛筏皮浃盲俊
　舞の腰を抱えながら、掌全体でクリトリスから小唇をR迫しつつ、こねてやる。
　「あ、いいっ……」
　思わぬ快感を与えられ、舞は叫んだ。
　あれほど逃げようとしていた腰が逃げない。それどころか、忠彰の掌を求めて押しつけてくる。
　「うう……ああ、いいの……」
　糁肖摔胜盲普皮蚯螭幛皮る舞のアヌスを、忠彰は合いをらってき、抉った。
　「あ、ああ……うむっ……」
　舞は狂いそうだった。
　快感と激痛とが交互に、あるいは同rに与えられる。
　Zびに[いた直後にアヌスを抉られ、よがり声に悲QがAいた。溢れる垡氦弦き出された男性自身にTられて、アヌスの奥へ送られる。
　尻の抽送も滑らかになった。
　O室との境の\がわずかにひらかれたのを、忠彰も舞も知らなかった。
　舞の悲Qや苦の声があまりすごいので、\を少し_けて垣gたのだが、心配する事Bではないとわかると、彼女等はそのままAけた。
　滑らかさに力を得た忠彰は、尻の抽送を速めて突き入れた。
　「う、うむっ、うむっ……ああ……」
　秘裂に指を差し入れて、尻の中のものとこすり合わせてやる。
　「あ、ああ……そんな……うむ、うう……」
　犬の交尾みたいに後ろからY合され、白い腰をもだえさせている舞奥の姿がなまめかしい。
　藤乃も千代も、てはならないものを、それ故に糁肖摔胜盲埔いている。
　（旦那のあんなに太いのをお尻に入れられたら、お公卿の血を引く舞奥はどんなにおつらいだろう……）
　藤乃はそれを思うと妞出そうになったが、舞への同情より秘めごとをくほうにd味をZわれていた。
　「ああ、いきそうです、旦那さま……もう、ううっ……いっちゃう……」
　前と後ろを同rにめられ、舞はたちまちNりつめた。
　「あっ、ああっ、いきますっ……い、いくっ……ううッ……」
　忠彰は耐えに耐えていたものをほとばしらせた。夥しい白い精が舞のアヌスをIした。
　「ああ……」
　お尻の中がカ`ッと幛なる感に、舞は呻きをあげ、尻をブルブルわせた。
　境の\が音もなく]まったのも知らず、二人は交尾したまましばらく婴なかった。

　　　６

　舞の生理は予定より一日Wれて始まった。そのことは、さっそく夫の忠彰とx父の忠重のもとへも蟾妞丹欷俊
　それは、今日に至るまで妊の事gがないという蟾妞扦猡る。
　特に忠重には、茶室への招待ができない禁忌期gの通告をも兼ねている。
　夫の忠彰からは三日目が指定された。
　どうしても月U中の交接をもう一度したいと言う。
　当夜の控えは藤乃と迕坤扦る。
　生理中の手当ては迕坤Sなので、いつもの千代に代わって仰せつかった。
　腰を使い、お尻の中も千代に丹念に洗われた。
　（今夜もお尻へ入れられるかもしれない）
　そう思うと、いつもいやがる千代の洗欷摔饽亭à啤お尻の中は特によく洗ってもらい、U水でAれた膣も洗ってもらった。
　タオルで手早く水荬蚴盲取られ、部には特に猡い幛衰榨楗螗瓜闼をスプレ`される。新しいナプキン、新しい月U・虼─された。
　真tの文字、若紫の寝衣に朱色の伊_めを前Yびにしている。
　藤乃に手を引かれて廊下を行く舞に、迕坤兢盲皮る。
　手にはいつもの@だけではなく、替え用の月U・去圣抓ン、それに今夜は数のタンポンも用意された。
　前例があったので藤乃がIいBえておいたものである。
　相原の部屋の酩相浃铯椁荷伽烽_いている。
　藤乃はもう呆れたらしく、以前のようにいちいち相原に小言を言わなくなったので、あの剔证誓郡窍堕gからているのだろう。
　御寝所へ通う舞の寝衣姿が、伊_めを前Yびにしてまるで[女みたいだと蔑（さげす）む者がいるが、その妖しい美しさは相原の目を惹きつけて放さなかった。
　御寝所には藤乃の才で香が焚いてあった。
　舞を忠彰のOに添いPさせた藤乃が部屋を出て行くと、待ちかねた忠彰はすぐに舞の伊_めを解いた。
　若紫の寝衣の衿をくつろげ、乳房を手さぐる。舞はもう乳首を固くしこらせていた。
　いつもの御寝所入りと比べて、支度が`うし女中_の舞をる目が`っている。
　月U中に夫Dの婴撙要され、それに兢ξ瑜涡刂肖蛲皮妨郡恧Δ趣工毪瑜Δ恕⒈砬椁韦铯氦な浠も逃すまいと皆が凝している。
　そうした荬恕⑽枳陨恧莩证沥飧Pしてしまい、添いPすには乳首をしこらせてしまったようだ。
　「この前よかったから、今夜も期待しているんだね。もう乳首をピンピンにしている」
　「……いや……」
　舞は横向きになって忠彰の胸にをLそうとしたが、すぐに仰向かされ、口づけされた。
　夫のむ息がわかる。舞の舌をく吸いながら、鼻から幛はを吐いている。
　「いつもより、唇がしっとりしている。ここのせいかな」
　寝衣の裾前を_きながら、舞の秘部のあたりを文字の上からXく叩いた。
　「……uずかしい……今夜はごEにならないで……」
　生理でAれているそこをられるのが、舞には何よりもuずかしかった。
　「昨日が一番多い日だったんだろう？　今日はこの前のようにAすことはないだろう」
　忠彰はSQ的だった。
　それよりも、早くその鏊へ到_したいと思っている。心が逸（はや）っていた。
　真tの文字に手がかかる。腰に挟んで留めてあるだけの布片をツンと外されると、舞はピクッと反辘筏俊
　舞が最高の辱めを受ける瞬gが近づいた。
　ないで欲しいとおいしてみたが、希望はげない。夫はすでに身体を下にずらしている。
　文字が完全にはだけられた。
　「ああ……ごEにならないでください……」
　舞はI手でを覆い、身体をくねらせてuずかしがった。
　全裸をられるより、いまは月U・蜃扭堡皮い胱摔蛞られる方がuずかしかった。
　「花模が可郅い汀
　ピンクのショ`ツを少しずつ下げられる。
　「ううん……」
　そうされると羞uのrgがLくなる。舞はすねるように甘え、鼻にかかった声をあげた。
　「わたしの一番好きな鏊がだんだんFわれてくる。ホラ、毛がえ始めたよ」
　ふっくらと小高く盛り上がったu骨を幛扦皮浃盲啤⒙叮àらわ）になった部分を舞に悟らせた。
　「いや……」
　「おや、おや……多い日を避けたつもりでいたのだが、まだかなりの量らしいね。口のまわりが赤く染まっている」
　さらにずり下げられたショ`ツのから、秘裂がいているらしく、ナプキンを剥がされたあとのたたずまいをかされた。
　「いやですっ……そんなにごEになっちゃいや……」
　内容物を含んだショ`ツが股gにとどまっていて、舞は股をピッチリ]じることができなかった。むしろ、そのショ`ツに触れないように、少しひらき加pにしていなければならない。
　「すっかり取ってしまおうね」
　ショ`ツ型の月U・、やっと舞の足先からiき取られた。
　忠彰は中のナプキンをてみる。
　三日目でも、まだかなりの量なのだろうが、替えてきたばかりなのでそんなにAれていない。舞の垡氦清Δ欷坎糠证がっていた。
　「お露と一wだから、薄められて淡い色になっている」
　「いや、いや……ごEにならないで……」
　脱がされたものをられていることに莞钉い课瑜稀⑸恧颏猡螭uずかしがり、忠彰が手にしているものをZい返そうと努めた。
　だが忠彰は、舞がそうするとよけい面白がり、起き上がろうとする舞を押さえつけて、それを手の届かぬ所にかざしてせつけた。
　「いや、uずかしい……返してください」
　夫のかざした物の中に、赤いものがチラチラえる。そのuずかしさに、舞は泣きそうな声で哀したが、とうとうhくへ抛（ほう）り投げられてしまった。

　舞は夫に股をすっかりげられ、@でU水のAれを拭われている。それで落ちない所は、唾液をつけて拭われる。
　「……そんなふうになさらないで……Aれていますから……」
　唾液をBませて@でこすられるのが、とてもuずかしかったし、それがもし夫の口へ入ってしまったらと心配でもあった。女のxれという感が舞にはある。
　「毛の中にBみzんだのは、なかなかきれいにならないね」
　丹念に清拭していた忠彰がふと莞钉と、新しいU血が流れ始めていた。
　彼は慌てて@をそこへめ、作IをAける。いつか口唇で幛筏皮い俊
　「ああ……」
　@が朱に染まると、それを替えて幛蚓Aけた。
　「あ、もう……」
　舞は垡氦庖绀欷丹护皮い搿＝U血とないまぜになったそれは、@をたちまちピンクに染め上げ、忠彰の差し替え作Iは忙しくなった。
　「こんなに溢れさせて……莩证沥いい螭坤停俊≡陆Uとお露と一wに出すから大浃坤琛
　言~ほどには困惑していない。むしろ、めったに得られないこういったC会をSしんでいる。
　「舞もこんなに喜んでいるのだから、わたしの男性で栓をしてやったほうがいいのかもしれん。手gも省けるし……」
　忠彰は舞の上に重なり、@の栓をiくとすぐ、自分の先端を埋めた。
　「ううっ……」
　幛たイ蜓氦返堡皮椁欷课瑜稀⒅艺盲摔じりつきたい思いだった。
　生理中の秘裂をかれ、その上丹念に口唇の幛蚴埭堡皮い课瑜稀uずかしくて言えなかったが、一刻も早く欲しかったのだ。
　舞の体の奥を溶かすような、夫の幛つ行预蛏瞍い趣长恧擞しかった。
　それがいま、入り口に先端を埋めている。
　舞は莞钉れないように腰をうごめかせた。
　「ああ……」
　わずかな感の移婴丹ā⑽瑜舜ぎをあげさせる。
　「ううっ……」
　夫のものがMんできた。グッと力を加えて肉を割ってくる。押し入られる感が、屈服をいられるようで、なぜか舞を切ない思いにさせ、その呻きをらした。
　「う、うむ……」
　鼻で[くような呻きになった。
　グッ、グッときつく埋めたてられる。
　「あ、あの……を、当ててください……」
　れたものがシ`ツをAしてしまう。がれているところに@を当ててもらった。
　忠彰はそれを当てがいながら、一段とく突き入れ、根元まで埋めたてた。
　「ああ……ううむ……」
　「どうだ、いいだろう」
　忠彰はそのまま婴ず、められてuずかしがる舞に啄（ついば）むような口づけをしてやりながら、目を愉しませた。
　を覆おうとする手を^上に押さえつけ、舞のを固定してLさせなかった。
　「U血を垂れ流しながらかれた感じはどうだ、ん？」
　「……いや……知りません……」
　固く目を]じて、夫の幛ひに耐えている。耳の付け根まで真っ赤になっていた。
　「中が柔らかくなっているから、よけい莩证沥いい螭坤恧Δ汀
　忠彰は出し入れさせて、舞の子mをこすりあげた。
　「あ、ああ……」
　舞はのけぞって夥しい垡氦コ訾筏俊
　当然U血も混じっている。忠彰は手早く@を替えた。
　忠彰の婴が激しくなると、それにつれて@の取り替えがl繁になる。
　とうとう忠彰は音（ね）をあげた。
　（何かいい方法はないか……？）
　「藤乃！　迕溃　・沥绀盲壤搐皮れ」
　何を思ったか忠彰は、舞の上に重なったまま突然O室の女中を呼んだ。
　「い、いやっ……こんなところへ……いやです、やめてください……」
　突然のことに舞はうろたえ、忠彰にxれてもらおうと身もだえたが、お腹の上の忠彰はビクとも婴ない。
　そのうちに、二人の女中が入ってきてしまった。
　「あ、これは……」
　Kわって呼ばれたのかと思って来たので、藤乃は夜具のそばで棒立ちになった。
　「……ごめんくださいませ……お呼びでございましょうか？」
　藤乃も迕坤饽郡吻菠訾なく、あらぬ方をている。
　「いちいちを取り替えながらでは荬散っていかん。いい方法はないか」
　思案していた藤乃が、やがて言った。
　「奥のお具合にもよりますが……中へタンポンをお入れになってなさったら、いかがでしょう……」
　「タンポンを啡毪筏可悉扦扦るのか？」
　「そこが、奥にごf力をおいするところでございます。……おZれになるまでは、おつらいことと思われますので……」
　忠彰は胸の下の燮蓼蛞ている。
　舞はuずかしい恰好を二人の女中にもられて、真っ赤になって身じろぎもできず、息をめていた。
　「タンポンを入れてみるか？」
　「……」
　舞は答えようがなくaっていた。
　「入れてみるかといているのだ、舞」
　再びいてくる。
　「……旦那さまが、お望みでしたら……」
　蚊のQくような小さな声で言った。
　「よし、入れてみよう。そして、具合をてからだ」
　「それがよろしゅうございます」
　Yがでると、忠彰はすぐ舞からxれた。
　「こちらがタンポンでございます」
　迕坤忠彰に差し出した。
　「ホウ、これがか……。入れてみたいな、どうやるのだ」
　「この筒を入れましてから、これをぐっと押します」
　「それだけか」
　「さようでございます」
　迕坤ひと通り教示した。
　「ん、gそうだ。入れてやろう」
　「迕坤丹蟆⒌┠のお手护い颉…奥のオマエをおひろげして……」
　舞の秘部を挟んで藤乃と迕坤左右に座り、忠彰が正面の股gに座った。
　「いや……uずかしい……」
　「奥、旦那のご意向でございます」
　主人の意向となるとlも逆らえない。特にこの龊悉稀⑻倌摔迕坤庵艺盲我庀颏擞耄àみ）している。
　叭栅饯长蛞Zれている迕坤、Iの指を添えて舞夫人の玉Tをひらいた。
　行橹肖坤盲糠蛉摔韦饯长媳〖t色の垡氦玉Tから溢れ、そのあたり一・Aしている。
　「ちょっとお待ちください。きれいにして差し上げましょう」
　二人の女中が、秘裂のまわりをタオルで拭い、玉Tの中を@で何度も清拭する。
　「よろしゅうございます……どうぞお入れあそばして……」
　迕坤あらためて舞夫人の玉Tをひらき、タンポンの啡毪蛞した。
　「ああ……uずかしい……」
　I手でしっかりを覆い、身もだえてuずかしがる夫人の脚は、藤乃の手で押さえられていた。
　「う、ううっ……痛い……」
　「旦那、それでは奥がお痛がりになります……角度を、もう少しこうなさらないと……」
　忠彰の入れ方がくて、タンポンの筒が夫人の肉襞を突いたらしい。
　「あ、ああ……」
　奥へ物を押し入れられたのを感じ、舞はuずかしさに思わず喘ぎ声をあげた。
　一番uずかしい所へ夫に物を入れられるのを、女中_にられている。られているだけでなく、彼女_の手で秘部をげられている。身の置きどころのないuずかしさが、舞に喘ぎをあげさせた。
　「うまくГ蓼盲郡瑜Δ扦搐钉い蓼工汀
　空になった筒だけが、赤く濡れて引き出されたのをて藤乃が言った。
　可郅て若々しい女だと、彼女はwましい莩证沥翘鳏幛俊
　奥の女は、まだまだこれからがピ`クだと思うと、ずっと以前にそのr期が^ぎた藤乃は、ちょっと淋しい莩证沥してくる。
　「どうだ、タンポンをめられて……」
　「uずかしい……」
　初めてタンポンというものを入れられた舞は、その物感よりもuずかしさの方が先立った。
　「もういい、ご苦氦坤盲俊
　「では奥、お具合がいようでしたら、いつでもお呼びください……Oに控えておりますから……」
　二人の女中はまだを手で覆った舞夫人に挨拶して、部屋を出て行った。
　恐らく控えのgにっても、首尾や如何にとき耳をたてるに`いない。
　「もうこれで、流れ出ないそうだ。いつでも引き出せるように、糸がチョロッと出ているんだ、ホラッ」
　忠彰はそれをチョンと引いて教えた。
　「いやあ……」
　再び舞の上に重なった忠彰は、夫人の中の新しい状Bに心Sらせながら、根を埋めたてる。
　「う、うむッ……」
　w^の部分を一荬饲秩毪丹护俊
　先端にコツンと当たるものがある。タンポンらしい。舞が呻いた。
　「痛いか？」
　（こんなところでもう行き止まりなのか）
　忠彰は趸螭い胜ら小さく前後させて、奥への侵入をみた。
　何回目かに、ズブッと一步Mんだ。正面n突していたものが、すれ`うかたちになった。
　「ああ……」
　舞は苦しそうな表情をせて喘いだ。
　タンポンの分だけ奥をげられたことになるから、苦痛を感じるのだろう。
　忠彰は舞の表情をQいながら、少しずつ押しMめていく。
　忠彰のものがMむ都度、舞は、ウッ、ウッと呻き、肩を寄せて耐える。
　「もう少しだ、大丈夫か？」
　「……はい……」
　うわずった声だが、思ったよりはっきりしている。
　「すっかり入ったよ。……どんな具合だ、苦しいか」
　「……だいじょうぶ、です……」
　gH、そのための痛さはなかった。入り口の括s筋をげられるのと`って、奥をげられるのは、息苦しいような膨焊肖悉るが、痛みはない。固い物感が不安だった。
　忠彰は婴始めた。婴たびに雁首（かりくび）にタンポンがこすれる。激しい婴はできないが、ゆっくりと大きくiき差しした。
　「うむ、うむ……」
　深いところを突かれる舞は、いつもより太いものを打ちzまれているように感じていた。
　それだけ刺激がい。不安感が薄れてくると、い情感が身内に充氦筏皮る。
　「あ、ああ……旦那さま……」
　「いいのか？」
　忠彰の肩にPりついている舞の手に、力が加わってくる。陶Eが近づいているらしく、愉悦の流れにまかせて、ン、ン、と鼻声で感をVえていた。
　苦に似た舞の表情に入りながら攻めたてていた忠彰は、もうそれ以上耐えられなくなった。欲望の全量を舞の中に叩きつけた。
　「ああっ、ああっ……いきます……ああ、いっちゃうの……ううっ、いきますッ……」
　夫の精を浴びせられて、舞は一荬Nりつめた。白幛さをこれほど感じたことはなかった。
　舞の高くい声は夜のしじまを破り、Lく尾を引いた。

　忠彰が舞からxれたあとが大浃坤盲俊
　タンポンがどんな具合になったかておこうと思った忠彰は、引き出す糸がえないのに莞钉い俊
　激しい婴のため奥に入ってしまったらしい。
　「糸が奥へ入ってしまったらしいのだが、どうする、藤乃_を呼ぼうか」
　「uずかしいから、いやです……自分で、してみます……」
　舞は忠彰に背を向けて、夫の白幛摔蓼撙欷抗砷gに手を伸ばしてみた。だが、怖くて自分の中に手を入れられなかった。
　体eをした感じのタンポンが、身体の奥に存在感をめている。
　早く取り出したいと思いながら、入り口を探っても糸らしいものはなく、指を入れられないとなると舞にはもうどうしようもなかった。
　「ああ……」
　できないと知って溜め息が出た。
　再び、藤乃と迕坤呼ばれ、事情をh明された。
　「かしこまりました。たやすいことでございます。ついでに、きれいにお拭きしておきましょう」
　「舞だけがきれいにしてもらうのは不公平だな。わたしのは舞にきれいにさせよう」
　舞のの横にあぐらをMんだ忠彰は、
　「さ、口できれいにしておくれ」
　半ば萎えかけているものを突き出した。
　太さもLさも、まだかなりのものだ。
　「そ、そんな……」
　二人だけの夜具の中では含まされたこともある。郅工敕颏韦猡韦人激Δ取⑾感よりいとしさが募ったものだが、いま女中がいるところではuずかしくてとてもできなかった。
　ましてそれは、たったいま郅丹欷郡肖りの、名残の垡氦摔蓼撙欷皮い搿
　夫のを]らされ、自分が吐き出した垡氦蚩冥摔筏皮腹にГ幛毪趣长恧颉⑴中にられるなんて……死んでしまいたいとさえ、舞は思った。
　「……できません……」
　恨むような目で夫にVえた。
　「波津子は、しゃぶれと言えばlの前でも喜んでするよ。あの娘は素直だから、すぐに子供ができたんだろうな。いやなら仕がない。迕馈そこの~を取ってくれ」
　「い、いや、いやです……`らないでください……」
　抗うひまもなく、舞は腰~で後ろ手に`り上げられてしまった。
　だけ横を向かされ、鼻先につきつけられた。プン、と生臭い訾いする。
　「さあ、きれいにするんだ」
　「……ゆるしてください……」
　半ば力を失ったものはよけいドス\くえるのか、夫の屹立したものしかにない舞には、泥にまみれたもののようにえた。
　それが粘液でギラギラ光っている。
　突きつけられている舞の口元に、女中_のが注がれているのが痛いほどよくわかった。
　（ああ……られながらするのは、いや）
　あらためてそう思ったr、秘部をげられ指が入ってきた。
　「あ、ううっ……」
　「少しのご辛抱でございます、奥」
　藤乃が指を入れてタンポンを探っているらしい。
　「あ、ございました、糸が……。これを、引けば……」
　「ううっ……そっと……してください……」
　忠彰もそっちへ荬颏趣椁欷啤⒊嗓晷肖を守っている。
　舞はをゆがめて呻きをらした。思ったほどスンナリと出てくれない。三日目のU血と夥しい垡氦蛭ったそれは、予想以上に中で容eをして、取り出し役の藤乃を趸螭铯护俊
　「もう少しでございます……ここまで……ここまで出てまいりました」
　藤乃は真っ赤に染まった糸を慎重に引いて、容eをした本体が夫人の膣口からをかせるところまで引き出した。
　水を吸った海dのように膨らんだタンポンは、筒状の太い真っ赤なdになって出かかっている。藤乃は作IをAけた。
　「ああ……」
　舞に喘ぎをあげさせて、直径三センチ近くまで膨らんだdがズルズルと引き出された。
　「ずいぶん大きくなるものだな。ちょっとしたソ`セ`ジじゃないか。舞にもせてやってくれ」
　「いや、いやです……Aい……」
　「しっかり目を_けてるんだ。今後のために、大きさを_かめておいた方がいい」
　後ろ手にいましめられている舞は、Y局あらがいきれずに真っ赤なd筒をせられた。
　「uずかしいっ……」
　それは@くほど大きくなっていた。透明にキラキラ光る自分の垡氦取⒎颏伟幛馕っている。それがないまぜになって、な生臭さを放っていた。
　「いやです、もう……」
　「さ、わたしのをきれいにするんだよ。素直にAえないと、これをいつまでも目の前にぶら下げておくよ」
　忠彰は糸で吊り下げたそれを舞のの近くでブラブラさせて、臭を漂わせた。
　舞は女中のを意Rして真っ赤になりながら、首をさしのべて夫のものに唇を寄せた。
　妻の中から引き出されたものをて、忠彰の男性はdりつつあった。硬さをして立ち上がるところだった。
　「どうだ、いい味だろう？　お前の中の味がたっぷりまぶされている。うまいかね？」
　忠彰は、彼自身を口いっぱいに]らされている舞のをきzみ、~のをき上げてやった。
　舞は羞uで息もつけない。男性を含んでいる姿を夫にられるのもuずかしいのに、二人の女中の前でやらされているのだ。
　（……早くって！　……）
　真っ赤なを上げられず、鼻で喘ぎなら口に含んだものを清めている。
　舞のいも知らぬげに、二人の女中はいつまでも秘裂を清拭し、忠彰をAえて清めている姿をチラチラと眺めていた。
　「元荬摔胜盲郡ら、今度はお尻で番ってやろうかね」
　忠彰は女中のd味をそそるようなことを平荬茄预盲啤uずかしがる舞を一O限に追いめた。

　　　７

　舞の生理がKわるのを待っていたように、迕坤相原からのメモをAかってきた。
　“お忙しそうなので、主．治．医．としてもなかなかおそばへ行かれません。先日はまた、月U中の夫Dの婴撙要されたとかれいております。そのようなことをなさると、体{もお崩れになられたと察いたします。兢盲平裢砭密な内\をして差し上げたく存じますので、午前零r、迕坤丹螭趣赐道ください。
　　　奥を崇敬する主治医より”
　言~は丁だが、内容は主玖訾蚰妞摔筏俊⒁环降膜拭令である。
　舞はそのことも承服しかねる。と言ってoしたり逆らったりすれば、どんな仕打ちをされるかしれない。
　「迕坤丹蟆⒔褚工悉趣皮馄￥欷皮い毪韦恰また他の日にって、相原さんに言ってください、おいします」
　下手（したて）に出てmむよりなかった。
　だがそんなことで引き下がる相原ではない。
　それに舞夫人への欲望が、彼の身内に膨氦贰⒈k寸前なのだ。
　「奥、相原さんは『お疲れだったら、よけいお}を\なければ……』と言って、r刻は必ずお守りくださいと、念を押しておりましたが……」
　「そうですか、わかりました」
　舞はBめた。これ以上なにを言っても、相原がSしてくれるはずがない。今夜一晚、死んだつもりになろう。
　その夜、迕坤认嘣の部屋へ行ったときは一r近くになっていた。
　午前零rと指定されていたのだが、女中_がいつまでもおしゃべりをしていて、なかなかiけ出られなかった。
　案の定、相原はC嫌がかった。
　「いま何rだと思っていらっしゃるんです。一rg近くもW刻ですよ。Pは悟の上でしょうね？」
　ねちっこい目で睨（ね）めまわし、最初から舞を悲しませた。
　「ごめんなさい……皆がなかなか寝てくれなくて……」
　「それでも、いらしたからまあいいでしょう。ここへ横になってください」
　相原は自分の布猡蛭璺蛉摔颂峁─筏俊
　相浃铯椁吼（す）えた訾い渭屣布猡扦る。シ`ツも洗濯はしているのだろうが、精液がwんだような染みが点々としている。それらしい訾い布庾蕴澶摔馊兢撙膜い皮い俊
　若い学生だから、舞夫人の肉体を思い出しては、煎布猡沃肖亲苑证蛭郡幛皮い毪韦坤恧Α
　「……\ていただくのは、座ったままでも……」
　「お身体の隅々まで\ませんと、主．治．医．として任が持てませんから……最後には浣cをいたしませんと……」
　「今日も……お浣cを、しなければなりませんの？」
　浣cをいやがっているのを相原は先刻承知のはずだ。それなのに……という面持ちだ。
　「もちろんです。美容にいいのはご存じですね。それに、月U中はどうしても便秘になりがちですから、浣cして、お腹の中のものをすっかりお出しになったほうがいい」
　最後は主．治．医．のような口ぶりで言い、舞を促した。
　そば￥涡・丹い蓼らがひんやりしていて、舞にはそれすらもおぞましく思われる。
　L襦袢一枚になって横たわった舞は、伊_をすぐに引きiかれ、前をはだけられた。
　薄t色の文字がしっかり腰を包んでいる。舞は露にされた乳房を肘でLすようにして、I手でを覆った。
　「それじゃあ\察できませんね、肘をどけてください」
　相原は\器を持った手で夫人の肘をどかし、まず乳房の裾にそれを当てた。
　形だけだ。たとえ不整}があっても、この訾扦嗓Δ长ρ预Δ膜猡辘悉胜ぁ
　いまは医．者．の特丐蚶用して、夫人の身体をまさぐり、Q察するつもりでいる。
　夫人を相原の部屋まで送り届けた迕坤颉すぐにしたことは正解だったと彼は思った。
　最初は迕坤摔を用意させて夫人に浣cしたが、迕坤乳vSができ、夫人と情交を持つようになると、どうしても迕坤その訾摔い毪刃澳Г摔胜搿
　思いきり委を尽くした幛颏工毪摔隙人だけに限る。
　相原は舞夫人の胸に\器を当てながら、片方の手で乳房を幛恰⑷槭驻蛉啶撙郡皮俊
　「……いや……」
　舞は小さく言い、相原の手を退けようとした。乳首を揉まれると感じてしまう恐れがあった。そこから子mへ、感が直Yしているようにいてしまう。
　「患者さんがそんなことでは精密な\察ができませんね。……困りました」
　相原はさほど困った子もないが、夫人が解いた腰~を目にするとすぐに取りに行って、
　「\察がKわるまで、このいけない手を`っておきましょうね」
　「あ、いや……」
　夫人をがしてうつ伏せにすると、有oを言わせず後ろ手に括ってしまった。
　「さあ、これでいい……ゆっくりとさせていただきますよ」
　再び仰向けにしながら、後ろ手に括ったために一邮り上がった乳房に、相原は涎（よだれ）を流さんばかりのを寄せた。
　口に含んでツンと引っる。
　「うっ……いや……」
　「右と左の大きさの差が、ますますはっきりしてきましたね。右のおっぱいも揉んでいただきなさい」
　舞の左の乳房は充分に揉みほぐされて熟れてきているのに反し、右のそれは小さいまま幼い生硬ささえ残している。
　主人夫Dの性生活の一端を、まざまざときる思いで、相原は眺めていた。
　相浃铯椁骸㈣Γàず）一つない雪白い肌である。脂の\ったなよやかな雪肌は、食べてしまいたいほど魅力的だった。
　「いつてもお美しい。でも、お肌のFにかげりがありますね……浣cがghくなっていることも原因の一つでしょうが、男性ホルモンをお口から（と）らないのがいけないんです」
　夫人にする憧憬ゆえの相原のいじめが、核心に入ってくる。
　「旦那のをませていただかないんですか？　ときにはおいして、ませていただかなくてはいけませんよ。……取りあえず今夜は、わたしの猡い韦颏口からお入れしておきましょう」
　「い、いやです、相原さん……ゆるしてください……早くして……」
　嫔で哀する夫人は、嗜虐の鬼と化した相原に、腰の文字を脱がされてしまった。
　淡い毛がえている。
　^去の不をNにされて、医学生相原の魔手から逃れられないでいる舞は、きっちりと股を]じ、屈辱に耐えてえていた。
　「取って食おうというんではありませんよ、奥。もっとリラックスなさってください。なにごとも奥の美容上の地から、よかれと思ってしていることですから……」
　柔らかい毛の感触をSしみ、幛扦皮い搿
　固く]じ合わされているために、毛の下にえるw裂はほんのわずかで、すぐに深いところに消えていた。
　相原は、早く夫人の女をたかった。
　`}のe邸以来である。えていたそこのたたずまいが、近でははかない面影になりつつある。
　廓やのボケた女の映像は、オナニ`をするときかなりの障害になる。
　舞夫人の、可zな中にも人妻としてのなまめかしさを皮印かつて味わったその女を^に描くとき、近ではそこまでくると妄想が中断してしまう。完全な鹤悚得られないまま、射精に至ってしまうのだ。
　その意味でも、今夜はじっくりQ察して、夫人の女をW膜にしっかりき付けておきたいと念じている。
　「股をひらいてせてください」
　「……」
　「そうですか」
　相原は\器をw裂の最上端に当てた。
　「やっぱりですね」
　思い入れたっぷりの表情で\器を当てていた相原が、
　「思ったとおりですね、奥。ここが充血し始めていますよ。……どういうことか、おわかりですか？」
　部に当てがったままく。
　「独身の男性におっぱいを揉まれたり、オ××コをられてd^なさっていらっしゃる。だからここが充血し始めたのです。用}からドクドク血液が流れzんでいるんです。……もう小唇なんか、硬くなっているんじゃないですか？　いや、ひょっとしたら濡らしているのかな？　だからせたくないんでしょう？」
　相原は一荬肃─盲莆瑜虿uに追いzんだ。
　「いやいや……もうおっしゃらないで……」
　舞は真っ赤になったをシ`ツにすりつけてuずかしがる。
　「ご自分でひらかなければ、わたしがそうするよりしかたないですね」
　相原の力にかかっては、舞のあらがいも空しかった。
　足首を掴まれ、膝を折り曲げられながら左右に大きくひらかれてしまった。
　「思ったとおり、もうグッショリじゃないですか、溢れる寸前だ」
　あぐら`りみたいに交差させた足首を片手で押さえて、相原はもう一方の手を夫人の部に@わせた。
　「小唇もコリコリに硬くさせて……クリトリスも大きくしているんでしょう？」
　屹立した小唇をつまむように幛扦蓼铯筏胜ら、鹤悚饯Δ市Δ撙蛞せた相原は、そう言ってクリトリスを取り押さえた。
　指先で、クリッと包皮を剥く。荬韦护い、ひとまわり大きくなったみたいだった。
　溢れた垡氦、ツツ`ッと会を流れた。
　「もったいない。奥のはわたしがいただきます」
　それをきっかけに、相原の幛た诖饯舞の秘部に押し当てられた。
　「あ、いやっ……やめてください……」
　「この前みたいに、垡氦谓Qですよ。お互いのお腹に入れ合いましょう。奥だって、ここをこんなにしているんですから嬉しいんでしょう？」
　溢れるものを吸い、膣に舌を入れて中のものも吸した。
　「あ、ああ……いや……」
　言いながら、腰をゆすってさらに吐き出す。
　若い男に似ず、相原の吸は巧みだった。
　「ああ……そんなにしたら……相原さん、だめ……う、うむ……やめてください……」
　夫人の切なげな喘ぎが昂まったのをて、相原は夫人の上に逆向きに重なった。
　彼の怒はもうとっくに膨れきっていて、暴k寸前である。
　夫人の鼻をつまんで口を_けさせると、褐色の怒をo理にこじ入れた。
　「むむっ……」
　「要Iはわかっていますね。F重なものをませてあげるんですから、一滴もこぼしてはいけませんよ。こぼすと、お仕置に浣cの量をうんとやしますからね……さあ、その可郅い口で郅筏皮ださい」
　こういうrぐらい、おL韦厝毪盲皮いてくれればいいのに、相原のものは蒸れた汗の臭が鼻をnいてくる。
　含まされた男性はベトベトしていてc辛かった。
　「むむ……」
　口の中のものが出し入れされると同rに、舞は再び吸された。舞の弱いところを熟知している舌の婴だった。
　舌先で玩弄されては吸される。口をきけない舞は、呻きをgられながら~えgなく垡氦蛲陇Aけた。
　相原の好D（こうじ）にされているとわかりながら、Nりつめたいという欲望を抑えることができない。腰をゆすりたて、nきあげた。
　「むっ、むっ……」
　呻いて~を告げた。
　「むむっ……」
　ほとんど同rに、相原も舞の小唇を口に含みながら射出した。
　「うむ……むっ……」
　喉の奥に突き立てられたものから、激しい荬い前幛蛏滢zまれた。
　喉にからまりそうな粘液を立てAけに射zまれて、舞は息がまりそうだった。
　夥しい量が口に氦沥俊．臭を伴った栗の花の訾い口中一杯にがる。
　「こぼすんじゃありませんよ。全部お腹へ入れるんです」
　（夫のなら喜んでめるのだけど……）
　舞は苦しげにをゆがめ、少しずつ蚕陇肥激幛俊
　相原は夫人からxれるとすぐに浣cの支度にとりかかった。
　a液を入れた洗面器を\びzみ、死したようにグッタリとなっている夫人を二つ折りにすると、膝YにIをかけて首の後ろにいだ。秘部もアヌスもDDそれがQして舞の意志ではないのにDD何かを待つように天井を向いてえている。
　「いやあ……」
　すっかりみKわった今も、舞の口の中には生臭い性臭が漂っていて、いつまでも粘ついていた。
　「今日はお子二本分を混ぜておきました。莩证亮激Eえますよ」
　「いやですっ、おい、お酒なんかお尻へ入れないでください……あっ、ううっ……」
　荬蚯菠盲郡肖りで、^がまだはっきりしないうちに浣c器を刺されてしまった。
　a液がゆっくり入ってくる。
　「いや……幛ぁ…」
　お酒のせいか、お腹の中がカ`ッと幛なった。注入されるたびに、舞はをしかめ、苦しげに喘いだ。
　相原は少しずつ注入しながら、夫人の苦する表情をSしんでいる。
　「ああ……もう……いっぱいです……」
　久しぶりに浣cされた舞は、もう出てしまいそうな感にuわれ、相原にVえた。
　「まだ入れ始めたばかりですよ。奥の苦しがるおとか、すぐOのオ××コをじっくりさせてもらいながら、aをゆっくり入れているんです」
　「ああ、いや……そんなところ、ごEにならないで……」
　首をねじりをシ`ツに押しつけてLしながら、舞は相原の卑猥な言~にえ泣いた。
　「わたしが想像したより、旦那とのお婴撙霞い筏い螭扦工汀￥铯郡筏尾课荬吻挨颏通りになる回数に比べて、奥の局部は荒れていらっしゃる。と言うことは、一晚に何回もお睦（むつ）み合いになられるんですか？」
　「……」
　「どうなんです」
　答えない舞に、相原はグッと一荬肆郡して促した。
　「ううっ……くるしい……」
　「答えるんです。一晚に三回ぐらいなさるんですか？」
　「そ、そんなに……」
　「では、二回……？」
　「……知りません……いや、そんなこと、おきになるなんて……あ、お腹が……」
　「やっと一本Kわったところです。あと一本、しっかり驻螭切肖盲皮ださい」
　相原は二本目を夫人のアヌスに突き刺した。
　お酒がまわってきたのか、夫人のがポッと赤らんできている。眉を寄せて相原の浣cを受けている夫人の表情に、彼の股gはもう再起して膨らんでいる。
　シリンダ`を押しながら夫人の秘部を幛扦俊￥饯欷蚋瞍盲浦袱啡毪丹护俊
　「あ、いやあ……」
　後始末をしていないそこは、中がネトネトしていて、指がすんなり入ってしまう。
　「あ、相原さん、もうだめです……お腹が幛て……お手洗いに行かせて……」
　二本目も残り少なくなったところで、舞がXぎ始めた。
　「そんな荬するだけです。まだしばらくは我慢していただかないと……これをてください。奥のオ××コをいじっていたら、またこんなになってしまったんです。任を取っていただかなくてはね」
　相原は股gの屹立をかざして、こんなにしたのは舞のせいだとめたてる。
　「ううっ、も、もう……」
　浣c器が引きiかれると、舞はたまらぬげな声を放った。
　「我慢するんです。もうひと仕事してもらったら、させてあげますからね」
　膝YのIを解いてうつ伏せにし、尻をあげさせた。
　「だ、だめです、出そうなの……ああ、お手洗いへBれて行って……」
　相原は夫人の腰を抱え、秘裂を一荬素いた。意外に膣の中がっている。
　「ああっ……いやあ……」
　「浣cされて、それを我慢しながら荬蚯菠毪韦猡いい饯Δ扦工琛
　「いやいや……入れちゃいやです……」
　「もう入っているんですよ……せいぜいって、荬蚯菠辘胜丹ぁ
　相原は抽送を速めた。のんびりしていて、夫人にらされたら大浃馈
　「あ、あ……うむ、出てしまいそう……」
　舞は死ぬ思いだった。一生颐お尻をすぼめて耐えた。お尻に打ち当てられるたびにキュッとすぼめる。
　「きつくめつけてくるんですね、とてもいいです。ああ、最高だな」
　「いや……早く、ゆるして……させてくださいっ……うむ、うむ……」
　相原に尻を抱えられ、大腰を使って秘奥をめられる舞は、悲Qをあげ哀をRり返して喘いだ。
　「も、もうだめッ……出ちゃいます……あ、ああっ……」
　相原が奥でけた。
　幛い郅趣肖筏辘子mを叩いている。
　「い、いきます……いっちゃう、ああ、どうして……いくゥ……」
　突然の~に舞自身も趸螭盲皮い搿￥饯筏啤おこりに罹（かか）ったようにブルブルえ出した。
　「させてください、ああっ……」
　相原は夫人の中から引き出すと、a液が入った洗面器をの上に置き、新をまわりに敷いた。
　「ここになさい」
　洗面器をまたがせる。
　「いやっ……ここでは……お手洗いでさせて、だめッ、で、出ちゃう……ううッ……」
　日本酒を入れられて身体がeれている。憎い相原に支えられて、舞は妞裙菠讼疵嫫鳏讼颏堡票菠筏俊

　「……もう、ゆるしてください、相原さん……お部屋へらせて……」
　舞は相原の目の前で排泄させられた。
　今夜は特に、月U中便秘しがちだった分も排泄させられる破目になり、K了までにrgがかかって、相原に味まで言われる始末だった。
　全部排泄してしまった今も、舞の身体にはEいがまわっている。
　浣cのa液に日本酒を二合混入された舞は、後始末をされて再びシ`ツの上にがされた今でも、尻から驻蓼丹欷骏ルコ`ルが身体中をlけめぐり、蛹陇高Qって、胸が苦しかった。
　後ろ手のいましめも解いてもらえず、相原が舞の排泄物を始末に行っているあいだ、足首まで括られた。
　「すっきりなさったでしょう……あんなに溜めていたら身体に毒ですよ。一日おきに浣cしてあげないと、だめなようですね」
　相原は仰向けに寝かせた舞夫人に添い寝して、あえて右の乳房を揉みたてている。
　夫人の女体を熟成させるのに、少しでもv与したいとっている。
　自分の精液を、夫人の上下の口からませているのもそのためだ。そうやって血液の中に彼のものを_gに浸透させていき、やがては今出川家の子Oにも影を及ぼしたいとっているのだ。
　そのためには、少ないC会を最大限に利用して、夫人の中に彼の精を注入しなければならない。
　夫の忠彰が幛筏胜い椁筏び窑稳榉郡蛴てるのも、彼のSしみの一つだった。
　忠彰より当然回数の少ない相原には、左の乳房Kみに育てるのは困yだが、なるべく近づけてみたいと思っている。
　「旦那は相浃铯椁氦长盲沥韦っぱいは揉んでくださらないんですか？」
　「存じません……そんなこと……」
　「でも、奥だってov心ではいられないでしょう？　御寝所へお呼ばれのときは裸にされるのでしょうから、そのrおっぱいがアンバランスじゃ、uずかしいでしょうに」
　「……」
　今まで考えてみたこともない。言われてみれば多少はそうかもしれないが、荬摔筏埔なければそんなにみっともないほどではないと思う。
　「いまはそれほどではなくても、このままだと差がつくばかりで、本当にアンバランスになってしまいますよ。浣cもしなければならないし……ついでにおっぱいも揉んであげますから、一日おきにでもいらっしゃい」
　「いえ、自分で……できます……」
　「浣cを、ご自分で？」
　「い、いえ……お浣cしなくても……」
　「浣cしなくても、ご自分でウンチできるとおっしゃるんですか？」
　「いやです、そんな……」
　舞は相原の露骨な言~に真っ赤になった。
　（あけすけに言わなくてもわかることなのに……。意地な人……）
　「今日だってごらんなさい、あんなにいっぱい溜めていらして……奥は本|的に便秘症なのです。一日おきとは言いませんから、三、四日に一度ぐらいいらっしゃい。いいですね？」
　夫人の右の乳房を揉みたてながら、相原はいとしげに口でも吸っている。
　「……わかりました……」
　一刻も早くしてもらいたくて、舞は相原の提案を承Zした。
　「……そのようにいたしますから、今日はもうして……」
　「そう急ぐことはないでしょう。もう皆さん眠っていらっしゃることだし、久々にゆっくりSしみましょうよ」
　「そんな……わたくしは夫のある身です。こんなふしだらなことは……」
　「もう、ふしだらなことは何度もしてきた仲じゃありませんか。それに旦那をごらんなさい、新しいお妾さんのお腹を大きくして……堂々と浮荬胜丹盲皮い毪袱悚りませんか……奥もけずになさらなきゃ……」
　相原は舞の秘裂に手を@わせてきた。
　「いや……」
　「さっきは、浣cをして排泄を我慢させながら、慌ただしくgましてしまったので、奥のお腹にわたしの精を充分に入れてあげられなかったんです。今度はrgをかけて、いっぱい入れてあげますよ」
　「い、いや……そんなひどいこと、なさらないで……してください……」
　今夜はもう二度も相原の精を注がれている。
　一度は口の中へ放出され、二度目は浣c器をiかれるとすぐ後ろから犯された。
　「生理がKわったばかりなんでしょう？　ndな日々から解放された明るい莘证恰いっぱいやりなさい。いくらやっても妊娠の心配はないんですから……」
　「……ひどいことを……」
　舞は、学生で居候の相原の傍若o人さに悲する。だが弱みを握られている身には言い返す言~がなかった。
　「このあいだは、また月U中に夫Dの婴撙颏胜丹盲郡螭扦工盲疲俊　…月U中は、あまり激しくなさってはいけないんですよ……Aれて大浃坤盲郡扦筏绀Α
　迕坤らき出したにちがいない。相原のこの一言で、舞は完全に抗う萘Δ蚋こそぎにされた。
　医学生ならもう少し清にすればいいのに、相原の部屋や布猡衔鹫のこと、身体も臭を放っている。
　横着してL韦猡幛盲郡巳毪椁胜い韦坤恧Α⑽瑜再びAえさせられている相原の男性は、垢と汗にまみれた上に、舞が犯されたときの湟氦付着していて、言うに言われぬ臭が立ち、鼻が曲がりそうだった。
　「いつも旦那のをお口で幛胜丹盲皮い毪螭扦工汀￥趣皮猡上手です。おいしそうに舐めてくださるんで、そのおをていると、すぐに回亭筏皮筏蓼い蓼工琛
　相原の若い男性は、再び欲望をqらせて舞の身体を狙い始めている。
　シ`ツの上に仁王立ちになった相原にの毛をつかまれて、舞は彼の股gにを埋めて奉仕をAけさせられた。
　後ろ手に括られ、膝立ちで奉仕をいられる舞は、相原の毛の中に鼻を埋めないと、深くAえられない。
　玻àさむら）の中は特に臭がひどく、毛が鼻の穴に入りそうで、舞はA辱感に妞出た。
　「むむ……」
　「いろいろな味がしておいしいでしょう」
　相原は夫人の喉を突き上げたり、そこへきっちり埋めたてて呼吸をZったりして、そのたびにする表情をSしんでいる。
　「奥の中へまた入りたいと言ってXいでいるんです。受け入れてくれますね？」
　舞は相原を含んだまま激しく首を振った。
　これ以上辱しめられたくないし、制排泄などで精神的に参っている。もう、へとへとになっていた。
　「おや、いやなんですか……困りましたね、でも、お口の妙技でわたしをその荬摔丹护控任は取ってもらわなければ」
　相原は舞の口から引き出したものを彼女のにこすりつけた。
　「あ、いや……」
　をづかみにされて婴堡胜ぷBのを小突きまわされる。
　「わたしの訾い颏筏盲りえてください。先っちょと根元では訾い`うそうですから、真に嗅ぎ分けるんです、いいですね？」
　粘液のBみ出る赤剥けの先端を、舞の鼻の穴に突き入れんばかりにして、形のいい鼻をひしゃげて泣かせる。
　そうやってさんざん鼻の穴を小突いたあと、鼻の下に沿ってL茎を滑らせ、根元の訾い蛐幛せようとする。
　「うむ……ああ、もうゆるして……」
　臭に氦沥玻àさむら）の毛で鼻をこすられ、切れるような痛みに舞は怯えた。
　「どうです、訾い蛐幛ましたか？　わたしの訾い悉嗓Δ扦筏浚俊
　「ああ……」
　「いいかいかいているんです」
　「……とても……いいです……」
　それが最善の答えだと思って舞は答えた。
　「そうですか、よかった、お荬苏伽筏皮い郡坤い啤…。それじゃあ、お荬巳毪辘文行预颏瘩Y走しましょう」
　「い、いや……もうゆるして……してください……」
　再び（す）えた夜具に横たえられた舞は、重なってこようとする相原を拒んで横に向きを浃ā⑸硖澶颏の字に折って哀した。
　「奥は後ろからされるのがお好きなんですか」
　後ろ向きになって尻を突き出す恰好になった夫人をて、相原は味を言う。
　「ちがいます……して欲しいんです……」
　括られている後ろ手がもだえている。
　相原はその掌に直を握らせ、後ろから夫人を抱きめた。
　「入れて、とおっしゃい。わたしのをこんなにして、このままでgむはずがないでしょ？　早くgませば、それだけ早くれることになるんですよ」
　相原の幛い猡韦手の中でべとついている。握らされたまま身体を密着されているので、舞はそのおぞましいものから逃げることができなかった。
　「……ゆるしてください……あ、ああ……」
　相原の身体がずれて直が手から滑り出たと思ったら、尻の谷gにそれを当てがわれた。幛て硬いものがw裂に滑りzんでくる。
　「どうです、そこへ押し当てられると、身体が疼いてくるでしょう」
　相原は自信たっぷりに笑いながら、灼幛蚯搬幛丹护莆瑜蚊悉嘶らせた。
　「ああ、いやあ……」
　舞は悲Qをあげ、腰をくねらせて避けようとしたが、力及ばない。
　膝をしっかり]じ、股をぴっちり合わせてみても、後ろから攻められると防ぎようがない。
　先端を秘口に当てがわれ、力を加えられると、そこの肉が割れてしまう。
　「あ、うむ……いやいや……入れないでください……」
　舞はをゆさぶり、腰をくねらせて、相原の侵入をとどまらせようと努めるのだが、それをあざ笑うように、ゆっくりとだが、_gに押し入れられていた。
　「ああ、ゆるして……そんなに、いや……」
　相原の力の前に、舞はすすり泣きながら哀するほかなかった。
　「うっ、うむ、ううっ……」
　ほぼ入り切ったところでうつ伏せにされ尻をもち上げさせられた。
　「いや……uずかしい……」
　「素直に受け入れない人にふさわしい体位なんですよ。人g性をoして游Kみに後ろから交尾するんです。わたしの精がいっぱい入るからいいでしょう？」
　後ろから腰を抱えられ、覆い被さるようにしてかれると、相原の先端は深いところまで届いた。
　もう逃げられない。こういう恰好でかれた女は、男の欲望が果てるまでなに一つままならずに、男の思いのままに御されて、白幛蛟・婴毪筏ないのだ。
　舞は全くその心境だった。少なくとも最初のうちは……。
　「さあ、すっかり入りましたよ。奥まで届いているでしょう？　さっきは慌ただしかったから、今度はじっくり仕上げてあげますよ。そして、たっぷり入れて差し上げなくてはね」
　相原の硬さが舞にはいつも印象的だった。
　若い男性自身を知らなかった舞は、夫やx父のものにくらべてその硬さに@愕した。
　みたいな感に、若い男性を印象づけられた。
　「ああ、そんなになさらないで……く、苦しい……」
　えた夜具にを埋めて尻を立てさせられた舞は、深々と突き入れられると腰がつぶれそうになる。臭い布猡祟をこすりつけられ、息も鹤悚摔扦なかった。
　思い切り吸いzんだりしたら、本当に鼻が曲がってしまうような荬した。
　「ううっ……うむ……」
　乳房をつかみとられ、揉みしだかれる。
　相原は舞の乳を揉みながら手V代わりにあやつって腰を使い、浅く深く、く弱く、舞を攻めAけた。
　舞の喘ぎや呻きをうまくき分け、タイムリ`に突き上げ、深いところを抉ってくる。
　舞夫人で初めて女を知った相原としては、L足のM步である。
　医学生であると同rに、好きこそ物の上手なれのたとえ通り、女泣かせの才能を持っているのかもしれない。
　「あ、ああ……」
　乳首をコリコリと揉まれながら子mをこすりあげられ、舞は思わず声をあげた。
　目の前が冥（くら）くなるような快感だった。
　こんなことではいけない。夫がある身なのに、犯されて感じてはならないと思いながら、快感はなおもつのる。
　「いや……もう、やめてください……」
　急自在に舞をあやつる相原の攻めは、恨めしくなるほど弱いところをnいてくる。
　身をよじりnを食いしばっても、思わず甘美の呻きが出てしまう。
　「あ、あっ……うむ……」
　相原に抉られながら、舞は自分でも腰を婴し始めていた。女の訾い猡漂い、垡氦我绀欷胨音が立った。
　「ほら、この音がこえますか？　ピチャピチャいう水の音が……。奥が莩证沥瑜なって溢れさせている蜜の音ですよ」
　相原は夫人の尻に下腹を打ちつけ、わざと水音を高く立ててかせた。
　「いや……uずかしい……」
　「こんなにZんでいるのですから、やめてなんて言わないで、素直に莩证沥いい趣っしゃい。『あなたのをいっぱい入れて』っておいするんです」
　相原はd味にlられて、Y合部分を眺めながらゆっくりと出し入れをRり返した。
　深く打ちzんだものを引きPげようとすると、夫人の腰が追ってきて放したがらない。
　さらに引きPげると、真っ赤な秘肉がめくれ上がり、相原のものにからみつくように蠢いているのがえた。
　「口ではいやがっても、奥の身体はわたしのにPりついてきますよ。こんなにお露を溢れさせて……。さあ、莩证沥いい妊预Δ螭扦埂
　「……いや……そんな……」
　舞はいまにも~え入りそうな息づかいだった。失いそうになる理Qを、わずかに残る意Rで必死に保っている。
　しかし、それももう舞自身保っていける自信を失いかけている。
　乳房を揉みしだかれ、腰を抱えられて深々と打ちzまれながら、一方の手で阜をまさぐられていた。
　身体の奥に幛い猡韦き出して、腰全体がとろけそうだった。
　「……もうゆるして、相原さん……ああ……そんなにしないで……ううっ……」
　お腹の奥の方まで届かされている。子mをこすられる快感が、女の分泌液をH限なく吐き出させ、uずかしい声を舞からgり出させている。
　切なくて腰を立てているのがつらかった。
　溢れた分泌液が阜全体を夥しく濡らしているのが、まさぐられる手の感触で知らされた。溢れたものが舞のところまで訾盲皮る。
　そのuずかしい訾い丹āいまは舞の情感を昂めていた。
　「あ、ああ……もう……」
　「莩证沥いい螭扦筏绀Γ俊∷刂堡摔っしゃい……莩证沥いぁと言うんです」
　「そ、そんな……」
　「さあ、こうしてあげましょう……どうです、言えますね？」
　クリトリスの包皮を剥かれて、ギュッとつままれる。舞は叫ばずにいられなかった。
　「あ、いいっ……ううむ……」
　「莩证沥いぁと言うんです」
　「……き、きもち、いい……」
　昂まりに喘ぎながら舞はuずかしそうに言い、言いKわると、ドッと垡氦蛲陇出した。
　uずかしいことを言ってしまったことで、身も心も弛してしまったかのように、垡氦厢幛ら後からとめどなくコ訾肪Aけた。
　「これはすごい。奥がこれほどZんでくださるとは……そんなにいいんですか？」
　「……いや……」
　相原に奥へ打ちzまれるたびに、舞はアッ、アッとあられもない声をあげ、突きiける快感に目がくらんだ。
　「ああ……もう……だめになりそう……」
　舞の中に食い入っているものの婴が激しくなる。
　「めつけてくるのがとてもいい。中の肉がからんでくるんです」
　激しい抽送に水音も高くなった。
　「いや……音、させないで……」
　「奥がg山溢れさすからです。いいんですよ、h]しないでg山出していっちゃいなさい……さあ、もうひと突きしてあげましょう」
　相原の婴がうねりになった。抉るように奥底に届かされる。舞が息つくgもないほどの激しいうねりだった。
　「あっ、ああっ……もう……ああ、だめです……いきそう……」
　「いきたいでしょう？　いかせてあげますから、いっぱい入れてっておいしなさいッ」
　相原は婴をとめて迫った。
　「いや、そんなuずかしいこと……」
　舞は切なさに腰をゆすりながら、婴を促すようなしぐさをせる。
　「おいができないのなら、これ以上郅筏皮げません」
　引きPげる素振りをせる。
　「ま、待ってください……ああ……」
　舞は抱えられた腰を相原に押しつけ、背を弓なりにたわめて切なげに喘ぎ、少しのあいだためらっていたが、
　「……い、いっぱい入れて、ください……」
　シ`ツにをこすりつけて真っ赤になりながら、屈辱の言~を口にした。
　「よくできました。わたしの精をいっぱい入れて欲しいとおっしゃるんですね……さあ、奥の子mに浴びせてあげましょう」
　再び大きな水音が立った。
　「あ、ああっ……いいっ……もう……」
　凄まじい荬い蔷がきzまれた。このときを期して力qる婴だった。
　お腹が破れそうになるほど深々と突き入れられ、底の肉を抉られる。
　「う、うむ……そんなに奥まで……あっ、いきます……い、いや……」
　たまらずに腰をゆすり、抉られるものに屈服の言~を口にしながら、相原の精を浴びせられた。
　幛ほとばしるものの痛いほどの荬い恕⑽瑜细屑い怂皮郡猡韦丹ㄒえた。




第五章　淫のBi反


　　　１

　「このところ、大旦那のお茶席が多うございますですね」
　藤乃は舞の着付けを手护い胜ら何荬胜言ったのだが、舞も千代も内心ドキッとした。
　藤乃が言うとおり、最近は一Lgに一度、たまには五日に一度ぐらいの割で招（よ）ばれている。忠重が舞に套扭筏皮い啤⑸理日以外は少なくてもLに一度は茶．席．をOけられる。
　招（よ）ばれれば舞は行かないわけにはいかない。
　その意味では、生理期g中は安心して^ごすことができるので、舞は好きだった。
　それにその期g中は、夫が常なほど郅筏皮れるという二重の喜びもあった。
　舞は千代に手を引かれu林の小径をiけて冥と毡就@の一角に出た。
　x父の忠重が住む二A建ての二百坪の日本家屋は目の前だ。前妻の娘、十二rの由香里のことを思い出し、彼女のいをまだ夫に护à皮い胜ったと彼女は後悔した。
　「うむ、お天荬扦瑜ったな……大丈夫だ、千代はもういい」
　xれへの渡り廊下の入り口へ来ると、忠重は臆面もなくそう言って、千代の手から舞の手をZい、
　「さ、こっちへおいで」
　そう言って好色な笑を舞に向ける。
　舞はこの瞬gはとてもuずかしく嫌だった。
　x父の好色そうな笑を向けられるのもいやだったが、手を取られて引いて行かれるときのを千代にまじまじとられるのはもっといやだった。
　これから行われるx父との定められた行椁颉もしかして舞がZんでいるのではと探ろうとするのか、舞の赤くなったをきzむようにして千代は挨拶する。
　「では、ごゆっくり」
　舞には@o礼な挨拶にこえた。
　渡り廊下がまだまだAけばいいと思うのに、すぐに茶室に着いてしまう。
　地味にしつらえて、cお召しに\地のくずし模の・松恧虬んだ舞は、珍しく茶室に座らされて趸螭盲俊
　最近では、茶室を通り^ぎて次のgの寝室へいきなりBれzまれるのが常だったのだ。
　庭に面した障子が_け放たれ、忙しげな小BのQき声がこえる。
　「忠彰はめったにって来ないそうじゃないか……波律子のところへ行きっきりなんだろう」
　「いいえ、そんなことはございません」
　「千代にいてわかっている……若い人妻が一人寝じゃ淋しいだろう」
　言いながら忠重が寄って来た。
　「い、いいえ、淋しいことなどは……」
　「嘘をつけ。ちゃんとにいてある。以前の明るいが、物淋しげなつきになってきている。可哀想に……」
　忠重が肩を抱いてくる。
　「いけません、こんな……人にられます……」
　めったに人が近づくことのないeの庭だが、Qして通らないとは断言できない。
　庭や女中が、_け放たれた障子から中をきないとは限らなかった。
　「大丈夫、lも来やしない。一度、茶室で裸にしたくてな……」
　きちんと身いした舞を裸にするのは、大浃首Iである。
　でも近では、ひものYび目や始末してある鏊を忠重は驻咿zんだらしく、器用に脱がせられるようになっていた。
　「いやです……こんなところで……」
　「大人しくしているんだ。すぐにいい思いをさせてやるんだからな」
　取りあえず、茶金色の【めで舞の手を後ろで括って抵抗を封じてしまった。
　「・蚪猡い坡悚摔工毪韦悉いい猡韦坤汀Ｗ畛酩厦娴工坤盲郡、Sの皮を剥くように一枚一枚脱がす良さがわかってきた。……一枚脱がすごとに、焚きしめた香やら女の訾い鼻をくすぐってくる。若返りにとてもいいのだよ」
　uずかしがってもだえる舞を眺めながら、忠重は余裕のある手つきで舞を剥いてゆく。
　「……ゆるしてください、おx父さま……せめて、障子だけでも]めて……」
　慎しみ深くあらねばならないと教えられてきた茶室で、こんな淫らなことをしようとするx父の荬知れない。
　舞には神}な鏊をxすことのように思えて、uずかしさ以上にいたたまらなさを感じていた。
　「ああ……そんなに、いやあ……」
　L襦袢一枚にされたところで、後ろ手のいましめをいったん解かれ、それまで肩脱ぎされていた着物を完全に脱がされた。
　声を忍びながら何度も哀する舞をoして、忠重は彼女のI足首を一つに括ってから、L襦袢と文字も剥ぎ取ってしまった。
　「……こんな明るい所で……いやです、uずかしい……」
　身体をくの字に折り、必死で股gをLそうと身もだえる舞をて、忠重は新たなめを思いついた。
　「日に当てたこともないだろうから、今日は舞のオ××コを日光浴させてやろう」
　天井板のない茶室はこういうときに便利だ。
　梁の二カ所にロ`プを欷薄⑽瑜巫闶驻e々にYんだものを滑のように引き上げた。
　白いふくらはぎが宙に舞い踊った。
　「いや、いやっ……ゆるしてください……」
　_け放たれた庭に面して、裂けるほどげられた股gを晒されている。
　スッと肌に触れる外荬、そこのがりを舞に知らせてくる。それが一有uを昂めた。
　「おx父さま、おいです……足を、下ろしてください。こんな恰好、いや……uずかしい……」
　うなじまで真っ赤に染めた舞は、梁がギシギシ音を立てるほど腰をゆすり、羞uの喘ぎを高めて哀した。
　gHそこまで日は射していなかったが、白い障子の反射で、舞の柔らかい毛の一本一本が、その毛根まで露になって初夏の日に映えている。
　「きれいだ」
　忠重は炉のそばに座って、自ら仕上げた作品に目をめている。思わず出た@息の言~だった。
　若い女の、それも人妻の秘裂を、これほどあからさまに、明るい日射しの下で眺められるC会はそうザラにはないだろう。
　それだけでも忠重は鹤悚坤盲俊
　しかし手を伸ばせば届くところにある女体をいじらぬ手はないだろう。
　薄茶を啜（すす）りながら毛に指をからめてみた。
　uずかしさに啜り泣いていた舞は、わずかに腰をゆすっていやがったが、あとは泣きAけるばかりだった。
　真っ赤な割れ目がkに走っている。二枚の小唇も剥がれて左右に反り返ったままだ。
　クリトリスの包皮も左右に引かれ、可郅ゎ^部が赤くいている。最近その大きさをしてきて、探り易くなったし、皮を剥いてつまむのも甲斐のある大きさになっていた。
　「おx父さま、ひどい……こんな恰好、いやです……あっ、うむ……」
　x父にいきなりクリトリスをつままれた舞は、呻きをらしてイヤイヤと腰をゆすった。
　だが、まだ濡れを・婴皮い胜い饯欷稀⑸伽筏肖り腰をゆすっただけでは逃れることはできなかった。
　x父の手にしっかりつままれたまま、そのうごめくさまをられている。
　「……ゆるして……放してください……」
　「こんなに小さい存在なのに、これが女の欲望を左右するんだねえ」
　忠重は今さらながらに感じ入り、舞の小さな突起をいじりまわしてQ察した。
　「ああ、いやあ……」
　包皮を剥いたりしてみたり、その部を指の腹でRしつぶしたりもしてみた。
　「ううっ……」
　固く膨らんでくるのがわかる。
　外趣らXくこすりたててやると、膨らみはさらにし、ピクピクと婴始めた。
　「どうだ、こうされるといいんだろう」
　「……いや……」
　息をめていたのか、かすれ声だ。
　ねっとりとした透明な粘液が、を持ち上げるように秘裂にBみ出ている。
　舞のかぐわしい訾い立ちこめ、忠重の欲望をlりたてる。くちなしの甘い香りにまじって、近は熟れた果gみたいな訾い猡工搿￥饯訾い忠重にはとても淫に思えた。
　舞の女の訾い稀いやが上にも忠重の欲望を刺激した。
　「いやだなんて言いながら感じているじゃないか。もうお露が溢れてきて、お日に光っている」
　「いやいやっ……」
　明るい日射しの下でられていることを、あらためて思い知らされ、舞はuずかしくてこのまま死んでしまいたいとさえ思った。
　「この訾いたまらん」
　忠重はI手のH指の腹で秘裂を割り、そこへ鼻を寄せて、舞の垡氦|し出す妖しい訾い违ēスを嗅ぎ取ろうとする。
　「あ、いやです、おx父さま……そんな……訾い胜螭啤…いや……」
　lがいていないとも限らない。それに障子も_いている。あらがうにも声をひそめなければならなかった。
　忠重はわざと音高く、クンクンと嗅ぎまわった。
　「いやいや……そんなuずかしいこと、なさらないで……訾い胜螭菩幛い袱悚い洹…」
　性器や排泄器官の集まっている鏊だ。どんなに清にしたつもりでも、汗ばんでいたり自然な分泌物も下りているにちがいない。
　そういう所の訾い蛐幛れるのは、いたたまれないuずかしさだった。
　「uずかしいなんて言いながら、もうグッショリにしているじゃないか。ここの訾い蛐幛れるのが好きなんだね」
　「いやっ、ち、ちがいますっ……」
　一方的にきめつけられ、舞は真になって否定した。k情期の雌犬ではない。性器の訾い蛐幛れて恍惚となるようなことはない。
　そう主したかった。
　「いよいよ本格的だな。吸ってやらんとをAされてしまいそうだ。ここの訾い蛐幛れるのが、こんなに好きだとは思わなかった」
　舞は言おうとしたことも言えず、趸螭ぁうろたえた。
　（本当だろうか？）
　「あっ……うむ……」
　いきなり唇を押し当てられ、小唇を口に含まれる。湟氦蛭われる音がして、小唇もグッと奥へ吸いzまれた。
　「あ、ああ……」
　x父に言われたように、やはり濡らしていたらしい。いまも吸いAけられている。
　少しの濡れではないのがわかって、舞は愕然とした。
　そこをげられて訾い蛐幛れただけだ。
　クリトリスをいじられたとき、多少濡らしたらしいがそれは少量だったらしい。
　本格的だと言われたのは、秘部を割られて訾い蛐幛れてからだ。
　（uずかしい……）
　舞は吸われている秘部をすぼめるようにして、自分の身体にuじ入った。
　「折角、物欲しげな恰好をしているんだから、ごY走してやるかね。茶室でよがり泣くのも、たまにはいいだろう」
　舞の股gからを上げた忠重は、そこの訾い任钉摔工盲り堪能したで次のgへ入った。
　再び姿をFわした彼の手に、先日舞を泣かせたバイブレ`タ`が握られている。
　^にタ`バンをいた外国人に似せて、Y趣夏懈そっくりにかたどられているバイブレ`タ`である。
　「この前、これを入れてやったら妞蛄鳏筏Zんだっけね。明るい庭に向かってよがり泣いてごらん。小B_に舞の可郅い瑜り泣きをかせてやるといい」
　忠重は舞の目の前にかざしたものにスイッチを入れ、淫猥な踊りをせつけた。
　「こわい……いやです、そんな……」
　「この前も、最初はこわいだのいやだのと言っていたっけね。……最後はどうなったかえているか？　まさか忘れないだろうね……ヒ`ヒ`[きながら荬蚯菠盲郡螭坤らな」
　忠重はスイッチを止めて、その秘具を舞の秘部に当てがい、w裂に沿って滑らせ、充分に湟氦Tりつけた。
　「ううっ……」
　指でげられた秘部にバイブレ`タ`の大きな^をめりzまされる。
　「あ、いやあ……あむ……」
　舞は息がつまった。そんな荬したのだ。
　そこへ埋められたものがきつくて、なぜか息づかいまで苦しくなった。
　「どうだ、この前の味を思い出したかな」
　肉を割られて奥まで届かされている。
　「……くるしい……ゆるしてください……」
　「こうしなければ思い出さんか」
　忠重が秘具のスイッチを入れた。
　「あ、いやっ……ううっ……」
　舞はのけぞって腰をゆすり始めた。

　何の感情も持たないoC|の秘具に、Aけて二度も荬蚯菠椁丹欷课瑜稀菹⒀佟─翁澶请Oの寝室へ\ばれた。
　分厚い夜具の真っ白いシ`ツの上に投げ出すように置かれても、舞はグッタリとなったままだった。
　「どうした、だいぶZんでいたようだったが……」
　横たえた舞を下ろしながら着ているものを脱いでいる忠重が、そんな舞をからかうように言う。
　「……」
　口をきく萘Δ猡胜の瑜稀わずかに身じろいで股gをLした。
　「荬蚯菠辘嗓しじゃなかったのか……外にまでこえるような声でよがっていたぞ」
　背後から舞を抱き、固くしこらせた乳房を揉みしだきながら忠重は耳元で摔い俊
　「……いや……」
　がすっかり乱れ、うなじに汗がBんでいる。精をgり尽くされて憔悴しきった体だ。
　忠重はグッタリと身を横たえている舞が、一婴い趣しくなった。
　物を入れられるのをいやがりながら、Y局それに翻弄され、Zびを迎えさせられて、いまは口をきく萘Δ馐Г盲皮い搿
　gに疲氦筏郡坤堡扦胜、女のZびに[いたY果だけに、よけいuずかしくてを上げられないのだろう。
　彼の怒は、もうさっきから痛いほど屹立している。それを舞の狭gに後ろから差しzんで婴すことで、やっとなだめていた。
　「……もう、これ以上は……」
　上体をたわめ、振りgるような声で舞はSしを乞うた。
　股gを滑らされているx父のものが恐ろしい。硬く屹立した幛丹护铯盲皮る。それでいて、秘具とはなったしなやかさがある。
　もう身体のどこにも力が入らないのに、これ以上いじめられたらどうかなってしまう。
　そう思うほど舞は疲れ切っていた。
　「……ゆるしてください、おx父さま……」
　「もう前の方はお腹がいっぱいだと言うんだな。それじゃあ今度はお尻だね」
　舞はうつ伏せにされた。
　「いやっ、お尻はいやです……」
　忠重はアヌスに膏をTりながら、そこを揉み始める。
　「おx父さま、おい……お尻は……しないでください……」
　「いつまでもj々をこねているんじゃない。もうそろそろZれてもいいだ。ほら、以前にくらべて尻の穴も柔らかくなっているじゃないか……忠彰にもお尻へされているんだね？」
　「……いや……」
　忠重は、gH舞のアヌスの柔らかさに@いていた。そこを少しマッサ`ジしただけで、ふっくらと膨らんできて、いかにも柔性ありげな相になっている。
　以前千代が、忠彰が舞の尻を{教していると言っていたのを思い出し、もう今は{教もKわり、gHに尻を犯されているのだと容易に想像できた。
　「そうなのだろう？　正直に言ってごらん」
　指を根元まで入れてaを奥深くまでTりzめる。
　「……知りません……ああ……」
　「正直に言わないと、さっきのバイブレ`タ`をお尻へ入れるよ」
　忠重はくまでも知りたがった。もしそれが事gなら、舞がアヌスの味をえるのはぐんと早くなる。
　Sしみが先方からやってくる思いだった。
　「どうなのだ、尻の中で踊らせてもらいたいのか」
　「いやいや……」
　「それじゃあ、言うんだ。お尻へされているんだね？」
　ためらいながら小さくhいた。
　「何回ぐらいだ」
　「……二回……ぐらいです……」
　耳\まで赤くなったをシ`ツに埋め、なよなよと身をゆすりながら泣き声で答える。
　「それでどうなのだ、まだ痛いか」
　「はい、とても……ですから、お尻はもう、ゆるしてください……」
　舞は忠重の情にPって、なんとかゆるしてもらおうと思った。
　「すぐにZれる。痛い思いをしてやっとここまできたのだ。もう少しで尻の良さがわかる……さ、尻を立てるんだ」
　忠重は耳もJさず、揉みほぐした尻を平手でピシャンと叩いて舞を促した。
　「ああ……おx父さま……」
　尻を持ち上げられ、膝で立たされた。
　舞はQ念して、シ`ツにを埋め肩をわせて、怯えながらx父の侵入を待った。
　真っ白な丸くった舞の尻を、忠重はいとしげに幛扦胜ら腰を寄せた。
　男の精を吸って重たそうになった腰は、ようやく若妻らしいなまめいたたたずまいをせている。
　アヌスから女の部分へかけての狭gのが、tを刷いたように薄赤く映え、そこだけがまだ幼さをとどめている。
　忠重は腰を抱えた手を伸ばして秘口を探りながら、屹立を秘裂に滑らせた。
　秘具で荬蚯菠椁丹欷郡趣の湟氦、まだたっぷりとどまっていて、滑にはもってこいだ。
　さっきTりzめた膏とあわせて使えば、相当な抗があるはずだ。
　忠重は湟氦颏蓼证工膜猡辘敲亓绚搜丐盲苹らせていたが、ふと思い立って、いきなり舞の秘口へ突き入れた。
　「あ、ううっ……」
　舞がアッと思ったときは、もう奥底まで届かされていた。
　荬蚯菠盲恐贬幛纬诰していた割れ目は、忠重をたやすく受け入れてしまった。ほとぼりの冷めてない子mが、太いものに隅へ追いやられ、こすりあげられている。
　「舞の身体はまだ欲しがっている。こんなにきつくくいめて……キュッ、キュッと吸い付くみたいにめているよ」
　「いやいや……」
　不意のことにうろたえながら、舞は身体がカアッと幛なった。

　　　２

　「あ、あっ……もう……」
　灼けるようなx父の怒で奥を突き上げられ、充血した子mを、それでさんざんこすりあげられた舞は、二度三度と~を迎えさせられていた。
　涸れることを知らぬように夥しい垡氦蛲陇Aけ、腰を波打たせて声をあげた。
　「ああっ……い、いきますっ……」
　~を告げると同rに、腰を立てていられなくなり、くずおれてしまった。
　「しっかりせんか、若い者がなんだ。ダラシがない……」
　尻を叩かれて再び腰を立たされる。
　忠重は膨れ切ったものを秘口から引きiいた。ドロッとした舞の垡氦摔蓼撙欷皮い搿
　それを可zなsみ模に当てがった。
　そこは忠重のマッサ`ジを受けて、ぷっくりと可郅づ颏椁撙蛞せ、暗褐色の忠重の怒とは不り合いもはなはだしい。
　「……お尻は……いや……」
　口をきくのもわずらわしそうな、力のない声でつぶやくように嫌がる。
　言ってもないことと知りつつ、それでも言わずにいられない嫌の情がこもっていた。
　忠重は舞の意向など荬摔筏胜ぁＱ氦返堡皮郡猡韦肆Δ蛉毪欷俊
　「ううっ……うむっ……い、痛い、おx父さま……」
　「口を_けて、力をiくんだ」
　排泄器官への物の侵入を、本能的に拒もうとする力だけが、わずかに残っている。
　しかしそれも、x父の欲望の前にはあえoく・烊イ辍⒁疤い怒でそこの肉を割られている。
　「ああっ……裂けちゃいそう……助けて……ううむ……」
　メリメリと音がするかと思うほどの力で尻を割られている。舞は身体でそう感じた。
　そこの肉だけではない。骨もZかれている。
　夫以外の男性にお尻を犯されるという恐怖感が、gH以上の苦痛を舞に与えている。物感は最初と少しも浃铯椁胜った。
　がっちり押さえつけられた腰の、小さな排泄器官にギシギシと押しzまれる舞は、痛さに辘à肷も出ず、ひたすら泣きAけた。
　「どうだ、そろそろ尻に入れられるのもZれたのではないのか？　莩证沥いい坤恧Α
　ようやくの思いで根元まで埋めたてた忠重は、げている所のまわりを幛恰もう一方の手で小唇をこすり合わせてやりながら、舞の感想をいている。
　「……痛いだけです、ああっ……い、痛いっ……おx父さま……」
　忠重は中を揉むように抉った。
　「あっ、痛いっ……婴ないで……ううっ」
　怯える括s筋が忠重の根元を食いしめる。
　「すごい……千切られそうだよ。このめつけがたまらん」
　征服した女を御する男の莩证沥献罡撙馈
　忠重は舞の白い尻を抱え、ゆっくりと婴しながら言った。婴し方を少し浃à毪坤堡俏瑜紊が微妙に浃铯搿
　角度を浃ā⑸钋长摔獠瞍颏膜堡俊Ｈ毪昕诮くまで引きPげると、太いw^に痛めつけられてひときわ高く泣き、Sしを乞う。
　その声がとても可zで、I女を犯すときに似ているのが好ましく、忠重は何度もRり返して舞の泣き声をgった。
　「ああ、もう……ゆるして……うむっ……」
　夜具に埋めたを振りたてて苦しがる。忠重は舞の尻を引きつけて奥へ突き刺し、のの字をくように抉った。
　「ううっ……ああ、裂けちゃいます、おx父さま……あむ……」
　「だれでもこうしてえられる。少しぐらい裂けても、どうということはない」
　夫の忠彰のように舞の身体を萸菠い胜らではなかった。己の欲望にのみかまけて攻めAける忠重に、舞は恐怖を感じた。
　忠重の抽送が小刻みなものから大きな婴に浃铯盲皮た。
　「あ、ああ……くるしい……」
　ゆっくりとだが、大きな抽送に浃铯盲恐抑丐翁いものを、正_なリズムで打ちzまれる。
　バチッ、バチッと肉の打ち合う音と共に深々と打ちzまれると、舞は抑えようとしても、その都度呻きが出てしまった。
　忠重も、ンッ、ンッと莺悉い蛉毪欷仆护入れている。
　「うむ、うむ……ああ、助けて……ゆるしてください……うむ、うむっ……」
　その正_なリズムが舞の肉体に浠を与える。舞はo意Rのうちにx父のリズムに合わせて呻きをらしていた。
　野太いものを尻に突き立てられる反婴巧毪のではなく、リズムで呻いていた。
　忠重のリズムが多少Wれたりすると、舞の呻きは趸螭ΔのようにLびいた。
　もう痛みをVえてこない。それどころか、呻きの中に泣くような声が小さくまじっている。小Bのようであったり、甘えるような鼻声であったりする。
　忠重はそれをき逃さなかった。
　行椁沃肖强獭─浠するのは女体の常だ。
　そのわずかな浠も逃さず、それに辘贰さらに昂めてやるのが男の栅幛坤戎抑丐纤激盲皮い搿
　舞のアヌスは忠重の太さにZれてきたらしい。きしみも少なくなり、舞のらす呻きや喘ぎも、征服された女のそれに淙荬筏皮い搿
　声になまめいたFが出てきていた。
　「どうだ、感じているようだね」
　「……ああ……おx父さま……」
　打ちzまれるn膜扦げる自分の声が、舞を愉悦にTった。声をあげるたびに情感が昂まった。
　「ああ、ああ……」
　忠重の手が秘裂を探ったときは、舞はもうそこをグッショリ濡らしていた。
　幛垡氦とめどなく溢れている。
　「こんなにグッショリにして……莩证沥いい螭坤停俊
　ウン、とhいてしまってから、舞はあられもなく取り乱した自分に莞钉い评仟Nし、真っ赤になったをシ`ツにすりつけてuずかしがった。
　忠重にはそんな舞が可郅いとしい。
　荬勇んで、ここぞとばかり攻めたてた。
　舞のしこった乳房を引き千切るように掴み、グリグリと揉みしだきながらアヌスの深みを抉りたてた。
　「あっ、ああっ……おx父さま……いきそう……ああ……」
　幛摔Δ胜丹欷郡瑜Δ私肖印⒈Гれている尻をゆすった。
　「お尻にされて荬蚯菠毪韦uずかしいことではない。……舞は初めてなんだろう？　思いきり荬蚯菠盲皮いい螭坤琛￥饯椁谩どうだっ！」
　忠重にく抉られた舞は、断末魔のような悲Qをあげ、きりきりと灼幛蚓めつけた。
　「い、いきますっ……」
　舞は弓なりにのけぞり、狂ったように尻をゆすってよがり[（な）いた。

　「すごいZびようだったじゃないか……わしのがiけ出てしまうかと思ったほど尻を振って……」
　「……いや……」
　舞はまだ尻にがれたまま横にされ、後ろから抱かれて乳を揉まれている。
　乱れた息がなかなかまらない。^も霞んでいるようで点も定まらなかった。
　「どうだった、お尻の味は……くなかっただろう」
　「……」
　uずかしくて答えられないし、口がきける状Bではなかった。口をきいたら、声がえてしまいそうだった。
　「お尻の味はどうだったといているんだ」
　中のものを突き上げるようにゆすられる。
　射出を堪えて屹立を保っている忠重は、舞の尻を串刺しにして少しの婴もSさなかった。舞の肉体を自由にできるのは、本人の舞ではなく、この忠重だけだということをJRさせるために、ときどき串刺しの身体をeさぶって喘ぎをgった。
　「……uずかしい……」
　「荬蚯菠盲郡らいだから、よかったにちがいないのだが……オ××コにされるのと、どっちがいい」
　「いや、おx父さま……そんな言い方、いやです……」
　舞は相浃铯椁号の俗Zを嫌がった。それの持つZ感の卑猥さがuずかしくてたまらないのだ。
　「自分の持ち物じゃないか。いくら嫌がっても、それを切りxすわけにはいかんだろう」
　「いやあ……」
　乳房を揉んでいた手がゆっくりと@い下り、いくびれから急に丸くった腰を幛恰⒋ぎに波打っている白い腹をさする。
　舞の喘ぎはいつまでもГ蓼椁胜った。
　Г蓼辘饯Δ摔胜毪攘x父のものが蠢き、そうすると今度は舞のアヌスがそれにからみつくようにして、その太さをあらためて护à皮る。
　そのたびに身体の奥が灼けて、吐く息が喘ぎ立ってしまい、一向にГ蓼椁胜った。
　それがまた舞に、また一つの不安を与えた。
　普通のセックスなら、荬蚯菠盲酷幛嫌喑踏韦长趣ないかぎりまるのに、尻に入れられている今はいつまでも浮[状BがAいていて口がきけない有だった。
　「……おx父さま……もう疲れてしまって……」
　胸からお腹へ、さらに下に@おうとするx父の手を感じ、舞はSして欲しいと哀した。
　「こんなになっているわしをどうしてくれる荬馈
　忠重はそう言って舞の尻を突き上げた。
　「ああ……」
　尻の中の地幛イ上がり、^がボ`ッとなった。
　「女は男次第で何度でも荬蚯菠欷毪猡韦胜韦馈￥蓼⒁ていてごらん」
　忠重は横になったまま舞の尻を小刻みに突き上げつつ、手を阜に伸ばしてそのあたりをまさぐった。
　「あ、んっ、んっ……そんなにしたら……ああ、おx父さま……」
　舞はのけぞって尻をブルブルわせた。
　まさぐっている忠重の手に、ねっとりと幛垡氦触れた。
　「ほら、これがわかるか？　舞の身体はもうこんなになっているんだ」
　忠重はそれを阜全体にTりたくって、そこの状rを舞に告げる。
　「いやあ……そんな……Aい……」
　「Aいものをlが溢れさせているんだ？」
　「いやいや……」
　身を揉んだ途端に尻の中のものの太さを意Rさせられた舞は、アッと小さく叫んで息を驻螭馈
　「おや、おや……これはきつくめつけてくるんだね。また突いて欲しいというオネダリらしい。そうなんだろ？」
　「ちがいます……あむっ、むむっ……」
　苦するような舞の表情を盗みながら、忠重は小さな抽送をき足りなく思った。
　「もう立てるだろう……さ、腰を立てるんだ。本格的にお尻を突いてやろう」
　いだまま舞の尻を立たせる。
　「ああ……もうおゆるしください……」
　立たされた腰を、I腕でしっかりと抱き取られた舞は、それでも最後の哀をやめなかった。
　快感のような、な恐ろしいものを感じ始めて、^がうつろになっている。自分の身体がどうなってしまうのかわからなくて、大きな不安を抱いた。
　「ううッ……」
　ゆっくりと引きPげられ、重々しくズンッと打ちzまれる。
　「ああっ……あむっ……」
　舞は叫ばずにいられなかった。苦しくて息がまりそうだ。お尻に打ちzまれる太さがとてもつらかった。それでいて、腰をゆすりたくなるような疼きを味わわされている。
　「うむ……うむ……」
　正_なりズムで、ズンッ、ズンッと重たく打ちzまれる。いつもと`うところDD身体のもっと奥まった所が灼けて、声をあげずにはいられない。
　「ああ、ああ……おx父さま……うむっ……へんです……ううっ……」
　「そら、そら、またいきたいんだろう……h]しないでいい、思いっきり荬蚯菠盲皮搐椁蟆￥螗谩んッ」
　忠重の抽送も激しくなった。彼自身も、舞のきついめつけで耐えられなくなっている。
　qる欲望を早くぶちまけたい。舞の可郅ゅ辘沃肖恕幛たぎる白幛蛩激い盲り注いでやりたかった。
　「ああ、またいきそう……いや、uずかしい……ううっ、いやいや、いっちゃいそうです、おx父さま……」
　舞は抱かれている尻をガタガタゆすって、そのときの切迫を告げている。
　苦しそうに呻き、またZびに声をあげた。
　「さあ、今度はわしのを注いでやる。ためておいたからいっぱい入れてやるよ」
　「あっ、いってしまう……」
　忠重の言~にnき上げられたようだ。
　「……おx父さま、いきますっ……ああ、もう……いっちゃう……ウグッ……」
　える腰を力一杯引きつけて、忠重は舞の尻の中にたぎるものをしたたかに叩きzんだ。
　「あっ、ああっ……」
　さながらx父の幛丹摔韦堡兢盲郡瑜Δ坤盲俊Ｎ瑜项を突き上げ、背をのけぞらせてZび、むせび泣くような声をらしている。
　忠重の激しい射精をえながら甘受しKわると、舞は背に\られた重みに耐えかねてくずおれた。
　「どうした、こんなことで力尽きてしまったのか」
　つぶれた舞の背に\ったまま声をかける。
　斜めにを上げさせて口づけをしてやった。
　「やっと味をえたらしいな。すごいZびようだったよ」
　「……いや……uずかしい……」
　新しい感を味わわされて羞uに真っ赤になりながら、啄（ついば）むように口を吸われる舞は、乱れる息の中でe世界の陶Eを味わっていた。
　「こんな状Bでは、後始末もできそうにないな。女中_に来てもらおう」
　忠重は枕元のベルを押した。
　「い、いやっ、おx父さま……呼ばないでください……こんなuずかしい恰好で……」
　舞はいましめられている後ろ手をもがかせて、x父からxれようとあせった。
　裸をられるのでさえuずかしいのに、がれている姿Bをられたら死にたいと思った。
　それも今は、後ろから尻にがれている。女中_は何と思うだろう。日は今出川家の奥として高な物に身を包み、少しは社交の訾扦庵られてきた舞である。
　それが、こんなあられもない恰好で……x父に背に\られて尻にがれている。
　xれの女中_は忠重と舞とのことは知っているけれど、こんな恰好でY合しているとは思わないだろう。
　「ああ、女中_が来てしまいます……早く、放してください……」
　舞は、なんとかこんな状Bだけはられたくないと思い、放して欲しいと╊した。
　「暴れるんじゃない。外れたらこぼれてしまうぞ。この前みたいにシ`ツにシミを作ってuをかくぞ」
　「でも……られるの、いやです……」
　もう嫔になっている。Bめなければならないという思いが舞の胸をめつけた。
　「大旦那さま、お呼びでしょうか」
　茶室の外からいているようだ。
　「おう、奥の部屋だ。こっちへ入ってきてくれ」
　ドヤドヤと数人の足音がする。せめて、荬颏かせて千代一人ならとう舞の心はo惨にZかれてしまった。
　「あ、よろしかったのでしょうか……」
　夜具の上で重なったままの二人の姿に、年上のおDが@いていた。後ろに、ふさ子と泰（やすこ）子、そして千代が立っている。
　「わん、こっちへ来て後始末をしてくれんか」
　我さきにという感じで寄ってくる。全Tの目が好奇にxいていた。
　「やっと尻の味をえたらしくてな……すごいZびようだったのだ。Zびすぎて精力を使い果たしてしまったらしい。後始末もできん状Bなのだ」
　おDが枕元の@を取り、一部を千代に渡す。ふさ子と泰子はおとタオルを取りに部屋を出て行った。
　舞はuずかしさにを上げることもできず、厚い夜具にを埋めて息をめていた。
　「失礼いたします」
　おDが二人のY合部分へ@を押し当てながら、
　「静かに、お引き出しください」
　と忠重に言い、そのgに千代は反趣摔蓼铯盲俊
　「あ、もう少しゆっくりなさってください……はい、そうです……そのままゆっくりと……」
　半ば力を失った忠重のものが引き出されると、そのあとへ千代の手で@が押し当てられた。忠重のものはおDが拭う。
　魁イ蛘Fるさすがの忠重の持ち物も、舞の尻の中に出し尽くした後だけに和らいでいる。
　「すみません、おDさん……手护盲皮ださいな、が足りなくて……」
　忠重に注がれた白幛、舞の尻の穴からドロドロと流れ出てきて、千代が手にした@では始末しきれなくなった。
　「まあ、ずいぶんg山……こんなにいっぱい入れていただいて……」
　おDはやはり忠重の趣肆ってものを言っている。舞のことは、被害者ではなく、忠重に郅丹欷胄窑徽撙趣いψ饯ǚ饯馈
　「奥、お股をもう少し、こうおひらきになって……」
　内股へ手を添えて、おDが舞の股をひらく。
　「……uずかしいわ……」
　あまりの羞uに耐えきれず、舞はすすり泣いた。
　「お幸せじゃございませんか、奥。大旦那にも郅筏皮い郡坤い啤お尻にもこんなに入れていただいたのですもの……」
　きようによっては怨嗟の声でもある。
　「……旦那さまに、申しUなくて……」
　泣きぬれる舞の身体は、ふさ子と泰子の手で幛ぅ骏ルで拭われたが、後ろ手のいましめはまだ解いてもらえなかった。
　千代とおDは@でこよりを作り、舞のアヌスにゆっくり埋めては引き出している。
　それを何本も取り替えながら奥を清撙筏皮い毪韦馈
　特におDは、舞の女の部分にも@を使い、役得とばかりそこの造にも入っている。
　eの世界の陶Eを味わったばかりのそこは、ふくよかな曲が茜色に染めあがり、溜め息をつくようにやわらかく息づいていた。
　「可郅い铩奥さまのここ……」
　おDは舞の阜を手で触れ、それでは物足りなくて、小唇をそっとつまんでみた。
　「いや……」
　屈辱の姿Bをられてしまった舞は、彼女_を叱る赝も失った荬した。おDはつまんだ小唇が荬巳毪盲郡椁筏、なかなか放そうとしなかった。

　　　３

　今出川忠彰の第四夫人と言われるg田波津子のお腹が、このところめっきり膨らんできた。妊娠八カ月だという。
　忠彰は正妻の舞夫人をなおざりにして、波律子の妊娠腹を郅筏皮い俊
　暇があると邸外の妾宅へ波津子を郅筏送à盲皮い搿
　そこには小うるさい女中^や、心得の付き人もいず、ゆったりと荬蓼蓼苏裎瑜à胱杂嗓あった。妊Dの波津子の守役として、老婆のま．つ．が一人居るだけである。
　「ようこそいらっしゃいました。奥がお待ち兼ねでございます」
　ま．つ．は波津子を奥と呼んでいた。
　「うむ、波津子は{か？」
　「はい、どこも常ございません……ただ、なにぶんにも八カ月におなりなので、お腹が重たそうでございます」
　まつは主人思いの忠gな老婆だった。七十に手の届く年h（とし）になったといている。
　「で、どこにいる」
　「はい……旦那がいらっしゃるというBjで、急いでご入浴なさったのですが、お出迎えにgに合いませんでした」
　「いま入っているのか」
　「はい……」
　「よし、いま行くから、そこで待っているように言ってくれ」
　「かしこまりました」
　まつは急ぎ足で奥へ行った。
　忠彰は居gに入って服を脱ぎ始める。
　寝室との境の\を_けてみると、もう夜の支度が整っている。外はまだ明るい日射しなのに、雨酩ぎっちりと立てられ夜の世界だ。
　ピンクの枕スタンドの小さい光のの中に、水差しと灰皿が置いてあり、敷布猡蜗陇ら@の束が少しを出している。
　「申しUございません……お着替えにWれまして……」
　パンツ一枚の忠彰に後ろから浴衣を着せかけ、前へまわってパンツを脱がせる。
　まだ屹立はしていないが、かなりの大きさになっていて、脱がせるのにまつが苦氦筏郡郅嗓馈
　浴室の入り口で、大きなお腹の波津子が畏まって、待っていた。
　「お待ちしておりました。お出迎えできませんで、申しUございませんでした」
　洗い訾涡・丹ひ巫婴蚓荬à浦艺盲俗ってもらい、股gをざっと洗った。洗っているうちにみるみる大きくなり、硬直して波津子の掌にえないまでになった。
　「……いやぁ……」
　波津子は真っ赤になってそれにを欷笔xを洗い流した。
　「今度はわたしが洗ってやる」
　忠彰は手に石xを泡立てて、波津子の股gを洗った。妊娠で肥厚した秘部は、ぷっくりと[れ上がったようになり、一段と力に富んだ秘部を形作っている。その感触を忠彰は好んだ。
　秘裂を中心に、むくれるように肥厚した丘は、分厚くなった小唇を左右に反り返させてしまっている。本来密着していた二枚のものが、秘丘の[れのために、xれてしまったのだ。もう、波津子の粘液が溢れている。
　「待っていたのか」
　「……旦那が……恋しくて……」
　波律子はそこを洗われながら、忠彰の胸にもたれた。言いKわってさらに溢れさせている。
　「抱いてやるから、おいで」
　忠彰は立ち上がって舟に入った。一wに入浴するとき、波津子はいつも舟の中で抱いてもらう。Tになっていた。
　波津子のお腹が大きくなってからは向き合えないので、後ろ向きに抱かれる。忠彰はそうした波津子の乳房を揉んでやり、膨らんだお腹をさすってやる。
　今日はその恰好で後ろから啡毪筏皮浃毪长趣摔筏俊％弗盲趣筏皮い毪坤堡扦いぁ
　この猛りきったものを、波津子も望んでいるらしい所へГ幛啤⑶奘窑匦肖までの欲望を、少し落ち着かせたいと思った。
　「腰を上げるんだ」
　「う、うむ……」
　波津子は、啡毪丹欷毪戎艺盲松硖澶蝾Aけ、首をめぐらせて口づけをせがんだ。一Lgぶりの忠彰を味わうように、怒をAえたところがヒクヒクと蠢いている。
　「うん……」
　忠彰が乳房を揉んでやると、波律子は鼻をQらして身もだえる。
　「こんな大きな腹をして……まだ欲しいようだね」
　「ううん……」
　波津子が身をくねらせると、忠彰のものが中でよじれるようになり、快感が募った。
　「妊娠すると、中がとても幛なるんだよ。火（やけど）しそうなほど幛て、それでいてしっとりと柔らかくなっている。入れていて安堵感があるのは、妊娠しているときのオ××コだけだな」
　「いや……」
　波津子は乳首を固くしていた。おの上に浮かんだ白い乳房には、k_した乳が薄赤く透いてえる。乳首を中心にW目状にがっている。乳も\ずんで大きく[れていた。
　「舞は今でも妊娠の菖浃ないのに、お前はしてやったらすぐにできてしまったな」
　忠彰は舞に子供をbませたいと思っているのだが、ままならぬ世のいか、その菖浃工橐えず、近はいらだちと同rに半分Bめ始めてもいた。
　「今日はどんな恰好でしてやろうかね」
　真っ赤になってuじらう波律子をから上げながら、忠彰はまつを呼んだ。
　脱衣訾顺訾恐艺盲紊硖澶颉⒉津子とまつの二人で拭った。
　波津子が前を受け持ち、まつは背にまわる。
　それは当初から、当然のこととして、o言のうちに分担されていた。
　背中を受け持つまつの仕事はすぐにKわるが、波律子の龊悉夏行宰陨恧I置にさが必要で、まつの二倍ぐらいのrgがかかってしまう。
　それが屹立していようといまいとDDたいがいは屹立しているのだがDD太茎から袋の部分までを、持ち上げたり横にどけるようにして、くまなく水荬蚴盲取らなければならない。うっかり濡れたままにしたりすると叱られるので、念を入れて奥をきzみながら拭かなければならない。
　そうやって波津子がいじっているので、忠彰のものはしまいには痛いほど硬くなるのが常だった。
　「よろしゅうございます」
　立て膝で目の前の忠彰のもののeれをながら、波津子は拭いKわったことを告げた。
　「お前がいつまでもさわっているから、こんなになってしまった。キスをしてなだめてやってくれ」
　「そんな……」
　（まつさんがいる前でそんなことはできない。わかっていらっしゃるのに……）
　忠彰のo体を波津子は恨んだ。
　「さあ、キスするんだ」
　まつが荬蚶かして背を向けた。
　その隙に、波津子はチョンとキスをした。
　「フフ……いつもおいしそうにしゃぶるのに、まつがいるんでuずかしがってるな」
　「ああ、そんなこと……いや……」
　|房での秘めたをI手で覆い、大きなお腹をゆすってuずかしがった。
　「先に行っているぞ」
　忠彰が浴室を出て行くと、今度は波津子の番である。まつが全身を拭いてくれる。
　拭きながらまつは、同性の先らしく、月数のMむに兢盲浃铯盲皮い波津子の身体を、荬蚋钉堡胜ら守っている。
　乳房も垂れるほど大きくなった。乳腺が日挨摔悉盲りしてきている。乳首や乳の\ずみは波津子が若いだけににさええた。
　「お腹も事に大きくなって……もう八カ月を^ぎると、生まれてくる赤ちゃんはたいがい育つのですからね。あまりo理をなさらないように……」
　バスタオルで幛扦毪瑜Δ耸盲い皮浃搿
　下腹の妊娠がくっきり浮き出ていた。
　波津子の淡い毛を梳くようにタオルを使い、股をひらかせて秘裂を拭った。
　ぬめる感に荬扭い匹骏ルをると、粘液がベットリ付いて光っている。
　「……ごめんなさい……だって、旦那さまが……」
　赤くなって口\もりながら、波津子は消え入りたい思いだった。上がりをかけてすっかり洗い流してきたと思ったのに、知らぬgにまた濡らしたらしい。
　忠彰のものにキスしたrかと思うと、波津子はuずかしくてならなかった。
　「いいんでございますよ。ごh]なさらないで……よくお拭きしておきましょう」
　まつはタオルをgってきて、そこを拭き直す。一度では拭い切れないほど溢れていた。
　「旦那のおいでが待ちhしかったのでございましょう。まあまあ、あとからこんなに……」
　三度目にタオルをgって、ようやくきれいになった。
　まつは波津子の腋の下と股g、それにお腹にもシャネル．クリスタルのオ`ドトワレをスプレ`した。忠彰から|房用にられたものである。
　それから浴衣を着せ、伊_めをめる。
　五カ月ぐらいまでは、忠彰の好みで文字を着けていたのだが、お腹がこうも大きくなってはo理なので、いまは浴衣の下は何もつけなかった。
　「さあ、まいりましょう」
　回廊式の廊下からは、手入れの行き届いた庭がえる。夕日が斜めに射して、庭を明るく彩っていた。
　（こんな明るいうちにお床入りするのはuずかしい。欷铯煺撙芜\命（さだめ）なのかもしれないけれど……）
　まつに手を曳かれながら、波津子はひとり]を染めていた。
　DDまつが整えた寝室は、全くの夜の世界だった。昼の光はれてこない。静寂さえ夜のものだった。
　夜具に横たえられた波津子は、枕スタンドの淡い灯で忠彰にをられている。目を]じていっときを耐える。
　女のは、昼と夜とではかなり`ってくる。
　情感が昂まる夜のの方が一段と美しくなる、と忠彰はいつも言っている。
　いまも、波津子の夜のを探っているのだろう、を寄せて唇を触れんばかりに近づけている。
　「ああ、旦那……」
　耐えられなくなって波津子が息をわせた。それだけで唇が触れる。波津子から合わせてきた。
　「どうした、今日はばかに激しいじゃないか……そろそろできなくなるからか？」
　「そんな……知りません……」
　理由など波津子にはわからない。ただ、欲しくてしょうがなかった。忠彰が言ったような理由が、本能的に求めているのかもしれない。
　「よ`し、腰がiけるほどしてやる。明日の朝は立てんぞ、いいか？」
　忠彰は觳猡虬ぎ、波津子の伊_めを解いた。裸身に温められたシャネルが訾盲皮る。
　浴衣の前をくつろげて、足の先まで一荬寺钉摔筏俊
　乳房とお腹だけが不り合いに大きく、それが波津子を痛々しくせた。
　っそりとした肩はいまでも忠彰の腕にすっぽりと入ってしまうが、膨らんだお腹は波津子の身をR迫しているようだ。
　「苦しそうだな」
　「……はい……」
　忠彰のにuじらいながら、ホッと息づくように答えた。
　波律子の小山のようにせり出たお腹を、忠彰はいとしげに幛扦皮い搿
　いままでもあちこちの女に子をbませてきたが、五十路（いそじ）を越えてからの子供は波津子にbませるのが初めてである。
　年を取ってからの子供は可郅い妊预Δ、忠彰の龊稀⑸まれる前からお腹の子が可郅った。
　まして妾の子となれば、将来は不安なだけに、自分が元荬胜Δ沥摔扦るだけのことを、と忠彰は思っていた。
　波津子の]じたがえている。
　同じようなことを考えているのかと思うと、波津子が不で口づけしてやった。
　o言で吸い返してくる。鼻から幛はを吐いて糁肖俏っている。なにもかも忘れて、行椁四绀欷郡い趣い盲子がえる。
　口づけをAけながら、お腹を幛扦皮い渴证虿津子の秘苑へ@わせてみた。
　「むむ……」
　しとどに溢れさせている。
　「ビッショリじゃないか」
　「いやっ……」
　唇をxされた波津子は、忠彰の胸にをLした。妻の舞に比べればずっとk展的な娘だと思ったが、やはり羞u心の伽盲磕铯椁筏ぁＶ艺盲晤の下にを埋めて、幛はを吐いている。
　秘裂に当てた忠彰の掌がたちまち垡氦蓼撙欷摔胜盲皮筏蓼盲俊Kみの幛丹扦悉胜ぁ
　掌に受けた波津子の垡氦颉⒅艺盲膝荪氓匹辘趣筏筷阜全体にTった。意R的にそうしたわけではないが、波津子の部を幛扦皮浃盲皮い毪Δ沥恕そうなってしまったのだ。
　「ここはもう洪水みたいになっている」
　「……いや……」
　「欲しがってピクピク婴い皮い毪韦颉じっくりせてもらうよ」
　忠彰は言~でもめる。波津子は羞uめに弱く、いやいやと言いながらとめどなく溢れさせる。
　「いや、uずかしい……」
　「そう言いながら、ここを吸われるのが好きじゃないか……そうだろう？」
　「そんなこと……ああ、旦那……」
　下に移った忠彰に、波津子は下肢をひらかれた。
　uずかしい女の部分に忠彰の息がかかっている。んだ幛はだ。
　「これは大洪水だな」
　を寄せた忠彰は、波律子の訾い酸Eった。
　シャネルのオ`ドトワレが香り立つ中に、バラの香りの垡氦热D独特の分泌液の訾い趣ないまぜになって、煽情的な香りを|（かも）し出している。
　忠彰は秘裂へ鼻を埋めて訾い蛐幛い馈
　思いきり吸いzんでNな香りにむせた。
　「すばらしい訾い馈Ｐ匾槐吸って、このまま死んでもいいと思うくらいだ」
　「……訾い蛐幛挨胜螭啤…いやです、uずかしい……」
　腰をくねらせてuずかしがった。
　シャネルがなかったらこれほどまでの芳香にはならなかったろうし、また、垡氦淙Dの分泌液がなかったら、これほど煽情的な訾い蜥|さなかったかもしれない。
　忠彰はそれにEい痴れていた。
　波津子の毛が、目の前の阜に濡れてNりついている。毛と言うに相辏à栅丹铮─筏ぁ⒓く柔らかいu毛である。
　秘丘をLせるほどの密度もなく、どちらかと言えばE林といえる。
　波津子の垡氦蛟・婴幛扦膜堡椁欷郡蓼肖椁士毛は、女の中心をはっきりせている。
　妊娠して肥厚し、忠彰に股をひらかれているということもあろうが、真っ赤な裂がkに走っているさまは淫猥であり、不菸钉扦猡る。
　忠彰は目を凝らしてそこのたたずまいを眺めた。訾ちつものに陶然となりながら、身体をZう前の波津子の秘部との、あまりの淙荬证辘烁肖溉毪盲皮い搿
　あの可zな小唇は、妊娠してから二倍の厚みになって反り返っており、二つの丘はぷっくりと膨れ上がって、真っ赤なクレバスを中に峙している。
　クリトリスだけはそう大きくなっていないが、固くなって屹立していた。
　「……uずかしい……そんなに、ないでください……」
　「波津子のオ××コが、それほど魅惑的だということだよ」
　「ああ、いやぁ……」
　波津子は腰をゆすって喘いだ。
　忠彰にそこをられているだけで、息がかかるだけで、ねっとりとしたものを吐いている。
　早く忠彰を中に欲しいと思った。
　「……旦那……」
　泣きたい思いでVえた。
　波律子の切なそうな声を大きなお腹の向こう趣寺きながら、忠彰はゆっくり秘裂を割った。
　「ううっ……」
　まとまった粘液がネットリとこぼれ出る。
　忠彰はそこに口を当てて吸い取った。
　チュッ、チュッ、と音を立てて吸ってやると、波津子はその音がuずかしいと言って忠彰に甘えなじり、喘ぎながら、夥しい垡氦きこぼした。
　「そんなに溢れさせたら吸い切れんじゃないか……少しはh]というものを知ることだ」
　「だって……旦那が……」
　急速に昂められた情感のために、波律子の息の乱れている子が护铯盲皮る。
　腰をブルブルわせて、せがむように身をよじりたて、喘ぎをらしている。
　「もう少し吸ってやろう……たいがいの女は、ここがwれるほど吸われてから入れてもらうのが、最高にいいと言っているからな」
　「ヒィ`ッ」
　たちまち甘い悲Qが上がった。
　波津子が[（な）いてZぶ、小唇を口に含んで吸ってやったのだ。
　「あ、ああっ……いい、いいの……とてもよ……うむ……」
　波津子のZぶ声に力を得て、忠彰はそれが千切れそうなほど吸った。
　瞬g的にく、しかも断A的に吸いたててやる。
　「う、うう……ああ、旦那……子mが出ちゃいそう……」
　小唇ばかりでなく、膣も真空になるほど吸われる波津子は、一瞬そう感じて忠彰にVえた。
　奥はもう火のようになっている。子mも含めた腰の奥が灼けてとろけそうだった。
　「ああ、旦那……もう……」
　幛い猡韦蛞绀欷丹护胜ら、波津子はj々をこねるように肩をゆすり、切なげな声を出す。
　「なんだ、欲しいのか」
　忠彰のに向かって小さくhいた。
　「入れてください、とおいするんだ」
　「……そんな……いや……」
　「それじゃ、してやらん」
　「いやいや……いじわるしないで……」
　「おいができなきゃだめだ。子供もbませてやらん」
　「ああ、そんな……」
　波津子はすすり泣き始めた。泣きながら腰を揉んで切ながった。
　「さ、言うんだ」
　忠彰のしい{子に、何かがフッ切れた。
　「……い、入れて、くださいっ……」
　言いKわってから、いたたまれない羞uにuわれ、ワッと声をあげて泣いた。
　「こんな大きなお腹では、もう前からはo理だな。……よし、入れてやるからここへ四つん@いになれ」
　忠彰も手をJして波津子を夜具の上に@わせると、後ろから腰を寄せる。
　当てがったもので一荬素いた。
　F屈だが、妊娠しているので中の肉が柔らかくなっている。その肉が待っていたように忠彰にからみついてきた。
　「ううむ……」
　波津子は息をめて忠彰を包んだ。
　太いもので氦郡筏皮猡椁盲皮い氤g感がある。硬くて、それでいて力があった。
　生きているものの幛丹あり、中で蠢いている。
　「……ああ……」
　切なくて思わず吐息が出た。
　「どうだ」
　忠彰の太い声が、がれているところから子mにく。
　「……いいの……」
　愉悦に声がえる。
　波津子の腰をI手で押さえるような恰好で、忠彰はゆっくりと婴出した。
　灼けるように中が幛ぁｋ内の柔らかさは非妊Dの舞からは味わえない快美感だ。
　忠彰の抽送は、その心地よさを堪能するようにゆっくりと出し入れされた。
　押し入れるときの、まとわりつく肉を押し分けて突き入れる快感、そして引きPげるときの、w^のに引っかかる肉のきつさは、[びZれた忠彰ですら声をあげたいほどの甘美さだった。
　「とてもいい」
　「……ああ……」
　出し入れをAけながら、重たげにせり出ているお腹をさすってやり、垂れ下がってeれている大きな乳房を揉んでやった。
　「牛のおっぱいみたいだね」
　「いや……uずかしい……」
　波津子の背中に覆い被さるようにして、膨らんだ乳首をつまみ、二つをこすり合わせてやった。
　「う、ううっ……あ、旦那……もう……」
　乳首同士をすり合わされる奇妙な感に、波津子の情感は切迫した。
　「く突いても大丈夫かな」
　「……多分」
　お腹の子を思うと波津子は不安を感じる。
　でも、いまの波津子は忠彰に乱暴なくらい激しく郅丹欷郡い人激盲皮い俊
　お腹の中がメチャクチャになるくらい、奥深く突き立てて欲しい。
　「……でも……そんなには……」
　切望する反面、不安も消えない。
　波津子は腰を深く抱えられた。お腹ごと、と言っていいくらい、お腹も抱えられている。
　忠彰の婴が激しくなった。
　波津子はお腹ごと引きつけられて、深く突き入れられている。
　「あ……あ……」
　上体を反らせ、喘ぎ声を高めながら、忠彰の蹂\に身をゆだねた。
　波津子のお尻に打ち当たる肉の音が、喘ぎや呻きにまじって|房をいっそう淫らにしている。
　「ううっ……ああ……もう、だめです……」
　婴がますます激しくなり、お腹に突きiけるかと思うほど、深いところに突き入れられ、奥底を郅丹欷俊
　「……もう、いっちゃいます……ああ、い、いく……んっ、んっ、いっちゃう……うぐッ……」
　波津子は小山のようなお腹をゆすり、垂れ下がるほどの乳房をゆらせながらNりつめた。
　放たれた忠彰の精を浴び、引きるようにふるえている。
　激しかった抽送をとめて、全てをgり出すように放出しAける忠彰の精を、波律子は息をめて甘受している。
　四つん@いの首を垂れ、ひっそり校à郡郡海─啶瑜Δ烁适埭筏皮い胱摔忠彰には印象的だった。
　Y合を解いて陶Eのあとの甘い倦怠に浸る波津子のしぐさから、忠彰はふと舞を思い遣った。
　舞のこうした妊D姿をたい。波津子がガサツというのではないが、舞ならもっと雅な妊Dになるだろう。
　なんといっても血は争えない。公卿の血を引く舞には、巧まずして典雅なおもむきがある。自分好みの（たお）やかな妊Dになるだろう。
　そう思うと、忠彰は舞に会いたくなった。
　自分の妻なのに、もう一月近くも会っていない。
　会って思い切り抱きしめたい。なんとしても妊娠させたいと思った。

　　　４

　同じ夜、舞は相原に呼び出されていた。
　皆が寝静まるのを待って相原の部屋へ向かいながら、舞は不安を抱いていた。
　今夜は画的に呼び出されたのではないだろうか。医学生の相原は月U周期の知Rがあるし、舞の周期も知っている。
　舞の月Uが始まった日やKわった日を手い烁钉堡皮りますと、先夜も言っていた。
　そして、前回の月UがKわって今日は十日Uっている。いま排卵日である。
　こういうr期にぶつかったのは、^去に舅の忠重と一度だけだった。
　そのとき妊娠しなかった原因が舞にあったのなら、今夜も心配ないのだが……。
　「お待ちしていました。もうすっかり浃悉扦ていますから、すぐ裸になって布猡紊悉撕幛摔胜盲皮ださい」
　相原のB度は、日挨撕瘠ましくo礼になっている。いくら舞の弱味を握ったといっても、もう少し主鹃vSを重んじてくれてもよさそうなのにと、舞は相原を恨めしく思う。
　「そんな……」
　「奥さまだって、朝までお部屋を留守にしてはまずいでしょう。わたしはゆっくりなさってくださった方がいいんですがね」
　_かにゆっくりしていられる状rではないし、舞自身も一刻も早くりたい心境にある。
　といって、部屋へ入る早々裸になることは……。
　「さあ、布猡撕幛摔胜辘胜丹ぁ￥铯郡筏裸にしてあげます……」
　主人筋の人gに言う言~だろうか。
　相原の横柄さを憎く思いながら、しかし舞は逆に哀していた。
　「……相原さん……今日は身体の具合がくて……この次にしていただけると有yいのですけど……」
　主人の舞が下手に出て、居候の医学生の色をQっている。
　「奥、今夜奥に来ていただいたのは、わたしにとって、いえ、奥とわたしの二人にとって念すべき日にしたかったからなのです」
　舞は不安が的中しないことを祈った。
　「奥はいま排卵期なんです。いまだと受胎する可能性が高いということなんです」
　心配していたことが、そのとおりになってしまった。
　「で、でも、相原さん……まさか……」
　「そのまさかを今夜してあげるんです。二人で子作りに励みましょうよ。だから今夜は、お口の中へ出すなんて勿体ないことはしません。全部、待っている子mに入れてあげるつもりなんです」
　相原は自信たっぷりに言い切った。
　「そ、そんな……」
　舞は怒りと恐怖とで二の句がつげなかった。
　「さあ、ここへいらっしゃい」
　「いやっ、いやです……すぐにして……」
　相原に肩を抱かれた舞は、声を押ししてあらがった。
　しかし力ずくでは儇はわかっている。
　布猡紊悉匮氦返工丹臁うつ伏せにされて後ろ手に`られてしまった。
　相原はR\りの姿荬韦蓼尬瑜蜓鱿颏堡摔工毪取⑻腿の上に腰を下ろした。
　「ゆるしませんっ、こんなこと……」
　「おやおや、まだそんなことをおっしゃっているんですか」
　相原は舞の威など意にも介さない。薄笑いさえ浮かべて、伊_めを解き始めた。
　「いや、相原さん……ああ、ゆるして……」
　一して哀する舞だったが、胸をはだけられ乳房を掴み出されてしまった。
　「右のお乳をわたしだけが揉んでいるのでは追いつきません。奥も、おL韦胜嗓侨啶螭坤郅Δいいですよ」
　相原は乳房にはそれ以上のv心を示さなかった。先を急ぐ子がありありとしている。
　「今夜の浣cにはお酒を入れないことにしました。ほろEいC嫌で子作りをするのは不慎ですからね」
　「……こんなことをなさるくらいなら、いっそしてください。……お浣cされたり、相原さんの子を宿されたりなんて……耐えられません……」
　舞には切gな}である。相原は[び半分の莩证沥胜韦坤恧Δ、彼の子を宿されたら生きてはいられない。
　「そんな、命に代えるほど大げさなことではありませんよ。……あとで旦那にも抱いていただけばいいんです。gHはわたしの子でも旦那の子としてbめばいいんです」
　相原の考えはgである。
　男はほぼそういう考えかもしれない。しかし、女の感情はそうgには割り切れない。
　「さあ、そんなことより浣cが先です……お腹の中がすっきりすれば、莘证馇绀欷Sしく子作りに励めますよ」
　舞の身体は二つ折りにされて、膝Yと背中を一つに括られた。
　「いつもは後ろからでしたから、今日は奥のをながらしてあげます」
　「……こんな恰好……いや……」
　蛙が引っくり返ったような惨めな姿にされ舞は泣きたい思いだった。
　「あ、ああ……」
　もう浣c器にaが氦郡丹欷皮い郡椁筏、何も言えぬうちに突き刺されてしまった。
　冷たいa液が流れzんでくる。
　「……莩证沥铯毪ぁ…ゆるして……」
　「奥さまのオ××コは浣cを喜んでいるみたいですよ。ヒクヒクと喜びにえている」
　「いやいや……そんなところ……ていないで……てはいやです……」
　{したりすかしたりして、相原は二本注入してしまった。三本目のa液を吸い上げている。
　「も、もう、相原さん……いっぱいです……ゆるして……出てしまいそう……」
　これ以上情けないことはなかった。舞の生⒂Zの丐舷嘣に完全に握られている。
　「あと二本ぐらいはSに入るでしょう」
　「だ、だめです、もう……ゆるして……」
　「じゃあ、あと一本にしますか？」
　「いやいや……ああ、出ちゃいます……相原さん、おいです、もうゆるして……」
　二つ折りにされているせいか、いつもより苦しみが早くLれるようだ。うっかり息も吐けない。
　「わたしと子作りに励むと誓うのでしたらゆるしてあげますがね、どうです？」
　（夫のあるわたしに誓えだなんて……）
　舞はnを食いしばって耐えている。
　「うっ……も、もうだめっ……させてくださいっ……」
　「誓うんです……わたしとの子作りに励みます、って誓いなさい」
　「あ、ああっ……相原さんとの……子作りに……は、はげみますっ……ああ、助けて……早く、させて……」

　「すっきりしたでしょう。あんなに溜めていては毒ですよ」
　「いや、おっしゃらないで……」
　えた布猡沃肖窍嘣に肩を抱かれている。
　排泄物までられてしまうと、もう抗えない。uずかしさだけで、そういう萘Δ萎えてしまう。
　いましめを解かれた後ろ手も、浴衣をすっかり剥がれて再びいましめられた。
　裸の腰を舞は幛扦椁欷皮い搿
　「上がりのいい訾いしますね。いつも清にしているので、どこを舐めてもいい味と訾いするんですね」
　舞に誓わせたあと、相原は落ち着いてきた。
　「逆にわたしの龊稀奥を抱きたいと思うと、三日前からおL韦巳毪椁胜い螭扦埂：工裙袱纬簸い恕㈩をゆがめる奥をるのがSしみでしてね」
　部屋の中が臭いわけだ。洗濯や叱もろくにしないo精者のうえに、三日も入浴しないと言うのだから……。
　「奥はここを叭障搐Δ螭扦工？」
　舞の秘部を幛扦胜らく。
　「叭铡⑷朐・筏皮い蓼埂
　「そしてここをお化する、そうでしょ？」
　「……スプレ`するだけです……」
　「ここへ？」
　相原は舞の割れ目に指先を当て、それに沿って滑らせながら阜全体を幛扦俊
　「……ええ……」
　あからさまなき方に舞は真っ赤になった。
　「スプレ`しないと、奥のここは臭いんですか？」
　「いやっ……知りません……」
　淑女として尊敬されてきた舞にとって、想像もできない不z（ぶしつけ）な言~だった。
　わざといやらしいことを言うのだろうが、それにしてもひどすぎる。
　「では、わたしの訾い蛐幛い扦撙皮ださい。三日g入浴しないとどんな訾い胜韦……自分では嗅げないんですよ」
　相原は起き上がると、舞の鼻先へ脂ぎったものを突き出した。
　酸味のい、えた訾い馈
　「いやっ……ああ、いやです……」
　突きつけられただけで吐き荬した。入浴してないとくとよけい莩证沥い。
　相原のそれは、どす\くて脂が浮いているのか、ギラギラしている。膨れきったものに静}がW目のように浮いていた。
　「お口で叱してください。小便の滓でも溜まっていると、奥のオ××コがAれてしまいますからね」
　「いや……そんな……それより……」
　舞にひらめいたことがあった。
　「それより？」
　「……あの……なにか、スキンのようなものを……」
　「お口で叱しないで、スキンを被せてしたらと言うんですか？　ここにはスキンはありません。にあったとしても、それを使ったのでは子作りが……」
　相原は舞の意恧莞钉い郡椁筏ぁ
　「なるほど……スキンを被せれば、Aれないし、わたしの子を受胎しないでgむ、と、こういうわけですね。でも、残念ながらそれがないんです。で、奥にはお口で叱していただいて、わたしの子を胎（かいたい）してもらわねばなりません」
　残酷な言~が返ってきた。企みをiかれた以上、容赦はしてくれないだろう。
　「さ、お口に含むんです」
　舞は唇にすりつけられるものに口を_いた。
　「むっ……」
　鼻が曲がりそうな臭と共に、i味のある苦さが口の中にがった。
　「むむ……」
　すぐにでも吐き出したいが、逆に、ぐんぐん奥へ入れられる。
　「げえっ……うむっ……」
　喉を突かれてI吐感にuわれた。妞文郡窍嘣を上げ、苦しいと弱々しく^を振る。
　「三日分ですからおいしいはずですよ。しっかり舐め取ってきれいにするんです」
　舞の白いが病的にn白になっている。
　眉を寄せてをしかめ、文字どおり苦iを舐めているといった子だ。
　「Aえたままでは根元の叱ができませんね。いちどiいてあげますから、毛の中も袋も、舌できれいにするんです、いいですね」
　舞の口から取り出した太茎の部分は、色Fもよくきれいになっている。そのぶん舞の胃の腑にГ蓼盲郡趣いΔ韦坤恧Δ。
　舞に差し出された相原の袋の周xは、臭荬さらにひどかった。口だけで呼吸しながら舌を使った。
　「わたしだけでは不公平ですね。奥のもやってあげましょう」
　言いざま、相原は舞の上に逆向きに重なってきた。
　「い、いえ、Yです……」
　断わる暇もない。舞のの上に、相原の毛が被さった。とてつもない臭に^がクラクラして息がまった。
　「あ、いやです、そんなに……うむ……」
　痛いほどげられ、鼻先を埋められた。
　「いい訾い扦工汀￥长欷胜楗攻抓飑`しなくても臭くないですよ」
　クンクンと音を立てて嗅ぎまわっている。
　「いや……そんなの、いやです……uずかしい……」
　スプレ`しないと臭いのかとかれたことを思い出し、舞は羞uに真っ赤になりながら、そこの訾い蛐幛れ、吸されAけた。
　相原の吸はかなり巧みである。
　若いのに似ず女のツボをよく心得ている。
　吸しながら、医学生らしいな指を巧みに使い、秘口に啡毪筏浦肖颏じったり、アヌスのsみ模を刷くように幛扦蓼铯筏郡辘筏萍彼伽饲楦肖虬氦幛胄gを心得ている。
　「……ああ、相原さん……もう……」
　舞の秘部は、さっきからずっと相原に含まれっぱなしだった。奥からイ出る垡氦纫痪wに吸われている。
　嗅が麻wしてしまったのか、の上の相原の菠猡饯荬摔胜椁胜なった。
　それだけに、吸われたり、いじられたりしている舞の情感は昂まる一方だった。
　「……そんなにしたら、だめです……ああ、いやぁ……」
　相原はようやく向きを浃à浦丐胜盲俊
　「お腹が一杯になるほどごY走になりました。男には恰好の精力になるんです。今夜はBらせてもらいますよ」
　相原の灼けるようなものを秘裂に当てがわれている舞は、それのピクン、ピクンとする}婴诵】踏撙えている。
　「むむ……」
　口づけされたが、相原の口のまわりにはもちろん鼻の^まで、舞の垡氦ベッタリついてくる。
　「莩证沥铯毪ぁ…」
　「でも、ご自分のですよ……ねっとりしていて、おいしいと思いませんか？　もう少しお上がりなさい」
　「いやっ……む、むむっ……」
　舞は、淡いc味の自分のものをまされた。訾いuずかしく、それにこだわった。
　「さあ、念すべき一瞬です」
　野太いものに手を添えて舞の秘裂に先端を当てがう。
　「あ、相原さん……おいです、中に、しないで……」
　「奥の可郅いをていたら、中にせずにはいられませんよ」
　相原は有oを言わせぬとばかり、舞の秘口にグッと突き立てた。
　「あっ……うむッ……」
　（はがね）の硬さだった。夫や舅のものにない、相原だけの硬さだと舞は思う。
　それで深みをuわれたら、子mがついてしまうにちがいない。舞はなんとなくそう信じている。
　「……ああ……そんなに奥……こわい……」
　相原の毛が裂に突き入る。根元までぴっちり埋められた。
　「少ないチャンスに妊娠してもらうんだから苦氦筏蓼埂
　相原は身偈证胜长趣蜓预い胜ら、そのままじっと婴ずに舞を味わっている。
　「どうです、ご莘证稀…浣cもしてあげたし、快mでしょう？　いっぱい入れてあげますから、いい子をbむんです、いいですね」
　相原は舞の身体にも自させようとするように、く奥に突き立てた。
　「ううむ……」
　感が麻wするかと思うほど激しく突き入れられ、舞は~え入るように呻いた。
　「……そんなに、くしないで……中がこわれちゃう……」
　夫や舅の龊悉稀どんなに激しく攻められるときでも、そこにはいつも手加pがあった。
　だから最初は怖かったことも、いつか、安心して蹂\されるまでになっている。
　しかし、若い相原には手加pがない。
　本当にこわされるかもしれないという不安が、いつもつきまとった。
　相原はい一膜怯∠螭扭堡皮いてから、舞夫人をゆっくり攻めたてた。
　小さい方の右の乳房を吸いたてながら、ゆっくりと大きな抽送をRり返し、夫人の柔肉を切り刻んだ。
　「う……ううっ……」
　舞は身体が和（なご）みそうなのを必死に堪えている。若い相原の硬さにひきずられそうだった。
　今はそんなときではない。舞は言いきかせている。
　夫がある身なのに、相原の子を身\もらされようとしているのだ。それも、いかにもj菌がウヨウヨいそうな相原の精を入れられて……。
　（神！）
　普段手を合わせたこともない舞も、何かに向かって祈りたい莩证沥坤盲俊
　（身\もりませんように！）
　「ああ、すばらしい……奥の身体は日挨耸欷欷皮いようですね」
　厚い唇、大きな鼻、大まかな造作のの相原が喘いでいる。自分の身体を褒めてくれながら糁肖摔胜盲皮い搿
　そう思った刹那、舞の身体を小さな快感のKがくつらぬいた。
　「あっ……」
　後ろ手にいましめられて抵抗できない以上、今夜は解脱（げだつ）した尼僧のようでありたいとっていたのに、思わず声が出てしまった。
　その声に相原は荬い扭い俊
　太いiをさらに膨らませて腰を使い、舞の深いところを抉りiいてくる。
　腰を抱えていた手をずらせ、舞のアヌスを探ってきた。
　「あ、いやっ……そこ、だめです……」
　舅の忠重に_kされたお尻は、最近では一つの性器となりつつあった。そこだけで、二度ほど_してしまったことがあり、末恐ろしさに不安を抱いている。
　「ああ……」
　お尻の穴の周xを幛扦椁欷毪取うろたえながら声が出てしまう。抑え切れない愉悦が舞の裸身をnき婴した。
　「ううっ……うむ……」
　幛ほとばしる感に呻きをらしながら、肩をゆすり腰をくねらせた。
　甘い感が腰一杯にがって、のたうつような婴になってしまうのを抑えることができない。
　「あっ……ああ……相原さん……」
　Vえかけて口をつぐんだ。さし迫った感を相原などにVえてはならない。
　「ああ……ああ……うむッ……」
　相原の硬さが、舞の子mを突き上げ、こすりあげてやまなかった。
　舞は^を激しく振りたてて、その快感を振りBおうと必死になった。
　しかし、せり上がる快感は次から次へひっきりなしに舞の腰をいた。甘い感が上体にもがってきて、何かを叫ばずにいられなくなった。
　「あっ……ああっ……い、いや、いや……助けて……も、もう……」
　舞はのけぞって叫んだ。抑えようとする舞に、感が叫ばせた痛々しい声だった。
　若さのqる野太い直で、柔肉を切り裂かれる切ない悲Qでもあった。
　夫人のよがり泣く声に、相原はたまらず放った。膨らみ切っていた欲望が、夫人の子m目指してほとばしった。
　「あ、ああ、幛ぁ…ううっ……」
　この日を期待していたかのような幛ほとばしるものが、舞の子mに激しく打ちつけられている。舞はかつてない痛ささえ感じ、何かわからぬ感婴思绀颏栅毪铯护破き始めた。
　フッと柔らかい溜め息がれる。
　舞の中にgりつくした相原は、すすり泣く夫人に口づけした。
　わずかだが感xの莩证沥猡った。だが、それ以上に征服者として、zれみを施す意味合いの方がかった。
　「どうでした」
　「……」
　相原を憎いと思いながら、注入された幛丹税陇灼けついていて、舞は口がきけなかった。
　o理に口をひらけば声がえそうだった。
　「婴い皮悉い堡蓼护螭琛いいですか？　こぼれないようにしますから、待っていてください」
　相原は舞の足を肩にかつぎ上げ、身体を二つ折りにしてから慎重にxれた。
　すぐにロ`プで膝Yと背を一つに`り、腰枕を支って安定させる。
　舞の秘口は相原の精を多量に堪えたまま、天井を向いて固定されたのである。
　「このままジッとしているんですよ。こうして、自然にできるだけ多くの精を子mに吸わせるんです。妊娠の_率はほとんど百パ`セントだそうです」
　相原は造り上げた姿Bが荬巳毪盲皮い俊
　必死になって子を身\もろうとする女の悲壮感がでていて、自画自mしたい莩证沥馈
　しかし舞は逆に、女の羞uを晒されている。女性器から排泄器官までが真上を向かされ、相原の好奇の目に晒されている。
　「……こんなことまで、しなくても……uずかしい……」
　「いやあ、いい眺めですよ、女の人って。まだ陶Eから醒めていないらしいですね。ピクッ、ピクッ、て息づいていますよ」
　「いや……ないでください……」
　「それとも、もっと欲しいって言っているんでしょうか……」
　「そんなこと……もうないで……uずかしい……」
　舞はuずかしくて身の置きどころもないといったL情で、赤く染めたを肩口に埋める。
　「uずかしくても、しばらく辛抱していただかなくては……そうだ、荬颏蓼らわせてあげましょう」
　相原は、萎えかけている、後始末もしていないものを、舞の鼻先に差し出した。
　「これをお口できれいにしていれば、uずかしさもまぎれるでしょう」
　舞はひと目てをそむけた。
　萎えてもかなりの太さを保っているそれは、褐色の肌が舞自身の湟氦钎ラギラ光っている。ただけでI吐感にuわれる。
　「さあ、どうしました……奥をたった今まで狂い泣かせていたのはこれなんですよ」
　相原は手に取ってゆすってみせる。
　「いや……いやです……」
　踊るようにくねる根は、萎えかけているものだけにグロテスクだった。
　「いやですか？　きれいにしてもらわないと困るんですがね……仕方ありません、どうしてもいやとおっしゃるのなら、可郅い尻の穴に指を入れさせてもらいます」
　相原は、夫人が忠彰や忠重にアヌスを犯されているのは全く知らない。ただ、女なら尻の穴をuずかしがると思って言ったのだ。
　「い、いやッ……いやです……お尻はゆるして……」
　舞は相原に莞钉れたのかと思ってうろたえた。そこだけはなんとしてもSしてもらわなければ。
　いま二人の男性に犯されていて、そこがどうかなってしまわないかと不安なのに、相原にもされるとしたら、本当にこわされてしまう。
　「あ、あの……きれいにしますから……お尻だけは、ゆるしてください……」
　「よほどお尻がuずかしいんですね。指を入れると言ったら、急にB度を浃à郡辘筏啤…可郅い尻だ」
　幸い相原はそれ以上舞のアヌスにd味を示さなかった。
　「では、s束の品です」
　舞は目を]じてそれを口に含んだ。
　太いけれど、mりないほど柔らかくなっている。舞は一瞬、可郅い人激盲俊￥饯筏皮饯沃贬幛恕⑾嘣のものに圩扭蚋肖袱孔苑证颏趣皮uずかしく思った。
　相原は舞夫人に清めさせながら、目の前で天井を向いている夫人の裂け目に手を伸ばした。
　「むむ……」
　まだ、そこはゆっくりと息づいている。その姿荬不自然なために、そうさせているかぎり、喘ぎAけるのかもしれない。
　奥に相原の精をたたえ、受胎を促Mされている舞の秘部は、まわりにこびり付いた淫液が乾き始めていた。
　相原はそこを可郅い人激ΑＳ肋hに郅护饯Δ荬する。そこから自分の子がbまれ出てくれればなおさらだと思った。
　彼は初めて、いたずらやd味本意でなく、祈る莩证沥俏瑜侮阜をさすった。阜全体に掌を当てて、ゆっくりと幛扦蓼铯筏俊
　今夜の授精が必ず成功するように、舞夫人の秘部に祈りをzめて幛蔷Aける。
　幛扦牍欷少しずつがっているのを、相原は莞钉い皮い胜った。う心が自然に欷げていたらしい。
　最初、女性器の膨らみの部分だけを幛扦皮い郡韦、w裂を护盲苹彡へ伸び、いまはお尻の穴もとっくに欷巳毪盲皮い搿
　上は毛の端にあるu骨まで伸びていた。
　相原のいとしさが一婴膜韦盲票摔问证护铯盲皮い毪韦稀⒐砷gに受けている快感もovSではない。
　彼のものをきれいにしようとする夫人の舌の婴と、そのためにゆがんでいる雅な美貌とをていると、そこの感と同rにいとしさが募ってくる。
　相原の手は、いつか祈りから幛浃铯盲皮い俊Ｍrに男性自身も急速に回亭筏皮て、舞夫人を苦しめている。
　いままで、大きめの乳首を吸う要Iで含んでいたものが、同じ位置で喉を塞ぐくらいに膨してきたのだ。
　「むむっ……」
　急速な浠についていかれない夫人は、悲しげな呻きをらして相原に苦痛をVえた。

　　　５

　その夜、舞は二度目の凌辱を受けていた。
　相原は、それが夫人へのいとしさとばかり思っているが、舞には、限りない欲としか思えなかった。
　相原は天井を向いている舞の秘口に怒を突き刺してから、膝Yのロ`プを解いて二つ折りの身体をしてやった。
　最初に注入した彼の精がこぼれ出ないよう、彼なりの配]だった。
　「二回分の精液が入るんですから、ますます_率は高くなるわけですね。……二人で名前も考えておきましょうよ」
　「……もう、ゆるして……してください」
　相原は威R感をせるためか、舞の腹の上に\った体重をまともにかけてきて、いつものように肘で加pしてくれなかった。
　「……くるしい……」
　gり出さなければ声が出なかった。
　「妊娠してお腹が大きくなると、こうして真上に\れませんからね……いまのうちに、充分\り心地を味わっておかないと」
　「そんな……」
　「奥だってそうですよ。しばらくお腹の上に\せられなくなるんですから、この重たい感を身体にしっかりえさせておかなくてはね」
　「いや、そんなおっしゃりかた……」
　相原のものは、舞の中へ入ってからさらに太さをしているらしく、舞はそこも息苦しさを感じていた。
　「奥も苦しそうですし、一回目と同じ体位では刺激がなくてつまらないでしょうから、`う恰好でしましょう……途中でiけないように慎重に浃à毪螭扦工琛
　舞はがれたままY返しにされた。
　腰を高くしていればれなくていいと言われ、^と肩をシ`ツに埋め、腰を高く立てさせられ、膝をひらかされた。
　「これならお腹も苦しくないでしょう。……一回目と`う角度で中を突いてもらえるし、深さもかなり届くはずですよ……あ、もうご存じでしたね」
　相原は言いながら二、三度突き上げた。
　「うっ……うむっ……uずかしい……」
　腰高に抱えられた尻をゆすり上げられて、舞は羞uの喘ぎをあげる。甘えるような喘ぎにもこえた。
　その姿荬ら相原は、舞の乳房を丹念に揉んでやった。特に右の小さい方を重点的に……揉むというよりしごくように揉みしだく。
　不思hなことに、いつも夫の忠彰に郅丹欷皮い胱螭稳榉郡瑜辍⑾嘣が揉みたてる右の乳房の方が感がいいらしい。
　相原も奇妙な感じに捉われながら、反辘い右の乳房をさらにしごいてやった。
　「あ……ああ……」
　乳房をつかまれて|腹の方から上下へ向けて揉まれると、舞は自分でも@くほどの快感をえる。夫があまりさわってくれないところなので、相原に教えられた快感と言ってよかった。
　乳首の感は左右とも敏だったので、舞は右の乳房や乳首をいじめられるように揉みたてられると、それだけでXいアクメに_しそうだった。
　「……いやぁ……ああ、そんなにしたら、だめです……」
　舞夫人の抗hめいたものがどんな意味か、相原はその声音から判断できるようになっていた。
　言~とうらはらの龊悉猡る。いや、その方が多いかもしれない。
　相原は乳房を揉みしだきながら、後ろから夫人の胎内めがけて突き上げ始めた。
　さっき注入して奥にとどまっている精液が、相原に突き上げられる腰のeれで、子m口から突入していくかもしれない。
　彼はそう思って、わざと腰が前後にeれるように大きな抽送をRり返した。
　「あっ、あっ……そんなにしないで……くるしいっ……」
　相原に突き入れられ、引きずり出されるたびに、舞のはシ`ツの上をかなりの幅でずり上がりずり下がっている。
　それほど腰を前後にゆさぶられ、突き上げられていた。
　「なんとかかんとか文句を言いながら、お露をいっぱい出してるんですね……お尻の穴までグッショリにして……」
　「いやいや、そんな……ああ……」
　打ちzまれるものの硬さが舞は怖かった。
　荬いついている分だけ奥深くまで届かされているみたいだ。
　子mがこわされないだろうか、奥の壁が突き破られないだろうか……。
　しかしその恐怖心は、舞の心の内の隅へ少しずつ押しやられていた。
　野卑な猛々しいものに破菠丹欷皮猡いぁ⒋颏脸Zかれてもいいということを漠然と考えている部分があった。
　「うむ……うむ……」
　相原の下腹が尻に打ち当てられ密着されると、毛にこすられる痛さで後ろから犯されていることをくJRさせられる。
　先端を届かされているところがかなり奥なので、被征服感を一痈肖袱毪韦坤恧Α
　舞は医学生相原に蹂k（じゅうりん）されながら、それを退けることもできず、それどころか彼に菠丹欷皮猡いい瓤激à胱苑证わからなかった。
　しかし、そう考えるほど相原の行椁破驳膜胜韦鲜gだ。
　いままでもそういうA向はあったが今日ほどではない。舞を苛むために御しているという感じだった。
　「あ……もう……ゆるして……」
　しかしそんな破驳膜氏嘣の婴にも、舞の身体は情感を昂められた。
　夫やx父のしい幛蚴埭堡郡趣と同じように、腰の奥が灼けるように幛なって声をあげずにいられない。
　不安さえ感じていたのに、相原のの硬さに男の逞しささえ感じ、それがまた夥しい湟氦コ訾丹护皮い搿
　「……ああ、相原さん……だめなの、いってしまいそう……」
　背が波打っている。後ろへ突き出した腰をゆすって、相原のものをもっと深くへ届かせてもらおうとあせった。
　あせればあせるほどタイミングが合わず、思うところへ届かせてもらえず、舞はすすり泣き始めた。
　「……いやいや……」
　舞夫人がせる、初めてのeO的な行椁坤盲俊￥饯欷坤堡摔饯婴が身についていない。自分の婴にじれて泣いている。
　魅惑的な白い尻をゆすり、もだえ泣く夫人の姿Bに、相原は全身が幛なり、射出へ向かって突っ走った。
　「あっ、あっ……ううっ……も、もう……」
　舞の腰をがっちり抱え、骨もくだけよと突き入れる。痛々しくVえる夫人の声は、相原をさらに野卑にした。
　腰を折れそうなほどたわめ、背をのけぞらせてもだえ泣く舞を、相原は~えgなく攻めAけた。
　「ううっ……うむっ……い、いきます……いっちゃう……あ、ああっ……うぐっ……」
　泣き声をわせてNりつめた舞は、なおも相原に攻められた。
　荒れ狂った相原の攻めに、舞は大海の小舟さながら翻弄され、二度三度とnき上げられる~に、荬狂いそうだった。
　その相原の律婴ピタッととまった。
　じみた短い呻きのあとに、舞は相原の幛ぞが射zまれるのを感じた。
　「ううっ……」
　その幛丹税陇氦郡丹臁⑷埭堡皮いような甘い感に舞は呻かずにいられなかった。
　声にならない声をgって、何度目かのアクメに_していた。
　（いまのr期に二度もそそがれたのでは受胎は避けられないだろう）
　工^ぎると、舞の胸にそのことがすぐにdった。
　（どうしよう、相原の子が出来たら……いえ、_gに胎した荬する）
　舞の本能がそう思わせる。一度目のとき、舞の身体が何かを感じたのだ。口ではh明できない、神秘の接触を感じた荬した。
　「……もうしてください……莞钉れてしまいますから……」
　「Kわったばかりで何を言ってるんです、情wのない人ですね。……それより、よがり泣いたときの感を思い出したりして、充分に余を味わいなさい。どうせ、さっきみたいな恰好で精が吸Г丹欷毪韦虼たなくてはならないんですから……」
　「そんな……またこの次に……今日はもうりませんと……」
　舞がSされて相原の部屋を忍び出たのは、すでに夜明けに近く、|の空がほんのり明らんでいた。
　二度目がKわってからも、相原の精をこぼさぬ姿荬颏趣椁丹欷俊￥饯筏蒲匀~でいじめられたり、お尻の穴をいじられたりして喘ぎをあげさせられた。
　そしてSされる直前、三度目の精をそそがれた。
　舞はもう、身も心もズタズタだった。
　いましめを解かれてもすぐには立てなかった。腰に力が入らず、やっと立ち上がってもフラフラして步けない。
　薄笑いを浮かべる相原に尻を叩かれて、uずかしさにやっとシャンとなったほどだ。
　「早くってお寝みなさい。疲れたでしょう、ここを大事にしていい子をbむんですよ」
　相原は反省の色もなく、ふらつく舞の腰を幛扦蓼铯筏皮ら送り出した。

　翌日、珍しく夫の忠彰から御寝所に召致された。舞は胸が痛んだ。せめてもう一日早ければと思った。
　昨夜はほとんど眠られず、今日は^痛がするといって昼^ぎまで床の中にいたのだが、まだ疲れがiけないのか^が重かった。
　女中の迕坤蚝簸印⑹护盲皮猡椁盲破黏出ると浴室へ入った。
　他の女中_は用たしで出欷堡皮い啤⑴中は迕酪蝗摔坤趣いΑＮ瑜摔虾枚己悉坤盲俊
　昨夜、いや今朝がたまで相原に凌辱されていたままの、Aれた身体なのだ。
　相原のBj役で事情を知っている迕坤坤堡胜椤安心して身体を洗ってもらえる。
　「昨夜（ゆうべ）はWくまでだったのですか？」
　迕坤衔瑜明け方近くにってきたのを知っていた。しかし、それを知らぬかのような|をすることで、自分の主人の胸中を和らげようとしている。
　「……ええ……疲れてしまって……」
　それ以上は言わなかった。
　舞夫人の身体を洗いながら、迕坤献屑に点胜工搿
　菪预渭い筏は嘣が、万一夫人の身体に垡Г污Eやキスマ`クなどを残していないか、まちがっても打S（ちょうちゃく）などしないだろうが、それでも念のためだ。
　背中を流すと、前へまわって首から乳房を洗う。右の|腹に近い乳房の裾に、d血したような小さな斑点が二つあった。
　相原に乱暴につかまれていたにちがいない。
　「ここに、こんなEが……」
　指で押さえて示す。
　「……」
　舞はを真っ赤に染めるだけだった。
　「今夜旦那の御召致があるのですから、ほかのところもよく胜伽啤⑾しておきませんと……」
　「……おいします……」
　uずかしいけれど迕坤丝Pるほかはなかった。
　「こちらで横になっていただけますか？」
　マットにおを流してそこにTう。
　迕坤稀⒎蛉摔蚊夭郡蜃屑に点胜筏胜堡欷肖胜椁胜い人激盲俊Ｈ榉郡摔の程度のEをつけられたとすると、秘部には垡Г污Eぐらいあるかもしれない。
　秘裂のまわりは淫液でヌルヌルしていた。
　Aれたまま乾いたものが、おでされてヌルヌルになったらしい。
　石xで丁にAれを落とした。おをかけてから胜伽搿
　「お股をもう少しひらいてくださいませ」
　u毛を引きiかれたのか、毛根が赤くなっているところがある。でも、日射しの明るい浴室だからえるのだが、御寝所の灯ではえないだろうし、またそのときまでには消えてしまうかもしれない。
　そこはさしつかえないと迕坤纤激盲俊
　それより、肝心な秘唇や秘口が荒れている。
　「おマエがとてもお疲れのようで……」
　迕坤悉疲れと言ったが、狼藉されて荒れ果てている。]じるところがしっかりと]じてない。
　「早く回亭胜丹毪瑜Δ恕⑸伽筏揉みいたします」
　そう言って迕坤稀⒎蛉摔蚊夭郡蛉啶呤激幛俊Ｈ啶啶坤堡扦胜、原形に亭工毪瑜Δ耸证墙樘恧à筏瀑Nり合わせてやったりもした。
　ひどく疲れているらしく、舞は迕坤巳啶蓼护胜らウトウトしている。
　二、三分浴槽につかってはマッサ`ジ。これをRり返した。
　迕坤韦いがいしい努力がgって、乳房の斑点も消え、秘部も生き生きとした若妻のものにdった。
　Xい夕食をgませてから、今度は御寝所入りのための入浴をする。
　例によって、千代と春（はる）の介添えで全身をマッサ`ジされ、特に千代にはお尻の穴の中まで洗われる。
　最近では夫妻のアナルセックスも千代には知られているので、千代の剔证氏筏摔馕木浃言えなかった。
　それどころか、夫がそのために病荬摔胜盲皮侠Г毪韦恰⑽瑜畏饯扦猡瑜洗ってもらいたいと思っている。その点では利害が一致していた。
　それらも全て心得た上で、千代は剔证撕味趣夂味趣忮辘窝à刂袱蛉毪欷皮る。
　舞がめにも似たその行椁衰弗盲饶亭à皮い毪韦狻⒎颏涡择堡蛩の女中に口外してもらいたくなかったからだった。

　忠彰は今やWしと舞の入室を待っていた。
　考えてみると、もう一月近くのごo沙汰である。怒っているかもしれないと思う。
　今夜のことにしても、昨夜波津子の所で^ごし、彼女の妊娠姿をて舞を思ったのである。
　たおやかな舞の妊娠姿はもっとすばらしいにちがいない。そう思うと矢もJもたまらず、是が非でも孕ませたいと思い、呼び入れた。
　藤乃にいてみると、今が~好の受胎期だという。そのってもない好\に遭遇した忠彰は、これはgなる偶然ではなく、神のお引き合わせだと思った。今夜で必ず妊娠させる。そう_信した。
　「奥をおBれいたしました」
　\の向こうの藤乃の声が、今夜はうつろにこえる。昨夜波津子の中に放ってきたばかりなのに、忠彰はもう痛いほどになっていた。
　「ここのところ绶忙しくてな」
　舞が床の中へ入ってくると、早速言いUがましいことを言った。
　妊娠している妾の所へ通っていることが、後ろめたいのだろう。
　「……わたくしなら、かまいません……」
　感情をzめない言い方が冷たくこえたのかもしれない。
　「ま、そう言うな……gはな、今日は我々二人の念すべき日にしたいのだ。藤乃に_かめたのだが、お前の身体はいま妊娠するのにいいr期らしい」
　舞は}jな莩证沥锹いていた。そのr期を知っていて、その目的で呼ばれたらしい。
　昨夜のことさえなければ、とても嬉しいのに……。
　舞は昨夜相原に摔れたことを不慎に思い出していた。
　（……あとで旦那にも抱いていただけばいいんです。gHはわたしの子でも、旦那の子としてbめばいいんです……）
　何と恐ろしい、狡知（こうち）にたけた人物だろう。
　舞はいまさらのように相原を恐ろしく思い、自分のいまの苦境にも考えをめぐらせた。今夜夫に抱かれていれば、に相原の子を身\もっても、夫の子だと言いれる。
　少なくとも、妊娠を恐れることはなくなった。今は全てのことに目を]じていたい。不可抗力だったのだと舞は言いたかった。
　「わかったね。だから今日はお尻をめないから安心していい。わたしの全精力を子mの中に入れるつもりだ……ホラ、握ってごらん……り切って、もうこんなになっている」
　舞は忠彰を握らされた。
　「あ……いや……」
　夫が昨夜波津子のところに居たとは知らない舞は、その幛び仓堡烁屑い筏俊
　（わたしを郅筏郡て、わたしにご自分の子をbませたくて、こんなになっている……）
　乳房を揉まれ腰を幛扦椁欷胜ら、舞はもう奥にイ出るものを感じていた。
　「わたしが郅筏皮い毪韦悉前一人だよ、わかるね」
　「でも、波津子さんが……」
　正妻として口にすべきことではないと思っていたのに、つい若さで出てしまった。
　「いてるのかね、可郅い浃膜馈！…だが波津子はわたしの子を身\もっているから行ってやるだけだ。わたしが本当に郅筏皮い毪韦衔瑜窑趣辘坤琛
　忠彰は舞を自分の方へ向かせて口づけした。
　饷埭圣スだった。舞も夫の言~にEった。久しくかなかった郅摔である。o意Rに夫のものをく握りしめていた。
　「今夜是非、わたしの子を孕んでおくれ。ここへいっぱい入れてやるからね」
　夫の指で裂け目をげられている。痛いほどげられる味をえた舞は、その快美感にZびの喘ぎをらした。
　「ああ……」
　「お前の妊娠姿がたくてな……大きなお腹を重そうに抱えて步く姿はたまらんと思うよ。bみ月にでも入ったら、わたしが手をJしてやらなければ步けないのではないかな……そういう日が待ちどおしい」
　忠彰は妊娠したときの女体の浃铯辘瑜Δ颞DD特に女性器の淙荬颞DDgHに指でつまんだりげたりしながら舞にh明してやった。
　「……uずかしい……」
　きわどいをされながらそこをいじられるので、舞はもうしとどに溢れさせている。
　忠彰の指でこすられているところがヌルヌルしてきて、その感触でわかるだけに舞は一婴涡uを感じている。夫がo言で重なってきた。
　「ああ……」
　かしい感が入ってくる。何かを叫ばずにいられないほど、情感が身内に氦沥皮た。
　「ああ……旦那さま……」
　夫のものに秘部をIされたときが、一番身体が和むのを舞はあらためて知った。
　「わたしの子を身\もるんだ、いいね」
　舞は妞出そうになった。こんな神}な夫Dの婴撙铣酩幛皮坤盲俊
　「あ……あ……」
　夫に正_に打ちzまれている。舞は全身をしなわせ、きつく攻めたてられながらZびに小さな声をあげAけた。
　忠彰は舞の耳元に、舞の今の表情を、喘ぎ泣く声の可郅椁筏丹摔Aけ、攻めたてた。
　「いやいや……あっ、ああ……旦那さま……いってしまいそう……」
　舞ははにかみをたたえてVえる。夫のくれ立ったものに奥を抉られると、思わず高い声が出てしまう。もう他人の耳など荬摔筏皮い椁欷胜なった。盛り上がる情感にZ喜が沸きたってくる。
　「あ、ああ……もう……旦那さま……いきます、いってしまう……ううっ、うむッ……」
　荬蚯菠盲课瑜稀そのまま深みへどこまでも落ちて行く感に、思わず忠彰にしがみついた。
　大きなうねりに腰を突き上げられた瞬g、夫のw瀑（ひばく）のようにいほとばしりを浴びた。
　「あっ……ううむ……」
　骨にまで突き刺さるかと思えるい射出を浴び、舞は慎みも忘れて高い泣き声をふるわせた。Z喜に妞出た。
　郅工敕颏尉で妊娠したい。それさえできたら、この世で何もいらない。
　DD昨夜の相原とのことさえなかったら……。夫がもう一日早く呼んでくれていたら……。
　悔やんでも悔やみきれない、一日のr差が立ちはだかっている。




第六章　惨の妊告知


　　　１

　予定日が^ぎても舞の生理がない。
　正夫人舞が妊したというgが、それから一Lg後には邸内全体にがっていた。
　まだ舞自身_信がなくて、医者にも\てもらっていないのに、gだけが先行した。
　gは夫忠彰の耳にも入り、早速御寝所へ召された。
　その日は莘证くて一日中床にPせていたが、旦那の召致とあれば止むを得ない。
　入浴して身体を清め、いつものように床入りの化を施される。
　最後に、忠彰が海外旅行の土bにIってきたフランスuの香水がスプレ`された。
　今まで腋Cと裂だけだったが、お尻を犯されてからは、そこへもスプレ`されるようになった。
　「昼gはPせていたそうだな。大丈夫か」
　床に入るとすぐに、忠彰は舞の伊_めに手を欷堡胜らねた。
　Pせていたときのn白いは、化が映えて生き生きとしてえる。
　「はい……もう、すっかり……」
　夫に萸菠い颏丹护郡なくてそう答えたが、まだ何かが胸につかえているみたいで、昼gの不快感は完全に去ってはいなかった。
　「それはよかった。心配していたぞ」
　伊_めが、キュッと音立てて引きiかれた。寝衣の胸元がはだけられる。
　舞のな白い肌は、ますます脂が\って女の熟成へ向かっている。ミルクを流したような滑らかな柔肌は、シミ一つなく、透きとおるように白い。
　忠彰はZ染んだ乳房を取り出した。
　「あ……」
　|腹へかかるxりの、ぷっくらと膨らんだ乳房の裾は、肌がいっそう薄くて、nい静}がW状に透いてえる。
　その病的なn白さを忠彰は好んだ。
　そして、薄肌に惚れながらゆっくり揉みしだき、キスをした。
　「……妊娠したというだが……」
　乳房を吸いたてながらく。
　「……本当なのか……」
　「……まだ……はっきりわかりません……」
　忠彰の胸にを埋めて赤くなっている。
　「では、なぜこんなgが……」
　gになっていることを、本人の舞は知らなかった。夫がなぜ知ったのかと、不思hに思っていた。lがそんなことを……？
　「……予定日を十日も^ぎているのですが……まだ月のものが……」
　舞は事gを护à俊￥饯筏gの源を考えた。
　今も今出川家のしきたりとして、主人筋の者の排泄の後始末は身近に仕える者にさせねばならない。
　それは月Uのときでも例外ではなかった。
　舞のg家も公卿という家柄だったので、かなり大きくなるまで女中に後始末をしてもらって、uずかしくもなんともなかったが、さすがに初潮をてからは自分でしていた。
　それが今出川家へ嫁いでからは、大小の下の後始末から、生理rのナプキンの取り替えまで、迕坤摔筏皮猡椁铯胜堡欷肖胜椁胜った。
　その点、二の敷きのトイレは奉仕する者には好都合だったにちがいない。ほぼ中央にある和式便器を跨いだ主人に、使用人は正座して奉仕できるし、取り替える品々を置くスペ`スも充分にある。
　口外したのは迕酪酝猡摔悉い胜ぁ
　Wれていることに不安になった舞が、そのことをらしたのも迕坤摔坤堡馈
　そのときの迕坤悉猡Wれを知っていて一wに心配してくれたのだが……。
　しかし舞は迕坤紊屏激丹蛞嗓铯胜った。
　意恧あってのことではなく、何荬胜、ふとらしたのだろう。
　それを耳ざとくきつけた者が、仲gにこっそり耳うちして、それががったに`いない。
　古いしきたりに`られている以上、人の秘密すら守れないのだ。
　舞は思ったままを忠彰にした。できればこのH、uずかしいしきたりだけは改めて欲しいと心の内でっていたが、夫はそれに莞钉い郡栅Δ猡胜った。
　舞のを真にいているのかどうか、腕を^の方まで上げさせて、腋Cにまで唇を@わせている。
　「……uずかしい……」
　そこに口づけられるのは初めてだった。
　くすぐったくて危な荬矢幸だ。それが舞にuずかしいと言わせたのかもしれない。
　「……月のものがないだと？」
　そこからを上げた忠彰が、舞のをきzみながら、しばらくしてき返した。
　「……はい……」
　忠彰は舞の妊を望んでいる。本来なら、もっと明るく答えなければならないのだが、舞の^の中から相原のことがふっ切れなかった。
　「それはg`いない。妊娠だ。わたしの子ができたのだ」
　忠彰の声はだんだん大きくなり、うわずっている。
　「あのr期に集中して注いだのがよかった……そうだ、明日医者へBれて行ってやる。\てもらうがいい。きっとg`いなしだ」
　忠彰は夫人の寝衣の前を荬激铯筏菠摔悉坤堡胜ら、幛摔Δされたようにひとり有天になっている。

　翌日は日曜日だったが、かえってそれが幸いだった。
　忠彰の友人のbD人科医へい合わせたところ、休\日だが\てもいいと言ってくれた。
　舞も初めてのことで、他の患者にられるのがuずかしかったし、忠彰も女ばかりの所へ付いて行くのは面映ゆい。
　「やあ、しばらく……元荬饯Δ坤汀￥趣どき新などで活Sぶりを承知している」
　「ありがとう。君もすっかり落ち着いて……これが家内だ……よろしくmむ」
　旧交を温めた二人は、舞が脱衣のために\察室へ入ってからも、ときどき高笑いをかせた。
　「支度ができたら、こちらへいらしてください」
　高田（たかだ）という医は忠彰と一wに\察室へ入ってきて、カ`テンのの舞に内\台へ\るようにTった。
　舞はL襦袢姿になっていた。
　夫の忠彰に抱かれて内\台へ\せられる。
　「文字は取ってしまったほうがいいですね。ご主人に外していただきなさい」
　「いえ、自分で……」
　慌てて起き上がろうとすると上体を高田に押さえられて、手首を内\台にベルトでとめられてしまった。
　「いや、uずかしい……」
　伊_めをいてあるところまで前をまくられ、忠彰に文字を外される。
　薄暗い|房でさえuずかしい瞬gなのに、ここは昼をあざむくo影灯の下。
　舞は手でを覆うこともできず、羞uと狼Nにを真っ赤にして身もだえた。
　文字を外されると、L襦袢の裾を背の方までたくし上げられ、I脚を足架にdせられて、手と同じようにベルトで固定された。
　「いやです……こんな……uずかしい……」
　何の知Rもなかった舞は、荬宇する思いだった。
　「D人科の内\台はみなこうなのだよ。これからもっと股をげて中を\てもらうんだ」
　「いや、いや……」
　「わがままを言うのではない。女は身\もると皆こうして\察されるのだ……わたしが付いているからいいだろう……ホラ、こうしてやろう」
　忠彰はL襦袢の衿をくつろげて乳房を露呈させ、そうすれば舞が落ち着くとでも信ずるかのように、ゆっくりと揉みたててやった。
　「……uずかしい……」
　高田は下半身を区切るカ`テンをあえて引かなかった。夫Dの寝室をくような莘证嵌人のもつれをている。
　夫人が忠彰には不り合いに若く、しかもその美貌はいささかも冷たさを感じさせず、むしろ可zで、いつも愁（うれ）いを・婴皮い子が、高田に好感を与えた。
　人目があるからといってあらがう手段のない夫人は、いや、いやと言いながら夫の手に乳房をAけて安堵しているようだ。
　内\台のハンドルが操作された。
　「あ、いや、いやです……uずかしい……」
　o情な器械の力で舞の白い股がグングンげられていく。たしなみとしてスプレ`してきたのだろう、夫人の股gから高香料が訾ちった。
　な肌のたおやかな女である。夫D生活がAくにつれ、通常、多少なりともがっしりした感じになるものだが、夫人のはあくまでも柔らかくたおやかな造りだと高田は思った。
　鼻先にこそばゆさを感じながら、高田は夫人の秘裂を割って中をいた。じかにさわりたかったのでゴム手袋も嵌めていない。
　外Qがそうなら、膣の内部も（じょうじょう）とした子である。かい襞の一つ一つさえな感じで、神の理に叶うよう必要な所に密集していた。
　昨夜の名残だろうが、精液らしい幛辘える。禁を犯したくなるような女。
　「あ……」
　舞は高田の指が啡毪丹欷郡韦蚋肖袱俊
　意外に温かい指だった。中をまさぐって子mをいじっている。そこを触\しているのか剔证摔い袱辘蓼铯筏皮い搿
　「……うう……」
　夫に乳房を揉まれ身体が和んでいた舞は、高田の指で子mをいじられるとたちまちが火照ってしまった。
　夫に咎められないかと思うと、よけいが赤らんだ。
　そればかりではない。奥が濡れているらしく、それが高田の指の滑りでわかった。
　「……まだ、ですか？　……」
　早くKわって欲しいと舞は思った。今のうちにKわってくれないと、感じてしまいそうだ。
　「昨日は郅泛悉盲郡韦ね」
　舞の子mを幛扦胜ら高田が露骨なことをいた。男同士のあたりまえの会かもしれないが、舞は高田の言~に、穴があったら入りたい思いだった。
　「ああ……わたしの子を身\もったのかと思うと、とても郏àい龋─筏なってね……いささか度を^ごしてしまった」
　「そ、そのような……いや……」
　舞はLれようもなく、uじらいに]を染めながら、不自由な裸身をくねらせた。
　巧まないFなしぐさに人妻の色香があった。
　「そうだろうね、この奥さんならlでもそうなる。……でも、前の晚ってのは慎しんでもらいたいな……君の精液がまだ奥さんの中に残っているよ」
　「いやァ……」
　舞は、もう死んでしまいたいと思った。昨夜のものはきれいになっていると思ったのに、D人科医がればわかるのだろうか。昨夜の夫のいつにない激しさを思い出し、舞は知らぬgに高田の指を食いめた。

　舞には高田の\察が必要以上にLく感じられた。
　UYがないので比べることはできないが、入念すぎるように思える。
　でも善意に解すれば、社会的地位のある今出川忠彰の令夫人ということで、安易にgませなかったのかもしれない。
　ましてや、H友の郅工胄缕蓼趣胜欷小なおさらだったのだろう。
　舞はカ`テンので着付けをしながら、内\台の上での自分をみた。
　初めからKわりまで、思い出してもuずかしいことばかりだった。
　秘裂をられるのは必要不可欠のことなので仕方がないとしても、そこへ指を入れられて濡らしてしまったのだ。
　（旦那があんなことをなさるから……）
　舞は不始末の任を夫に押し付けているのに莞钉い瞥嗝妞筏俊
　（でも、先生はaっていてくださった）
　舞の膣が湟氦氦沥郡长趣蛑艺盲酥られぬうちに、高田は膣洗欷橇鳏筏皮れた。
　膣の中をすっかりきれいに洗欷筏皮れてやっとその日の触\はKわった。
　「ここへお座りください」
　カ`テンのからuずかしそうに姿をせた舞夫人に、高田は自分のそばの椅子をすすめた。
　机の上にカルテができている。忠彰でわかる炷冥韦长趣稀きzんだらしい。
　「おめでとうございます。ご妊娠三カ月というところですね。……ご主人が大浃喜びですよ」
　舞は赤くなって^を下げた。Oに座った夫の膝に、Pるように手を置いたままを上げられなかった。
　最K月Uや月U周期をかれても、趸螭い胜ら羞uに]を染めて小さく答えるのがやっとだった。
　「一カ月に一度はいらっしゃい。ほかの患者さんがいないほうがいいのでしたら、今日みたいに休\日でいいですよ。前もっておしていただけば、お待ちしています」
　「……」
　いくら夫のH友でも、そんなわがままは……。そうして欲しいと思ったが、舞は言えずにいた。
　「それがいいだろう。なにしろuずかしがり屋なんでね……して、休\日に\てもらうようにしなさい。いいね」
　高田に言い、途中から舞に言いかせるように忠彰がきめた。
　「わたしはいちいち付いて来られないから、家内だけで伺うようになると思う。よろしくmむよ」
　\手の大河原（おおかわら）に送り迎えさせることにきまった。
　今出川家では舞の妊を公表し、N々の祝いごとが催された。
　政界の著名人を招待し、立食パ`ティやダンスパ`ティを催したり、全ての使用人に衣服を新{してやったりした。
　忠彰の喜びようがわかろうというものだ。
　だが舞は、つわりにまされていたこともあったが、お腹の子が夫の子なのか、相原の子なのか、みAけた。
　祝R行事をこなす中で、ときおり床にPしたりして物nいつわりの日々を^ごし、ほっそりした舞の身体はさらにlせったようにえた。
　心なしか]も削（そ）げ、n白さをした舞のは、その美しさゆえに妖FなL情となり、やがてお腹の膨らみが目立つようになった。
　五カ月が近い、やっとつわりが治まった。大河原のに\っても、もう途中休み休み行く必要がなくなった。
　「やあ、元荬摔胜椁欷蓼筏郡汀￥猡Υ笳煞颉￥长欷らはm当な\婴颏胜丹盲郡辍たまには小旅行も莘周Qにいいでしょう」
　高田は夫人を内\台にГながら、その美しさにあらためて@いた。
　I柄、いろんな女性と接するが、美しく、しかもこれだけの温かさを人に与える女性には会ったことがない。会う人をほのぼのさせる孕预虺证盲皮い俊
　それでいて、内に秘めた人妻の色香がしっとりBみ出ている。妊娠の月数がMむにつれて、そのA向がますますまった。
　「ご莘证悉いがですか？　血色もいくらかられたようですが……」
　「おさまで、よくなりました……」
　休\日で看oDもいないので、高田は相浃铯椁亥`テンも引かず、ゴム手袋も嵌めなかった。その手で夫人の胸をくつろげる。
　内\台にZれた近では、足だけはベルトで固定されるが、手は拘束されてない。
　乳房を露にさせた舞は、手でを覆った。肘が\察を妨げないように、げていなければならないのがよけいuずかしかった。
　「ご主人は郅筏皮れますか？　……夜のことですが……もう、普通になさっていいんですよ」
　妊娠のために大きくなってきた乳房を、揉むように触\DDいや触\するように揉みしだきながら、高田は夫人のわずかな反辘颏庖逃すまいと注した。
　表情はQえないが、サッと赤味がしたところをると、高田の想像以上に夫Dの婴撙激しいのかもしれない。
　（今出川の奴、若いから好きだったが、相浃铯椁侯Bっているらしいな）
　w望と嫉がちょっぴりを出した。
　夫人の乳首をさりげなくひねってやる。
　「あっ……痛っ……」
　「お乳がよく出るように、いまから揉んでおくといいんです。おL韦沃肖趣、夜、ご主人に揉んでいただきなさい」
　「……わかりました……」
　皮肉をzめて言ったつもりだったが、夫人は素直に受け取っている。高田は拍子iけしてしまった。
　部の\察にうつる。
　阜全体が{に膨らみをし柔らかくなってきており、妊娠期独特の部を形成しつつある。
　充血がMみ、そこの体温が上がっている。指を入れると、中はもっと幛、肥厚した膣壁が高田の指をしっかり包んできた。
　「奥の膣がご主人の指とまちがえたらしい。わたしの指をくいめていますよ」
　「……いや……」
　舞の意志が届かないところでそれが反辘筏皮い毪韦颉⑽瑜飧写イ侵って居たたまれないほどuずかしかった。
　舞の羞uを追いめるように、高田はそれを、夫の指とg`えていると言いはる。
　「ご夫Dの仲の良い^だから、いいじゃありませんか。だからこそ、今回ご妊なさったのですよ」
　uじらいに身をくねらせる夫人の子mを、高田は幛工毪瑜Δ酥赶趣幛扦皮浃搿
　「ああ……」
　舞はたまらず声をあげた。
　高田の指の婴が夫のそれに似て、ついeしてしまった。
　「感じていらっしゃるんですね。いいんですよ、ごh]なさらずに、荬颏遣りなさい」
　^去に何人もそういう患者がいた。
　初めからイカしてもらうつもりで来る者もいるし、触\されているうちに感じてしまい、高田にf力してもらって荬蚯菠盲る女性もいた。
　舞の龊悉悉饯韦嗓沥椁扦猡胜、高田の半ば意恧筏拷Y果であった。
　「ご主人には何も言いません。奥も今までどおりにお通いなさい。わかりましたね？」
　荬蚯菠盲Aしてしまったところをきれいに洗欷丹欷胜ら、舞は真っ赤になって小さくhいた。

　　　２

　しばらくQりをひそめていた相原から呼び出しのBjがあったのは、着・x式があって二、三日後のことだった。
　つわりは治まったと言っても、やはり正常な肉体ではない。尿も近くなったし、なにより疲焊肖iけない。
　夜はなるべく早く寝るようにしている。
　「ご妊さわぎで、皆が奥に注目していたので、我慢していたんです。……お腹の子は、わたしの子ですね？」
　やっとiけ出してきた舞に、相原は会うなりい一言を浴びせた。
　妊娠とわかってから、ずっと舞の^からxれなかった懊（おうのう）である。
　お腹の子の父Hの可能性は、皮肉なことに、舞が最も忌み嫌う相原の方が_率が高い。
　受胎し易い排卵期に、夫より一日早く相原の精を注入された。
　ひと晚に三度も集中してそそがれ、浴びせられた子mが痛くなるほどの、荬い韦いぴ荬示だった。
　おまけに、注入後はそれが流出しないようにF屈な姿荬颏趣椁丹臁⑹芴イ慰赡苄预颏瑜暌痈撙幛椁欷俊
　一日Wれの翌日、夫に召されたその晚と、翌朝目めたときとの二回、夫の精をそそがれたが、相原のような荬い悉胜、事後も流れ出るにまかせたI置だった。
　夫は三夜Aけて郅筏皮れた。
　「これだけ入れてやれば、妊娠_gだ」
　と豪Zしていたのだが……
　全く荬芜Mまないことだったが、舞はそのときの状rを冷静に思い返し、考え合わせてみると、どうしてもお腹の子は相原の子だというYにAいてしまう。
　「……ひどい方……」
　妊娠中の情w不安定な舞は、もう泣き声である。いまさらながら相原の不埒（ふらち）をなじる。
　「いいじゃないですか。わたしの子だなんて公言しませんよ。旦那のお子としてbめばいいんです。……それより、こっちへ来て、わたしの子が入っているお腹を早くせてください」
　相原にすれば数カ月ぶりの逢である。舞を万年床にTう彼の手が、O度のd^でえている。
　「ま、待ってください……」
　相原に手を取られただけで虫酸（むしず）が走る。舞はその訾衰讠骏辘茸りzんでしまった。
　「今は普通の身体ではありません。もう、あのようなことは、ゆるしてください……」
　「どうしました、急に尻zみなんかして……浣cでさえ喜んで受け入れていたのに……。そのお腹にしても、わたしのおで大きくなったんですよ」
　相原の言~は舞の神Uを逆幛扦工搿
　妊娠してからずっと、舞がんできたことを、自分の功だと相原は言う。
　これだけ辱めておいて、まだ足りないらしい。相原という男は、なんと残忍なんだろう……。舞は相原の恐ろしさを、いまさらながらに、身に染みて感じていた。
　「さあ、早くここへ来なさい。お腹の子の父Hが会いたいと言っているんです。父Hの乩はJめてくれますね？　それを拒むようなら、世gに公表しなくてはなりませんよ」
　舞は地zへ引きずりzまれる思いだった。
　座りzんでいる舞を、相原は抱き上げて万年床へ\んだ。
　えた臭荬、舞を一硬窑幛莘证摔丹护俊
　相原は、やっと横たえた美しい@物のそばに横になって、鹤悚菠宋瑜晤をきzんだ。
　をそむけて目を]じている。がブルブルとえ、目尻に妞えた。
　（美しい……どんなことをしてでも手に入れるのある美しさだ）
　しばらくg近になかった舞夫人の美しさに、相原は今さらながら感をえた。
　妊娠しているせいか、今までの美しさに妖Fさが加味されて官能的ですらある。
　伊_めのYび目を解く。まだ手がえている。吐く息が荒くなっていた。
　「手をどけなさい」
　わずかなあらがいをせる舞を叱りつけて、胸をくつろげた。
　乳首が\ずんで大きくなっている。乳房もそれなりの膨らみをせているが、乳首ほど著ではなかった。
　相原はゆっくりと前を裾まで割った。
　真新しい晒しがお腹にしっかりかれていて、妊D然としている。
　相原はそれをほどき始めた。
　「いや、だめです……取らないで……後でけなくなってしまいます……」
　舞は慌てて相原の手を押さえた。
　解かれてしまうと舞一人ではけない。
　いつも女中にいてもらっているので、大浃胜长趣摔胜毪任瑜习袱袱俊
　「大丈夫です。学校で腹・き方をいましたから、きちんとしてしてあげます」
　五カ月のお腹は仰向いているとそんなに目立たなかった。でも、さすがにほっそりとしたウエストはなくなって、ずんどうである。
　今までの引きまったお腹に比べると、ゆったりとしている。お腹がeれる。そんな感じだった。
　「この中にわたしの子がいるんですね」
　相原は舞の白いお腹を幛恰㈩]をつけて中の菖浃蛱饯辘郡菠胜筏挨丹颏筏俊
　「……まだ……相原さんの子だとは……」
　「Qまってない、とおっしゃるんですね。でも、わたしは信じていますよ。わたしの方が一日早かったし、精虫も元菀槐ですからね。百パ`セント届いたはずです」
　「……でも……」
　「bまれるまでSしみに取っておきますか？　ここから出てくる子が引きまったをしていたら旦那の、造作が大きく大ざっぱなをしていたらわたしの子ですよ」
　相原は久しぶりの舞夫人の肌にEい痴れながら、さらに雌臭の漂う裂へ口を@わせた。
　分泌物が多くなっているせいだろう、舞の秘裂からの香りはいつもより游锏膜坤盲俊
　甘い香りはほとんど消えている。
　相原が|I状Bにあるせいもあるだろうが、今夜の舞夫人のそこの訾い稀⒆罡撙斯倌艿膜坤缺摔纤激盲俊
　唇がそこへ届くと同rに、彼はI手で裂を割り、そこへ鼻を押しつけた。
　「あ、ああ、そんなこと……」
　鼻をくんくん言わせて訾い蛐幛跋嘣に、舞は抑えた声で抗hし、腰をよじりながらI手で彼のを剥がそうともだえた。
　「邪魔な手ですね、やっぱり`らなければだめかな」
　舞夫人の訾い任钉私ろうとしていた相原には、力のない手でもわずらわしかった。
　「お乳も大きくなったから、Iがよく似合うようになりましたね」
　後ろ手に括ったIで乳房もめ上げた。
　「……ああ、ゆるして……」
　いままででは考えられない、もっこりとした乳房ができあがった。
　「……くるしい……」
　裾ががっちりめられていてるからに苦しそうだが、それだけにいい出来映えだと思う。
　「よし、これでいい」
　相原は着ているものを脱ぎ韦皮俊
　そして再び舞夫人の股gにを埋めた。
　「いや……」
　秘裂の訾い蛐匾槐吸いzんだ相原は、そこへ口を当てて吸し始めた。
　「……うう……」
　肥厚した秘丘は土手が高く盛り上がり力がNかだ。小唇もひとまわり大きくなっていて、口に含んだ感触がずい分`っている。
　久しぶりの相原は、柔らかい阜全体にかぶりつきたい思いだった。食べてしまいたいほどの圩扭蚋肖袱搿
　「あ、そんなにしたら、痛い……」
　小唇を含んでく吸いたてながら、それにnを当てた。yみ切りたいn婴蛞证à毪いだ、吸しAけた。
　ジワッ、とネットリしたものが口の中に入ってくる。舞の垡骸８肖甘激幛皮い朐^だ。
　「ああ……そんなにしないで……」
　普段より充血している性器は、感じ易くなっている。感がになっていて、反辘かった。それが护铯胱m自体が、柔らかく膨らんでいる。
　「莩证沥いい扦筏绀Γ俊ˉ××コの子がすっかり浃铯盲皮筏蓼い蓼筏郡汀￥长长坤堡太った感じで……訾い膺`ってきましたよ」
　「いや……そんな、uずかしいこと……」
　相原に吸われたところがとても幛なっている。ドクッ、ドクッとそこに血が集まっているのをuずかしく感じた。
　何をされても、相原のような者に感じてはいけない。舞は何度も自分に言いきかせ、それを胆にじた。
　彼は憎い男だと心の中でRり返した。
　「奥のお露は相浃铯椁氦いしいですね。これをいただくと元荬出るんです」
　膣口に唇を当ててチュウチュウ吸いながら、相原は舌鼓を打ってみせた。
　「いやです、相原さん……やめて……」
　ときどき、一瞬の感が舞の^の中を空白にする。腰をゆすりたいn婴身体をかすめる。それらのg隔がまってきたとき、舞は喘ぎ声をあげた。
　「ああ……」
　自分の声に促されたように、幛ふ骋氦蛞绀欷丹护皮筏蓼盲俊
　「奥も欲しいんですね。若者の元荬韦いい韦欲しくてしょうがなかったのでしょう」
　相原は猛りきったものを引っ下げて移婴贰それを舞に突きつけた。
　「久しぶりでかしいでしょう。奥の中へ子胤を\んだ功赫撙胜螭扦工琛ご褒美のキスをしてやってください」
　ぷんと臭がする。相浃铯椁氦L韦厝毪盲皮胜い韦坤恧Δ。
　「……ゆるして、相原さん……いま、莘证いんです……」
　「それは丁度いい……わたしのは垢だらけですから、何か、こう、h方aのような磕埭あるらしいですよ。キスだけじゃなく、すっかりおしゃぶりなさい」
　あらかじめ考えていたのだろうか……それにしても知{のPく男である。
　自分から垢だらけだと言うのだから、やはり入浴はしていないらしい。それがわかると、よけい臭がまった。
　「さあ、口を_けて」
　「いや……ゆるして……」
　「お腹を叩きますよ。赤ん坊がどうなってもいいんですか？」
　「お腹はいや……赤ちゃんはいじめないでください……」
　たとえ相原の子でも、自分のお腹に宿った命は郅筏ぁ
　舞はオズオズと口を_けた。
　垢だらけとかされているだけによけい莩证い。全体がヌルッとした感じで、鼻が曲がりそうな臭がした。
　「うう……」
　「口をもっとしっかり]じて、お口で垢を舐め取ってくださいよ。そうしないと、この垢は奥の子mへ入ってしまいますよ」
　（何という恐ろしいことを……）
　臭と共にほろ苦い味が喉を通^する。
　垢だらけのものを舐めて病荬摔胜椁胜い坤恧Δ。I吐感がnき上げてくるのを、舞はやっと堪えた。
　「ホウ、ずいぶんきれいにしてくれましたね。どうです、おいしかったでしょう……胤を入れてくれたのを、感xしながらオシャブリしましたか？」
　相原は舞の唇を口で捉えながら上に重なり、いきなり秘裂に突き立てた。
　「あ、ああっ……」
　舞の唾液がたっぷりまぶされていたそれは、舞の腰を一荬素き、秘奥に突き刺さった。
　「ううむ……」
　舞は~息するような呻きをgり、腰を引こうとする。
　「……お腹に、\らないで……」
　「心配いりません。そのうち奥だって糁肖摔胜毪取お腹のことは忘れて腰をゆすりたてるようになりますよ」
　「そんなこと……」
　「ああ、妊娠すると中も幛なるんですね。こうしているだけで爆kしそうです」
　相原はn婴蛞证ㄇ肖欷婴始めた。直接腹をぶつけることは避けている。
　それでも舞は、ソッとしてと哀しAけた。
　「……あ、ああ、そんなに奥……怖い……」
　舞もNな垡氦蛲陇い皮い俊
　相原に打ちiかれるたびに、uずかしい水音が立った。
　「う、うむ……ああ……」
　相原のもののzさを知らされるように打ちzまれた。夫やx父にはない若いしなやかさに、舞はいつのまにかEわされていた。
　あきらめと、物哀しい卷さがにあらわれている。
　相原の婴が速まった。一途に腰を使っている。吐く息が幛舞にかかった。
　「ああっ……」
　激しい精を射zまれた。腰の奥がジワッと幛なると、甘い感が急速に腰全体にがった。
　「ううっ……いきますっ……」
　舞はを肩に埋めてuじらいながら、腰を波打たせてNりつめた。
　「……少しにしてください、おいします」
　浣cだけはSしてという舞の哀もむなしく、尻を上げさせられて、浣cされている。
　と肩で支えて尻を上げる恰好をさせられると、五カ月のお腹がようやく妊Dらしい膨らみをせる。
　「もう浣cはZれたはずでしょう？　出してしまった後のすがすがしい感じを忘れてしまったんですか？」
　a液を注入しながら、相原は久しぶりに夫人の体内に排泄した快感の余を味わっていた。ほのぼのとした余裕が、夫人をより一婴い袱幛郡莘证摔丹护搿
　「しばらく浣cしてあげなかったから忘れたんでしょう、いけませんね……これから、チョクチョクしてあげましょうね。特に妊娠中は便秘しがちですから……」
　「……いや……お浣cはつらいの……」
　お腹に注入されるa液の薄菸さに、舞は苦の表情をせながらVえた。
　「浣cの~妙な味をご存じないから、そういうことをおっしゃるんです。この妊娠中に、醍醐味をすっかりえてしまいましょうね」
　「そんなこと……いや……」
　浣c器が引きiかれた。
　「う……もう、だめです……」
　「なにを言っているんです。まだ一本目がKわっただけですよ。お尻もこんなに大きくなったのですから、三本くらいはSに入るはずです」
　「いやいや……そんなにいじめないでください……」
　舞は白い尻をゆすって嫔で哀した。
　「`解しないでください、奥。郅筏皮い欷肖长健⒔】丹韦郡幛虽侥cしてあげているんですよ」
　「あ、そんなに、いやっ……うむっ……」
　二本目の浣c器が突き刺され、ドッと注入される。舞は息苦しさをえて呻きをgった。
　「ああ……お腹が、痛い……」
　膨焊肖窍⒖啶筏なると同rに、お腹がグルグルとQり始めた。腰が重っくるしい。
　「も、もう……だめです……させてください……おいです……」
　悲痛な声をgって╊する。
　「aをいっぱい入れてもらったほうが、後の解放感が大きいんですよ……もう一本入れてあげましょう」
　「いやいや……もうだめです、本当に……そんなにしないで……出ちゃいそうなの……うむっ」
　舞は腰をよじりたてて身もだえた。尻の穴が慌ただしくひくついている。
　相原の冷酷な血が三本目の浣c器を舞に突き立てた。
　「ああっ……いやぁ……」
　背を反らせを突き上げて、舞は~望的な声をあげて泣き始めた。
　もう耐えられる自信がなかった。排泄をSされるまで我慢できないと思うと、屈辱感で身体がえ、尻の穴がひらいてしまいそうだった。
　「だ、だめなの……もう……あ、そんなに……いやァ……」
　脂汗がドッとき出る。舞は足踏みせんばかりにもだえ泣いた。
　「ソラ、ソラ……もう少しです、あと半分ですよ……そうしたら、天国が待っているんですよ、全てを解放できる天国が」
　相原は注入を速めた。手Wれになると布猡Aされてしまう。浣c器を隙gなく押し当てながら、押し返そうとするR力を排して注入をAけた。
　「……ゆるして……もう……」
　舞の声から力が失せる。~え入りそうな声だった。
　「さあ、Kわりました。すっかり入りましたよ……できるだけ我慢するんです」
　相原は浣c器をiき取った後の舞夫人のアヌスを揉みこみながら、そこが今までになく柔らかくなっているのを感じた。
　忠彰や忠重に、夫人がお尻の穴をZわれているのを知らない相原は、妊娠するとアヌスまで柔らかくなると思っていた。
　「……うう……もうだめです……させてください……出てしまう……」
　「何が出てしまうんです……何をさせてとおっしゃるんです？」
　gHになって相原はとぼけた。
　「いや……そんないじわるを言わないで……ああ……だめよう……」
　舞はをシ`ツにこすりつけ、を振り乱して切迫をVえた。
　「はっきり言わないと、させてあげません。何が出そうなのか、言ってごらんなさい……させるかさせないか、それから考えます」
　「い、いじわる……ああ、出ちゃいそう……ウ、ウンチが……出ちゃうの……」
　Aれている相原のシ`ツにを押しつけていられたことを言う。
　「おいするんです。洗面器にウンチをさせてくださいって、おいしなさい」
　「……れちゃうっ……」
　「早く言うんです」
　舞は断末魔の苦しみだった。
　お腹がグルグルQっている。gるような痛みがg断なく排泄を促した。
　「ああ……せ、洗面器に……ウンチを……ううっ……させてくださいっ……あ、出ちゃいます、いやぁ……」
　舞は身体をブルブルわせて悲Qを上げた。
　限界とた相原が夫人を助け起こし、a液が残っている洗面器を跨がせた。
　舞のoが切れると同rに、はじける音が夜のしじまを破っていた。
　uずかしい音をかれながら、お腹の中のものをすっかりgり切るまで、舞は相原をAえさせられた。
　夫人に浣cをいているとき、完全に回亭筏っていたそれは、夫人を二重に苦しめた。
　自分が溢れさせた精液がこびり付いていたし、Lいのを喉につめられると息ができなくなる。それに、お腹をgっているものも中断してしまい、訾い坤堡部屋に氦沥俊
　後始末をされて、相原が廊下の奥にあるトイレに韦皮诵肖盲皮い毪趣も、uずかしさに死ぬ思いで布猡撕幛郡铯盲皮い俊
　「いっぱい出たんですね、重いんで、途中びそうになりましたよ」
　相原はってくるなり舞を辱めた。
　「いやいや……相原さん……」
　それを言われるのが、死んでしまいたいくらいuずかしい。
　二、三日便秘がちだったものが、いま、すっかり出きって爽快感を味わっているのだから、相原の言うとおりかもしれない。
　でも、それが女にとってどんなにuずかしいことか、彼は思い遣ってもくれなかった。舞が真っ赤になって羞uに身をもむのを、Sしそうに眺めるだけだ。
　「どうです、すっきりしたでしょう。aをいっぱい入れてあげたおかげなんですよ」
　「……もう、お浣cはいや……」
　「いまに本当の味をえれば、して、してってせがむようになりますよ……さ、さっきのAきです」
　仰向けに横たわった相原は、屹立したものを口で幛工毪瑜Δ嗣じた。
　「……ゆるしてください……もう、疲れてしまって……」
　「妊娠すると疲れやすいというのはわかっていますがね……可郅い腹の子の父Hに奉仕するのだと思えば、なんでもないでしょう」
　相原は舞夫人を孕ませたのは自分だと_信しているらしい。自分の若い精を\り越えて忠彰の精が届くはずがないと思っているようだ。
　再度促されて、舞は口に含んだ。
　膝をうんとげないと、お腹がつかえて含めなかった。uずかしいけど仕方がない。
　そこへ早速相原の手が伸びた。
　尻の方から手を差し延べて、裂をまさぐってくる。
　「そんな恰好をしているから、裂け目が口を_けてしまってますね。ここへ指を入れて欲しいんでしょう？」
　相原は二指を啡毪筏俊
　「むむっ……いや……」
　拒もうとする本能が、かえって相原の指をギュウッとめつけている。
　「痛いくらいめてきますね。そんなに欲しかったんですか」
　「……ちがいます……取ってください……」
　Aえさせられていたものを口から外して、舞は哀した。とにかく疲れている。早くって眠りたいと思った。
　「お口の方がお留守になっていますよ。しっかり郅工毪螭扦埂
　「……もう、ゆるしてください……」
　「まだまだ……なにしろ、もう一度奥の中に入って、赤ちゃんのがたいってきかないんですから」
　「いや、もう……お部屋へして……」
　相原は啡毪筏皮い胫袱侵肖颏长袱蓼铯贰⒖冥扦畏钍摔蛎じた。
　「……ううっ……」
　裂を思いのままに操られる悲しさに、舞は妞蚋・べ、再び口にAえた。
　「ホラ、いやだ、疲れたのと言いながら、こんなに濡れてきたじゃないですか。さ、ここへいらっしゃい……思いっきり突いてあげますよ」
　相原は舞を自分の上に\せようとする。
　「いやです、そんな……」
　「もう一度、浣cして欲しいんですか？」
　「いや……それはゆるしてください……」
　「それじゃあ、こっちを向いてわたしの腰を跨ぐんです」
　舞は赤くなってオズオズと跨いだが、腰は下ろせなかった。真下に相原のL大な肉の凶器が（そび）え立っている。
　「腰を下ろしながら、自分で入れてごらんなさい。入れるところはわかっているでしょう？」
　相原は根をgられた乳房をつかみ、揉みしだきながら腰を下ろすように命令する。
　「いやです……こんな……uずかしい……」
　男性の身体を跨ぐだけでもuずかしいのに、上に\って自分からY合するなんて……。
　「わたしが手护盲皮げます……さ、腰を下ろすんです」
　きつい相原の口{に怯え、舞はこわごわ腰を下ろしていった。
　「あ、いや……」
　「どうしたんです、奥が泣いて喜ぶものでしょう？　さあ、Aけて」
　「……う、うむ……」
　ジワッ、と肉を割られる。啡毪深まった。
　「あ、ああっ……」
　最後は身体を支えていられず、どすん、と腰を落としてしまった。
　「ううむ……」
　下から上げている相原のを感じた舞は、身体を前へ倒そうとしたが、お乳をつかんでいる相原の手にそれを遮られてできなかった。
　「……ないでください……」
　下から相原に刺しかれた身体を、直立で晒していなければならなかった。
　ウエストがoくなってしまったお腹の膨らみもられている。
　「このお腹の中に、わたしの子が宿っているんですね」
　相原は片手で舞のお腹をさすりながら、感慨深げにその膨らみに入った。
　「こうすれば、赤ちゃんに会えるかな？」
　相原は深く突き上げ、いた。
　「ああっ……そんなに……ううっ……」
　子mがこすり上げられ、奥の壁に突き刺さるかと思うほどの荬い坤盲俊
　相原はなおも腰を突き上げ、その腰をまわすようにして、舞の中をグリグリ抉りiく。
　「あ、ああ……」
　舞の膣の中で、相原のものの当たる所がいつもと`う。それが和感のある新しい刺激となって、舞の情感を常に昂めた。
　「……ああ、そんなところ……ううっ……お腹の赤ちゃんが……」
　舞は赤ん坊を萸菠い胜ら、休みなくこすり上げる相原のめに、信じられない甘い感が腰全体にがっていくのを感じた。
　溢れる垡氦悉郡沥蓼料嘣の根元を水びたしにした。
　突き入れられるたびに、ピチャン、ピチャンとuずかしい音を立てた。
　甘い感に腰がとろけそうで、直立していることができず、舞は何度も相原の上に突っ伏そうとしたが、相原はそうさせてくれなかった。
　「……ううん……あ、ああ……もう……」
　^がボ`ッとしてきて、上体が骨なしのようにクニャクニャになる。
　相原にお乳をつかまれている手だけが支えで、^をのけぞらせて、グラグラさせながら、舞は~えgなくめまくられた。
　「だ、だめ……もう……あ、あ、……」
　流のようなn膜腰から背へ走りiける。断A的におそっていたものが、そのg隔がなくなった。
　「あっ、もうだめです……ううっ、いきます……いっちゃう……ああ、ああ……うむっ……い、いきますッ……」
　あたりをはばかって呻きをgる舞の声は、悲痛としか言いようがない。
　思いきり声を出せない分、がひきった。
　よがり泣く舞のに、相原もたまらず白幛蛏涑訾工搿
　それが先端からwび出る都度、ズキン、ズキンと相原の尿道にいた。
　膣の深くに射zまれた舞は、身体をブルブルわせて息をめていたが、やがて相原に抱えられるままに彼の上に突っ伏した。
　堰を切ったようない泣き声が、（じょうじょう）とAいてやまなかった。

　　　３

　舞のつわりがすっかり治まったといた忠重は、早速千代に段取りをさせて舞を茶．席．へ招いた。
　u林の小径をiけてxれへやってくる舞の姿がえる。目立ち始めたお腹をやや反り身になって支え、足元を拾いながら千代に手を引かれてやってくる。
　忠重は茶室からジッと舞だけをていた。
　Oみたいだった息子の嫁が、妊娠しただけで※（ろう）たけてえる。多彩な女の淙荬蛟gる思いだった。
　しかし、rおり道（みちわる）に足を取られてびそうになり、千代にPりついて溜め息をつく子など、まだまだ幼さがiけ切らない可zさがあった。
　「いつのgにか腹ぼてになりおって……わしの子が宿ったのじゃないのか」
　「ちがいます……」
　「なぜわかる」
　「……なぜといわれましても……」
　受胎期に旦那が……というh明は、uずかしくて舞にはできなかった。
　「忠彰の子だという自信があるのか……わしの子かもしれんのに……」
　忠重は千代からの蟾妞恰⒅艺盲舞の排卵期に三夜BAして同衾したといている。
　事gを知っているのだが、舞が困惑する子を眺めるのもSしい。
　相原のことを知らない忠重は、自分の子でなかったら息子の子だと思っていた。
　そして、自分の子を孕ませて息子の子としてbませたいと思っていたのに、その望みをgFできなかったことを残念に思った。
　「こっちへ来い。その自信の理由をj（ただ）してやる」
　忠重は舞をOの寝室へ引きずって行った。
　「……ゆるしてください……お腹に赤ちゃんが……」
　x父がjすというのは、言~だけではないのを舞は知っている。叩かれるか`られて折されるのだろう。自分はとにかく、お腹の子が心配だった。
　「腹・颏工r期になれば、少々のことはどうということはない。……それより、・苦しそうじゃないか」
　厚い夜具の上に投げ出された舞は、すぐさま・蚪猡れてしまった。
　・蛞きiく音は快感をTうと言って、舞を@かせ、悲しませた。
　文字一枚になるまで剥かれてしまった舞は、\ずんで大きくなった乳首をられるのがuずかしくて、I手で胸を覆いLした。
　「Lす仲じゃあるまい。お前の身体の隅々まで知り尽くしているわたしだ。舞のオ××コの襞の数までえているよ」
　「またそのような……uずかしいことを、おっしゃらないでください……」
　「お前はこの名前がよほど嫌いなんだね、自分の持ち物なのに……いやがったって、それから逃げ出すことはできないんだよ。さあ、その手を後ろへまわして……がっちり`ってから、かい所まで{べてやる」
　忠重の婴は老人とは思えないほど素早かった。
　「いや、`らないでください……」
　舞がオロオロしているgに、たちまち後ろ手に括られ、仰向けにされて\く色づいた乳首を口に含まれてしまった。
　「うう……」
　乳首を含みながら忠重の手は文字をはずしている。それに包まれている腰全体がむっちりとっていて、熟れた人妻みたいな腰つきになっていた。
　女体を早く熟れさせるには妊娠させるのが一番いい。忠重の持だが事gでもある。
　女の悦びのO致をえるのは、子をbんでからだと忠重は信じきっている。その悦びを味わうたびに、肌はFをし、肉体は熟れていく。
　女が肌の内から真に美しくなるのはこのr期だ。舞はその脱皮のrをもうじき迎える。
　この美しい肌に磨きがかかったらどんなになるだろう。Sしみでもあり怖い荬猡工搿
　文字を脱がせて、晒しの腹・饨猡い俊
　Fめいた女の訾い猡立ちNって忠重の鼻をくすぐる。常より游铯袱撙訾い猡い韦稀⑷焉铯筏皮い毪护い坤恧Α
　それにしても、忠重には数カ月ぶりの訾い馈耙故蹋à悉伲─椁护皮い肱中_のそれとは、泥の差がある。
　女中_の女の訾いいというのではない。舞の秘裂から立ちNるものがたとえようもなく奥床しく雅で、人を陶Eさせるものがある。
　忠重はそこへを寄せた。
　妊娠のために膨らみをした女。
　小高く盛り上がった柔らかい丘の中心を、kに走る真っ赤ない悉あり、そこからえも言えぬ女の訾いたちのぼっている。
　「う`む、こたえられんな……この訾い蛐幛挨仁倜が三年は延びる荬する。自然な訾い一番いい」
　x父の冷たい鼻先が、舞の秘部に何度となく押し当てられた。鼻先をこすりつけるように訾い蛐幛れている。
　「いや、おx父さま……訾い胜螭啤…uずかしい……」
　妊娠してから分泌液が多くなっている。下（お）り物という粘液だ。それらが|（かも）す訾い饣欷钉盲皮い毪韦坤恧Δ人激Δ取⑴判刮铯訾い蛐幛れるみたいで、消え入りたいほどuずかしかった。
　「……ああ……」
　x父の指が裂け目をひらいてくる。舞が声をあげるほどきつくげられ、そこへ冷たい鼻先を埋められた。
　「ああ、おx父さま……」
　そんなことをしたら、鼻から下り物が入ってしまわないだろうか、それにもまして、鼻を入れられて訾い蛐幛れるなんて、死んでしまいたい。
　「……いや……もう、やめてください……」
　「心にもないことを言って……悦んでいるじゃないか……濡れてきているぞ……」
　忠重は、はかなげな妊娠腹をゆすってもだえる舞に告げ、裂をいとしげに幛扦俊
　この女も、この小さな穴から泣きながら子をbむのだろうか……淫らな事の快感を、男性の数倍も味わう代として、神は女の会を裂いて泣かせることもする。
　会を裂かないまでも、娩出期、子m口が全_になってから胎工娩出されるまで、何rgもbDを苦しませ泣かせる。
　胎工出てくるとき、のように薄くなって膨らむという会を、忠重は入念に幛扦皮浃盲俊
　「あ、いやあ……」
　お尻の穴に触れてくるx父（ちち）の指の微妙な婴に、舞は身をよじって悲Qをあげた。

　舞はx父の剔证饰にもだえていた。
　息をませて喘ぎ、のけぞって呻きをgりながら腰をよじって逃げ、再び忠重に元にされて吸されAけた。
　「ああ……いやいや、そんなにしないで、おx父さま……」
　溢れた垡氦匣彡からアヌスへ流れ、もうバスタオルを濡らしている。
　今日も舞のNな垡氦浃à啤バスタオルが二枚腰の下に当てられ、シ`ツの下にはビニ`ル布が敷いてある。
　豪Aな布猡蛭瑜垡氦且欢Aされてから、xれの女中_が考えた策である。
　忠重が舞の秘唇やクリトリスを弄びながらの吸ではgに合わないほど、彼女は溢れさせた。尽きることを知らないコ訾坤盲俊
　「……おx父さま……舞はもう……」
　もう忠重の口から逃げようとはしなかった。
　腰をゆすりたて、上下に波打たせてよがり声をあげている。
　「あ、ああ……おx父さま……」
　切迫してくると、舞はやたらにx父を呼び、甘えた鼻声を出した。
　「どうした、欲しいのか」
　「……いや……」
　舞の身体は欲しがっている。口で幛丹欷毪坤堡扦衔镒悚辘胜なっていた。
　奥へ欲しくて身体は疼いているのだが、いられている背孕椁怯しいとは言えなかった。
　「欲しくないのなら、入れてやらん」
　「いやいやっ……」
　舞は恨めしそうな身もだえをせるが、忠重はわざと莞钉ないふりをしていた。
　舞に╊させてやろうという魂胆である。
　忠重は再び舞の股gへり、包皮の重なりが厚くなったクリトリスの皮を剥いて、舌先で玩弄してやる。
　「あ、だめです、おx父さま……もう……」
　「もう、いやだと言うのか？」
　舞は激しく^を振った。
　「欲しいなら正直に言え。……欲しいんだろ？」
　赤くなって小さくhく舞をて、忠重はさらに追い上げる。
　「欲しい、って言うんだ。おx父さまのを欲しいって言えたら、入れてやる……さ、言ってごらん」
　「そ、そんな……言えません……」
　忠重に苛められていて、舞は目がかすんでしまいそうだ。
　三人の男にそれぞれの方法で育てられた女体は、Mみ敷かれる快美感を充分に知っている。それがなければ、身内に氦沥毪猡韦虬k散できない。
　「……お、おx父さまのを……ああ、いや……あの……欲しいの……」
　最後は~え入るように、真っ赤になって、必死にをLそうとしている。その含羞（がんしゅう）のしぐさが可zで、忠重を猛らせた。
　「うむ、そんなにわしのが欲しいか……よしよし……たっぷり突いてやるからな」
　垡氦瘟铯蓼盲皮い腚口に、先端を当ててはわざと滑らせて外し、そのもので周xを徘徊して舞をじらした。
　二、三度それをRり返すと、舞は腰をくねらせて切なげな呻きをらし、自分の腰で迎えに行きそうなしぐささえせた。
　充分に舞を焦（じ）らして、洪水みたいになった裂を_Jしてから、忠重はゆっくりと重厚な啡毪蜷_始した。
　「あ、ああ……」
　いら立つ思いだった舞には、x父の痛いほどの太さが声をまらせるほどの快感を与えてくれた。
　上体をのけぞらせ、押しzまれるきつめの快美感に舞はすすり泣き始めた。
　「……ううっ……」
　太いのをゆっくりと埋められている。それだけでNりつめそうだった。
　忠重は沈めて行きながら舞の乳房をむさぼり、膨らんだ乳首を吸いたてる。口に含んでみるとかなりの量感があるのに@いた。
　最後はいひと突きを加えて根元まで埋め尽くした。奥が幛虺证盲皮い啤⑼獠郡韧じように肥厚している感じだった。
　「どうだ……しっかりAえているようだが、いいのか」
　「……いや……」
　（わかっていらっしゃるのに……いや……）
　舞は深々とかれている腰をゆすってすねるしぐさをせ、ああ、と切なそうな声をあげた。手がいましめられてなかったら、x父にすがりつきたい思いだった。
　「……おx父さま……」
　切なさをひきずるような声を出した。
　忠重が乳房を揉みたてながら口づけをしてやると、舞はむさぼるようにそれに辘à品eO的に吸ってくる。
　忠重を包んでいる秘部の中もヒクヒクと蠢き、なにかを催促しているようだ。
　「奥を突いて欲しいんだろう？　言えるね、おいしてごらん、思いきり突いてやるよ」
　「……でも、お腹に赤ちゃんが……」
　「大丈夫だ。それを考]しながら、なお奥を突いてやるのさ」
　「……uずかしい……」
　「お前は奥を突かれるのが好きだったね。素直になるんだ」
　舞は、uずかしい、uずかしいと言いながら、喘ぎにまぎらせて、突いて欲しいと小さく口にする。
　「あっ、ああっ……」
　突然の大きなうねりに、舞は思わず声をあげ、腰をわせた。
　忠重の律婴洗螭かった。ゆっくりだが、思いきりO限まで引き出し、杭を打ちzむように舞の奥を突き上げる。
　「うう……うむ……ああ、そんなにしたら……」
　お腹の赤ん坊は心配ないようにやると言いながら、深く入れすぎるような荬猡工搿
　舞はその深さに充足したものをえながら、一方で胎工心配になった。
　「大丈夫だ。初めての妊娠だから心配なのだろうが、安心していていい。このくらい、どうということはない。……第一、ここまで深く突かないと、お前が鹤悚筏胜い螭坤恧Γ俊
　「いやいや……」
　言い当てられて、舞は穴があったら入りたい思いだった。x父の先端を奥へ届かされたときの甘美感は、何ものにもたとえられない。
　「あっ……あっ……」
　忠重に突き上げられる舞の声は、次第に高くなった。奥に甘い感ががるにつれて、初初しい声で[き始めている。
　お腹に赤ん坊を抱えてx父に郅丹欷毪长趣巍⑿膜胃鹛伽似く声かもしれない。
　お乳を揉まれ、腰をいつくしむように幛扦椁欷胜ら、舞はめくるめく快美感の中でよがり泣きAけた。
　阜に氦烈绀欷垡氦uずかしい水音を派手に立て、舞の先る高い泣き声が~を告げるまで、寝室に淫靡にいた。
　x父の~えgない攻めが、お腹の子の危と背中合わせと思われただけに、溶解しきろうとする舞の荬吻菠辘瑜Δ霞い筏い猡韦あった。
　幛摔Δ胜丹欷郡瑜Δ松毪Aけ、泡を吹くように喘ぎAけた。言~が言~になってない。
　Nりつめるときの最後の言~だけがき取れた。そしてそれをひと言叫んで果てると、あとはブルブル身体をわせるばかり。
　ガクン、と力がiけるのが舞自身にもわかった。ハッとして薄目を_けると、そのをx父がいている。
　「……いや……」
　口をきくのも|劫（おっくう）だった。
　まだがれたままで、太く硬直したものに深いところまで届かされていて、それが和らいでいく菖浃ない。
　舞の柔肉がそれを取り欷螭扦蓼坤钉铯幛い皮い搿
　「とてもよがっていたが、鹤悚筏郡ね？」
　舞一人がNりつめてしまったのだと、今わかった。何もわからなくなった一瞬をられていたのだ。
　「……おx父さま、いじわる……」
　真っ赤になってそれだけ言うのがやっとだった。LれたくてもLれようがない。せいぜいシ`ツにを埋めて、ひっそり息づくだけである。
　「ごo沙汰しているから、尻が夜泣きしているんだろう？　味をえさせたところで中断してしまったからな」
　「いや、いやです……お尻はかんにんしてください……とてもつらいんです……」
　「お前のイヤは当てにならん。この前、尻で荬蚯菠盲郡趣のことを忘れたのか。すごいよろこびようで、二度も果てたじゃないか」
　忠重はそのときの舞の乱れようを思い出すと、ますます犯したくなった。
　舞の上から下り、横向きにさせる。
　千代とおDが荬蚶かせて、枕元にはコ`ルドクリ`ムが浃à皮った。
　「膝を曲げて、お尻を突き出すんだ。痛いのはいやなんだろ？」
　クリ`ムを指に掬って、尻の入り口にたっぷりTりzめ、揉みほぐす。
　「忠彰にときどきされているのか」
　「……」
　妊娠してからも何回かされていたが、uずかしくて舞には答えられない。
　「どうなんだ……こうしてさわってみれば、嘘をついてもわかるんだぞ。されているんだろ？」
　「……はい……」
　消え入りたげな声である。指を入れられてマッサ`ジされると、声がうわずりそうだった。
　快感とは`うな感が、いつものように舞を趸螭铯护搿
　「忠彰にされるときも尻で荬蚯菠毪韦」
　「……いえ……」
　「一度も荬蚯菠盲郡长趣ないのか」
　「はい……」
　「フン、不甲斐ないやつだ」
　忠重は内心で越感をえた。
　舞の尻の{教をしながら、そのM枚趣わかっていないらしい息子の忠彰を、やはり若造だと心の内で嗤（わら）った。
　「よし、尻を立てるんだ」
　「……お腹に赤ちゃんがおりますのに……」
　腰を抱えて引き起こされながら、舞は泣きそうな声でVえた。こんなにめられていて、お腹の子はo事でいられるだろうかDD。
　「ううっ……」
　舞の考えは中断された。忠重の怒を尻の穴に当てがわれた。
　「ああ、ゆるして……」
　舞は言わずにいられなかった。お尻の穴はこういうことをする鏊ではないし、啡毪丹欷毪趣の辛さといったら……。
　「うっ、うむ……い、痛いッ……ううッ」
　思わず夜具の端にPって逃げようとしたが、その婴はかえって腰をがっしり押さえzまれるY果となった。
　メリメリと割り入ってくる。
　「あぅッ、ああ……おx父さま、ゆるして……裂けてしまいます……」
　「もうお前ぐらいの回数をこなしてくれば、裂けることはない……きつくてとてもいい」
　一番太いw^の部分がやっと通^した。
　ズルズルッとお腹の中まで入ってくるようでとても菸钉い。深いところへ入れられたばかりのときは、便意を刺激してくるので、菸さがよけい募った。
　「……うむ……」
　忠重に根元まで啡毪蚬たされた舞は、痛みと息苦しさに呻きをあげた。
　「めたりゆるめたり、自分でしてごらん」
　「……いや……」
　断末魔みたいな状Bにされている舞に、そんな余裕のあるはずがない。忠重はわかっていて、意地をしているのだ。
　「……おx父さま……痛いの……」
　舞は嫔でVえた。
　「しばらくしてやらなかったからかな……すぐにZれるさ」
　舞の苦しみを真に受けてくれない。そして、舞を苦しめるだけとしか思えない大きな婴を始めた。
　舞はお尻の中の引きれるような痛みに、声をあげて泣いた。
　入り口まで引き出されたものが、]じたい道を割って再び押し入ってくる。
　忠重はEhになっていた舞のアヌスに太さをえzますために、ゆっくりと同じ婴をRり返した。
　「……ああ……あ……あ……」
　苦しげに呻いていた舞の声音が、途中からいくらか浃铯盲皮た。
　いくらか和んでいるらしい。
　「どうだ、辛さはなくなっただろう。身体がZれてきたのだ。尻で荬蚯菠毪韦饩盲筏证辘坤恧Α
　婴もそれだけ滑らかになった。
　忠重は、もう身体のZれには荬蚯菠Δ长趣胜、ひたすら奥に打ちzんだ。
　「……あ、ああ……死にそう……」
　打ちzまれるn膜松硖澶颏妞工椁欷胜ら、舞は喘ぎ、口走った。
　「莩证沥いい螭坤恧Γ俊・嗓Δ胜螭馈
　乳房をつかまれて揉まれている。
　「ああ……もう……おx父さま……」
　「いきたいのか」
　荒々しく喘ぎながら、舞はうなずいた。
　忠重の婴がさらに激しくなり、舞の尻をき、奥を抉りiいた。
　「あっ、いきますっ……いっちゃう……ああ、ああ……」
　うつろな声をあげAける舞のアヌスに、忠重の精液が舞いzんだ。

　「また、お尻にもしていただいたんですね」
　忠重のい癖だ。後始末を女中にさせる。
　xれの女中_はZれていて、看oDが患者に接するように事盏膜I理していくのだが、やはり相手が令夫人となると、特eのd味がイらしい。
　おDは仰向きの舞の尻から流れ出る忠重の白幛蚴埭堡胜ら、oh]に怨嗟のまなざしを向けた。
　忠重に添いPしを命じられても、それを握らされるだけで郅筏皮猡椁à胜い韦馈
　それにひきかえ、前も後ろもあの太いもので郅丹欷胛璺蛉摔wましくて仕方がなかった。
　「前もしていただいたのですか？」
　「ああ、二つともしないと不侯するんだ」
　「そ、そんなこと……嘘です……」
　死にたいほどの羞uを味わいながら、舞は女中_に股gの後始末をされていた。

　　　４

　舞夫人が身xの}数の男性に平和eに犯されている。
　その事gは、いくら男女gの紊（みだ）れにoD着な旧F族社会の中でも、あまり例がない。
　そして妊娠した今、その子の父Hの当はついても、_率が高いというだけで、lだと断定するには至っていない。
　それに、れっきとした夫がいるのに、その男性をお腹の子の父Hだとは言えない事情もあった。
　夫の忠彰は自分の子だと信じている。
　他の男性の胤を宿されるようなことをされているなどとは、簸摔馑激铯胜いらである。
　そしていままた、一人の男性が加わった。舞が妊娠してから通院している、bD人科医の高田である。
　初めて高田に触\されたとき、舞は夫の手を握りながら濡らしてしまった。
　高田は舞夫人の美しさと性に溺れ易い体|を忘れられず、二度目から忠彰が付き添わないのを幸いに、自分の体液さえ注ぐようになったのだ。
　夫と高田とが旧友であることから、忠彰が舞の羞uを思い遣って、休\日に\察を依mしたのが^ちのもとだった。
　舞の\察のときはいつも、内\台のベルトで手足を拘束される。そして特に念入りな触\を受ける。
　それは\察というより女の幛坤盲俊
　初めのうちは、触\とせかけた手指だけの幛坤盲郡、夫人はやめて欲しいと╊しながら荬蚯菠辍⒃伽影捕à工肴焉镂濂月のときに、高田のものを引に啡毪丹臁⑻逡氦蜃⑷毪丹欷皮筏蓼盲俊
　高田は拒みながら通院してくる舞夫人を、それが夫人の暗aの了解と思ったがそうではなかった。
　夫には~服兢谓癯龃家の妻であってみれば、夫がQめた医者はどんな理由があっても浃à毪长趣できない。
　意志が弱いと言われればそうかもしれない。
　が、自分さえ我慢すればまわりが平gでいられると思えば、自己をしてしまう。舞はそんな女だった。
　夫の旧友の行椁颉⒎颏摔丹ǜ妞菠毪长趣猡扦ず、ひたすら耐えた。
　ただ、高田の巧みさにけて荬蚯菠盲皮筏蓼Δ韦死ぬほどuずかしかったが……。
　ガランとした\察室。舞は今日も手足をベルトで固定されて、内\台に\せられていた。
　妊娠八カ月の腹部はこんもりと盛り上がり、肩で息をするようになっている。
　「だいぶ重そうになってきましたね。日常の生活も苦しくなったでしょう……どれ、ここの子はどうなっているかな？」
　o情な器械が舞の下肢をげる。
　「あ、いや……そんなに……」
　いつまでたっても舞はZれない。げられるときはいつも、uずかしがって身もだえた。
　いまはもう、以前みたいにげきることはできない。大きなお腹のせいで舞が苦しがるからだ。
　それでも高田は舞が痛がって泣くギリギリのところまでげ、舞の羞uを煽るとともに、彼の嗜虐心をも鹤悚丹护俊
　「叭涨にしていますか？　特に部は、用を足した後、きれいにしておかなくてはいけませんよ」
　「……はい……」
　「どうやって清にしているんです？　具体的に言ってみてください」
　「……あの……先生がおっしゃったとおり、叭杖朐・贰⑴鹚崴で拭いております」
　「硼酸水でどこを拭いているんです？　それを具体的におっしゃっていただかないと、m切なI置かどうか判断できませんね」
　やんわりと舞をいじめる。
　「……先生が、いま……おさわりになっているところです……」
　「じゃ、手をxしたら？　ちゃんと、名称をお言いなさい」
　舞は何と言ったらいいかわからなかった。いずれにしてもuずかしくて言えない。
　「部とか生殖器とかの名称はありますが、それは男性のとも共通ですからこのHは使えませんね」
　高田が何と言わせようとしているのか、いま、舞にもわかった。
　「……いや……」
　「ホウ、さすがは今出川の奥だ。勘がよくていらっしゃる。……でも、それ以外の呼び名はないでしょう……さ、お言いなさい、奥のどこを硼酸水で拭いているのか……」
　「……そんな……知りませんわ……」
　「大人になった女性が知らないはずがない。子供の、男の子にからかわれたり、ご主人に言わせられたこともあるんじゃないんですか？」
　「いやいやっ……」
　夫D生活を透かしているような高田の言~に、舞はから火が出る思いだった。
　「ほら、ごらんなさい……おを真っ赤にして……ご主人に言わされたんでしょう。彼なら言わせると思いますよ」
　夫人のうろたえぶりから_信を持った高田は、ここぞとめたてる。
　「さ、もうバレてしまったんですから、いまさらテレることもないでしょう……思いきっておっしゃい、片⒚の四文字を……」
　舞夫人はなお、ためらった……と言うより、uずかしくてとてもその言~を口にはできない。
　「`解しないでくださいよ、これは\なのですから……お答えをかなければ、先へMめません。ずっとこのままの恰好でいたいのですか？　股をげた恰好で……」
　「いやです……」
　「ではお答えください……どこを硼酸水で拭いているんですか？」
　「……あの……オ、オ××コを……」
　舞夫人は断崖から千い喂趣仫wび降りる悟で卑猥きわまりない言~を口にすると、uずかしさのあまり、全身を朱に染めてイヤイヤと身もだえた。
　「正しいI置です。Yですよ。妊娠中は分泌物がふえて部がよごれやすいものですから、脱脂dに浸してまめに拭くことです。ただ、膣の中を自分で洗ってはいけませんよ。T医の私がしてあげますから」
　高田は高Fな女性に卑猥な言~を言わせたことに鹤悚贰⒛郡吻挨摔りげられた夫人の秘裂を幛扦胜ら、一辘弦秸撙椁筏い长趣蜓预盲皮い搿
　いつても魅惑的な女だと高田は思った。数多くの女を商颖てきているが、上中下に分けても、夫人のそれは最上に位置すると思う。
　その色と肌|、形や訾い酥沥毪蓼萜筏あって、雅であり、それでいて男を惹きつける猥C感も、漂わせている。
　それが人妻のものでありながら、思うように幛扦蓼铯贰その奥まで探れるbD人科医の特丐颉⒏咛铯悉筏撙袱撙任钉铯盲俊
　舞夫人のような雅な女にはめったにめぐり逢えない。それだけにF重だったし、法を超えた行椁猡筏郡なる。
　彼は今までに何枚も写真を撮った。シャッタ`音の小さいバカチョンカメラで、アングルを浃à拼椁辘蓼った。
　そのうえ彼は、矢もJもたまらず、操までZってしまった。
　そのときの夫人の、うろたえぶりと悲しがりようはP舌に尽くしyいものだった。
　手足を拘束されて全く抵抗できない状Bにおいてuわれた。しかも信mしきっている医者に。
　声をあげて高田を猡ぁ⑵きAけた。
　啡毪丹欷郡猡韦ら逃れようとするように、腰をくねらせ、うわずるようにもだえながら、泣きAけた。
　しかしそれもrgの}だった。
　女体の悲しい造と高田の巧みなめによって、泣き声はいつか喘ぎになり、よがり声に浃铯盲啤ついに~をOめさせられてしまった。
　高田はそのrを思い出すと感o量である。
　夫人は、lにも告げることなく、いまもこうして通院してくる。
　思いきってZってしまってよかったと思っている高田に罪の意Rはなかった。
　つまんだりこすったりしてやっている唇のあわいから、透明な垡氦ネットリ溢れてきた。
　「……先生……いや……」
　舞は腰をもじつかせた。
　感じ始めると、乱れるのを虞（おそ）れる舞は、必ずこのことを高田にVえる。
　妊娠によって部がいつも充血しているため、情感の催しも早い。gもなく、とめどない垡氦コ訾工腠である。
　高田は指の幛ら口唇のそれへと浃à俊
　游铯袱撙恳臭がくZりかけてくる。不快な訾い扦悉胜ぁＣ撙盲皮い肽肖工檎Tいそうな、魅惑的な猡訾ぁ
　彼は夫人の阜全体に]ずりした。
　糸みたいな毛と柔らかく幛ぜ・彼の猡髯にこすられて、夫人が悲Qをあげて腰をゆする。訾い一くなった。
　「いやあ……」
　濡れた小唇が]に触れ、鼻に触れる。
　そのな幛摔郡蓼椁胜なった夫人が溢れさせる垡氦恕⒏咛铯晤はたちまち露だらけだ。
　彼は自分が医者であることも忘れ、甘い香りと猡っ郅四绀欷俊I手で夫人の秘裂を割り裂き、その中に鼻を突っzんで訾い颏啶丹埭辍⑸啶虿瞍啡毪欷啤⒚郅蛭钉铯盲俊
　「あ、先生……もう……」
　「奥ほどの素晴らしい蜜を吐く女性はいませんよ。男を狂わせてしまいます……ああ、もうたまらん」
　高田の白衣の下は全裸だった。
　ボタンを外して前をげながら、夫人の^の方へまわる。
　「てください、このり切りようを……奥のオ××コに嵌めて欲しいと言って大Xぎしてるんです。……どうします、嵌めてしまいましょうか」
　「いやいや……」
　高田のものは何度もせられている。その大きさは相原のものに匹长工肟证恧筏丹扦る。
　それなのに、なにか惹かれるのはなぜだろう。
　\察のたびに啡毪丹旖~を迎えさせられるのを身体がえていて、本能的に疼くのかもしれない。
　たとえ身体が感じても、舞には欲しいと言えなかった。
　「それは残念ですねえ。それじゃあ、まるようにお口で慰めてやってください」
　内\台の高さが{され、高田の男性の位置に舞のを近寄せられた。
　「うむっ……」
　口をこじ_けられて深々とAえさせられる。
　息がまりそうなほど太い。汗に蒸れた訾い顺绚筏丹蚋肖袱莆瑜悉Δ恧郡à俊
　「やはりだめだ。こんなもんでは鹤悚扦ないな。オ××コへ嵌めましょう、その方が奥もお悦びになるだろう」
　高田は舞の口にこじ入れたものを引き出すと、再び股gの方へまわり、台の高さを{し直して、腰を寄せた。
　「ああ、先生……お腹の赤ちゃんが……」
　「大丈夫、私はbD人科の医者ですよ。赤ちゃんにい影を与えるようなことはしません。安心して太いのを味わいなさい」
　高田は直を突き刺した。
　「ううっ……いけません、こんなこと……」
　wれるような快感に息をまらせながら、舞はやはりこの背孕椁蛟鳏螭扦い俊
　しかしその憎はいつも身につかない。空念みたいに、身体からhくxれたところで空する。
　「どうです、私のもまんざらではないでしょう？　いつも、を乱して狂ったように悦んでくださるので、め甲斐がありますよ。さあ、今日も、死にそう、って言うんですかな、Sしみですね」
　高田は夫人の大きなお腹をさすり、さらに乳房を揉みながらゆっくりと突きあげた。
　「あっ……あっ……」
　幛碎L（た）けた高田のな指でいじられていた舞は、太いものを打ちzまれると、gもなく取り乱し始め、かく高い泣き声をあげAけた。

　「どうでした、月に一度浃铯盲郡韦蛭钉铯Δ韦くないでしょう」
　Aけて二度も荬蚯菠椁丹臁⒏咛铯伟幛虬律瞍射zまれた舞は、その太いものをAえさせられたまま、ぐったりしていた。
　妊娠八カ月のお腹が喘ぐように息づいている子が、いかに激しくめられたか、物Zっている。
　荬蚯菠盲皮筏蓼盲uずかしさをLそうと、を肩口に埋めようとするしぐさに、人をたじろがせる美しさがあった。
　上荬筏啤くれないに染まった横に、高田への甘い恨みがこもっているようにえる。
　そのをていて高田は、まだこのまましたくないと思い始めた。
　夫人を自由にできるのはR月に入るまでだ。
　これからは月に二、三回来させるとしても五指に氦郡胜せ厥である。この、されるがままの人妻を、もう少しいたぶってやりたいと高田は思った。
　彼は夫人からxれると、ペリカンを持ってきた。蠢くように_]をRり返しながら、彼の白幛虼工炝鳏筏皮い朊乜冥丐饯欷啡毪筏俊３诰している膣はなんなく受け入れてしまった。
　「あ、いやっ……」
　ギリギリと、ネジをまかれる。
　「い、痛い……いやあ……」
　「中を洗欷筏皮げるんです、静かになさい……他人の精液が入ってるのがご主人につかったら困るでしょ」
　高田の身偈证恃预し证坤人激盲郡、いまの舞には、彼の言うとおり、洗欷筏皮猡椁ν猡胜ぁ＠浃郡そ鹗簸橇绚堡饯Δ胜郅げられている女の部分を、高田にゆだねなければならなかった。
　「うう……」
　生ぬるいをシャワ`状に浴びせられる。
　奥のDみに溜まっていたらしい高田の白幛、洗煲氦趣趣猡衰丧恁盲瘸訾皮た。
　高田はいったん洗欷蛑工幛品蛉摔坞内をいてた。襞が伸されてきれいなピンクの空洞が形づくられている。
　いまシャワ`を浴びたばかりということもあろうが、充血の去らぬ膣腔はまだヒクヒクとeの生き物みたいに息づいていた。
　彼はそこへ再び洗煲氦蛟・婴护俊ＫRを加pして、快感をえるようなR力に{する。肥大している子mi部に丹念にそそぎかけ、最奥にはR力をめにしてやった。
　「……あ、ああ……」
　舞はもだえ始めた。いままでの膣洗欷趣线`う。多少のくすぐったさを感じていた今までとは`って、シャワ`を浴びせられる部分が灼けるようだ。腰をゆすりたくなる甘いwれも感じる。
　「……ああ……」
　舞はuじらいも忘れて声をあげた。声を出さずにいられなかった。
　「どうしたんです……洗欷工毪饯肖ら垡氦蛞绀欷丹护啤…」
　「で、でも……」
　高田が意淼膜摔筏皮い毪韦蛑らない舞は、自分一人が淫らになっているのだと思ってuじ入った。
　膣の中に出ている子mi部が、男性の屹立みたいに}打つのがわかる。それを高田にきられていると思うと、このまま消えてしまいたい。
　「……もう……やめてください……」
　「莘证虺訾筏皮筏蓼盲郡椁筏い扦工汀￥长韦蓼蓼袱れないでしょうから、お尻へ注射しましょうね」
　高田は洗欷违违亥毪蜾侥c器に持ち替えた。
　手早く作ったグリセリン溶液を氦郡工取⒂H指の腹で夫人のアヌスをチョコっと揉んだ後、グッと突き刺した。
　「あ、いやっ……先生……ああン……」
　再び身体に火をつけられたrだけに、怒りがイい皮长胜ぁ￥いなり注入されている浣cにさえ抗hできなかった。
　「……ひどい……先生……ううむ……」
　高田は射精みたいに、チュッ、チュッと断A的に注入してくる。それが舞には、とても刺激的だった。
　クスコを取り去られた膣口も、それに呼辘工毪瑜Δ碎_]している。
　「……ああ、先生……もうやめてください……お腹が、痛い……」
　高田はa々と二本目を注cした。
　「いや、だめです……もう、だめです……」
　二本目の浣c器をiき取って、高田がアヌスを揉み始めると、舞は苦しがって便意をVえた。
　「……お手洗いへBれてってください……いやいや……先生、もう……」
　「お手洗いなど行く必要はありません。ここでさせてあげますよ。ただ、あまり派手に出さないでくださいよ」
　「こ、ここでなんて……そんなひどいことおっしゃらないでください……お手洗いへ……ああ、おいですっ」
　舞は固定された手足をバタバタさせてもだえ、崩菠谓いのをVえる。
　「あまり暴れるとお腹の赤ちゃんによくありませんよ。私にまかせて、ここで出してしまいなさい」
　「いやです……そんな……uずかしい……」
　もう今からではgに合わないとった舞はシクシク泣き始めた。
　お腹がグルグルQっている。
　こんなuずかしいことってあるだろうか。
　仰Pして股をいっぱいにげられているのだ。これだけでも耐えられないほどuずかしいのに、人gの最K的生理Cの排泄行椁蛞られようとしている。
　「……先生、いやです……あっちへ行って……ううっ……」
　舞は奥nをyみしめ、~に冷たい汗を浮かべながら、なお耐えた。
　お腹がグルグルQり、gるような痛みがuってくる。
　「あ、出ちゃいそう……いやいや……」
　一秒でも二秒でも、先に延ばしたいと舞は耐える。
　「……お腹が痛い……先生……」
　「出してしまえばSになるんです。奥がお腹の中のものをすっかり出してしまうまで、私はここにいるんですよ。rgがUったからと言って\察台から出ていくことはありませんよ。我慢するだけpです」
　高田は舞のアヌスを揉むのをやめて、下腹をR迫するようにさすり始めた。
　「ああ、いやあ……だめです……そんなにしたら、出ちゃいます……ううっ……」
　ギリギリの限界にきているのが色からもQえる。n白になって冷汗をいっぱい浮べていた。
　「……あっ、いやっ……で、出ちゃうっ……ないで、先生……いやいや、出ちゃうの……」
　舞は声をあげて泣きながら崩菠筏俊

　後始末の後、アヌスも洗欷丹欷俊
　「さっぱりなさったでしょう。お尻の中もきれいになったし、何を入れられてもAくありませんよ」
　「……？」
　最初舞は、き`えたのかと思った。が、それがアナルセックスのことだとわかると、を真っ赤に染めあげて、イヤァと小さな叫びをあげた。
　「ご主人からいていますよ……妊娠する前から、お尻にされているんですってね。でも、まだエクスタシ`を感じないらしいんだって言ってましたが、やはり回数をこなさないとo理なんです。ですから、今日は私もお手护い筏瑜Δ人激盲皮蓼工琛
　高田はヌケヌケと言うと、マッサ`ジロ`ションをTった指を舞の尻の穴へ差しzんだ。
　「いやっ、そこ、いやです……」
　高田は指を引き出して訾い蛐幛い扦撙搿
　「うん、もう訾い蓼护螭汀
　「あ、やめてください……uずかしい……」
　お尻の中の訾い蛐幛れたことに、舞はいたたまれないuずかしさを感じた。
　若い女性とはいっても末端の排泄器官である。訾铯胜ぁと言ってくれたからまだいいようなものの、その逆であってもどうしようもないところだ。
　舞は、そんなことをする高田を恨めしく思った。
　「ゆるしてください……そこは、いや……」
　高田がアヌスにロ`ションをTりzみ、そうしながらマッサ`ジも怠らずにAけた。
　「浣cをしたあとだから、柔らかくなるのも早い。もうすぐですよ、お尻にいっぱいに充たしてあげますから……」
　「あ、いや、お尻になんて……そんなことなさらないでください……」
　「アナルセックスをしているお尻とは思えませんね、慎ましくて……初物をいただく感じですな」
　すっかり回亭蛞せている魁イ虬滓陇蜗陇ら取り出した高田は、片手で舞のアヌスをげ、もう一方の手で屹立をTГ筏俊
　「あっ……ゆるしてください、いやっ……」
　高田は引にめりzませてくる。
　「いやァ……痛いッ……だ、だめですっ、裂けちゃう……ううっ……」
　先端が少しもぐりzんだだけで、それ以上はなかなか入らない。
　「奥がその荬摔胜椁胜堡欷肖坤幛扦工琛￥尻の穴が好きなご主人をSしませるためには、一度でも多く回数をこなして早く味をえなくては……」
　抗う夫人を宥めようとh得する。
　「……でも……お腹が大きくなってから、旦那はお尻になさいませんでした」
　「妊娠中はo理してはいかんと思ったのでしょう。Qして嫌いになったからではありません。妊娠中でも、五カ月から八カ月までだったら、大丈夫なんです」
　高田は一生颐h得した。
　「さ、ご主人のためなのです……力をiいて……わかりましたね」
　「ああ……先生、痛い……」
　ぐっとめりzんでくる。一段大きくげられた感じだった。夫のものより、x父のものより大きかったのを思い出すと、恐怖感が舞の中で^をもたげてくる。
　先程]らされたときの太さ、喉につかえたLさなどが、肉の凶器として思い出される。
　「……うむっ、痛い……ああ、もうそれ以上は……ううむっ……」
　逃げようのない舞は、ただ祈るだけだった。
　裂けないように……お腹に影のないように……。いまはできるだけ力をiいて、高田にf力するしかなかった。
　「ううむッ……ああっ！」
　一瞬、裂けたかと思われる激痛が走った。
　「よしっ、o事通^しましたよ。奥のお尻の穴は、小さいから苦氦筏蓼筏俊￥扦狻もう大丈夫。ロ`ションをいっぱいTって、これからはSしませてあげますよ」
　高田も一rは危惧していたらしく、w^の太い部分が通^すると急にはしゃいできた。
　小刻みに腰を使って根元まで埋めつくそうとする。
　「う、ううっ……」
　「どうです、ご主人のとくらべてどちらがSです？　多分、私の方が充g感があるでしょうね、それだけつらかったかな？」
　盛り上がったお腹越しに高田がいてくる。
　「……」
　お尻の中にすっかり入れられてしまった舞は、答えようもなく、ジッと息をめた。
　夫やx父のもので何度かされていたから大丈夫だったのかもしれない。これが最初に高田のものでだったら、裂けていたかもしれない、と舞は思った。
　それほどきつく、お尻を充たされた。
　「どっちがSだったかといているんです。正直におっしゃい」
　高田は啡毪筏郡猡韦俏瑜蛐⊥护ながら促した。
　「……先生の……きつすぎて……とてもつらいんです……」
　「ということは、それだけ私のが奥の中で充gしてるってことなんですね？」
　「ああ……」
　舞は喘ぎながら、uずかしそうにhいた。
　を突き上げて眉を寄せ、いかにもつらそうに喘いでいる。
　高田はロ`ションを追加してたっぷりまぶすと、腰を使い始めた。めつけがきつく、うっかりすると今にも荬蚯菠盲皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
　「うう……うむ……先生、くるしい……」
　かげな舞の声は、アヌスに入れられるのを拒んでいた声とはまるで`う。
　完全に征服されてしまった者の、あきらめと悲しみに沈んだ声を出した。
　「今日はSしくしてあげます」
　高田はきつい抽送をAけながら、夫人の女の部分に卵型のバイブレ`タ`を啡毪贰⒊溲した阜を手で幛筏皮浃盲俊
　「あ、ああ……いや……」
　子mに当たって振婴筏皮い搿３酩幛皮胃幸に舞はうろたえた。さっき洗欷丹欷郡趣の疼きに似た感が子mを刺激している。
　「ホラ、こうするとお尻のきつさがいいでしょう、どうです」
　高田の暗示にかかりそうだった。
　子mのむず痒さと、お尻をきつくめられる痛苦が、舞の中で混沌としている。きつさがむしろ子mの快感を昂めていた。
　「いい、先生っ……」
　手が自由なら高田にPりつきたいと思った。
　「お尻を犯される不快さはなくなったでしょう……返事をなさい」
　「は、はい……」
　舞はめくるめく快感に、声をまらせて泣き始めた。

　　　５

　xれの茶室で、舞は素っ裸で晒されていた。
　I手を^上で一つに括られ、そのI尻を梁にかけられて、やっと立っていられるくらいまで引き上げられている。
　めったに人が通らないとはいえ、すっかり_け放たれた障子は、外からまるえだった。
　「……いや、おx父さま……せめて障子を、]めてくださいまし……」
　八カ月になった大きなお腹をLしようもなく露にして、膝を重ねるように腰を引きながらx父の忠重に哀した。
　「わしの子を孕まなかったPだ。一生颐可郅ってやったのに、浮菡撙蜗⒆婴呜筏蛩蓼工胜螭皮趣螭扦猡胜い浃膜馈
　相原のことを知らない忠重は、舞のお腹の子はてっきり忠彰のだと思った。
　忠重はなんとかして舞に自分の子を孕ませ、それを忠彰の子としてbませようと念じた。それが彼の抱いていた望だった。
　「こんなにみっともない腹を晒して……」
　忠重は房鞭を手にしている。舞の乳房や腹をその柄で小突いたりこねるようにしながら、叩く鏊を吟味している。
　「やはり尻からにするか……あとで、その腹にも思い知らせてやるからな」
　忠重の憎々しげな言~がKわるかKわらぬかに怒りの一膜打ち下ろされた。
　「ううむ……ゆるしてください、おx父さま……」
　忠重はひと打ちごとに舞のまわりをゆっくりと巡り、それからLを切って再び鞭打った。
　「ううっ……痛い、おx父さま、もういや……ゆるしてください……」
　この前招ばれたときは舞の妊娠をこれほどまでには怒っていなかったのに……。舞は何と言ってあやまったらいいのかわからなかった。
　なにかほかのことで、むしゃくしゃしたことがあったのだろうか……。もう、お尻が火みたいに幛なっていた。[れているかもしれない。
　夫の忠彰は一Lgの予定でアメリカへ行っている。忠重もそれを算して、チャンスとばかり鞭打っている。
　「ああ、もうゆるしてください……どうすればゆるしていただけますの？」
　「今日はゆるさん……全身みみず[れにしてやるっ」
　まるで人gが浃铯盲郡撙郡い恕⒅抑丐握Z{は荒かった。
　「今度はその[れた乳だ……をそむけていろ」
　「あっ、ううっ……やめてください、痛いッ……ああ……」
　特に乳首を打たれると激痛が走った。房鞭がときおり腹に当たって、舞をハッとさせる。n膜侨橹がこぼれるのをるのがつらかった。
　「よし、脚をひらくんだ」
　今日のx父は恐ろしい。笑ひとつせず、舞を本当に憎んでいるみたいで。怖いと思うと同rに悲しかった。
　脚をひらかされ、その足首を竹の棒に`りつけられた。
　「どこから子胤を仕zまれたんだ。はっきり言わんうちは叩きAけるぞ」
　忠重は舞の秘裂を鞭打った。
　いま忠重は、舞のことを“可郅涤啶盲圃鳏蛋俦丁堡涡木长摔るらしい。
　生殖能力が弱ってきているらしい自分自身にも、どうしようもない怒りをぶつけているのだろう。その怒りもまた、舞に向けられている。
　「いやッ、痛い……そこはゆるしてください……いやいや……」
　柔らかい肉を、充血した性器を、⒔瑜韦胜け蓼沁丹れた。
　「いやいやっ……おx父さま、もう、ゆるしてください……痛いッ、いや、そんなに叩かないで……」
　女中_の耳があるので、大きな声は出せなかった。思い切って泣ければ、痛みをいくらか忘れられるかもしれないと思うのだが……。
　「そんな泣きごとを言っていないで、子胤をどこから入れられたか言うんだ。仕zんだのは本当に忠彰なのか？　ほかの男じゃあるまいな」
　忠重の正_な鞭は舞の裂け目に食いzんできて、声をした悲痛な呻きをgった。
　「あ、ああ、おx父さま……痛い……」
　「答えるんだ。胤を仕zんだのは、本当に忠彰か？」
　「……はい……旦那に……」
　「では、どこから入れられた」
　「そんな……おx父さま、ゆるして……」
　裂け目に鞭がwんでくる。
　「ううっ……ううむ……」
　ピシッ、ピシッ。ゆっくりだが正_なリズムで打たれた。そこに激痛が走るだけでなく、ズンッ、ズンッ、とお腹にくので舞は不安になった。
　「そ、そこです……」
　「そこじゃ、わからん。ちゃんと言うんだ」
　「し、知りません……」
　「知らんはずがない。言うまで叩きAけるからな」
　「いやっ、うむっ……い、言いますから……もう、打たないでください……」
　これ以上耐えられなかった。
　「……舞の……オ、オ××コから……」
　血を吐く思いだった。死んだつもりでおぞましい言~を口にした。
　「お前のオ××コから、子胤を入れられたと言うのか」
　「……はい……」
　「それでどうだった、手辘àあったのか」
　「……そんな……わかりません……」
　鞭で打たれたこともあるが、舞は全身を朱に染めてuじらいに肩をふるわせた。
　足のロ`プを解かれてOの寝室へBれて行かれた舞は、床柱を背にして括りつけられた。
　柱を後ろ手で抱くようにして`られ、乳房も柱と一wに`られた。根をきっちり`られ、乳房も柱と一wに`られた。根をきっちりgられた乳房はhみたいな形になり、大きく膨らみきったお腹と好一だった。
　「今度は可郅ってやる。叩かれたオ××コをせてごらん」
　忠重は舞の正面にかがみzんで、[れているにちがいない股をひらかせた。
　「……uずかしい……」
　幸いにそこをきzんでいるx父からは、大きなお腹が邪魔をして舞のはえなかった。x父のことだから、なにかuずかしいことを言うにちがいない。をられないのはなによりだった。
　「むきになって少し叩きすぎたかな……ひどく赤[れて……。血がBんでいるところもあるが、大したではなさそうだ」
　忠重は舞の部を仔に胜伽俊
　はみ出ている小唇の被害が、やはり一番ひどい。一部が紫色に渖している。慌ててクリトリスの包皮を剥いて{べてみたが、真っ赤になっているだけで外に常はなかった。
　秘裂を割って膣を点胜工搿
　膣口から、会、アヌスと赤くなっていたが、[れているのは小唇と秘丘だけだった。
　「少々のや[れなどは、忠彰がってくるまでにはすっかり治ってしまうからな」
　忠重は、例の男根を模したバイブレ`タ`を持ってきた。
　「さっきは痛かったろうから、これで慰めてやろう。さあ、さんざんお世になったものだから、ご挨拶するんだ」
　舞はグロテスクなものを鼻先に突きつけられた。gい光を放っていて、w^の部分がに大きい。これが中でくねるのかと思うと空恐ろしくなる。
　「……いや……そんなの、いやです……」
　「いやだと言っても、わしの本物はそうgにやらんぞ」
　「そ、そんな意味では……」
　赤くなってうろたえるしぐさが可zだ。
　「う、うぐ……」
　引に含まされた。
　「こういうのは口でAえてもうまい物ではあるまい。やはりオ××コへ入れてもらいたいだろう、ん？」
　舞の唾液がベットリTられている。忠重は舞の股gに座りzみ、秘具のスイッチを入れて、裂へ迫った。
　しかし中心部はわざと避けて、部の周xの性感・虻つ瞍幛扦蓼铯筏俊
　「あ、ああ……」
　秘具の形状は不菸钉坤、股gを@いずりまわる感触は得も言われぬものがあって、舞は心ならずも秘具を追って腰を突き出してしまう。すると秘具は、巧みに体をかわして舞の望を叶えてくれなかった。
　「いや……」
　舞はたまらず叫んだ。重いお腹をゆすってj々をこねるようにもだえた。これ以上はぐらかされたら荬狂ってしまう。
　「どうも滑りがよくなったと思ったら、いつのまにかグッショリにしているじゃないか。もっと股をげてよくおせ」
　「いやあ……」
　忠重は舞の濡れ具合をしっかりQ察してやろうと思ったのだが、舞もさすがにuずかしがって思うようにならなかった。
　「よし、言うことをきかないんなら方法がある」
　「あ、いやです……そんな、uずかしい」
　膝にロ`プをかけられて、片脚を吊り上げられてしまった。
　横に吊り上げられてしまったので、垡氦コ訾丹护棵亓绚悉蓼胍えである。それに加えて、舞は重いお腹を片足で支えなければならなくなった。
　剥き出しになった部に、忠重がをスレスレに近寄せて訾い蛐幛い扦い搿
　「分泌物が多くなって、いよいよ}jな訾い摔胜盲皮たね。しかし、この訾い猡蓼亏攘Φ膜坤琛
　忠重はクンクン鼻をQらしながら舞の秘裂の訾い蛐幛Aけ、溢れる垡氦蛭い取った。
　再び秘具が当てられる。
　クリトリスのすぐそばまで来るのに、そこには当ててくれなかった。
　「……ああ……おx父さま……」
　舞は腰をゆすって、しぐさでせがんだ。
　「欲しいか」
　うん、うん、と二つhいた。
　「入れて、と言うんだ」
　「……いや……」
　「それじゃ、これ以上はMまん」
　秘具をきわどい所まで近づけられるが、もう一步Mんではくれなかった。
　「ああ、おx父さま……入れて……」
　思いあまって舞は╊した。喘ぎにまぎらせて切なさをx父にVえた。
　「我慢できないんだろう、当たり前だ……さ、入れるぞ」
　膣口は斜めによじれて口を_けている。
　秘具のw^が、ヌッとぬめりこんだ。
　「ううっ……」
　舞はのけぞって呻いた。欲しがったものだが、やはりきつかった。
　「……おx父さま……つらい……」
　「でも、莩证沥いい螭坤恧Γ俊
　「足を、足を下ろしてください……」
　「そうか……片足では不安定で、充分味わえないということか」
　吊られた脚を元にされると、舞は秘具をしっかりAえzんで、くねるものに腰を合わせAけた。

　四つん@いにされた舞のお腹が、夜具のシ`ツに届きそうだ。生まれ出てくる子を待つように重く垂れた乳房が、激しく前後にeれている。
　忠重が後ろからいて、身重の舞をめている。
　バイブレ`タ`で荬蚯菠椁丹臁くずおれ、夜具の上へ\ばれてから、その訾轻幛恧らかれてしまったのだ。
　「妊娠のオ××コは中が幛ていいな。じっとしていても荬充gしてくる」
　忠重は言~どおりr々抽送を休んで舞の背に覆い被さり、うなじから肩胛骨（けんこうこつ）へ唇を@わせてやった。
　そこは舞の弱い所だった。特に肩胛骨に沿った内趣舜饯蜻@わせてやると、たまらぬげに吐息をつき、小刻みに肩をふるわせて、ドッと垡氦コ訾丹护搿
　「ああ……おx父さま……」
　x父にのしかかられている重さも忘れて、舞は大きく喘いだ。
　刷くように唇を@わせるx父の幛摔稀⒈阮のない巧みさがある。声を出すまいと思っても、思わず溜め息が出てしまうほど切なくされてしまうのだ。
　[れた乳首を幛扦椁欷胜らそこへ唇を@わされている舞は、もうuずかしさも忘れて、垡氦蚨度も多量にコ訾丹护俊
　それが舞だけでなく、忠重の太腿をも护盲屏鳏炻浃沥俊
　忠重がまた婴始めた。
　「あっ……あっ……」
　バイブレ`タ`の後だけに、たとえそれがx父のものであっても生々しいよりよい愉悦がある。
　舞は突かれるたびに小さく声をあげ、x父のリズムに自分の息づかいを合わせた。
　鞭で打たれたところに垡氦B（にじ）むrもあったが、今はもうそれもない。
　そこにx父の手が@っていて、小唇をつまんでこすってくれたり、クリトリスの包皮を思いきり剥いて幛筏皮れている。
　「……おx父さま……ああ……もう……」
　舞は目の前が暗くなりかけた。いましめも全部解かれているが、激しいx父のめにつんのめりそうになる。
　息も@がせてもらえない激しいめである。
　「あ、おx父さま、そこ、奥すぎます……お腹に入っちゃう……」
　舞がそう感じるほど、x父のものを奥深く届かされ、突き入れられている。
　「……あ、ああ……いってしまいそうです……ああ……」
　忠重は舞にこの世の最上の悦びを与えようとするように、使えるものを全てTし、めAけた。
　奥を突かれるのが好きだった舞の、秘奥の壁も突きiけよとばかり激しく打ちzみ、抉ってやった。そのために早bしても……とさえ思った。
　「う、ううっ……おx父さま、もうだめです……いっちゃうの……ああ、いっちゃう……うむ……いきますッ……」
　忠重の婴だけでは物足りぬかのように、舞自身でも腰を前後にゆすりたてた。
　重く垂れた乳房をゆすり、シ`ツに届きそうな大きなお腹を波打たせて、慎しみを忘れた叫びをあげ、究OへNりつめた。
　「どうだった、よかったろう」
　「……はい……」
　思わず言ってしまってからハッと莞钉い郡Wかった。それだけ糁肖摔丹欷拷唤婴坤盲郡韦恕⒕を浴びせられた感がなかった。
　（おx父さまは……？）
　深い陶Eをyみしめながらふとそう思ったとき、いきなりx父のものを引き出された。
　「あ……」
　思わずそれに追いPろうとする舞の腰ががっしり押さえzまれ、引き出されたものをアヌスにねじりzまれた。
　「ううっ……痛い……」
　荬蚯菠盲郡肖りで弛していたアヌスは、忠重の荬いR倒されたのか、随所できしみながら、受け入れさせられてしまった。
　「ああ、おx父さま……」
　「これをされないと、近は郅丹欷荬摔胜椁胜い螭袱悚胜い韦？」
　「そんなひどいことをおっしゃって……とてもつらいんですのに……」
　x父にアヌスをすっかり制されてしまった舞は、恨みのひと言も言ってみたくなる。
　そこの味をえさせられ、荬蚯菠椁丹欷毪瑜Δ摔胜盲郡韦狻⒘x父のせいなのに。
　「あ……ああ……」
　垡氦蚯挨ら掬ってaoしながら、忠重は舞の尻をいたぶり始めた。
　「……もう少し、そっとしてください……」
　舞がmまなければならないほど、今日の忠重のめは荒かった。
　R月も近い大きなお腹を抱いている舞の尻を、突いては抉り、抉っては深奥に突き刺して、呻きをあげさせた。
　「ああ、おx父さま……そんなに奥、こわい……いやいや……」
　逃げようとする腰をなおさら引きつけられて、奥へ届かされる。
　「うむっ……ああ……」
　舞の中に、uずかしくなるような疼きがイい皮た。いつかx父にえさせられた感だ。お尻の中に甘い恨みが氦沥皮て、切なさに腰をゆすらずにいられなくなる。
　「あっ、あっ、ああ、おx父さま……へんになりそう……」
　「前がグッショリになってるじゃないか……莩证沥いい螭坤汀そうだろう？」
　「uずかしい……」
　真っ赤に染めたうなじを折って、夜具の中へ潜りzみたそうなL情だ。
　忠重は力を加pしつつ正_なリズムで舞のアヌスを抉ってやった。
　「あ、ああ、いい……ううっ、そんなにしたら……あっ、いく、いっちゃうの、おx父さま、いきますっ……」
　舞はかく声をgりながら~を告げた。

　　　６

　`}の由比ヶ浜海岸に、朝夕今出川夫妻の散步姿がられるようになった。
　五十rを^ぎた忠彰と、まだ二十r（はたち）前の大きなお腹の舞夫人との取り合わせは、e人たちの好奇の目を惹いた。
　本邸にいては\硬蛔悚摔胜毪趣いΔ韦恰⑴R月に入るまでの一カ月g`}L谷のe邸に夫Dで^ごすことになったのだ。
　\手の大河原と迕坤坤堡同伴した。
　本邸での古いしきたりからの解放感を味わっている忠彰は、耙骨奘窑蚬菠摔贰⒕力的に舞夫人を郅筏俊
　波津子が早bしたのは丁度いまの舞のr期、八カ月のときだ。子は育たず、波津子もb後の肥立ちが思わしくなくて黄泉（よみ）の国へ旅立ってしまった。
　忠彰が郅筏工たのだと言うhもあるが、妊Dをこよなく郅工胫艺盲摔趣盲皮闲耐猡胜长趣坤盲俊
　だから舞夫人にも、妊娠中だからという理由で制することはなかった。むしろe邸という地の利を得て、巴恧韦瑜Δ郅筏皮い俊
　夕がgむと二人は海岸への道を下りて行く。芝生の庭が斜面でダラダラとAく途々では忠彰が珍しく夫人の手を取ってやることもある。
　ときには波に铯欷郡辘筏啤⒉ù颏岭Hを一rgぐらい散步してってくる。
　初秋の海岸は人影も少なく、⑼兢摔膜には身体がポッポとして散策には丁度いい。
　このe邸へ来て、夫Dは初めて一wに入浴した。eP番の夫妻と迕坤斡らいだった。
　忠彰は当然みたいに自分のものを舞に洗わせ、自分でも舞のお腹と部を洗ってやった。
　それは期せずして二人の|房での前铯摔胜辍⑻丐宋瑜稀垡氦蛞绀欷丹护抗砷gを拭うこともSされず、その状Bで寝室へBれて行かれるのが常だった。
　夫の股gを初めて洗わされたとき、舞はどうしていいかわからず真っ赤になって趸螭Δ肖りだった。
　それがダランと垂れているのをるのも初めてだった。柔らかい暗褐色のものを握らされ、洗い方を教えられる。洗っているうちにぐんぐん大きくなってくるのがuずかしくて、途中で手を放してしまったこともある。
　大抵の龊稀⑽瑜夫のものを洗っているあいだ、舞自身も夫に洗われる。
　「わかっているだろうが、妊娠中はふだんより分泌物が多いそうだからね。念入りに洗う必要があるんだよ。いまでも女中_に洗ってもらっているのか？」
　「はい……でも、uずかしくて……」
　「|京にいるあいだは仕がない。なにしろ昔からのことなのだから……」
　忠彰は普段のEhをびるように、夫人の股gを丹念に洗ってやる。
　襞を伸ばし包皮をめくって、入りMんだ造の女を隅々まで洗ってやった。膣の中にも指を入れて洗ってやるのだが、それは洗欷趣いΔ瑜昵铯我素の猡い猡韦摔胜盲俊
　こうして忠彰の手の甲まで夫人の垡氦したたり、腰も立たないまでにされてから、抱かれて浴槽に入れられる。
　浴室から出るときも使用人は呼ばなかった。
　舞が忠彰の身体を拭い、屹立しているものをそっと包むように水滴を拭って、後ろから浴衣を着せかける。夫Dらしさを初めて味わった。
　そして舞自身は、股gに溢れているものに触れぬように身体を拭い、夫に兢い魄奘窑る。
　「ここへおいで」
　夜具に横たえらえた舞は、たちまち浴衣をはだけられて膨れきったお腹をさすられた。
　舞が妊娠してから、忠彰の幛夂瘠摔胜盲俊Ｕ\心\意郅筏皮れると言ってもいい。
　特にお腹が目立つように膨らんできてからは、必ずそれをしばらく幛扦皮ら夫Dの婴撙始まる。
　お腹の子が相原の子だと思っている舞には、お腹に圩扭工敕颏韦筏挨丹つらかった。
　こうしてbみ月も迫ってくると、どこかへ消えてしまいたくもなる。
　生まれてくる子が、あまりに夫とちがった目鼻立ちだったらどうしよう。
　の造作がな夫にくらべて、相原のそれは大まかである。一目でわかってしまうのではないだろうか。いめられたらどうしよう。相原はaっててくれるだろうか、出bまでに一度相原に_Jしておかなければ……。
　「どうした、こえないのか……お腹が重いだろうといているんだよ」
　「は、はい、申しUございません……このごろはとても重くなって、步いたり身体を婴すのが大xでございます」
　「つらくても婴なければいかんぞ。少なくも朝夕の散步は欠かせんな」
　「はい……旦那にBれて行っていただけるのが嬉しくて……」
　「ホウ、そうか、そんなに嬉しいか」
　「はい……初めてでございますもの……」
　「うむ、言われてみればお前をBれて步くのは初めてだったな」
　舞は横向きにされた。忠彰は身重の妻を後ろから抱き、大きなお腹を幛扦胜ら尻のあいだから根をw裂へ滑らせる。
　「お尻をもっとこっちへつき出してごらん」
　妻と二人だけの生活をしてみると、妻がより身近になりHしみもイい啤いとしさが募ってくる。
　忠彰は舞を幛护氦摔い椁欷胜った。
　舞も初めての夫Dらしい生活に喜びを出していて、夫に抱かれるとすぐにったし、今夜のように浴室での前铯あれば待ちhしいくらいだった。
　「あ……」
　後ろからゆっくりと啡毪丹欷搿Ｉ硖澶沃肖饲秩毪筏皮る途中の子が妙に印象づけられ、それが舞の被征服感をくした。
　「ああ……旦那さま……」
　甘い感ががっていく。叭栅筏皮悉腹の赤ちゃんによくないと思いながら、夫のものを啡毪丹欷毪趣饯欷坤堡茄が溶けてしまいそうになる。忠彰に突き上げられるたびに、舞は、あっ、あっ、と切なげな声を出した。
　他人の耳を考えて忍ぼうとするのだが、忠彰の腰の使いようはそれ以上に烈で、そのあこぎとも思える攻めに甘い恨みの声もあげたくなる。
　「あ、ああ……もう……」
　うなじにかかる夫の幛はに、舞は今夜も乱れそうだった。

　R月までの一カ月の予定でいたのに、忠彰の英国出が急にQまったため、忠彰は舞を残して⒕─工毪长趣摔胜盲俊
　R月の近い新妻を置いていくことに不安を感じた忠彰は、妻の健康管理を兼ねて医学生の相原を寄越すことにした。
　相原のウラを知らない忠彰は、自分を慕って同じ_里から上京した相原を、本心から可郅っていたし、信用を置いてもいた。
　その信用をY切るどころか、自分の妻を孕ませた本人だとは簸摔庵らず、いままた人目の届かないe邸に一wに住まわそうとしている。
　舞は一度、相原の目を怖いからと言ってhざけてもらおうとしたことがあった。
　しかし、多少の医gを心得ている医学生だからということで、一蹴されたことがあった。
　あまり言うとかえって怪しまれると思って、舞はそれ以上なにも言わず、夫の指示どおりにした。
　折角、夫Dだけの充gした生活だったのに、夫がってしまうばかりか、恨んでも恨みきれない相原がやってくる。
　たった一日の`いで、お腹に子を宿されてしまった憎い相手が……。
　「ごo沙汰いたしました、奥」
　すっかりふさぎzんでしまった舞が、昼gから床を敷いてもらってPせているところへ、相原が相好を崩して挨拶にきた。
　今朝早く着いたのだが、舞がPせているといて今まで待っていたのだと言う。
　「奥の健康管理をくれぐれも、と仰せつかってきましたので、叭赵\察させていただきます」
　「いやです……叭栅胜螭票匾ありません。それに、\察はちゃんとしたお医者のところへ行きますから……」
　舞はふと高田のを思い浮かべた。ちゃんとしたお医者でも、あんな砸秸撙猡い毪韦坤人激Δ取⒑韦蛐庞盲筏郡椁いい韦わからなくなる。
　「叭栅悉趣摔く、一度是非\察させてください。器具は一式ここに持ってきています。お腹の子の父Hとしても心配で……」
　「その父Hのことですが……お腹の子の父Hはg`いなく旦那です。あなたではありません。今後は父Hだなんて言わないでください、いいですね」
　「なるほど……お腹の子は旦那の子、ということにしておけ。そういうことですね？　わかりました」
　若いくせに、党らしくそういうことののみこみはいい。舞は心の内でホッとした。
　「その代わり、\察はさせてもらえますね？　I方だめと言うんじゃ酷ですよ」
　やはりiけ目がない。一步引いたようでいて、弱みとるとつけ入ってくる。
　「……おL韦厝毪盲皮らにしてください……昨夜から入っていないので……」
　入浴する萘Δ馐Гすほどのショックだったので、一昨夜、夫の郅蚴埭堡皮ら入浴していない。いまられたら、夫Dの秘めごとをきられることになる。
　「そのままでYです。わたしはまだ学生の分Hですから、Aれていてもいません。むしろその方がいいくらいです」
　昨夜から入浴してないといて、相原の心はQまった。Aれている夫人のを是が非でもたい。今までは入浴後の清な秘裂にしかお目にかかっていないのだ。
　彼はスッと近寄って觳猡虬いだ。
　「いや、だめです……わたくしがuずかしいんです……」
　相原は夫人の言~をいていない。浴衣にめている伊_めをほどき始めた。
　「だ、だめです、いけません」
　「大きな声を出すと、なにごとかと思われますよ。\察だけですから、静かになさい」
　なぜいつもこうなってしまうのだろう。
　いつのまにか相原に言いくるめられて、彼の言いなりになってしまう。
　「……Aれているのに……uずかしい……」
　あっというまに伊_めが引きiかれ、浴衣の襟をひらかれてしまった。
　「しばらくないgにずいぶん大きくなりましたね。もうれば乳汁が出るでしょう」
　片手にはえなくなった乳房を、相原は一つずつI手でさするように揉みしだいた。
　「そんな……\察だけとおっしゃったのに……」
　「つい、いとおしくなってしまって……わたしの精との合体だと思うと……」
　「ちがいますっ」
　「あ、そうでしたね、失礼しました」
　相原は舞のきつい言い方に苦笑しながら、浴衣の前をすっかりくつろげた。
　重そうな大きなお腹が生々しく息づいている。この中に自分の子が入っていると思うとなおさらいとしくなって、その膨らみを素手で何度も幛扦蓼铯筏俊Ｏ赂工慰毛にその手が触れると、夫人はピクンとなり、腰をくねらせる。
　「旦那と水入らずの一Lgはいかがでした……このr期になったら、もうご夫Dの交わりはないんでしょう？」
　相原が本荬茄预盲皮い毪韦、からかっているのか舞にはわからなかったが、一昨夜まで巴肀Гれていたのだ。何と辘à郡椁いい韦……最後に交わってから洗ってない股gを、いま相原がようとしている。
　「どうなんです……一度ぐらいはしていただいたんですか？」
　「そんなuずかしいこと……知りませんっ」
　ピシャンとした夫人の言い方に、相原はかえって疑惑を感じた。彼が想像する以上の婴撙あったのかもしれない。
　「T家が\ればわかるんですよ、いくらLそうとなさっても。最近使用された膣かどうか……それがl繁であったかどうかもね」
　「いやいやっ、ないでください……」
　舞は急に慌て出して、I手で股gを覆ってしまった。
　「どうしました。\察に同意なさっていたのに……さては、こんなに大きなお腹をして、巴恧筏皮い郡螭扦工？」
　相原は胸の内でほくそ笑むと同rに、巴砦瑜虮Гい皮い郡韦もしれない忠彰に嫉をえた。これからいくらかでも取りさねば……。彼は自分でも莞钉ずにしい表情を作っていた。

　忠彰が⒕─筏皮筏蓼Δ取⒋っていたように大河原と迕坤厦芑幛蛟匍_し始めた。
　そして二人の行婴舷嘣を利することにもなった。心得ている迕坤稀⑾κ长すむとQして三Aへは行かず、二Aで大河原とSしいrgを^ごすことにしている。そのために、相原の部屋も迕坤尾昧郡侨Aの一角にしつらえた。女主人を思うより、k情期みたいな彼等は、自分_の享Sを先させた。
　相原は、二Aの二人が大河原の部屋にいるのを_かめてから、舞夫人を自分の部屋へBれてきた。嫌がる夫人を用意したロ`プで`り上げ、囚人のように廊下を曳いてBれてきたのだ。
　四半ひとgの狭い部屋で、部屋一杯に夜具を敷きつめてあるのでそこに座るしかない。
　「ゆるしてください……o理はできない身体ですので……」
　廊下を力ずくで引きずってこられた舞は、布猡紊悉塑がされるなり相原に哀した。浴衣の裾が乱れしまったのを、直そうとあがくのだが、よけいまくれてしまう。
　「裾が邪魔なんでしょう。全部まくっちまいましょうね」
　「いやです、そんな……いや、uずかしい……」
　浴衣の裾をまくられ、それを伊_めに挟まれた舞の恰好はるもo惨だった。腰から下をまる裸にされてしまっている。
　「ここへ来て立ちなさい。二、三おきしたいことがあります」
　相原は舞の衿をくつろげ乳房をつかみ出すと、左右の乳首をそれぞれJ糸できりきり`り、それを引いて立ち上がらせた。
　柱の前へBれて行って乳首をO限まで引っり上げ、糸を^上の一つに括りつけた。
　二本の糸が左右から舞のの横をとおって、^上のに_しているので、を振っても乳首にく。
　そうしておいて、後ろ手のいましめをいったん解き、浴衣を全部剥いでから再び後ろ手にきっちりいましめた。
　「これで奥の腹ボテ姿をゆっくりQpできますね。そして、いくつかの|に答えてもらわねばなりません」
　相原は舞の全裸の妊D姿を、ためつすがめつ眺めまわし、それだけでは足りないらしく、秘口へ指を入れている。
　「痛い……」
　彼は指を唾液で濡らして入れなおした。
　「さっきのお答えは嘘じゃないでしょうね。こっちへ来てから、旦那と巴恧筏皮い郡趣いΔ韦稀…」
　「もう、それはゆるしてください……」
　さっき\察されたとき告白させられたことだが、uずかしくて、そのことには二度と触れられたくない。
　こういうことにo知な舞は、相原の、ればわかるというひと言に恐れをなして、`}での夫との夜を全部告白してしまった。
　そして、巴恧丹欷皮い郡趣いΔ长趣相原を逆上させた。そんな立訾摔悉胜は嘣が、忠彰への嫉に理性を失ったらしい。
　「本当なんですか？　……答えるんですっ」
　「……さっき、お答えしました……」
　「もう一度ここで答えるんです。巴恧筏皮い郡螭扦工？」
　「……はい……」
　蚊のQくような声でJめる。自分で再度いておきながら、相原は夫人がそれをJめたのが荬巳毪椁胜った。
　ゴムひものI端に洗濯バサミをYびつけたのを取り出し、一方の洗濯バサミで夫人の小唇の一枚を挟んだ。
　「いや、痛いッ……うむっ……」
　さらにゴムひもを夫人の腰にぐるっと一巡させ、もう一枚の小唇を挟みつけた。
　「うむッ、痛い……ゆるしてください……切れちゃいます……」
　夫人の小唇は、きついゴムひもに引かれて左右に大きくげられてしまった。力な洗濯バサミにyまれた二枚の肉片は、いまにも千切れそうになって膣の入り口をげ内奥をせている。
　「相原さん、ゆるして、こんなひどいこと、切れちゃいます……」
　「巴砜Sに耽（ふけ）っていたPです。そんな大きなお腹をして……」
　「ごめんなさい……もう、しませんからゆるして……ううっ……痛い……」
　乳首をギリギリに吊られているので、身体をゆすりたくてもそれもできなかった。
　「しばらくそうやって、ゆっくりPを受けていなさい」
　相原は夫人の哀もき流して、バッグの中をゴソゴソやっていたが、やがてガラスuの浣c器を取り出した。
　「ホ`ラ、かしいでしょう……今日はこれで、お尻からビ`ルをませてあげましょう。この前は日本酒で莩证沥瑜丹饯Δ酸Eっていましたから、今日はビ`ルをんでごらんなさい」
　「い、いやです、お浣cだけはゆるして。きらいなんです……」
　「好き嫌いの}ではありません。妊娠中は便秘がちですから、特に必要なんです。旦那と乳くり合ってばかりいないで、たまには新代xを考えなさい」
　相原はビ`ル瓶の栓をiいて瓶をかたむけ、直接浣c器に氦郡筏俊
　「奥のオシッコもこんな色をしてるんでしょう？　お尻でむビ`ルはどんな味かな」
　「おいです、相原さん……お浣cだけはしないでください……」
　「それじゃあ、奥のお腹の中の子はわたしの子だとJめますね。旦那の子じゃないんでしょ？」
　いめるように夫人を凝する。
　「……」
　「ここだけのですよ、二人のgだけで……どうなんです……」
　夫人がためらっているのをて、相原は追いちをかけた。
　「お腹の子はわたしの子ですね？」
　「……はっきりとは言えませんが……多分、相原さんの……」
　「多分ではだめです。わたしの子だと、はっきりおっしゃい」
　「……相原さんの……子、だと思います」
　「思いますじゃだめだ。やはり浣cだな」
　「いやいやっ……相原さんの……子です」
　「そうらQまった。やっぱりわたしの子でしょう……でも、lにも言いませんからご安心下さい。それより、Lし子のQ生前祝いに……やっぱりビ`ル浣cだ」
　「そ、そんな……s束がちがいます……」
　舞は相原を恨んだがWかった。後ろへまわった相原に、素早く浣c器を突き刺され、声を出すgもなく注入が始まった。
　「……痛いっ……いやあ、やめて……」
　「お尻からビ`ルなんて、他の人はませてくれませんよ。じっくり味わって、莩证沥瑜Eうんですね」
　「……くるしいっ……もうゆるして、相原さん……」
　浣c器二本のビ`ルが注入された。
　「ああ、出ちゃいそうです……Iをほどいてください……前のも、取ってください……伸びてしまいます……」
　「あれしろ、これしろとうるさいですね。それより、今日ここへ来てから奥とまだ一度もオ××コしてないんですからね。ここらでさせてくださいよ」
　相原は浴衣を脱ぎ韦皮俊
　「ごEなさい。奥の中へ入りたがって、こんなになってますよ」
　凶器を剥きたてるようにしごいてせた。
　「いやいや、そんな……出ちゃいます……」
　舞はビ`ルを注入されたお尻が心配でたまらなかった。ピリリとした刺激が排泄を促している。
　「おいです、相原さん、ほどいて……」
　「ほどいてあげますがね、オ××コしてからです……Kわったらほどいてあげます」
　「だ、だめ……gに合いません、いや……」
　相原は根を振りたてて近寄ると、夫人の後ろへまわった。J糸で括られた乳首がさらに引っられて夫人の悲Qをgる。
　洗濯バサミが交尾の障害になるといって、やっと外された。
　「ううっ……」
　後ろから秘口を一荬顺浃郡丹欷俊
　「う……うむっ……ああ、ひどいかた……」
　相原の太い男性が情け容赦なく膣の深いところを突き上げてくる。排泄をこらえている夫人には苛酷なめだった。薄い粘膜一枚隔てたい道を激しく往き来されるのだから生きた心地もなくなってしまう。
　「あ、ああ……そんなにしないで、いやいや……そんなにしたら……出ちゃいます……」
　股gに意Rを集中していた舞夫人は、自分の中で感が急するのがわかった。
　いままで知らなかったO限の状Bでのセックスが、夫人の感を狂わせたのかもしれない。身体が急速に和んできた。
　苦痛に喘ぎ、悲Qをあげていた同じ口からかく高い悦びの声をふるわせた。相原の若さのみなぎる太いものにまとわりつくように、腰をうねらせ大きなお腹をゆすりながら辘à俊
　「ああ……こ、こんなこと……いや、いきそう……」
　「どうです、すばらしいでしょう……荬蚯菠盲皮いい螭扦工琛
　アヌスの括s筋をめているせいか、いつもより相原の太さと硬さが感じられて、夫人は息がまる思いだった。
　後ろからお腹を抱えられて~えgなく攻めAけられる。
　「……も、もう……だめです、いってしまいます……あっ、ああっ、いやあ……いくっ、いきますっ……」
　夫人はおののくように身体をわせ、のけぞった。肥大した舞夫人の子mに、お腹の子の父Hの精が、w沫（しぶき）となって浴びせられた。




名：若妻uz〈下〉胎の征服者
著者：五代友x
初版k行：１９９０年１１月１０日
k行所：株式会社コスモ出版
住所：|京都R区N玉上1-7-15
：（03）5999-3353

制作日：１９９８年１１月２７日
制作所：株式会社フジオンラインシステム
住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
：（03）3590-9460

本のo断}写。}u。dを禁じます。
