五代友x『奴_夫人□凌辱と屈辱』0403
【第一章　めくるめくε啊　白い腰を切なそうにくねらせる。t子（さとこ）のZびがその腰に溢れ、みなぎっていた。　普段は脆弱さを感じさせる夫が、その日は荒々しく押し入ってきた。それも、とてもきつい押し入り方だった。　深く沈めながら、腰へまわした腕をくめつけてくる。その瞬gは息ができないほどだった。「ああっ……」　思わず声をあげてしまい、その声でt子は目をました。　簸蛞ていたのだ。しかしすぐに、ハッと思った。簸扦悉胜ぁ，FgにlかにMみ敷かれている。夫よりはるかに重Rがある。　l？……いったいどこなの？……　@きのあまり声が出ない。　真っ暗ななかに、もう一人の女の悲Qに似た喘ぎがこえてきた。同じ部屋のなかである。「あ、いやっ！」　やっと事Bを悟った。あわてて跳ね起きようとしたが、t子は上の男の重Rでまったく身婴できなかった。大きな体……あの会Lかもしれない。　　蒸kした夫を、青山でかけたとH切に教えてくれる人もあった。だがt子は、自分から探しにいく萘Δ悉胜った。一r半になる新一を抱えて、夫が出ていった同じアパ`トの部屋で、じっとりを待っていた。　あれからもう三カ月あまりになるが、t子には夫が蒸kした理由がわからない。喧Wをしたわけでもないし、t子に不氦虮Гい皮い子もなかったように思う。ただ内荬亲灾餍预韦る人ではなかったので、gに人の口にのってしまうところがある。お金も小遣い程度しか持っていないし、着替えも持たずにどこへ行ってしまったのか。　一人なのか。Bれがいるのか……。　身内の者や友人たちは、ひとまずg家へるように幛幛毪韦坤、t子はアパ`トから移ろうとしなかった。夫の英一を信じて待ったのである。　そんなある日、管理人の奥さんが、「萸绀椁筏寺眯肖扦猡筏郡椁嗓Δ扦埂工取この人には珍しく巯毪韦いどをかけてきた。「ある宗教馓澶温眯肖胜螭扦工堡嗓汀⑿耪撙扦胜てもいいんですって。欠Tがあるので安く行けるそうですよ。二泊三日だそうですから、そのg、新一ちゃんはAかってあげてもいいし……」　t子はこんなrに旅行でもあるまいと思っていったんは断ったのだが、思いなおして管理人夫DのH切に甘えることにしたのである。　岷￥魏０锻à辘ら来m神社への道を上りきる少し手前、小路を左へ折れたところにその旅^はあった。バスの一行四十名あまりで、ほぼJ切りの状Bになるであろうと思われる、小ぢんまりした古Lな旅^である。　荷物を部屋へ置くと、t子はすぐに大L韦匦肖盲萍绀蓼扦膜った。思わずホッと吐息が出る。新婚旅行以来の温泉であった。久しぶりにくつろいだ莩证摔胜盲啤⑵￥欷ス`ッとiけていくようだ。　けむりのあがるを透かして、乳房が白くeらいでえる。い身体のわりには、t子の乳房はNかにっていた。　I方の手で、右の乳房の裾をgるようにたわめてみた。静}がWの目のように青く浮きでた。乳首が膨らんでの面に屹立している。左の乳房も同じようにしてみた。右より心もち大きく感じられるのは、夫の英一はかつて、铯欷恕⒕t子が痛がるほどお乳を吸ってくることがあった。しかし概して、夜のいとなみは淡泊であったし、t子もそれが普通のことと思っていたのである。　それにしても、三月あまりも抱かれずにいると、やはり夫の肌が恋しくなる。なまめいた温泉地に来ていると、なおさらその情はもだしがたいのだ。　t子は全身に石けんを泡立てて、てのひらで郅しむように洗いはじめた。夫の訾い消えていくような荬した。　夕食後、土b物をIって街からってくると、同室の北川真理という女が、「会Lが二人を呼んでいる」と言った。　一行のなかで二人だけが信者ではなく、e室を与えられていた。北川真理は、t子より一、二r年上の二十五、六であろう。x婚して一年になると言っていた。「本日はまことにご苦でございました。お疲れのこととは存じますが、会Lからおふたかたにおいのxがございますので、しばらくおrgを借させてください」　二人がその旅^の一番奥まった部屋へ通されると、植郡椁筏と摔丁重に挨拶してさがっていった。その部屋の正面にはR面がしつらえてある。八咫（やたの）Rに似た大きなR面が中央に立っていて、供物を欷啶瑜Δ颂い`Tが数本ともされていた。　やがて横手の\が_いて、会Lが二人の男性を兢à片Fわれ、祭の前に座った。まるで布袋のようである。でっぷりと肥えて、べんべんたる太鼓腹が、それでなくても大きな体をさらに大きくせている。点近くまでdげあがった坊主^がt潮して、部屋の灯りに映えていた。「本日はわが教猡窝行蘼眯肖摔床渭婴だされたことをありがたく存じております。また、お疲れのところをお引きとめして申しわけございませんが、ぜひともあなたがたにおいいたしたいことがございます」　彼は巨躯に似合わず、静かな声で二人にZりかけた。h得力のあるZり口であった。　教猡黏趣筏啤⒔褚工⑷胄扭筏皮猡椁い郡い长取⒕┽幛悉饯欷摔瑜盲凭惺されることはないこと。入信のx式は出先であるゆえ、特に踏晷肖胜铯骸そのかわり二人にはこの祭神のgでPしてもらうこと。それは、冉溷逶。à丹いいもくよく）してご神体のお趣伺Pすことで、入信者としてのY格を得られるものとされているからである。等々……。　信者でなければご神体と同じ屋根の下にPすことはできないという、いささかo体な理とは思ったが、教猡黏扦ればぜひもないと思い、t子たちはそれに兢Δ长趣摔筏郡韦扦る。　二人が身のまわりのものを自室へ取りにっているgに、祭神のgに二人のためのP床（ふしど）が敷かれていた。ご神体を左右から挟む形で、g隔をあけて敷いてある。「私Zはいっさい固く禁じられておりますのでお慎しみください。ではごゆっくり」　すべての灯火を消され、真っ暗のなかに二人は残された。暗の恐怖にすくみながら、二人は言~も交わせずに眠るほかなかったのである。　「いや……Sしてください……」　t子のを大きな男の胸が覆っていた。　簸歉肖袱坑湓盲悉长欷坤盲郡韦坤恧Δ。あのきつい侵入も……。　事g、t子はその男に身体の中心をがれていた。がれて押さえられているので、身婴ができないのだ。「目がめたかね？　簸痊Fgとを混同させて、たいそうよがっていたようだが……」「やめて……やめてください！……いや！」「まだだ。これからだよ。ほら、こえるだろう。もう一人の女は、二人の男に可郅られていい声をあげつづけだよ」　もう一人の女とは、北川真理にちがいなかった。「あ、あっ……もういやっ……ああっ……また、またイクッ」　~え入るように喘ぎながら、真理が何度目かの~を告げている。暗のなかだけに、牝の訾いひときわ猡漂っている。　真理も抱きめられたr、激しく抵抗したのだが、所二人の男には抗しようがなかった。口を塞がれ、手足の自由をZわれた。浴衣を_かれて乳房を吸われると、真理は身体から力がiけてしまった。　真理の乳房はそれほど大きくはないが、真理自身が@くほど感じやすいのだ。Tで揉まれただけでパンティを濡らしてしまうことがよくあった。しかもx婚して一年余の空|に耐えがたくなっていたところだから、なおさらである。　まだすっかり目がめきれないうちに、二人の手Zれた作Iで真理はかれていた。　その、t子もまた犯されつつあったのだが、彼女は夫に抱かれている簸蛞ていた。温泉につかりながら夫の肌を恋しく思っていたせいか、久しぶりの幛簸韦胜で燃えていたのである。簸痊Fつが混然となってしまって、荬ついたrは、おびただしく濡れそぼった器官に男の魁イ蚵瘠幛椁欷皮い俊　簸韦胜で感じていたよりもはるかにきつい。裂けるような幅ったい痛みをともなって、大きな重Rをもろに受けていた。「いやっ……どうしてこんな……やめてください！」　t子は必死に叫びながら重Rから逃れようとみた。拳で男の胸を叩き、突きwばしたかった。だが、二の腕ごとからめ取られてしっかりと抱きめられている。I脚も男の脚に挟みつけられているのだ。まるで大蛸にすっぽりとからまれてしまったような状Bであった。　男の厚い胸板から流れる汗が、t子の口へ入りこんでくる。男臭いい訾い魏工馈＞t子は息苦しかった。小柄なt子の身体は男に覆われてしまうと、も胸の下にMみ敷かれて、呼吸も定かでなくなってしまう。　北川真理の喘ぎは、いつしかすすり泣きに浃铯盲皮い搿６人の男に何度きわめさせられたのだろう。代わるがわる挑まれているにちがいないのだ。「ああっ！」　何をされているのか、真理が悲痛な声をあげた。「いやいやっ……そんなこと……あっ……」　t子は耳を覆いたかった。「いやいや」と言いながら、真理の声にはどこか甘やいだきがある。女の性を目の前にせつけられた荬して悲しかった。　だが、t子が真理の声音を冷静にき分けられたのもそれまでであった。「あの声を何度もかされてはたまらん」と言いながら、t子を押さえつけていた男が抽送を_始したからである。「あ、痛い……いや……ああ、やめて！」　それはあまりにも思いやりのない抽送であった。女を人gとしてJめていない身偈证婴であった。しかし力さがあった。男を感じさせるさである。深みを突いて押してくるい力に、t子は一瞬息ができなくなってしまう。t子の腰にまわした太い腕で、さらに深奥を狙ってgるように腰をすくいあげてくる。「うっ……あうっ！」　男が力をゆるめたrに、思わず吐息が声になって出てしまう。夫の柔な方法にZれてきたt子にとっては、天と地ほどの差を感じた。そこには人g性も失われていた。　r折りのようなり声をあげながら、男はMみ敷いたt子をった。「あっ……ううっ、苦しい……もう、もうSしてください……あうっ！」　t子は抗うことをBめた。こんなに深奥まで埋められては、どう逃れようもないことを悟ったのである。この訾悉窑郡工椁恕⒃Sしをうよりほかはないと思った。　それにしても、なんと理不尽な目にあわねばならないのであろう。安いからという理由だけで、安易に旅行に参加したのがX率かもしれない。でも相手はな心の信者が集う宗教馓澶坤人激盲俊￥长Δい碾yにあおうとは……。　そんな考えがt子の^のなかをかすめたのはほんの一瞬であった。少しxれたところから、真理のZ喜にEいしれるすすり泣きが、切れぎれにこえてくる。それは苦痛をいられる悲Qにも似て、哀れさのなかになまめいた喘ぎがまじっている。　最初は苦痛だけであったt子も、このには身体の感だけが先行しはじめていた。一刻も早く逃れたいと思うt子の意志をoして、その女体はZびにむせびはじめていた。　真理の切ない声も刺激になった。その声をくとt子も声をあげたくなる。t子の上に\っている男が、彼女の吐息に巧みに婴を合わせてくるのがわかった。「あっ……あっ……」　t子のあげる声が、のなかにはっきりきとれるようになってきた。苦しげな吐息まじりに甘い声をあげている。「あっ……ああ……いやいや……あ……」　男の激しい婴に、t子は今までにない感を呼びまされているような荬する。夫に郅丹欷埔えた快感とは`う。身体の奥にジワッとしみわたって、腰のあたりに幛定着しているのである。r折り子mをgられるような快感に、t子は大きく叫んでしまう。「ああっ、もう……」　t子にとって初めての感である。初めてのいくつかの感を、先ほどから何度か味わわされている。このうえ、さらに高い~が来るのであろうか。t子は怖くなった。自分がどうなるのかわからない。今でさえ身体が宙に舞っているようなのに、これ以上つづけられると荬狂いそうである。「ああ、やめて……もうだめ！……浃胜巍…いやいやっ」　男の分厚い胸の下でt子は叫んだ。裂かれるような下腰の痛みが、快い疼きに浃铯盲皮ている。きNを当てられたような幛じ幸で、男に深く刺しかれているのがr明に感じられた。「あっ……いやぁ！　んっ！　ん！　だめ……もうだめ……浃摔胜辘饯Α…」　t子の声をいて、真理にかかっている男たちが忍び笑った。会Lの道具が、とぐろをく大蛇のようにL大だとgにいていたからだ。しかも最初は痛さで泣いた女も、二度とxれられなくなるほど磨きあげた味があるという。　その味はひと色ではない。女体を氦郡筏迫身に精荬蚝簸悠黏长工瑜Δ省こってりとした重い味。したたかに女体を引き裂いてのちに、Aな{みの甘露を与えて五体をとろけさせてしまう魔の味。それらの甘美の味は多であり、やがてやみがたい思慕を生むという。「いやいやっ……あっ……あっ！　むぐっ！」　裂かれるような痛さを感じた直後に、t子は大きく叫んで自分を失ってしまった。断末魔の叫びがそのまま~を告げる声であった。「ああっ！　あっ……あうぅ……」　t子は^去を断ちきられたように思った。未知の世界を浮[していた。すべての感がgり、全身が骨iきの状Bであった。t子はo意Rのうちに、自分のを男の胸にく押し当てて、男臭い汗を吸っていた。　かつてUYしたことのない、粝毪坤摔筏胜った秘mの感である。の上を浮[するような、こんな感がこの世に存在していたのであろうか。t子は荒く乱れた息づかいを密かに整えながら、あまりの@きにuずかしさや怒りさえ忘れてしまっていた。「鹤悚筏蓼筏郡な？　奥さん」　t子の上に重なっている男が、まだ下半身でいだまま、胸の下のt子をのぞくようにしていた。「部L、灯りを……この女の荬颏浃盲款をとっくりてみたい」「い、いや……いやです。つけないで……」　t子はハッと我れにかえって、身のる思いになった。力ずくで一方的に犯されたとはいえ、途中からはその快感にEいしれて、我れを忘れてしまったのである。自分を犯している男を非yすることさえ忘れて、男の欲するままに翻弄され、Zびの声をあげていた自分を、t子はあまりにもあさましいと思った。　我れと我が身がいやになった。そういう女の身であることが悲しかった。　天井のサ`クラインが息づくようにまたたいて、五人の群像を映しだした。@いつくばった真理が、背後から腰を抱かれてがれていた。白いシ`ツに扇形に散ったの毛が、男の婴につれて前後に床を刷いている。「あ……うっ……うっ……」　男に突かれるたびに、~え入りそうない声をあげている。もうとうに力を失ってしまった声である。　会Lの大熊が、やっとt子からxれた。「どれ、をせてごらん……うむ、赤く上荬筏啤なかなかFっぽくなっている。今日からわしに仕えなさい。可郅ってやろう」　uずかしがるt子のをo理やり自分のほうへ向けて、のぞきこむようにしながら言った。　真理も解放された。二人の女は全裸のまま布猡紊悉俗らされた。浴衣もどこかへ持ち去られていて、身を覆うものは何もなかった。二人は胸を抱いてうなだれていた。　コ`ルマン髭を_に刈りこんだ千田教学部Lが、しい表情でh明をはじめた。「わたしたちは、あなたたちの行椁铣嗤饩フィルムで数多く撮影してあるということを、^に入れておいてほしいのです」　二人はQ定的な”堡蚋肖袱皮い俊「いかがです？　わたしたちの教猡欠钍摔筏皮い郡坤堡蓼护螭？」　千田の口{はgやかだが、内容は拒否できるものではない。拒否すればどうなるか。それは二人の女にもわかっていた。　Y局、t子は会Lの趣耸摔à毪长趣摔胜辍⒆杂嗓丘の教獗静郡用の部屋を与えられることになった。新一をBれてアパ`トから移ることになったのである。　真理は本部の九Aに居室を与えられた。限られた最高植郡荣e客に、奉仕することになったのである。　不意にwびこんできた碾yである。抗えぬ不\を猡盲俊￥筏し、gHには前もって教猡问证まわっていたのである。t子のアパ`トの管理人も、すっかりIГ丹欷皮い郡贰⒄胬恧寺眯肖幛幛啃耪撙我蝗摔狻⒊鍪坤蝠Dにられていたのだ。　t子は途方にくれてしまった。不\を猡盲皮肖りもいられない。北川真理は独り身だ。身Xである。t子の龊悉弦r半の新一を抱えている。突然の大きな浠に、これからどうなるのかと思うと、心が暗く沈むばかりであった。【第二章　妖かしの魔窟へ】　白驻伪静骏鹰毪巫钌想Aに、t子は居室を与えられた。金に糸目をつけずに造られた、デラックスな会L用のフロアである。最上Aへは男性は会Lしかあがれない。　和室の寝室は二十敷で、いつでも利用できるように夜具が真んなかに敷いてあり、二双の屏Lと枕屏Lとがめぐらしてある。洋式の寝室も同じ冥丹扦る。分厚いq毯が敷きつめてあり、天wつきの豪Aなベッドが、これも部屋の中央に位置している。　そして、二つの寝室に挟まれた位置に控えのgがあり、会Lが寝室を使用しているgは、昼夜をわず、必ず一人がつめていることになっている。t子の身のまわりの世に三人の若い女性がついているが、そのなかの一人が交替で勤めるのである。彼女たちは信mされxばれた、な信者だ。　t子の部屋はその寝室とは角上の、かなりxれたところにあり、\で仕切られたO室が三人の娘たちの居室になっていた。　t子がここに移されてきてから一日目、まだ荷物も片づかないでいる昼さがりに、早くも『Rのg』に入室するようにというBjが控えのgに届いた。『Rのg』とは和式寝室の名称である。　会Lの帐窑先Aにあって、平常は夕方六rまで仕事をしている。といってもjがほとんどで、たまに打ち合わせがある程度である。自宅へはめったにらないらしい。　会Lのご意向にはZれている三人の娘たちも、t子の身のまわりの整理がKわっていないうちなので、いささかあわて菸钉扦った。急いでt子を入浴させ、出てくると、裸のまま化台の前に腰かけさせた。　一人が乳首をル`ジュで彩る。「ああ……そんなこと……」　t子は同性に自分の裸をられるだけでもuずかしいのに、乳首を揉まれ、そこを赤く染められてしまっている。「失礼します。膝をお_きになってください」　もう一人の娘が、t子の前にしゃがんで申しわけなさそうにうながした。「おい。なぜ……なぜこんなことをなさるの？」「会Lのご命令なのです。失礼いたします」　娘はt子の膝を静かに、だが充分に_ききって、セピア色の二枚の唇にもtをさした。そのI趣吻黏怂くようにtをぼかす。秘唇からアヌスへオ`ドトワレがスプレ`された。素肌に白の夜着を着せられる。蝉の羽根のように薄い。t子の肌が、なまめいて透かしえた。　な荬蚋肖袱郡韦、新一が火のつくように泣きだした。娘があやしても泣きやまない。新一の必死な泣きをて、t子は娘の腕から取りそうと走り寄った。しかし、すぐにほかの二人に後ろから押さえられてしまった。「お仕度が出来あがってしまっています。今はお抱きにならないでください。わたくしから会Lにおいしてみます」　白の夜着がAれるのを荬扭ったのであろうが、ここでは我が子すら自由に抱けないことを悟らねばならなかった。　t子の秘裂にtをさした邦子という娘が、さっそく会Lのところへ走り、息をはずませてってきた。「ご慈悲深いことでございます。会Lが、お子をともなってもよいということでございました。さ、瑞[さん、早くおBれしましょう。珠代さん、お子をおいね」　t子は下着を着けない薄い夜着の姿で、寝室までのLい廊下を手を取られてBれていかれた。　これから寝室で何が行なわれるのか、もちろん三人の娘たちは知っている。その好奇に氦沥幛ひを、t子は薄衣をとおして素肌に感じるのだ。uずかしくていたたまれなかった。羞じらいに赤く染めたを、肩口にLすようにして手を引かれていた。「こちらでございます」　幅の冥ぶ丐饯Δ室\が_けられた。廊下から二十センチほど高くなって和室がある。入ったところが六で、奥の\を_けると二十敷の寝室になっている。　中央に立てめぐらした屏Lの裾から、赤い夜具の端がのぞいていた。悟をしているとはいえ、t子はハッとして、思わず尻ごみした。　そのt子を、邦子と瑞[の二人が手护盲埔咕撙撕幛郡à俊＞t子の小刻みな震えが二人に护铯盲皮た。　あお向けに寝かせて夜着を整えると、その裾前を_いた。いつでも会Lの手が触れられるように、秘裂を露わにしたのである。「会LはすぐおL韦らお出になります。このままお待ちください」　二人の女はかしこまって座っているのだが、夜具の裾のほうからt子の化された秘裂がえているにちがいない。股も自然な角度で_かされているのだ。「やあ、来ていたか。赤ん坊はどうした……ん？　あやしている？　Bれてきなさい」　バスタオルを腰にいただけの姿で、会Lがt子の横に座った。_かれている裾にごく自然に手を伸ばすと、H指と人差し指でt子の秘裂をoj作に割ってなかをのぞいた。瑞[は珠代を迎えにいってここにいないが、邦子のている前である。「う……」　t子はかろうじて声を驻螭馈ｎがたちまち朱に染まった。「なかも_だ。化もよく仕上がっているね。お前がしてやったのか？」「……はい」　目のやり訾韦胜ぐ钭婴、赤くなって答えた。「赤ん坊が来たら乳をしゃぶらせてやろう。どれ、どんな乳をしているのかな」　岷￥扦我工稀⒄鞣することだけに嶂肖筏皮い啤⒕t子の裸身をゆっくりるのは、本当の意味で今日が初めてなのである。大熊は夜着の腰~をほどくと、前を全部はだけてしまった。「あ、いや……uずかしい……」　今までなんとか耐えていられたのだが、t子にはもうこれ以上は耐えられなかった。昼日なか、しかも天井のシャンデリヤが煌々とついているし、若い邦子にもられているのである。「おいです。せめてあとに……」「なあに、h]はいらん。彼女たちはZれている。それより邦子、赤ん坊に吸わせるのに、このtは一r落としてやりなさい」「はい、かしこまりました」　迎えにいった瑞[と一wに、珠代に抱かれた新一が、まだしゃくりあげながらBれてこられた。「乳を含ませてやりなさい。出なくても母Hのなら荬すむだろう」　大熊の言うとおり、新一は母Hの胸に抱かれて乳房を含ませられると、嘘のように泣きやんで、出ない乳をo心に吸いはじめた。それをた大熊は、「む、よし、さがっていいよ。今日はlが控えるのだ？」「わたくしが勤めさせていただきます」　邦子が答えた。　大熊は大きくうなずいて、新一に乳房を含ませているt子の背後から夜具に入った。すぐに空いたほうの乳房を後ろから手さぐる。「待ちどおしかったぞ」　いきり立っているKを、t子の尻に密着させながら耳もとに摔。「あ……」　t子の声に、新一が@いて目を_けた。不そうに母Hをあげている。t子のほうがうろたえてしまった。一r半の子供にはに残らないだろうとは思うが、できれば荬扭れずにすませてほしかった。それには声をあげてはならない。喘ぎ声や荒い息づかいも控えなければならない。小さな婴でKわってほしいとっていた。「わしの味をまだえているか？」「…………」「岷￥渭はo慈悲のように思うだろうが、お前が美しすぎたからだ。男の体液を吸ったたけた美しさに、わしは目が眩んでしまった。我慢できなかったのだ。これからは素直に言うことさえきいていれば、いつまでも可郅ってやる。わしの子供をbませてやろうと思っているほどだ」　揉みしだかれていた乳房が固くってきた。乳房もふくらみをせて屹立している。　大熊は手をふっくらとした腹に移婴贰なまめいた感触をSしみながら、やがて下腹の毛に触れていった。たおやかな女体から想像していたよりは、少し多めである。「思ったより多いんだね。暇をて剃ってやろう」「いや、そんな……」　t子は泣くような声で言って、弱くかぶりを振った。　大熊は扰Pのまま後ろから、体をスプ`ン状に密着させ、その谷あいに巨Kを割り入れた。「ほう、ずいぶん幛なっているね。このぶんでは、なかはたぎっているのだろうね。もう溢れているのかな」「`います……いや……ああっ」　いきなり指で秘唇を割ってきた。太い岚簸すぐその内趣伪砻妞颏长工辘げてくる。いつ、そんな状Bになっていたのだろう。割られたところから、だらしないほど花蜜が溢れてきている。「あ……いやぁ……」「やっぱり、こんなに溜まっていたんだ」　t子の泣きだしそうな声をいて、新一が乳をxし、不安そうにあげている。母Hの受yを菖浃翘澶烁肖袱郡韦もしれない。「少し幛扦皮浃盲郡坤堡扦长螭胜摔胜毪螭坤ら、よほど|えていたんだな」「ち、`います。そんな……」「いてごらん。ほら、猫が水をむような音がするだろう」　大熊は濡れた秘裂を叩いて、わざと大きな音をt子にかせる。「いや……そんな……しないで……」　u骨の上に置いた手でt子の腰を押さえながら、大熊は岚簸蚯搬幛舜螭く婴した。蜜にまみれたt子の股gは、大熊の魁イ婴を容易にSすほどの状Bになっている。ドロドロの崮啶韦瑜Δ猡垡氦、大きくこすられるたびにきあげてくるのだ。「ああ……やめて……う、うむ……」　幛ね孪が、耐えていた口から思わずnいて出てくる。あげまいとする声が、抑えようとするとよけいに高まってしまう。「あっ……ああっ……」　控えのgの邦子にこえてしまうのをt子は恐れた。耳を塞いでいてほしいと思う。左肘をついて新一に乳を含ませていた姿荬狻いつか新一を半ば覆うような格好にされていた。　会Lの荒い息がt子のうなじにかかっている。t子の腰に手がまわってきた。新一から引きxされるようにあお向けにされた。その上に会Lの大きな体が\ってきたのである。　新一が初めて会Lを目の前にて人知りしたのか、大声で泣きはじめてしまった。おそらく新一には、会Lが怪のような大きさにえたのであろう。その怪が母Hの上に\ってMみ敷いてしまったのだ。恐怖におののくような泣き声であった。「ま、待ってください……新一が……」「邦子、邦子！」「いや……呼んじゃいや……わたくしが……」　邦子にこんな姿Bをられたくない。そう思って必死で会Lにmんだ。重くMみ敷かれた下から手を伸ばして、なんとか新一をあやそうとする。「邦子！」「は、はい」「何をしている。早くBれていきなさい」　邦子は部屋の入口でためらっていた。屏Lので裸の男女が重なっている。それにt子が、「uずかしいから呼ばないで」と会Lにmんでいるのだ。邦子は部屋へ一步入ったところで、婴堡胜なってしまった。赤くなってうつ向いたまま、入るに入れない。　再び会Lに呼ばれて、仕方なくを伏せたまま夜具に近づいた。「Kわるまで面倒をていてくれ」「……はい」　新一を抱きあげるr、まいとしても二人の裸がえてしまった。をLしているが、上荬刃撙袱椁い钦妞贸啶摔胜盲皮い刖t子のうなじが、会Lの大きな体の下にチラリとえた。Mみ敷かれて苦しげにえたのは、邦子の荬韦护い扦ろうか。淫靡な大人の世界が目の前にあった。　あわてて目をつぶった。急いで新一を抱きあげると、邦子は足早に逃げだした。「さて、これでゆっくりできるな。どういうのが好みなのだ。前からがいいのか？　それとも、犬のようにするのがいいのか？」「…………」「返事がなければ、まずわしの好みからはじめようか」　大熊はいったん体をxすと、t子のI脚を肩にかついで折り重なった。「むむ……苦しい……」　巨大な分身がt子の秘唇に当てがわれた。会Lのそれは、すでにおびただしい前ぶれの湟氦摔蓼撙欷皮い搿；衢Lの一物でこすりあげられていたt子の前庭は、目を覆わんばかりの荒れようであった。踏み虐げられた夏草のように、弱々しい毛が白い丘に倒れている。垡氦摔蓼撙欷萍・速Nりついているのもあった。　その景色を目の端に入れながら、大熊は一荬呜通をはかった。「ああっ！　痛っ……やめて！」　t子の悲Qがあがった。@くほど高い声だった。「どうした。この前はできたんだ。心配するな」　大熊はかまわず押しMめようとする。「だ、だめ……痛い……痛いの」　t子は腰をeすって、いやいやと言った。しかし、大熊は追及の手をゆるめようとはしなかった。「あ、痛い……裂けちゃう」　t子は痛さにずりあがろうとした。「邦子、邦子！」　会Lの声に、邦子がそっとだけ出した。t子の声がこえていたのであろう。上荬筏颇郡んでいる。「押入れからロ`プを出してきてくれ。暴れてさせないんだ」　邦子がロ`プを持ってきたrは、t子の上半身は布猡らずり落ちていた。股をひろげられ、二つに折られた惨めな格好で、会Lに押さえつけられていた。「邦子も後学のためにておきなさい。こんなに濡れているのに痛がる。赤ん坊をbんでいるのに、意莸丐ないやつだ……ほら、こうすると、まだこんなに出てくる」　大熊はt子の秘唇をひろげて邦子にせた。「いやいや……せないで……おいです」　t子はuずかしがって身えた。「あっ、そんな……」　邦子は、t子の秘裂がむごくひろげられるのをて@いた。そして、あたかも自分がされたようにをしかめて逃げてしまった。　邦子たち三人の娘はI女である。近い将来には、会Lに道をつけられて女にされるはずだ。そのあとは、t子のように添いPしを命じられる身になるか、さもなくばA下の植郡郡沥Bいさげられる。いずれにしても、会Lの手がついた女として、教饽冥扦なりの地位が保^される。　三人の娘に欠Tができると、信者のなかから十八r未氦I女がxばれるのが通例である。三人の特e秘にxばれることは、信者にとっては名誉なことと思われている。　|房と\一枚隔てた控えのgで、男女の密铯蛞せたりその声をかせたりするのも、すべて意淼膜耸私Mまれているのである。会Lの手で女の道をつけるまでに、できるだけ熟させておこうという意恧あるのだ。　大熊はt子をうつ伏せにして、後ろ手にロ`プで`りあげた。「Sしてください。`るなんていやっ」　t子には、控えのgの邦子が荬摔胜盲皮筏瑜Δなかった。控えめな小さな声で哀した。我慢しておとなしくしていますから`らないで、とVえた。「わしの欷ふ撙趣筏剖摔à毪趣いΔ长趣稀どうすればいいのか、わかるようにしてやる。すべてに忍べる女にしてやる」　再びt子をあお向けにしながら、大熊がさとすように言った。二つに折ったt子の膝Yを持って、股を左右に大きく_く。「ああっ……」　上体の自由をZわれてしまったt子は、Q念して固く目を]じ合わせた。O度の恐怖に腰がおののいた。「あ……」　会Lの肉Kが当てがわれたのがわかった。をあげて、o意Rに逃げる姿荬摔胜盲皮筏蓼Α「逃げるんじゃない。我慢するんだ」「痛い、ああっ……痛い！　いやぁ……Sして……あっ……あっ……」　大熊はかまわず押しMめた。　Oりの控えのgはおろか、廊下にまでt子の叫びはこえているにちがいない。「いやいや……あっ！……痛っ、ああ、もうSして……ああっ！　あむ！」　t子は周欷韦长趣胜荬摔けていられなかった。痛くて叫ばずにいられなかった。大きい声をあげることで、いくらかでも痛みの感をまぎらそうとしたのだ。　大熊のやり方は引だった。泣き叫ぶt子の悲Qもこえぬかのように、ひたすらに割り裂いてMんだ。否も辘庋预铯护绦な通であった。　t子の居室で片づけものをしていた瑞[と珠代にも、t子の泣き叫ぶ声はこえてきた。なんと言っているのかはわからないが、r々高く泣き叫んでいるようだ。あれだけxれた寝室から、廊下を护盲平欷t子の声は、哀れさに氦沥郡猡韦扦った。　二人は耳をそば立たせてつめ合っていたが、どちらからともなく立ちあがると廊下へ出た。二人は、その声をもっと_かめたいという欲望を抑えることができなかった。　q毯敷きの廊下だが、それでも二人は足音を忍ばせて寝室に近づいていった。t子の声がよりはっきりしてくる。やはり犯されているのだ。子供が折されるrのように、泣きながらt子がSしを乞うている。　二人は部屋の前に来て立ちどまった。\の合わせ目に耳を近づけた。そうしなくても充分にこえるt子の声なのに、なぜかそうせずにはいられなかった。あるNの恐怖心を片隅に抱きながら、それをうわまわる情事への好奇心が、二人をそうさせるのかもしれない。　廊下からは六を隔てて寝室になっているのだが、喘ぎ声も手に取るように廊下にもれてくる。t子の声がすすり泣きに浃铯盲皮た。「ああ……おいです……」　瑞[と珠代は、oのあまり身体が小刻みに震えていた。二人とも、情事の声をくのは初めてではない。寝室のOりに控えさせられていて、会Lと女たちとの睦言や喘ぎ声を、何度となくかされている。しかし、t子のような心の底にVえるような悲しげな声をいたことはなかった。暗い北国の海に吹きすさぶ、季Lを皮肖护肷だ。く者の身がるような声である。「あっ……あっ……ああ……」「そうら……すっかりおさまっただろう。もうそんなに泣くのじゃない。廊下にまで筒iけになるぞ」　廊下の二人はビクッとした。会Lにられているような荬したのだ。　寝室の声がフッと途~えた。o菸钉噬螯aが流れた。瑞[と珠代は、追われる者のように、あわてて自分たちの部屋へっていった。　寝室のOりに控えさせられている邦子は、^を抱えていた。といっても莩证韦Δà坤堡恰gHには新一を抱いて、部屋のなかを右往左往していたのである。　邦子にしても、さきの二人同に、t子のような悲痛な泣き声をいたことがなかった。それに邦子の龊稀⒒衢Lに呼ばれてなかに入ったr、t子の_なサ`モンピンクの粘膜をせられている。　それは、女がても美しいものだった。童女のそれのようにさええた。照物があまりにhだったせいかもしれない。木の根を思わせるようなくれ立ったものが、傍に赤\くあった。チラリと目の隅に入っただけなのに、そのさのゆえか、邦子のW膜にくきついてxれなかった。　あれが今、t子を深く割り裂いている……。　幼いrからIHの厚い庇oのもとで育てられた邦子は、想像しただけで息苦しかった。gH、その部分に痛みをさえ感じたのである。感受性のい娘なのだ。　t子のすすり泣きが大きくなってきた。耐えられず思わずもらす喘ぎが、感の高まりを护à悉袱幛皮い搿　大熊は、今日はゆっくりp味するつもりだった。t子の表情をうかがいながら、すすり泣きに合わせてゆっくり抽送している。痛みをVえるだけに、肖で切るようなめつけである。とても子供をbんだ女とは思えなかった。しかも、人妻としてその感は_kされているはずである。出bによって、よりい女のZびが_拓されたはずなのだ。　その良|の素材は_Jできた。今こうして彼の胸に抱かれている、その素材を生かすもすも、テクニック次第なのである。岷￥扦rは、遮二o二通してしまうのが目的だったので、どうやって追いあげるかは外であった。その意味では、今日がg|的な最初のp味の日なのである。　すすり泣いていたt子が、意味もない言~を口走っている。t子の瞳も焦点が合っていない子だ。「あ……あっ……ああ……うぐっ……」　何かをVえようとする声音。眉根を寄せて、口を半ば_いて喘ぎながら、女の喜悦の真っ只なかに浮[している。　大熊は手指を谷あいに微妙に@わせて、t子の喜悦をさらに高めた。「ああ……だめ……もう……」　大熊のい突きあげにあった。かすんでいたt子の^のなかが、これで晴れてきたようだ。　t子はきわまる寸前に置かれていた。いまだUYのない感にuわれている。こんな喜悦があったのだろうか。全身がdして、また^がかすんでしまいそうである。「あっ……いやいや……知らない……ああ……イッちゃうの！」　屏Lに欷蓼欷啃陇筏きh境のなかで、t子は喉をぜいぜいQらして喘ぎながら、かつてないきわまりをえていた。　　大熊がxれた。後ろ手のいましめが解かれた。会Lの後始末をするためである。t子のOりに巨躯をデンと横たえている。　夫の一物しかたことのないt子には、まさにな物体にえた。まだ平常に亭筏っていない大熊の一物は、巨大なイモ虫ががっているように、下腹の上に横たわっていた。「拭くのでない。口で受けて最後まで吸い取る。それが後始末というものだ」　t子が身体を婴すと、なかに注がれた湟氦タラ`ッともれてくるように感じた。t子は急いでティッシュを当てがった。　それから首をもたげて、大熊の一物に手を添えた。幛丹残っている。^を押さえられて、口に含まされた。t子はさらに吸いだすように要された。苦みが口腔にひろがった。　かく指示されながら、t子は丹念に後始末をした。ずっしりとした重さが、妙にあとまでてのひらに残った。　大熊に布猡颏けると、t子は背を向けて布猡韦胜で自分の後始末をした。当てがっておいたティッシュは、二人の体液を吸ってしとどに濡れていた。四角い屑箱の底に、重さのある音をたてた。t子の白い二の腕が何度か枕もとの屑箱に伸びて、始末したをそっと入れている。　何度目かに、大熊はその腕をとらえてt子を引き寄せた。「もうそれくらいでいいだろう。そんなにAしたのか。ん？」　t子を自分のほうへ向きなおらせて、尻のくぼみへ手を@わせながらいた。「…………」　t子は大熊の胸のなかでちぢかまるばかりであった。何か言えば、まだ言~が震えそうである。「どうだ、わしの味は」「…………」「大きな声をあげていたが、えているか？　おそらく廊下まで筒iけになったろう。あの声では……」　t子は何を言われても仕方がないと思った。途中、何度か自失したらしいえもあるし、何よりもt子の性にするJRを震憾させたのである。夫との二年gにわたるY婚生活で体Yしたことのない、狂荬趣馑激à敫幸を味わわされたのだ。　不意をつかれたい感に、思わず大声をあげたかもしれない。游锏膜矢幸が、t子に叫び声をあげさせたかもしれない。大熊の胸にを埋めているt子は、あらためて赤面する思いであった。　それに、それらをかれたのは大熊だけではない。O室の邦子はもちろんである。廊下にまで届いたとしたら、瑞[や珠代のところまでこえてしまったであろうか。　大熊の指がt子の尻の割れ目をくぐって、前へ伸びてきた。「布猡韦胜にいるrは、いつもわしのを握っているのだ。わしの形Bをえるのだ。こうして……そう、Xく握るだけでいい」　t子は左手をГれて握らされた。Kわったばかりだというのに、もう^をもたげはじめていた。ドクン、ドクンと太い血管を通って血液が送りこまれる}打ちが感じられる。　後始末のrに目膜筏炕衢Lの魁イ目の前にちらついて、t子は息苦しくなった。「うっ……」　t子がく甲高い声をあげた。ふと往きずりに尻の穴を幛扦椁欷啤⑺激铯炭旄肖走ったのだ。「いや……Aい……あっ……」　t子の反辘荬扭い啤⒋笮埭沃袱尻の穴を中心にまさぐりはじめた。くすぐったいようなが女の嫦伽虼碳い筏皮る。消えかかっていた火が、t子の腰の奥でまた幛燃えはじめたように感じた。「そこは、さわらないで……ああっ……」　快感が走るたびに、握っている一物をo意Rにく掴んでしまう。それはもう、かなり硬度をしていた。t子の小さなてのひらにあまるほど体eがしてきている。その猛々しさがt子に恐怖感をえさせるほどであった。　大熊がt子をあお向けにした。「少し……休ませてくだ……」　言いKわらぬうちに、t子はその口を塞がれてしまった。　ぬめりのある舌を差し入れて、t子の上を舌先で幛扦皮る。巨躯に似ず大熊の幛峡であった。~臭い唾液を剔证驻蓼护胜ら、t子の口のなかのツボをくすぐってくるのである。　夫にされたことのない初めてのまさぐりを口腔に受けて、t子は不可思hな喜悦を感じはじめていた。「むむっ……」　大熊が右の膝^で、いきなりt子の股gを押しあげるようにしながら、一番の泣きどころである小球の表皮を剥きはじめた。「ああ……」　深く口づけされたrに、すでにt子のコ訾はじまっていた。大熊は秘唇の口からそれをすくって、小粒のルビ`にまぶし、ゆっくりと幛扦皮る。「あっ、だめ……」　突然、肉芽をく押さえられて、大きな声をあげてしまった。押さえた手指をxされると、t子の口からLい吐息がもれた。　大熊は布猡虬いだ。なまめいた曲が、女ざかりのt子の腰を浮き立たせている。なだらかな白い下腹のスロ`プ。sれた春草が目の前に萌えている。そのあわいに、じっとりとt子の垡氦イだしている。訾ちつものはましかった。　大熊が今までに知っている女体の訾い冗`って、t子は男のリビド`を烈に煽ってくるエキセントリックな訾い蚍扭盲皮い俊ｊ颡の游锏膜噬臭い訾い韦胜に、古典的な香を思わせるものが含まれていた。　大熊はその源の、コ訾蛭钉铯盲皮撙郡い趣いτ望を抑止することができなかった。二指でいっぱいに_いて、幛垡氦蛭い取った。「あ、いやぁ……ああっ……やめて……」　t子は手を伸ばして、大熊の^を押さえようとした。しかしもう力が入らなかった。o理やりその^に手を置いて大熊のなすがままにされるだけであった。　舌をめて啡毪丹欷皮い搿４笮埭伪扦晤^で、小粒のルビ`をグリグリと揉みこまれた。「うっ……ああ、だめ……いやいやっ」　そう言いながらt子の腰は、突きあげるように大熊の舌を迎えて、Zびに震えていた。t子の訾いきつくなるにつれて、垡氦庹扯趣猡なってきた。　大熊はもう耐えられなくなった。その分身は比のない硬度を示し、点から透明な湟氦蛄鳏筏皮い俊＞t子の入口にそれを当てがうなり、大熊は一荬舜刺しにいた。「ギャアッ！……むっ……」　t子は痛みをVえる余裕もなかった。むしろそのい一膜恰⑤Xく_してしまっていた。さっきKわったばかりなのに、もうこんな状Bになっている自分をuずかしく思った。　t子の腰を抱いて、尻へまわした大熊の手指がアヌスを探っている。前面から会Lの槌を打ちこまれたt子は、深みをまさぐられながら、背面のくぼみを揉みしだかれているのだ。「いやぁ……そこ……あっ……だめ……Aいわ」　t子の溢れる垡氦、アヌスへも充分に流れこんでいる。大熊は中指の先を少し埋めてみた。「あっ、いや！　いやいや……そんなこと……しないでください」　t子は@いて大きく叫んだ。「ああ……Sしてください……そんなところを……」　くすぐったいような、便意を催すような物感である。　大熊は委かまわず、指を根元までつめてしまった。「いやぁ……取って……おいです……莩い」「この味をUYしてみるのだ。今に泣いてZぶようになる」　そう言うと大熊は抽送をはじめた。いや、それは分身と手指とのI方の抽送というより、突きあげであった。t子の^の芯にくような、い突きあげであった。「あっ！　あう……ああ……いいの」　後ろにつめられた大熊の手指が、相\的にt子の快感を呼んでいるようである。さっきの交わりで未知のZびを教えられたばかりなのに、今また、それ以上のところへ吊りあげられようとしている。高く、さらに高く。それにつれて息苦しさもした。t子は声をあげつづけた。辘à扛撙どであった。声をあげるとますます高まった。果てしない。これが限界だとt子は思う。だが、またNりつづける。「ああっ、いやっ、やめて……ああ……」　t子はしがみついた。身近なものに……大熊にしがみついた。そうしなければ、どこかへwんでいってしまいそうであった。「やめて……ああ……どうかなっちゃうの……あっ」　しがみついている手にさらに力が入った。　限界だ。あ、~が来る……O限を超えた~が……。「あっ……またイッちゃう……あっ、あっ……」　t子はuずかしさも忘れて声をあげつづけ、何度も腰をうねらせた。目に火花が散った。^が、が幛ぁ；黏Kりがド`ンと腰にぶつかった。　^のなかの血が急速に引いていく。　廊下にもれていたt子の辘à可がくかすれていくと、るgにフッと消えた。t子が意Rを保っているには、あまりにも大きな、O限を超えたきわまりであった。【第三章　われる牝のx铡　どのくらいrgがたったのだろう。t子は新一のむずかる声で目をました。大熊会Lの姿はなかった。　t子のがどこかで切れている。思いだそうとつとめた。　あれから……あっ……。　定かではないが、大熊にMみ敷かれている最中に失神したらしい。そこでプツンとが途切れている。　何か挟まっている感じがするところを手で探ってみた。Aれていない。lかが後始末したのだろうか。「お目めでございますか」　t子のモゾモゾとした婴に荬扭い啤⒉猡务栅韦郅Δ俗っていた瑞[が声をかけた。大熊が指示しておいたのだ。「会Lが浴室でお待ちでございます。どうぞ浴室のほうへ……ご案内いたします」「あの……子供が……」「お坊っちゃまには、今おやつを作っております。わたくしたちがお世いたしますから、ご安心ください」　瑞[はt子を助け起こした。gHそうしてもらわなければ、t子は起きあがれなかった。精を根こそぎiかれてしまったように力が入らない。布猡紊悉司t子を起きあがらせると、瑞[は裸の背にレモンイエロ`のバスロ`ブを着せかけた。　瑞[に乱れたシ`ツをられるのもuずかしかったが、もしかすると、後始末も彼女にされたのかもしれない。年の少女にすべてを知られてかしずかれているのがつらい。　バスロ`ブに手を通すと、乱れたに手をやった。片手をうなじにかざすものうい仕草が、t子を急になまめいた女にせていた。　会L用の浴室は廊下を隔てた向かい趣摔った。「こちらでございます。わたくしがお取りしましょう」　正面の等身大のRに、急にやつれたt子の姿が映っている。　瑞[がt子の前にまわって、膝立ちになり、ロ`ブの~をほどいた。t子は大人になってから、他人の手で脱がされたことなど一度もない。いや、密に言えば、交わるrの夫以外にはなかった。それがここでは、t子が手を出すのを禁じられていた。すべてが三人の少女の手で\ばれるのである。　t子にとっては、むしろ不自由であり、それ以上にuずかしくてやるせなかった。「t子がいらっしゃいました」　浴室の酩蜷_けながら、瑞[がなかにいる大熊に告げた。「おお、やっと荬ついたか」　t子はI手で下腹部と乳房をLして、身をこごませながらなかに入った。タオルは渡してもらえなかった。　t大理石Nりの豪Aな浴室である。外光を存分に取り入れて大きく明るい。　会Lは髭を当たっていた。ふと手をとめて大Rのなかのt子の裸身に入った。それから鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べると、の石けんを落としはじめた。　瑞[がビキニ姿になって入ってきた。手早くt子にをかけると、大熊のほうへ押しやるようにした。「さ、入れてやろう。どれどれ……うむ、わしの腕にすっぽり入ってしまうじゃないか。ははっ……可郅い浃膜馈　大熊はt子をX々と抱いて浴槽につかった。「失神するほどよかったのか。ん？」「…………」　t子は大熊に抱かれた腕のなかで、乳房を抱くようにして小さくなっていた。瑞[の前でもあるし、それでなくてもuずかしくてがあげられなかった。「どうした？　いているんだぞ」　t子には答えられない。瑞[のも感じている。「よし、答えなければあとでお仕置だよ」　大熊がザ`ッと音も荒く洗い訾顺訾俊Ｈ鸱[が用意した腰かけのひとつにt子を置く。そして自分は、それに向かい合った腰かけに座った。　手どおりに瑞[が、小山のような大熊の体を洗いはじめる。二人の女が体当たりしても、びくともしない巨躯であった。「前は、お前に洗ってもらおう」　うずくまるようにしているt子の前に、大熊は股を_いて突きだしてきた。「いい思いをさせてもらったものだ。感xしながら洗いなさい」　t子は夫の一物さえ洗ったことがない。考えてもみなかったことだ。そんなuずかしいことを。　趸螭盲皮い毪取⒋笮埭t子の手を取ってГい俊｜\い巨大なイモ虫がぶらさがっている。それはo菸钉摔踏峁猡盲皮い俊「まず手に石けんをつけて、その手で洗うのだ。わしの脚のgに入って、タイルの上に座りなさい……うん、そして捧げるようにして洗う。瑞[も前にまわって、よくていなさい。これからt子がわしのものを洗うから、よくてえなさい」　大熊は物人に瑞[まで加えた。目の前での奉仕を要するのである。「Sして……もうSしてください……できません」　言いつつもt子はI手に大熊の一物を握っている。そうしたまま、t子は婴がとれなくなっていた。手をxせば怒られるし、かといって洗うこともできない。「おいです……Sして……」　消え入りそうな声で、もう一度哀した。「さっきは返事をしなかった。今度は洗うのがいやだと言うのか。お仕置はあとでたっぷりしてやるが、洗い方はえねばならん。さ、教えるから洗うんだ」　t子はあらためて捧げ持つように命じられた。I方のてのひらで水をすくうような格好でそれを支える。かなりの重量があった。言われるままに石けんをTった。た目もそうだが、柔らかくなった一物は、感触も爬虫のようで莩证かった。　^部を幛扦毪瑜Δ讼搐铯丹欷俊Ｊ驻韦ぼみの部分は滓が溜まりやすいので、特に入念な洗筏必要だと教えられた。「筒の部分は、付け根に向けてしごくように洗うんだ。てのひらでソフトに包んで……」　しかしt子にはなかなかよくできない。恐るおそるやっているのが、かえって手の婴をぎごちなくしているのだ。　瑞[がt子のとその手つきを、固唾を驻螭且つめている。少女は、男と女の痴铯虺酩幛崎g近にせられたショックと、未知への好奇心で血がXいでいた。　若い瑞[につめられるのが、t子には一番uずかしかった。卑猥な女だと思われるのが一番つらかったのである。　淫らな女だと思わないでね……。　t子は心のなかで祈りながら、大熊のかい指示どおりに洗いつづけた。　rgがたつにつれて、大熊の一物が膨らみをしてきた。硬度の大にともなって角度も上向いてくる。^部の赤みがすっかり猡なるには、t子の手にえないほどい抵抗をせて、硬く高まりはじめていた。　t子は目の前の急激な浠にあわてた。こういった事Bは想像もしていなかったのだ。しかしそれ以上に、形Bの常さにR倒されていた。目をそむけたくなるようなhさだ。岩のような硬度がt子を@愕させた。思わず手をxすと、はじかれて大きくeれた。　傍にいる瑞[は化石のように婴堡胜った。口がひからびて蛹陇激しく打っている。　あんな大きなものを、t子は受け入れていらしたのだろうか……。　瑞[がそこへ出し入れするのは、生理のr、たまに使うタンポンだけである。それですらそっと啡毪筏皮猡なりの抵抗があるのに……。　瑞[もいつの日にか、大熊に女にされる\命である。受け入れたらきっと裂けてしまうと思った。さっき、廊下に筒iけになる声で痛みをVえて泣いていたt子に、瑞[はあらためて同情した。「よし、今度はわしがお前を洗ってやろう」「会L、わたくしがお洗いいたします」　瑞[があわてて立ちあがった。「いいんだ。今日は特eだ。お前はそこでていなさい」　大熊はタイルにあぐらをMんだ。あぐらのくぼみに、t子の尻を入れて横抱きにした。「瑞[、タオルを取っておくれ」　大熊はt子のI手を後ろへまわして、タオルで`ってしまった。「あっ……Sしてください。`るなんて、いやっ……」「こうすると、お乳がよく洗えるのだ。揉みながら丹念に洗ってやろう。お前のはまだまだ育て甲斐のある乳だ」　大熊はt子の全身に石けんをTる仕事を瑞[にやらせた。　熟れはじめたばかりのt子の裸身は、瑞[がxれてていたよりはるかにふくよかであった。乳房が充gしているように、固くっていた。授乳をUYした乳首は、瑞[の数倍に膨らんで硬く屹立している。「自分でやりますから……やめて……uずかしい……」　白いなまめいた腹部へ瑞[の手が伸びると、t子はたまらず叫んだ。大熊の命令に忠gに婴い皮い肴鸱[は、t子の下腹部にも手を伸ばしかねない。そんなuずかしいことを、とてもaってはいられなかったのだ。　しかし大熊は、むしろ逆に出た。t子の尻を下から持ちあげて、瑞[の前へ突きだすようにした。「そこは一番Aれるところだ。充分にTっておいてくれ」「あ、いやぁ……」　瑞[は魅入られたように目をこらしながら、t子の谷あいに石けんを猡Tりこむ。「もうそのくらいでいいだろう」　大熊がt子を抱えなおして、あぐらのなかにすっぽりと包むようにした。目をめて、赤ん坊をあやすような仕草でt子の乳房を揉みはじめた。そうして、瑞[がいるのも忘れたように、卑猥な言~を摔つづける。　今しがた味わったばかりの、t子の女体の微妙な蠢き具合。それがどんなに男をZばす婴をしたか。入口と奥の部分との蠢きの落差のいちじるしさ。それはt子のtの大きな特栅扦り、~品というべき造である……などと。そういったことを大熊は、rに仕草をまじえて示したり、あるいはt子の腹の上に指で描いてみせたりする。「お前のここは、そういう婴をするんだ」　会Lはt子のtを、郅しむように丹念に洗いながら、「お前のは最高の造りだ」と、Rりかえし言うのである。「ああ……もう、おっしゃらないで……uずかしい……」　t子は、できればくくられた手をほどいて、目も耳も塞ぎたかった。「瑞[、ここへおをかけてくれ……うん……ほら、を出したt子のものをついでにておきなさい」　大熊はt子の核果をgりだすようにせりあげて、瑞[にせた。プクッと、かなり大きめに膨らんでいる。「このくらい大きくならないと、本当のZびはわからないのだよ。これは二年g、旦那に幛扦椁欷皮い郡aだ」「いやっ、uずかしい……せないで……」　t子はせめてだけでもと、大熊の胸に埋めてLれようとするのであった。　　ちょうどその、北川真理もすぐ下のAで、身の裸身を剩àらた）められていた。真理の居室として与えられた客室の一つである。　このAは最高植郡尉邮窑取⑹室の宿泊用の客室からなっている。真理が与えられた部屋は、次のgつきの一番大きな客室であった。浴室もトイレもついている。和室にベッドが入っていた。真理はその上に後ろ手にくくられて寝かされていた。　教属のマッサ`ジが、真理の裸身を胜幛胜ら性感のツボを探っている。石川理事L、千田教学部L、前u教宣部Lなどの最高植咳人が、咨（いけにえ）を欷螭扦い俊　真理にとって心い本部での初日が、こうして夕刻からはじまったのである。　三人の男たちは、r折り真理の白い肌に好色な目を注いでいた。真理は余分な脂肪のほとんどない、どちらかというと身の女である。それでいて、女としての象盏膜什糠证铣浞证胜栅らみをせて、柔らかい曲を描いていた。　乳房は若さがみなぎっている。仰Pしていても高く固くっていた。胸乳から下腹へかけては甘い起伏がつづいている。マッサ`ジの指をはじくような、力のある若やいだ肌であった。「あっ……」　さっきから、r々真理が声をあげている。ツボを揉まれたrだ。マッサ`ジの指が女の中心部に近づくにつれて、真理の喘ぎが高まってくる。「ああっ……」　淡い毛の上からu骨をく押さえられて、真理はひときわ大きな声をあげてしまった。R迫されたことで、なかに溜まっていた垡氦コ訾筏俊Ｐ筏泡を吹くような音をたてていた。　真理の訾い淡く漂う。の香りが、室内に淫らに訾い悉袱幛俊「あ、いやぁ！……そんなこと……苦しい」　マッサ`ジが真理の下肢を持ちあげて、胸のほうへ折り曲げる。「恐れ入ります。脚を押さえていていただけますか」　ベッドのIサイドから、千田と前uが真理の脚を押さえて秘裂を挟む二つの丘をゆっくり揉みはじめた。指先の腹でXく窑蛎瑜ようにこすりあげる。左右に平たく伸ばすようにもした。「ああっ……」　入口がポッカリと口を_けた。プンと訾い立ちこめる。逆に二つの丘を合わせてつまむように中心に寄せると、なかの垡氦まとまって溢れでた。その水音が真理を狼Nさせた。「あ、やめて！……知らない……」「若い女は量がN富だねえ」　石川理事Lは感心した面持ちで、そのおびただしい量を眺めていた。真理の訾いすっかり猡なって部屋にこもり、ますます淫靡な荬颏もしだしている。「あっ、いやっ！……そこ、いやぁ！」　溢れでたものでアヌスを幛扦椁欷r、真理は身を震わせて叫んだ。「このかたは素晴らしいアヌスをお持ちですね。ごらんになれますか。入口がsみ模になっているでしょ。このsみがぽってりと膨らんでいるわりに、郭が小さいですね」　マッサ`ジが真理の菊花をつまんでみせた。「こういうアヌスは、本人には地zですが、使用する男性には最高のお道具なのです。もっとも、しばらくは楔を装填してひろげる必要がありますがね」　真理のsんだ模をいじりながら、マッサ`ジがh明する。「やめて……おい……いやっ……」　真理はゾッとするような感を味わっていた。くすぐったいような、菸钉い感である。uずかしさで目が眩む思いであった。「Nかな感が秘められている^です。ごらんください。もうこんなに膨らんできているでしょう」　そう言われても、三人の植郡险lもアナルセックスのUYがなかった。好奇心のなかにも多少のたじろぎすらせていた。マッサ`ジはそれをてつづけた。「今はごく普通のご夫Dでも、アナルセックスを行なっています。浣cして内部を_にしてしまえば……ご心配でしたら、スキンをご使用になればいいのですから」　三人の不安は一撙丹欷俊　マッサ`ジの幛幛猡ったが、何よりも彼らの旺盛な好奇心と好き心がaっていなかった。真理のsみ模を_k{教して、味わってみることに\h一Qしたのである。　そのための医器具は、この春柳というマッサ`ジが{_することになった。　「ああ……そんなに……」　三日前から真理の{教がはじまっている。{教は俺十rに五百ＣＣの浣cではじまる。百ＣＣのガラス浣c器で、石けん液を五回注入されるのだが、Zれない真理には苛酷な量だ。「もうだめです……出ちゃいそう」「力をiいて、口を_けるのです……そうです。ほら、まだ入るでしょう」　春柳は植郡郡沥虽侥cの方法を教えると同rに、真理にその受け入れ方を指Г筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥饯沃Г饨袢栅一辘巫罱K日である。「まだZれていませんから、彼女の呼吸をはかりながら、シリンダ`をゆっくり押してください。全部入れKわったら、浣c器をiきながら脱脂dで押さえてもれないようにします。そして、そのままよく揉みこむのです」「ああ……おトイレへ行かせてください……もう……」「五分は我慢してください。抗が半pしてしまいますから」「でも……ああっ……あっ、出ちゃう」「大丈夫です。わたしがこうして押さえているgは」　春柳はそう言いながら、真理のアヌスを揉んでみせるのである。「少しぐらい苦しがっても、それが郡い皮い朐^ですから、ご心配には及びません。最低五分はもたせるようにしてください」　真理は苦しがって声をあげつづけた。「おいです。もうだめ……早くおトイレへ行かせて」「まだまだ。あと二分です」　真理は揉まれているアヌスを颐にすぼめてこらえている。吐く息をわずかにして、不自由な身体をsめながらえていた。一瞬でも荬蛟Sせば、たちまちA辱にまみれてしまいそうであった。腹がグリグリッとcの蠕婴护à气Qっている。gるような痛みが断A的にuっていた。アヌスに力が入らないように加pして、喘ぐようにVえた。「だめ……だめなの……おいです……ああっ、いや……」「我慢するんだ」　千田教学部Lが、励ますつもりで真理の乳首をひねりながら言った。「あ、いや……出ちゃう……もうだめ……本当にもう出ちゃう」　真理の声が切迫してきたのをて、春柳が女体をベッドからおろした。脱脂dで押さえたまま、半泣きの真理をトイレへBれていく。洋式の便座に後ろ向きに座らせて、I尻を^上のパイプにYんでしまった。「いやぁ……ないで……ていないで……おいです」　ドアを_きっぱなしにして、四人の男が注している。今日までの三日gもそうだった。　てはいやと真理は泣いてVえるのだが、切迫した生理的欲求には伽皮胜った。ついに耐えられなくなって黄金のw沫を散らすのを、四人の男たちは魅入られたように凝するのである。「おい……ないで……ああ……いやよ……で、出ちゃう……あっ、いやっ！」　真理の最後の叫びは、すさまじい放出音にかき消されてしまった。加pすることが真理にはできなかった。限界まで耐えに耐えていただけに、一荬似俨激韦瑜Δ荬い橇鞒訾筏皮筏蓼盲俊Ｕ胬恧稀「いやいや」と言いつづけながら泣いていた。　高い放出音のA物の流出のさまを、他人にられるなんて……。まして四人の男性に凝されるu辱のほどは、若い真理には限界を超えたものであった。このまま死んでしまいたいと思うほどである。もう、どう拭っても拭いきれないu辱のスタンプを押されてしまったように思えた。　浴室で尻を洗われ、ベッドにされると、今度は微温の浣cである。こうして真理の身体が、叭站_に洗筏丹欷毪韦扦る。微温の排出は浴室でやらされる。おに色がなくなるまで、二、三回浣c器で注入されるのだ。　A物の排出をいられる浣cよりはまだましだが、やはりつらいことに浃铯辘悉胜った。浴室では、男たちがトイレのrよりぐっと近寄ってのぞきこんでいる。排出を耐えているrのアヌスの婴、崩泊缜挨摔い郡盲rの盛りあがるようなアヌスの蠢きが、男たちをd^させた。「ああ、だめ……出ちゃいそう」　屈辱を一刻でも先へ延ばそうとして真理は耐えた。耐えきれるものでないことはわかっているものの。「あ、ああ……いや……出ちゃうの……ないで、おい……あう、出ちゃう、出ちゃう……あっ！」　真理の屈辱の一瞬に、男たちは手を叩かんばかりにしてどよめくのである。　真理は力なくうなだれて、泣きながら崩菠巫摔蛞られていた。　再びベッドにされた。仕上げである。最後の、そしてもっとも屈辱的なx栅そこに待っているのである。　春柳が真理のアヌスをもう一度マッサ`ジする。数度の浣cですっかり柔熟しているのだが、一日も早く_kするために、念を入れて揉みこむのだ。「Sしてください。もう、疲れて……」　疲れをVえる真理の小さなアヌスに、食tで染めた真っ赤な膏がTられた。ぽってりと、だが慎ましく盛りあがったsみ模はもちろんのこと、い道のかなり奥まで指でTられるのである。「あ……やめて……いやいや」　膏をTるために指を入れると、真理はいつも尻を振っていやがった。「おい、いや……そこ……あ、いやぁ！」　春柳は何度も膏をaoしながら、内部へたっぷりとT布した。「今日で四日目ですから、第二段AにMみましょう。昨日までのより太めを装填してみます。膏を充分にTったから、入るでしょう」　昨日までの真理のアヌスには、一番い楔が装填されていた。チェスのxのような形である。h型で底部がひろがっており、それ以上は深みに入らないようになっている。　昨日までの楔は、太いw所が二．五センチ、くびれて入口に定着するw所が二センチのものであった。啡毪丹欷氩糠证伍Lさは、どれもs四センチほどである。その楔の底部に小さな丸hがついていて、それに三本のiを装着する。真理の尻の悉蛲à盲埔槐尽⑶挨囟本Ｖの字にまわされ、革uのウエストベルトにBYされるのである。　最初に楔を装填された日は、真理はその痛さと、それ以上の物感にして、鹤悚瞬饯ことすらできなかった。尻に手を当てがうようにして、そろそろと必要最小限の步幅で室内を步いた。昨日あたりから、なんとか手を当てがわずに步けるようになったところである。　それなのに、今日からもっと太い楔を埋められるらしい。痛さに泣いた最初の日を思いだすと、真理はそのおぞましさに震えがとまらなかった。　春柳が取りだしてきた新しい楔は、それぞれをs一センチ太くした造りのものである。尻を立てている真理のアヌスに、いきなりく押しつけた。「ああっ！　痛い……痛くて、だめ……Sして……」　春柳は思いなおして楔にも膏をTり、再度みた。今度はFで揉みこむように、ぐるぐるまわしながら埋めこむのだ。「ああ……うむ……痛い、もう入れないでください。おいです。あっ……ああ……いやいや……痛い……」　春柳はo言だった。以前にもUYがある。この程度のものを驻撙长嘤嘣￥ないはずはない。真理に我慢がないからだと_信している。一番太いところさえ通^させてしまえば、あとはSになる。引に通^させて打ちこんでしまうことだと思った。　楔をぐるぐるまわしながら、最大の径に近くなったところで、トンと金槌で打つように打ちこんでみた。「痛いっ！　いや！　もうやめて！……おいです……あっ！」　真理はそう言うと、激しい痛みにさめざめと泣きむせんだ。「おいだから、もうSして……o理です……裂けてしまう」　真理は泣きながら哀した。しかし春柳はやめなかった。三人と相して、もう一度だけすことにした。{教のためには、少しくらい裂けても仕方がないだろうということになったのだ。　さんざんのいたぶりに炎症を起こして赤くなっているアヌスに、再び赤い膏をTりつける。春柳の形相が真になった。自分の腕をわれたのかとeしたのかもしれない。　もう一度楔を真理のアヌスに当てがった。静かにまわしながら、r折りトントンと叩いて真理にそのn膜蝰Zれさせるのである。　最大径のところに近づいた。「ああ……Sして……痛いの……あっ……うっ、痛い……ああっ！」　合いをて、春柳が一荬舜颏沥长螭馈「あむ！……いやいや、痛い、痛いの……はずして、取って……ああっ！」　真理は大声で叫びつづけた。必死の思いで救いを求めた。「いやぁ……裂けちゃう……苦しい！」　しかし真理のいは及ばなかった。一番太い部分がきしむように通^すると同rに、スポッと吸いこまれるように楔がうがたれてしまった。「ああっ……い、痛いの……取ってください……裂けそう！」　真理のアヌスにつめられた楔は、小さいながらも女体をめ苛んだ。生理F象のr以外には使用しない、小ぢんまりした括s筋である。それを信じられないほどされてしまったのだ。　三本のiが股gを割ってウエストベルトに取りつけられた。「さあ、出来あがりました。これからは皆さんの{教次第です。俺の浣cも欠かせませんが、そのH、マッサ`ジを丹念にしてください。仕上がりが早まりますから」「いやあ、ご苦氦丹螭坤盲俊￥りがとう。あとはまかせてくれたまえ。女体をほぐすのは三人とも得意だから」「まったく素晴らしいお人を手に入れられて、おうらやましい限りです。では、わたくしはこれで失礼いたします」　春柳はばか丁なお辞xをして部屋を出ていった。　春柳が四日g手がけた女体は禁断のgであった。他人の目がなければかぶりつきたいほどの猓à长蓿─浃な官能的な肌をしていた。　春柳のツボを探る手指の婴に、ハッと息を驻螭悄亭à皮い孔摔蛲れることができない。春柳は、真理の女体に後ろを引かれる思いでその部屋を出ていったのである。【第四章　羞じらいの女拓念碑】　三人の植郡摔趣盲啤⒋毫は心をSし合った仲gではなかった。プレイに不可欠な知Rを得るために援助をmんだコ`チなのだ。　正直なところ、四日目ともなると、三人が三人とも一刻も早く春柳には立ち去ってもらいたかった。　君、もうわかった。そこまでで充分だよ……。　この言~が何度出かかったかわからなかった。ただ植郡趣筏皮翁迕妞、それをかろうじて抑制していたのである。　今は体面をる必要もなくなった。菪膜沃れた[び仲gであり、石川理事Lと千田教学部Lは岷￥扦喂卜刚撙扦猡る。「こうして楔を打ちこんでするのをていて『Ｏ荬挝镎Z』を思いだしたのだが、あれ式に{教してみたらどうだろう」　石川理事Lが、ことさらに抑えた声で言った。まだ三十rだが、さすが会Lに次ぐ地位にある者の禄が出ている。「m成ですねえ、理事L。わたしもぜひやってみたかったんです、ああいうことを……」　打てばくように千田がm意を表明する。一番若い前uに存のあるはずがない。しゃくりあげている咨を前に、\hが一Qしたのである。「三日もおAけなんてつらかったですよ、理事L。今日はしんぼうさせられたぶんだけハッスルさせてください」　前u教宣部Lは、ズボンの前を膨らませて理事Lに同意を求めた。「今日は会Lも、伏夫人と用室におこもりのはずだ。我れわれももちろんハッスルだよ」　石川は、大熊会Lが伏t子を大荬巳毪盲啤⑷日にあげず|房に招いて郅筏皮い毪嚷いている。今日も昼gから寝室にこもりきりだということである。　前uに答えて、最後はときの声をあげんばかりにそう言うと、手はじめに真理にアイマスクをかけて界を隔~してしまった。それから、用意したロ`プを真理の腕にかけはじめた。「あっ、`るなんて、もうやめて！」　真理は後ろ手に拘束されていたが、胸にIがけされるのは初めてである。　理事LのIさばきはなかなか事であった。真理の胸乳の上下にきっちりとまわし、手首でいったんIどめすると、I尻を肩越しに前へまわして、F尾と乳房のI|をギュッとめあげた。「苦しい……」　裾をきつくgられた乳房は、k横に走る青い静}を浮き立たせて打ち震えていた。真理はその乳房を上に向けてベッドに横たえられた。　石川と千田が真理の足のほうへ移婴工搿Ｇuが膨らみきった乳房を掴みにして揉みはじめた。「い、痛い……ああ……」　乳房が固くても敏感になっているのが真理自身にもわかった。乳首をこすられると痛いほど感じるのである。自分でることはできないが、おそらく硬く屹立しているにちがいない。　uずかしい……。　目がえないためか、つい忘れていたuずかしさが、急に真理にdった。あわてて膝を曲げて腰をLそうとしたが、すぐに足首を掴まれて_かれてしまった。「北川真理、と言ったね」　石川がZりかけた。「今日からは我れわれ三人の共有物になる。いついかなるrでも、三人のうちのlかがお前を欲したrは、すぐに身体を_くのだ。三人以外の者に与えてはならないし、逆らえばその訾しくお仕置をする。いいね」　三日前からのQわれ方をて、真理はある程度のことは悟していた。が、{得できないのは、これが宗教界の出来事であることだ。暴力猡苏T拐されO禁されるのならともかく、いやしくも宗教を看板に鳏菠拷猡伪静磕冥扦る。　真理はBめきれなかった。もう少し人gとしてQってもらいたいと思った。　石川理事Lがさらにつづけた。「これから、我れわれが使用する以前の二つの器官を撮影しておく。望hレンズでの局部大写真だ。それと立体的な考察のために、石膏で女拓も瘠盲皮こう。出来あがった作品はお前にもせてやる。自分の持ち物をられる果笳撙悉幛盲郡摔らんよ。感xするんだね」　真理はaっていていた。惨めな自分を自身で不に思った。急に幛い猡韦溢れてきて、アイマスクの|から流れ落ちた。「ありがたがって泣いていますよ。理事L」　前uがめざとくつけて言った。さっきから、g近にた真理の唇に魅せられていたのだ。　心もち_いている濡れた唇はやや受け口で、r折り白いnがのぞく。小造りな鼻とともに、わしい美女の典型をる思いであった。その淑やかな口もとに、自分の一物を添えて眺めたいと思う。　くれ立った褐色の根茎に寄り添い、羞じらうようにDく一のコスモス。る者は、その奇な取り合わせに息をひそめて立ちすくむにちがいない。　前uの粝毪悉丹椁摔窑恧る。　その口もとに割り入り、深々と埋めるのだ。奥深く喉につめるのだ。眉を寄せて苦しがるだろう。呻いて、妞蛄鳏筏啤⑷酢─筏かぶりを振ってSしを乞うかもしれない。　前uのズボンのなかの一物は、粝毪筏郡坤堡O限に近い高まりをせてきた。　三人で手分けして真理の秘奥の写真を撮った。アングルを多に浃à菩搐筏俊Ｕ胬碜陨恧巫Bも浃à俊＝扭蜷]じ、あるいは股gを大_きにした。尻を立てさせて背後からも迫った。「いや……写さないで！」　哀する真理を押さえつけて撮りつづけた。秘奥を天空に向けて_ききり、その俯瞰恧獯椁盲俊Ｐà蜃疤瞍筏恧猡り、また除去して、その]じようとするQ定的瞬gを撮ったりもした。　女拓を瘠毪摔咸昝が必要であった。　手先の器用な千田教学部Lが痰钉筏俊Ｈ怍扭浈レバスを、指でいっぱいにひろげて、丹念に剃刀を使う。「あ……ああっ……」　真理はもう抗うことをBめていた。　千田の鼻息が秘唇あたりにかかる。襞をつままれては声をあげ、ひろげられるのを感じては喘いだ。「ううっ……ああ……」　理事Lと教宣部Lが、真理の脚を折りたたんでＶの字にひろげている。アイマスクをかけられてはいるが、真理は菖浃恰⑾をひそめた三人の目が自分の羞uに注がれているのを感じた。「なんだ、濡れてきているじゃないか」「ええ、さっきからジワッと出しはじめているんです」　千田は真理のラビアを引き伸ばしたり、Yがえしたりして剃り残しを{べながら言った。「どうした、真理。そんな莩证よくなったのか？」「…………」「答えるのだ。身体中に溜まるほど濡らしているじゃないか。剃られるのがそんなにいいのか」「……し、知りません……そんな……」　ツルツルに剃りあげられた白い二つのふくらみのあわいに、光って流れるものがえる。「正直に言わないと、これを引き千切るよ」　石川は真理の乳首に爪を立てて、力いっぱいねじってめた。「痛い！　xして……ああ……」「答えればxしてやる。言ってごらん」「言います……そこを、さわられると……いや……言えない」「そこってどこだ。ちゃんと言わないとわからんよ。ん？」「そんな……知りません！……知りません」「知らんわけがない。自分の身体のことじゃないか。ここのことか？」　石川は`Tを手にして言った。「真理、ここはなんと言うんだ？　カタカナで四文字の名前を知っているだろう？」　とても真理に言えるものではない。だが、石川はSしてくれなかった。　乳首をさんざんめ、最後に幛幛の`を垂らされて、真理はついに屈服させられた。石川理事Lに教えられたとおり、皆の前で言わなければならなかった。「真理は……オ……ああ、だめ……おい、もうSして」「だめだ。全部言うんだ。幛い韦虼工椁筏皮猡椁い郡い？」「あ、いや……言います……ああ……」　それでもまだ真理はためらっていた。幛の`が乳首を直膜筏俊「あっ、幛茫　⊙预い蓼埂Ｑ预い蓼工らかんにんして……真理は……オマ×コを……いじられたり……さすられると……とても、いい……いい莩证胜韦扦埂￥あっ！」　真理はやっと言いKわると、声をあげて泣きだしてしまった。死んでしまいたいほどの屈辱感である。汗がドッときだしてきた。「あまり濡れないうちに、女拓を瘠盲皮浃恧Δ袱悚胜い。真理がそれを手に取ってさすりながら喜ぶを早くたいよ」　石川はわざとこえよがしに言う。　石川は信者のn科医から、n型を瘠毪郡幛问膏をあらかじめ手に入れていた。真理を育するとQまったrに、女拓を瘠想を持っていた石川が、依mしておいたのである。　石膏が固まるまで真理が婴と困るので、腹部を含めた下肢の部分を、がんじがらめにベッドに`りつけた。「ああ、そんなにきつく……苦しい……」　乳房の上下にきつくかけられたロ`プだけでも苦しかったのに、今度はお腹にもロ`プをかれ、ギリギリとベッドにくくりつけられてしまった。「ああ……苦しいの……おい、はずして」「我慢するんだ。いよいよお前が待ち望んでいた女拓を瘠盲皮浃毪韦恕⑹膏が固まるまでに婴れちゃまずいからな」「いやぁ！　そんなことしないで……そんなuずかしいこと……死んでしまいたいわ……いやいやっ」「死ぬほど大Xぎするほどのものじゃない。自分の身体の一部分だ。eれたご主人に巴恧韦瑜Δ摔丹工盲皮猡椁盲皮い郡趣长恧坤恧Α　石膏をりながら千田がいやらしい言い方をして真理を辱しめる。　石膏が真理の秘裂にかぶせられた。「ああっ……」　生き~を押し当てられたような不快感であった。ペタッと冷たく覆われた感じが、とてもいやらしかった。「ああ、いやぁ……莩い！」「婴んじゃない。じっとしているんだ」　正_な凹凸を瘠毪郡幛恕⑸悉らくぼみの部分を丹念に押さえこまれる。　s五分後に、心の心づかいでそっと剥がされた。あとは乾燥を待つだけである。「うむ、どうやらうまく瘠欷郡瑜Δ馈￥工盲り乾いたら、本物に合わせて色づけをするかな」　石川理事Lは上C嫌であった。　やがて石膏を剥いだあとの滓を取り除くと、石川は千田教学部Lと二人で、一枚ずつラビアを左右に引っぱり合って真理を_口した。淫臭がツンと立ちのぼった。「この訾い悉い膜扦饽行膜颏饯饯毪汀Ｕ胬恧韦狻⑸瞍いい訾い馈　珊瑚色の粘膜が濡れ光っている。_口部がひとりで息づいて、小さな_]をRりかえしているようだ。それが]じるたびに、少しずつ垡氦出ている。　前uは先刻粝毪筏空胬恧未饯蛑袱扦胜兢盲皮い俊Ｊ埭笨冥巍うっすら赤味を・婴看饯前uの劣情をそそる。鼻先がツンと上を向いて、生意荬钉りの少女の面影をうっすらとどめている。その痛々しいほどの稚ない造りが、前uの潜在的な嗜虐の心をTkするようであった。　前uはもう何も考えられなくなった。先の二人もoすることにした。ズボンのジッパ`を_き、硬直しきっている一物をもどかしげに取りだした。　F屈なところから限りない空gにSりでたそれは、天を仰いで、いななくように}婴筏俊Ｇuはそれに手を添えて、真理の鼻先を小突いた。部からの透明な粘液が真理の鼻腔の入口にとどまる。「あっ！　い、いや……」　真理は何をされたのか、とっさにはわからなかった。ただ、ベトッとしたものを鼻先に突きつけられた感じがして、菸さに叫んだのだ。「訾い蛐幛挨螭馈　真理のいやがる叫びをいて、前uはますます嗜虐性を・婴皮た。アイマスクから出ている鼻全体に透明な粘液をTりつけた。真理の小さな鼻腔にも、押し入らんばかりにして突きあげ、糸を引く液をTりたくった。「やめて……いや……うむ！　むっ……」　真理はを挟みつけられていて逃げることができない。前uの思うがままにTりつけられてしまった。「さて、次はその可郅い口に埋めてやろうか。ご主人にしたように、ア`ンと口を_けてごらん」「そんな……Sして……したことありません、主人にも……」「ほう、今どき珍しいご主人もいたものだ。可哀相に。それじゃ、味わわせてもらったことがないのか」　前uはじわじわと意地く真理に迫る。「ことによると、おしゃぶりが好きなのにさせてもらえなくてeれたのじゃないのか」「ち、`います！」「うん、まあいい。どうやって上のお口でいただくのか、よ`く教えてやろう」　前uはそう言って真理の鼻をつまみ、その花びらのような口を_かせたのである。「舌の使い方はまだo理だろうから、まず、nを当てないようにして含むからだ。さ、こっちを向いて」　前uはあお向きの真理のを、鼻をきつくつまんだまま自分のほうを向かせた。そして、わずかに_いている口唇を割って埋めこもうとした。　しかし真理は、そのたびに唇を]じて受け入れようとしない。「素直に含まないんだな」「Sして……おいです」「理事L、そちらでも烈なのをやってください。泣き叫ぶようなのを」　かなりの垡氦蛲陇だしはじめていた真理に、石川と千田は次の手を考えていた。どうも二人で一カ所をめるのはやりにくい。前uからの要を受けて、婴长堡筏扦窑趣蓼荬颏浃椁饯Δ趣いΔ长趣摔胜盲俊￥ねりもあれば、上下\婴猡工烈なやつだ。「よし、涎れを流してZぶものをごY走してやろう。つづけすぎて荬狂ってしまった女がいたくらいの代物だ」　千田が二指で真理の秘裂を割り、珊瑚色の濡れそぼった花@へずぶりと啡毪筏俊「あっ……」　太いものにいきなり突きあげられて、真理は思わず声をあげた。アヌスに埋められている物と、ぶつかり合っている感じである。「いや……ああっ！」　真理が叫んで_けたわずかな隙gに、前uは含ませてしまった。「むっ……むむっ……」　もうはずせなかった。真理はを振ってはずそうとしたのだが、それより早く前uに後^部を押さえられて、喉まで埋められてしまったのである。「げえっ……」　息がつまり、吐荬こみあげる。「む……むむ！」　真理は必死にVえようとした。　息が……息ができない……苦しい……。　前uが少し引いてくれた。前uは真理に烈な第一膜蛴毪à毪长趣摔瑜盲啤⒃绀辘丹护瑜Δ趣筏郡韦扦る。ピタリと喉の奥につめて息をとめ、苦をいてからチョッピリSしてやる。たいがいの女は、これで前uに服兢筏俊「nを当てないように、唇でしっかりAえるんだ」　なるべく唇を触れまいとしていた真理も、前uの恐ろしさを知ったのか、素直に唇で包んできた。「唇でしごきながら味わうんだ。味がわからなかったら吸ってごらん。お前が持っている三つの口で、我れわれ三人の味をしっかりえておかないと大浃胜长趣摔胜毪螭馈￥饯违イマスクは永久にはずさないのだから、目で我れわれを_Jすることはできない。三人以外の男に身体を_いたら、お仕置を受けるからね」　前uを含みながら真理はいている。喘ぎが荒くなってきた。　千田が、くねり人形を真理の奥壁に届くまでゆっくり押し入れ、回させながら引きあげている。スイッチを入れずに、ゆっくりとした抽送のRりかえしである。手もとに引きだされる\い人形は、Nな真理の垡氦蛉身に浴びて濡れそぼっていた。「む、あむっ！」　奥壁に押し当てたところで、石川がスイッチを入れた。「あ……うう……むむ……」　真理はを引いてはずそうとしたが、前uはSさなかった。人形は真理の深奥でくねり、秘mのK部を幛扦皮贤护あげてくる。「むう……あむ……むむっ」　~から鼻の^に汗を光らせて、真理は幛ごぎにまみれた。前uを]らされたがだるく、息が苦しい。　初めてのバイブが、いやらしく深奥でくねりつづけている。奥に出ている女のK部を小突きつづけられ、真理は目が眩みそうになっていた。_してしまいそうなのだ。抑えきれなくなった腰が大きくうねって、石川と千田の目をSしませている。「ああ……」　真理は苦しくなって、口を少し_いて呼吸した。前uがほんのちょっとのg、引きだしてやった。おびただしい唾液にまぶされたそれは、荬立つほど幛なっていた。「ああっ、はずして……おいです……もう……ああっ」　真理は奥でくねっているものを取ってもらいたかった。このままではどうなるかわからない。不安がひろがる。界をZわれているせいか、目がまわって身体が宙に浮いている荬している。不安定な身体を支えてくれるものが何もなかった。「おい……あっ……あむっ……むむっ」　前uが真理の哀を断ちきるように、その口に再び栓をかってしまった。真理のあげるなまめいた声が、前uのはやる莩证颏丹椁笋lりたてたのである。　前uは片手で真理の^を押さえ、一方で膨らみきった乳房を揉みしだいた。でひと突きしたら破裂してしまうほどに膨らみきっている。「ううっ……むっ……むむっ」　前uはゆっくりと抽送した。「nを当てるんじゃない。唇で包むんだ」　真理の口のなかがとても幛ぁ￥饯幛ふ衬い前uの肉Kをますます膨らませているようである。　腰の婴が速まった。「ああ、たまらんな……とてもいい」　前uはr折り真理の喉奥へ突き立てた。突き立てておいて、それでも足りないかのようにeするのだ。　バイブの追いあげで逼迫している真理は、それでなくても息苦しいのに、完全に呼吸の根をとめられてしまい、のけぞってえる。「むむ……むむっ」　小さな鼻腔をいっぱいに_いて、Sしを乞うようにを弱々しく振った。　荒れる前uが最大に膨れきった。その瞬g、耐えきれなくなった白幛、真理の口腔にほとばしった。喉に突き刺さらんばかりの荬い扦る。二段、三段と波状的にきだした。おびただしい量がたちまち真理の口腔にひろがり、口の端から溢れてくる。「ギャッ！　んぐ……む……」「こぼすんじゃない。全部驻啶螭馈　いきなり口に射出された真理は、むせて、あわててはずそうとした。だが、あらかじめがっちり^を押さえていた前uに、すっかり注がれてしまった。　真理のが、アイマスクの下で苦しげにゆがんでいる。一度に蚕陇扦ないほどの量なのだ。前uの幛ぬ逡氦口腔に溢れて、少しずつ流れこむ。栗の花の訾いく漂った。eれた夫の面影がよぎった。その訾い似ていると思ったのだ。「どうだ、おれのはいい味だろう。こぼさずに全部胃の腑におさめるんだ」　欲望の放出で充足を得た一物が、少しずつ慎重に引きだされた。あがりのように火照って、荬丹立てている。　前uが去った真理の口腔には、驻撙れなかった白幛そのままになっている。「む、むむ……」　驻幛胜ぁ…。　郅筏皮猡い胜つ肖尉を驻蓼丹欷毪胜螭啤　吐きだしたい……があれば……。「あっ！　ああっ！」　そのr、い快感が腰を突きiけた。いぼいぼのバイブレ`タ`が、ルビ`の小球に当てられたのだ。表皮を剥いて、ピンクの^部をuったのだ。「あうっ……ああっ！」　真理は悲Qをあげた。逡巡していた白幛、o情に喉をくだって肉体に入った。「いやぁ……だめ」　拭いがたい屈辱が口のなかに粘りついている。甘酸っぱい臭は喉の奥からも出てくるようだ。その臭がなぜか真理を狂わせる。「もう、そろそろなんだろ？　h]しなくていい。思いきり荬颏浃盲皮搐椁蟆￥长长颏长Δ筏皮浃恧Δ」　石川が秘球の根をつまんで、激しく左右にeさぶった。「ああっ！　あっ……もう……いやいや」　真理のコ訾急激にふえてきた。ぬかるみを步くような音は、真理自身にもこえている。　秘球の根を掴みながら、石川が点にバイブレ`タ`を当てがった。「あっ！　イク……イッちゃう……」　真理の不自由な腰がガクガクeれた。深みを求めるように腰を突きだしてくる。バイブレ`タ`による初めての喜悦だった。「前u君、アイマスクをはずしてくれ。やはりこういうrは、とっくりと表情をながらがいい」　真理は急に明るみに引きだされたような荬して狼Nした。「いや、ないで……おい……あっ！　イッちゃう……ん……イクッ！」　眉根を寄せて喘ぎながら、きわまりを告げる。ミルク色のい喉をせてのけぞった。　]じた睫毛がおののくように喜悦に震えている。バイブレ`タ`を引きだされたあとの秘裂の花びらは、そりかえったまま]じきれずに息づいていた。　千田が前uをうながして部屋を出ていった。　真理にとどめを刺すために“女し”でQる理事Lの凶器の出番なのである。【第五章　媚Bをさらす秘m】　石川理事L一人が真理の部屋に残ると、⒚妞虬いだような理事Lのめがはじまった。　石川は、まず垡氦Aれた真理の秘部を丹念に拭った。ティッシュの箱を手もとに引き寄せて、襞の隅々まで拭うのである。たちまちティッシュの山がBかれた。「ひどい濡らしようだったね。いつもこんなに濡らすのかい」「…………」「それとも、久しぶりなので、なかに溜まっていたのが全部出たのかな？　とにかく、めったにない量だったよ」　消え入りたい思いでをベッドに埋めている真理の耳もとに、石川がそう摔。　ティッシュで拭きKわると、石川は幛ふ簸伐骏ルを使った。剃られたばかりの二つの丘は、タオルでこすられて赤らむ。そして、柔らかくなった。石川はそのFな丘の感触をSしむように口づけした。チュッ、チュッと音をたてて、]ずりせんばかりに接吻する。「いやぁ」　真理は音をたてられたことに、ひどく狼Nし、パッとを赤らめた。タオルで拭われているうちに、まりきっていない官能のほむらが再びひろがりはじめていたのである。真理は鼻にかかった声で、「いやいや」と言った。　石川は、花弁のすぐ上にある秘球を舌でそっと幛扦皮浃盲俊Ｕ胬恧、耐えられないといったふうにLい吐息をつく。さらに石川は、その表皮をグイッと剥いて、ルビ`の小球を露出させる。そして、赤剥けた核の^を舌で触れた。「ああっ……」　舌で点をがし、その根を二本の指で揉みしだいた。「あっ……あン……だめ……いやぁ」　真理は叫びながら腰を突きつけるようにしたかと思うと、訾ちつ垡氦蛞荬コ訾筏皮筏蓼盲俊Ｊ川のに浴びせんばかりの荬い坤盲俊　ついさっき、あれほどNに溢れさせていたのに、もう新たな垡氦みなぎっていたのであろうか。石川はその恢土Δ嗡伽丹梭@きながら、これなら惜しみなくめられると、一方では安堵した。ズボンのなかで痛いほどに硬直している一物で、思いきり真理を突きあげてやろうと思った。　石川は冷i欷らスティックチ`ズを取りだしてきた。いつも真理のアヌスに啡毪筏皮く楔のかわりに、柔性のあるチ`ズを使うことを思いついたのである。Oり合った坑道で二つの物をこすり合わされる感が女を狂わせると、石川は春柳からいていたのだ。　石川は、まず真理の肛内に装填してある楔を取りだした。「ううっ！」　引きだされるrも、太くなっている部分が菊襞に通るために一r的に大される。その痛みに耐えかねて真理は呻いた。　石川が冷i欷ら取りだした棒状のチ`ズは、太さが二センチ、Lさが十センチ弱。石川は、真理が溢れさせた垡氦颏饯违俩`ズにたっぷりまぶして、菊花に埋めはじめた。「あ、いや……痛い……ああっ……」　真理は悲しげな、尾を引くような声をあげた。「いやいや……そんなに奥まで……あっ……痛い……Sして……苦しいの」　真理は痛さと排泄感にuわれた。浣cされてすっかり空にされたはずなのに、またトイレへ行きたい感じなのだ。「ああ……苦しい……取って……」　肛内の奥のほうが激しくЭsして、物を追いだそうとしている。それが排泄感となって、さらに真理を苦しめる。真理の睫毛が震えている。苦しそうに口もとをゆがめて、目のFを赤く染めている。その赤さが、妙に官能的だった。「用がすんだら取ってやる。それより、これから前のほうにも氦郡筏皮浃毪ら、二つ一wに味わってごらん」「いや、そんなこと……おいです。Sしてください」　石川はズボンを脱いだ。石川のその部分は、かつてえがないほどの硬さで}打っている。石川の“女し”の魁イ厢hそのものであった。そこは、彼が二十一のr、やくざな女に惚れられて、ほかの女との浮萆程がもとでつけられたものだ。医者にも行けないまま、がKえたrは一部が岩のように盛りあがってしまったのである。　ればhそのものだが、これをひとたび用いたrは、女は例外なく泣いてZび、ヒイヒイ言って~息するのが常であった。それがgになって、いつか石川は“女し”と名をとっていたのである。　石川は、その由wのある先端を、真理のに当てがった。「い、痛いっ！　いや、裂けちゃう……だめ……かんにんして」　あまりの真理の痛がりように、石川は一瞬ためらった。が、すぐに思いなおして、哀する真理を割り裂きはじめた。入口でもたもたして痛みをL引かせるより、一荬送蝗毪筏郡郅Δベタ`だと判断したのである。　真理の肛内に啡毪筏骏俩`ズが押しだされているが、今はかまっていられなかった。二枚の舌がなかに引きこまれないように、左右にしっかり割り_いた。初々しい器官の入口が_なピンク色に濡れ光っている。石川はその真んなかを突き刺し、有oを言わせずいてしまった。「あっ！　ああっ！　痛あっ……」　真理はのけぞって~叫した。痛がって、^を左右に振りつづけた。そして、すっかり埋められてしまったことを悟ると、さめざめとすすり泣きはじめた。　裂かれるような激しい痛みが、真理の股gに走っている。少しでも石川に婴れたら、裂けてしまう。真理はそう思った。「どうだ、つらいか？」「……はい……痛くて……苦しい……」「隙gなく埋めてあるから息苦しく感じるだけだ。すぐにZれる」　そう言って石川は、真理のアヌスからはずれかかっているチ`ズをなかへ押しそうとした。が、Oりの器官を石川の分身がいっぱいに占しているため、入れたrよりさらにい抵抗があった。　石川はチ`ズに道をjるような格好で、半分ほど後退した。チ`ズがきしむように、少しずつ真理の膣内の分身のY趣恕⒈・つけ冥蚋簸皮频堡郡盲皮るのだ。「い、痛いっ……いやいや……うむっ……いや、きつすぎる」　引にチ`ズを啡毪筏皮筏蓼Δ取⑹川はそれが脱落しないように指で押さえた。そして、ゆっくりと分身の抽送をはじめた。　初めはnを肖い筏肖盲仆搐撙松毪い皮い空胬恧狻いつか切なそうな喘ぎに浃铯盲皮い俊￥胜で触れ合うものが痛いなどとVえていたのが、恍惚とした表情をせはじめている。「ああ……もう……んっ……んっ」　真理は奥壁が破れはしないかと恐れた。石川のLが、秘mのK部を押しのけて奥の壁に突き刺さらんばかりなのだ。「あっ、そんな奥まで……ああっ！」　突きあげられるたびに当たるK部へのショックが、一膜搐趣苏胬恧胃撙蓼辘蛏瞍幛皮い盲俊７ったい痛みさえ、今はチリチリとした快感に浃铯盲皮い搿　真理の喘ぎが切迫したのをて、石川は抽送を速めた。な魁イ、真理の内部で猛り狂ったような激しい婴を示した。「あ、ああっ……痛い……ああ……いい……いいの……」　媚aをTられたようなむず痒さが、裂かれる痛さを超えて真理の内襞を占めはじめた。「うっ……だめ……イキそう……あン！」　石川は息をつくgも与えてくれない。真理の喘ぐ声が切れぎれだ。　石川はめる手をゆるめなかった。アヌスに埋めたチ`ズの抽送も_始した。薄い膜壁をこすられて真理は悲Qをあげた。「いやぁ……そこ……痛いっ……Sして……つらいの……」　Oり合った二つの道に、同rに激しく出入りされている。初めてのことだ。真理は、自分の身体がkに裂けてしまうのではないかと思った。それほど手加pのないo体なめであった。　しかし、そうした恐怖は、ほんのいっときであった。真理の感に和らぎが生じたのだ。モコモコとした物は消えてはいない。が、そのない刺激が、なぜか真理の下半身を狂わせている。　真理は不思hで仕方なかった。お尻の穴に快感などイはずがない。不感しか持ち合わせていないところに、人gの悦Sなどないはず。　でも……。　烈な感で追いあげられている真理は迷った。　わたしのお尻にわずかな快感がある……。「いや……いや、そんなの……」　快感を否定しようとする真理の言~はうわずった。否定しようにも、身体がまったく逆の反辘蚴兢筏皮い搿　このままでは荬狂ってしまう……。「やめて……おい……だめ、だめなの……浃摔胜辘饯Α　艋盲问澜绀、]じたのYにチラついている。高まりのrが迫っているのだ。　抑えきれない大きなうねりがやってきた。それは、果てしなく真理を押しあげてくる。　突然、流を浴びたようなn膜真理の腰をuった。「あっ……いい……イッちゃう……いやいや……んぐっ！　イク、イク……ああ……」　真理は羞じらいを忘れて声をあげた。　石川も真理の叫びに呼辘工毪瑜Δ恕⑴涛の放出を遂げた。理事Lの幛い郅趣肖筏辘、真理の奥壁を叩くようにぶち当たった。　秘mのK部は、白い液体にまみれているにちがいない。そこの部分がカアッと幛なって、真理はたぎるものがそこに滞溜しはじめたことを感じていた。真理は初めて、Lく@Aする~感を味わっていた。身体の震えがとまらない。ヒクッ、ヒクッとg歇的に震えて、そのたびに石川の一物をく包んでしまうのだった。　　石川は真理からxれると、幛いしぼりを二本持ってきた。よじったものを二つ折りにして、さらによじってある。その一本で真理を拭いてやった。「相当溢れていたから、なかはおそらくひどいだろうな。どれ、_にしてやろう」　石川はもう一本のおしぼりを二つ折りのまま、まだ]じきれないでいる真理の器官にこじ入れようとした。　_にしてやろうという石川の言~は、gなる口gにすぎない。おしぼりを真理に啡毪工毪郡幛巍カモフラ`ジュなのだ。　啡毪悉わめて困yな作Iになった。それは竟、真理に苦をいることになる。濡れタオルは脱落しにくいが、反面、啡毪先菀驻扦悉胜ぁＵ胬恧贤纯啶似き叫びながら、Sしを乞いつづけた。「Sして……身体がこわれてしまう……ああ……痛あっ！」　しかし石川は、そんな真理の哀Vなどく耳を持たない。石川はこの濡れタオルを真理の奥深くへ肖い长蓼护啤⒉课荬虿饯せ、大熊会Lにもせるつもりなのだ。　石川はネジをまわすように、ギリギリとおしぼりをねじ入れる。「あ、ああ……いや……痛い……やめて……裂けちゃう」　真理は腰をeすって痛がった。が、所は自由をZわれている身。わずかな布片を残してほとんど啡毪丹欷皮筏蓼盲俊「う`む」　石川は自分でo理にねじこんでおきながら、思わずってしまった。o理かもしれないと思っていただけに、おしぼりの全量を容してしまった真理の女性器官に、あらためて畏怖の念を禁じ得なかったのである。　石川は、真理の足のロ`プを解いてやって起きあがらせた。そして、ベッドからおりるように命じた。　秘裂に埋められたもののために、真理は脚を]じることができなかった。石川に助けられながらベッドをおりるのがやっとである。「步いてごらん」「……步くなんて、できない」「步けないはずはない。步くんだ!!」　石川は真理の尻を平手で叩いた。「あ……」　パッと白い尻に手のEが赤く散った。それでも真理は步かなかった。　石川は真理の上体を横から抱え、思いきり尻を叩いた。部屋のなかに辘à恳簸きわたった。その音に刺激されて、石川はまた何度も何度も打ちすえた。　Sしを乞う真理の声は耳に入らなかった。白い部分がすっかりなくなって赤く[れあがるまでやめなかった。「ごめんなさい……步きますから、やめて……痛い……ああ……」　小柄ながらNかにった真理の白い尻が、スモモのように赤くなっている。るからに痛々しい。「よし、やってごらん」「……はい」　石川がxれて正面に立った。こっちへ步けと目で指恧工搿　真理は恐るおそる一步踏みだした。しかし、そこで泣きだしたくなってしまった。装填されたものがなかですれて、痛くて步けない。これ以上步くには、脚をガニ股のようにひろげなければo理だ。「步けないんです……」　真理は一|の望みをかけて石川に哀した。「脚をひろげれば步けないはずはない。ひろげても、なかのものは落ちないよ。安心おし」　幛い猡韦真理の]を护盲坡浃沥俊２窑幛首苑证巫摔送情してくれる者はlもいない。なぜ、こんなにまで自分はいじめられなくてはならないのだろう。そんな思いが真理の^をふっとよぎった。しかし、それは石川の声でたちまちかき消されてしまった。「部屋のなかで步行だ。これから会LのところへせにBれていくが、途中、廊下で他人に会うかもしれん。なるべく自然な格好で步けるようにしないとな」「そんな……せるなんていや……そんなことしないでください」　こんなぶざまな姿を、理事L一人にられるだけでさえ、死にたいほどuずかしい。なのに、あのいやらしい会Lにられたら、なんて言われるだろう。おそらくくにたえない淫猥な言~で辱しめられるにちがいない。「ど、どうしても、会Lに会わなければいけないのでしょうか」「うむ、おしぼりをそっくりAえた恧胜螭啤めったにお目にかかれないからね。会Lもきっと@かれるだろう」　石川は腕Mみして、魅入られたように真理の姿を眺めながら言った。「その格好で廊下を步かせるわけにはいくまい。予浃违靴螗攻趣あったはずだ。それを穿かせてやろう」　石川は真理にパンストを穿かせる前に、いつもの楔をアヌスに押し入れてしまった。「あっ……痛い……いや、取って……」　真理は弱々しい声でVえた。が、もちろん石川は耳をかさない。それどころか、嗜虐のZびというものが想像していた以上に大きいことに、石川自身が@いているのである。これから真理にパンストを穿かせ、ハ`フコ`トを肩からかけただけの姿で、会LのところへBれていく。その途中、廊下で他人に出会うかもしれない。それを考えただけで、心が高Qるのである。　さらに、平らなところさえ困yな步行で、真理がどうやってA段をNるか。Nれなくて泣きべそをかく真理の姿が、今から石川のに浮かんでくる。　真理にパンストを穿かせてみると、果たして前と後ろの突起物がhく膨らんでえた。石川はチョンチョンとそれらを小突いて、真理にもそのhBをJ知させた。「うっ……いやぁ……」　石川は、Iがけしたままの真理の上半身にハ`フコ`トを着せてやった。それは、真理の腰をやっとLせるだけの着丈である。「横からると、スラッとしていてましい姿だ。だが、前からの眺めは大股_き。とてもレディの步く格好ではないな。Rで自分の姿をてごらん」　石川は姿の前へ真理をBれていった。　そこまで步くにも、真理は石川の助けをかりてそろそろと行かねばならない。「さあ、るんだ」「…………」　石川は、うつ向いてRをようとしない真理のに指をかけてを起こした。股gの苦に耐える悲哀を、寄せた眉根がZっている。その妖しいまでの美しさをせる真理を、石川はもっともっといたぶりぬきたいと思った。　石川に要されて、真理が目を_いた。しかし姿はずに、真理はすがるような目で石川をあげる。その悲しげな瞳は、石川の情けを乞うているようであった。　　石川理事Lは真理に腰Iを打ち、そのI尻を握って廊下に出た。大熊会LのS可がおりたのである。　会Lからの言~は、珍妙な真理の姿Bをぜひたいとのことだった。t子の参考にもなるだろうから、ぜひBれてきてせてやってくれとも言ったらしい。　すぐ上の最上Aが会L用のフロアなのだが、その寝室にたどり着くまでにLい廊下とA段がある。　石川は、まるで荷牛を追う牛方のように、あまったI尻で真理の尻を叩いていた。步き方がWいといっては叩き、泣きをせたといっては叩きつづけた。　真理のおびえた切ない表情にして、石川はあくまでも表面は威的だった。が、そのg、石川の心中は乱れに乱れていた。今にも崩折れてしまいそうな真理を、しっかり抱きとめてやりたい。泣きごとをいてやりながら、白い肌を丹念に幛筏皮浃辘郡ぁ￥饯λ激莩证馔rにPいていたのである。　が、やはり石川は嗜虐のを装いつづけた。「もっと早く步けないのか。ほら、背中をピンと伸ばして」　叱言を言うたびに、ハ`フコ`トの裾を持ちあげて真理の尻を叩く。冥だ认陇恕辘à恳簸高くQった。　真理は声を忍んで耐えねばならなかった。いつ人が廊下に出てきてられるかもしれない。声をきつけられては困るのだ。　足を引きずりながら步く真理は、どうしても脚が_き菸钉摔胜盲皮筏蓼Α￥饯盲炔饯だけでも内部がすれてしまう。石川に追われるように叩かれると、いっそうく刺激されて、さらにI脚を_いてしまう。　もう四、五メ`トルでA段というところまできたrだ。前方の角から二人の女性がFわれ、こちらへ向かって步いてきた。二人は真理のぎごちない步き方に荬扭い啤⒚鳏椁に好奇の目を向けている。この女たち、石川理事Lに挨拶しないところをると、本部の人gではないらしい。　真理は步けなくなってしまった。我慢して脚を固く]じた。と、なかがグワッと膨れたように感じる。真理は壁のほうにをそむけて、女たちの通りすぎるのを待つつもりであった。「どうした、もう少しでA段だ。さ」　理事Lは、さすがにI尻で叩くことはしなかったが、真理の背を押すようにして步くことをうながした。　ハ`フコ`トの上のボタンは、はめてあった。だから胸にIをかけられていることはわからない。が、粗相をしてAしてしまったrのような步き方は、ごまかしようがなかった。二人の女たちの好奇のを痛いほど感じながら、真理は仕方なく小さな步幅で步きはじめた。「どうかなさいましたの？」　年嵩らしいほうのD人が、好奇心を秘めた表情でいた。「…………」「なんとか返事しなさい。心配してくださっているんだ」「……いいえ、eに……なんでもありませんの」「そうですか。それならよろしいのですけれど。どこかお加pがいようにお受けしたものですから」「……ほんのちょっと……いえ、もう大丈夫なんです。どうも……」「_か二Aに保健室があったと思いますから、とりあえずそこへでも行かれてはいかがですか」　石川を真理の夫とたのか、そのD人は石川に向かってそう言った。「そうですね。もう少し子をて、具合がいようでしたら、そうさせましょう。ごH切にどうも」　石川に支えられるようにしながら、真理はまた步きはじめた。同性の好奇の目から、一刻も早く逃れたいと思った。　脚を_き加pにして引きずって步く真理の後ろ姿に、野次R的に好奇の目がピッタリNりついている。　やっとA段をあげる位置にたどり着いた。真理はステップに足をかけようとした。が、足があがらない。それをVえようとしたが、石川は素知らぬで真理の横をすいすいとNっていってしまう。石川は、真理がどうIするか、高みの物をQめこむつもりである。　真理は石川をあげて、弱々しくかぶりを振った。Nれない、と言うのだ。「工夫するんだ。少しくらいの痛みは我慢してな。ほら、また人が来るぞ」　真理にはそれが一番こたえる。他人の好奇の目には晒されたくない。　身体を横向きにして、犬が片足をあげるような格好をすると、やっと上の段に足がかかった。しかし、手は`られているし、腰に力を入れられないので、下の足を引きあげることができない。　真理は石川の助けが欲しかった。しかし石川は含み笑いをしながら、を横に振っているだけだ。　真理は片足を上の段に\せたまま、悲@にくれていた。そのr、下のAでカチッとドアの]まる音がした。人が廊下に出た菖浃扦る。真理はあわてた。身体にはずみをつけて踏んばってみた。「ううっ……」　思わず声が出てしまったが、一段はNることができた。けれどもその上の段に\り移るrに、身体の奥にn膜あった。すれる痛さよりも、息がつまるような苦しさである。限度を超えたをいられているので、一つの婴があるたびに、内を突きあげるようなn膜艘舞われる。　さいわい、廊下へ出た人物はエレベ`タ`のほうへ行ったらしい。冷や汗が真理の~にBみでてきた。「おいです、手をJしてください。Nれないの……」「一段でもNれたじゃないか。それをつづけるのだ」「痛くてだめです……」　最後のほうは嫔になってVえた。それでも石川は、しばらくは助けにこようとはしなかった。　真理が、やっと数段あがったところに、焦れた石川が降りてきた。「意莸丐韦胜い浃膜馈　石川はI尻を振って真理の尻を叩いた。「い、痛っ……ごめんなさい……」　A段に立ちすくんでしまうほど激しい尻打ちであった。真理は声をして、石川にSしを乞いつづけた。　「やあ、やっと来たな。だいぶWかったじゃないか」　大熊会Lは部屋の入口に石川理事Lの姿をJめると、ベッドのなかから声をかけた。　今日は洋式の寝室を使っている。冥げ课荬沃醒毪恕⑷Aな刻を施したロココLの大きなベッドが置いてある。大熊会Lの声は、そこからこえてきた。「真理とやらをBれてきたか」「はい、ここまでがやっとなのです。何しろ痛くて步けないと言って……だいぶきつめでしたからo理もないと思いますけど。まあ、てやってください」　大熊はベッドの上に半身を起こした。　それまで大熊の胸にを埋めて抱かれていたt子は狼Nしてしまった。かけていた毛布も起きあがった大熊と一wに剥がされてしまい、背中のほとんどが石川の目に晒されてしまったのだ。t子のn白い肌には、大熊に何をされたのか、ところどころd血したEがある。　石川のに荬扭い啤⒋笮埭悉丹椁嗣布をめくり、t子の尻を石川にせた。その尻には、o数の鞭Eがk横に乱れwんでいた。「近はこうしてやると、こいつはとても乱れてね、淫らな言~を教えたとおりに言いながらN天するんだ。これだから、子供をbんだ女は、こたえられんよ」　大熊は赤[れのt子の尻を大きな手でさすりながら、二人の|房の一端を披露した。「どれ、石川君。どういう具合につめてあるのかせてもらおうか」　石川は真理のハ`フコ`トを脱がせた。「廊下は人目がありますので、こういう格好をさせたのですが、前後の突起はLしようがありませんでした」　大熊にh明しながら、真理のパンティストッキングを引きおろした。「会Lにはまだおししておりませんでしたが、今、これの尻を_k中なのです。尻の穴を我れわれに提供できるように、こうして楔を打ちこんでひろげております」　石川は、三本のいiで装着してある楔を大熊にせた。「マッサ`ジの春柳の幛幛扦筏皮汀￥长欷五辘窝à稀⒛肖摔趣盲平~品の造をしているそうですよ。もっとも、括s筋のЭs力がいだけ当人は逆に相当の苦痛をいられることになるようですがね」「うむ、なかなか面白いアイディアだな。参考にさせてもらうよ。ところで、肝心の前のほうはどうなっているんだ。t子もd味があるだろう。ここへ来て一wになさい」　大熊はいやがるt子を、o理やり膝の上に横抱きにした。t子は全裸で前手に`られていた。「お前をもっとZばせてやろうと思ってな。真理がされていることは、大いに参考になるだろう。真理は尻の穴も使われることになるらしいのだ。お前もどうだ？　わしのをしてみるか？」　大熊はわざと大きな声で、それもt子の耳もとでい亭毪韦扦る。「いやぁ……そんなことはしないで」　t子は真っ赤になって大熊の胸にを埋めた。大熊の巨体にZ染んできたのか、すっかり甘えきった姿Bである。　大熊会Lによくえるようにと、石川は豪Aなベッドのg近に寄った。t子と淫虐の限りをつくしていた褥は、蒸れるような淫液の訾いこもっていた。　石川は真理を後ろから抱え、赤工摔しっこをさせる格好にしてみせた。大きく左右にはだけた真理の秘唇は、肉の花びらそのものだ。その中心にタオルが太くのぞいていた。「う`む、これはつらいだろう。これだけ太いものをつめられては步きづらいはずだ。しかし、この濡れタオルなら、なかをつける心配はないな。さ、お前も参考にておくのだ」　会Lはt子のを正面に向けて、しっかりておけと命じた。t子には直する勇荬悉胜ったが、あとのお仕置が怖いので、うっすらと目を_けててしまった。　それは、まったく埋められたという形容がピッタリであった。おしぼりを二つ折りにしたというから、二本分の太さになるわけである。剃毛されたu丘も、大きく割れていた。_口部は限度近くまで_かれ、その周xは薄い膜状にまで伸されていた。　真理の痛苦が、そのままt子に护铯盲皮る。t子は声も出ず、思わず大熊にすがるように身を寄せた。　大熊はt子の乳を幛扦毪瑜Δ巳啶撙胜らていたが、とぐろをいていたものがまた、むくむくと^をもたげてきた。真理の湫韦丹欷颗性器官と、屈辱に打ちひしがれたやるせなげな面ざしに、新たな嗜虐の血が}打ちはじめたのである。「お前にも同じめ物をしてやろう。ただし、あれにゴムu品をかぶせて、もっとSに啡毪筏皮浃搿「そんな……Sしてください。あんなになんて……Sして」「入りやすいかわりに、すぐ出てしまうおそれがあるな。Iふんどしでもかけてやろうか」　大熊はt子の哀もこえぬかのように、思いのままを口にするのである。「石川君、尻の穴を大きくする道具、なんとか言ったね……うん、楔か。それの一番太いのをあとで届けてやってくれんか。わしは最初からそれでえてやる」　かなり体eをしてきたジを、大熊はuずかしがるt子にo理に握らせている。握らされている手もとに石川と真理のを感じ、t子は真っ赤になって大熊の胸に~を押しつけるのであった。【第六章　裂をねだる人妻】　石川は、会Lの再びきざしてきた淙荬顺rを知って、真理をBれて寝室を辞した。　ドアがきしって人の菖浃去ると、大熊会Lはt子を抱いてベッドをおりた。大熊は、毛足のLいq毯の上に全裸のt子を座らせ、自分はベッドに脚を_いて腰かけた。「もっと近くへ寄るんだ」　大熊のジはそそり立っていた。「今朝から何度もお前のなかにつかっていたから、お前自身の訾い湮钉蛑るのには最良の状Bになっている。腰がiけるほどの思いをさせてくれたものだ。感xの莩证颏长幛胜ら、自分の訾い任钉颏袱盲り味わってごらん」　大熊はt子の困惑したをI手で挟むと、鼻先を彼の先端に押しつけた。「むっ……」　臭が鼻をついた。「いやぁ」　t子は思わずをそむけようとした。が、大熊のてのひらに挟まれていて避けられない。「自分の訾い颏い浃るやつがあるか。の香りがするだろう。濡れた海草の訾い馈＝瘠侠浃幛皮い毪、お前がさかんにコ訾工rは、むせかえるように猡訾い胜韦馈　大熊はt子にしかけながら、訾い饯韦猡韦颏工辘膜堡螭肖りに、鼻にく押しつけてくる。　こうしたことをされるのは今日が初めてではない。だが、t子にはどうしてもZ染めない行椁胜韦馈￥い膜膺长椁臁⑸胍鳏贰⑶辱にまみれながら受け入れさせられてしまうのだ。今日も口を_けられなかった。大熊に乳首を千切れるほどひねられてもできなかった。そのhな形Bに吐き荬蚋肖袱毪韦馈「相浃铯椁骸⑺刂堡摔しゃぶりができないのだな」　Y局、大熊に鼻をつままれ、息苦しくなって口を_いたところへ含ませられてしまった。もちろん、大熊のジは全体を驻撙长啶韦喜豢赡埭馈Ｒ环ひろがった部分がt子の口を塞ぐところまでで、やっとである。　プンと鼻をつく臭荬趣趣猡恕⒖啶撙口腔に入ってきた。乾いていた味が溶けてきたという感じで、なめこのようなぬめりだ。　t子はの毛を掴まれて、しっかりとAえさせられている。これでも生き物かと思うほどの硬さである。それが}打つたびにを突きあげられるほど、大熊はO度に充gしていた。「舌を使って味わうのだ。どうだ、それがお前の味だ。c味が利いて、なかなかいいものだろう。わしはいろいろの女のオツユを味わってきたが、お前のものはなかでも一品だ。訾い摔筏砦钉摔筏怼⒛肖蚵倚膜丹护胙しい甘さがある。それがお前にわかるか？」　自分のものを味わわされているt子には、嫌の情が先走っている。味の良否などわかるはずがない。「そういえば、こんなをしていたら、また口に含んでみたくなったよ。わしの喉がえている最良の甘露をな」「もうSしてください。少し休ませて……」　しかし大熊は、何もこえないかのようにt子を後ろ手`りにした。乳房の上下にもきっちりとIがけしてしまった。ベッドサイドに立っている大熊に、まともに秘部を晒す姿荬馈「ああ……いやっ、ないで……」　t子はそこに大熊の鼻息を感じた。と、思うgもなく、淡い翳りの丘が割られ、秘唇を左右に_かれてしまった。「あっ……ああっ……」　一日中淫Sの境地に堕とされていたt子は、そこを_かれただけでのけぞってしまう。大熊の舌が、花@に迷いこんだ蝶のように乱れ舞い、t子の器官を突つき散らす。「あむ！　あっ……あっ」　そのr烈な快感に、t子は思わず拳を握り、いくつも小さな叫びをあげてしまう。　摔ような水音がした。垡氦溢れてきた。疲れ果てた女の体内からとは思えぬほど、おびただしい量をコ訾筏皮た。「ほう……いやだ、疲れたと言いながら、もうこうして溢れさせている。お前は、しつけ次第でいくらでも多淫な女になれそうだ」　大熊はこぼしてはもったいないとばかり、音をたてて吸いはじめた。「あ、いやぁ……そんな……音なんて……いやぁ」　矢@ぎ早に器官のなかに舌を差しこまれた。なかの肉襞を舌先ですくうようにこすられる。「ああ……もう……ううっ」　大熊の望む粘液は、限りなく溢れみなぎっている。訾い獯蔚冥猡なってきた。魁イ韦郅筏い蓼蓼握瘠胛瑜い颉⒕t子が望みはじめたのである。突き立てられ、かれることを望んでいるのである。　しかし、t子の花芯は大熊をすんなりと容できたことはかつて一度もなかった。そのたびに声を限りに泣き叫び、苦痛をVえつづけてきた。そしてKわると、もう金H欲しがるまいとt子は心に誓うのだった。　だが、女体を知りぬいている大熊の手にかかると、また一も二もなく屈服させられてしまう。肉体そのものが大熊を欲しがり、あげくの果ては腰がiけるほど女の精を吸い取られてしまうのである。「ああ、おいです」「なんだ。何が欲しい……言ってごらん」　t子は高まりに抗しきれず、腰をeすって欲しがった。「いや……早く……ああ……」「早く、なんだ……どうしてほしい。はっきり言うんだ」　もうt子は慎ましさも失い、uずかしさも韦皮啤ひたすら大熊の裂を欲したのである。「……だめ……だめなの……早く来てください……ああっ……」　大熊はt子の下半身だけをベッドから引きずりおろした。上体をベッドに残して、背後からの通をはかったのだ。　大熊はt子の臀裂をI手で割った。いつもの方法である。まず先端を当てがった。そして徐々に力を加えていく。「ああ……ああっ！　ううっ！」　t子は耐えた。奥nをyみしめて痛さに耐えた。この痛苦の刻を越えなければ、t子を氦郡筏皮れるものが到来しないのだ。　きつい侵入だ。vがはずれてしまうのではないかと思う。いや、その前に裂けてしまうかもしれない。　先端が立ち往生してしまった。いつも反婴颏膜堡毪韦坤、少しはZれてきたかと思って、ゆっくりと力を加えてみた。しかし、やはり反婴颏膜堡胜堡欷o理のようである。大熊はいったん引きだした。片手でt子を_き、もう一方の手を分身に添えて、まずXく突いてみた。小さな水音がたった。「あっ！」　数度にわたって突きながら、少しずつ力を加えていく。「あうっ！　んっ！　んっ！」　合いをはからっていた大熊は、野のような咆哮とともに一荬素いた。「ギャアッ！」　り裂けんばかりの~叫だった。「あむっ！　ああっ！　痛あっ！」　o理にひろげられた感にt子の器官がZれるまで、大熊はしばらく婴ずにじっとしていてやった。やがて、重々しい抽送がはじまる。「ううっ……ああ……いい……いいの……」　大熊に精を吸われた数日gに、t子は自分の感を素直にVえられるようにしつけられていた。幼工おしっこの出るrを教えるように、t子もNりつめる^程を刻々蟾妞丹护椁欷毪韦扦る。「ああっ……きつすぎる……あむっ」「どうだ、これは？」　大熊が加pもせずに根元まで埋め立てる。「ああっ……苦しい……でも……」「でも、なんだ？」「いいの……とても……」　大熊はt子の背に覆いかぶさると、乳房を揉みはじめた。子供をbんで乳を吸わせた女は、特に乳首の感がくなっている。t子も例外ではなかった。乳首の幛坤堡禽Xく_してしまうことさえある。　大熊が、一r半の新一にr折りt子の乳をAえさせるのは、それによってt子がすぐに分泌しはじめるからである。そのことを大熊にからかわれると、t子はく否定する。にもかかわらず、女体の生理はt子の分泌をうながし、下腹部を濡らしてしまうのである。　大熊は抽送を速めた。片手を乳房に残し、一方の腕でt子の腰を丸抱えにした。「さあ、一番奥を突いてやろう。そらっ！」「あん！」　t子の深奥がく突きあげられた。お腹の上方まで入れられているように感じる。「ああ……そんなに……」　大熊の一物は、太さにもLさにもひときわれている。それがt子の体内を璋瑜工毪瑜Δ税律瞍へ入ってくる。t子は思わず呻き、哭いた。「あむっ！……むむっ……」　そんなn膜艘舞われながらも、t子の官能はますます高まっていった。舌がかったるい。口をきくのが面倒だ。「あっ、だめ……ああっ、だめになりそう……もう……」「ここを、こうしてやろうか」　大熊は官能の凝sしている核果を探ってきた。「ああっ！　イキそう……イッちゃう……」　核果を幛扦椁臁⑷啶撙长蓼欷俊：斯の根をしごきだすようにくつままれた。「もうだめです……イッちゃうの……ああン……イッちゃう……イク、イク……あっ」　会Lの烈な突きあげに身を翻弄されながら、t子はきわまりを告げた。どこまでもどこまでも深みへ落ちていく感だ。t子は身の不安定さにシ`ツをしっかりと掴んで喘いだ。　身体の芯が粉々に崩れていくような高まりの激情は、まだまだつづいている。「つづけてN天させてやろう」　深々と内部を璋瑜筏胜ら大熊が言った。「もう休ませてください……身体が……」「h]することはない。お前の身体は、男がしかければ何度でもきわまる身体なのだ」　夫とのrにはなかったことである。夫は自分だけ鹤悚工毪取⒕t子のことはあまり考えてくれなかった。t子には不氦獠肖盲郡、身体の疲氦悉丹郅筛肖袱胜ったように思う。　しかし大熊は、不死身かと思うほどタフだった。女を蔑していながら、かえってt子には、女の本当のZびを初めて教えてくれた男であった。　t子がかつてない大きなZびを大熊から与えられ、目をる思いでいたrである。耐えていた大熊に再び抽送をつづけられ、二度三度とたてつづけにきわまりをえさせられた。t子は自分の身体をuじた。あさましい身体だと思った。つづけざまにNりつめてしまう女体が、ひどく悲しかった。　今も、t子のきわまりの余のなかで、大熊が婴はじめている。休みたい。ぐっすり眠りたい。そう思うのに、t子の身体は大熊の婴に反辘筏皮筏蓼Α「ああ……もうやめて……Sしてください」　t子自身が@くほど、たてつづけに~に追いあげられた。「あ、また……またイッちゃうの……いやいや……あン！　あっ、つづいちゃう……とめて……ああ……またよ……またイッちゃう……あ、イク、イクッ」　t子は我れを忘れて高く叫んだ。その声は、め苦に喘ぐ叫兢怂皮皮い俊　　廊下へ出てからも、真理のuずかしさに赤らんだは冷めなかった。女として秘すべきところなのに、あろうことかそこに物をつめられ、しかも装填された状Bをつぶさにのぞきられたのだ。　しかし、そのuずかしさだけでほとぼりが冷めなかったわけではない。真理の目には、t子が握らされていた大熊会Lの一物が、きついてxれないのだ。その物体は、今自分がつめられているものと、さして体eが浃铯椁胜い瑜Δ艘受けられた。あんなもので抽送されたら……。それを考えると、真理はカッと幛なってしまう。　下りのA段はNりよりいくらかSだった。でも、_股菸钉韦丐盲预暄で壁を护盲撇饯惨めな姿に浃铯辘悉胜ぁ＠硎麻L以外の者にていられたら、uずかしくてとても步けたものではない。　やっと自室にたどり着いた。なかに千田教学部Lが待っていた。　真理は部屋の入口で婴堡胜なってしまった。千田も真理のな姿に@いたらしい。「どうしたのです？」　事故でも起こしたのかと、千田は性急に石川にいた。「@かんでくれよ、千田君。今せるから」　石川は真理を引きずるようにベッドにBれていき、ハ`フコ`トを取ると、ベッドにあお向けに寝かせた。「おいです……せないで」　石川はかまわずパンストを引きさげていく。「なんです。これは？」　意外なものをそこに出した千田は、率直な|をしたが、「あっ……もしかすると」「お察しのとおりだ。おしぼりだよ。ねじったおしぼりを二つ折りにしてつめてやったんだ。今、会LにせにBれていってきたところだよ」「う`ん、大浃坤盲郡扦筏绀Α￥长欷坤堡韦猡韦颉「滑りがいところへもってきて、真理はギャアギャア泣くし……ひと汗かいたよ。そのかわり、少々步かせてもiけてこないし、なかを痛めることはないからね」「なるほど、こうした可郅り方もあるんですねえ。ああ、もうたまらんですな。早くバトンタッチしてください、理事L」「いやいやかったな。さっそく引きだしてバトンタッチしよう」　石川は真理の脚を大きく_いた。「さ、真理、取ってやろう。素直に出てくれればいいがな。膝を立てて_くんだ。昔のおbの姿荬坤ら一番出やすいだろう」　石川は、外にはみだしている濡れタオルの端を少し引きだした。「うっ……」「ついでに、なかを叱してやろうな」　石川はおしぼりをまわしながら引きだすことをみた。「あう……痛い……」「痛いって股を]じたら、よけいiけなくなるよ。入れておいてほしいのか」「いや……取ってください」「それじゃ我慢するんだ」　きついものをo理にねじこまれて、真理はさんざん妞蚪gられたが、やっとの思いで取りだしてもらうことができた。　そのおしぼりには真理の訾いすっかりしみつき、垡氦ぬめ光っていた。鼻先にそれをせられて、その量の多さに真理自身もあらためて@いたほどである。「つづいて千田君が可郅ってくれる。真理はしあわせだな」「もう疲れてしまって……休ませてください。おい」「さあ、それは千田君がSしてくれるかな……じゃあ千田君、ごゆっくり」　石川理事Lはサバサバした子で出ていってしまった。　千田はベッドに腰かけると、真理の上体のいましめを解きはじめた。そしてI目のEも痛々しい乳房をさすってやった。二の腕の手首も感がなくなっているにちがいない。「血行がdるまでさすってやるから、英荬蝠Bうのだね。わたしのめはきついよ」　真理は解かれた手で、そっと下腹部を覆った。ハッと思った。剃毛されていたことを思いだしたのだ。あらためて血がにのぼった。「手が邪魔だな。それじゃお乳の裾がさすれないね。今さらLしてもしようがないだろう。手は^の後ろにMんでいなさい」「でも……」「うるさい。やはり女を{教するには`りが必要なのだ」　千田のQ断は早かった。真理がためらうのを越していたのか、たちまちI手を^上で交差させて`った。そのI尻はベッドにいでしまった。「どれ、荬摔筏皮い郡趣长恧蛘{べさせてもらうよ。だいぶ痛められたらしいね。股をひろげてせてごらん。自分で_くんだ」　しかし、小腰をかがめた格好でいた真理は、「そんな……できません」　さらに腰を引いてしまう。「脚にもIが欲しいのかね？」「いや……Iはいやっ」「それでは自分で_くんだね？」「…………」　それではと、すんなり_けるものではないことを百も承知で、千田は意地く真理をめる。「どうしたんだね。それじゃちっともえないじゃないか」「Sして……できないんです」　を赤くして脚をすり合わせながら、真理は身えた。「わたしに_いてほしいと言うのか」「ち、`います。ないでください……おいです」　Iを煮やした千田が真理の膝を割って、剃毛された丘を左右に_道した。すぐその下で肛内に埋められた楔がかく震えている。「ああ……」　真理が~望したように声をあげた。　　千田部Lが予告したとおり、そのめはしかった。真理はさっきから、息つくgもないほどめつづけられていた。千田は、ボストンバッグにめ道具をいろいろ用意していたのである。　アヌスの楔をはずしてくれたのはありがたかったが、そのかわり左右のラビアをそれぞれクリップで挟まれた。そして、そのクリップを尻にまわしたJ糸でがれ、千切れんばかり左右に_かれてしまったのである。「あっ、いや、痛い……切れちゃう……おいです、もうSして」　そのめは石川理事Lの比ではない。容赦ない痛めつけ方であった。「こんなことで切れたためしはないんだ。そのうちに痛みが快感にがってくる。そうならないと、女の本当のZびは得られないのだよ」「でも……ああ……少しゆるめて……」　Sされないとわかると、真理は妞出てきた。みるみる溢れた娴韦、ツツ`ッと耳もとへ流れ落ちた。「ああ……痛いの」　たとえ切れなくても、伸びて大きくなってはしまわないだろうか……。真理は怖くてたまらなかった。「やはり脚を自由にさせておいては、思うようにめられないな」　千田はそう言って、真理のそれぞれの足首をくくり、ベッドの脚にYんでしまった。そして腰枕をかった。　毛がなくなったので、u骨が峻Mな山岳のような点を描いているのがはっきりえる。その山岳の裾に、珊瑚色の湖が大きく口を_けている。セピア色のラビアに^べて、それは透きとおるように美しい色彩であった。　千田はさらにその下の菊花を狙った。バッグのなかに用意していたエネマシリンジを取りだし、その嘴管を啡毪工搿「あむ……そこはいやっ」「真理を空荬窃肖蓼护皮浃毪琛Ｈ焉铯筏皮い肱のようにお腹が膨れるからていてごらん」　千田はゴム球を握って、真理のc内に空荬蛩亭盲俊「あっ！　いやぁ……苦しい……あむっ」　ゴム球のひと押しごとに苦する真理の表情は、千田の嗜虐心を鹤悚丹护毪猡韦扦った。真理は眉を寄せ、声をあげながら弓なりにそりかえる。　真理の腹がかなり膨らんできた。ちょうど妊娠六カ月ぐらいであろうか。「てごらん、真理。六カ月の孕み女のようだよ」「苦しい……ひどい……ああ、こんなに……Sしてください……苦しいの」　真理は本当に妊娠した女のように、肩で喘ぎながら哀した。「お腹が大きくなってその姿荬扦稀つらいだろう」　千田は真理の足首のロ`プをいったん解くと、いやがる彼女を四つん@いにさせた。差しこまれたままの嘴管が、アヌスからぶらりと垂れている。　千田はズボンを脱ぎ、膨しきっているものを取りだした。すでに先端には粘液がBみでている。真理にそれを含むように命じた。「Sして……」　真理は弱々しくかぶりを振った。「前u部Lのを含んだり、驻蓼护皮猡椁盲郡辘筏郡韦恕わたしのはできないと言うのかね」　千田のき方はおとなしかったが、どこか拒否をSさないしさがあった。「さ、口を_いて……もっと大きくだ」　喉を突かれて、真理は吐き荬虼撙筏俊　千田は真理に口を使わせながら、花芯に指を差し入れた。痛がってわめいていながら、そこは充分にっている。ラビアの付け根の部分を手でさわってみると、そこは可哀相なほどO端に伸びきっていた。「むむっ……」　千田は根元まで埋めて、真理の秘mの一部をグリグリとこすりあげた。真理は千田を含んだまま、くぐもった悲Qをあげた。悲Qをあげながらも、そこは急速にいをしている。　千田はエネマの嘴管をはずし、花弁から溢れてくるものをすくって真理の菊襞にTった。そのまま指を真理の肛内深く沈めて、できるだけ深い位置にまで垡氦T布した。「よし、口の奉仕はもういい」　千田は真理の背後に迫った。_かれたところから、真理の牝の訾い漂いだしている。千田は、そこをいきなり串刺しにいた。「あっ！　あうっ……ああ、痛い」　クリップが千田に押され、ラビアを引き千切らんばかりに痛める。「ああっ、痛い……助けて……いやいやっ」　しかしそんなことで手加pする千田ではない。引きあげた分身を、今度はI女地である真理のアヌスに当てがった。まだo理かもしれないと思ったが、どの程度ひろがったかテストしてみるのもいいだろうと考えたのだ。「あ、いや……そこ、`います」「力をiいて、口を_けているのだ。逆らうと本当に裂けるよ」　押し入れるような啡毪蛟みる。Y果は^部の半分が埋まっただけだった。しかし、可能性がありそうな菖浃扦猡る。　千田はもう一度真理の女性器官にして垡氦颏郡盲驻辘蓼证贰アヌスには手指でTりこめた。そして再びuった。「い、痛い……Sして……いや……いやですっ……あっ、あむ！　ギャアッ！」　真理の目の前が真っ暗になった。目から火花が散り、血がきだしたように感じた。これは楔などの比ではない。肉坑が裂けたと思った。息ができないほどきつい。そこへ埋められただけで、なぜか婴堡胜い韦馈　まったく新しいところを犬のようにがれてしまった真理は、惨めな”备肖舜颏沥窑筏れていたのである。【第七章　Fやかな操崩病　カ`テンからもれる光が、目めたばかりのt子の目には痛いほどであった。rをると、もう十rをまわっている。　大熊会Lは今朝早く花へkった。布教のキャンペ`ンを兼ねて、|北地方一・蛑v演と研修指Г顺訾けたのだ。　しばらく留守にするからと、昨夜Wくまで、というより今朝がたまで、t子にZ喜の声をあげさせた。　目めると床のなかは暑かった。汗でなんとなくしっとり湿っている感じだ。むっとするような訾いこもっている。t子のgりだされた汗と垡骸そして会Lの放った体液とが、暖かい布猡韦胜で独特な訾い蜥|成しているのであろう。今ではそれも、肌にZ染んだ訾い摔胜盲皮筏蓼盲俊　t子がこの教獗静郡俗・蓼铯丹欷毪瑜Δ摔胜盲啤もう半年ほどがたっていた。そのg、夫の英一の消息は杳（よう）としてわからない。また、今さら知れたところで、もうどうにもならないと思った。t子は身ごもったらしいのだ。　生理がないのに荬扭い皮ら、もう一カ月あまりになる。乳首も心もち大きくなって、とても敏感になっている。昨夜も大熊につままれて、痛さにwびあがったほどであった。乳房もしこったように固く膨れている。t子の体Yからすると、g`いなく妊娠の蘸颏扦った。　今まで受胎せずにすごしてきたのが幸\だったのだ。いつも、なんの配]もしてもらえずに、注がれていたのである。　t子は避妊の手段を何度か会Lに哀したのだが、いつもとりあってもらえなかった。「わしの子をbませてやる」と、言って事後に流出しないような体位をとらされたことも何度かあった。　今は蒸kして行方知れずだが、t子には跫上の夫がいる。その夫とのgに新一という子もあるのだ。一方的に制されたこととはいえ、t子はほかの男の子供など受胎してはならなかったのである。　I置することを大熊会LはSしてくれるであろうか。Sされなかったらどうすればいいのか。t子は途方にくれた。　昨夜、大熊に乳房を揉まれて痛さにwびあがったのをC会に、思いきって妊娠したらしいことを打ち明けた。uずかしかったので、大熊の分厚い冥ば丐祟を埋めながら、小さな声で告げた。「ん？　できたのか？」　会Lは大喜びであった。「どれどれ……」　t子が病院のことを哀する暇もない。　大熊はt子の裸を少しxして眺めなおし、「うむ、言われてみると、乳も乳首も手ごたえがあるほど[れているな」　そう言ってもう一度_Jするようにつまみ、丹念に幛扦俊￥丹椁舜笮埭悉饯问证蛳陇丐氦椁贰ゆるく波打っているt子の腹をさすった。「ここにわしの胤（たね）が入っているんだな」　心音でもこうとするようにt子の腹に]を当てがい、ついで口づけした。「ああ……」　t子は、会Lのやさしい幛顺酩幛平婴筏郡护い、うれしくてもう喘ぎはじめていた。　大熊はwをするように、t子の秘裂をてのひらで覆った。「幛い省￥长长獬溲してこんなに幛なっている。いつもより[れ菸钉胜韦感触でよくわかる。これはg`いなく身ごもったようだな」　大熊は幛[れぼったいそこにもキスした。自分の子胤を受け入れたところに、いつもとは`う圩扭蚋肖袱郡韦扦る。　今にそこは、もっと[れてくるであろう。つきたてののように、プクッと柔らかく膨らんでくる。そしてそれにつれて、二枚のラビアが耐えきれずに外趣摔饯辘えってしまうにちがいない。　胎に子を宿したt子の、そのような身体の浠を、これから数カ月にわたって眺めていけるSしみがある。そのためにこそ大熊は、多くの女を妊娠させたのだ。正直言って子供はどうでもいい。大熊が铯SしんだY果の一つとして、女の胎内から娩出されるものだ。それはそれで育ててやればいい。大熊はそう思っている。それより、自然の理（ことわ）りか、造化の神の拙劣さゆえであろうか、妊娠した女体のグロテスクともいえる各所のふくらみ、湫韦尉吆悉悉嗓Δ扦ろう。　R月には、乳房はhなほど[れて重たく垂れ、腹は膨れきってがwびでてくる。それにともなって秘裂も充血して[れてくると、もう膝をつけて步くことはできない。下肢を_き菸钉恕⒖啶筏菠思绀谴ぎながら步かざるを得ないのだ。　しかし、そういったhな自分の姿に羞じらいをせて、ポッと赤らむ女は少なくなったようである。大熊の好みから言えば、妊娠腹を堂々と突きだして、大路を步してはならないのだ。　その点、t子は古Lな女のよさをそなえている。それだからこそ大熊は、O禁同にしてt子を欷ぁ⒆婴蛟肖蓼护郡韦扦った。　ほっそりとした身体のt子には、妊娠は人一倍大xなことであろうと思われる。思うように婴堡骸⑼痉饯摔れて立ちつくすt子の姿が、大熊の目の前に浮かんでくるようである。　その夜、妊娠のことをいた大熊は、喜びを露わにして剔证司t子に挑んだ。そして、何度も何度もきわまりの声をあげさせ、しまいにはt子は声もかれ果ててしまったほどであった。　すっかり精をgりつくされて、うとうとしていたt子は、出かけるrgの迫った会Lに、したたかに尻を鞭打たれた。一カ月にわたる留守のgに、わしの味を忘れんようにと言って、真っ赤に[れあがるまでt子の尻を鞭打って出かけたのである。　今、そこがヒリヒリと幛疼いていた。　　大熊会Lが花の研修所に着いたのは、昼を少しまわっただった。ほかの植窟B中は荬蚶かせて途中一ノvで下、美lに宿をとって、翌日花の会訾腔衢Lと合流する予定になっている。　研修所といっても、地方のそれは少し大きめの木造の一般家屋である。普段は研修所L夫妻と、二人の女子Tが住みこみで奉仕している。二カ月に一度くらい十名ほどのグル`プが数日g研修に来たrに、寝室の世をする。教猡未笫陇胜客を接待し、宿泊させる龊悉猡る。そのrは一番奥にある、庭に面した特e室が使用される。床のgと次のgつきの十の和室である。　獒幛韦るr期まで、某政治家がe宅として所有していた家なので、全体にt洒な造りなのだが、特にこの和室はなまめいた造りである。おそらく、坻との寝室として使われていたのであろう。　研修所Lの柏木良太郎は会Lと同じ四十五r。今年二十八になる美也子夫人とは、大熊会Lの幛幛墙Y婚した。　当r、本部に勤栅筏皮い棵酪沧婴稀⒋笮芑衢Lに手\め同にI女をZわれ、その後も泣くなくvSをいられていた。教饽冥韦搐一部で\いgが摔れはじめたr、大熊は美也子を、人のいい柏木と引にY婚させてしまったのである。　柏木はgのことは何も知らない。若くて美しい美也子夫人をめあわせてくれた会Lに感xし、ひたすら忠gに仕えた。　その後、研修所Lにi擢されて、花に移り住んでから二年になる。その柏木は今日はいない。前日から|京の成道訾匦肖盲皮い毪悉氦扦る。各地の研修所Lが、そこで三泊四日の化合宿をさせられ、布教活婴味ㄆ谥vを受けるのだ。　大熊会Lは、そういったスケジュ`ルをすべて算のうえで、花をLれたのである。「お久しぶりでございます。よくいらっしゃいました」　美也子夫人は困惑したをせまいと、廊下に手をついて深々とお辞xをした。「やあ、美也子も元荬饯Δ坤汀￥蓼工蓼姑坤筏丹四イがかかってきたようだ。柏木君には巴砜郅ってもらうのかい？」　傍に若い女のTが控えているのに、会Lは相浃铯椁喊若o人ぶりをk]して、美也子夫人を趸螭铯护搿「L韦戏肖い皮い毪ね」　奥の客室へ入ると、後ろにまわった美也子夫人に上衣を脱がせてもらいながらいた。「はい、ただ今お加pをさせております」「うん。どうだ、忙しいか」「いえ、荬摔工搐丹护皮い郡坤い皮ります」　美也子夫人は会Lと目を合わせないように、伏目がちに答えている。目が合うと抱かれそうな荬するのだ。「うるさい都会より、少しのgはいいだろう。それとも、そろそろ|京が恋しくなったかな」「…………」　美也子夫人はすぐには答えられなかった。そのどちらでもあったのである。　花の町の人々は皆H切で、土地にZ染みの薄い夫人に何かと手を差しのべてくれた。お金が万能のような|京に^べて、ここには本当の人情があった。さすがは著名な二人の人が郅筏客恋丐扦ると、あらためてそのL土に感じ入ったものである。　とは言っても、|京の灯を思う心もまたくあった。そこは美也子夫人が青春をすごした街である。　愁いを含んだLい睫毛をしばたたいて、美也子夫人は一瞬、庭の洹─四郡蛞皮筏俊「どうした。|京を思いださせてしまったかな」　大熊は後ろ向きの美也子夫人を引き寄せて、うなじへ口づけしようとした。「いや、いけませんわ。何もなさらないでください」　美也子夫人の声は震えていた。人妻としての危C感が、美也子をO度にoさせていたのである。　柏木とY婚してからも、|京にいるgは夫への背信行椁蚝味趣いられ、目の届かぬrg・嘶衢LにBれだされていた。会Lにとって美也子のY婚は、二人のvSのカモフラ`ジュにすぎなかったのだ。　花に移って、やっと解放されたと美也子夫人は安堵していた。善良な夫を心ならずもY切っていたことを真にびていたのである。そのいにもと、今は一途に夫につくしている叭栅坤盲郡韦馈　もう二度と夫をY切るようなことはしたくない。たとえそれが制されたものであっても、もうしてはならないと美也子夫人は思っていた。「お茶を持ってまいります。何をしているのでしょう、あの娘たち……」　美也子夫人は口gをつけて、足早に部屋を出ていった。　落ち着きを失って、サッとを赤らめながら出ていく夫人を、大熊は笑で送っていた。rgは充分にある。今日と明日の晚と二泊の予定である。明後日には夫の柏木良太郎がってくるはずだ。彼を迎えて美也子夫人と三人で食事をするのもSしみである。「お茶をお持ちいたしました」　お茶子に南部煎を添えて、やはり美也子夫人自身が持ってきた。相手が会Lでは、若いTに接待をまかすわけにはいかなかった。「おL韦渭pもちょうどよろしいと思います」「うん。背中を流してもらおうか」「……はい、お流しいたします」　を膝もとに落として答える美也子夫人をながら、大熊はゆっくりと立ちあがった。　　水y灯の灯が暮れかかった池の水にeれている。　美也子夫人に酌をさせながら、大熊は暮れなずむ庭のたたずまいに入っていた。芝生につづく植zみなど、猡ぞvが都会生活の多い大熊をなごませてくれる。二百坪からの庭はよく手入れが行き届いていた。　からあがった大熊は、まだむには早すぎると言って、浴衣がけで街へぶらりと出かけた。りがけにj屋へ寄って、dロ`プをIい求めておいた。龊悉摔瑜盲皮稀⒚酪沧臃蛉摔颏い蓼筏幛亭肖胜毪蓼い瓤激à皮韦长趣扦る。「夏でもこのあたりは、日が暮れるとだいぶ訾筏なるものだな」「はい、お荬颏膜堡蓼护螭取ｏL邪を召すといけません。何か羽るものをお持ちいたしましょうか」「いや、いい。ビ`ルをやめてAにしよう。庭の障子も]めてもらおうか」　会Lの言~に、身Xに腰を浮かせて仕度する美也子夫人の立ち姿に、しっとりと落ち着いた人妻の色香が漂っていた。　床柱を背に人妻を侍らせての幛ぞ皮稀⒒衢Lの身内に抑えようのない官能を充氦丹护皮い。o理に付き合わされた何杯かので、美也子夫人の目のFがほんのり朱に染まっている。かしこまって酌をしている夫人の、だけがFやかさをしていった。「若い娘たちは寝たのか？」「はい。朝が早いものですから先にやすませました」　膝の上にI手をきちんとBえて、美也子夫人の姿荬媳坤欷皮い胜ぁ￥郡莱瞍い颏郡郡à磕郡坤堡、トロンとしかかっていた。「お前も眠そうだな。わしと一wに寝なさい。久しぶりに暖めてもらおう」「い、いけませんわ……それだけはおSしください」「お前さえaっていれば、lにもわからんのだが……まあいい、それじゃそっちで腰を揉んでもらおうか」　次のgに仕度してある夜具の上に、大熊はドサッと腹@いになると、草に火をつけてうまそうに深々と吸いこんだ。「どうした？　前にやったように腰を揉むのだ」「…………」　美也子夫人はうつ向いて座っていた。左手の甲を右手の人差し指でゆっくりさすりながら、心のなかで不安とLっていたのである。「ああ、今日も疲れた。さ、美也子mむよ」　大熊の声にいやらしさがなくなっていた。それをいて美也子夫人は、救われた荬して次のgに立っていった。　下に敷いたマットレスが厚いせいもあるのか、横になった大熊の体は小山のように、まさにえている格好である。布袋のような体型をしていながら、大熊の腰の筋肉は固くっていた。な美也子夫人の指先など受けつけないほどの固さであった。「もっとく押さんか。さするのじゃない。揉むのだ」　美也子夫人は膝立ちになって、自分の体重をかけるように指Rした。　大熊は浴衣の下に何も着けていない。いつもそうである。「よし。今度は尻たぶをつまむようにして揉むのだ」　大熊の生々しい肉の感触を、美也子夫人のてのひらが今もえていた。カッと幛にのぼってくるものがあった。「もう少し下のほうだ……そう、もっと内趣虼螭くつまむのだ。前に教えたことを忘れたのか」「はい、えております。申しわけございません」　股をひろげ菸钉摔筏皮い氪笮埭喂砷gのものに、浴衣の上から触れそうになってしまう。その袋もまたかなりの嵩なのである。　大熊は美也子夫人に腰を揉ませているうちに、猛りはじめてきた自分を感じていた。腹@いになっているために、こわばった一物が痛いほどである。「ちょっと待て。今度は前だ」　大熊があお向けになると、浴衣の裾はまだはだけていなかったので露呈されはしなかったが、明らかに天をnいたものが浴衣を持ちあげていた。「_いててごらん。お前に会いたがってこんなになっている……さあ、何をしている」　大熊に手首を掴まれた。Гれて浴衣の上から引に握らされてしまった。「いや……」　一瞬、声にならない声をあげた。真っ赤になってうつ向くと、美也子夫人はそのまま婴堡胜なってしまった。「Sしてください……いや」　消え入りたげにをそむけて哀した。「握っているものをるのだ。前を少しはだければ、お前が忘れられないものを、じかにられる」「どうかおSしを……」　美也子夫人は掴まれている手首を引っこめようとしたが、会Lにしっかり押さえられていて婴がとれなかった。「以前のようにo理やりにされたいのだな」　大熊はそう言うと、Iい求めておいたdロ`プを取りだし、美也子夫人を後ろ手に`りあげてしまった。「あ、`るなんていやです……ほどいて……おいです」　争いが二Aへこえてはならないと美也子夫人は思った。身振りをまじえて小さな声でVえた。　そんな美也子夫人を、大熊は手荒に夜具の上に\び、きちんと着ていたg衣ものを引き剥ぐように脱がしはじめた。「あ、待ってください……脱がさないで……ああ……やめて……」　胸をはだけられ、ほっそりした白い肩も露わにされてしまった。「しばらくないうちに、おっぱいが大きくなったな。旦那によほど可郅られているらしい」　大熊は美也子夫人の肩を抱えながら、乳房を揉みしだいた。N熟したりのある乳房である。「あうっ」「あのを思いださせてやろう」　うなじから丸い肩に、刷くような口づけをされる。美也子夫人の官能が、に息づいているところである。「ああ……」　LそうにもLしきれなかった。乳首がツンと硬く屹立してきた。羞じらいで、耳の付け根まで赤く染めている。「邪魔なものは取ってしまおうな。久しぶりに美也子のすべてをせてもらうよ」「いや……かんにんしてください」　大熊はいったん手首のいましめを解くと、そこにとどまっていた袖口をiいた。　しっとりといのある白い肌が、一瞬あたりを明るくしたようであった。　上半身を裸に剥かれてしまった美也子夫人は、I腕で乳房を抱いて、身をちぢかめた。「おいです……もうSして」「手を後ろへまわすのだ」「いやっ……Sしてください」「言うとおりにしないと、尻を剥いて叩くよ。二Aへこえてもいいのか」　今の美也子夫人には、それが一番弱い点である。物音をたててはならなかったのだ。「主人に……申しわけない……」「今日が初めてじゃないだろう。あとでたっぷりサ`ビスしてやればいい」　胸をLしていた手を後ろにまわされた。「逃げたりしませんから……`らないでください」「お前の白い肢体にはIが一番よく似合うのだよ」「い、痛い……うっ……」　後ろ手にくくったI尻で、乳房の上下にも二重三重にIがけされてしまった。裾をgられた乳房が、そのN熟さをいっそう{されて、プクッと突きだしている。「ああ……きつすぎます……そんなに……苦しい」　大熊は事に熟れた美也子夫人の乳房をて、嫉を感じていた。大熊に_kされた肉体が、柏木に育てられて、今完全に花_いているようである。柏木の幛苏黏à胜ら、夜ごとに育っていった乳房なのだ。“自分の女”という考えが大熊にはあった。所有卣撙献苑证扦り、柏木には一rJ与しているだけという意Rが、^のどこかに潜んでいるのである。「巴恧胜韦？」「…………」「柏木は美也子を巴肀Гのかといているのだ」「そんなこと、知りません……」　大熊は美也子夫人をあお向けに倒した。　腰にきついていたものを剥ぎ取られて、美也子夫人は身体をくの字に曲げてuずかしがった。「あっ……いやぁ……」　明るいブル`のパンティを着けている。　@物を目の前にした大熊は、落ち着いて美也子夫人の料理法を考えた。久しぶりに、本格的なフランス料理をフルコ`スで味わう、ゴ`ジャスな莘证摔胜盲皮い俊　ロ`プにgりだされて、これよがしにせりでている乳房を、大熊はく掴んだ。「あうっ……」　量感のある乳房である。子をbんだことのない美也子夫人の乳は、色も淡くも大きくない。しかし乳首だけは充分なふくらみをせて、たくましいほど硬くなっていた。「こんなに乳首を硬くさせて……ここで感じるようになったらしいな。こうしてくするといいんだろう」　大熊は膨らみきった乳首をくこすりあげた。「ああ……いや……」　指先でつまんで揉みこむ。「あっ……ああ……」　大熊は一してXく幛扦俊％豫螭っている乳房の裾から上へかけて、丹念につまむように幛扦皮浃搿　美也子夫人は忘れかけていた会Lの感触を、否辘胜想起させられていた。「どれ、裂けているほうはどう浃铯盲郡せてもらおうか」「い、いや……おいです、ないで……」「これは和服用のパンティだね。このまま用を足せるように股が割れているのか。ここをこうしてのぞくのも一dだな」　大熊はパンティの底の部分を、わざと大仰に割った。そしてそうされていることを美也子夫人によりよくJRさせるために、を近づけて暖かいLを送りこんだのである。「あ……やめて……uずかしい……」「こうして部分的にると、とてもいやらしい格好をしているものだな。パンティを取ってもっとよくせてもらおうか」「おいです……取らないで……いやぁ！」　会Lに暖かいLを送りこまれてから、美也子夫人に少しずつ浠が表われてきた。夫への罪の意Rが^の片隅にありながら、身体は会Lの思いのままになってしまうのだ。　膝を]じて抗う美也子夫人の腰から、大熊はくるっと器用にパンティを脱がしてしまった。もう思うように力が入らなくなっていたのである。　乳房から腹にかけて、たゆみひとつない、ふくよかな肌をしている。そのり具合は特に腹部において著であった。ピッとをったように若々しく伸していた。当rに^べるとさらに磨きがかかり、透けてえるほどのnみがかった白い肌であった。「ここにきわまった、という感じだな。女の身体として今が最高だ。これだけの身体を旦那に独り占めさせておくなんてもったいない」　大熊は美也子夫人のに、敬意をこめた口づけをした。男の官能を刺激する香料がほんのり訾盲俊　美也子夫人の毛はいつてもひっそりとt虚にたたずんでいる。く柔らかくて、翳りは淡いたたずまいである。tの所在を示すためにのみ、生えているという感じである。　大熊は美也子夫人のI膝を割って、胸のほうへ折り曲げた。「いや……そんなuずかしい格好、させないで」「いやだいやだと言いながら、こんなに濡らして……一度吸ってやるからな。それからでなくては{べられん」「いやぁ……そんな……」　乳房を揉みしだかれ、膝をひろげられ、秘裂をのぞかれていると思っただけで、どうしようもなく、じっとりとBみだしてしまったのだ。「あっ！」　美也子夫人は必死に声を抑えた。疼きだしたところを、大熊にく吸いあげられた。こらえていたものを放つように、ドッと垡氦コ訾筏皮筏蓼盲俊「ああっ……」　O度の高まりで、美也子夫人の吐息が震えを・婴皮い搿￥工盲り剥きだしにされた谷あいの奥から、人妻は牝の訾い蛄ちNらせていた。【第八章　wSにとろける女体】　膝を胸にたたまれ、さらにそれを左右に大きく割られた格好で、美也子夫人はロ`プをかけられてしまっていた。そこの浃铯辘瑜Δ颉⒋笮芑衢Lがじっくりと{べてやると言う。「いやいや……そんなuずかしいこと、しないでください」　美也子夫人の哀が、かえって大熊を焚きつけるY果となるのを彼女は知らなかった。　ごY走を前にどっかり座りこんだ大熊は、美也子夫人のu骨の上に手を置いた。淡い翳りをさすりながら、r折りツンツンとLめのものをiいて美也子夫人を痛める。「痛いっ……あっ……」「丘がかなり高くなった感じだな。さすがに二枚のビラビラは色が猡染まって……感度はよくなったのだろう？　どれ」　大熊は羽毛のようなタッチで二枚の秘唇をゆっくりと幛扦げた。「ああ……」　すすり泣くように美也子夫人は喘いだ。「こうしてやろう」　大熊は秘唇をXくつまんで、指先を滑らせながらプチッとxす。それを小刻みに何度もRりかえしてやった。「あ、あっ……あン！」　はじきかえされるショックが、小球を含めたあたり一・虼碳い筏啤⑾を驻啶瑜Δ石wれが走りiけた。腰がひとりでに婴い皮筏蓼Α￥长螭uずかしい姿にされて、一rも早く逃げだしたいと思っているのに、ついばまれている器官は、何かを欲しがってえはじめているのだ。「奥の浃铯辘瑜Δ庖せてもらうよ」　大熊は二年ぶりに美也子夫人を探索することに、大きな喜びを感じていた。t子のように妊娠させた女体の浠をるのもSしみだが、美也子夫人の龊悉洗笮茏预椁破瓜し、今日の成熟をた女である。その最高に熟れた女体の状Bを、rをUて、こうしてQ察するのは、さらに喜びが大きいのであった。「いやぁ……uずかしい……おいです……しないで」　大熊はできるだけ_いてみた。荬い瑜_いたrに、濡れた粘膜がパチッと小さな音をたてたようであった。「あっ……痛い……そんなに……いや」　美也子夫人は_かれたところに裂けるような痛みを感じた。o理にひろげられているらしい。幛はがかなり奥まで届いている。それがいっそうのコ訾颏Δ胜してしまう。　ひろげられたrに、内に氦沥皮い郡猡韦ツ`ッと狭gを护盲屏鳏欷毪韦颉⒋笮埭摔幛钉趣つけられてしまった。「ひどい溢れようじゃないか。いやだなんて嘘をついて……本当はもっと奥のほうまでのぞかれたいのだろう」「ち、`います……そんな……」「じゃあ、なぜこんなに溢れている。お前がなんと言おうと、身体はこうしてわしを欲しがっているじゃないか。どうなのだ」「…………」　ひろげられたところが、まるで喘ぐような_]をRりかえして息づいている。もう美也子夫人の身体からは、すっかり力がiけていた。大海の波gに浮かぶ小舟に似て、会Lの思いのままに翻弄されている。美也子夫人は今、ひたすら欲しくなっていた。　二年前までの大熊会Lの感触がそこにある。ロ`プで`られたことはなかったが、言~でしばしばいじめられたものである。uずかしいことを言わされ、女として考えられないほどの、あられもない姿Bに押さえつけられて、试\まがいにのぞきられた。そしてそのあとに、いつもながらの最大の苦痛を味わわされたのである。怪のそれのような、初めてせられた美也子夫人を失神させたほどの魁イ扦る。　今の美也子夫人は、それでもいいから、欲しい、と思った。腰が迎えにいきたがっている。しかし、そんなuずかしいことを口に出すわけにはいかない。大熊会Lにそれをかれても、はいと言えないuずかしさがあった。「なかの色は相浃铯椁壕_だ。珊瑚色にxいている」　入口には、まとまってコ訾筏rの名残か、透明な泡がいくつかを出していた。「ああっ……」　大熊会Lが左右の指を啡毪筏啤奥をより冥_いたのである。　美也子夫人の訾い香り高く漂った。濡れた海草の訾い恕⒛鞠の甘い香りがまじっているようだ。|京でr折り、美也子夫人を抱いていたより、明らかに馄Fな色に浃铯盲皮い俊　やはり日々の夫D生活で、夫人の胎内に|成されたものが、少しずつV^されて作りだされたものだろう。それは大熊をくことなく魅きつける訾い扦った。男をにして、骨iきにしてしまう魔力を持っていた。これだけの良|の垡氦コ訾工肱を、|北の片隅に置く手はないと、大熊はまたまた病が昴ずるのである。　　芳醇な香荬虬kする美也子夫人のtに、大熊はL雪にえられた一物の先端を当てがった。足のロ`プはほどいて、そのかわり自分の肩に美也子夫人のI脚をかついでいる。このほうがもっとuずかしいと言って、夫人はいやがったが、大熊は有oを言わさなかった。　肩にかついで、美也子夫人の上に覆いかぶさってしまった。もう美也子夫人の自力でははずすことができなかった。「ああ……苦しい……息が……」　夜具の床に埋めるようにLしたを、大熊はあお向かせてI手で挟んだ。これからの美也子夫人の表情を、とくとQ察しようと思ったのである。　美也子夫人は自分のものを相浃铯椁和搐るだろう。声を出せないだけに、よけい奔Rのように荒れ狂うかもしれない。そのrの苦痛に耐える表情は、昼gのそれとは、目をるほどの落差をせるにちがいないのだ。美しい女の苦にゆがむ素は、大熊にとって、一幅の}画である。　I手にとらえた美也子夫人のは、すっかり上荬筏瞥啶汗ばんでいた。も乱れて、~にかかった捉瞍は汗でNりついている。固く]ざされたが、かすかに震えているようだ。苦しげに半ば_かれた唇が濡れ光っていた。心もち受け口で、花びらを思わせるように可郅ぁ　大熊はその口唇を吸ってやった。「む……」　少しのg、美也子夫人は抵抗する菖浃蛞せたが、大熊に舌を入れられてしまうと、もうされるがままになり、むしろその舌をおいしそうに吸いはじめた。　大熊のL茎は猛りに猛っていた。美也子夫人の口と触れ合って、水音さえたてている。さすがの大熊もこれ以上耐えられなかった。一度、奔流の赴くままに身をまかせたくなった。　片手を添えて、美也子夫人の正_な位置に当てがいなおした。「はっ……」　美也子夫人は、その一瞬が迫ったことを悟ったようだった。震えながら息を驻螭馈「ああっ！」　思わず大熊があたりをまわすほどの、高い叫びであった。　大熊がい突きをみた。^部が少し入りかけた。美也子夫人は押さえられているをのけぞらせて痛がった。「痛い……こわれてしまう……ああ！」「もう少しのしんぼうだ。んっ！」「あっ！　あっ……痛い、痛あっ！　だめ……もう……Sしてください」　眉gを八の字に寄せ、^を振って苦痛をVえている。大熊に突きあげられるごとに、をのけぞらせ、口を_けて痛みに耐えているようだ。「ハアッ！　ああ……あっ！　ううっ！」　声をあげられないのが美也子夫人にはつらかった。苦痛に哭けないことがこんなにつらいとは知らなかった。思いきりVえる声をあげられたら、どんなにかSだろうと思うと、思うにまかせぬ身に美也子夫人は悲哀さえ感じていたのである。　突然、けるような痛みが秘裂に走った。「あうっ！」　锥趣饫Rりかえされた突きあげで、少しずつ入りこんでいた^部の、もっとも幅冥げ糠证引に通^したのである。「ああっ！……いや、婴ないで……痛くて……おいです」　巨魁をO限までひろげられ、裂かれるような痛みに、身体が少しZれるまで身婴もできなかった。大きく息づいたり、少しでも婴と、痛みがR妻のように走った。　|京で味わわされた痛みと少しも浃铯椁胜ぁ￥长螭胜松恧蛄绚れるような痛い目にあわされて、なぜまた、欲しいと思ったりしたのだろう。大熊の手指での巧妙なまさぐりが、昔Z染んだ会Lとの快Sを、美也子夫人の身体に想起させたのかもしれなかった。「どうだ、わしの味を思いだしたか」「……そんな……知りません……痛いっ」　大熊が少しずつ抽送を_始した。「むむっ……」　ゆっくりと、ほとんど全容をFわす位置まで引きだし、また静かに根元まで押し沈めた。少しずつ、少しずつ力を加えていった。「ああ……」　耐えきれないというふうに、美也子夫人がLい吐息をついた。走っていた痛みが徐々に快感に浃铯盲皮て、秘mを揉みほぐすように押し寄せていた。「だめ……やめてください……主人に……」　声がうわずってそれ以上言えなかった。息がはずんで声がつづかない。陶Eの荬氦沥皮ているrでも、美也子夫人の^の片隅に、夫にそむいている自分をめる思いがあったのである。「ああっ……あむ……」　大熊が抽送を速めた。「あ……きつすぎます……苦しい……」　大熊は片手で美也子夫人のを掴んで、その表情を冷静にうかがう。そして片方で腰を抱え、突きあげをRりかえした。腹も破れよと言わんばかりの、息つくgも与えぬ激しいものであった。　ついに美也子夫人はすすり泣きはじめた。苦痛もきつさも、すべてが快感となって夫人を翻弄した。「いいっ……いいの……ああ……あっ！」「二Aへこえるぞ」「…………」　糁肖摔胜盲粕をあげる美也子夫人を、大熊はたしなめなければならなかった。　注意されて、美也子夫人はハッと荬扭い俊Ｉ鳏筏撙韦胜どをあげてしまった。uずかしくて、身の置きどころのなさに~え入る思いであった。　声はあげまいと、あれほど荬颏膜堡皮い郡韦恕…。　今の狂Bを、大熊にQ察されていたにちがいない。を正面に固定され、一定の距xから大熊の幛はがかかることからもわかった。　意地のいかた。もう二度と高まるなんてことは……。　美也子夫人の腰を抱えていた手を前にまわした大熊は、毛をまさぐり、核の小球を探り当てていた。初めて女にしたと^べると、かなりの体eに育っている。指で充分に把握できるようになっているし、そのまま上下にしごくこともできそうであった。　二度と高まるまいとQ心したばかりなのに、埋められたまま小球をめられては、どうにもならない。「ここまできたら、早くさっぱりしたいだろう。さあ狂え。仕上げをしてやろう」　包皮を剥いだ美也子夫人の小球を揉みしだきながら、太茎の突きあげも一段と激しくなった。「あっ……むっ……むっ！」　美也子夫人は出そうになる声を必死に抑えた。しかし、荒らぐ息は抑えることができない。「ううっ！　浃恕…浃摔胜辘饯Α…ああ……だめ」　喘ぐ息の下から摔ようにVえた。　大熊はめにめたてながら、美也子夫人の表情の一部始Kを熟していた。自分のめの抗をはかると同rに、息もつけずによがり哭く女を、冷めた目で物する越感に浸っていたのである。「ああ……いやいや……知らない……浃摔胜盲沥悚Α…あっ！　うむっ！」　最後は言~にならないようなことを口走って、美也子夫人は上をきわめた。を突きあげて、息つく訾蚯螭幛毪瑜Δ摔韦堡兢盲俊ｓを振り乱し、茜色に染めあげたに汗をBませて喘ぐ表情は、妖美な鬼神のようであった。そこには深の佳人であった面影は求めようもない。人妻の慎ましささえ失われていた。ただ訾Δ肖りになまめかしい、女の断末魔があった。「どうだった？　だいぶ乱れていたようだったが……」「…………」　大熊に声をかけられて、ハッと目がめる思いがした。息づまるO限にさまよって、一瞬、虚脱状Bにっていたらしい。「あ……」　小さく叫んで、をシ`ツに埋めてLそうとした。「今さらuずかしがらんでもいい。それよりどうだった。鹤悚筏郡？」「…………」　美也子夫人はuずかしさに打ち震えていた。あれほど自分に誓っていたのに、夫にそむく行椁いられ、苦もなくきわまってしまうなんて……。「やはり一度では不氦。もっと欲しいと言うのだな」　大熊は氦虺证筏皮蓼婪懦訾筏皮い胜ぁＣ酪沧臃蛉摔o言をいいことにして、BAしてめる口gには事欠かなかった。「い、いえ……もう……」　大熊の菖浃虿欷筏啤⒚酪沧臃蛉摔あわてて否定したが、もう大熊は婴はじめていた。「いやっ……やめて……もうSして」　くれ立ったL茎が、美也子夫人の胎内深くを抉るように突き入ってくる。ギシギシと、粘膜をきしませるような⒔瑜胜へめであった。「おいです……もう……あっ」　ひとたび上をきわめさせられた女体の、燃えつきたgは意外なほど早くdる。美也子夫人は再び淫らなu中に引きずりこまれてしまった。あとからあとからよりい快Sが、津波のように押し寄せてくる。あの破擦Δ蛎丐幛看笮埭尉蕹hに苛まれながら、それをも美也子夫人の女体は快感として受けとめるようになっていた。「ああ……だめ……いやいや……あむ」　舌足らずな鼻にかかった声である。　美也子夫人の声が大きくなると、大熊は唇を重ねて声をZわねばならなかった。　しかし美也子夫人にはそれが苦しい。口づけは欲しかったが、激しいめにあいながらのLい口づけは息ができない。小鼻をいっぱいに膨らませても、とても必要量を袢・扦ないのだ。をねじって大熊の唇からxれざま、大きな吐息をつく。「ハァ……」　大熊が巨躯の全体重をかけて、美也子夫人の深奥に揉みこんできた。小柄な美也子夫人の骨が音をたてるかと思うばかりの押しようである。「ああっ。苦しい」　息も~えだえに喘ぎながら、美也子夫人はおびただしい垡氦コ訾筏俊ｊ颡の訾い猡立ちNる。突きあげられるたびに、ぬかった水音がたった。「ああ……Sして……また……ああ……」　Zびに震えている肉芽を大熊がまさぐる。「いや……またイッちゃう……いやいや」　大熊はL茎を美也子夫人の入口に[弋（ゆうよく）させながら、Xく肉芽を幛扦げてやった。「さあ、言うのだ。どこをどうしてほしい？」「……そんな……あむっ……ああ……押さえて……そこ押さえて……」「ここか、ここをこうするのか」「……ううっ」　~が寸前に迫った美也子夫人は、くうなずきながら呻いた。「ああ……いやぁ……またイク……またよ……uずかしい……あっ！　あっ！　イクッ……イッちゃう……またイッちゃうの！」　大熊も耐えていたものを思いきり放出した。二年ぶりの美也子夫人に、棠瞍蜃ぐように白幛蛏涑訾筏俊Ｉ硖澶紊畎陇幛注がれるものを感じたr、美也子夫人は自らの”堡蛘Jめざるを得なかった。へたりこんでしまうほどの、事な”堡扦った。【第九章　月夜の放尿x式】　翌日、午後一rからの花市でのv演で、大熊会Lは名けの演技をまじえて\を魅了した。すほどにEい、Eうほどに幛入った。前夜の美也子夫人とのご乱行も感じさせぬほど、大熊はエネルギッシュに\にZりかけた。　昼gの大熊は、性格も明るく朗らかで、ユ`モアがあり、C知（ウイツト）にもたけていた。彼に接する者は、ほとんどがその人g性に魅かれて事したくなるらしい。茫洋としたなかに、法力のようなものを持ち合わせている。　成功eにv演会は]幕した。少なくても数十人の新会Tが、本部登hされるだろうとの蟾妞あった。その日の打ち上げパ`ティは、植郡郡沥妊行匏で行なわれることになっていた。　会訾らハイヤ`でまっすぐ研修所へ向かう。四rを少しまわったで、まだは高かったが、植窟B中は夕食後、一ノvのホテルまでらねばならなかったのだ。　美也子夫人と二人の女子Tとでもてなした。石川理事Lや千田教学部Lらは、美也子夫人のすっかり女らしさをしたFっぽさに@いた。　柏木のいない昨夜のことだ。美也子夫人がo事にすごせたとは思えなかった。彼女は今、柏木美也子であるよりも、会Lの女であるという意Rが石川たちにはかったので、あまり莅菠からかうわけにはいかなかった。　世gをしながらそれとなく荬颏膜堡埔てみると、美也子夫人の目のFが心なしか\ずんで疲菸钉扦るようだ。久しぶりに会った会Lのことである。ほとんど眠らせずにめつづけたのであろう。　石川と千田の目が合ったr、二人だけに通ずる目でうなずき合った。　やっぱり……。　今夜もまだ夫の柏木はってこないはずである。大熊会Lのエネルギッシュなをても、まだまだ余裕はありそうである。　石川は美也子夫人のを盗みながら、その苦の表情を思い描いてみた。　このいKを白くのけぞらせてきわまりを告げる子は、さながら浮世}をるようであろう。これだけ完熟した美也子夫人を会Lは今回だけの逢でBめるであろうか。何かの口gをOけて花へ通うか、あるいは夫Dをまた|京勤栅浃à毪もしれない。いつの世でも、他人の色事の推移をているのはSしいものである。　八r二十二分の上りに\るからと言って、石川と千田は八rにあわただしくっていった。　明日は休B日で、明後日、仙台でキャンペ`ンをする。「では会L、明後日、仙台で……」「ん、ご苦氦丹蟆荬颏膜堡皮省「はい、会Lもお疲れさまでした。今夜はゆっくりやすんでください。じゃあ奥さん、失礼します」　二人の客がっただけなのに、まるで工去ったように静寂がLれた。　後片づけがKわると、二人の女子Tにはs束どおり慰盒菹兢颏浃辍ハイヤ`を呼んで花温泉に送り届けた。大熊の苦肉の策の一つであった。　冥ぱ行匏内に、大熊と美也子夫人だけが残った。「L韦巳毪毪趣工毪。お前も一wに入りなさい」「……はい」　ゆうべの今日であるし、また若い娘たちも今はいない。他人にられる心配だけはないだろう。美也子夫人は荬Mまなかったが、断りきれないこともよくわかっていた。「あの……蹰]まりをしてから、すぐうかがいます」「早く来るのだぞ」「は、はい……」　言われたとおり急いで蹰]まりをすませ、美也子夫人は音をたてぬように脱衣訾巳毪盲俊　ザアザアとを使う音がこえる。大熊の大きな裸形が目の前に浮かんできて、美也子夫人はポッと]を赤らめた。　ガラス酩蜷_けてなかに入ると、大熊は浴槽につかってこっちをていた。「そこでとまれ。こっちを向いてまっすぐ立つんだ。Lすのじゃない、すっかりせるのだ」「そんなuずかしいこと……」「I手を|へつけて、荬颏膜堡巫荬馈「おいです……そんなこと……」　美也子夫人は身体をくの字に折って、乳房と下腹部をタオルで押さえている。「命令だ、美也子。しなければロ`プで`って、もっとuずかしい格好をさせるぞ」「……いや」　きとれぬほど小さい声で言うと、美也子夫人は真っ赤になりながら、押さえていたタオルをはずした。「もっとまっすぐに立って……I手は|につけておくのだ」「…………」「うん、いいプロポ`ションをしている。出るところは充分に膨らんで、まるところは折れそうにい。欲を言えば、下を剃ってしまいたいのだが、柏木君の手前、それはできんな」　美也子夫人は膝^を前後に重ねるようにして、できればkのだけでもLしたいとつとめていた。「もういい。こっちへおいで……なかへ入るんだ」　美也子夫人は蛇口でを汲んで、腰から下に注いだ。ふっくらとった腰から、淡い毛にかけてを散らす。　なかに入れば抱かれるものと悟していたのだが、大熊は抱いてこなかった。向かい合わせにされた。の量がそうさせたのだが、ちょうど美也子夫人の乳房が半分ほどLれて、上の部分が浮いていた。のeれにつれて、乳首が浮木のようにえLれしている。　浴槽のなかで手を引かれて、近くへ引き寄せられた。が小さな音をたてて、美也子夫人の胸の内のようにXぐ。　引かれた手で一物を握らされた。すでにえ立っていた。木の根を思わせるような硬い膨らみである。岩のようなゴツゴツした手ざわりであった。美也子夫人の指では筒のまわりが届かない。すべてが二年前と同じ感触である。美也子夫人のてのひらが、その恐ろしい感触をえていた。悲しかった。　会Lが乳首をつぶすようにくつまんできた。「あうっ」「ゆうべは久しぶりに堪能したろう」　I方の乳首を揉みながら美也子夫人をのぞきこむ。「ああ……」　くこすられて、思わず声をあげてしまった。wれのようなものが秘mにくのだ。「今夜はいくら大きな声を出しても大丈夫だ。せいいっぱい哭いてごらん」　大熊は美也子夫人に握らせたまま立ちあがり、浴槽のFに腰をかけた。「これからお前に埋められるものだ。挨拶するのだ。やり方はわかっているな」　美也子夫人は浴槽のなかで膝立ちになるように命じられた。口唇で挨拶を要される。吐き荬するほどhなものが、鼻先に突きつけられた。「左手はどうした。左手で袋を捧げ持つのを忘れたのか。もっと大きな口を_けて」　の毛を掴まれて、根茎の先端で鼻の^を何度もひしゃげられる。「いや……」　美也子夫人は恐るおそる口を_けた。剥きだされたw^部は、ピンク色が日けしたような色をしている。それが濡れ光っていた。美也子夫人の口ではとても含みきれない大きさである。先端の割れた部分をできるだけ含んでみた。「がんばってもう少し入れろ。以前はもっと含めたのに」　大熊は^を押さえて、反婴颏膜堡毪瑜Δ松舷陇苏瘠盲俊「む……むうっ！」　がはずれそうになるほど押しこまれてしまった。口唇も裂けんばかりのひろがりようである。小鼻が横にひろがってhくゆがんでいるを、大熊にあお向けられてしげしげとのぞきられたのである。「目を_けるんだ。わしのをしっかりるのだ」　美也子夫人はまたたくように薄く_いた。「どうだ。苦しいか」　小さくうなずく目に溢れるものがあった。「今夜はお前の心も捧げるのだ。いいか」　大熊会Lのが妞扦すんでしまった。「返事をするのだ」　逃れようのない美也子夫人は、こっくりとした。「寝かさずにひと晚中めつづけるぞ。いいな」「…………」　美也子夫人は目を]じた。そんなひどいことをいていられなかったのだ。「目を_けておけ。どうだ、ウンと言えば、口をはずしてやる」　夫人はウン、ウンと二度うなずいた。今の苦痛から解放してもらうのが先だった。あとは成り行きにまかせるよりしようがない。「ハアッ……」　やっとはずしてもらえて、美也子夫人は大きく息をすることができた。　大熊の一物を洗わせられているg、会Lは乳房をゆっくりと揉みしだいていた。女の感を充分に知りつくした揉み方である。美也子夫人はr折り、うっと声を出しては、身をくねらせてuずかしがった。「これを入れてもらえると思うとうれしいだろう。ん？　もうすぐだ……どれ、今度はわしが洗ってやろう」「い、いいえ、自分で……」「h]することはない、わしをお迎えするところだ。tの子をよくせてもらおう。さ、ここにかけて」　大熊は今まで自分が座っていた腰かけに美也子夫人をかけさせると、その膝を大きくくつろげたのである。「ああ……いやぁ！……uずかしい」「こうしないと。口がよく_かないのだ」「お、おいです……そんなに_かないで」「ほうら、やっとこれだけ口を_けたよ。てみるか？」「いやぁ……」　I手に石けんをまぶして、ラビアをつまんだり、襞を引きのばしながら丹念に洗いはじめる。巨体をかがめて美也子夫人の秘襞をのぞきこみ、tの妖Fな珊瑚色と、その妖しい蠢きにEうのであった。　　浴室で身体を洗われながら、美也子夫人はかなりの昴りまで追いあげられていた。Lのためのあたりも手护盲郡韦扦ろうか、全裸のまま夜具の上まで\ばれたのもえていなかった。　ふと荬扭と、大熊が心配そうにをのぞきこんでいた。「荬ついたか、心配したよ。荬颏浃盲剖神したのなら心配ないが……それともあたりしたのか」「…………」　そのあたりは美也子夫人にもはっきりしない。でも、あたりで血を起こしたのなら、荬扭い皮らも多少は不快感が残るはずだと思う。それがなかった。熟睡からパッと目めた快さがあった。「すみません。どうしたのでしょう」「なんでもなければそれでいい。だが、お前を拭いてやったr、下はとても淫らな濡れようだったぞ。ティッシュで拭いてからでないとタオルを使えなかったほどだ」「そんなこと……」「本当さ、Aれたティッシュをせてやろうか、そこの屑\に韦皮皮る」「いやっ……uずかしい……」　目のFを赤らめている美也子夫人は、会Lと二人きりという莅菠丹らか、いくらか甘えさえ感じられた。「座って手を後ろへまわせ」「`るのはSしてください……つらくて……」「昨日も言っただろう。女はこうしたほうがもっとも女らしくて美しい……特に美也子はな」　言いながら大熊は、手HよくひしひしとIがけしていく。高手小手にして、乳房をプックリとgりだした。「ああ……」　乳房の上下にIがけされて、それがゆがんでいく姿をチラッとやった美也子夫人は、それだけで力がiけていくのを感じていた。「苦しい……」　息がつまるほどギリギリとめられる。「ああ……もう少しゆるくしてください……苦しいの」「甘ったれるんじゃない。まだまだこれからだ」　大熊は美也子夫人の肩を突いてあお向けに倒した。「あっ……」　荬いまって美也子夫人の白い足が宙を蹴った。その足を器用に空中でとらえると、大熊はそれを左右に_き、その内趣艘婴筏俊「あっ、いやぁ……」「おとなしくしているのだ。今日は特eにいい思いをさせてやるから」　大熊はeのロ`プを美也子夫人のKにかけて、それで胸のロ`プを一つにYび乳房をgった。そして、そのまままっすぐkにおろした。　二つの器官の位置を目yして、大小一つずつのYび目を作る。美也子夫人に荬嗓椁欷胜いΔ沥恕⒁荬寺瘠幛瓶Iがけしてしまいたい。kIをピンと引いて女性器官に当てがい、そこを指で_いて瘤を装填してしまった。「い、痛い……いや……いやです。そんなの……」　女の器官に埋めKわったところで、荬扭い棵酪沧臃蛉摔Xぎたてた。「ああ……おいです……そんなことしないでください」「初めての者はlでもXぐのだ。しかし、少ししんぼうしていればすぐにZれる。すると今度は、このIが欲しくてたまらなくなる」「いやいや、そんなところまで……」　アヌスにも施されて、美也子夫人は狼Nした。「股Iと言ってな、女の婴を封じるのもこのIなら、女が泣いてZぶのもこのIだ」　大熊は美也子夫人の身体をくるっと引っくりかえしてうつ伏せにした。そのわずかな隙に、美也子夫人は急いで脚を]じようとした。が、かえって一つの瘤を挟みつけるY果になった。美也子夫人は「あっ」と悲Qをあげて、あわててまた_かねばならなかった。　大熊はその子をていて、にんまりとほくそ笑んだ。そしてI尻を後ろ手のYび目にぐと、がっちりとめあげてしまった。「ああ……苦しい……」「さ、立ってみろ」「…………」　身体をもたげようと、ちょっと膝に力を入れただけで股gの瘤にいてしまう。「……た、立てない……」「立てないはずがない。工夫してみろ」「ああ……はずしてください。力を入れると……とても痛くて……おいです」　それでも美也子夫人は、モゾモゾと慢な婴をしていたが、とても立ちあがれる状Bではなかった。「意莸丐韦胜い浃膜馈　大熊は待ちかねて美也子夫人を助け起こした。というのは、彼に考えがあったのである。「股Iが早くお前の身体にZ染むように、少し散步させてやろう。わしと一wにもう一度、蹰]まりをてまわるのだ」　大熊は美也子夫人を引きまわすために、腰にロ`プをひときし、それをkIにBYして手に握った。大熊がロ`プを引けば、すぐに美也子夫人の股gにくようにしたのである。「さて、どこからだ……さあ、步け」　腰を引いてやっと立っている美也子夫人の尻を、大熊はI尻でピシッと叩いた。「……步けない……痛くて……」「脚を_いて步くのだ。少しのgだけだ。すぐにZれるさ。そのIが女を磨きあげるのだ」　美也子夫人は尻を叩かれ、小突かれながら惨めな格好で步かねばならなかった。　三十分近くかかって、ようやく客gにされた。Yび玉を埋められた鏊がヒリヒリと疼いていた。「よし。蹰]まりはいいようだな。寝る前に用を足させてやろう。たまには月夜の庭がいいだろう」「い、いやです……庭でなんて……」　美也子夫人の言~がKわらぬうちに、F先まで引きずりだされてしまった。「芝生の上にするのと、池にするのと、どっちがいい。好きなほうにさせてやる」「……いや……Sして……どっちもいやっ」「そうか。月夜だから池の上がいいだろう。池のRに美也子のアレが映るかな？」　裸足のまま、芝生の上を引きずられるようにBれていかれた。今夜に限って水y灯が明るすぎるようだ。「どれ、Iを横にずらしてやろう。脚を_くのだ」「痛い！　ああ……」　きっちりと埋まっていたので、はずすのに骨が折れた。大きいほうだけははずしてやった。「さ、そこの二つのwび石を使ってするのだ」「できません……こんなところで……」「わしは夕訾撙てらだ。ゆっくりでいい。出るまで待とう。ただし、出るrはちゃんと言うんだぞ。o断ですると、ひと晚中そうしておくよ」　美也子夫人は抵抗がむなしいことを知った。「あ、あの……出ます……出そう」「する荬摔胜盲郡。よし、ていてやるから、しろ」「いや、向こうを向いて……あっ……出ちゃう……出ちゃうわ……いやぁ！」　シュルシュルと奔る音がしたと思うと美也子夫人の尿は月光にきらめきながら池面を激しく叩きはじめた。「ああ……ちゃあいや！……いやぁ！」　夜の静寂を破って、地面を叩く美也子夫人の放尿の音は、大熊が@くほど大きかった。　美也子夫人も、もちろんその訾韦瑜Δ室簸死仟Nし、uずかしさに消え入りたい思いであった。しかし、もうとめることができない。早くつきてしまうように、祈るよりほかなかった。【第十章　uずかしいYび玉】　t子の妊娠はやはり事gであった。大熊会Lが|北キャンペ`ンからるのを待って、教猡属医の往\を依mしたY果、妊娠三カ月と\断されたのである。　t子にとっては喜ぶべきことではない。英一という夫がありながら、たとえ制的にではあっても、ほかの男の胤（たね）を宿されたのである。お腹の子は不xの子である。bむべき子ではない。　t子は大熊に哀した。一日も早く堕ろさせてほしいと、会うたびに胸にすがっておいした。だが大熊はSしてくれなかった。「bむのだ。わしが胤つけをしてやったことに感xしなければならん。ありがたいと思ってしっかりbむのだ。あとのことは心配するな」「で、でも、わたくしには主人が……」「お前が人妻なのは百も承知している。だが今は行方知れずだろう？　そのg、お前の胎を借りるだけだ」「ひどい……お腹を借りるだなんて……」「犬猫みたいでいやか？」「女としてQってください……人gの……」「こりゃあ@いた。わしにかしずく者が、人gの女としてQってくれだと？……よし、わしがお前を何に立てているか、これから少しずつ理解させてやろう。とりあえずは、その孕んだ子をbむことだ」　胎工蚨椁恧丹护皮郅筏い趣いt子のいは、どうしてもき入れてもらえなかった。いっさいの外出を禁じられているt子には、もうほかに手段がない。今のままで女体の生理に兢Δ韦撙扦った。　体|的に阻（つわり）の重いt子は、それからしばらくのg、不快な日々をすごさなければならなかった。血の荬蚴Г盲可n白いで一日中I吐し、ほとんど寝たきりであった。新一でさえ、菸がって近寄らないほどlせ衰えてしまった。　しかし、それも五カ月に入ると嘘のように治り、今は六カ月の身重になっている。lの目にも、それとわかるほどにせりだしてきていた。　t子の阻がひどくて、自分の欲望を氦郡护胜い趣铯ると、舞いの言~ひとつかけてくれなかった大熊も、今はLに二度くらいのわりでt子を求めてくる。妊娠する前と同じペ`スである。疲れやすい今のt子の身体のことなど、いっさいおかまいなしに求めてくるのであった。　呼びつけられた寝室の夜具の上で全裸に剥かれる。「会うたびに大きくなる」と言われながら、膨らんだ腹をさすられるのだ。腹だけではない。本人がてもhいと思うほど[れている乳房さえ、大熊は郅しそうに、やさしく揉んでくれるのである。　会Lのその行椁、果たして胎工丐矍椁胜韦、それとも、グロテスクなまでに女体の要所が涿菠筏皮い刖t子の肢体への、滟|的なd味にすぎないのか、彼女には判断がつかなかった。　それというのも、t子の身体を荬扭うようにやさしく幛筏皮れるのは最初のうちだけで、すぐにきついめになるのだ。さすがに腹部へのIがけは控えめにしているが、乳房などはそのぶん、しくgりだされてしまうのである。「ああ……そんなに……」「ほら、こういうのはどうだ」「そんなにきつく……痛い……」「普段の倍くらいになったろう」「いや……ああ、おっぱいが……こんなになってしまって……」「孕んだrじゃないと、こういうのはられないぞ……よくておくといい」「く、苦しい……きつすぎます……」「まだまだ、これから|でgるのだ。こんなことで音をあげてどうする」「これ以上はいやっ……Sしてください」　t子が目に妞颏郡郡à啤すがるような目で大熊に哀する。　大熊のIがけは手加pするどころか、逆にますますしくなった。大熊は、はちきれんばかりに膨れあがったt子の乳房を、好色な野さながら思いのままにしてみたいとさえ思っていた。「乳首をこんなに硬くさせて……まんざらでもないんだろう」　大熊は指先でそれをはじいた。「あ、痛いっ……お腹にく……」　それでなくても生理的な洚で大きくなっている乳首が、乳房の裾をgられたことでより硬くなり、充血している。あまり目立たなかった乳はチョコレ`ト色のひろがりをせ、はっきりと段をつけて盛りあがっていた。生々しい妊Dの迫力が、素材の持つ量感を露わにして、大熊の眼前に展_されている。「さあて、今日はどうやって料理してやろうか」「おい……痛くしないで……」「やはり下にもIをかけてもらわんと不安定だろう。ひとつ、工夫して股Iをかけてやろう」「い、いや……あれはつらくて……」「あれはつらいものか？」「……はい」「股Iがつらいと言うようでは、まだ{教が足りなかったようだな。女のためにこそある股Iなのに……Zれれば泣いてZぶようになる」　大熊はeのロ`プを取りだして、真んなかから二本に折り、しごきはじめた。「お腹が大きくなったからと言ってはいられないな。叭栅扦夤煽Iでめあげておかなくては」「いやぁ……叭栅悉膜椁ぁ…そんなひどいことしないで」　t子は今までにも何回か股Iをかけられたことはあった。二つの器官にYび玉を埋められて、そのあまりのきつさに息づまる思いをしたことがある。それでいながら、kにめられたものをeすられたりすると、つい声をあげ、濡らしてしまうのだ。あれを叭站められたら、どうなってしまうだろう。それより、あれは明らかに胎工魏Δ摔胜搿　それらの考えがt子の^のなかをよぎったのは、ほんの一瞬のことであった。　t子のいKがとらえられた。そのI趣ら二本のロ`プが引かれ、F尾の上のところで一カ所、さらにさがって毛の上部で一カ所、Yび目が作られた。つづいて二本のロ`プをよじり合わせ、ゴツゴツの状Bにしたもので股gをめあげられ、そのまま首IにYばれてしまった。「ああ……お腹がまってしまう……」　t子は柔らかな谷あいの痛さより、胎工荬扭った。「わかっている。腹の子はすぐSになる」　t子の背後の|腹からまわしたロ`プで、腹部にかかっている二本を左右に分けた。せりだした腹部を避けて菱型にIがけされたことになる。まっているロ`プを横にひろげられたことで、t子は谷あいをさらにきつくgられてしまった。「ああっ……い、痛い……」「どうだ。これなら胎の工蛲搐幛毪长趣猡胜い坤恧ΑＨD用の股Iだ。R月までかけてやれるから、せいぜい味わってごらん」「ううっ……もうSして……」「さ、立って步いてごらん」　会Lはt子を抱えるようにしてベッドからおろした。「あっ……步けない……痛くて、とてもひどいの……」「どこが痛いんだ？」「…………」　t子が口にできないところが痛むのは、とうに会Lにはわかっているはずである。「どこが痛いのか言ってごらん」「あ、あの……」「おっぱいか？」「いえ……ええ……そこも苦しいんです……でも……」「まだほかに痛むのか」「…………」「そうだろう、莩证いい趣长恧悉っても、痛いところなどないはずだ」　大熊は一方的にQめつけた。そして、もうそんなことは忘れたていで控室に声をかけた。「おい、今日はlが控えている。そこの控えのgにいるのはlだ」　控えのgで待Cしていた珠代が、あわてたようにを出した。「そこの洋箪笥のなかに、犬の首とiがあるはずだ。ここへ持ってきてくれ」　控えのgは、和洋二つの寝室に挟まれた形でO接している。その部屋の洋箪笥には、大熊が女に使用する、各Nの器具や大人の玩具がЪ{してある。　そのなかから[れ物をQうように、珠代が首とiを取りだしてきた。黄とブル`の刺糸でりつけた、_な首である。二センチ幅くらいの茶色の革uであった。こうしたプレイ用に造られたものであろうか、首にしてもiにしても、装的でA奢な造りであった。　突然、大熊は考えを浃à郡韦扦る。しくいましめたばかりの、乳房とI手の拘束を解いた。「そこに@え。犬のように@うのだ。珠代はここにいなさい。お前にも手护盲皮猡椁Δ长趣ある」　首とiを会Lに手渡して、足早にさがろうとした珠代は、そう言って呼びとめられてしまった。まだ珠代には、好奇心よりはるかに羞u心のほうがい。こうした訾摔悉い郡郡蓼欷胜い韦扦る。「は、はい」　q毯に四つん@いにされたt子のKに首がはめられ、それに取りつけたiの端を珠代は持たされた。「このiを引いて部屋のなかを散步させてやってくれ。妊娠中は\硬蛔悚摔胜辘ちだからな。部屋を五、六周でどうだ」「でも、お腹の赤ちゃんが……」　珠代はt子の身体を心配した。甘酸っぱい香りを持つ、美しいおさまとして、心密かにt子を敬慕している珠代である。「もう流bの心配はないから大丈夫だ。それより\拥谝护馈￥筏盲り散步させてやってくれ」　~君主の命令に珠代はそむくことができない。t子の身を荬扭いながら、そっとiを引いた。「すみません……步けます？」　t子は今、痛さよりuずかしさでいっぱいであった。こんな惨めな格好を珠代に身近にられて、しかも彼女にiを引かれている。普段、Oりの部屋で声をかれてしまうのはBめているが、こうした姿をまともにられるのは耐えがたいほどにつらい。「何をしている、早く步かんか！」　大熊は房鞭でt子の股gを狙い打った。肌に当たる高い音と、ロ`プに当たるgい音とが乱れた。「あっ……はい」　股gに埋められた二つのYび玉がらかい粘膜にすれて、その痛みからt子は早く步けなかった。珠代が荬颏膜ってゆっくり步くのだが、それでも珠代の步みが先行して、首を引っぱられてしまうほどである。「股をもっとひろげて步くのだ。そうすれば、もっと早く步けるはずだ」「でも……」　股をひろげれば、それだけ多く女の羞uを晒すことになる。それを大熊にVえようとしたがBめた。「ああ……」　Bめて、少しだけひろげてみた。いくらかSになったような荬する。だが、むろん根本的な解Qになったわけではない。「もっとひろげてせるんだ」　Yび玉を目がけて数kの鞭を舞われた。「痛いっ……ああっ、打たないで！」　妊娠してから色づくように大きくってきた腰が、t子の步みにつれてモコモコとeれる。瘤をAえさせられた二つの器官が、それをいやがるどころか、むしろ喜んでp味しているようにさえ、大熊の目には映るのだ。　それぞれの口より大きい岩のような瘤を、いっぱいに]って蠢く器官は、妖しく淫らであった。大きく[れた乳房が、N形に垂れさがってゆらゆらeれている。乳牛の乳房を思わせるほどNかで大きく、どっしりと垂れている。　こうして@わされてみて、t子はアンバランスなeれのための、步きにくさをしみじみ味わっていた。腰の左右のeれと、重い乳房のeれがうまく一致しないのである。「もうSしてください……痛いの……とてもひどく……」　t子の背中に汗がぬめ光っている。「まだ三周もしていないのに……珠代、いいから引っ立てなさい」「あっ……苦しい……いやっ……」　珠代は思わずiを手xした。かねてt子にとりすがった。「ごめんなさい……く引いたりして、痛かったでしょ……でも……もう少ししんぼうしてください」「こら、珠代、偈证胜蓼亭显Sさんぞ。さあ、とっとと引くんだ」　t子が、もう步けないとVえてから、さらに三周ほどiで引きまわされた。　子を宿された腹部は重苦しいし、それ以上にYび玉を埋められた器官がきしむように痛む。早くはずしてもらいたかった。そして横にならせてもらいたかった。「よし休憩だ。そこに座れ。珠代はiをxしてはならんぞ。いいな」　大熊はt子をq毯の上に座らせ、ひと息入れさせた。だが、t子を人gの女としてQっていないことを言外に示すために、珠代にiをxさせなかった。首からピンとって握らせていた。「どうだ、尻の穴も少しはほぐれて柔らかくなっただろう。今日は理事Lから借りている栓をそこへかってやろうな。しかし、その前に浣cをしなければならんそうだ」　大熊は行婴艘皮肭挨恕まず口で言ってかせ、珠代の前で羞uにえるt子をやるのである。「浣cなんていや……しないで……」「下のAの真理は俺されているそうだよ。わしはあまりd味がなかったから、今までしなかったけれど、栓をかうようになると必要らしい」　大熊は珠代に命じて浣cの用意をさせた。百ｃｃのガラスu浣c器。洗面器には猡なけん水を作らせた。　t子が初めてなら、それを施す大熊もまた今日が初めてである。しかし大熊は、仲gから耳学として仕入れてあったし、jIからの知Rも多少はある。なんとかなるだろうと思っていた。　再びt子を犬@いにさせ、珠代にiを短く握らせた。「口を_けて息を吐くのだ。そうすればSになる」「おいです……いやいや……浣cなんてしないでください」　t子は尻を振ってSしを乞うた。そこはまだYび玉を埋められたままである。　大熊はそれをはずさずに、横にずらすだけで浣cしてやろうと思っている。そのほうがo迫感があっていいし、催してきたrのt子は、よけいあわてふためくのではないか。　浣c器を片手に、大熊はアヌスのYび玉を横にずらしてみた。sみ模が赤剥けたようになっている。しかし、ここはもうすっかり揉みほぐされて、柔らかく膨らんでいた。菊の花がほころびかけている。　石けん水を吸いあげた浣c器の空荬iくついでに、中身を滑油がわりにアヌスに落とした。外国u石けんの芳香が、しばしo感をほぐしてくれる。「口を_けて」　浣c器の嘴管がt子の菊座を占Iした。「あむっ……」「婴のじゃない。これをAえたらじっとしていないと、なかで折れて大怪我するぞ」「いやぁ……」　排泄器官を人目に晒して玩弄されるA辱感は、t子の胸の内をo残に突き崩してくる。　身の置きどころのないuずかしさに、t子は地に伏して消えてしまいたいとった。「さあ、これからが本当の浣cだ。液をなかへ入れてやろう。口を大きく_いて」　大熊はシリンダ`をゆっくりと押した。「あっ、ああ……いやいや……」「珠代、t子の^をしっかり抱えろ」「は、はい……」　珠代は事Bのさに荬驻蓼欷皮い俊：韦颏筏皮いいわからない。ただ指示に兢Δ坤堡扦る。　t子が泣き叫び、Sしを乞うているうちに百ｃｃの注入がKわり、嘴管がiかれた。「あ……押さえて……出ちゃう……ああっ」「荬韦护い馈￥饯螭胜摔工挨顺訾浃筏胜ぁ￥猡σ槐救毪欷皮浃恧Α「いやいや……Sして……死んじゃう……そんなにしたら……」　大熊は再び亥骏螭宋いあげた。t子がeすっている腰をがっしりと押さえて、二本目の嘴管をブスリと突き刺した。「ああっ……」「浣c器が入ってから婴と危だぞ」　なかで硝子が割れて裂をうと、出血多量で死ぬこともあると{されて、t子は抗うのをBめねばならなかった。「今度は珠代に浣cさせてやろう。さ、交替だ」「い、いいえ……そんな……できません」「わしの命令だ。ここへ来て、このシリンダ`を押すんだ」　命令と言われて、珠代はおずおずと位置を入れかわった。　先端がt子に埋まった浣c器を持たされ、それが思いのほか重いのに珠代は@いた。「荬颏膜堡瞥证皮琛＝嵌趣悉长韦らいにして……何回にも分けて、少しずつ押すんだ。いいな」　浣c液を珠代にすと、大熊は前にまわってt子のをあげさせた。oのあまりn白い色をしているt子に、口づけしてやる。「しっかりをあげているんだ。腹の子のためにも浣cは必要なんだ。妊娠中は平常以上に新代xが必要なのだから」「もう、出ちゃいそう……」「そういう荬するだけだ。これから珠代がお前にaを入れてくれる。さ、しっかり目を_けてわしをていろ」　大熊はI手でt子のを支えると、珠代にa液の注入を指示した。「ひと呼吸置きながら、四、五回に分けて注入するのだ」　珠代のも手も、oのあまりこわばっていた。震える手をなんとか押さえながらシリンダ`を押しはじめた。「あっ……ああ……もうだめ……」　シュルシュルと、a液が体内に侵入してくる。便意がさらに刺激された。　眉を寄せて必死に耐えているt子の表情を、大熊は美しいと思った。「ううっ……Sして……もう……」「Kわったか？」　大熊が珠代にいた。「…………」　珠代はまだ呆然としていて、会Lの言~にも鹤悚舜黏à椁欷胜ぷBである。aってうなずくだけであった。【第十一章　たけた性奴のz】「よし、これで二本分のaがお前の腹に入ったわけだ。どうだ、浣cされた莘证稀「苦しい……おトイレへ……早く行かせてください」「まだまだ。こうして、元どおりにYび玉を埋めておけばしんぼうできるだろう」「あ、いやぁ……もうだめ……出そうなの」「何が出そうなんだ」　t子が下を向いてかぶりを振った。「知らない……意地しないでください。早くBれていって……」「はっきり言わないと、どこへもBれていけないな」「ああ……もう出ちゃう……」「はっきり言うんだ」　珠代が傍にいる。t子には耐えられないuずかしさだ。珠代の前で言える言~だろうか。しかし、事Bは切迫していた。「おいです。おトイレにBれていって……ああっ……」「よし、もう一度だけこう。これが最後だぞ。トイレへ行きたかったら、はっきり答えるんだ。何が出そうなんだ？」「ああ……おいです……早くBれていって……t子の、ウンチが……出ちゃうの……ああっ」　言いKわると、うなじまで真っ赤に染めてを伏せた。下腹がゴロゴロQっている。激しい便意にもう耐えられないというふうに、その訾摔Δ氦まってしまった。「早くウンチさせて……おいです……出ちゃうわ……t子のウンチが……出ちゃうの」　そろそろ限界が近いと悟った大熊は、股Iをはずしてやり、かわりに後ろ手に拘束した。珠代にiを持たれたt子は、暴k寸前のアヌスにまされながら、腰を折り膝をすり合わせるようにして、あわただしくトイレにlけこんだ。　gもなく、t子の排泄する激しい破裂音がこえてきた。それと同rに、悲Qのようなt子の泣き声も大熊の耳に届いてくる。おそらく、大きな破裂音のuずかしさに耐えかねて、泣きだしたのにちがいない。　初めて味わわされた浣cの苦しさと、A幛闻判工要される羞uのきわみに、t子自身も荬宇してしまっていた。トイレの外ではQしてAすまいと、それだけを念じて限界に耐えていたのだ。便器に腰をおろすかおろさないうちに、そのoの糸が切れてしまった。iを握っている珠代に、「外にいて」とmむ余裕すらなかったのである。　かなりの量であった。大熊にも指摘されたが、事gt子はこの二、三日便秘していたのだ。腹がっていたのもそのせいかもしれない。そのまとまった量が、今一度に排泄を要されて、破廉uな事Bを展_してしまったのである。「ごめんなさい、珠代さん。いやな思いをさせてしまって……」「……い、いいえ」　珠代にしてみれば、常日敬慕しているt子おさまが苦しんでいるのだ。できることなら、その苦しみを和らげてあげたいと思った。でも、珠代にはどうすればいいのか、皆目わからなかった。「まだ苦しいのですか？」「いいえ、だいぶSになったわ。でも、uずかしいわ。t子の出したものをられてしまって……」「そんなこと……わたし、平荬扦埂…おさまのですもの」　珠代は思いきって言ってしまった。日の胸の内を、t子にする切ない莩证蛟Vえたいというn婴蛞证à毪长趣できなくなってしまったのである。「珠代は、ずっとおさまをお慕いしていました。ですから、こうしてお世させていただけて、本当にしあわせなのです」「ありがとう。そう言ってくださるとわたしもうれしいわ。ああ、こんな格好で、わたし……」　今の珠代は、t子の臭荬工荬摔胜椁胜い郅膳d^しきっていた。「あの……もう、おすみですか？　それでは後始末させていただきます」　t子がuずかしげに小さくうなずくのをて、珠代はいそいそとを使った。「あとは浴室でお洗いいたします。会Lのご命令でございますので」　大熊はt子の破裂音が小さくなるのを待って、廊下を隔てた浴室に入っていった。ここでもう一度、洗筏韦郡幛武侥cをしてから、アヌス栓を打ちこんでやろうと思っている。　石川理事Lに一番太いのを要求しただけあって、それはきしにまさる太さである。それを打ちこんだrは、t子がひと泣きもふた泣きもするであろう。いや、泣いても啡毪扦れば上出来である。いきなりこの太さでは、やはりo理かもしれない。大熊は未遂にKわる危惧を感じはじめていた。「t子をおBれしました」　そのr、蹩冥松がして、珠代にiを持たれたt子が後ろ手`りの姿でFわれた。「どうした。だいぶ派手に音をさせていたようだが、すっかり出しきったのか。ん？」　t子は真っ赤になって、浴室の隅にうずくまってしまった。あらためて大熊にわれると、さっきのLしようのないh状が思いだされて、t子はいたたまれなくなるのである。「どうだったんだ、珠代。量は多かったか」「はい……とても……」　葜丐ふ{子で答える珠代の言い方は、この龊g感がこもっていて、t子の量がいかに多量であったかをYづけるようであった。「いやぁ……言わないで……いやいや」　t子にとっては、くにたえない会である。距xを置いてられているだけに、よけいuずかしさがまさる。I女のような羞uがパアッと燃えあがって、t子の全身をくまなく朱に染めた。「うむ、それじゃほとんど空になったな。なかをもっとよく洗筏筏皮浃毪らおいで。今度は薄めの石けん水でいいだろう」「もうSして……苦しくて……」「今度は洗筏坤堡馈？啶筏い长趣悉胜ぁ　苦しむのはt子だから、大熊は平荬胜悉氦扦る。珠代にiを引いてこさせると、それをカランにゆわえつけて、t子を犬@いにさせた。「おいです……いっぱいしないで……」　t子は大熊の言~を信じられなかったが、心情的には信じたかった。大熊の言~どおり、苦しくないことをったのである。　嘴管が差しこまれた。微温がc内に押しだされてくる。「ああ……」　大熊の怪力に尻を抱えられて、o理いに三本も注入されてしまった。　a液が氦沥聘Rが高まった。「苦しいっ……あむっ」　　浴室ですっかり出されたt子は、脂汗をBませてフラフラになっていた。胎工い影がなかったかと心配したほど、身心ともに疲れ果ててしまった。　浣cというものが、これほど腹のなかを抉ってくるとは思わなかった。腹だけではない。t子の小さい胸を抉り、り裂いてきたのである。人前でもどこでも、ところかまわず排泄を余xなくさせる、恐ろしい手段であることも知らされた。　大熊に抱きかかえられて、浴室からベッドにされたr、またひとつ零落させられたことをt子は感ぜずにはいられなかった。珠代にまでられていたことに甘酸っぱい疼きを感じた自分を出して、その淫らさに暗澹としたのである。「さあ、尻の穴を大きくする{教を今日からはじめるぞ。一日も早くそこでわしを迎えられるようになるのだ」　t子はうつ伏せにされ、尻を高くあげさせられた。引きつづき引きとめられている珠代が、不安そうに守っている。「珠代、こっちに来て尻の穴をひろげていてくれ。お前たちにもいつかこうしてやるのだから、他人事と思わずよくておくのだ」　大熊はバタ`のKりでt子のsみ模をまんべんなくTり、残りをなかに押し入れた。そうしておいて、大熊はやおらアヌス栓を取りだしたのである。　t子のI女地では、~に容し得ないと思われるほどの体eがあった。「そんなに大きいのを、ですか？」　@いて息を驻螭扦い恐榇が、それでも、念を押すように大熊にいた。「もちろんだ。大きいも小さいもこれ一本しかない。本来はもっといのからしていくそうだが、t子なら耐えられるだろう」　大熊はt子に悟させるために、何荬胜い栅Δ蜃挨盲皮饯ρ预盲俊　そうでなくても荬稳酩ぞt子である。少しの痛みにも耐えられずに泣き、大熊にSしを乞うてきたのだ。そしてたいがいはSされずに、骨もZけんばかりに打ちすえられて、惨めな屈辱を味わっていたのである。大熊はそんなt子に、常人でも耐えがたいと思われるo\な作Iを施そうとしていた。　特大のアヌス栓にも念入りにバタ`がまぶされた。t子はBめたのか、珠代に尻を支えられてをベッドに伏せている。「脚をもっと_いて、Sにしているのだ。o事になかにЪ{できるように、お前もf力しなければだめだぞ」　大熊も今は祈るような莩证扦る。是が非でも通させたいと思う。そのためには、t子自身が耐えてくれなければならないのだ。　女のtにるように、括s筋に相当な柔性があれば}はないのだが、菊蕾はそうもいかないらしい。しかし、もう思案のrではない。珠代にいっぱいにひろげさせたところへ、大熊は先端を少しだけ啡毪筏俊　最初からあまり刺激的なことをしたくなかった。所期の目的を_成するためには、初めに恐怖感を与えないほうがいいと思った。で、少しだけ啡毪筏啤ゆっくり回させたのである。「どうだ。痛くないだろう？」「でも、浃莩证します……あ、いじらないで……」　大熊は回させながら、荬扭れない程度に、わずかずつ侵入させていった。「うむっ……いや……苦しくなってくるみたい」　gH、t子は尻を立ててベッドに突っ伏しているので、膨らんだ腹が胸をR迫し、それだけでも息苦しいのだ。そこへさらに、アヌスにめ物をされようとしているのである。t子はそのモノをていない。前もってせられていたら、死をQしてでも拒んでいただろうと思われる代物である。　先端を埋められただけでも、やはりかなりのR力を感じるであろう。大熊は、先端を埋めた状Bをしばらく保たせることにした。t子の括s筋にその太さをえさせるためである。その状Bでアヌスの口角をさらにマッサ`ジしてやった。大熊にしては珍しく慎重である。大熊は今、それほどこの作Iの完遂に信念を燃やしていた。それが今の彼の欲望でもあったのである。「もうSして」「これからだというのになんだ。これからが本格的な装填作Iだ。今までより少しはつらいかもしれんが、耐えるのだ。少しぐらい切れても心配することはない」　アヌス栓を押さえている手に徐々に力が加わった。「あ、痛い！　ああっ！」「そうだ、哭け、もっと哭け、哭いているほうがいくらかSだ。そら、もっと哭け！」　大熊は荷恧瘟Δ颏长幛啡毪颏悉る。バリバリッという感じでt子のアヌスがひろがるのをて、珠代のからサッと血の荬引いていった。　t子は周欷韦长趣馔れて、声を限りに助けを求めた。血を起こした珠代は、口を押さえてトイレにlけこんでしまった。「あうっ！　い、痛い！　Sしてください……もうやめて……ああ、裂けちゃう」　大熊はあとに引かなかった。ねじこむようにスピンをかけて突き刺しつづけている。「助けて！　いやいや……Sして……」　t子のアヌスから血がひと筋流れだした。どこかが切れたのだ。最大幅のところがまだЪ{されないうちに切れてしまったらしい。しかし、裂けてはいないようである。　これだけひろがった状Bでrgをかけているわけにはいかなかった。大熊はxkを迫られた。このまま引に装填するか、それとも撤退するかの、二つに一つである。大熊はただちに前者にけた。Ъ{できるか、あるいはその前に、t子の菊蕾が裂けるかである。「ギャアッ！」　t子はひと声高く叫ぶと失禁してしまった。尿のw沫が大熊にもかかった。　その瞬g、スポッという感じで吸いこまれるようにアヌス栓が装填された。o事にЪ{されたのである。裂肛を避けられたのは奇Eであった。施g者の大熊でさえ、九分九厘o理だと思っていたのが正直なところである。m当に熟れた女体がさいわいしたのかもしれない。　大熊の作IはKわった。しかし、巨大な栓をかわれてしまったt子は、身婴もできずに、その激痛にえ泣くばかりであった。【第十二章　破廉u地zのなまめき】　北川真理の日々から、疲氦蜗散するrがなかった。教獗静郡尉烹Aの客室に、ほとんど幽]の状Bをいられている。そこへ三人の植郡代わるがわる真理を求めてくるのだ。　ただ、月のモノがLれると、それから一Lgだけは解放してくれた。生理期g中だけが、真理の唯一の休息なのである。しかしそれも、完全な休息日とはいえなかった。それは真理が、常に後ろ手に拘束されているために、局部に当てがうパットの交Qやそこの洗筏稀やはり三人のなかのlかにmまなくてはならなかったからである。　女の生理F象の一部を、性の前に晒さなければならないのは、真理にとってとてもuずかしいことであった。逆に彼ら三人にしてみれば、女性の生理の手当などしたこともないし、そのチャンスもない。好C到来とばかり、物珍しさと好き心で、本人以上に丹念な手当をしてくれるのだ。真理の身体を求められないrだけに、西欧のT士の感性で接してくるのかもしれない。　そういったuずかしさはあったけれど、その期gだけは肉体的な休息をとることができた。]の肉がげっそり落ち、目のまわりに\く隈ができるほど痛めつけられた身体を、ゆったりとベッドに横たえていられる安らぎの期gである。　真理の身体がすっかり_になるのを待って、まず石川理事Lが真理を占有しにくるのが常であった。rには}数で同rにめられることもあったが、たいていの龊悉弦一でのしいものである。　理事Lが用いるのは、真理の女の器官ひと筋である。きわめて稀にアヌスへ指を入れられることもあったが、それも^去に一、二度あっただけである。女性のみが持つい器官を、内と外から氐椎膜摔い郡证盲皮るのだ。　本部へBれてこられたばかりの、ツイストド`ナツのようにしたおしぼりをo理やり啡毪丹欷啤⒖啶筏幛椁欷郡长趣あったが、今ではN々の器具や市の玩具が、三人の好みによって跖铯い盲绚いBえられていた。「どうだ。もうすっかりKわったか」　真理がベッドのなかでWい朝食をSしんでいたr、そう言って石川理事Lが部屋に入ってきた。「…………」「どれ、てやろう。昨日まではまだ薄く残っていたようだが、今日はもうAれてはいないだろう」　真理にとって居たたまれぬrgである。身のる思いとはこういうものであろう。秘すべきところを、性にのぞかれようとしているのである。　石川が毛布の裾をめくった。裸の真理の下半身がFわれる。生理・洗─されていない。さらし木dのふんどしをめられ、それでパットを押さえているのである。　パットといっても昔Lの脱脂dである。生理がはじまって二日目、三日目の量の多い日には、夜中に一度替えてもらわないと、ふんどしやシ`ツをAしてしまう。真っ白いふんどしを局部的に朱に染めてしまって、とてもuずかしい思いをしたこともままあった。　石川理事Lの手でふんどしのYび目が解かれ、められていたところがゆるんでいく。身体からはずれていく感が、一Nの解放感にがった。　おむつをはずされた赤ん坊が、母Hに放尿するのはこういうrなのであろうか。そんなことが、ふと真理の^をよぎったのは、彼女自身、朝の尿意を感じていたせいでもあろう。　ふんどしがすっかりはずされた。脱脂dが心げに残っている。石川がそっと剥がすようにはずして内趣蛘{べてみた。　真理の汗を吸ってしっとりとしていたが、Aれてはいなかった。半年ぐらい前に瘠盲颗拓ほどではないにせよ、それでも、脱脂dはかなりはっきりと秘裂の形Bを描いてたわんでいる。　石川はそれを、ベッドサイドのテ`ブルの上に置くと、床のgにってある真理の女拓を取ってきてそれにKべた。以前のものとの形状の`いを、本人にもせながら、^べようと思ったのである。「自分のものだ、よくてごらん。これがF在のお前の形だ」「いやぁ……そんな……Aい……早く韦皮皮ださい」「これは真理の念碑じゃないか、女拓は韦皮毪铯堡摔悉いんよ。これからも床のgにっておかなくては……」　そう言って石川は、女拓と湾曲したパットをしげしげと^べるのである。「よ`くないとわからんが、この唇が大きくなったようだな。それと、なんといっても土手の部分が膨らんで高くなっている。わかるか？　よくろ」「知りません……」　真理はをベッドに埋めて、固く目をつぶっていた。「しっかりるんだ。それとも、こうして一本一本iいていこうか」「あっ、痛いっ！」　生理期g中に生えはじめてきた短いものを、ツンと一本引きiかれた。「いやだったらるんだ。どうだ、わかるか、`いが……」「は、はい……いえ、よくは……」「ここをよく^べてみろ。ほら、こっちはこんなに深くくぼんでいるだろう。I趣瓮潦证それだけ高くなった^だ。女として、ここのC能が熟してきたということだ」　石川はパットのその部分を幛扦胜ら、真理に解hする。「どれ、これを当てがっていたところを_にしてやろう」「あ、あの……」「ん？」「その前に、お手洗いに行かせて」「大か、小か」「あの……小です」　消え入りそうな声でVえた。「おしっこだけなら、あの水差しでいい。あれにしてごらん。ガラス瓶だから色もよくわかるし」「いやっ、お手洗いでさせてください」「よし、またおしぼりを埋めてやろう」「い、いいえ……あれは……つらすぎます……もう、いやっ」「それじゃあ、これにするんだ」　真理の抗いなどまったくoして、石川は水差しを手にした。小型のポットくらいの大きさである。「狙いが定まらないと不安だろう。ほら、出るまで待っていてやるから腰をおろしてみろ」　石川は水差しの口に真理のそれを当てがって、下腹を手で押さえた。「……で、出ちゃう……」「出してかまわん。早く出してみろ」「ないでぇ……おい……あっ、出ちゃう、出るぅ……」　真理はを突きだすようにして小さく叫ぶと、幛つ颏颏郅趣肖筏椁护俊Ｋ差しがたちまち窑盲俊Ｋ滴が周欷孙wび散って、その窑辘蚴盲と・毪韦える。ジョロジョロと水Rの高い音がつづいて、水差しが氦郡丹欷皮い盲俊Ｕ胬恧摔悉饯我簸やけに高くく。uずかしくてならなかった。その音を自分で加pできないのが悲しかった。「ああ……いやぁ……」　出しつづけながら真理はした。逃れようがないだけに、身えしたいようなuずかしさである。うなじから耳たぶまでtく染めて、小さくうつ向いたまま流れのとまるのを待つだけであった。「ずいぶん溜まっていたらしいな。まだKわらないのか、こんなにいっぱい出して」「いやっ、言わないで……」　水流が弱まり、断A的な流れになって、やっと途~えた。ベッドにされると、さっきはずしたふんどしで後始末をされた。もう今日限りで使われないふんどしである。「ずいぶん派手に濡らすものだな。いつもまわりがこんなに濡れるのか」「ち、`います」　水差しの底が浅くて、はね返りで濡れたものである。ツンツンと、毛の生えかかった丘がビショビショに濡れてしまったのだ。「洗筏工肭挨颂辘盲皮浃恧Α％隶チクして痒かったろう。手が使えないから不自由してたのじゃないか？……真理のここは童女のようになったrが一番美しい。剃りKわったらRでせてやるから、可郅なったところを自分でよくてごらん」「いやぁ……剃らないでください……そのままにしておいて」　真理は以前、剃毛された直後、lかにo理にせられたことがある。自分のアソコが、あまりにも露わになった姿はhでさえあった。翳りを失った一の丘は、マシュマロのようで可郅もあったが、セピア色に猡染まったラビアは肥大して形もゆがんでいた。股を_かれてせられたせいか、ルビ`のように色づいた小球もえた。剃毛されながらさまざまにいじられて、それらは真理の吐きだした垡氦摔蓼撙欷皮い俊Ｒらに濡れたその姿が、よけいhにYびついていたのである。　石川はシェ`ビングクリ`ムを指先にひねりだすと、それを真理の秘丘にTった。柔らかい丘である。久しぶりの逢のような荬した。　丹念にまんべんなくTってやった。襞の奥まったところにも指を届かせた。uを描くようにTりながら、r折り感の秀でたところを押さえてやる。指でつまんでコリコリと揉んでやった。「あ……あむ……」　真理は密かに喘いだ。すぐに幛はが出てしまう自分が恨めしかった。この一Lg、欲しいと思ったことはない。ひたすら安息できることに感xしていたくらいである。それなのに、浠を添えて少し触れられただけで、もう高まりをえている。ジョリジョリとレ`ザ`の走る感を憎からず思い、できれば、もっとく押さえてほしいとさえっている。一Lgで今までどおりのZらされた身体に回亭筏皮い郡韦扦る。　剃りKわるまでに、かなりの量をコ訾贰⑴の訾い蚱わせていた。「今日はひどく乱れそうだな。今からこんなに濡らしてしまって……欲しくてしようがないんだな」　石川は独り合点して、蒸しタオルで真理の股gを拭った。「_になった。童女の出来あがりだ。今日は手Rでせてやろう」　石川はR台から合わせRを持ってきた。ベッドの上にそれを置くと、真理にそれをまたいでしゃがむように命じた。「そんなこと……uずかしい……Sしてください」「自分のものをるのがなんでuずかしいのだ。それをながらお前にきたいこともあるのだ。早くするんだ」　石川のいZ荬俗筏い郡皮椁欷毪瑜Δ恕⒄胬恧乡Rをまたぎ、腰を落とした。「下のRをのぞいてごらん」「いやっ、できませんっ」「できなければ、できるようにしてやる」　石川は初めてを手にした。このH、真理に氐椎膜孰_兢いておかなければならないと思ったのだ。ライタ`で先をいて、乳首を横から突き刺した。「あうっ！　い、痛いっ！　ます……ますからSして」「これっぽっちで悲Qをあげるな。一度で言うことをきかないやつには、まだまだ足らんほどだ。もう二、三本突き刺してやる」「いや、やめてください。なんでも言うことをききますから……取って……痛いっ……」「してみなければ信用できん。まず下のRで自分のものをろ」「は、はい」　真理は妞颏长埭筏胜らRのなかをのぞいた。目の前に大きなが蠢いている。こんなにg近にせられたのは初めてであった。生々しかった。自分のもの、というg感があった。「……つらい……ましたから取って……」「まだだ。わたしの|に答えてからだ」　石川は真理の身体を支えながら、後ろから真理の股gへ手を入れた。「お前が一番感じるところはどこだ？」　彼は谷gに指を@わせた。「ここか？」「…………」「言えないのか」「……も少し上です」「このへんか？」　真理は、自分の秘裂を@う指を初めてせられた。　Rのなかの石川の指は、比のないほど卑猥であった。真理に返答を迫りながらO点を探りだし、二本の指で小球を剥いていく。「お前もやはりここが一番感じるのか？」「……はい」「ここをどうされるのがいいんだ？」　真理は返答にFしてしまった。そこまで考えたことはない。じっと押さえられたり、つままれたり、幛扦椁欷郡辍それぞれによかったように思う。一つだけxぶのはむずかしかった。でも、答えなければはiいてもらえないだろう。「あの……幛扦皮い郡坤と……」「幛扦椁欷毪韦一番いいのか……これはどうだ？」　真理は小球の根をとらえられ、ジワッとつぶすようにつままれた。「あっ、いい……」「つままれるのもいいのか。いのがいいのか、弱くつまむほうか、どっちだ」「……く……くつままれたほうが……とても……」「いいのか？」「……ええ」「これは、なんという名だっけな。教えてくれ」「…………」「お前が一番感じるところの名称だ」「……クリトリス……です」「そうそう、そのクリトリスだ。真理のクリトリスをくつまんでって、おいしてみろ」　真理がためらいをせると、すぐにの刺さった乳首をeすられた。「……あ、あの……真理のクリトリスをく……つまんでください」「よ`し、こうか？」「あっ……ああ……いい……」　真理は、自分の垡氦一荬コ訾工毪韦虺酩幛埔た。理事Lの指が根からxれた瞬gであった。「感じるか？」「……はい……とてもいい」「うむ、この二枚の唇のようなのはなんと言うんだ」「それは……あの……小唇と言います」「小があるのなら、大唇というのもあるのか？」「……はい。もう、かんべんしてください……uずかしくて……」「ここをこんなに濡らしていて、何が今さらuずかしいだ」　石川はtの口を、Ｖ字にした指先で_こうとしていた。「Rでしっかりているのだ。いいか？」「……はい」　理事Lの指先に力が加わるにつれて、真理の可zな口が横に_かれていく。まるでスロ`モ`ションフィルムをているように、ゆっくりと、しかもo菸钉摔窑恧菠椁欷皮い盲俊垡氦まとまって流れだし、R面を点々とAしていった。「ああ……」　ここまで高められていると、裂かれるような感がまた快感につながるのである。　石川が全体を揉みはじめた。すでに真理の秘丘は、洪水に舞われたような惨状を呈していた。理事Lの指の婴につれて、ピチャピチャと泥沼を步くような音がこえる。「ああ……もうだめ……」　生臭い牝の訾い、どんどん猡なってくる。「Rのなかをているんだ。自分自身の淫らな蠢きをしっかりQ察していろ。欲しくなったら言うんだ」　真理はもう冷静にQ察などしていられる状Bではなかった。力がぼやけてきている。「ああ、だめ……もうイキそう……おいです、欲しい」　石川も、すでにズボンのなかではちきれんばかりに膨らんでいる。そろそろ魁イ蚩いでやってもいいと思った。　乳首のを荬い瑜iいた。「ギャアッ！……あむっ」　ベッドに倒れこんだ真理をそのままにしておいて、石川は全裸になった。学生r代にえた肉体を、さらに凌ぐような魁イ扦る。天をnくようにえていた。「これからお前がいただくものだ。感xの念をもって口でご挨拶するんだ」「ああ、大きい」　真理は、今さらのようにその大きさに目をった。それがo性に欲しくなって口に含ませてもらった。　先端にぬめ光っていた粘液が、真理の口のなかで溶けた。真理は喘ぎながら吸いつづけた。「早く、いただかせて……」　d^のあまり息があがりそうであった。耐えられなくなって、石川にもう一度おいした。uずかしかった。が、それ以上に女の官能が疼いてやまなかった。「よ`し、お望みどおり、きついのをお舞いしてやろう」　石川が真理に重なってきた。背中にくくられている手が痛い。真理の幛へ口に石川の先端が当てがわれた。荬昴じて震えが来た。息をつめて、その一瞬を待った。「あうっ！　むむっ……」　裂かれるような痛みが走った。腰を抱えられて、根こそぎ埋められたようである。理事Lの重Rがもろにかかってくる。息苦しかったが、mもしい男の重Rである。「ああ……」「どうだ一Lgぶりの味は？」「……いい……とてもきついの……」　石川の数回の抽送で、真理は早くも_してしまった。　石川の婴が大きく多彩になった。再び真理は高みへ引きあげられていく。「ああ……また……わからなくなっちゃう……いやいや」　真理は石川をもっと深みへ迎えたがった。腰を突きあげてくる。陶EのO限を婪に求めてきた。　石川も一荬朔扭沥郡なった。真理の深奥を、破れんばかりに突きあげつづけた。「あ、ああ……イク、イッちゃう……もうだめ……またイッちゃうの」　真理は慎しみを忘れて声をあげた。女のZびが、真理の理性をZっていた。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　〈下〉につづく