人妻肉人形

　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　§　☆　　　　　　　　　人妻肉人形　　　　　　　　　☆　§
　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　§　　　　　　　　　　　五代　友x　　　　　　　　　　　§
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　☆　　☆　　　　　《　トマトノベルス　》　　　　　☆　　☆
　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆





　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆




　　　　　　　　　　　　　第一章　　若妻失踪
　　　　　　　　　　　　　第二章　　v子炎情
　　　　　　　　　　　　　第三章　　志[妊

　　　　　　　　　　　　　未亡人．被虐恋歌




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




第一章　若妻失踪


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　y座の画廊から若い和服の人妻が消えた。
　が、そのことは新にもdらなかった。人妻の家出．失踪は犯罪とのvB性がない以上、さしてニュ一スバリュ`もないほど、lkしているのである。
　警察にも届け、身内の者が心当たりを探したが、行方知れずだった。
　北志[。二十八r。Y婚して三年、子供はなかったが、夫D仲は良好だった。
　その日、y座のＫ画廊で待ち合わせをしたs束のr刻に妻の姿がない。交通事情でWれているのかと、夫の_也は]店rgまで待ってみたが、とうとうFわれなかった。
　それから一LgDD。
　いまだに何のBjもなく、依然として行方が知れなかった。
　画商．堤重二郎の宏大な邸宅は、世田谷のR事公苑の近くにある。
　vの多いこのあたりは、一の敷地が冥、近所付き合いもない。O家にどんな人が住んでいるのか、v心がないのだ。
　地上二A地下一Aの屋敷には、使用人が男女二人ずつ、それと主人の堤重二郎の五人だけが住んでいる。
　しかも使用人_は地下室の存在を知らなかった。ガレ`ジがあるだけと教えられ、地下への出入りは禁じられていた。
　その地下室の一つに、北志[は一Lg前からO禁されていた。
　は一つもなく、の光は全く射しzまない。淡い天井灯だけで、昼と夜の区eもつかなかった。
　後ろ手に拘束され、猿\をかまされて、水だけで一Lg放り出されている。食べ物は何も与えられなかった。
　何も要求されないし、何もかれない。何のためにBれて来られたのかもわからない。
　ただL襦袢一枚に剥かれていましめられている。腰も脱がされていた。
　やくざLの若い男が二人、交替でhりにきては、水と生理的欲求の世をしてくれる。
　おまるにさせられるのだが、後ろ向きに跨がらさられるのですっかりられてしまう。
　しかも後始末をするときは、志[の部を指でげてきzむ。uずかしくて死にたいほどだった。
　なぜ、こんな所に]じzめられているのか、きたくても猿\をされているので、それもできなかった。
　一LgUってDD志[には何日UったのかわからなかったがDD堤がFわれた。
　生荬蚴Гした青白いで、グッタリとベッドに横たわっている志[の猿\を外した。
　「どうです、生きたいですか？」
　「……どうして、こんなことを……？」
　「志[さんが美しいからです」
　「……わたくしの名前まで……」
　「身元も{べてあります……Y婚して三年、夫D仲はいいが子供ができない。ご主人に内wで病院へ行って{べてもらったが、奥さんに欠はない。そうでしたね」
　「……」
　自分が知らないうちに、そんなことまで{べられていたo菸钉丹恕⒅痉[は言~がなかった。
　「でも、そんなことはどうでもいいんです。わたしは}を淤Iしていますが、美しい女性にも目がoくてねえ。特に美しい人妻には……I女はだめです、小便くさくて……」
　パイプに火をつけるライタ`のg（ほのお）が、堤のを照らし出した。
　恰幅も血色もよく、るからに金杭窑趣いΕ骏ぅ驻馈Ｗの向こう趣ら目をめて志[をつめている。
　「家へしてください」
　声にも力が入らない。~え入りそうな声だ。
　「それはできません。大金をBって奥さんをIったんですから……奥さんみたいに若くて美しい人妻となると、有名画伯の}に匹长工段なんですよ」
　堤重二郎の言~に嘘はなかった。
　gH彼は、ブロ`カ`の今井と真木に大金を支Bっている。アングラの世界には、奸商（かんしょう）と呼ばれる人Iいブロ`カ`がいる。
　堤の龊稀⑸颖、画廊で美人の人妻に目をつけ、人Iいブロ`カ`に身元{摔蛞李mし、Y果に鹤悚工毪趣丹椁死致を依mする。
　某国の有名政治家でさえ、人知れず拉致される昨今では、女一人を拉致するくらいプロには朝めし前のことだった。
　彼等は海外のル`トも持っていて、内外をわず女の淤Iをしている。
　Fに志[がT拐されて来る三日前までこの地下室にいた女は、ブロ`カ`にIわれ|南アジアの某国に婴椁欷菩肖盲俊
　ひとたび彼等の手に落ちたら、二度と再び家族のSへはれない。
　「もうご主人のことは忘れて、わたしの女にならんかね。それ以外には日本に住めないんだよ。ジャングルのあるような所へなら、かなりΔ堡婴欷毪らそれでもいいんだがね……」
　「……おいです、お金はなんとか都合しますから、してください」
　Mのことを知らない志[は、金で解Qがつくものと思って堤に哀したが、にべもなく断られ、堤の女になるか、hい外国へ婴椁欷糠饯いいかの、二者k一を迫られた。
　「いやです……お金なら、おっしゃるだけ……」
　「サラリ`マンが{_できる~じゃないんだよ。それに、たとえ{_できても~にすわけにはいかん」
　Mの存在がkするような危なことはできないと言って、堤は拒~した。
　「その代わり、今日から食べ物を与えてやる。重から少しずつZらして、衰弱している身体が健康体にったrが、志[のここでのQ生ということになる」
　堤はそう言って部屋を出て行った。

　全裸にされた志[は、{教室と呼ばれる部屋へBれてこられた。
　同じ地下にあって、志[がO禁されている部屋の近くにある。いずれも完全防音だ。
　重を与えられてから一月余り、志[はすっかり健康を取りしていた。
　^上に拘束されたI手は^（いかり）のような大きなフックに欷堡椁臁やっと爪先が届くくらいに吊られている。
　「ああ……こんな……uずかしい……」
　「uずかしいだけじゃない。ウン、と言わないと、痛い目にもあわなきゃならんよ」
　あれからずっと、志[はただ赦しを乞うだけで、堤の女になるとは言わなかった。
　「ゆるしてください……おいです……」
　爪先立ちに吊られた志[の裸身がeれる。
　雪みたいに真っ白い肌は、バタ`を流したように薄くxいていて、シミ一つなかった。
　T拐されてから手入れのできない腋毛が、チョロチョロ生えかけているのが、むしろる者を妖しい莘证摔丹护搿
　それに、なんと言っても下腹部を彩る\い毛である。あまり繁jではなく、かと言ってE（まば）らすぎることもない。
　割れ目のいがかろうじて透けてえる程度の、淡い毛が丘を覆っている。
　こうして志[の裸身をじっくりるのは、堤は今日が初めてだった。
　「わたしの目に狂いはなかったな。きれいな肌だ。|腹からおっぱいのところなんか肌が特eに薄いらしくて、nい静}が透いてえる。こういう薄い肌がわたしは好きでね」
　距xを置いて志[の全身に眺め入っていた提は、ゆっくりと近づいてn愁の佳人の乳房を正面から掴んだ。
　「あ……ううっ……」
　柔らかい乳房は、堤の掌の中でたちまちひしゃげ、志[の呻きをTった。
　「これが、巴淼┠扦丝郅られていたおっぱいだね」
　堤はI手で二つの乳房を揉みたてた。
　指と指の付け根に乳首を挟んで、訾Δ肖りになまめいた人妻の乳房をSしんだ。
　「……いや……そんな……」
　大柄に似合わず、堤の幛问证峡だった。女体を知り尽くした婴だ。
　吊られた腕にをLし、志[は喉をQらして喘ぎを昂めた。
　「どうだね、旦那に揉んでもらったときのことを思い出すんじゃないかね？　わたしの方が上手いし、一ヵ月ぶりにいじられるおっぱいだから感じるだろう」
　志[のLし切れぬ表情や息づかいを冷静にQ察しながら、堤は自信たっぷりに幛筏俊
　「ああ……いや……」
　たぷたぷと揉みzんでくる堤の手の感触が、いやらしくてたまらなかった。
　そう感じながら、志[の情感は_gに昂められている。特に指の付け根に挟まれた乳首を、キュッ、キュッとめつけられると、声を抑えることができなかった。
　「あっ……ああ……」
　夫の_也が、赤ん坊の代わりだと言って志[の乳首をいつも吸っていたので、そこがとても敏感になっている。
　月Uが近くなって腰の奥が灼けるように疼く夜など、夫に乳首を揉みたてられただけでXく_してしまったこともある。
　「感じているようだな。もう濡らしているんじゃないのか」
　堤は乳房を揉んでいた手を、一方は腰の丸みに滑らせ、もう一方を女の部分に@わせた。
　「ああ……いやです、そこ……」
　柔らかい肉の合わせ目を、上から下へ、下から上へXく宥（なだ）めるようにさすられると、志[はたまらず腰をくねらせて声をあげた。
　「あ……ああ……やめてください……」
　「もうグッショリじゃないか……脂の\ってきたところだから、一ヵ月も放って置かれたらたまらんのだろうな」
　「そ、そんな……いや……」
　腰の丸みを幛扦蓼铯丹欷胜ら露を含んだ柔肉をこすられる。志[は股を]じようとするのだが、堤の手に押し返されると情けないほど易々と明け渡してしまう。そこに少しも力が入らなかった。
　「あっ……」
　ヌルヌルになった割れ目に指が入ってくる。
　一本が二本になり、根元まで差しzまれた。
　「灼けるような幛丹坤省０陇丹螭违××コはこんなに欲しがっている。どうだね、わたしの女になると誓って、たっぷりとよがり泣いてみたら……」
　「いや……ああ、そんなになさらないで……」
　堤は志[の中に差し入れた指を仰向けて^状（かぎじょう）に曲げ、身体を持ち上げようとさえした。が、gHには夥しい湟氦鞘证滑ってしまい、u骨を内からくR迫したにすぎなかった。
　「始末にえないほどヌルヌルだ」
　堤は滑り出てしまった指を、志[の鼻先に突きつけてせた。
　「……いや……」
　小さな悲Qをあげ、身も世もあらぬL情でuずかしがる。その股gへ堤は再び指をもぐらせた。
　「うっ……もうゆるして……」
　「Sしみに取っておいたんだ。奥さんのオ××コをじっくりせてもらうよ」
　堤は志[のいましめをいったん解くと、すぐにD人科の内\台に\んで手足を拘束した。
　この冥ふ{教室には、ＳＭホテルに浃à皮るめ具は大抵Bえてある。
　しかし、そのそれぞれが二メ`トルの高さのn立で仕切られた中にあるので、それらの器具を一望することはできなかった。
　n立の内趣暇tRりなので、めを受ける者はいやでも自分の姿が目に入る。まいと思っても制的にせられるのが常だった。
　内\台のあるn立の中にはo影灯まで浃à皮る。赤外フィルタ`で幛蛭Г筏皮筏蓼Δ韦恰⒐庖野が冥明るいのに、幛はない。
　试\者は安心してゆっくりQ察できる。
　「い、いやです……こんなこと……」
　初めて\せられた内\台だが、志[にもその用途はおぼろげにわかった。
　不妊の摔钱bD人科医をLれたとき、こういう台をたことがある。とすると……。
　志[の^の中で、それがだんだん具体化されていった。
　「ああ、こんなことって……かんにんしてください……」
　内\台をギシギシいわせて身もだえ、志[は泣き声をあげた。
　「奥さんは子供をbんだことがないから、初めての内\台だろうね。女として一度はUYしたほうがいい。後でパックリ_けてから、奥さんにも自分の身体の中をせてやろう」
　「いやいやっ……そんなひどいこと、しないでください」
　志[は左右のRに初めて荬付いた。他人にられているようで、恐ろしくてuずかしかった。女の部分をかれている姿を他人にられているようで……。
　「……uずかしい……」
　志[は^を左右に振って羞uにもだえる。
　堤は敢えて志[の股gを全_にせず、自分のがやっと入るくらいにとどめた。
　そうしておいて、なまめく女を剩àらた）める。
　新しい女を史证工毪趣は、いつでも心がときめく。しかも志[という女は、堤が一目惚れしてT拐した人妻だからなおさらである。さすがの堤も手がえそうになった。
　くFやかな毛に露が宿っている。
　y色に光る草むらのaにkに真っ赤に走る肉裂にも、透明な粘液がネットリと溢れ出ている。ほのかな女の訾い立っていた。
　「さわるのが勿体ないくらいだ。Y婚して三年もUつというのに、子供をbんでないせいか形が少しも崩れていない。狙ったとおりのオ××コだ」
　堤は言~どおり、それにいきなりさわろうとせず、毛を指で弄びながらしきりに感心している。
　「これだけのオ××コをしていたら、外国でいいで婴欷毪坤恧Δ省￥铯郡筏韦猡韦摔摔胜椁胜い妊预Δ胜椤⑼夤へ婴觑wばすしかない。うんとΔ堡毪……」
　「いやいや……外国へなんて……家へしてください……」
　「すわけにはいかないと言っただろう。わたしの女になって仕えるか、アマゾンの奥へ婴椁欷菩肖かだ」
　堤はわざと原始生活をB想させるような地名をい菠泼{した。
　「どっちがいいか、よく考えるんだな」
　ふっくらと盛り上がったマシュマロみたいな大唇の感触をSしみながら、堤は@物を史证工搿
　「どうだろう、この白さとこの力……\り心地がよさそうだぞ、これは」
　彼はハンドルを操作して志[の股gをさらにげた。
　「あ、いやあ……そんなに、しないで……」
　ゆっくりとだが、_gにがってゆく。
　小唇がxれた隙gから外荬忍びzんできて、志[は荬hくなりそうだった。
　「い、いやですっ……ゆるしてください……ああ、裂けちゃいます……」
　志[には想像もできない、あられもない恰好にされてしまった。これ以上_くのは不可能と思われるほど股をげられ、本当に裂けてしまいそうだった。
　「……uずかしい……えてしまう……」
　「当たり前だ。奥までしっかりいてやるためにげたのだからな。まだまだ、これからだよ」
　堤は二枚の秘唇をI手の指でげた。秘唇の内趣悉蓼莱酢─筏どを失っていない。きれいなピンクの狭gから、志[の女の訾いさらに猡訾ちった。
　鼻を近寄せて、げた秘奥の訾い蛐幛まわる。その言いようのない神秘に彩られた甘酸っぱい訾い恕⒌踏喂砷gは膨れ切った。
　「ああ……こんな婀娜（あだ）っぽい訾い违××コを持っている女をhい外国へ婴觑wばすなんて、残念なことだな」
　「いや……それだけは……婴椁胜い扦ださい……」
　「ホウ、それじゃあ、わたしの女になって仕えると言うのか？」
　「そ、それは……」
　生死もわからなくなりそうな外国へは婴椁欷郡ない。だからといって、堤の女に、というQ心もできなかった。
　「外国へ婴椁欷郡なかったら、わたしの女になると誓うのだ。奥さんには二つに一つをxぶしかないんだよ」
　「……それでは、あの……旦那さまの……」
　「わたしの女になると言うのか……だったらおいするんだ。どんなことでもご奉仕しますから、あなたの女にしてください、とな」
　日本にいれば、いつかれるチャンスがあるかもしれない。志[ははかない望みをかけて、堤の女になることをい出た。
　「そうか、わたしの女になるのなら、よけいしく身体の摔颏筏趣んとな」
　堤は膣器を取り出してきてせた。
　「これでオ××コをげて摔筏皮浃毪琛い病荬虺证盲皮い毪壤Г毪らな」
　「そ、そんな恐ろしいこと……病荬胜螭啤そんなの、いやっ……」
　志[は泣き声でVえ、それを入れないで欲しいとったが、堤はいてくれなかった。　「ううっ……」
　冷たい金属が入ってきた。
　「ああ……いやあ……」
　これほどの物感があろうかと思うほどの、おぞましい感である。
　「あ、痛いっ……いやです……やめて……」
　奥がい力で少しずつげられてくる荬する。冷たい外荬お腹の中まで筒iけに入ってきて、志[は寒荬雀雇搐蛞えた。
　「い、痛いッ……もうやめてください……ああ……そんなにしたら、裂けちゃいますっ」
　志[が痛がって呻きをらし始めると、堤はそれ以上のはやめた。
　それでも、入口より内部がぐんとがっているので、手をxしても器具は脱落しなかった。志[の膣口は猡訾い蛄ちNらせて口を_けている。
　ペンライトの光に照らし出された赤味を・婴侩の中は、o数の肉襞に欷蓼臁⒕れた柔らかさを感じさせた。
　「自分のオ××コの中をたことがないんだろう。大きく口を_けているから、Rでてごらん」
　「いや……いやです……」
　キャスタ`の付いたn立を移婴丹弧⒅痉[の股gに近づけると、堤は志[の^をもたげてRをるようにいた。
　「いやいや……そんなの……ああ……いやです……」
　「そら、よくるんだ。わたしの女になりたかったら、自分の持ち物をよく知っていなければいかん。中の造までな」
　固く目を]じてようとしない志[の鼻を、堤は手荒くつまむとくひねりあげた。
　「ううッ……」
　鼻の芯がツ`ンとして、痛さに妞溢れる。
　「目を_けて、しっかりるんだ」
　まぶしいほどの白い太腿がゆるいＶ字を描く中心点に、\々と丸く穴があいている。
　それが、裂けそうなほどげられた自分の女の部分だとわかると、志[は~叫してのけぞった。
　「いやあ……」
　勿内部まではえない。でも、それで充分だった。\々と洞窟みたいに大きい穴をせられただけで、志[には充分すぎた。
　合わさっている秘部があれほどげられているのだから、痛いはずだ。
　志[は、ああ、と短く声をあげると荬蚴Г盲俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　堤は志[の世を命じていた山田と西村を呼んで、荬蚴Г盲颗を自室へさせると、自分は二Aの柏原v子の部屋へ行った。
　夫の借金の穴埋めに、二年のs束で堤に欷铯欷皮い搿⑺rになる娘の美と共に二Aの一室を与えられている女だ。
　三十rの女盛りで、堤も荬巳毪盲皮い俊
　「おりなさいませ……」
　v子はお茶を出すと、すぐに次のgに布猡蚍螭に立った。
　堤がv子の部屋へ来る目的は一つだけである。堤が来たらすぐに床をとって、その中で全裸で待つように命じられている。
　それが夜であろうと昼gであろうと区eはなかった。
　四rの美がいることがv子には一番の苦痛だった。堤が父Hでないことは知っている。
　Fに、早くパパのところへろうとj々をこねて、堤の前でv子を困惑させるのもしばしばだった。
　「おじちゃんがパパだよ」
　いつか堤がそう言うと、`う、`うと言って泣き出したことがある。
　四rの娘にどこまでわかっているのだろう。
　それがv子には不安だった。
　まだ午後三rで夕暮れにも早いr刻だが、v子は雨酩蜷]めてスタンドだけにした。
　「美ちゃん、おねんねしますよ。いらっしゃい」
　「ママもおひるねするの？」
　母Hの布猡夥螭い皮るのをて、美はo邪荬讼菠螭馈
　「ええ、ママもよ」
　美を布猡巳毪欷毪取⒌v子は堤のところへ行って、
　「お支度が整いました。あちらでお待ちしております」
　手をついて挨拶する。
　「素っ裸になって待っているんだよ」
　「……はい」
　畏（かしこま）って^を下げるv子のうなじは真っ赤に染まった。堤の露骨な言い方に、いつも羞uをえる。
　部屋の隅でパンティ一枚になると、素早く布猡巳毪盲俊
　「ママ、裸でおひるねするの？」
　「……え、ええ……お洋服着てると、莩证いの……」
　美の目に触れないようにと思っていたのに、目敏くられてしまった。
　布猡沃肖钎靴螗匹￥馔绚い馈
　「さ、お目々をつぶって……早く眠ってちょうだい」
　v子は祈る思いだった。
　（美が眠るまで待って欲しい……）
　しかし、そのときv子の夷瞍蛱い撙摔袱毪瑜Δ手丐ぷ阋簸こえ、\を_けて全裸の堤が入ってきた。
　「おじちゃんも裸でおひるね？」
　「ああ、そうだよ」
　堤は前をLそうともせず、猛り切った太いものを母娘の前に晒している。
　v子はるに耐えず目を覆った。
　「わあ、大きなオチンチン……パパのみたい……」
　美がD狂な声をあげた。それをて父Hを思い出したのか、かしげな声だった。
　「美ちゃん！　いけません。目をつぶって、早く寝るんですよ」
　布猡紊悉らXく押さえて、早く眠らそうとv子はあせる。
　「サトミも裸で寝る」
　突然美が宣告するように言った。
　「いけません、L邪を引きます」
　「だって、ママもおじちゃんも裸で寝るんでしょ？　だからサトミも……」
　v子は返す言~がなかった。
　「ママはね、おじちゃんが温めてあげるから裸でも寒くないんだよ」
　「どうやって、あたためるの？」
　「抱っこしてさ」
　「フ`ン……サトミはおじちゃんにダッコされるの、いやだな……ママはいいの？」
　美の方を向いて横向きになっていたv子は、同じ布猡巳毪盲皮た堤に後ろから抱きめられ、乳房を揉みたてられた。
　お尻の狭gに灼幛稳獍簸蜓氦返堡皮椁欷皮い搿
　「マ、ママは、どっちでも……」
　子供の|は直接的なだけに怖い。
　「……そんなことより、早く寝なさい。お目々をつぶって……」
　堤に肩を抱かれたv子は、仰向かされ、右手に太いのを握らされた。
　「ああ……」
　その幛丹扔菠丹怂激铯和孪がれた。
　「ママ、寒くない？」
　「……ええ、寒くないわ」
　「おじちゃんにダッコしてもらってるの？」
　「い、いいえ……ママ、独りでねてます……いい子だから早くねなさい。ママもねます……おやすみなさい……」
　母Hの布猡沃肖钎触渐触饯筏皮い毪韦荬摔胜毪椁筏ったが、美も一昴郡蜷]じた。
　堤はv子に握らせておいて、柔らかみをいっぱいにたたえる乳房に手を@わせ、それを揉みしだきながら、吸いつくような肌の感触をSしんだ。
　乳房から|腹のいくびれ、そして脂肪の\った白い腹を幛扦蓼铯筏皮浃毪取uずかしそうに]を染めて喘ぐような吐息をついた。
　まだ寝ついていない四rの娘にさとられぬように、Zびを耐えている子が堤にはいじらしい。
　ここに欷盲皮ら一年ほどになるが、そのgいろいろなZびを教えてやった。いまでは堤の身体にもすっかりZれ、添い寝してやるだけで身体を幛するようになった。
　幛笋Zれた堤の手で幛扦椁欷郡椤Zびをこらえようがない。
　「……ま、まだ……美が……」
　掌の中のものをく握りしめ、声をひそめて哀するのがv子にはやっとだった。
　「もうグッショリなんだろう？」
　堤の手が下へ@う。
　（いや……）
　v子は腰をよじってその手から逃げようとした。勿小さな婴しかできず、たちまち秘唇を捉えられた。
　「やっぱりだ。……また布猡Aしそうだね」
　（いや、いや……）
　声を出せないv子は、小さく拗ねるようなしぐさをせた。すると、捉えられている秘唇がれて声が出そうになった。
　v子の毛は、堤の女であるあいだ、という条件で剃毛されているのだが、堤が五日ほど来なかったのでポツポツ生え始めている感じだった。
　「一榻护à郡椤⑻辘盲皮浃恧Δ省
　やっと美の寝息がこえてきた。
　堤はv子の上に重なり、灼幛蚬砷gに押し当てた。
　「ああ……」
　目を]じてのけぞるv子に口づけする。
　v子もeO的に辘à俊１扦ら幛はを吐きつつ、むさぼるように吸ってくる。
　「さあ、いつもみたいにおいするんだ」
　「でも……」
　「して欲しくないのか」
　「いや……意地おっしゃらないで……」
　「じゃあ、言うんだ」
　ずっしりとこたえる堤の重さがv子を余刺激している。婴堡胜い郅嗓沃亓郡墙Mみ敷かれていることが、v子に弱音を吐かせた。
　「……v子の中に、旦那さまの……ふ、太いのを、入れて……」
　「ん、それから？」
　「……そして……奥の方を、いっぱい突いて……ああ……」
　v子はいられた言~をやっと言いKると、堤の大きな胸の中に身をsめてuずかしがった。耳のつけ根まで朱に染めて身もだえる。
　堤は布猡蛱ねのけ、v子の脚を肩に担ぐようにして身体を折り曲げ、げた股gをきzんだ。
　夥しい湟氦蛲陇い匹哎氓伐绁辘摔胜盲棵亓绚息づいている。立ちNる女の訾い堤の食欲をそそってやまない。
　v子の白い内腿を押さえつけ、思いきり股をげた。
　「あ……痛ッ……」
　わずかに口を_けた割れ目に、堤の大きな雁首が押しzまれ、そのままズブズブッと根元まで埋めたてられた。
　「あっ……ああ……旦那さま……」
　v子はのけぞり返って、たまらぬげに眉を寄せ、Zびの声をあげた。
　「どうだ、こうしてやろう」
　堤は二つ折りのv子の身体に真上からのしかかり、情け容赦なく全体重をかけて串刺しにした。
　「ううっ……くるしいの、旦那さま……」
　v子はをnき上げ苦しそうに喘ぎながら、重石のような堤に苦痛をVえる。
　「こういうのが好きなんだろう？」
　く秘奥を突いた。
　「あっ……いい……いいの、とても……」
　声をりながらv子は鼻声で甘えた。
　「感じたことをそのまま言ってごらん。どこが、どういいんだか……お前がZぶことをしてやる」
　子供をbんで沂欷筏颗体になっている人妻を狂わすことに、堤は生き甲斐を感じている。ましてそれが、v子のような美貌の人妻ならなおさらである。
　幛问止埭蝰l使してでもよがり泣かせ、狂い乱れる姿BをQ察していたいと思う。
　「……旦那さまの、太いのが……ああ……v子の中にあるの……とても奥に入ってるの……感じるゥ……」
　「それがいいのか」
　「……ええ……突き刺さってるみたいで……ああ、もう……」
　いまにも_してしまいそうな喘ぎ声をあげながら、v子はのけぞりっぱなしだった。
　それは、夫からは与えられたことのないNの快感だった。身体の芯から灼けれ、とろけてしまいそうで身もだえずにいられない。
　堤が腰を使い出すと、v子はもう荬狂いそうだった。
　「あ……ああ……いい、いいの……うむッ……きついわ……うむッ……ううむ……」
　喘ぎにつれて声も昂まる。腰をよじりたててv子はよがり泣いた。
　「すばらしいオ××コだよ、天下一品だ。ぴっちりめつけてくる」
　妞蛄鳏筏皮瑜り泣くv子の]をI手で挟み、堤は女の部分の具合の良さを誉めあげた。
　「どこが莩证沥いぁ…ん？　ここだろ？」
　子mをこすりあげ秘奥に激しい突きを入れながら、苦に似た表情でZびに乱れるv子にい亭搿
　「……ゆ、v子の……オ、オ××コ……あ、そこ……そこがいいの……旦那さま……へんになりそう……ああ、もうだめです……」
　堤の婴が速くなっていた。しかも_gにズボッズボッと奥に打ちzまれる。
　v子のNな湟氦沃けを借りても、堤の太い根はきつかった。近特に、v子は堤の太さをg感していた。
　いままではそれが苦痛だけだったのに、今はそうではない。その太い形そのものが奥の肉に密着して感じられ、奥まで届かされたものを包んだときの快感が忘れられなかった。
　その太いもので抉られると声をあげずにいられない。声を出していなければ、本当に狂ってしまいそうだ。
　美がいなければ……もっと思い切り声をあげたいのに……。
　「……も、もう、だめ……ああ、そんなに……もっと……奥に、奥にして……」
　堤はv子に息@ぐgも与えなかった。
　腹の中に裂けよとばかりに突き上げてやる。
　「ああ、いい……いきそう……いっちゃいます……い、いく、いきますっ……」
　枕をはずし、はにこぼれて乱れ散った。
　~を告げると、v子は堤にPりついてすすり泣き始めた。口にしyいほどの快感を味わわされたv子は、泣くことしかできなかった。言~にしたら、この感が嘘になりそうで怖かった。
　「どうだ、鹤悚筏郡？」
　「……いや……ないでください……」
　^がにずり落ちているのに莞钉い康v子は、を一映啶椁幛uずかしがり、堤の大きな胸に鼻をすり寄せて甘えた。
　堤の重石が除かれ脚が元にされても、とろけるようになったv子は、指一本婴すのもわずらわしかった。
　堤はそんなv子を抱き上げて布猡摔猡嗓筏俊
　「よほどよかったらしいな。……正体をoくすほどよかったのか」
　「……旦那さまが……あんなになさるからです……いや……」
　まだ陶Eの余が引かぬv子は、はにかみをたたえながら恨みがましく言う。
　「v子の年hでは、五日もしてもらえなかったら精が溜まりきってしまうだろうからな。あのくらい、当たり前かもしれん。……だがわたしは、お前のように糁肖摔胜椁胜ったから、まだこのとおり元荬坤琛￥嗓Δ馈Zばせてくれたものに感xできるな」
　v子の中から引き出されたばかりの、荬瘟ちそうなのがの前でゆれている。
　「……旦那さまの……本当に、大きい……」
　あらためてせられた堤のものの巨大さに、v子は溜息をつきながらとれたが、やがてソッと手を差し伸べた。
　自分の垡氦钎佶去佶趣扦る。
　立ち上がる堤にPって、v子も膝立ちになった。布猡巳释趿ちになった堤の男性は、美しい人妻の鼻先でいやがうえにも猛りつのっている。
　「ああ……」
　抱きめずにはいられないといったふうにv子はそれにを寄せて]擦りした。
　自分の粘液でがAれるのも荬摔筏胜った。堤の腰にI手でしがみつき、その逞しく太い屹立に]擦りし、訾い庑匾槐吸いzんだ。一婴い趣しくなって妞出そうだった。
　「ああ……大きいわ……」
　白いな三本の指を根元に添えて、もう一度しげしげと遣って唇を寄せた。
　むくれきった赤\い大きな先端を、ソフトクリ`ムを舐めるように少しだけ含んだ。
　の方まで生えた毛が]をつつき^（くすぐ）ってくる。I手でそれを幛恰⒏元の方へГ幛胜ら、包皮も下へいっぱいに引いてみた。
　手にしたものがさらにL大になり、目の前にそそり立った。
　「……こんなに大きくなって……」
　v子は]を染めながらいとしげに入る。
　再び唇を寄せると、太茎全体に唇を@わせた。股gの袋ももう一方の掌でそっと包む。
　v子のしていることを上からじっとているにちがいない堤の目がuずかしかったが、口で幛筏皮い毪Δ沥摔饯韦长趣馔れた。
　ついさっき身体で味わったものを、いまは糁肖摔胜盲瓶冥俏钉铯盲皮い搿
　舌がwれるほど口で幛筏皮い毪Δ沥恕⒌v子はまた欲しくなった。その灼幛翁茎が欲しくて身体が濡れてくるのがわかった。
　「よし、そのくらいでいい」
　危うく_しそうになり、堤は急いで腰を引いた。
　「オ××コの毛を先に剃ってやろう。なまじ短いのが生えていると、かえってわずらわしいだろうからな」
　まだ息が乱れているv子を後ろ手に`り、仰向けにした。
　「……また、あのような恰好にされますの？　……美にられでもしたら……」
　v子は、`るのだけはゆるして欲しいと哀した。
　身体を二つに折られ、股をO限にひらかれた姿で`りあげられるのだ。
　そこの毛を剃るためと言っても、いつもそれだけではない。距xを置いてその姿Bを眺められ、婴堡胜さv子をからかいながら、そこをつまんだり引っったりしていたぶるのだ。それがuずかしくてたまらなかった。
　それでいて、そのいたぶりがKるには、v子の股gはどうしようもないほど濡れそぼってしまう。
　堤は哀するv子をoして、いつものように股gをさらけ出して`りあげた。
　「ああ……uずかしい……ないでください……」
　`りあげたv子を立ち上がって下ろす堤に哀する。
　「そこをきれいにしたら、またこれで突いてやるから、それまで我慢するんだ。……ビショビショに濡らしているじゃないか」
　堤はいきりたったままの太茎をeらしてせ、それから真っ赤な割れ目をせている股gの前にあぐらをかいた。
　「どうだ、ここをこうしたら」
　熟れた秘唇をこすり合わせてやる。
　「ああ……そんな⑸なこと、なさらないで……」
　これから剃毛されるというのに、そこをいじられたら、今すぐ欲しくなってしまう。
　それを知っていていじる堤を、v子は恨めしく思った。
　剃刀が滑り始めた。
　「あ……いやァ……」
　堤の指は、v子の柔らかい肉を引き伸ばしたり、裂けたところを不必要なほど大きくげたりして、性感・虼碳い肪Aけた。
　「ああ……そんなふうになさらないで……ううっ……ああ、へんになりそうです……」
　「淫らなやつだ。毛を剃ってやってるのに莘证虺訾筏って……」
　「……だって……ああ……そんなにしたら、v子……もう……」
　真っ赤な裂け目から、垡氦まとまって溢れた。
　「いまお露を吐き出したこの穴は何というんだ。もう言えるな。言ってごらん」
　「いや……uずかしい……」
　「言わないと、ビラビラをカミソリでちょん切っちまうぞ、いいのか」
　堤はそれを千切れるほど引っった。
　「い、痛いッ……言いますから……そんなにしないで……」
　Oりに寝ている美がピクリと婴い俊
　「これはv子の何だ」
　「……v子の……オ、オ××コです……」
　「オ××コにされるの好き、って言うんだ」
　「そ、そんな……」
　「言うんだッ」
　堤は思わず声を荒らげてしまい、美が目をました。
　「……ママ……」
　「旦那さま、ほどいてくださいまし……」
　あられもない姿にされているのを娘にられたらと、v子は狼Nした。
　「わたしの|に答えるまではだめだね。第一、剃毛してやった所をきれいに拭いてやらなくては」
　堤はタオルを取ってくると言って、部屋を出て行った。

　「ママ、どうしたの？」
　堤がってくると、美は起き上がって母Hの奇妙な姿に趸螭ぁ⑵きそうなをしていた。
　「だめよ、ママをないで……あっちの部屋へ行ってちょうだい」
　「だって……どうしてこんなかっこうしているの？」
　「ああ……ママ、知らない……おじちゃんにいてみて……」
　もはやLしようもないのを悟ったv子は、堤に救いを求めた。
　「ママのここにオケケが生えててね、Aらしいからきれいにして、ってママからmまれたんだ。それでおじちゃんが、ここの毛を剃刀できれいに剃ってやったんだよ。ホラ、すべすべしてきれいになったろう、美ちゃんもさわってごらん」
　「い、いや……そんなことさせないで……」
　堤は美を抱き上げ、v子の_き切った股gの前に座らせた。
　そして小さい手を取って、剃り上げたばかりの真っ白い阜を一wに幛扦丹护俊
　「ああ……uずかしい……いやァ……」
　「ここがビショビショに濡れてるねえ。このお露はどこから出てくるんだろう。てみようね」
　堤は秘唇を左右にげ、秘口を割って美にせた。
　「ああ……美ちゃん、ママの、ないでちょうだい……ああ、ひどいですわ……」
　「美ちゃんは、ママのこの穴から生れてきたんだよ」
　「いやいや、旦那さま……そんなことまで……」
　「本当のことを教えてるのさ」
　「うそよ、そんなの……おじちゃんのウソツキ……わたし、コウノトリにBれてきてもらったのよ」
　「それはずっと昔のおでね、美ちゃんは、ママのこの穴から出てきたんだよ」
　「こんな小さいところからなんて、出られないわ」
　「赤ちゃんが生まれるときはね、この穴がこんなに大きくなるんだ、本当だよ。うそだと思ったら、ママにいてごらん」
　堤はI手の指でを作ってせた。
　「ああ……旦那さま……」
　まだ四rの娘にそんなことまでさなくても……v子はそれをVえたかった。
　しかも女の一番uずかしい所を、こんなにげてせなくても……。
　「Iを……早くほどいてくださいまし……」
　股gを早くLして、美になんとか取りわなければならない。いま泣いたりすれば美が余心配するだろうし……ここは仲良くしてせ、早くほどいてもらわなければと、v子は必死だった。
　「おじちゃんのオチンチン、てんぐさんのおはなみたい」
　すぐ横にいる堤の股gをて、美は幼女らしいd味を示した。
　男女の性器と意Rして母Hの股gと比べたわけではないだろうが、堤の大きな屹立は、四rの幼女のd味を惹くには充分だったらしい。
　「パパのに似てる」
　それがかしさを呼ぶのか、美は手を伸ばしてきた。こわごわと触れてくる。
　「棒みたいにかたいの……」
　それが幛ったのか、美は@いたようにすぐに手を引いてしまった。
　「いけません、美ちゃんっ」
　v子には、それにさわる我が娘が毒されるように思えた。
　「ママの穴にね、これを入れてやるとママはとてもよろこぶんだよ。パパとママも、そうやってきたんだよ。そうやってママを可郅ってあげると、赤ちゃんが生まれるんだよ」
　「フ`ン……」
　美にはよくわからないだ。
　「いやです、旦那さま……美にそんなことまで……」
　「さあ、ママのZぶところをせてやろうね……おじちゃんもママを郅筏皮毪贰ママもおじちゃんのことを大好きだから、これを入れてやると、泣いてよろこぶよ、きっと」
　「ま、まさか……いま、ここで……」
　v子は荬宇する思いだった。幼い娘の前で、堤がまさかそこまでするなどとは思いもよらない。
　「わたしももう我慢できないし、v子のこの欲しがりようを放っとくわけにもいかん。母HのZぷだからいいじゃないか」
　堤は、狼Nと羞uのあまり泣き出しそうなのv子の股gに腰を寄せた。
　「……ゆるして……娘の前ではいや……」
　あらそいをせたくないという荬猡って、v子のあらがいは弱々しいものだった。
　と言っても、あらがえるのは口だけで、左右に大きく引きはだけられた股gは]じるgもない。Q念のを]じると殆ど同rに、堤の太い肉茎を突き入れられた。
　「ああ……」
　「どうだ、嬉しかろう？　嬉しそうなをせておやり」
　「いや……美の前で……uずかしい……」
　深々とY合された部分を美にられている。w裂が割り_かれ、太い肉茎を受け入れる^程を、四rの娘にられながらv子はLすgがなかった。
　「……う、うむ……」
　根元まで埋められ奥を突かれると、思わず甘美な呻きが出てしまう。
　「莩证沥いいんだろう？」
　「は、はい……ああ……いい……」
　一度荬蚯菠盲郡妊预盲皮狻そのときは堤の幛ぞを浴びせてもらえなかった。
　その椁尾氦残っていたし、剃毛されながら散々いじりまわされじらされていたものがdeしていて、そこを逞しいものできつく氦郡丹欷毪取⒗硇预丹ㄊГ盲皮筏蓼Α
　耐えていたのは堤も同じである。幛ほ澹à毪膜埽─寺衩护丹弧⒚烂菠稳似蓼韦瑜りをては、もうじっとしていられなかった。
　溜まりに溜まった欲望を一荬送陇出そうと腰を使った。
　「ママ……ママ……」
　母Hの激しい息づかい、苦しそうにゆがめるや、救いを求めてでもいるような喘ぎをたりいたりして、美は不安になってきた。
　父Hでもない大きな男にMみ敷かれ、杭を打たれるように打ちzまれてのけぞる母Hの姿は、いまにも死んでしまいそうにえた。
　「おじちゃん、やめて……ママが死んじゃいそう」
　「だいじょうぶ、ママはZんでいるんだよ。さあ、言ってやるんだ、子供に」
　「んっ……んっ……いい、いいわ……ああ……美ちゃん……ママ、きもちいいの……おじちゃんに、きもちよくしてもらって……ううっ……ああ、もういきそうです、旦那さま……」
　「ママ、だいじょうぶ？」
　母Hが莩证沥いい妊预盲皮狻⒖啶筏饯Δ暑をしていては美にはわからなかった。
　お腹が痛むみたいに呻き、をしかめて苦しそうに喘いでいる。
　「あっ……もうだめですっ……いっちゃいます……ああ、いい……とてもいいの……い、いきますっ、ううむ……」
　のけぞったv子の子mに、堤のたぎりきった白幛打ちつけられた。
　「あ、旦那さまっ……幛い铳　…」
　浴びせられたZびに、v子は腰をふるわせて再び精を放った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　北志[の{教がMんでいる。
　堤の女になりますと屈服してから、彼はまだ志[を犯してなかったが、山田と西村という若者に{教を命じて置いた。
　言うことをかないときは鞭で打ってもいいが、はつけないこと。そして叭栅闻判工吾崾寄─韦趣に、女をいじってもいいが、~に犯してはならないことを命じていた。
　二番目の事を守るのは、若い二人にはかなり苦痛のようでもあったし、事gそれをVえてきた。
　それで堤は、自分_の女は自分で{_するように命じ、その女たちの容室には地下の空いている部屋の使用をS可している。
　しかし、いまのところまだ{_できないようで、志[の排泄のときに部をいじることでBめているようだった。
　外出先からった堤は股gが疼いてならなかった。取引先でいい女をかけたのだ。
　残念なことに通りすがりの女なので、手に入れる手段がなく、りのの中でもイライラしどおしだったのだが、ふと、地下室にO禁してある志[を思い出した。
　今日かけた女に、伽毪趣饬婴椁胜っ廊摔扦り、なにより堤好みの女である。
　忘れていたわけではないが、忙しさにまぎれてこの二、三日の彼方に行っていた。
　地下室の志[の部屋へ入った。
　L襦袢一枚でベッドに横たわり、前で`られたI手を壁のhにがれてれる。足は自由になっても、壁にがれたロ`プが短いので、殆ど婴堡胜ぁ
　「どうだ、ここの生活にもいくらかZれただろう。朝晚の浣cは素直に受けているか？」
　志[のL襦袢の腰がもっこりしている。
　「……はい……」
　腰が荬摔胜毪韦、モゾモゾさせながら消え入るような声で答えた。羞uで真っ赤になっている。
　「腰がばかに膨らんでいるじゃないか、せてごらん」
　「いや……」
　「これは……アヌスバンドか……どれどれ」
　尻たぶをげてる。鞭Eがいくつも赤く走っていたが、痣になるような打ち方ではない。山田も西村も堤の言う事を守っているようだ。
　「お尻の穴を大きくされているんだね。Sしみだな、早く使いたいもんだ」
　かなり太いアヌス栓を支われている。忘れているあいだに、尻の{教もMんでいるようで、この{子だと、尻のI女をZうr期も案外早いかもしれない。
　堤の股gはもう膨れきっていた。
　志[の手をhから外し、L襦袢を脱がすと後ろ手に`り直した。
　「逃げたりしませんから、`ったりしないでください……」
　志[は本当に萘Δ蚴Г盲郡椁筏、声も弱々しかった。
　「女の身体は皆そうだが、特に志[の身体にはIがよく似合う。いま、おっぱいもIをかけてやるが、そうすると、ずっと魅力的になるんだよ」
　「……いやです、おっぱいまで`るなんて、ゆるしてください……」
　堤のIさばきは手Zれていた。高手小手に`りあげたI尻で、形のいい乳房の上下にきっちりIをかけ、腋下に通たIで乳房の裾をぐっとgった。
　「うっ……ううっ……」
　ゆるみなくめあげられたロ`プで、志[の息はつまりそうだった。
　「どうだ、身が引きまって莩证沥いいだろう」
　「……くるしい……」
　gるように幽かに言うと、赤くなってうなだれてしまった。
　その目にIを欷堡椁欷咳榉郡映る。根をgられてhみたいな形にされた乳房が、悲Qをあげているようにえて不だった。
　「この前は、わたしの女になると口で誓っただけだったが、今日はg|的にわたしの女になるんだ。わかるな」
　志[の乳房に妞落ちた。
　誓わされたあの日から悟をしていたつもりだったが、いよいよとなるとやはり悲しい。
　最郅畏颏松死や所在を知られることもなく、このまま一生ここに囚われるのかと思うと、失意に打ちひしがれて妞出た。
　「ベッドから下りて床に座るんだ」
　「……あの……お尻の……外してください……」
　「アヌスバンドか……どれ、ここに立ってごらん」
　ベッドに腰欷堡康踏稀⒛郡吻挨酥痉[を立たせ、uずかしがるのを一回させてQ察した。
　「なかなか似合うじゃないか。志[の肌が白いから\いベルトのアヌスバンドがよく似合うよ。お尻がもっこりして、なかなかいい」
　「でも……とても痛いんです……」
　「そりゃあ、尻の穴をげるためのものなんだから、痛いのは当たり前だ。……まあ、あとでちょっとてやる」
　思いがけずそれは魅惑的な皮衣装になっている。堤に外す荬悉胜ったが、後で支障があるようだったら外さなければと思った。
　「それより、これからお前の身体を支配するご主人さまに挨拶をするんだ」
　堤は膨れ切った怒を取り出して、アヌスバンドのためにぎごちなく床に座った志[の目の前に突き出した。
　「こわい……」
　一目て志[は声を驻啶瑜Δ搜预Δ取⒛郡蜷]じて真っ赤になった。
　夫以外の男性器をるのは生まれて初めてだった。
　しかもそれは、夫のよりはるかに大きい。夫のものを男らしく逞しいと思っていただけに、堤のものが怪物みたいにえた。
　こわい、と言った声にg感がこもっていた。
　「口に含んで、よく味わうんだ」
　\を掴まれてo理矢理Aえさせられる。
　「むむっ……」
　トイレへ行って来たばかりなのか、舌がピリッとしてアンモニア臭が鼻をnいた。
　「奥まで入れて、喉で郅工毪螭馈
　やっと含めた太い肉茎で喉を突かれ、空I吐に何度も苦しめられた。
　喉で幛工毪长趣いかに苦しいか、それを味わわされただけでとても郅工毪长趣悉扦なかった。
　泣きながら何度も赦しを乞い、やっと赦されたときは、の感がoかった。
　志[をベッドへdせ上げた堤は、彼女をうつ伏せにして尻を上げさせた。
　志[がアヌス栓が痛いと言って泣くし、堤にも支障がありそうだったので、それを外しながら尻の具合を胜伽荬摔胜盲俊
　滑がたっぷりTられていたので、志[の小さな呻きをgっただけで取り出すことができたが、かなりの太さのアヌス栓が仕zまれていた。
　「もっと尻を上げるんだ」
　尻たぶを割ってアヌスのM镁吆悉胜伽搿o理にげられていたそこは、炎症をおこして真っ赤だった。
　堤は指を啡毪筏俊
　「いやあ……」
　指を二本にして奥を探る。
　「うっ……いや……莩证沥铯毪ぁ…」
　今まで太いのをめられていたせいか、痛いとは言わなかった。
　「思ったより早く使えそうだな。……もう少しげてから、ここでがってやるからな……尻の穴でセックスするんだ。Zれるとオ××コにされるよりいいらしいよ」
　「い、いやです……どうしてそんなことを……そんなの~いやです……」
　志[は尻をゆすっていやがったが、思わず堤の指をめつけてハッとした。
　「もうめることもえたんだね。先天的な素|があるらしいな」
　もうすぐ使えそうな可zなアヌスをいじっていると胸がSる。
　「お尻に入れられたことはあるのかね」
　「そんな……ありません……」
　「Y、Y、それじゃあここはのI女というわけだな。ここのI女を破る日をSしみにしているよ」
　「そんなひどいこと……かんにんしてください……」
　堤は指を引き出すと、志[の腰に自分の腰を寄せた。猛りきった灼幛敲亓绚紊悉颏长工盲皮浃搿
　「ああ……」
　「なんだ、濡らしているじゃないか……尻をいじられて莩证亮激ったのか」
　「ち、ちがいます……」
　いつ、どうして濡れたのか、志[には全く自がなかった。
　だが堤には合点がいく。人妻が一ヵ月以上郅丹欷皮い胜い韦馈Ｎ⒚瞍什糠证颏い袱椁欷郡椤㈠Δ椁工韦自然である。
　「いいんだ、欲しかったんだろう？　今日はまとめて、腰がiけるほどしてやるよ」
　「そ、そんな……ちがうんです……あっ……ううむっ……」
　志[の言~がKらないうちに、灼けるようなのを打ちzまれた。
　「い、痛い……いやいやっ……裂けちゃいます……ううむっ……」
　ズシッ、と打ちzまれると肉がピリッと裂けそうだった。
　メリメリッと裂けそうなほどげられ、ズンッと力一杯打ちzまれる。
　「あっ……ああ……ゆるしてください……うむっ……ああ、そんなに……裂けちゃいます……」
　志[は叫びながら、ずり上がって逃げようとした。だが、堤に腰をがっちり押さえつけられていて、逃げることもままならない。
　志[の垡氦充分でないこともあったが、初めて受け入れる堤のものが夫のよりずっと大きかったのが原因らしい。
　根元まできっちり埋めたてられ、腰を引きつけられてしまうと、志[は息をするのもつらかった。
　「……もう、ゆるしてください……息が……くるしいんです……」
　「オ××コで息をしているわけじゃあるまい。そういう荬するだけだ。……少しきつかったかな……亭主のと比べてどうだ、どっちが大きい」
　「……知りません……」
　「入れられるときの痛さでわかるだろう。はっきり言わないと、一晚中こうしていで置くぞ」
　「……ああ……旦那さまの方が……ずっと大きい……」
　「大きいのが好きか」
　「……わかりません……」
　「いまに、大きいのが好きと言わせてやる」
　堤はゆっくりと、しかしズシッと重たく打ちzみ始めた。
　「あっ……ああっ……」
　深いところへ突き刺されるたびに、志[はのけぞり、を振り乱して身もだえた。
　裂かれそうなきつさも初めてだったし、突き刺される深さも初めての体Yで怖かった。
　堤の大きなw^がお腹の中まで入っている感じだった。
　「ううっ……ううっ……」
　シ`ツにを埋めて、れ出てしまう声をかれまいとするのだけれど、深く打ちzまれるたびにuずかしい声が出る。
　堤は容赦なく志[をめたてた。志[が声をあげまいとしている子をると、なおさら出させるように、彼女の虚をnいてめた。
　乳房に手を伸ばしてみると、乳首を固くしている。堤のめに耐えられるはずがない。彼は乳房を揉みたてながら、思いのままに腰を使ってめAけた。
　「ああ……や、やめて……ください……うむっ……いやあ……」
　うろたえながら喘ぐ志[の声が`ってきた。
　声が高まり、荬激铯筏ごぎの中にはじけるようなZ喜を垣gせる。
　「どうだ、いいんだろう？」
　「いや……ああ……いやいや……」
　秘口の滑りはよくなり、打ち当てられる尻に溢れる垡氦我簸立ち始めた。
　堤の独訾馈
　夫のめにZらされた志[の身体が、o意Rに期待する所やタイミングを微妙にずらしてめる。
　思わぬときに子mを突き上げられたり、深々と底を突かれると思ったものが途中で止まったままだったりすると、思わず腰をよじりたてて野性の叫びを上げ、あるいは恨みの呻きをらしてしまう。
　そして志[は、その都度羞uに息がまる思いだった。
　「あ……ああ……もう……」
　心憎いばかりのZ喜が次から次へと津波のように押し寄せてくる。それが深々とかれている腰に一杯に充ちた。これ以上突き上げられたら……。
　「いくのか……いくときははっきり言うんだぞ」
　堤は志[の菖浃颏瑜暌由髦丐艘守りながら腰を使った。
　志[は、あと一抉りされたら_してしまう状Bにあった。堤がそれを抑えていた。
　「ああ……旦那さま……」
　ついに志[の方から╊した。
　「……もうだめです……」
　「いきたいか」
　シ`ツにを埋めてコックリした。
　伽琳Fった堤は、ここぞとばかりめたてた。
　子mもZけよと突き上げ、深々と底を抉った。
　「ああ……そんなに奥に……」
　叫びを上げ、のけぞってのたうつ志[をさらに刺しいた。
　「あ……ああ、いきます……旦那さま、いっちゃう……ああ……」
　堤も欲望を叩きzんだ。精液の走り出る感が痛いほどだった。久しぶりに味わう充gした射精に、堤は志[の尻を抱えて低く呻いた。

　あらためてる志[の尻は、それほど大きくはないが人妻らしくムッチリとっていた。
　志[の世を命じている山田と西村を呼んで浣cの支度をさせながら、堤はアヌスの{教状Bをいた。
　そのgも、久々に精を遣らされた志[は、まとまったコ訾颏筏郡护い、ベッドでグッタリとなっている。
　I手と乳房をいましめられた裸身をくの字に折って背中をせているが、堤はその丸くった尻を幛扦蓼铯筏皮い俊
　操をZう前と今とでは、志[の素振りが微妙に`っている。征服された女のQ念した可zさがにじみ出ている。
　横Pした今の恰好のままで浣cすることにした。堤は二人に浣cをまかせ、自身は反趣摔蓼铯盲浦痉[と正した。
　「……uずかしい……」
　「浣cはここへ来るまでされたことがなかったそうだな。腹の中がスッキリして莩证沥いい坤恧Α
　「いや……uずかしくてたまりません……」
　「新代xが活kになって、女の美容にはいいんだ」
　「でも……ていられると……」
　がポッと赤らんだ。
　「ウンチをするところをられるのか」
　「いや……」
　真っ赤になったをシ`ツにすりつけて志[はuずかしがった。
　「自分で後始末ができないんだから、最後まで届けられるのは当たり前だ」
　「……自分でさせてください……」
　我が身が悲しくなったのか、志[は妞蚋・べて哀した。
　「自由のない女としてお前を育しているのだ。手は使わせん」
　堤はしく突き放した。
　「旦那、支度ができやした」
　「む、してやってくれ」
　山田と西村にとっては、朝晚の浣cと一日何回かの排尿の後始末とが、いまのところ唯一と言っていいSしみである。
　美人の人妻の前と後ろの穴を、たとえいじるだけにせよ、自由にできるなんて、男冥利に尽きる。
　「いつてもいい腰つきをしていらっしゃる。旦那はやはりお目が高いですねェ」
　身体はB健だが背の低い西村は、なかなか女に{まれない。山田と交替でソ`プランドへ行って欲望を放っている。
　「あっ……」
　志[の小さい叫びで、アヌスに嘴管を突き刺されたのがわかった。
　「……ううっ……少しにしてください……」
　チュルルッ、チュルルッ。いつもと`って少しずつ注入されている。
　堤の指示で、rgをかけて浣cしているのだ。若い二人に浣cをまかせた理由はここにあった。志[の苦する表情をじっくり眺めて悦に入りたかった。
　「……ああ……もう……」
　二本目になると、志[は苦しみ出した。眉を八の字に寄せ、口を半ば_けて苦しそうに喘いでいる。
　その口を堤はr々吸ってやる。Lそうとするを押さえて、浣cされる志[の表情を一部始K凝していた。
　「ああ……いやあ……もう、いっぱいです……」
　三本目のa液を氦郡筏皮い毪いだ、志[は腰をゆすって、もう入れないで欲しいとVえた。
　「旦那さまもおっしゃってください……もうお腹が一杯になってます……」
　すねるように身体をゆするしぐさがとてもなまめいていて、堤の股gはもう痛いほどになった。
　「ああ、……もうだめです……ううっ……そんなにしたら、だめ……」
　「もっと奥まで入るように、腹をさすってやろう」
　堤は志[の柔かい腹をRしながら、rのと逆方向へ幛扦蓼铯筏俊
　そうすると、a液が奥まで入るというのを何かでiんだことがある。
　志[の腹がゴロゴロQり始めた。
　「ああ……お腹をRさないでください……出そうになっちゃう……」
　堤の手が余志[を苦しめるらしい。
　「も、もう入れないで……あっ、あうっ……させて……させてください……ううっ……出ちゃいそう……」
　志[の慌ただしい声に、嘴管がiき取られてアヌスの入口をマッサ`ジされた。注入したばかりのa液を奥へ送りzむのだ。
　「ああ、もう……だめです、出ちゃいます……させて……」
　志[はい悲Qをあげて限界をVえた。
　「何が出ちゃいそうなんだ、何をさせてって言うんだ。はっきり言わないとさせないよ」
　堤は最後まで志[をいじめiいた。
　征服してからの志[の可zさが、堤の嗜虐心を一玉lり立てたようだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　三人の目の前でおまるに排泄させられた志[は、羞uと惨めさに耐え切れずすすり泣いた。
　最郅畏颏摔工橐せたことのない、人g性を抹されるような行椁蛞知らぬ男にられている。それは今日だけのことではない。
　今日は堤も一wにているが、叭栅闻判剐椁稀⑸教铯任鞔澶韦い氦欷にられている。
　特に排尿の龊悉稀⒛颏瘟郡壬と訾い趣墙】底Bを{べると言って、朝一番の尿は诳冥婴螭衲颏丹臁⒌讨囟郎のもとに届けられる。
　朝一番の尿は訾い猡ぁＥ拍颏筏皮い胫痉[本人にすら訾盲皮る。それにびんに护铯肽颏挝陇さが生々しくて、これをすぐに手渡されると思うと、身体の奥をかれるみたいで、uずかしくてたまらなかった。
　「Kったのか」
　正面でていた堤がく。
　志[が、はい、と小さく答えるのをくと立ち上がっておまるの近くにきた。
　「ずいぶん出したもんだな。rgがLかったところをると、溜まっていたんだな」
　「へい、昨日からしなかったもんで……」
　山田が自分の任であるかのように恐sし、^をいた。
　「女には便秘が一番よくない、どうしてもしないときは今日みたいに浣cしろ」
　「へい、わかりやした」
　シャワ`で志[のAれを洗い流すと、堤は彼女を{教室へBれて行った。
　I手と乳房をいましめられている志[はもうクタクタだ。
　犯されて浣cされ、しかもその排泄ぶりを皆にられたということが、志[の心をズタズタにした。
　「……もう、おゆるしください……」
　内\台に\せられると、いましめはいったん解かれたものの、すぐにI手を^の上で一つに括られた。
　「アヌスバンドだけではお尻の{教がなかなかMまんからな……いろいろやってることにした」
　o影灯のしたに志[の裸身が晒され、O限までに_かれた股gは、彼女の性器を露にした。
　sれた淡い毛を透かして、真っ赤なw裂がkに走っている。割れた秘口が息づく姿は、さながら生きU（あわび）である。
　「いや……ないでください……」
　堤は志[の裂け目をあらためてQ察した。
　二Aに住まわせている柏原v子のものと比べてる。美を出bしたv子のものとは、似てはいるが、どこかたたずまいが`う。
　志[のそれは、いま口を_けていても慎しげにえた。
　子供を一人bんだぐらいの方が、味としては美味だが、た目にはやはり、未bDが整っていていい。
　（俺の子を孕むまで、面倒をてやろう）
　人Iいブロ`カ`の今井や真木に、孕み女の{_をmまれている。
　西欧人のgで妊娠している日本女性がもて亭丹欷皮い毪椁筏ぁＬ丐摔腹が目立ち始める五ヵ月からR月までの女が好まれるという。
　|南アジアへg身赴任の西欧人に一Lgg位でJし出されるのだが、妊D酆谜撙多いらしく、供oが追いつかないという。
　やがてbまれる子供_は、秀な日本人の子だということで高く婴欷毪趣いΑ
　勿金は彼等ブロ`カ`の手に全~入ってしまう。
　堤にしてみれば、攫（さら）ってきた女が妊娠してお腹が目立つようになるまで存分に弄び、そのうえブロ`カ`に高く婴欷毪韦坤ら、はえる一方である。
　そしてこういう暗\の^は、都心の一等地の方がかえって目立たない。
　堤は安心してこの地下室で女を弄ぶことができた。
　「いや……ああ、そんなにしちゃ、いやです……家へして……」
　秘唇を割られて奥をかれているのがわかると、志[夫人はuずかしがり、家へりたがった。
　「まだそんなことを言っているのか……お前はもうれんのだよ。わたしの子を孕んで、お腹が大きくなったら、今度は西洋人に郅丹欷搿Ｗ庸─虍bむ直前までな。奴等のは、硬さは我々より劣る、がソフトな大きさがとてもいいらしい。大いにSしむことだ」
　志[夫人の阜をいとしげに幛扦蓼铯埂
　尻のI女をZったら、このり毛は念に剃り落としてやろう。
　それを夫の_也に送ってやったらどんな反辘蚴兢工坤恧ΑＫ亭椁欷皮たものが妻の毛では、警察にも届けられず、々とするのではないかDD。
　次から次へ、堤のeにはSしいアイディアが浮かんでくる。
　「お尻をいじる前に、少しこれでSしませてやろう」
　堤は太い用鼐撙虺证脸訾筏啤それをAえて濡らすように命じた。
　「こんなのいやです……少し休ませてください……」
　「そうか、これでオ××コを幛扦皮猡椁盲啤⒚郅蛞绀欷丹护毪趣长恧蛞てもらいたいと言うんだな」
　「そ、そんな……ちがいます……」
　堤は秘具のスイッチを入れると、それの^の部分を夫人の阜に当てがって@いずりまわした。
　「あ、いやあ……」
　用}の流れが速くなり、志[夫人の白い部はたちまち充血し、茜色に染まった。
　}打ち流れる血が全てふくよかな膨らみに集中したかと思われるくらい、そこは赤く火照り、膨らみきって、狭gの谷gは、ますます深く淙荬筏俊
　「お前がどんなに嫌がっても、オ××コはもうパクパクし始めているじゃないか。莩证沥いい螭坤恧Γ俊
　「いや……ああ、やめてください……」
　志[にはあらがうすべがなかった。I手は^の上の方で一つに`られており、足は内\台の足架に固定され、股を裂かんばかりに_かれているので、]じようにも、]じることができない。
　弱々しく^を振り、腰をわずかにくねらすことしかできない。
　せめてものあらがいをせながら、子mを刺激される官能の波に押し寄せられて、志[はもう抑えることができなくなっていた。
　股gを@うバイブレ`タ`は堤の手で巧みに操作され、hくから中心に近づき、当てがわれると思うと、またhのいてゆく。
　それを何度も何度もRり返された。
　じらされた情感は灼幛稳垩窑趣胜盲啤⒄妞贸啶丝冥蜷_けた裂からドロッと流れ始める。牝の訾い立ちNった。
　「これをて欲しかったんだな。ネットリしたのがいっぱい出てきているな」
　「……ああ、おいです……ないで……」
　「ないでと言われても、この恰好じゃな……オ××コの奥までえるよ」
　堤はその秘具を志[夫人のクリトリスや秘唇にはQして触れさせなかった。
　舟型の部を形取るように、その周xに[ばせ、わずかに秘丘をチョン、チョンと小突いてやる程度だ。
　に当たったことのない真っ白な太腿の付け根から、会をこすられ、お尻の穴に当てられると、志[は声を上げずにいられなかった。
　「ああ……いや……あ、ああ……」
　また中心部に近づいてくる。
　秘具の^で膨らみを小突かれると、ん、んと鼻にかかった呻きが出てしまう。その都度幛たぎったものを溢れさせた。
　「あ……ううん……」
　クリトリスにはQして当ててくれない堤を志[は恨んだ。すねたように腰をゆすり、ねじらせて秘具を追うしぐさをせる。
　「どうだ、注文があるかな……どこをどうしてと言えば、してやるが……」
　志[の愉悦の反辘虺浞证酥りながら、堤は意地く本人の口で言わせようとする。
　「ああ……そんな……知りません……いや……」
　言いながら志[はのけぞった。
　堤の手が乳房も揉んでくる。身体中が燃えてくる。
　「あ……ああ……そ、そこ……いや。……よそへ行っちゃ、いや……」
　花芯に近づいた秘具を腰で追い、切なげにゆすってせがむ志[を、堤は目でSしむだけで、当てがってやらなかった。
　「ちゃんと言うんだ。これをオサネに当ててとか、オ××コの中へ入れてとか、言ってごらん。uずかしいことじゃない、入れてもらいたくなるのが、女の正常な本能って奴さ」
　志[は押し寄せる情欲の波になすすべもなく、ドクドクと垡氦蛞绀欷丹弧のたうった。
　「で、でも……ああ……そこに……いやあ……オ、オサネに当てて、ください……」
　じらされてき上がった情欲の炎は、志[の羞uも慎みもきBってしまった。
　秘具を肉芽に当てて欲しいと╊した。
　「そうだろう、それが自然なんだよ……ここか……ここへ、こうすればいいのかい」
　堤は片手で肉芽の包皮を剥き下ろし、バイブレ`タ`をXく当ててやった。
　「ああッ……ああ……」
　志[夫人の裸身は高Rに触れたみたいにピクンと跳ねた。事g、快感が流さながら腰から背をいた。
　「どうなんだ、いいんだろう……なんとか言ったらどうだ」
　堤は志[をじらすことをやめない。算したgを充分に置いて、チョン、チョンとXく当てては、切ながる女の反辘Sしんだ。
　「ああ……いい……も、もっと……」
　「きついのが欲しかったら、オ××コに入れてと言うんだ」
　昂まる官能に志[はすすり泣き始めた。
　女体を知り尽くした堤に思うがままに弄ばれて、耐えられるはずがない。しかもその女体は、三年gの夫D生活で女のZびを_kされたそれである。
　身体全体が性感・摔胜盲皮い啤いじられる所からすぐに快感がイ始末だった。
　「だ、だって……」
　腰をくねらせてせがむしぐさをせながら、口ではなかなか言えない。
　その志[を煽るように、堤は志[の阜の上にバイブレ`タ`を踊らせた。
　膨みの上を窑蛎瑜ように幛扦蓼铯贰クリトリスの根をくバイブレ`トしたかと思うと、秘唇をつまんでその先端をXく震わせたりもした。
　「いや、もうやめて……ああ……いやいや、やめないで……」
　志[の言うことは一しない。
　|劫で何も考えたくなかった。口をきくのもいやだった。
　ただ官能の波のままに押し流され、喘ぎをあげて身をくねらせた。
　「も、もう……いやあ……」
　身体は通されたがっている。これが夫なら、今はかれていただろうと思うと、よけい切なくなった。
　「ああ……い、入れて……志[の、オ、オ××コに、入れてください……」
　たまらずに叫んだ。この欲望が充たされるなら、死んでもいいとさえ思った。
　羞uと情感にえのたうつ裸身が薄いピンクに染まっている。
　「これがそんなに欲しいのか。普通の女ならとても口にできないことまで言って……」
　やっとの思いで口にした志[を、堤はなおも辱めた。
　「……そんなに、いじめないでください……ああ……おいです……」
　牝の訾い猡垡氦蛎亓绚らジクジク吐きながら、志[は裸身をくねらせて哀した。
　「よし、望みを叶えてやる。一荬舜踏筏糠饯いいのか、それとも、少しずつか」
　「い、いやです、そんな……」
　「言わないのなら、わたし流で入れるぞ」
　「あっ……ううっ……」
　太い秘具を秘口に突き立てられた。
　裂けるような痛さが、散々じらされた志[には得も言われぬ快感だった。
　のけぞって呻き、キリキリと食いめようとした。が、そうすると出て行ってしまう。
　^の半分しか入っていないのだ。
　「ああ……」
　出てしまうものを追う切なさに喘ぎがれる。しっかりと充たしてくれない堤が恨めしかった。
　「……ひ、ひと思いに……して……」
　押し寄せる情欲に耐えられず、志[は真っ赤になってuずかしいことを口にした。
　言わなければ内に溜まったものが爆kしそうだった。
　「ううッ……ううむッ……」
　次の瞬g、太い秘具に深々と底まで突き上げられた。真っ二つに裂かれたようなn膜、灼幛趣胜盲浦痉[の秘裂をuった。
　「……も、もうゆるして……ああ、お尻はいやあ……」
　用鼐撙巧睢─鹊驻蚓瘠椁炀をgられた志[は、休むgを与えられなかった。
　アヌス用の秘具が待っていて、膣から溢れた蜜をアヌスにTりzめ、秘具を啡毪筏皮る。
　「……ああ……ひどい……ゆるしてください……お尻は、いや……」
　アヌスバンドを嵌められたとき啡毪丹欷课铯趣悉蓼窟`う。今度のは表面がザラついているみたいで一菸かった。
　「今はそんな泣きごとを言っているが、そのうちに、尻に入れてくれってせがむようになるぞ。第一、いつでも男を尻に受け入れられるようにしておかないと、客筋が狭くなるからな」
　「……どういうことでしょう……」
　客筋という言~が荬摔胜搿
　「いや、なんでもないさ」
　志[を今から不安がらせることはない。堤は慌ててアヌスのめにかかった。
　ゆっくりと秘具を出し入れすると、スイッチが切ってあっても志[は声をあげてえた。
　「あ、いやあ……莩证沥铯毪ぁ…」
　「そうか、最初は化学{味料が必要かな」
　一旦アヌスから引き出した秘具に、堤は催淫クリ`ムをTりつけ、志[のアヌスにもたっぷりTりzんだ。
　「あっ、指なんか入れて……何をなさっていらっしゃるの……」
　お尻の穴をいじりまわされる莩证さに、志[は腰をゆすっていやがった。
　「あ、幛い铩…」
　クリ`ムをTられたアヌスの中が、カアッと幛なった。
　「……何を……ううっ……」
　こうと思うgもなく秘具を啡毪丹臁⒅肖颏じられる。
　堤はいn膜蛴毪à踏瑜Αそれを中でゆっくりと回させ、そして出し入れをRり返し、催淫クリ`ムの浸透を待った。
　「ああ……かんにんしてください……」
　泣き声になりながらふと莞钉と、堤がを寄せてお尻の穴をきzんでいる。
　「いや、いや……そんなにないで……」
　浣cされ、洗筏丹欷郡趣悉いā⑴判蛊鞴伽蚰されるuずかしさに、志[は泣きながら身をくねらせた。
　「そんなに泣いていないで、じっくりとお尻を味わってごらん。世の中がSしくなるだろうよ」
　眉を八の字に寄せ、アヌスの玩弄に泣きべそをかいている志[を眺め、堤はニタリと北叟笑んだ。
　「あ……ああ……なんだか、へんです……」
　お尻の中がo性にむず痒くなった。
　秘具でかれるような感じがとてもいい。
　「ああン……うう……」
　心地よさに思わず秘具を食いめてブルブルとえた。
　「もう、尻の味をえたのか……これでスイッチを入れたら荬狂っちまうんじゃないのか」
　「いや、そんな……言わないで……」
　お尻に快感をえたことがuずかしくてたまらない。自分が淫乱なのではないかと思うと、そこをかれているのがたまらなくuずかしかった。
　「よほど莩证沥いい椁筏い省％××コから新しいお露をいっぱい溢れさせて……」
　「いやあ……ちゃいやです……そんなにないで……」
　言いながら志[は腰をよじり、のたうたせた。
　それが精一杯の婴だ。
　それ以上婴せない。
　出し入れされる秘具の婴のゆるやかなのに、志[はじれ始めていた。
　お尻の中の痒みを消して欲しい。もっときつく速く婴してもらいたい。
　「ああ……ん、いやあ……」
　腰をよじりたてると、秘裂から幛い猡韦溢れ出るのがわかった。uずかしい水音が立った。
　「これはすごい。最初からこんなに尻をZぶ女は珍しい。褒美に、スイッチを入れてやろう」
　ズンッ、とアヌスにn膜走った。
　「あっ、いやッ……ど、どうかなっちゃう……いやっ……とめて……うっ、ううっ……」
　志[はを突き上げてのけぞり、狂ったようにのたうった。
　ハァハァと苦しげに喘ぎ、Pるような目は堤に何かをVえたがっている。
　とめどなくコ訾工垡氦膝ヌスに流れzみ、天然の滑となって献している。
　「ああ、もう……」
　「いきそうなのか」
　「いや……ゆるして……」
　お尻をいじめられて荬蚯菠毪胜螭啤⒅痉[には到底考えられない。
　しかしFgにはNりつめそうだった。
　そんなuずかしいことはできないと思いながら、つきiけるような初めての快感をとても抑えることができなかった。
　「や、やめてください……あ、だめ……もう……」
　「いくんだな？」
　志[はく何度もうなずいた。
　お尻をめられているのに、子mがとろけそうだった。灼けるように幛ぁ
　「い、いきそう……ああ……いっちゃう……いやいや……」
　どっと押し寄せる快感に、志[は声をあげてえた。真っ赤な秘裂からジクジクと水音をさせてコ訾丹弧⒌踏文する中で哀れなほど身もだえている。
　「ああ……いきます……いっちゃうの……」
　急に言~が舌足らずになった。
　志[は腰をよじりたて、慎しさも忘れてのたうち、泣きながら激しく荬蚯菠盲俊
　「すごい荬吻菠辘瑜Δ坤盲郡省ｅ辘そんなによかったか」
　グッタリとなった志[のアヌスにスイッチを止めた秘具をゆっくり出し入れさせながら、堤はこの訾侵痉[夫人のアヌスをZおうとQ心した。
　いまの夫人の狂いようをては、いますぐやらずにはいられなくなった。
　「……もう、ゆるしてください……」
　お尻がまだむず痒い。秘具を出し入れされているからだと志[は思い、堤に哀した。
　「どうだった、お尻の味は……オ××コにされるのと、どっちがいい」
　「いや……おっしゃらないで……もう、ゆるして……」
　堤はズボンを脱ぎ韦皮毪郡幛嗣鼐撙iいた。荬ゆらりと立ちNる姿がなまなましく、堤の好き心を一きたてる。
　「お前が荬蚯菠毪韦蛞ていて、こんなになっちまった。そら、こういうのをると欲しくなるだろう、ん？」
　qる精でコチコチになった根を、志[の鼻先につきつけてせた。暗褐色に淫水けしたそれは、天をnく荬い切肖先を求めていなないている。
　「いやあ……」
　大入道さながらの肉茎から淫臭がプンと鼻をnいた。股gにこもっていた（す）えた訾い恕⒅痉[はをそむけて声をあげた。
　「……あ……」
　秘具をiかれたお尻の中に再び痒みを感じて、志[はうろたえた。
　「いや……」
　不自由な腰をくねらせてみる。
　痒みが余つのって声をあげずにはいられなかった。
　「あ、ああ……」
　「どうかしたか、尻なんかゆすって……」
　入口のsみ模を幛扦胜らいてくる。
　手の届きそうにないお尻の奥が一婴Δ氦い皮て、志[は淫らなほど腰をゆすりたてた。
　「……ああ、どうにかして……いやあ……」
　自分ではどうにもできないもどかしさに、志[は身もだえてVえる。
　「どうしたんだ、尻がどうかしたのか」
　「……か、かゆいんです……ああ……どうしたんでしょう……ううん、いや……」
　全裸に剥かれた美しい人妻が、身もだえて腰をゆすり、眉をひそめて喘ぎ泣く姿は、堤の嗜虐心をさらにlりたてる。
　「はっきり言うんだ。どこをどうして欲しい」
　堤は志[のsみ模を幛扦胜ら、一方で秘裂を指で割ってみた。
　内に溜まっていた垡氦ドッと溢れ出る。
　充血しきった膣の中は、血のように真っ赤に染まり、夥しい透明な粘液を湛えていた。
　そしてそこがЭsをRり返すたびに、粘液を外に送り出してくる。牝の訾い沃肖恕⒎蛉摔韦ぐわしい香りが立ちNって、堤は一瞬ボ`となった。
　「……お、お尻を……どうにかしてください……中が……奥の方が……かゆいんです……」
　いまにも消え入りそうな泣き声だった。
　死にたくなるほどのuずかしいことをVえるのに、志[は泣かずにいられなかった。
　「奥の方だったら、指なんかとても届かん。これしかないが、どうするね」
　w^の先端から先走る透明な粘液をしたたらせながら、志[の目の前でゆすってせた。
　「そ、そんな……」
　志[は信じられないといった目で堤をた。
　こんなに太いものをお尻の中へ入れるなんて、堤のい冗ではないだろうかDD。
　志[をる目は笑っているが、冗を言っている目ではない。
　「どうだね、これを入れてこすってやらないと解Qしそうもないが」
　夫人が恐怖に怯えている子がよくわかる。
　しかし、最K的にはこれをxばずばなるまい。それがわかっているだけに堤はSしかった。志[の目の前のものを何度かしごいてせつけ、さらに硬く大きくqったものにした。
　「……そ、そんな大きいの……こわい……」
　「いやならいいんだよ。そのまま、一日でも二日でも痒みにまされているといい」
　堤は巧妙にジワジワとめつける。
　「いやです。……なんとかしてください……ああ、かゆくてたまりません……」
　「それじゃ、わたしのものをお尻に入れてとおいするんだ」
　堤は催淫クリ`ムをさらにアヌスにTりzめてめたてた。
　「ああ……でも……」
　堤の大きいものをせつけられては、とでも素直に言えなかった。きっとお尻が裂けてしまうと思った。
　しかしお尻の奥は一友鳏なっている。もう荬狂いそうだった。
　「ああ……狂ってしまいます……い、入れて……旦那のを……志[のお尻に……ああ……入れてください……旦那ので……かゆいのを取って……」
　uずかしさも何も考えられなかった。
　志[は狂ったように泣き叫び、お尻の痒みを取って欲しいと哀した。
　「そうか、やっとその荬摔胜盲郡瑜Δ坤省￥铯筏翁いのを、志[のお尻に突き刺してと言うんだな」
　耐えられない疼きに身もだえる志[の狂Bを眺めながら、堤は意地く再度の返事をいる。
　「……お、おいします……」
　矢もJもたまらぬげにVえた。
　志[に哀させた倮感にEいながら、堤は内\台の高さを{整した。
　「以前お尻にされたことはあるのか」
　「そ、そんなこと……」
　「ではなI女だな。こんなに早く犯せるとは思わなかった……口を_けて、力をiくんだ」
　クリ`ムをTりたくった逞しいものをアヌスの入口に当てがい、堤はのしかかるようにして割り裂いた。
　「あっ、痛ッ……痛いッ……」
　「ほら、尻をすぼめるんじゃない。力をiいて、こっちへ差し出すようにするんだ」
　「あっ……ああっ……」
　志[はをLすように横向けているが、苦痛をいられる表情は口では言い表わせぬほど哀れだった。
　堤がさらにMめると、狂ったようにを振りたて、裂けちゃいますと泣き叫んだ。
　「入れて欲しいとおねだりしたのはお前の方だぞ。尻の中が痒いんだろ」
　w裂の一番がっている手前で、それ以上Mまなくなってしまった。やはりまだo理だったかと思ったが、堤は志[を叱咤しながらジワッと力を加えAけた。
　「あっ、ううっ……痛い痛いッ……ああ、裂けちゃいますッ……」
　次の瞬g、ズボッ、という感じで奥へ突きiけた。
　「ぎゃあッ……」
　堤はここぞと一荬搜氦啡毪欷搿
　「ううッ……く、くるしい……ああッ……」
　お尻が割れそうに痛かった。真ん中から骨ごと二つに割れてしまいそうだった。
　「どうだ、旦那もしてくれなかったことをしてもらって嬉しいだろう」
　堤は志[のをI手で挟んで正させた。
　妞蛞绀欷丹弧⒖嗤搐摔妞んだ泣きは、男がふるいつきたくなる妖Fさだった。
　振り乱したが汗で~にはりつき、恨めしげに堤を上げる目は、この世のものとは思えない。
　「お尻でがれた感じはどうだ」
　「……きつすぎて……婴堡胜ぁ…」
　gるようにやっと答える。
　「お前は婴堡胜ていい。わしが婴い评んでやるよ」
　裂かれるような痛さに忘れていたが、奥のむず痒さがdってきた。
　「ああ……」
　堤の婴で痒みが取れてゆく。少なくとも痒いところをいてくれている。
　入口の括s筋はいまにも千切れそうなほど痛かったが、奥のむず痒さにやっと届かせてくれた方が嬉しかった。
　「どうだ、莩证沥いい坤恧Α
　「……はい……」
　堤の逞しいものを尻にRり入れられながら、志[はuずかしそうにうなずいた。




第二章　v子炎情


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　夫の借金の穴埋めに堤に欷铯欷埔荒辘饨Uつと、v子は堤の身体にもZらされ、またいろいろなZびを教わった。
　することもなく、一つ部屋で四rの娘と叭栅蜻^ごしていると、考えることは夫のことではなく、堤のことだった。
　夫には申しUないと思っても、いまFgにZびを与えてくれる堤が先してしまう。
　しかしその旦那も、もう十日余りも来てくれない。このお邸（やしき）のどこかにいらっしゃるはずなのに、二Aのv子の部屋には姿をせなかった。
　この二、三日いらいらが募っている。
　姿をせない堤のこともあるけれどv子の生理が近づいていたのだ。そして、その日の夕方月Uが始まった。
　（ああ、早くいらして……）
　トイレの中で秘部の手当てをしながら、v子は抱かれる夜を思った。
　ふた月ほど前、偶然、v子の月Uのときに堤がLれた。
　生理中だからと断わったが、その荬抢搐郡韦摔い蓼丹樗所へ行くのはいやだと言い、引にv子を抱いた。
　そのとき、堤はv子にタンポンを使わせた。
　タンポンを啡毪筏郡蓼蓼谓唤婴稀⒆畛醺F屈でぎごちなかったが、ZれてくるとそのF屈さがとてもいい。
　そのときからv子はタンポンの酆谜撙摔胜盲俊Ｔ陆U中でなくても、旦那においしてタンポンを使ってもらったこともある。
　その月Uがいま始まった。
　期g中に来てくれれば、uずかしい思いでおいすることもないのに……。
　ブル`デ`だった生理日を、今では待ちわびるようになった。
　Oの子供用の布猡扦下美がスヤスヤと眠っている。その寝をもう一度_かめてからv子は今日から始まったばかりのそこへ手を忍ばせた。
　剃毛されてから十日余りUったそこは、生え始めたものがチクチクする。
　それさえも今夜のv子には刺激になった。
　生理のために充血している阜は、全体がいつもより幛ぁ＿@わせた掌を、すっぽり覆うように秘部の上に置いた。
　会のところでタンポンの糸に触れた。
　ソッと引いてみる。柔襞のからむ感に声が出そうになった。
　もう一度引きながらgHに声を出してみた。
　「あ……ああ……」
　美が荬摔胜盲粕を抑えているが、そこにはたちまち人妻の|房が出Fした。
　のしかかってくるのは勿堤である。
　（い、いけません、旦那……v子生理なんです……それに……美がていますわ……）
　（だから争いごとのようにしてはまずいよ。仲良くしていれば、たとえ乳Rり合ってても子供は安心するものだ）
　（でも……）
　（いいから、わしにまかせとけ。さ、そこへ横におなり）
　（ああ……そんなにしてごらんにならないで……）
　（ママはまた、そこがいたいの？）
　（そうなんだ、ホラ、ママのここから血が出ているだろう？　だからおじさんが治してやってるんだ。さ、これはタンポンと取り替えような）
　「うっ……うう……」
　v子は途中から、自分のパ`トだけgHに声を出した。その方がR龈肖あって刺激がくなる。
　（そら、これでよし。どうだГ蓼昃吆悉希
　「……はい、ちゃんと……」
　v子はの中でを染めた。
　（美ちゃん、おじさんとママはおひるねするよ。美ちゃんはどうする？）
　（……おじちゃんとママ、郅泛悉Δ螭扦筏绀Γ浚
　（うん、よくえているね）
　「……uずかしいわ。美にそんなこと、教えないでください……」
　この前、堤が四rの子だからとXい莩证沥恰⒛信のY合やそのY果、子供が生まれるというをしたのを、美は克明にえていて、ときどきv子をドキッとさせる。
　それで、空想の世界にもそんな美が出てくる。
　（郅泛悉Δ取⒊啶沥悚螭できるんでしょ）
　（そのとおりだよ）
　「ああ、いやです美ちゃん……そんなこと言っちゃいや。早く忘れなさい」
　（なんだ、もうグッショリにしてるじゃないか。本当はしてもらいたかったんだろう）
　「あ、そんなに奥まで指を入れないでください。タンポンが出てきちゃう……」
　v子の股gは、gHに洪水状Bになっていた。二本の指を奥まで啡毪筏啤あたかも堤にくじられているかのようにうごめかせた。
　そこにめてあるタンポンも、v子の淫液をたっぷり吸って太く柔らかくなっている。
　糸を手Rってそれを少し引き出し、^をのぞかせた。
　「ああ、旦那……」
　のしかかられて、そこをひらかれた感だ。
　（どうだ、わしにZ染んだようだが）
　「あ……ああ、いい……旦那の大きいのが……ああ……v子の中に入ってくる……」
　タンポンをゆっくり出し入れさせながら、v子はの中で叫び、のけぞった。
　独り寝のでは、どんな淫らな言~も言える。
　堤にいられても言えない淫らなことを口走り、自分のその卑猥な言~でv子はさらに燃え盛った。
　「ああ……こんな太いのを埋められて……v子のオ××コ、くるしい……」
　（いやなのか）
　「い、いえ、うれしいんです……旦那の、大きいのがいいの……きついのが、とてもいいの……あっ……ああ……」
　v子の声はF（うつつ）のように大きくなった。
　タンポンの出し入れが激しくなり、苦しそうな喘ぎ声をあげながら夥しくコ訾丹痪Aけた。
　「あ、旦那、そんなに奥を……ああ……そんなにしたら、奥が突きiけちゃいます……うう」
　深く突き刺して自らの奥をいじめながら、v子は声をgってのたうった。
　「ママ……どうしたの……」
　rならぬ母Hの呻き声に、美が目をました。
　健荬似黏上がって枕元のスタンドをつける。
　「だ、だめ……荬颏膜堡胜い恰…」
　しかし、一瞬早くられてしまった。
　美の目に映った母Hのな姿DD。
　觳猡虬ぎ、ネグリジェの前をはだけている。
　I手で股gを押さえているが、そのxに血が付いている。
　「どうしたの、ママ……ケガしたの？」
　「え、ええ……でも、もう大丈夫よ……おしっこしてきてから、ママ寝るわ」
　v子は中途半端な身体を起こしてトイレに立った。

　v子のいが通じたのか、翌日堤がFわれた。
　「ママが、ゆうべ大浃坤盲郡韦琛…」
　堤の姿をると、美が早速注Mに及ぶ。
　「……お股をケガして、よる、泣いてたの」
　「股を怪我したって？」
　「い、いいえ、なんでもないんです。ただ……ちょっと……」
　その先は言いよどんだ。
　「だって、お股に血が付いてたじゃない……それに、浃噬で泣いてた」
　v子は娘の言~にドギマギした。
　堤は答えを探るようにv子をめている。
　「いや……」
　赤くなって、エプロンでを覆う。
　「……なるほど……始まったのか……いつからだ」
　「……きのうから、です……」
　「浃噬で泣いたと言うのは？」
　「な、なんでもありません……きっと美が寝ぼけて……」
　v子が颐に取りっているのがわかる。
　「夜中に、浃噬出してたのよ。美が荬颏膜堡埔たら、お股のところに血がついてて……それから、オシッコして寝たの」
　「ああ、なんていうことを……」
　もう弁明のしようがなかった。v子をる堤の目が笑っている。全てをお通し、といった目つきだ。
　「可哀想に……淋しかったんだろう。旦那を想って、独りで慰めていたんだな」
　「ち、ちがいます」
　旦那のことを想って、とはどうしても言えなかった。
　人妻の身でありながら、夫を思い出さずに他の男性との婴撙蛳毪盲棋Δ椁筏皮い搿￥筏も、中途半端の状Bでやめなければならなかった昨夜のことが尾を引いて、堤をたときから腰の奥が幛なっていた。
　「こんな身体で……よろしいんですか……」
　「アレを使ってした方がいいんだろう？　それとも、しないで我慢できるのかな」
　「……いや……」
　v子は身を揉むようにして拗ねてせた。背を向けた彼女の、うなじのxりが真っ赤に染まっている。
　「支度をしなさい」
　堤の一言に、イソイソとOの部屋に布猡蚍螭に行った。
　敷きKると、v子は洗面器におを氦郡贰タオルとタンポンもBえて枕元にKべる。いま当てているナプキンとの取り替えは、堤がしてくれるのだ。
　「支度が整いました、旦那」
　「うむ……美ちゃんはどうするんだい？　おじさんとママは、ちょっとお昼寝するんだけど」
　「テレビてるから……あとで寝る」
　堤は部屋へ入って境の\を]めた。
　「ここへ来て、横におなり」
　v子が部屋の隅で浴衣に着替えている。裸にするのにこれが一番いい、と言って堤が浴衣を好むのだ。
　~一本で前を合わせたv子を布猡撕幛郡à毪取⒌踏o沙汰をわびる意味もこめて口づけしてやった。
　舌を差し入れてやると、v子は待ち切れぬようにそれを吸い、なかなか放そうとしない。堤が流しzむ唾液も喉をQらして蚕陇筏俊
　「今日は激しいんだな」
　「いや……」
　~をiき取り、浴衣の前をくつろげる。
　ラベンダ`の生理ショ`ツが人妻らしいなまめきをせ、生理臭を消すためか、ランバンの高な香りが漂ってくる。
　「今日は一番多い日なんだな」
　「……uずかしい……」
　ショ`ツを脱がされながら、v子はI手でを覆って腰をくねらせた。
　「たっぷり吸っている……もう罕というところだな」
　「いやあ……ないでください……」
　「訾盲皮い毪琛
　「いやいや……早くしまって……ちゃいやです……」
　U血を吸って真っ赤に染まったナプキンは、v子の秘部の曲やクレバスの深みそのままに型取られている。えたような生理臭がツンと鼻をnいた。
　堤はおでgったタオルで手早く秘部を清めてやると、タンポンを手に取った。
　逆Ｖの字にした片方の指で秘口をげ、もう一方の手で筒を啡毪工搿
　「あ……」
　そこはもうU血のまじったピンクの垡氦溢れ始めていて、スム`ズに受け入れた。
　「このxでいいんだろう……押すぞ」
　堤はゆっくりと筒を操作し、v子の中にタンポンを押し出した。
　「……ああ……」
　「どうだ、具合は……こんなものか」
　「……はい、いいみたい、です……」
　「きちんと定位置にГ蓼盲郡瑜Δ」
　「……はい……」
　v子は昨夜のオナニ`を思い出した。たまたま自分で描いたものと同じような状rになっている。
　（ああ……）
　Y合がもうすぐだと思うと、期待に胸が苦しくなる。幛はをソッと吐いた。
　「おしゃぶりさせてやろう。少しはかしさを感じるようになったかな」
　目の前に突き出されて、v子は朱に染まった。かしさどころではない。いま目の前にあるものが恋しさのあまり、ゆうべはあんなことまでしていたのに……。
　「でも……もう美がくるかも……」
　すぐにでもPりつきたいのをグッとこらえて、v子は娘を萸菠盲俊
　堤のものをAえているところを美にられたら、何ともh明のしようがない。四rの子供だからと侮（あなど）れないところがあるのだ。
　「足音でわかるよ。大丈夫だ」
　堤は添い乳をやる母Hのように、横Pして逞しいものを差し出した。
　段差のある添い寝になったが、v子は堤の腰にPりつく恰好で口いっぱいにそれを含み、むさぼるようにしゃぶり吸いたてた。
　切なさを吐露するようなv子のしぐさを、堤はいとしげに守り、の毛を指で梳いたり、鼻筋から]を幛扦皮浃盲郡辘筏俊
　境の\がサッと_いたのはそのrだ。
　糁肖摔胜盲皮い莞钉なかったが、昼gの光がサッと差しzみ、そこに美が立っていた。薄暗い室内に目を凝らすようにしながら近寄ってくる。
　とっさのことに宇したv子は、ほとんど婴堡胜った。
　娘の美が光を背に目の前に来るまで、堤のものを口一杯に含んで逞しい腰にPりついていた。
　「何してるの、ママ」
　「……あ、あのね……」
　慌てて口から放したが、uずかしくてが上げられない。幛い猡韦蝾にLして堤の下腹にを埋めた。
　「いまね、おじさんの痛いところをママにてもらっていたんだよ」
　「どこが痛いの？　どこ？」
　美は堤の下腹をきzむ。
　「おじちゃんのオチンチンが痛かったの？」
　「うん、そうだよ。だから、そこをママに舐めてもらっていたんだ」
　「……そうなの、ちょっとだけ、つばきを付けてあげたのよ」
　「フ`ン」
　「さ、美ちゃんもおひるねなさい。ママが寝かせてあげるわ」
　やっと落ち着きを取りしたv子は、母Hらしく布猡紊悉ら美をXく叩いて眠りにつかせようとする。
　堤が後ろからv子の尻へ幛い猡韦蜓氦筏膜堡皮た。
　美を寝かしつけようと、Oの布猡松恧\り出すようにしてXく叩いてやっているのに、美はパッチリと目を_いたままだ。
　「お利口さんだから、おひるねしましょう……ご褒美は何がいいかしら」
　「おじちゃんとママが郅泛悉Δ取⒊啶沥悚螭生まれるんでしょう？」
　「いけません。そんなこと忘れなさい」
　美は全くeのことを考えていたようだ。
　「だって、このまえ、おじちゃんがそう言ったわ」
　「そのとおりだ、よくえているね。ママはいつか赤ちゃんをbむかもしれないよ」
　堤はv子の濡れそぼっている秘部をいじりまわしながら、口をはさんだ。
　「そしたら美、赤ちゃんと[んであげる。早く赤ちゃんbんでよ、ママ」
　「そ、そんなこと言っても……」
　「わかったよ、美ちゃん……可郅こ啶沥悚螭欲しいんだね。おじさんからもママにおいしておくから、早く寝なさい」
　「よかった。やくそくよ」
　美は鹤悚饯Δ四郡蜷]じた。
　「寝つくまで、お前はそうしていろ」
　「ああ……」
　後ろから股のgに差しzまれている。その幛硬いものを、v子は太腿でぎゅっと食いめた。
　眠りに落ちそうな娘を守りながら、布猡沃肖艘き摺りzまれ、腰をがっしり抱かれている。乳房も掴み取られて揉まれた。
　「どうだ、こすられるだけで感じているようだな」
　「は、はい……もう、とても……」
　抑えた声で言い、たまらぬげにのけぞった。
　「そっとしてやるから声を出すんじゃないぞ、いいか」
　「……」
　仰向かされながら、v子はo言でくうなずいた。
　お腹に\ってくる堤の重みさえかしい。
　「こんなにグッショリじゃ、シ－ツがピンクに染まっちまうぞ、いいのか」
　「かまいません……」
　いまはそんなシ`ツのAれなど、考える余裕はv子にはなかった。
　「ああ……」
　股gをこすりあげている灼幛早く欲しい。
　「ううん……」
　腰をくねらせて甘え、せがんだ。
　「そんなに欲しいのか」
　「……いじわるなさらないで……」
　「じゃあ、いつものようにおねだりしてごらん」
　「uずかしい……」
　「してもらいたいんだろ？　だったら、おねだりするんだ」
　上荬筏康v子のがさらに赤く染まった。それを眺めながら堤は、促すように股gの灼幛虼螭く滑らせた。
　「ああ…いい……」
　v子のクリトリスをつまんでいてやる。
　「ううッ……だ、旦那……v子の中に………旦那の………ふ、太いのを……入れてください……ああっ……」
　言いKるのを持ちかねたように、堤の太い灼幛入ってきた。
　ググッと押しzまれる。中のタンポンが突き上げられた。先端が子m口をこすりあげ、奥の壁に突き当たって止まった。
　「ううむっ……」
　きwばされたタンポンが、太茎にR迫されてv子の膣をげている。
　息苦しいほどのそのR迫感がよかった。それだけで_してしまいそうなほど、官能の炎をeるがした。
　「ああ、いい……いいの……」
　v子の声がふるえている。腰をガクガクさせて、埋めzまれたものに必死にからみつこうとしているようだ。
　「アレが入っていても痛くないのか」
　「……大丈夫、です……」
　「余なものが入っていた方がいいんだな」
　「……いや……」
　v子は上荬筏款を堤の胸に埋めてuずかしがった。
　堤はそんなv子をめたてる。声を出すんじゃないぞ、と何度も念を押しながら、v子が声を出さずにいられないような巧妙な婴でめた。
　「あ、いやァ……」
　堤のものにからみつこうとする女肉からサッと身を引いて、入口のほんの浅いところでじゃれつかす。
　「いや……ああ、旦那……もっと……もっと奥にして……」
　v子は堤にしがみついてVえた。子供がお子をねだるような、甘えた声だ。
　もどかしそうに腰を振り、それでも与えられないと腰をせり上げて欲しがった。
　「ああ……いじわるしないで……v子、欲しいの……」
　堤は少し余分に与えてやった。奥まで押しzむかにせて、w^の啡毪坤堡摔趣嗓幛搿
　それをRり返しながら、全身を引き上げて前庭で[ばせもした。
　「いやいや……」
　v子は切なさのあまり、すすり泣き始めた。
　腰をくねらせ、よじりたてて切なさをVえ、忍び泣く姿は堤をハッスルさせる。もう充分だと判断し、一荬税陇蓼秦いた。
　「あッ、ああッ……いいッ……」
　v子は、堤のものが喉まで届いたみたいにを突き上げた。
　「声を出すな。美が目をますぞ」
　「だって、旦那が……」
　「声を出すなら、もうしてやらんぞ」
　「いや……もう、出しません……」
　堤はv子の卷さに感心した。わざと意地をしているのに、素直に堤の意向に副おうとする。
　「よし、奥を突いてやる。そのかわり激しいぞ。腰がiけるかもしれん」
　堤は深々と秘奥をいたまま、さらにのしかかるようにして体重をかけ、v子をRしnした。
　「うううッ……」
　息もできぬほど苦しいだろうに、v子は小さな呻きだけで耐えていた。そればかりか、真っ赤になって恍惚の表情さえ浮かべている。
　堤は觳猡虬ぎ取ると大きく婴始めた。初めは声を忍んでいたv子も、堤の容赦ないめがAくと、たまらず声をあげた。
　「あっ……ああ、旦那……いい……もう……いっちゃいそうです……」
　もう堤も文句を言わない。美が目めてしまったらしいのを目の端に入れながら、灼幛魏激蛎匕陇蔚驻蓼谴颏赁zみAけた。
　「ああ……もう……うむッ……だめになっちゃう」
　v子の中で膨らんでいたタンポンも、堤の太い杭にRしされているようだ。子mと共にこづきまわされていた。
　「ママ、だいじょうぶ？」
　母Hの苦しげにもがく姿をて、美が心配そうにく。
　「いやっ……だ、だめよ、ちゃだめ……ああ、い、いいの……」
　「ママ、ママったら……」
　枕元にしゃがみこんで母Hのをきzみ、堤には非yの目を向ける。
　堤は委かまわずめAけた。
　「ああ、奥に当たってる……いや、美ちゃん、ないで……だめよッ……あっちへ行ってて……ああ、いきます……旦那……v子いっちゃいますッ」
　を振り乱し、狂ったようによがり声をあげてのたうった。娘の目を意Rしながら、もう昴まるものを抑えることができなかった。
　直後に射zまれた堤の精を感じると、v子は再びのけぞって呻きをgり、BAして精を放った。

　荬蚯菠盲皮栅毪à尾肖肷硖澶堑踏摔筏みついていたv子の手が、やっとゆるんだ。
　「どうだった。だいぶよがっていたが」
　「……uずかしい……」
　がったまま口づけされるv子を、美がじっとていた。
　「ママ、どこか痛かったの？」
　「ああ、美ちゃん……ママ、あとでおしてあげるから、あっちへ行ってて……ね？」
　落ち着きがってくると、v子はいまさらLしようがないと思いながら、やはりuずかしさにいたたまれなかった。
　「ママがまたいじめられるから、美、ここでてる」
　「おじさんはいじめていたんじゃないんだよ。ママと郅泛悉盲皮い郡螭馈
　「ママはくるしがってあばれてた。死んじゃうかと思ったわ」
　「そうじゃない、ママはよろこんでいたんだ。あんまり嬉しいと、あんなふうになるんだよ。Kってから仲良くキスしていただろう？」
　v子は堤の胸の下で真っ赤になっていた。
　「ママ、本当？　いじめられたんじゃないの？」
　Lしているをきzんでくる。
　「……ええ、本当よ……嬉しかったの……」
　「だって、死にそうなだったわ」
　「いや、美ちゃん、おいだからあっちへ行ってて……あとでよ`くおしてあげます、ね？」
　美はしぶしぶOの座敷へ行き、言われたとおり境の\を]めた。
　「いまのうちに後始末をしてやろう」
　「いえ、自分で……」
　「ほら、やっぱりだ……」
　v子からxれた堤が、濡れそほる秘襞をきzんで言った。
　「今度も糸が中に入っちまってる。こうなると、お前にはできないだろう。さあ、股をげてごらん」
　「uずかしい……」
　「v子のオ××コから膨らんだタンポンを引き出すなんて、あの子の前じゃできないからな」
　「ああ、いやです……そんなおっしゃりかた……あ、ああン……」
　堤の指が入ってきた。糸を探すふりをしながら子mをつかんだりする。
　「いや……またへんになっちゃいます……」
　v子はもう声をふるわせていた。
　堤は何枚もティッシュを使って、シ`ツをAさないようにしていたが、垡氦我绀欷悉蓼工蓼苟啶なってくる。
　「早いとこタンポンを取り替えなくてはいかんな」
　使用gみのものを引き出すのは、案外手g取った。素早く新しいのを啡毪筏皮浃搿
　「今度は旦那のを、v子がお清めいたします……」
　啡毪丹欷郡猡韦安定しないのか、v子はぎごちない腰つきで膝を崩して座った。
　仰Pした堤の股gを、濡れタオルできれいに拭きとり、あとを口で清めた。
　タオルはピンクに染まり、男性自身からは生理臭が漂ったが、苦にならなかった。それより、自分の我がで旦那の大事なものをAしてしまって申しUない、というgまなさで一杯だった。
　口に含んで隅々まできれいにしているうちに、郅筏丹zみ上げてきて口唇での幛浃铯盲皮い盲俊
　（旦那も、逞しさがっていらした……）
　そう思うと、腰のあたりがカアッと幛なり、タンポンをめられた所が疼いてくる。
　（欲しい……）
　v子は唇でAえたものを深くまで入れ、うむ、と鼻声で甘えた。
　「なんだ、もう欲しくなったのか」
　uずかしそうに身をくねらせてつくるしなは、人妻の性が自然にそうさせるらしい。
　「だったら、もっと一生颐奉仕するんだ」
　v子はいじらしいほど一途に舌や唇を使い、耐え兼ねるかのようにnを立てて甘yみさえしてくる。
　「ああ……旦那の……大きい……」
　ときどき太茎を打ち眺めては]摺りし、鼻に当てて訾い蛐幛い坤辍菠祟を埋めたりもした。
　「……ああ……旦那の大きいのが好き……とても逞しいの……」
　v子は太さを_かめるように手で握りしめ、郅筏菠丝冥扭堡筏俊
　「v子ももうたまらんのだろう。グッショリにしているんじゃないのか」
　堤にむんずと捉えられて引き寄せられたv子は、しとどに濡れた股gを探られた。
　「今してやったばかりなのに、もうこれだ。お前は月U中が一番燃えるようだな……ここに四つん@いになれ」
　「……そんな……犬みたいなの、いや……」
　「これが一番奥まで届くんだよ。v子は奥を突かれるのが好きだろう？」
　「でも……美にられたら……」
　「もうられてしまっているんだ。どんな恰好をられても同じだ」
　uじらいながら尻を向けてくるv子の腰をつかみ膝を_かせると、堤は腰を割り入れた。
　「ああ……」
　堤の灼幛触れただけでv子は声をあげた。手を添えて秘口へ当てがうと、ジクジクと音をたててコ訾筏皮い搿
　堤は一荬嗣匕陇蓼秦いた。
　「ううッ……ああ、いいッ……」
　い背を反らせ、天を仰ぐようにのけぞってZびの叫びをあげた。
　堤はv子の腰を引きつけ、もうひと煽りしてきつくぎ留めた。
　「どうだ、深いところに届いているだろう」
　「……お腹の中まで入っているみたい……」
　いつになく、情感の昂まりをえているらしく、v子は喉をゼ`ゼ`Qらして喘いだ。
　「犬のようにがれた感じはどうだ」
　v子の背に\るようにして、乳房を揉みしだきながらく。
　「……uずかいけど……いい……」
　「タンポンが入っているから、よけいいいわけだな」
　「ち、ちがいます。……旦那の、大きいのがいいの……」
　「本当か。わしのが荬巳毪盲郡」
　「はい……とても……」
　「よし。一年Uってここからるときは、わしの子胤をこの中に仕zんでやろう。旦那のところへったら、旦那の子としてbめ」
　「うれしいッ……」
　v子は身をふるわせてZびを表わしながら、深々と突き刺された太い灼幛魏激颉⒀をよじりたてて食いめた。
　「よしよし、本荬Zんでいるようだな。さあ、もう一めしてやろう」
　堤はむっちりったv子の腰を抱え直すと、Rを追いzむT手のように、尻を叩きながら思いのままにく御し始めた。

  　 　　　   　　　　　　　　　　２

　お尻に丸太ん棒が挟まっているような感じがやっと取れたと思う、きまって堤がFわれ、再びアヌスを通される。
　それが二、三度Rり返されていて、志[は今もきちんと座れなかった。内から押しげるような痛みがそこに残っていて、膝を崩さずに座ることができない。
　「どうだね、お尻の具合は」
　「……まだ、へんです……」
　「叭栅筏皮浃椁螭趣坤幛な」
　「い、いや……そんな、ゆるしてください。お尻がこわれちゃいます」
　「アヌスバンドに付いているのはいんでな……これをIってきた。入れてやるから、尻をこっちへ出せ」
　堤がせたものは、太さが三、四センチはありそうなソ`セ`ジだった。半月形に反っていて、凶なほど真っ赤なやつだ。
　「い、いやです……そんな大きいの、o理です……かんにんしてください……」
　ベッドに仰Pさせられ、手をiで壁にがれている志[は、せられたものを目にしただけで荬hくなりそうになった。
　「こういう太いのでげておかないと、将来差し障りが起こるといかん」
　堤の^には、夫人が外人に与えられたときのアナルセックスがあった。啡氩荒埭亲筏されることがあってはならないのだ。
　山田と西村が呼ばれ、若い二人の手で志[夫人は`りあげられた。
　裸身を二つ折りにされ、股を_かれてグルグルきにされる。腰枕を支われた身体を堤に押さえられた。
　「二人でこれを尻の穴に埋めるんだ。どんなことをしてでもだ、いいな」
　「これをですか？　こんなでっかいのを尻の穴に？」
　さすがのチンピラも、ソ`セ`ジの太さに@いた。o理ですという目で堤の次善策をうている。
　「やってできないことはない。少しぐらい裂けてもいい。o理にでも埋めzめ」
　裂けてもいいと言われれば、それ以上拒めなかったが、叭罩痉[の生理F象の世をしている二人は少々胸が痛む。自分の思いのたけで、いじめるのと、他人から命令されていじめるのとでは、やはり力の入れようが`ってくるようだ。
　「……ゆるしてください……ほかのことは何でもいたしますから、そんな恐ろしいことだけは……」
　西村がバタ`を取りに行っているあいだ、その凶な装填物は、天井をIいている志[の股gに置かれていた。物感にうっすらと目を_いた夫人は、あらためてその太さに身の訾胨激いした。
　「ああ、こわい……旦那、おいです……ゆるしてくださいまし……」
　西村がバタ`の容器を持ってきた。
　「尻の中にもたっぷりTるんだ」
　一人がソ`セ`ジに、一人が志[のアヌスにTりzめる。
　腰をゆすって避けようとするが、堤にがっしり押さえられていてそれすらできなかった。
　「奥の方まで充分にTるんだ。そのKを一つぶちzんでおけ」
　堤は意Rして非情に丐筏皮い搿
　外国へ婴辘膜堡颗がうっかり返されてこようものなら、事がバレて堤の立訾危なくなる。F地で、生涯使い韦皮摔丹欷胜堡欷肖胜椁胜い韦馈Ｊ工à肱に仕上げねばならない。
　「あっ……ううッ……」
　ヒリヒリと痛みの取れないお尻の穴に、弓なりに反った太いソ`セ`ジが押し当てられ、力をzめられた。
　「そ、そんな……o理です……あッ、痛いッ……うむッ……」
　山田が指で押しげ、西村がそれを回させながらめりzませる。
　「い、いやあ……痛い……う」
　山田と西村の~にも汗がうっすら浮いている。志[はあぶら汗を流しながら、げられるアヌスの痛さに声をあげて泣き出した。
　「んッ、んッ……」
　太いソ`セ`ジをめりzませるのに、西村は欷鄙を出した。そうしなければ入らなかった。
　「ああッ、ああッ……い、痛いッ……やめてください……うむッ……」
　アヌスがピリピリ音を立てるようだった。一寸刻みに押しzまれるごとに、志[は、裂けちゃう、裂けちゃうと泣き叫んだ。
　「……も、もう本当に……ああ……かんにんしてください……」
　西村と山田が持ち訾蚪惶妞筏俊
　やっと半分埋めzまれた。弓月のように反っているのが、太さに加えてy物のようだ。志[夫人は、麻Eをかけずにお尻をえぐられているようで、激しい痛みに身も心もズタズタにされていた。
　最初あまり\り荬扦胜った二人の男も、夫人のえ泣く状Bにかえって嗜虐心を刺激され、いまでは股gを膨らませてeO的にめている。
　「こりゃあきついな。もう一泣きしてもらいやしょう」
　一寸刻みに打ちzんだ西村と`って、山田はそこへ自分の体重をかけ、のしかかるようにして押しzむ。
　「ああッ、いやいやッ……ううっ、裂けちゃいます……だめッ」
　メリメリと音を立てんばかりの、破残椁摔丹ㄒえた。
　「ぎゃあッ！」
　~叫と共にr血がほとばしった。o理な啡毪钎ヌスが裂けたようだ。
　しかし、ソ`セ`ジは二センチほどを残して殆ど埋まっている。
　「よし、その状Bで固定しよう。そのひもで腰にくくりつけるんだ」
　ソ`セ`ジの末端部分を通して、い紫色のひもが取りつけてある。
　本当はiで留めたかったのだが、鞭で尻を打ってやろうと思ったのでひもにした。
　「オ××コを塞がないように、前はＶの字に欷堡皮れ。その状Bで前へ入れてやろう」
　堤の目はギラギラ燃えている。
　めの上にさらにめさいなんで孕ませてやる。この美しい人妻が、自分の子胤を孕んだ腹を大きくさせ、外国へ婴椁欷菩肖rの泣き悲しむ姿を想像すると、股gは痛いほど膨れ切ってくる。`りKえて、夫人が床に立たされた。志[夫人の雪の精を吸ったような白い腰にきりりとめられた猡ぷ悉渭ひもがよく似合う。
　「一段とあでやかになったな。ムラムラしてくるよ。ご苦氦坤盲俊￥长欷钎Ε丹肖椁筏扦猡筏皮てくれ」
　堤はかなりの札を二人に渡すと、危うげにやっと立っている夫人を受け取った。

　上体をきりきりいましめられ、弓月のようにく反った太いソ`セ`ジをアヌスに埋められた志[夫人は、受け取られた堤の腕の中ですすり泣いた。
　「……つらいですわ……こんな……」
　山田と西村の、若さにまかせた啡毪染o`で、アヌスを裂かれた夫人は、自力で立っていることすら束ない。
　「泣くのはこれからだよ。さ、{教室へ行くんだ」
　「も、もうおゆるしくださいまし……あっ、お尻が……」
　志[がO禁されている部屋から{教室までそうhくはないが、廊下を步いて行かねばならない。
　そのわずかな距xを夫人は步けなかった。
　お尻には直径三、四センチもの太いソ`セ`ジを埋められている。反りがきつい上に重量のあるそれを、しっかりと中にとどめて置くために、猡ぷ悉韦窑猡夫人の腰をたわめるようにからみつき、めあげられている。
　「どうした、しっかり步かんか」
　「……步けないんです……」
　夫人は泣き声でF状をVえた。
　ソ`セ`ジを啡毪丹欷毪趣裂かれた所が、ちょっと婴い郡坤堡秋wび上がるほど痛む。
　步いたら、裂けてしまいそうだった。
　「お尻が……痛くて……」
　「甘ったれたことを言うな。そんなことでベソをかいてたら、生きていけんぞ」
　堤は房鞭で夫人の尻を叩き、追い立てた。
　「あ……痛いッ……」
　アヌスから突き出たソ`セ`ジを打たれるので、尻の肌に当たる鞭の痛さより、奥にくn膜韦郅Δ恐ろしかった。
　志[夫人は引き摺るような足どりで、そろそろと步をMめ、{教室へBれて行かれた。
　{教室のeの一角にBれzまれた夫人は、天井から垂れたiにI手を一つにして`られ、やっと爪先立つ程度に{される。
　四方を欷蓼欷啃n立の内趣悉浃悉赙Rりで、目を]じていなければ、否辘胜惨めな姿が目に入ってしまう。
　「目を_けて自分の姿をてごらん。尻の穴に埋められたものがえるだろう。太さも太いが、これだけ反っているのだからかなりつらいはずだ」
　Rに映る自分の姿をせられた夫人は、お尻から突き出ているもののおぞましさに悲Qをあげた。
　「こわいッ……」
　お尻が裂けてしまうのも当然だと思った。
　前に埋められても泣かされるだろう。
　腰をめつけている紫のひもは、前面がＶ字になっているので性器が丸えだ。I|をめられているために、そこの膨らみが一有「撙なって、プクッと淫らに盛り上がっている。
　「は、uずかしい……」
　前から横から、そして後ろに映ったお尻の映像が、前のRの深い所に映っている。
　「……いやあ……」
　夫人はかぼそく悲Qをあげた。
　「すっかり眺めたか。これがお前の今の身分だよ。この上は一日も早くわたしの子を身ごもって、献してもらわんとな」
　「身ごもるなんて……わたくしには主人がおります……郅工胫魅摔……」
　「お前はもう家へれんのだ。何度言ったらわかるんだ」
　「そ、そんなむごいことを、おっしゃらないでくださいまし。なんでもいたしますから、主人のところへしてください……」
　志[夫人は吊られた裸身をくねらせて、鞭を手にして凝する堤に哀する。
　「何でもすると言うのか」
　「はい……おっしゃることはなんでも……」
　堤は夫人に荬虺证郡护毪韦饷姘驻い瓤激ā⑻跫を出してみた。
　「わたしの子をbむか？　bんだらしてやってもいい」
　「……」
　しばらく答えがない。
　やがて一大Q心をしたように、大きな吐息を一つして夫人は承Zした。
　「いまから妊娠して、一年近くかかるぞ……それでもいいのか」
　「……はい。Bりますから、旦那のお子を身ごもらせてください……」
　果たして妊娠できるかどうか、志[夫人に_信はない。夫とは三年も妊しなかった。
　ただ堤の子胤にPるしかないのだが、その一|の望みに\命をける荬摔胜盲俊
　堤に_されるとも知らず、志[夫人は憎い男の胤の妊を望んだのである。
　「よし。その前に妊娠し易い身体にしてやらんといかんな。尻をもっと大きくせにゃあ」
　堤は房鞭を握り直して振り上げた。
　「ヒィ`ッ……」
　いきなり尻をく打たれた夫人は、悲Qを上げて身をよじりたてた。
　「……おゆるしを……ああ、痛い……」
　堤は容赦なく打ちAける。
　太いソ`セ`ジをAえさせられた尻が、るgに赤く染まった。
　「ああ……もう、やめてください……お尻が裂けちゃう……」
　「こうして叩かれて尻が大きくなるんだ。そうならなきゃ、妊娠はせん」
　尻が赤く[れて血がBむようになると、堤は鞭を乳房と腹に移婴筏俊
　「ううッ……」
　乳首を打たれると激痛が走る。夫人は泣きながら耐えた。赦しを乞うてもojなのを悟って、ひたすら耐え忍んだ。
　朱い鞭Eを乳房に滋酩飧钉堡椁欷毪取⑵くまいと思っても妞出てしまう。
　「この腹を膨らませなければならんのだ。わたしのいい子を身ごもれるかどうか」
　夫人が痛さにたわめる腹を、堤は冷然と打ちAけた。
　「あっ……ああ……もう、かんにんしてください……」
　いまにも折れそうないウエストをくねらせ、夫人はたまらぬげに赦しを乞う。
　「本当にわたしの子を孕みたいと思うか」
　「は、はい……旦那の赤ちゃんを……bませてくださいませ……」
　志[夫人の^の中は、再び会えるかもしれない夫のことで一杯だった。

　ようやく堤の手から房鞭がxれたときは、夫人の尻と乳房と腹に、鞭のEがo数に走り、特に赤膨れた尻は反り返ったソ`セ`ジのさと共に、るに堪えないほどだった。
　堤はひもの弛みを_かめ、弓月のソ`セ`ジを深くAえ直させてから、紫のひもをもう一度ぎりりとめ上げた。
　「ああ……っ、つらいですわ……お尻……」
　のけぞってVえる夫人の表情は、秘奥を抉られてよがり泣く人妻のそれに似ていた。
　美しい眉を寄せ、小鼻をげて喘いでいる。
　堤はそのを眺め、目を血走らせながら裸になった。
　隆々とした根は相浃铯椁壕荬qり、硬く膨れきって天をnく荬い馈
　「これが欲しいのだったな」
　赤~色の肉茎をしごき、その重量をF示するようにゆすってせた。
　「その恰好では受け入れにくいだろう」
　夫人の片方の膝にロ`プをきつけると、そのI尻を手首を吊っているiに括りつける。
　「あ、いやあ……こんな……いやです……」
　Rに映る身の、今までは膝を重ねるようにして女の部分をLしていたのに、片足を吊り上げられてはLしようもない。
　志[夫人のざっくり割られた女は、sれ毛と共に真っ赤な粘膜を露呈してRに映っている。鞭打たれて充血したためか、そこから女の訾い立ちNった。
　「人妻はやはり`うな。Zれた男のものをると、すぐ欲情するらしい。欲しがってここをパクパクさせおって」
　「そ、そんな……`います……」
　内股を幛扦椁臁さらにその手が裂全体を幛扦皮ると、夫人は不安定な身を庇いつつ腰をよじりたてた。
　「`うなんて言うが、これはなんだ。ネバネバしたのが出てきたぞ」
　「いやあ……」
　思いもかけない事Bに夫人は趸螭盲俊
　そこを堤にさわられた感で、事gを思い知らされたのだ。
　「よしよし。そんなに欲しいのならごY走してやろう」
　堤は夫人の正面へまわって腰を抱いた。
　アヌスから^を出しているソ`セ`ジと一wに尻を抱え、真っ赤な割れ目をゆっくり押し_いた。
　「ううむ……」
　かつてえのないきつさに夫人は呻きをこぼした。
　割り入れられた堤のものが、お尻のソ`セ`ジを押している。
　いや、正しくはソ`セ`ジが膣をRしていて、堤の肉茎の啡毪蚶щyにしているのだ。
　「ああ、そんな……きつすぎます……」
　膣とお尻の穴が中でこんなに接近しているなんて、いままで知らなかった。
　太いものを一度にI方へなんて、とてもo理だと思った。が、堤はBめない。
　「……ううっ……うむっ、うむっ……い、痛い……」
　ジワジワと押し_かれ、お尻のソ`セ`ジとこすれ合いながら堤のものが押し入れられる。
　「お、お尻のを……取ってください……くるしい……」
　堤のものが半ばまで啡毪筏皮たとき、夫人は耐えきれずに哀した。前か後ろか、どちらかが、はちきれそうだった。
　「後学のために、こういうのもUYしておいた方がいい。このきつさがいいって、いまにわかるさ」
　堤は最後の部分を一段としく押しzんだ。
　「ああっ……裂けちゃいそうです……ううむ……」
　「どうだ、前と後にきっちり嵌められて……これ以上の鹤悚悉胜い坤恧长Α
　「いや……くるしい……」
　薄皮一枚を隔ててこすれ合っている感が、o菸钉扦胜椁胜った。そこがもし破けてしまったら……。
　「も、もうゆるしてくださいまし……」
　「わたしの子胤が欲しいと言いながらなんだ。これからき上げてやろうと思っているのに、身偈证胜长妊预Δ省
　堤は夫人のを掴んで仰向かせ、固く目を]じているを眺めながら腰を使い始めた。
　「ああ……こんな……uずかしい……」
　堤のを痛いほど感じている。二つの穴を同rにめられて、苦痛に泣きえるを一部始K凝されるのは、夫人には耐えyいことだった。
　「ううっ……痛い……裂けちゃいそうです……ああ……」
　堤のめは容赦なかった。多少裂けようが、所は海外へ婴觑wばす女である。思うようにもてあそび、孕ませればいいのだ。
　「いろいろと新しいことを体Yさせられて嬉しいだろう。旦那と暮らしていたんでは、こんなことはしてくれないぞ」
　堤は秘奥を突き上げながら、アヌスのソ`セ`ジを婴してやった。
　「あっ、痛い……ううむ……婴さないで……」
　かぼそい悲Qを上げて、いじられる尻をゆすった。そこに荬蛉・椁欷皮い毪惹挨颔哎螗盲染瘠椁欷搿
　「ああっ……」
　一瞬、身ぶるいするような快感が背筋を通りiけた。
　（そんなはずはない……）
　これほどつらい思いをさせられているのに、感じるなんて考えられない。
　「ううっ……いや……」
　再び感じた夫人は、掴まれているを振りほどくように^を振って、イヤ、と小さく叫んだ。その感をJめたくなかった。
　「オ××コが感じてきたようだな。お尻を一wにこすられるのがいいんだろう」
　Lそうとする夫人のを正面に向けさせ、呻きをらす唇をZいつつ、苦の表情をQう。
　そして入念に秘奥を突き上げてやった。
　「あ……ああ……いや……」
　唇をxされた志[夫人の声が濡れている。
　上を舌で幛扦椁臁⑼僖氦颏郡盲驻觑まされた夫人は、腰が疼き始めた。
　腰に甘い感がqり、部が充血して膨らんでくるのがわかった。
　「あ、ああ……旦那……やめてください……もう……」
　「子胤が欲しいんだろ？」
　「え、ええ……志[の、お腹に入れて……ください……」
　「だったら、荬蚯菠毪螭馈荬蚯菠椁胜ゃ子mが口を_かんよ」
　堤の一突き一突きは、夫人の表情をQいながら最K段Aに入っている。わずかな婴にも反辘工毪瑜Δ摔胜盲糠蛉摔喂倌埭窝驻颉⑶嗓撙守めで燃え上がらせていく。
　膨れたクリトリスが堤の毛にXくこすられ、快感が子mをいた。
　「ああ……もう、だめです……」
　「いくのか？」
　「……いきそう……」
　夫人はうつろになった目で堤にVえた。
　切迫したせつなさをVえずにいられなかったのだ。腰をゆすり身をくねらせて鼻声を出した。
　「ううん……いっちゃいます……ああ、いくの……旦那、志[のお腹に……い、いきます、ううッ……」
　同rに堤の精がき上がった。
　荬蚯菠盲克查gに口を_けた子mに直接注ぐべく、堤は少し引き出して、筒先を子mに当てがって射出した。
　直接注入された夫人は、初めての感を味わった。
　子m口のい通路に激しく射zまれ、そこに痛みを感じて目の前が真っ暗になった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　奸商と言われ人Iいブロ`カ`と呼ばれる今井と真木が堤をLねた。
　北志[の妊娠の有oをきに来たのだ。
　「どうなんです。まだ、荬猡胜い螭扦工」
　「先方から催促されてるんでねえ……なんとか、早く孕ませてくださいよ」
　「わしだって[んでいるわけじゃない。暇をてはブチzんでいるんだが……」
　「旦那一人でBらずに、若い者を使ったらどうでしょうかね。とにかく、催促がきびしいんで……」
　堤は至急策をvずることをsすと同rに、次の人妻を指定した。
　先日彼の画廊で、有望な若手の}をIった女である。}を届けたので住所もわかっている。三十前だと思うが、{摔畏饯辖窬_にまかせるつもりだ。
　萜筏韦る立ちだが、腰がむっちりとっていて、すぐにも妊娠しそうな女だった。
　「志[をお前_に渡すまででいいからな。泳菠蛱饯盲啤⒋_gに攫って来てくれ」
　「わかりました。それじゃあ……」
　二人がると、堤は早速山田と西村を呼び志[の部屋へ行った。
　「まだ孕まないようだな」
　堤の^Lにもかかわらず、新しい月Uが来て、つい二、三日前にKわったところだと言う。
　「一人でも多くの男の精を注ぎzんでもらった方がいいだろうから、山田や西村にもしてもらえ」
　「そ、そんな……lとでもなんて……いやです……」
　早く子供をbんで、一日も早くここからしてもらいたかったが、娼Dのような行椁摔系挚工あった。
　「若い奴のをうんと入れてもらった方が妊娠の可能性が高いんだぞ。孕みさえすれば、わたしの子でなくてもいい」
　首hと手Vを嵌められて壁のhにがれている志[には、何のxk丐猡胜ぁ
　「お前_二人はな、これからはこの志[を、欲しいときにいくらでも抱いていい。いや、むしろ、叭栅浃辘蓼って早く孕ませてもらいたいんだ」
　山田と西村は大喜びだった。
　一度は抱いてみたいと思っていたこの美貌の人妻を、好きなときにいくらでも抱いていいという堤の言~である。しかも叭栅畏饯いいと言う。
　精力があり余ってI理に苦していた二人にはってもない幸せがLれたのだ。
　「まかしてください、旦那……で、早速かかってよろしいんですか？」
　「ああ、いいとも……たっぷりぶちzんでやってくれ」
　「ありがてえ」
　二人は夫人にwび付くようにして壁のhから外し、あらためて、後ろ手にいましめた。
　「い、いやっ……乱暴しないで……」
　「乱暴じゃねえ。奥さんにいい思いをさせてやるんだよ」
　ジャンケンに伽盲课鞔澶先にやることになった。
　「ちきしょう……俺が先にいただきたかったのによう」
　山田はいつまでもブツブツ言っていたが、やっとBめて、そのかわりおっぱいを`らせてくれと言って、乳房をgり出すようにギリギリとI欷堡筏俊
　「ううっ……ああ、そんなにきつく……くるしい……」
　「俺は後ろからやるのが好きでな」
　西村は夫人をうつ伏せにして尻を上げさせ、それをがっしり抱えzんだ。
　もう泣かずに受け入れられるようになったアヌスには、何もめられていない。
　「奥さんのオ××コをいただけるなんて思ってもみなかった。簸撙郡い坤肌
　西村は志[夫人の腰を幛扦蓼铯筏俊
　堤の指示で、朝晚鞭打っている尻は赤[れて血がBんでいるところもある。を付けないように[れさせよと言われているのだが、つい力が入ってしまって肌を破ってしまうことがあるのだ。
　「ああ、ゆるして……」
　硬いものを当てがわれると、夫人は思わず赦しを乞うた。ただ犯されるだけでなく、胤付けをされるということにも、二重の抵抗感がある。拒めないことを知りながら、それでも哀せずにはいられなかった。
　「おいです……しないで……」
　西村はそれをくや、反射的に夫人の秘裂に突き立てた。
　「あっ……」
　わざとくことはせず、少し押し入った状Bのままにして、夫人がBめ、心が萎えるのを待った。
　そのrはすぐに来た。囚われの身でいましめられている女に、あらがえるはずがないのだ。夫人はそれを悟るとガクッと力がiけた。
　「……ああ……」
　西村はそうなってから深々といた。
　「ううむっ……」
　背を反らせてきつさに呻いた。堤のものより硬くて幛ぁ４螭さは堤ほどではないが、硬さや幛丹狭丹筏し颏蛩激こ訾丹护俊
　「たまらねえぜ。いやだと言いながら、グイグイめてきやがる」
　根元まで埋め尽くして、西村がふと振り返ると、堤はいつのまにか姿を消していた。
　二人に思いのままやらせようというH心かもしれない。
　西村は手を伸ばして乳房を掴み取った。
　叭张判工问涝をするときにもいじるが、征服した女として揉みたてるのはまた`った感触だった。
　「いままで旦那にオ××コされながら、こうしておっぱいを揉まれていたんだな。giけな旦那はいまごろどこをほっつき步いているんだろうな」
　「ああ、そんなにくしたら、おっぱいが痛い……」
　西村に揉まれると、おっぱいがれてしまいそうだった。
　「どうせ腹ボテになって婴觑wばされる女が、一人前に痛がるのか……あっ、いけねえ」
　堤から口止めされていたことだ。つい口を滑らせた西村はハッとなった。
　それをき咎めた夫人は真韦蛘したかったが、西村は女体をめることで口を封じた。
　夫と同じような感触のものでめたてられる夫人は、いやだと思いながら押し寄せる情感の波に流され、いつか夫にされているようなeにった。
　「ああ……いい……いいわ、あなた……もっと奥にちょうだい……んッ、んッ……あっ、すぎる……ううん……」
　[び人の西村のめも巧みだったが、急に夫人が甘えた声を出し始めたのには、彼も@いたようだ。
　「奥を突かれるのが好きなのか、こんな具合にか」
　「あ……いやあ……」
　Fgに呼びされた夫人は悲Qをあげた。
　いま自分の中をIしているのは、郅韦胜ぁ⑿杂だけのだった。
　しかしそれに荬扭い皮狻もうどうしようもなかった。一度燃え上がらされた欲情は、燃え尽きるまでまってくれない。湟氦膝弗ジクと溢れ、子mのとろけるような感に声を上げずにいられなかった。
　「ああ、いや……あうっ……」
　西村に抉りzまれるたびにのけぞって呻き、腰を波打たせた。
　「さあ、さっきのように言ってごらん、奥さん……どこをどうしてって」
　「いやいや……あ、ああ……」
　「なんだ、もういくのか？」
　夫人が自分を抑え切れなくなっている子がよくわかる。意に副わないことをされていながら、Nりつめそうになっている自分にうろたえているのだ。
　「いきそうなんだろ？」
　「いや、いくのいやっ……」
　「いやったって、いくものは仕がねえだろう」
　夫人はなんとか耐えようと、身をくねらせ、のたうった。
　西村は手辘à韦る反辘Sしみながら、一蛹い筏めたてた。
　「あっ……もう、だめになっちゃう……」
　「いくときは、いく、ってはっきり言うんだよ」
　「い、いや……そんな……あ、ああ……」
　抑えようとする反婴稀⒎蛉摔温闵恧睡dを走らせた。
　「ううっ……も、もう……」
　「いくのか」
　「ん……ああ……いっちゃうの……うむッ、うむッ……い、いきますッ……」
　西村に高く抱えられた腰をゆすりたててNりつめた。
　その食いめのきつさに、西村もたまらずほとばしらせた。人妻のれた柔肉の奥に、夥しい精を思いっきり射出した。
　「う、ううッ……ま、またいっちゃう……」
　灼けるような白幛蛏滢zまれた夫人は、Aけて荬蚯菠毪取グッタリとしてしまった。
　「よかったぜ、奥さん……人妻のれたオ××コの味って最高だな。これから、これを好きなときにいただけるなんて簸撙郡い坤肌
　西村はまだ物足りないような子で、未ありげに夫人からxれた。
　「やっとだよ、待つ身にとっちゃLかったぜ……てるだけで射精しそうなほど、よがり泣いてたな」
　散々じらされた山田は、ベッドにグッタリとうつぶせている夫人を、くるっと回させて仰向かせた。
　しっかり]じられない股gから、西村の白幛流れ出ている。
　「そうら、いつまでも簸蛞ているようなをしているんじゃないよ。AけてSしませてやるからな」
　根元を`られて、はち切れそうな膨らみをせている乳房を揉みたてられる夫人は、山田の言~に泣き声を上げた。
　「いや、いや……休ませて……そんなにしないで……」
　「そんなに、って言ったって、俺はまだ一度もしてないんだぜ、奥さん。二度もAけて荬蚯菠盲郡韦稀⒄lかさんだけだよ」
　「いやァ……」
　新たなuじらいに、夫人のは上荬贰⒅焐が消えていない。乱れた息もそのままで、いかにも苦しそうだった。
　「さ、あんよをげて……ああ、あ……ひどく荒らされたね、オ××コが_き切っちまってるよ」
　「いや……ちゃ、いや……」
　「するんなら、いいって言うんだな」
　山田は夫人の脚を肩に担ぐようにすると、裸身を二つに折り、自慢の凶器で女肉を割り裂いた。

　志[夫人を山田と西村にすと、堤はy座にある自分の画廊へを出した。
　商婴猡丹胧陇胜ら、女の物色が主目的である。
　今月は若手の展を次々_いているので、女客が多い。少々^kすれば、自分と趣味の合う小品がIえるからかもしれない。
　それに、\が良ければ利殖にもなる。
　こういうところをても、女は欲な游铯坤鹊踏纤激Α￥饯呜欲な游铯一人や二人いなくなっても、天下の形荬擞绊はない。
　平日の昼gなので、暇と金を持て余しているような女客ばかりだった。
　「お荬巳毪辘巫髌筏ございましたか？」
　ミディのス`ツが良く似合う女に声を欷堡俊＝Y婚指hをしているが、まだかなり若そうだ。胸がこんもりと盛り上がり、足首のい、堤好みの女である。
　「それが……」
　「やはり、もう一つピンとこない、というところでしょうか」
　「……ええ、生意荬胜瑜Δ扦工堡伞…」
　「皆そうでございますよ……よろしかったら、今後のご案内を送らせていただきたいのですが……」
　画廊の主人という信mと、大柄だが人当たりの柔らかさでお客は安心するらしい。
　A上の瞬枋窑卣Tって、住所氏名から家族成までき出してしまう。
　白井夕子というその女性は、商社社Lの御曹司と昨年Y婚したばかりの二十四rだと言う。
　海外出の多い夫の留守中は、r折こうしてy座に出てきて、ショッピングをしたり、たまには画廊をいたりするのだと、控えめにした。
　「いいご身分でいらっしゃいますね。おwましい」
　（この女にQめた）
　近いうちにこの女の泣きえるがられると思うと、堤の胸は高Qった。
　その日堤は珍しく]店まで店にいた。
　また半月ほどEhにしてしまったが、今夜はv子と一夜を共にするつもりだ。
　いつも昼gLれるので、四rになる美が邪魔になる。特にv子は、娘の目を荬摔筏趸螭い工橐せることがあった。
　で、今夜は美が寝たころ行くからとBjしてある。
　「おりなさいませ」
　九rをまわってからv子の部屋へ行った。
　「おL韦蚍肖しておきましたけど……」
　「ん、ここのL韦饩盲筏证辘坤省…美はどうした、寝たか」
　「はい、よく眠っております」
　堤に言われたとおり全裸で出迎えたv子は、腰を引くようにして秘部が露呈するのを庇いながら、堤の服を脱がせる。
　膝立ちになってズボンを下げると、真っ白なパンツが大きく盛り上がっている。
　「いや……」
　あまりに露骨なF象に、v子はそれ以上手を出せなかった。
　「……あとは、ご自分でなさってください」
　「おいおい……それを脱がすのが、女のSしみなんだろうが」
　堤は最後のものも取るように命じた。
　v子は口のfきをえながら、パンツがそれにすれないよう、苦氦筏皮氦晗陇菠俊
　「まあ……もう、こんなに……」
　久しぶりに迎える堤との夜だ。Bjがあったときから、^の中は堤の肉茎のことで一杯だった。
　やっとめぐり逢えたというかしさと、目の前にせつけられるuずかしさとで、v子は居ても立ってもいられない。
　「挨拶はどうした。欲しかったんだろう？」
　「ああ……」
　v子はI手で挟むようにしてそれをさすり、]摺りする。鼻先を当てて訾い蛐幛い馈
　えた淫臭がかしくて、群生する毛の中にも鼻を埋めた。
　「ああ、旦那さま……」
　欲情がnき上げてきて、v子は堤のものを含まずにいられなかった。食べてしまいたいほどだった。
　大きなw^だけで口の中が一杯になった。
　入らない部分を、袋を含めて手でさすりながら、v子はそれを吸いたてた。
　「そのくらいでいい。さ、L韦馈
　uじらいをせながらも、切なげに口を使うv子をていると、堤も危なくなる。
　v子を抱いてにつかった。
　「何日ぶりかな」
　「……半月も、いらしてくださいませんでしたわ……」
　恨めしげに言い、堤の厚い胸に]を埋める。
　「そうすると、ここはもうグッショリにしているんだな」
　「いや……」
　v子は膝を固く]じてあらがいをせたが、堤の指が引にMむと、すぐに力を失った。
　「思ったとおりだ。これじゃ、おがAれてしまいそうだ」
　「いやいや……」
　タイルの上にあぐらをかき、その中にv子を入れて洗っているあいだ中、彼女はとめどなく垡氦蛲陇Aけた。
　「そんなに出したら、大事なときにoくなっちまうぞ」
　堤はからかった。
　「……でも……旦那さまが……」
　v子は真っ赤になりながら、久しぶりの堤の手を甘受した。
　タイルの上に仰向けにされ、生え始めた毛も剃り落とされて、生まれたままのツルツルの秘部になった。
　「さっぱりしただろう」
　「uずかしいですわ……四つになる娘がいるのに、ここに……oいんですもの……」
　ツルツルにされた所にソッと触れながら、v子はuずかしそうに股を]じた。
　布猡巳毪盲频踏v子の肩に腕をまわすと、彼女は堤にPりついてきた。
　「今日は美もていないし、思いきり声を出してごらん」
　「いや、uずかしい……」
　横向きに抱かれたv子の股gに、硬くて幛い猡韦押しつけられている。v子はそれを握らされた。太い肉茎からドクンドクンと}婴护铯盲皮る。腰がとろけそうだった。　「ああ……旦那さまの……大きい……」
　腰を幛扦皮る堤の手を心地よく感じながら、v子はそれをく握りめた。
　堤の手がお尻の方から秘部を探っている。
　「腰の下にタオルでも敷いた方がいいだろう。もうこんなになっているぞ」
　堤は指で割れ目をこじり、そこの濡れ具合を示してv子をuずかしがらせる。
　「いやァ……」
　「シ`ツが濡れてもいいのか……布猡摔蓼扦趣りそうだ」
　「ああ、いやあ……」
　拗ねるように身をよじらせ腰を押しつけながら、v子は湟氦颏丹椁コ訾筏俊
　「今日は台~を少し浃à毪な……わたしの大きいので、腰がiけるまでしてって、おいするんだ」
　「そ、そんなuずかしいこと、言えません」
　v子は堤の根をしっかりとI手で包み、感触を_かめるようにr々幛扦皮い搿
　「言うまではおAけだ。そのうち美でも目をましてみろ、してもらえずに朝になってしまうよ」
　「……いや……」
　「さあ、お前の今の莩证沥饯韦蓼蓼韦悉氦坤尽…素直に言ってごらん」
　堤の言うとおりである。あまりにそっくりなので、かえって言いにくい。
　しかし、堤が前言をひるがえすことがないのを知っているv子は、それを小さく口にした。
　「……旦那さまの大きいので……こ、腰がiけるまで……してください……ああ……」
　言いKわると、v子は堤の胸にをこすりつけてuずかしがった。
　「腰がiけるまでしてって言ったな。明日の朝は起きられんぞ」
　Lれようとするv子のをI手で挟んで、それでもいいのか、とそのをきzみながら念を押した。
　「ここに@うんだ」
　堤は起き上がってv子を犬@いにさせる。
　「ああ……こういうの、uずかしい……」
　重そうにeれる乳房も、なまめいた曲を描く丸い腰も、ひとまわり大きくなったように思える。
　堤がえさせた々な女のZびが、v子の身体をN熟にしているのかもしれない。
　堤は後ろから腰を寄せた。
　「股をもっとげて……腰を後ろへ突き出すようにするんだ」
　「ううッ……ああ……」
　堤の太いのがギリギリ捻じzまれてくる。
　v子は苦痛にをゆがめながら、その逞しい大きさに妞こぼれそうだった。
　苦痛で泣くのではない。かしい感に幛妞こぼれそうなのだ。
　「ああ……旦那さまの……大きい……」
　「つらいか」
　v子は前にのめりそうになりながら激しく^を振った。
　「うむッ……いい……」
　男のものを味わわせるようにゆっくり押し入れてやるのが、女をZばす一つの方法だと堤は信じている。
　ジワジワと膣を押し_かれる感がいいらしく、v子は苦の呻きをこぼし、のけぞって喘いだ。
　「んっ！」
　最後の思い切った一突きで、ようやく根元までГ蓼盲俊５踏系v子の腰をく引きつけて、さらに奥に届かせてやる。
　「ううっ……ううむッ……」
　「すっかり入ったぞ。どうだ」
　「……お腹の中まで、届いてるみたい……」
　「深くていいだろう」
　「……こわい……」
　v子の身体は堤の大きさを忘れかけていたのかもしれない。
　きっちりと奥まで届かされて埋められた今、なんとなく恐怖を感じて息を驻螭扦い俊
　「……旦那さま……」
　少し落ち着くと、v子は切なさがこみあげてきて、首を後ろへ捻じ向けた。
　堤の口づけが欲しくてそうしたのだが、犬みたいに後ろからがれている自分の惨めな姿が目に入ってしまった。
　「……uずかしい……」
　その口を堤の口で塞がれた。捻じ向けたを押さえられ、堤の唾液をたっぷりまきれた。奥まで届かされたものが、中でピクピク蠢いてv子を一忧肖胜させた。
　「むっ……むっ……」
　o理な姿荬强冥蛭われながら、堤のものを打ちzまれた。
　「むむっ……あっ、ああ……」
　唇をxされると、v子はのけぞって声を上げた。突かれるたびに声が大きくなった。
　「ああ……いい……いいわァ……」
　思い切り声に出してみると、その自分の声で情感が一影氦蓼盲俊
　「もっとく突いてやろうか？」
　「え、ええ……」
　背中にのしかかっている堤が、重く垂れた乳房を掴みにし、それを引き千切るように揉みたてながら、v子の秘奥をく突き上げた。
　「あッ……ああッ……んッ……うむッ……」
　息も@げぬほどの激しいめだった。
　「だ、旦那さまっ……」
　ズン、ズン、と子mにいた。お腹の中がこわれてしまいそうなほど深いところに突き刺され、v子は断末魔の悲Qを上げた。
　「ヒィ`ッ……も、もう……」
　半月も空|をいられた三十rの人妻は、もうこれ以上耐えられなかった。
　放ち切れずに疼いていた腰の奥のぼんが、炎となって燃え上がっているのだ。
　「もういくのか」
　「いや、いやッ……」
　こんなに早く荬蚯菠盲皮筏蓼盲郡椤⑶长蓼筏い人激铯欷踏と一瞬nえたが、そんな心遣いをしている余裕も今のv子にはなかった。
　「ああ……もう、いっちゃいます……旦那さま、いっちゃう……ああん、だめッ……うぐッ……い、いきますッ……」
　v子は上体を弓なりに反らせ、ガクガク腰をゆすって~を告げた。
　きっちりと根元まで埋めzまれたv子の腰は、堤の下腹に吸い付いた恰好でく引き寄せられ、片方の手でゆっくりと幛扦蓼铯丹欷俊；秀堡斡囗が、幛扦椁欷毪趣りに腰にがっていった。
　「ずいぶん早かったじゃないか……半月もされないと、こんなに溜まっちまうのか」
　「……いや……」
　堤の太いものが硬いまま突き刺さっている。
　荬蚯菠盲郡との腰を幛扦椁欷胜ら、v子はその硬さと大きさをじっくりyみめた。
　美の目を荬摔工毪长趣猡胜、こんなにゆっくりと快い怠惰なrをすごせるのは久しぶりである。甘美な余が腰の奥に一杯にqっていて、v子の身体を灼いた。
　「お尻もおっぱいも、ひとまわり大きくなったようだな。家へったら旦那が@くぞ」
　「だって、旦那さまが……」
　「体重もえたろう」
　「はい……二キロも……」
　堤にがれている腰をくねらせて、v子はuずかしがった。
　事g、堤に欷铯欷皮らは、おいしいものを食べて、堤のために肉体を磨きたてるだけが仕事である。
　そして女の新しいZびを味わわされ、腰の奥に精を射zまれる。そういうハ`レムみたいな日常が一年半Aいている。
　三十rの熟れ盛りの身体は抑えようがない。
　「こうしてると、お尻がとても色っぽくなった」
　「uずかしい……」
　「このおっぱいなんか、妊娠中のおっぱいみたいに大きくなって……重いだろう」
　堤は途中まで引き出したものをギュウッと押しzみながら、重そうな乳房を握りめた。
　「ううんッ……ああ……」
　腰の奥を突かれるのと乳首をこすりあげられるのが同rだった。
　v子は揉まれる乳房を突き出すようにして、[（すすりな）くような喘ぎをらした。
　残り火に火がついたように腰の奥が幛なり、ああ、と喘ぎながらAえさせられているものをめつけた。
　「ああ……おっぱい、莩证沥いぁ…」
　が腰をく。快感が次から次へuってくる。股をよじり合わせて身を揉まずにいられなかった。
　「あっ……」
　堤の肉茎の太さを意Rさせられて思わず声をあげた。
　「また欲しくなっているんだね、いま荬蚯菠盲郡肖りだというのに」
　「いや、いや……」
　堤が一突き突いてやると、v子はたまらぬげなよがり声をあげてのけぞった。
　「ああッ……」
　「して欲しいときは、ちゃんとおいするんだったな。どこをどうしてって、言ってごらん。もうオ××コはピクピクしてるよ」
　堤は腰の婴をとめて、N氦嗜榉郡坤堡蛉啶撙筏坤い皮い搿５v子が腰をゆすろうともがいてもゆるさなかった。
　「ああ……意地おっしゃらないで……して……」
　腰の奥にわだかまっていたものに再び翻弄され始めたv子は、たまらずに泣き声でVえた。太いものでグサッと刺しかれていて、腰をゆすることもできない。
　「もう娘もいる人妻なんだから、オ××コのどこをどうしてって、はっきり口で言えるだう」
　堤をAえさせられているv子の柔肉が、矢@ぎ早にЭsし、夥しい垡氦蛞绀欷丹护俊
　「……お、奥を……v子の奥を……旦那さまので……うんと突いて……ああ、いや……」
　羞uにのたうつ思いをしながら、それでも身体の疼きには伽皮胜った。言いKったv子は、全身を朱に染めて身もだえた。
　「v子は奥が好きなんだな。それもく突かれるのがいいらしい。そうだな？」
　「……」
　堤はY合したままv子を回させ、仰向かせてをきzんだ。
　「いや……ないで……」
　v子はI手でを覆ってイヤイヤをする。
　「手をどかすんだ。その手で自分の脚を持って、大きくげてごらん」
　堤はv子の脚を持ち上げ、膝Yに手を欷堡丹护啤⒆笥窑げるように命じた。
　「い、いや、こんな……できません……」
　「わしのを奥に欲しいんだろう？　だったら命令に兢Δ螭馈
　v子は膝を持たされたものの、自分で股を_くようなことはできなかった。
　「それじゃ、今日はもうしてやらん」
　堤はゆっくり引き出し始めた。
　「あ、いやです……出しちゃ、いや……」
　引き出されまいと、ギュッと膝を]じるので、堤に全部引き出されてしまった。
　「v子の好きな奥を突いてやろうと、こんなにり切っていたのに……」
　堤は引き出した肉茎をv子の秘裂の上に置いて、彼女にせつけながらゆっくり前後に滑らせる。
　「ううん……意地なさらないで……」
　v子は切なそうに腰をよじりたてた。引き出されてしまった切なさに加えて、秘唇やクリトリスを肉茎でこすられ、声を上げずにはいられない。
　「どうだ、股を_く荬摔胜盲郡な」
　「ああ……み、ないで……ちゃいやです……」
　v子は抱えている膝を少しずつげ始めた。
　足を上げたuずかしい恰好を、もっと股をげて濡れた割れ目までせなければならない。自分でげてせるuずかしさはひとしおだった。
　「こりゃあひどい。ついさっき荬蚯菠盲郡肖りなのに、もうビショビショにして……」
　v子が自分から_き切ると、堤は肉茎を外して、真っ赤な粘膜をせる裂け目をしげしげと眺めた。
　「いや、いやっ……」
　uずかしがって腰をゆさぶる秘裂から、人妻の熟れた訾い立ちNる。
　「こりゃ、たまらん」
　堤は堪え切れなくなり、v子の真っ赤な裂け目をさらにげて鼻を寄せた。
　荬・婴亢２荬訾い立ちNっている。
　くちなしの花みたいな甘い訾い摔馐荬こもっていて、中は室のような幛丹馈
　この中に鼻を埋めて、Eい痴れるようなお．ん．な．の訾い蛐匾槐吸ってみたい。
　堤はそのT惑に伽皮胜った。
　Эsがあるたびに透明な湟氦蛲陇Aける深tのクレバスに、彼は大きな鼻を突っzんだ。
　「あ、旦那さま……ううッ……」
　「ああ、たまらんな……v子のオ××コの訾い细eだ」
　「いや……訾い蛐幛い袱悚い浃扦埂…」
　を上げた堤の大きな鼻は、v子の垡氦钎ラギラ光っていた。
　破廉uなことを平荬扦工氲獭￥坤らこそv子も、彼に抱かれると我を忘れて溺れきることができるのかもしれない。
　「ついでに味もしてやろう」
　ルビ`色の^をのぞかせる肉芽の包皮を剥いてやると、それはもうすっかり膨らみ切ってフルフルとえていた。
　堤は舌先で幛扦蓼铯筏皮浃搿
　「あ……ああ……」
　v子はすすり泣くような声で喘ぎをらした。幛坤堡摔筏朴しいのに、そこを舐めたり吸ったりして、v子の柔肉の味をするのだと言っている。
　「も、もう、やめてください……あっ、そんなにく吸ったら、切れちゃう……」
　小唇を千切れそうなほど吸われたv子は、泣き声を上げた。
　痛いことも痛かったが、そのいn膜献mをいて、v子はNりつめそうだった。
　「天下一品の美味だ。うまい上に佯Bもあるんだから、こたえられん」
　「……旦那さま……v子、もう……」
　自分で股をげさせられ、思うようにいじりまわされたv子は、いまもそこを大きくくつろげてせながら切迫をVえた。
　「なんだ、もういきたくなったのか」
　「だって……」
　白い腰をくねらせて、v子は胸まで真っ赤に染めた。
　「よし、仕上げをしてやろう……入れられるところをよくているんだぞ」
　堤はv子の手から脚を引き@ぐとすぐ、身体を二つにんで割れ目がv子自身にもえるように腰を持ち上げた。
　「ああ……そんなに大きいの……」
　「嬉しいだろう……これを入れられて、奥を突かれるんだよ」
　子供が、欲しい品物の行方を目で追うように、v子もuずかしさを忘れて堤の肉茎をめていた。
　濡れた赤い割れ目がえる。大きなw^がそこに当てがわれた。
　「ああ……」
　思わず吐息が出た。
　「……旦那さまの……大きい……」
　早く欲しいと言いたげに、v子は腰をゆすり、迎えるように秘部を差し出した。
　「ううむッ……」
　それを待ち受けていたような堤の太茎に、v子は一荬说驻蓼秦かれて、重く呻いた。
　膣を充たした堤の太いそれは、v子にこの上ない充g感を与え、ともすれば荬hくなりそうだった。
　堤は初めから激しくめた。
　彼自身も、v子の幛ほ澶沃肖嗽绀放ちたいと思った。
　蒸れた室の中に鼻を埋めて訾い蛐幛、とどめなくイ出る湟氦蝻みながら味わった女のは欲望を煽り立ててやまない。
　「あっ、あうっ……うむっ……うむっ……」
　v子に息も@がせない。
　「だ、旦那さま……ううッ……」
　待ち望んだ秘奥を、深く深く突かれている。あの大きな肉茎に子mをこすり上げられ底深くめられていると思うと、^の中までけただれそうな荬した。
　「も、もう……いきそう……ああ、いっちゃう……ううむっ……いく……いきます……」
　堤の容赦ない激しいめに、v子はのけぞって~叫した。
　娘のことも夫のことも^の中にはない。欲望の赴くままにそれだけを追求した。
　「ああ……旦那さまのが……」
　灼けた子mに堤の精を浴びたv子は、ブルブルと女体をふるわせて堤にPりついた。




第三章　志[妊


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　志[夫人が妊娠したらしいという蟾妞蚴埭堡郡韦稀その数ヵ月後だった。
　山田と西村が、月例のように生理用品を浃筏皮浃盲郡韦坤、一向に使う子がない。
　いてみると、もう予定日を十日余りも^ぎているのにoいと言う。
　「そりゃ上出来だ。やっと孕んでくれたか。ところでlの子だろうな」
　「そりゃ若さで一番\りのあっしでしょう……それ以外には……」
　「冗じゃねえ、量で儇……普通の二倍はある俺のおさ」
　「まあ、どっちでもいい。妊娠が_gとなれば二人にX金を出そう」
　そう言いながら堤はちょっと淋しげだった。
　自分もまじえて三人の中のlかのだが、自分だけで妊娠させられなかったのが残念だ。
　ただ一つ秘かに鹤悚筏皮い毪韦稀⒅痉[夫人の月U周期を算して、排卵日前後に集中的に精を注いだのは堤だけということである。
　可能性は彼が一番高い。しかし百％とはいえない。
　「妊娠したそうだな」
　相浃椁呵笆皱Vで壁のhにがれている志[夫人のベッドに、堤は腰を下ろしてく。
　「まだはっきりとはわかりませんが、月のものがまだ……」
　「十日以上待ってもoいんなら、まずg`いない。しかし我々の努力で孕んだところをると、ご亭主には子胤がoかったんだな」
　夫人は急に妞挨螭馈Ａ丹筏し颏蛩激こ訾贰それと同rに、他の男の子を身ごもってしまったことを申しUなく思った。
　でも、o事に出bがgんだら家へしてくれると言う。
　夫人はその言~を信じて、妊という事gには目をつぶろうとQ心した。
　「この腹が早く膨れてくれるといいんだが」
　堤は一糸もまとっていない志[夫人の滑らかな腹を幛扦蓼铯贰まとまった金がころがりzむ日を粢た。
　妊Dをより高く婴毪郡幛摔稀⒏工虼螭くした方がいい。\婴颏丹护氦佯Bを充分に与えて、胎工蛟绀大きくすることだ。
　分娩rは苦しむだろうが、もうそのには、志[夫人はhく国の地にいるはずである。
　堤は夫人を横Pさせて入れるを作らせた。
　床に固定して、四方からも上からもけるように格子作りにし、I手は^上に一つにまとめ、足は大の字に_かれて、それぞれ格子にぎとめた。
　妊を祝って剃毛もしてやったので、aの外から真っ赤な割れ目の奥までよくえる。
　叭铡⑸理F象と入浴剃毛のとき以外はそうしてにとじzめられ、佯Bの高いものを与えられAけた志[夫人の腹は、るる大きく膨らんだ。
　医者にも\せないのでよくわからないが、妊娠五ヵ月ぐらいと思われるとき、夫人の腹はすでに八ヵ月ほどの膨らみをせてきた。
　人Iいブロ`カ`の今井と真木が同rに呼ばれ、の外から品定めが始まる。
　「これで妊娠五ヵ月ぐらいですか……いやあ、よく膨らみましたな」
　小山みたいな志[夫人の腹部に、手を差し伸べて幛扦蓼铯筏郡辍半ば口を_けている裂をさらに指で割っていたりした。
　「肌もiけるほど白いし、これだけのいい女だから、相当なで婴欷蓼工肌
　「全く久々の上玉ですな。高将校か政府高官向けに大Z迎だ」
　今井と真木がe々にIい手を物色し、の高い方へ婴毪长趣摔胜盲俊
　「奥さんは英Zをせますか？」
　今井が夫人の乳房を、役得だと言わんばかりに揉みしだきながらいた。
　「……どういうことでしょう……」
　彼等のをいていて、夫人は不安を感じていた。
　信じられないことだが、自分を取り引きの道具にしているらしい。堤にかされていたこととはずいぶん`うので、それを_かめたいと思った。
　「外人には、大きなお腹を抱えている女を好む者が大荬い蓼筏皮汀その需要に辘à毪郡幛税陇丹螭|南アジアの某国へ送り出すんですよ」
　「そ、それじゃ人身淤Iじゃありませんか……いやっ、いやですっ……」
　「子供をbませてしてやろうと思っていたんだが、どうしても妊娠中の女が欲しいと言われてな……まあ、せいぜい可郅ってもらうんだな」
　「いや、いやっ……s束が`いますっ……子供をbめば、家へしてやるとおっしゃったのに……だから……」
　後は泣き声だった。
　「だから孕む荬摔胜盲郡妊预Δ螭坤省％膝氓稀ハ、そのgさが男に好かれるんだ」
　「英Zがわかるに越したことはないんだが、わからなくてもいいんです。男と女のすることと言ったら一つだから……奥さんなら、たんと可郅ってもらえますよ」
　「……おいです、旦那さま……いい子をbみますから、外国へ婴毪胜螭啤しないでください……」
　どんな困yなつらい目に遭っても、国内にいれば家へるチャンスが回って来るだろうが、外国へ婴椁欷皮筏蓼à肖饯瓮みもなくなる。夫人は必死に哀した。
　「なんでもいたしますから……後生です……婴椁胜い恰…」
　志[夫人の泣き声を背にして、三人の男は部屋を出た。
　これ以上居Aけて夫人の泣き声をいていたくない。美しい人妻の、それも妊娠してたおやかさをした志[に泣きつかれると、商婴蛲れてしまう虞（おそ）れもある。
　ドアが]められると、く尾をひく夫人の泣き声がそこで断たれた。

　やはりブロ`カ`として一日のLがある今井が、真木より高のI手を探してきた。
　山田や西村の世Sも呼ばれ、五人で祝Rパ`ティを_いた席上、最後の名残に今夜は夜どおし夫人をめまくろうということになった。
　「そりゃ、なんたって旦那からだね。ひとつ景荬扭堡伺墒证胜韦颏浃盲皮くんなさい」
　「わしは志[の尻の_拓者として、そこへ一kぶちzんでやりたいな」
　寝棺のような形のから引き出された志[夫人は、後ろ手に`りなおされてベッドにdせられた。
　いよいよ外国へ婴椁欷毪戎って、夫人はさっきから泣きどおしだった。
　赦して欲しいと哀をRり返しながら、いましめられた身をくねらせて泣きAけ、目を真っ赤に泣き[らしている。
　ベッドを欷螭蔷蒲绀蚶Rり冥菠胫肖恰⒌踏戏蛉摔颏Δ姆せにし尻を上げさせて、アヌスを揉み始めた。
　滑として襞の上にバタ`をたっぷりTりzめられ、太い指で奥までまさぐられる夫人は、羞uと屈辱に弱々しく抗っている。
　「いや……お尻はいやです……」
　夫人が身もだえて腰をゆするたびに、大きくなったお腹がゆさゆさとeれた。
　「いつまでもいやだなんて言っていられないんだよ。向こうはアナルセックスが盛んだから、二度に一度はお尻にされると悟しておくんだな」
　「……そんなにお尻にされたら、死んじゃいます……」
　「なあに、すぐに尻のよさがわかるさ。一度この味をえたら、叭沼しくなるぞ。男の方も、大きなお腹ごと抱えてやるのが格eいいらしい」
　「いや……お尻にされるの、いやです……」
　泣き声でいやがる夫人の心とはうらはらに、{教されたアヌスは早くもふっくらと盛り上がりをせ、柔らかみをしていた。そして、中をまさぐる堤の指を、キュッ、キュッとめつけてくる。
　「お前は嫌だと言っても、お尻はこんなに欲しがっている。……本当はお尻にして欲しいんだろう？」
　「いやいや……お尻にしちゃいやです……」
　夫人のアヌスは、花がDきこぼれるように盛り上がり、口を_いてきた。
　「この尻の穴も、今日が最後だと思うと我が子とeれるようで切ない荬摔胜毪省
　堤は腰を寄せながら、そこのI女を捧げさせた者として、チョッピリ感に浸っていたが、猛り切ったものの先端を押し当てると、グサッと突いた。
　「あッ……ううッ……いやあ……」
　を振り乱してのけぞり、悲Qをあげていやがったが、堤の大きな先端はほぼ姿を消した。
　「ああ……つらいですわ、旦那さま……ううむ……」
　奥まで深々と捻じzまれた夫人は、呼吸器を塞がれたみたいに、ハッ、ハッと苦しい息を@いでいる。
　「そうら、すっかり入ったよ。いい尻になった。痛いの裂けるのと泣き言は言わずに、わしのを受け入れられるのだから、向こうでもたんと可郅ってもらえるだろう」
　そのrには、外の四人も入って来て、二人のがっている部分や状Bを息をめてつめていた。
　「旦那のあの大きいのが入っちまうんだからすげえや……尻の穴は完壁だな」
　今井が感に堪えぬようにつぶやいた。
　「尻をこんなにげられて痛がらないんだから、よっぽどしく{教されたんだな」
　真木も、志[夫人の括s筋のzさに感心したふうだった。
　「いやっ……ないでください……ちゃ、いや……」
　男性のもので、こともあろうにお尻にがれているところをられるのは、夫人には死ぬほどの羞uだった。
　しかも妊娠してhく膨らんだ腹部や乳房を彼等の好奇の目に晒していなければならないのだ。
　堤が奥を抉ってくる。
　「うむっ……あうっ……」
　出し入れされるきつさに、夫人は^を振りたてて呻く。山田が夫人のを皆の方へ捻じ向け、苦するをせた。
　慌てて伏せようとするのを、の毛をつかんでそうはさせじと押さえつけた。
　「いやいやっ……ああ……そんなに奥まで……いや……」
　眉を寄せ、半ば_いた口から、夫人のかぼそい悲しげな声がれる。
　「わしの最後の施しだぞ。有りyく受けるんだ」
　堤はRを御すように夫人の腰を抱えてめたてた。
　Iい取られた先で、外人の太くLいのでめられると思うと、今は泣かせてでもZれさせておかねばならない。
　のけぞって悲Qをgり出す苦の表情を眺めながら、堤は嗜虐の快感にEい、⒔瑜韦胜へめをAけた。
　「う、うむっ、もうゆるして……」
　「泣いてばかりいないで、味わうんだ。お尻に入れられているものをSしむんだ」
　「ああ……そんな……味わうなんて……」
　夫人はすすり泣きながら腰をゆすり、屈辱にまみれた悲痛な声をgった。
　堤は腰の婴を速めた。夫人のアヌスの食いめてくるきつさと、かぼそい泣き声が、堤を抑え切れなくした。
　「ああ……そんなにしたら、お腹の赤ちゃんが……あうッ……ううむッ……苦しい……」
　アヌスの奥深くへ激しく打ちzまれる夫人は、のたうつように身もだえて喘ぎ泣いた。
　「そらっ、最後のわしの子胤だ。尻でも孕ませてやる」
　堤は思いのたけを激しく放った。
　「あっ、ああ……旦那さま……」
　お腹の中に射zまれた幛ぞが、口の方まで溢れてきそうな荬した。いつもより量が多く、最初に入ったものが次々と押されて奥へ入ってくる。
　志[夫人は、そのとき初めて堤のものを食いめるように味わった。
　二番手はく．じ．で伽盲拷窬だった。
　堤がxれるとすぐ、そのままの夫人を抱いて、後ろから一荬素通した。
　「あっ、いやあ……」
　夫人が声を上げるgもないほどの早Iだった。くと同rに乳房を掴み取り揉みたてる。
　「い、いや……もう、ゆるしてください……お腹が大きいんです……身体が……」
　夫人は妞胜らに哀する。
　「こんなこたあ、朝めし前にこなせるようじゃなくちゃ、おつとめはできないぜ」
　今井は自慢のL物をゆすってみせた。
　「あ、いやッ……」
　子mを|に押しやられ、奥の壁を破られそうだった。
　「お尻はいやだなんてiかしながら、オ××コはグッショリにしてるじゃねえか。女はこれだからわからねえ」
　事g、今井に腰を抱えられるやいなや、ズボッという感じでかれてしまったのだ。
　そんな自はなかったのに、今井に言われてみると_かにそうらしい。
　「ああ……そんなに奥に……」
　きっちりと埋めたてられて奥を突かれると、お腹の中の赤ん坊まで突き刺されそうで怖かった。それほど今井のものが深くまで届いている。
　「……こわい……」
　「俺のLさがわかったらしいな。大丈夫だ、今までにオ××コを突き破ったこたあねえんだから」
　そう言われても、かつてない深みを抉られると菸钉い。夫人は先端で探られる新しい感だけを萸菠盲皮い俊
　「あ……ああ……」
　そんな深い所に感があったのだろうか。腰をがっちり引きつけられてグリグリまわされると、荬hくなりそうな妖しい感を味わわされ、思わず声をあげてしまった。
　（こんな奥、初めて……）
　初めての感の鏊に今井は居すわっている。そこからふつふつと何かがイい皮て、夫人は身をくねらせずにいられなかった。
　「……ああ……」
　抑え切れない大きなうねりが夫人の腰をnき婴した。背も腰も波打たせずにいられなかった。
　「どうだ、奥が莩证沥いい螭坤恧Α…突いてっておいすれば、突いてやるがな」
　不思hな感だった。かつてないほど奥まで届かされているだけで、それは少しも婴ないのに、甘美な感がジワッとイい皮る。
　「……し、して……」
　女肉の感にい人妻の身体が、その心地よさにじっとしていられなくなった。婿びるように腰を打ち振り、今井の婴を╊した。
　「もっと大きい声で、言うんだ」
　今井は埋めたL茎の先端だけをピクピク婴して、夫人を追い上げた。
　「ああ……お、奥を……突いて……」
　なおももどかしげに腰を打ち振る。
　「志[のオ××コの奥を突いて、とはっきり言うんだ」
　堤がそばから口添えし、クリトリスも幛扦皮浃搿
　「そ、そんなuずかしいこと……」
　志[夫人は拒んだが、官能の炎に灼かれ始めた女体は夫人の羞u心を放S（ほうてき）させた。
　「……志[の……オ、オ××コの……ああ……奥を突いてください……ああ、いや……」
　言いKってから羞u心がdったのか、夫人は全身を朱に染めて消え入りたげなL情をせた。
　「そうか、皆の前で奥を突きまくって欲しいと言うんだな。よし、思いどおりにしてやるから、思い切って荬蚯菠毪螭馈
　志[夫人を大きな腹ごと抱えた今井は、腰をゆっくりと引き出し、ズシッと杭を打ちzむように深奥を突いた。
　「あっ……ああ……」
　夫人はのけぞって喘ぎながら、奥を突き上げられるZびをLさなかった。
　「ああ、いい……も、もっと……」
　夫人の秘奥に特殊なスポットがあったのだろうか、人が浃铯盲郡瑜Δ怂激铯萄匀~が出た。
　堤はあっけにとられた。深々とかれるたびに、夫人はZびの声を上げ、淫らなことを口にした。
　「ああ、もっと奥……もっと……」
　今井はめ甲斐を感じ、思い切り深みに届かせてやった。
　「……も、もう……ああ、いきそうです……だめになっちゃう……」
　夫人は胎工韦长趣馔れ、奥を突きまくられてよがり泣いた。
　今井のリズムに合わせて、奥を突かれるときは自分でも腰を突き出した。
　「あっ、ああ……もうだめです……いっちゃう……ああ、いく、いく……いきますっ」
　クリトリスを幛扦皮い康踏问证摔饧い筏し辘あった。ブルッとふるえた直後に夥しい垡氦蛲陇出し、堤の手に下腹を押しつけてきた。
　「そんなに荬颏浃盲沥蓼盲啤⒊まで保つのかな」
　山田や西村が心配するほど、激しい荬吻菠辘瑜Δ坤盲俊
　グッタリした志[夫人を山田が、そしてさらに西村がAいた。
　疲れ切った身体を叩かれ呼びまされて、夜が明けるまで代わるがわる犯されAけ、一睡もさせてもらえなかった。昼近くなって、アングラのル`トから蚊のパスポ`トが届けられた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　夫の借金のカタに二年の契sで欷铯欷堪卦v子。その浩冥、そろそろ近づいた。
　この二年gに堤重二郎の男性にすっかりZらされたv子は、一子をもうけた夫のことも忘れて、堤とのeれをいやがった。
　せめて堤の子を身ごもらせて欲しいと╊した。
　る直前に妊娠させてもらって、夫の元で、夫の子としてbみたいとさえ言う。堤も同感だった。
　ウマが合うというのか、性行椁摔いて堤の趣向に喜んで辘浮そうされることに唯々として兢εだった。自宅にるときには彼の胤を胎内に仕zみたいと念していた。
　「今度のはLいんだな」
　堤の家にいるv子の、これが最後の月U期gになるだろう。それがいつもよりLい。
　「荬韦护い、量も多いんです」
　娘の美を寝かしつけたあと、Oに敷いた夜具の中で堤に抱かれている。
　「今度に限ってなぜだろうね」
　「……旦那とおeれするのがつらくて……体{も狂っているんですわ……きっと」
　タンポンを啡毪筏棵夭郡幛扦椁欷胜ら、v子は堤の胸に上荬筏款を埋めて喘ぎを昂める。
　「うう……ううん……」
　堤は意地く中心をさわってくれない。
　秘唇やクリトリスのすぐそばまで手を@わせるのに、直接触れてはくれなかった。
　少しxれたところから肉を押すことによって、そこから生じる波が中心部にき渡る抗を狙ってv子をじらした。
　g接的なうねりだけを届かされる花芯部は、官能の疼きをいやがうえにも昂められるばかりだ。
　「……いやァん……」
　v子は身をくねらせて鼻をQらした。
　「どうした」
　「……いじわるなさらないで……hくからじゃ、いやです……」
　「はっきり言わないとわからんな」
　「旦那のいじわる……ご存じのくせに……」
　「いじって欲しいところがあったら、はっきり言うんだ。名前はわかってるな……これがオサネで、これがビラビラ、そして……」
　「あ、そこ……今のところです……」
　「今のところじゃ、わからんよ」
　とぼけられ、突き放されるv子は、泣きたい莩证沥坤盲俊￥饯螭实踏蚋胜恨んだ。
　「……あ、あの……v子の、オサネと、ビラビラをいじって……ああン……」
　甘い恨みをぶつけるように、v子は堤の胸に鼻を押し当てて[いた。
　「やっと言えたか、可郅い浃膜馈…したくなくなるよ」
　堤にもxれyく思うときがある。
　v子をいとおしむように抱きめ、彼女が切ながるところをいじってやる。
　「ああ……」
　v子の感が一荬摔趣恧堡俊
　灼けるところをつままれた途端に、湟氦めにコ訾丹护皮筏蓼ぁジュクジュクッ、と水音さえ立てて、溢れさせた。
　「これでいいんだな」
　「……もっと……くして……」
　堤が核の根をくつまんでゆさぶってやると、v子はのけぞって呻き、腰をnき上げた。指の力をゆるめると、大きく肩で息をついて、堤の胸に上荬筏款を伏せる。
　甘い感に氦郡丹欷uじらいをせるv子のしぐさは、新妻みたいにいろめいてえた。
　「……ううん……」
　二枚の秘唇をこすり合わされると声を上げずにいられない。それをつまみ、いじりまわすときの加pは、女体を知り尽くした堤ならではのものだった。
　「ああ……いいわ……」
　握らされている堤のものを思わずく握りしめた。欲しくなるとo意Rにそうする癖がある。
　v子は自分でも幛喘ぎながら、握りしめたものを根元の方へしごいた。
　「ああ……旦那……」
　たまらなくなって腰を振りたてる。
　「どうした」
　堤はv子のよがりようをSしみながら、とぼけていじりAける。
　「いやいや……」
　床をKべて寝ている美を荬摔筏胜ら、なかなかそれ以上Mんでくれない堤に、v子は身をくねらせてせがんだ。
　「……旦那……おいです……」
　堤はv子の秘部から垂れるタンポンの糸を引いて、
　「入れたままがいいんだろう、ん？」
　と、上荬筏款をきzむ。
　「……取ってください……」
　いつもは啡毪筏郡蓼蓼涡椁Zぶのに、なぜか今夜は取り出して欲しいと言う。
　「……生理のrに抱いていただけるのは、今夜が最後だと思うんです。……ですから……旦那のを、v子の月Uで真っ赤に染めてしまいたい……そうさせてくださいまし……」
　I手でをLして、uずかしげに╊する。
　堤はaって真っ赤な筒状のものを引き出した。体eをし、重さも手辘à韦るほどになっている。
　v子の上にのしかかるように重なった堤は、大きなw^を充血しきった女に当てがい、ゆっくりと割り裂くように突き刺していった。
　「ううっ……ううんっ……」
　（ああ、旦那のが入ってくる……）
　太くてきつい感触はかしさいっぱいのものだ。残り少ない日々を考えると、v子はそれをおろそかにできないと思った。心置きなく味わいたいとった。
　やはり、いつもより滑りがよくないために、きしみながら入ってくる。
　肉を裂かれるような感がたまらなかった。
　「ああ……いいっ……」
　v子はうわずった声を上げ、堤にPりついて腰をゆすった。その婴で残りの部分がズズッと底まで突き刺さる。
　「ああっ……あう……」
　堤の重みと力い突き上げに、v子は悲Qじみた喘ぎをらし、のけぞった。
　根元まできっちり埋めたてられた堤の太い肉茎が、v子にいつもながらの息苦しさをえさせる。
　生やすことをSされた毛が生えBってみると、剃毛されていたとき、堤の毛で直にこすられた痛さがかしくなる。
　堤はY合したまま上体を起こすと、v子のI脚を抱え上げ、身体を二つに折って腰を使った。より深く奥へ届いている。
　「あ……ああ……」
　堤の一突き一突きによろこびの声を上げ、よがり泣くv子の表情は、母Hを放して一人の女として愉悦にむせび泣いている。
　Oの布猡饲蓼皮い肼美のことも忘れている。
　「ああっ……あむっ……い、いいわ……」
　「どうだ、こうした方が奥を突かれるからいいだろう」
　「で、でも……こんなに足を上げられて、uずかしい……」
　「莩证沥よけりゃあ、いいんだろう」
　「……uずかしい……あむッ……」
　堤はv子の中にs史を刻みzもうとするかのように、一突き一突きを丹念に、力く突き入れた。
　「あ、ああ……もう……」
　折りまれた脚が乳房をR迫し、v子を余息苦しくさせる。
　堤の太い怒を打ちzまれるたびに、白い素足が中空に跳ねるのがuずかしくてならなかった。
　それでいて、そんな姿がv子の被虐感を刺激するのか、正常な体位より昂まってしまう。
　「どうだ、奥まで充分届いているか？」
　「は、はい……とても奥まで……あうっ……届き^ぎてるみたい……」
　「でも、いいんだろう？」
　「ええ……で、でもいい……ああん、へんになりそうです……」
　あられもない恰好にされて奥を突かれながら、v子は鼻をQらし、切迫を告げた。
　「うぐッ……うむッ……」
　v子のU血にまみれたもので刺しかれ、秘奥を抉られている。充血した子mは堤に突きまくられてだらけになっているかもしれない。そのひりつくような痛みがv子の愉悦を倍加した。
　「あ、旦那……v子、もう……」
　ひときわく突き上げられたv子は、流を浴びたようにdしてなまめいた声をあげ、のけぞった。
　「ママ……どうしたの？」
　v子のあげた声が大きく、美の眠りをましたらしい。寝ぼけ眼で母Hをている。
　「いやっ……だめよ、ちゃだめ……」
　「だって、ママ、くるしそうだった……」
　「ママはよろこんでいるんだよ、美ちゃん。この前おしてあげたろう？　おじさんに郅丹欷啤よろこんでいるんだ」
　美はうつるな目で、母Hが二つにまれて上からのしかかられている姿をている。
　「……おめめをつぶって寝てちょうだい」
　~寸前で中断されたv子は、疼く身体を持て余してイライラしていた。
　「ああ、旦那……して……Aけてください……」
　v子が身をよじってgり出す缮は、切なさのあまり泣き出しそうだった。
　四rの娘には、堤と交合中の姿を何度もられている。夫の元へったr、それをなんと告げられるか……できればその前に口封じをして置きたいと思っているのだが……。
　でも今はそんな余裕はない。O度にまで昂められた女の情欲を、なんとか解Qして欲しかった。美のことはそれからだ。
　「ううん……旦那……v子のことを、もっといじめて……」
　腰を揉んでせがんだ。堤を上げる瞳が濡れている。情欲を遂げることしか^にない。
　「こうして欲しいのかっ」
　堤が思い切って突き入れた。
　「ああっ……いい、莩证沥いぁ…v子、いっちゃいそう……」
　灼けた太茎で子mを突かれ、秘奥をグリグリ抉られると、v子は狂ったようにを振り乱し、腰をよじりたてた。
　「ママ……ママ……」
　その凄じいよがりように美は不安をえるらしく、いまにも泣きそうなで母Hを守っている。
　「そら、こうかっ……こうするといいんだろう……んッ……」
　「あっ、奥が破れちゃう……うむッ……ああ……ううむッ……」
　堤の激しいめにv子は大きくのけぞり、nをyみしばって全身をくねらせ、官能の波に押し上げられてゆく。
　「ママ……くるしいの？」
　母Hの苦のをく美は泣き声になっている。一声、声をかけたらワッと泣き出しそうだった。
　「いやよ、ママをていちゃ、いや……」
　v子は全身汗まみれになって、ハッ、ハッ、と苦しげな息づかいだ。
　娘の目が荬摔胜辘胜ら、それにかかずり合っていられないほど、全身が官能の工巳啶撙ちゃやにされていた。
　波gに漂う小舟さながら、怒（どとう）のような堤のめに翻弄されて、鹤悚讼も@げない。
　「あ、だめェ……いっちゃいます、旦那……v子、ああ、いく、いくぅ……」
　眉を寄せて悲しみをVえるかのようなだ。
　娘の前だからだろうか、昂まる声をいつもより低めて~を告げたが、そうせずにはいられないといったふうに、堤にひしとPりついて腰をわせAけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　蚊のパスポ`トで日本からBれ出された志[夫人は、その日の夜Wく、マニラ国H空港に着いた。
　るからに屈な男が三人、深い色のサングラスをかけて出迎えた。
　日本から夫人のI|を固めていた二人の男と共にv訾匦肖、\のキャデラックに\せられる。
　出迎えの男_のうち、二人が志[夫人を挟んで後部座席に\り、夫人はすぐに目Lしをされ、後ろ手Vを欷堡椁欷俊
　男_三人はF地人らしく、褐色の肌をしていて、片言の日本Zをす。
　「大キナオ腹ネ、オ客サン喜ブヨ」
　妊娠腹を服の上から幛扦蓼铯筏聘写イSしんでいる。
　Oのもう一人の男が、ブラウスの胸を_けて乳房にさわろうとする。
　「いや……」
　「商品にさわってはだめだぞ」
　助手席の日本人の注意に、彼は舌打ちをしながら手を引っzめた。
　空港から三十分と走らなかったろう。
　志[夫人にはわからなかったが、高鹰豫毪立ちKぶ街中を突っ切り、小高い丘の上の一の豪邸に着いた。
　俗に百万L者の丘と呼ばれている所だ。
　各界の名士たちがプ`ル付きの豪邸に住んでいる。
　は正面玄vには\り入れず、地下v訾刂毙肖筏啤⒎蛉摔悉饯长墙丹恧丹欷俊
　目Lし後ろ手Vのまま腕を取られて步かされ、さらに地下へのA段を下り、そこでまたeの男に引き渡された。
　日本からの男_はいつのまにかいなくなっている。夫人は生きた空もない思いだった。
　靴がもぐりそうな厚いq毯の上をしばらく步き、扉がきしむ音がすると、一つの部屋へ入れられた。
　「ここへ座りなさい」
　F地Zで何か言う男の声に辘à啤⑴の通Uが日本Zで指示する。目Lしも手Vもそのままで硬い椅子に座らされた。
　「これから|することに答えなさい」
　通Uの女の日本Zさえかしく感じられる。
　「……はい……」
　「妊娠何ヵ月？」
　「五ヵ月……だと思います……」
　「なぜ、はっきりわからないのか、っていているわ」
　「お医者さんに、\ていただいたことがないんです……」
　「それじゃ、出b予定日も……？」
　「……存じません……」
　「日本人て、そういうo任なところがあるのね」
　女が男にh明している。
　「この人は医者じゃないけど、T知Rはあるのよ。正直に答えれば出b予定日を算してくれるわ。それに、これからの\察もこの人がやることになっているの……」
　夫人はますます不安を感じた。
　「最後の月Uはいつだったの？」
　今となってははっきり思い出せない。
　「五ヵ月にしては、お腹が大きすぎるって言っているけど……_かに大きいわね」
　「お部屋の隅にがれていて、\婴颏丹护皮猡椁à胜ったせいだと思います」
　「ああ、彼等の作椁胜韦汀わかったわ……次は触\ですって……」
　夫人の前に座った男が、ナイフのようなものでいきなりブラウスを破り、ブラジャ`を切り裂いた。
　「あっ、何を……い、いやっ……」
　「ここではもう、そのお洋服はいらないの……特eなのを着るのよ……手Vをかけられているから、まともに脱がせられないでしょう」
　椅子に腰欷堡郡蓼奚习肷恧蚵悚摔丹欷俊
　[れたように大きくなった乳房を、男はI手で片方ずつ掴み、やわやわと揉んでくる。
　「……uずかしい……」
　「お客がよろこびそうな、大きなおっぱいね」
　志[夫人の乳房が大きくなるとともに乳も大きくなり、\ずんでがっている。
　乳首もくつままれると痛かった。
　「こっちへ来て……この台の上に横になりなさい」
　手を取ってBれて行かれた。
　レザ`りの小さな台だ。女に助けられてその上に横になった。
　「お腹とオ××コの摔琛
　「い、いやっ……そんなところ、ないでください……」
　一番肝心なことじゃないの……お客さんに病荬扦猡Δ膜丹欷郡榇洹
　それはD人科の内\台らしく、夫人は足架に足をdせられて固定され、股をり裂けそうなほどげられてしまった。
　「ああ……そんなに……いや……」
　明るい灯が股gに近づけられるのが、目Lしの中でもわかった。
　下半身の物も同じようにナイフで切り取られ、全裸を晒け出された。
　「これで五ヵ月とはねえ……bむrに苦しむわ、きっと」
　男は夫人の秘裂を指でげて中をき、それからおもむろに二指を差し入れた。
　夫人の腹の上に置いた手と中の指で触\している。
　「なあに、これ……濡れてきてるって笑っているわ……感じちゃってるの？」
　「そ、そんな……」
　夫人は慌てて否定したが、男が秘部の奥を必要以上にいじりまわしている。その婴に感じそうになっていることも事gだった。
　男が低い声で何か女にしかけ、薄菸い笑い声を立てた。
　「彼の言うとおりだわ。引き出した指がグッショリ濡れてる」
　男にAいて女の指が入ってきた。
　「これが子m口ね。[れて大きくなってる。それにしても、中は蜜でヌルヌル」
　女も夫人の膣内をこじり、子mi部を弁嫖铯韦瑜Δ幛扦蓼铯筏俊
　「ううっ……いやっ……そんなになさらないで……」
　夫人は身をくねらせて息を荒らげながら、しとどな蜜を吐き出した。

　志[夫人が休息をとれたのは、到着したその夜だけだった。
　翌日から早速、某国高人の邸宅へJし出された。その家の奥さんは出bのため本国へっているという。
　F地人のメイドが二人いたが日本Zは通じず、その家の主人も含めて全Tが英Zをす。
　部までわからないが、それでもその訾坞荬去弗Д攻隶悌`と、夫人の知っているgZが出てくれば大よその意味はわかった。
　しかし、知らぬ国にBれてこられ、言~の通じない人_の中に置かれると、なおさら夫が恋しくなり、思い出しては泣いた。
　lの子だかわからない子を孕まされ、国へ婴椁欷埔簧れないと思うと、いますぐにでも死んでしまいたい。
　しかもマ`チン大佐という男は、嗜虐的で淫な男だった。
　最初の晚から夫人に股Iをめ、天井から爪先スレスレに吊って、鞭の柄でつついたり尻を鞭打ったりした。
　ぞ浃韦悉皮恕⒎蛉摔蛩膜膜筮@いにさせ、二人のメイドのている前で犯しさえした。
　翌朝マ`チンが出勤した後で、前夜つけられた身体のを手当てしてくれながら、マ`チン夫妻のＳＭ生活（ライフ）をメイドが身振り手振りでした。
　奥さんが妊娠八ヵ月になって⒐するまでAいたという。
　その日は夕食後犬の首hを嵌められ、四つん@いで庭にBれ出された。全裸である。
　このxりの庭は诖螭扦る。
　芝生の上を@わされるのも、山あり谷ありの感があった。他人にられる虞（おそ）れはなさそうだったが、女肉とアヌスに卵型のバイブを啡毪丹臁マ－チンの好きなときにスイッチを入れられる。
　「あ、ああっ……いやあ……」
　iを曳かれながら大きなお腹をゆすって立ち往生することもしばしばだった。
　途中小休止はさせてくれたが、步くのがWくなると容赦なく鞭で尻を打たれる。しとどに濡らしているそこは、打たれるとuずかしい水音が立った。
　「ここで小便をするんだ」
　そう言っているらしい。木の根元で牡犬みたいに片足を上げさせられ、排尿をいてその出口を素手で叩かれた。
　「い、いや……こんなuずかしいこと……できません……」
　夫人が首を振って拒~を示すと、上げさせた片足を一痈撙持ち上げて股をげ、女に鞭を振り下ろした。
　「あっ、痛いッ……ううっ……ゆ、ゆるして……し、しますから……もう打たないで……」
　マ`チンを振り仰いで悲痛な声で哀するのが届いたのか、彼は鞭打ちをやめて、さあヤレと言わんばかりに小突く。
　（ああ……脚を上げてオシッコするなんて……）
　夫人は初めて味わう家畜Kみの屈辱にnがみし、鞭打たれた部がヒリヒリ痛くて妞止まらなかった。
　マ`チンが四つん@いの夫人の片足を持ち上げて、排尿を待っている。
　「早くしろッ」
　そう言っているのに`いない。
　夫人の露呈された女を、素手でピタピタと叩きながら怒Qっている。
　uずかしさを堪えて志[夫人はいきばった。
　チロチロと奔り始める。
　足にひっかけられそうになったマ`チンが声を上げてwびすさったが、夫人の足は放さなかった。
　水荬霞い筏なり、音を立てて木の根にしぶいている。
　「……いやあ……」
　w沫は夫人の裸身にも欷ったが、それ以上に、排尿の激しい音をかれるのがuずかしかった。
　止めようにも出始めてしまったものはもう止まらない。今までで一番Lいように思える。
　夫人の脚を持ち上げてき出る尿道口をきzんでいたマ`チン大佐は、ほとばしりがやむと夫人の^を幛扦皮れた。
　よくやったということなのだろう。
　そして夫人に何かZりかけながら、ズボンのジッパ`を下げた。
　それは夜目にもはっきりとわかる巨茎である。すでに昨日、メイドの前でお仕置きされるようにきつく打ちzまれた肉である。
　その痛さに泣かされたことを思い出した。
　「しゃぶるんだ」
　排尿した褒美にしゃぶらせてやると言わんばかりのB度で、それを夫人の鼻先に突きつけた。かすかな性臭が漂う。
　半ば_けた夫人の口に、大きなものがこじ入れられた。それは夫や堤のものより大きかったが、柔性に富んでいたのでどうやら含むことができた。
　「むむっ……」
　マ`チン大佐は自分で腰を使って出し入れした。夫人のを掴みにして婴堡胜い瑜Δ摔贰㈤Lくて太い屹立で夫人の喉を突きまくった。
　「ううッ……むうッ……げえッ……」
　息ができなかった。太いものを喉に埋められてえ苦しむ夫人に、さらにバイブレ`タ`が婴始めた。
　夫人はたまらず跳ね上がってその訾撕彳した。口からiけ出たものも宙にSった。
　「あっ、ああ……どうかなっちゃいます……ゆ、ゆるして……とめてください……」
　前後に埋められた二つが相\作用をk]して、夫人を狂わせる。
　暗い野天に白い女体がのたうった。
　マ`チン大佐に畜生同にQわれながら、夫人は腰の奥の官能の疼きに耐えられず、垡氦瘟鳏斐訾胙を自ら抱えてのたうった。
　「ど、どうぞおいです……へんになっちゃいそう……あ、お尻の中が……いやあ……」
　夫人の~が近いとたマ`チンは、何を思ったかスイッチを切って、再び夫人を引き始めた。
　「あ、待ってください……」
　腰がiけそうな夫人はすぐには@えなかった。引にiを引かれ首が折れそうになりながら、ズルズルと引き摺られて行った。
　そこは家のY手にある金Wりの大きな犬小屋の前だった。
　もつれるような子で近づいてくる人の菖浃恕⒅肖违伐Д雪`ドが太く二声Qいて身えている。
　「ジョン……」
　犬の名を呼びさらに何か言いながら、金WのVを外している。
　物音に荬扭い骏幞ぅ嗓中灯をかざしてY口から出てきた。泥まみれの夫人の姿に@きの声を上げている。
　志[夫人の裸身は泥だらけのAれではない。
　自分の身体から溢れさせた夥しい湟氦洹⑴拍rの残滓（ざんし）も付着しているはずだ。淫猥な妖しい訾い税まれている。
　「いや、いやっ……こわいっ……」
　ジョンのいる金Wの中に引き摺りzもうとするマ`チンに、夫人は手足を地べたに突っってはかない抵抗をみた。
　夫人が力ずくで引き摺りzまれた犬小屋は、大人が立って步ける二坪の冥丹扦る。四方が金Wりでエンビの屋根がってある。
　マ`チンが呼びかけると、待っていたとばかりに走り寄り、早速夫人の尻に鼻を寄せてきた。
　「い、いやっ……いやいや……」
　夫人は四つん@いの首をマ`チンに押さえられ、ジョンの鼻面を避けようと振る腰は激しく打Sされ怒Qりつけられた。
　大人しくしていろということだろう。
　「ああ……いやあ、莩证沥铯毪ぁ…」
　ジョンの冷たい鼻面がお尻の穴に当たり、湟氦饶颏Aれた部をザラザラしたLい舌で舐められた。
　バイブレ`タ`は取り出されていたが、湟氦卧慈を探ろうとするかのように、ジョンのLい舌が夫人の唇を押しげて入ってくる。幛け窍を尻の穴に吹きzまれる感が、夫人を宇させ、悲Qを上げさせた。
　「ヒィ`ッ……いや、いやっ……」
　マ`チン大佐に指示されて、二人のメイドも一wになって夫人を取り押さえている。
　大佐は重たそうな乳房に手を@わせ、それを揉みたてた。乳首はもう固くしこって屹立している。
　「ああ、やめさせてください……もう……」
　薄菸かったジョンの舌が、夫人の官能の炎をかき立ててくる。ぬらつく柔らかくLい舌が秘奥まで届いて、ザラザラとな肉襞をくすぐる。
　「……いやいや……」
　感じないでいようと思うのに、とろけた女の淫液が流れ出てしまう。
　Lいgマ`チン夫妻の|房でしつけられたのだろうか、女肉の合わせ目を押し_いてい膣の中をまさぐるgにLけていた。
　「あうっ……そんなにしちゃ、いやあ……」
　丹念なジョンの幛恕⒎蛉摔鲜驻颏韦堡兢椁护粕毪Aけた。溢れる垡氦太腿を护盲拼蟮丐巳兢咿zんでゆく。
　（ああ……いっちゃいそう……）
　マ`チンが命令を下すとジョンがxれた。
　代わって彼がその位置を占め、メイドの中灯で夫人の秘裂を照らし出した。
　メイドにもQpさせ、何かh明している。
　犬の舌で散々刺激された夫人の秘部は、より一映溲して赤みをし、物欲しげにヒクヒク息づいていた。
　大佐はメイドに命じてズボンを脱がさせ、膨れ切ったのをしごくと、後ろから夫人の腰を抱いた。
　「あ……ああ……」
　人妻として培われた柔肉は、いま大佐の幛つ行预蛴しがっている。きつく打ちzまれることを切望している。
　しかし一方では、犬小屋の中でメイドにられながら、牝犬と同じように後ろからY合されるのがuずかしくて、いっそ死んでしまいたいとも思った。
　「ああ……こんなの、いやです……」
　夫人は腰をゆすって嫌を示したが、すぐに大佐の太茎に捉えられた。
　「ううっ……」
　湟氦我绀欷朊亓绚衰哎单盲w^を突き立てられると、志[夫人はもう婴堡胜った。
　いや、婴长Δ人激à婴堡毪もしれない。
　しかし、夫人は、それがほんの菪荬幛摔工ないことを知っている。女の身体にたとえ先端だけでも埋められたが最後、女は逃れようがない。もがけばもがくほど、奥深く侵入されてしまう。
　大佐の先端を嵌めzまれてしまった夫人は、土の上に@わされた恰好で泣いていた。
　乳房が重そうにeれ、大きなお腹が波打っている。
　（こんなuずかしい恰好なんて……）
　「ううっ……ううむっ……」
　きつく捻じzまれ、溢れた湟氦ジュクジュクと水音を立てた。
　「あ……ああ……そんなに奥まで……ああむ……」
　かつてなく奥まで届かされた夫人は、身体がえるほどの甘美さを感じた。
　（こんな屈辱的な状Bで犯されているのに……ひとかけらの郅猡胜い韦恕…）
　大佐の下腹にぴったりとお尻を引きつけられた夫人は、こんなにも感じてしまう自分の身体が悲しかった。
　（いやいや……）
　腰をゆすると、身体に深々と埋められた大佐の大きさを自させられ思わず声を上げる。
　「ああ……あうッ……」
　腰を使い始めた大佐に秘奥を突かれた。
　妊娠中の疲れ易い身体なのに、そこに出し入れされると腰の奥がとろけるのを抑えることができなかった。
　「……うむっ……うむっ……あ、いい……」
　叫んでしまってから、uずかしさに身を揉んだ。恋しい夫と引き裂かれて、国へ婴椁欷皮たのに、夫以外の男性を受け入れさせられて感じてしまっている。
　大佐は夫人の大きなお腹を幛扦蓼铯贰⑷焉铯胃写イSしみながら、よがり泣く声も摔筏皮い俊
　妊娠のために充血し柔らかみをした女肉に食いめられる感触はなんとも言えなかった。本国へった妻のものより、志[夫人はきつくめてくる。
　「ああ……もう、いっちゃいそうです……」
　腰をゆすりたててよがり泣きながら、夫人の女肉はマ`チン大佐のものを食いめている。柔らかみのある太さがとても肉感的で、その新rな感に夫人は荬hくなりそうだった。
　「あ、だめッ……いっちゃう……ああ……いきます……」
　凄じい突き入れだった。
　内が喉からwび出すかと思うほど、奥を激しく突きまくられた。子mを突き上げられる感がたまらず、夫人は危なことも忘れて一wに腰を使い、波打たせた。
　大佐も思い切り放った。全ての精液をgり出すかのように、志[夫人の膣内にほとばしらせた。
　夫人がようやく浴室へ引き入れられたのは、ジョンの舌でたっぷり後始末されてからだった。
　夫人の女から流れ出た大佐の精液は、ジョンが嬉々としてんでしまった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　v子のLかった月UがKって十日たった。
　受精に最mのrが来ている。
　失・韦胜い瑜Δ耸芴イ丹护皮猡椁θ栅いよいよ来たとなると、v子は朝から落ち着かなかった。
　四rの美でさえ不思hがるほど、何度も入浴して身体を清めた。膣にシャワ`を当てながら指を啡毪丹弧⒔欷欷窍筏筏郡辘猡筏俊
　全裸で待つように言われていたv子は、夜更けてLれた堤を一糸まとわぬ姿で迎えた。
　「おりなさいまし」
　期待に燃えながらそれをuじ入る女心が、v子の薄い肌をピンクに染めてFやかな荬蜥|している。
　堤の旺盛な精を注ぎzまれるようになってから、乳房も腰まわりも一婴闻颏椁撙蛞せて、人妻らしいほのかな媚になまめく女体になった。
　「そこに立ってせておくれ」
　灯の下に立たされ、少しxれた所から堤にられる。
　「……いや……」
　婴撙巫钪肖胜椁趣猡く、物静かな中でジッとられるのは消え入りたいほどuずかしい。乳房と股gを本能的に掌で覆った。
　「手をどけて、全てをせるんだ」
　「……uずかしい……」
　v子の裸身が一映啶椁螭坤にえた。
　「柏原さんがびっくりするだろうな。ここへ来てからおっぱいも大きくなったし、お尻なんかふたまわりぐらい大きくなって、ムッチリり出してきたからな」
　「いやあ……」
　「わしの精液がよほど合うんだろう」
　「そんなに、ごEにならないで……」
　「下の毛もすっかり生えBって大人の状Bになったが……v子はどっちが好きだ、あるのとoいのと」
　「……旦那は……？」
　「わしはoい方がいい……その方が隅々までよくえるからな」
　「それじゃ、v子も……oい方が好き……」
　膝を重ねて股gをすぼめながら、v子は身をくねらせた。
　「後ろを向いて、お尻をせてごらん」
　v子は素直に後ろ向きになった。
　二年g育ててもらった女体をてもらうのが、恩に螭い毪长趣摔胜毪韦もしれない。
　「おお、大きなお尻だ。まん丸く硬くって……やはり女は、}数の男から精液を入れてもらった方がいいようだね」
　堤はv子を抱き上げた。新郎が花嫁を抱いて家へ入るように、v子を抱いて寝室へ入る。
　「しっかりと胤付けしてやろう」
　今日は美の布猡ら少しxして敷いてある。少しでも多く堤とのことに没^したいとうv子の嵋猡坤恧Α
　この前は月U中に交わっただけだから、もう十日以上になる。三十rの人妻には孤|が永すぎた。
　「なんだ、もうグッショリにしてるじゃないか」
　「いやァ……」
　堤はいきなりv子の秘部に手をMめた。
　そこは堤にられているときから、いや、もしかしたら堤の姿をたときから、濡れ始めていたのかもしれない。
　ネットリした幛湟氦酥袱たちまちまみれた。その訾いの方まで訾盲皮る。
　堤も同じ状Bだった。
　地下室にまだ新しい女が来ない今、他へ放出していない旺盛な彼の精は、腰の婴がgくなるほど股gに充氦筏皮い搿
　精液の鼗のような屹立をv子に握らせた。
　「……大きい……」
　感に堪えぬ声。幛ね孪が堤の胸にかかる。い滑らかな指が、大切なものをQうようにソッと握ってきて、その逞しい太さを_かめるように何度も何度も握り返した。
　「ああ……旦那……」
　v子は腰をくねらせて、上荬筏幛ゎ]を堤の胸に押しつけた。
　「欲しいか」
　わからぬほどの小さなhきが返ってくる。
　「まだやらぬ」
　「いやぁん……」
　堤の腕の中で鼻声で甘えるv子の姿Bは、とても四rの娘がいる人妻のそれとは思えないほど若やいだいろめきをせた。
　「欲しかったら、いつもみたいにおいするんだ。そして今日は一言追加しないといかんな……わしの子を孕ませて、とな」
　「……いつも、uずかしいことを言わされて……」
　「嫌か……やめてもいいんだぞ」
　「いやいや……」
　v子はいじられている秘裂を押しつけてきた。滑った指がツルッと奥まで入ってしまう。
　「あ……いい……」
　指に子mを捉えられて、v子は甘い呻きをらした。
　「もう言えるね」
　「……」
　朱くなってhく。
　「……v子の、オ、オ××コに……旦那の大きいのを……入れてください……そしてお腹の中に、旦那の赤ちゃんをいただかせて……」
　「少しでいいのか」
　「いやいや……いっぱい出して……v子の中にいっぱい入れて……」
　いられても、これほど素直にせがむ女がいるだろうか。それも……乙女のようなuじらいをせながら、消え入りたそうなしぐさがなまめいている。
　（手放したくない）
　v子が人妻だから余そう思うのか、堤はいとしさがつのった。
　激情がv子を手荒くMみ敷いた。
　重みがかかる。女が男の逞しさを感ずる一瞬だ。堤の重みでv子のお腹がペシャンコになった。
　堤の灼幛稳饩イ伪长濡れた秘裂に押し当てられ、それで前後にこすられる。
　「ああ……ああ……」
　啡毪护氦搜を使い、外部の敏感な所をこすりあげてやる。
　「ああ、いい……と、とてもいいわ……」
　v子はすすり泣き始めた。げられた股が割れ目もげている。そこの悉幛と饩イ堑つ瞍摔长工椁欷皮い毪韦馈
　ジクジクと蜜を吐きながらv子は[き声を高めた。秘唇が……クリトリスが……粘液にまみれてこすり上げられる。
　「あ……ああ……旦那、おいです……」
　これ以上我慢できなかった。逞しい男性自身でとどめを刺して欲しいとった。
　「入れて欲しいのか」
　堤の胸にぶつかりそうに、くこっくりした。
　「……早く……おいです……」
　真っ赤な割れ目から、また湟氦溢れ出た。
　押し当てられた大きな先端に、v子の秘唇が左右にめくられ、女肉が割り裂かれた。
　「ああッ……」
　きつく押し入れられる痛みに、v子はのけぞって悲Qをあげた。そんな痛みはv子の愉悦である。裂かれる感がなんとも言えず、声をあげずにいられなかった。
　美がピクンと婴い郡、二人共莞钉ず、初期のY合に糁肖坤盲俊
　堤は、苦しげに喘ぎAけるv子の表情と性器を交互に比べた。充血した割れ目がげられると、v子はのけぞり、呻く。喘ぐ息づかいと秘口の_]が一致していて、生々しかった。
　堤は途中から一荬四恧皋zんだ。
　「ううむッ……」
　苦しそうにひときわ高く呻き、I脚を突っってを突き上げる。]じたをヒクヒクdさせ、v子は深い愉悦に泣き出した。
　「……ううっ……うんッ……」
　泣きながら突き上げられる婴に腰を合わせる。男にZらされた人妻の腰の婴だ。
　「どうだ、わしのをAえさせられた具合は」
　「……あっ、ああっ……と、とても……」
　堤の激しいめに、v子は肩で息をついているため、まともに口がきけない。
　「……旦那の……きついのがいいの……」
　苦しげに眉をひそめて恍惚の表情をせながら、v子は堤を上げて切なげにVえる。
　（よがりが}になる女だ）
　堤はv子の表情をQ察しながらめた。
　めたてる堤の肉を、捉えてPろうと必死になるv子の肉の蠢きがよくわかる。
　そしてそれをしっかりと包めないやるせなさに肉が泣いているようだ。
　「ああ……も、もう……」
　v子は腰をよじりたてて、たまらぬげな声をらした。
　「よしよし……」
　よじり立てるv子の丸くった腰を、堤は奥をせめながら幛扦皮浃搿
　それがいいと言って、v子は腰を波打たせ振りたてて、よがり声をあげた。
　「も、もうだめ……v子、いっちゃいそうです……」
　「もう、いくのか」
　「だ、だって……旦那が……ああ……」
　「いま始まったばかりじゃないか」
　「いやいや……あっ、もう……」
　「いくのか」
　堤は一刻もめをやめなかった。むしろ切迫を告げるv子の腰を一く引きつけて、腹も破れよと深みを突き上げた。
　「ううッ……うむッ……うむッ……あ、いくっ……いっちゃいますっ……いや、旦那も……」
　激情にnき上げられるv子は、堤にしがみつき、昂ぶり切った声をあげてNりつめた。
　堤が放たないのをると、v子はイヤイヤと身体をゆすって拗ね、自分だけ_してしまったことをuじた。
　「いっぱい溜めてあるから大丈夫だ。それより、女は最初に思いっ切り荬蚯菠盲糠饯いいんだ。その方が子mが柔らかくなって妊娠し易くなる」
　v子は乱れた息を整えながらジッといていた。初めてくだが本当のようにも思える。硬く充gしてv子の中にあるものが、そう信じzませるのかもしれない。
　堤の手がv子の腰を幛扦蓼铯贰㈠辘韦わいからY合している部分を探ってくる。
　「……ううんっ……」
　会から尻の穴まで垡氦钎哎氓伐绁辘摔胜盲皮い搿５踏悉饯长蛑赶趣禽Xくくように幛扦俊
　「ああン……」
　wれるような快感が、昂まりの冷めないv子の子mを刺激して、嵌められている堤のものをギュウッと食いめた。
　v子はあらためてらされたその大きさに、@きとかしさを感じて、切なくなった。
　「……ああ……」
　「尻の穴を幛扦椁欷毪趣いい坤恧Α￥长长瘟激丹るまでに教えてやろうと思っていたが、もうgに合いそうもない」
　「お尻になんて、いやです……」
　「いやだと言われると、余したくなるな。るまでにここのI女をZっておこう」
　「あ、いやっ……指なんか入れたら、Aい……」
　湟氦摔蓼撙欷恐袱颔胎毳盲热毪欷椁欷啤⒌v子は悲Qをあげながら尻をよじりたてた。
　「Zんで指を食いめているじゃないか」
　「ち、ちがいます……ああ、そんなに奥へ入れちゃ、いや……」
　v子の声が`ってきた。口では嫌がりながら、身をくねらせて指を食いめている。
　「いいんだろう」
　「……いや……」
　堤は秘裂に打ちzんだものの抽送を再_し、アヌスの中の指を婴してその接し具合を味わわせてやる。
　「わかるか、v子のオ××コと尻の穴は一重でOり合っているんだよ……薄い粘膜一枚だから、こうするとわかるだろう」
　ゴツゴツした先端をアヌスの中の指でさわってみせた。
　「……」
　堤の男性と指が同じ所にある感。v子は息を驻嗨激い巧が出なかった。
　「こうしてこすってやると、もっとよくなるだろう」
　堤は二つのものが行き交いこすれるように婴した。
　「ああ……ううっ……」
　v子はおびえた声をあげて腰をよじりたてた。
　「あ、あうっ……いやあ……」
　初めて味わう端の感に、v子は身を揉まずにいられなかった。尻の中にもう一つの子mがあるかとeするほど、堤の指から快感をeり起こされた。
　「ああ、旦那……どうかなっちゃいそう……も、もうやめてください……」
　このままMんだら自分がどうなるかわからない。v子はその快感にむしばまれながら、その不安におびえた。
　「お露をこんなに溢れさせて……こんなに出したのは初めてだぞ。お尻がよほどいいらしいな」
　「いやあ……」
　固く目を]じた暗い中で、目がくるめいた。
　身体が宙に浮[していて堤に槌らずにいられない。
　「あ、そんなにしたら……v子、また……」
　うわずった声をあげ、ブルブルえている。
　「いきそうなのか」
　激しく喘ぎながらくこっくりする。
　「……旦那も……一wに来て……うむっ……おいですっ、v子の中に、いっぱいください……」
　比のない快感が腰の奥をいてゆく。
　v子は我を忘れて身を揉み、のたうった。
　「よし、よし。たっぷり注ぎzんでやるから、思いっ切りいい声をかせるんだ。大きな声でよがり泣いてごらん」
　堤の意のままに身をくねらせえ[くv子を、彼はさらに、いちだんと激しくめたて子mをnき上げた。
　「ああ……あ、もう……v子、またいっちゃう……あ、ああ、旦那……」
　v子は白い喉をせてのけぞり、激しく喘いだ。硬く屹立した乳首がピクピクとむ。
　その乳首を吸いたてられ、nを立てられた。
　「ああっ……い、いきますっ……v子、いっちゃう……」
　v子は狂ったようにのたうち、よがり泣いた。我を忘れてはり上げるOまりを告げる高い声に、眠っていた美がパッチリと目を_けた。
　しかし、母Hの狂Bに入るだけで身じろぎもしない。
　堤はv子が~を告げるをI手で挟み、食い入るようにつめながら、短い口づけをRり返した。
　ZびにえるM惑的なよがり泣きの表情に、堤もたまらずほとばしらせた。
　「ああッ……」
　激しく射zまれる堤の体液が、とろけそうな子mに浴びせられた。
　「……あっ、またいっちゃう……」
　かぼそい声をgって立てAけのOまりを告げると、v子は堤の胸にを埋めてすすり泣いた。女の本能で、堤の子胤をしっかり受け入れたという感があった。
　「いい子をbむんだぞ」
　「……はい……旦那のいい子を……」
　精液がこぼれるといけないと言って、堤はxれる前にv子の尻を立てさせた。
　秘口を天井に向けて腰枕を支う。
　「わしがこうして押さえていてやる」
　「uずかしい……」
　たったいま、めiかれ郅丹欷慷つの穴が堤の眼下に露呈されている。
　後始末もしていないそこは、恐らくネバネバした垡氦Aれているだろうし、ほとぼりも冷めてないので、ゆっくりと_]をRり返しているかもしれない。
　それをられると思うと、v子はuずかしさに消え入りたい思いだった。
　「いや……そんなにごEにならないで……」
　やっぱり堤はきzむようにている。
　「生きたみたいに、口を_けたり]じたりしているよ」
　「いやいや……」
　「ここからわしの赤ん坊が出てくるのかと思うと、他人の女房とは思えんのでな」
　「……それをおっしゃらないで……v子もおeれがつらいんです……」
　切なくなって、v子はまた湟氦コ訾筏俊
　堤がそれを吸ってやる。
　「ママはおじちゃんの赤ちゃんをbむの？」
　四rの美が突然起き直っていた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　それから二日後、堤はv子のためにホテルの一室をリザ`ブした。
　そのホテルには、Hが所用をgませるまで子供をAかってくれる施Oがある。
　一生の思い出に、lに菁妞亭胜思い切り堤に郅丹欷郡ぁ…思いのままにいじめてというv子のいだった。
　まだ受胎期であることも堤をり切らせた。
　v子はホテルは初めてだ。
　外はが高いのにベットの支度ができている。そのチグハグさが淫らな荬蜥|し出していた。
　「ここならlにも菁妞亭悉い椁胜ぁ…大きい声を出してもいいんだよ」
　「……いやァ……」
　ダブルベットに押し倒され着ているものを脱がされながら、v子はもう言~でいじめられていた。
　掌に余るほどの乳房がこぼれ出る。
　「このおっぱいも、もうじきご主人に吸われるんだね。早くそうしてもらいたいんだろ？」
　「そ、そんな……」
　「そうにきまってるさ。わしの前ではご主人は嫌だと言いながら、家へかえって抱かれれば、[いてZぶにちがいない」
　なぜかきょうの堤はv子に突っかかる。
　「v子は……旦那が好きです……家へりたくない……」
　「本当か」
　「本当です……」
　「^明してせられるか」
　「どうすれば……いいんでしょう……」
　「尻のI女をわしに捧げるというのはどうだ」
　「お、お尻の……」
　「このgの晚、指でくじってやったら泣いてZんどったじゃないか」
　v子はもう殆ど裸にされていた。あとは小さなスキャンティ一枚だけである。
　その上から指でくように幛扦椁欷皮い搿
　「……あのときは、指だけでしたけど……」
　堤の男性自身はとても入らないとv子は思った。
　「I女を捧げるということは、わしのこれでかれるということだ」
　「そ、そんな……とても……」
　「入らないと言うのか」
　「旦那のを入れられたら、v子のお尻が裂けちゃいます……」
　「裂けるかどうか、入れてみなけりゃわからんだろう」
　「だって……」
　「それみろ、I女を捧げるのが嫌なんだ」
　「い、いえ、Qしてそんな……v子は、捧げたいんです……」
　尻をクルリとめくられて、スキャンティも脱がされた。もうビショビショになっている。堤にもらったシャネルのオ`ドトワレと共に、垡氦胃胜は悚辘訾盲皮る。
　「……旦那にI女を捧げられたら、どんなに幸せかと……でも……旦那の、そんな大きいのは……」
　堤の大きさを充分すぎるほど知っているv子は、それが尻の穴には入りっこないと思った。
　入ったとしても、そのときはv子のアヌスが裂けているだろうと思う。
　「よし、捧げる荬あるというのをけばいい」
　堤はv子の濡らし具合をて、胤付けが先だと悟った。
　「こんなにグッショリでは、ベッドをAしそうだな」
　堤も着ているものを脱ぎ韦皮俊￥饯筏朴靡猡筏骏愆`プをバッグから取り出すと、v子を高手小手に`り、乳房の上下にI欷堡筏俊
　「ああ……こんなにきつく`るんですの？」
　本格的に`られるのは初めてである。堤も美を萸菠盲皮い蓼蓼扦扦なかった。
　いったん後ろでYんだロ`プの余りを首のI趣ら前へ下ろし、胸の横Iにかけて乳房をgり出した。
　「……くるしい……」
　「女はやっぱりI欷堡筏皮浃毪让坤筏ぁ
　堤は前へまわって、v子の乳房をI目から引き出すようにして充分にgり出した。
　Nかな乳房が根をgられてはち切れそうにwび出ている。で一突きしたら破裂しそうにえた。
　「いままで甘やかしすぎたからな、今日は少し亭椁筏幛皮浃搿
　上半身をいましめたv子を横たえると、新しいロ`プを腰にきつけ、股gへ@わせたところでYび目を二つ作っている。
　「……なにをなさるんですの……」
　「いま言っただろう……すぐに濡らすv子の淫らなオ××コを`ってやるんだ」
　「い、いやです、そんな……あっ、ううッ……いや、いやっ……」
　v子があらがおうとしたrは、もう、二つの穴に瘤（こぶ）を埋められて引きgられていた。
　Y返しにされ、腰のところでI留めされる。
　「どれ、しっかり穴に埋まっているかな」
　再び仰向かされ、kIがちゃんと食いzんでいるか、瘤が二つの穴にきちんと嵌まっているかを、点胜丹欷俊
　そして最後に、小唇を二枚合わせられると、二本のkIにきつく挟まれてしまった。
　「う`んっ……」
　「よし、出来上がりだ。立つんだ」
　「あ、あっ……痛いっ……」
　「シャンと立つんだ」
　ピシッ。堤は手にした鞭でへっぴり腰になった尻を叩いた。
　「いや……打たないで……ああ……」
　v子は背を伸ばして立てなかった。
　そうするとIが余股gに食いzんできて、それでなくても息苦しいのに、息がとまってしまいそうだった。
　それに、瘤を埋められた股は]じることができない。何度か膝を重ねようとしてみたが、物感にさいなまれてできなかった。
　「股Iというのは女の椁摔るIなのだが、どうだ莘证稀
　「きつくて……ここを`られるのって、uずかしいですわ……」
　「それで部屋の中を散步させてやる……さ、步くんだ」
　く鞭がQってv子の悲Qが上がった。
　「……痛くて……步けません……」
　泣き声で赦しを乞うv子の尻に鞭がQりき、そこが真っ赤に[れ上がった。
　鞭に追われて何步か步いたが、ロ`プに挟まれた小唇は千切れそうだし、なによりも股が裂けそうなほどきつくめ上げられ食いzまされたIが痛くて、とうとう立ち往生したまま泣き出した。
　「……も、もうゆるして……痛くて、步けません……」
　「どこが痛い」
　「……v子の……お股が……」
　「ちゃんと言うんだ。股の裂けた所は何と言う、わかっているな」
　美のいないところでは堤は容赦なかった。
　「ああ……そんな……uずかしい……」
　「言えなかったら、いつまでもそこでそうしているがいい。明日になれば、ホテルのITが付けてIを解いてくれるよ」
　「いやいや……言いますから、そんないじわるおっしゃらないで……」
　柔肉を痛めつけられているv子は、立ったまま腰をなよなよと振っている。いじめてなんて言わなければよかったと、少し悔やんだ。
　「……v子の、オ×……オ××コが、痛いんです……」
　「で、どうしろと言うんだ」
　「取ってください」
　「初めから、ちゃんとおいするんだ。v子のオ××コが痛くて步けないので、股Iを外してください。土下座しておいするんだ」
　「ああ……そんなuずかしいことを……」
　股Iがなおさらまって痛むのに二度三度悲Qを上げながら、v子は床に正座した。
　上下をしくいましめられた裸身の背をたわめ、うつ向いてモジモジしている。
　「……v子の、オ、オ××コが……」
　やっと消え入りそうなv子の声がこえてきた。
　いましめられた裸身で正座の姿で、v子は堤の太茎をAえさせられている。
　いはき入れられたが、これからお世になる肉Kへご挨拶してからだという。
　もちろん堤のいとしいものを口に含むのは嫌ではないが、腰を少しでも婴すとめられた股Iが敏感なところにこすれて、痛いのと妙な感とで、つい口がお留守になる。
　「しっかり奉仕するんだ。これからv子の中に入るものだからな」
　目を]じることはゆるされなかった。
　猛々しく群生している堤の毛をせられながら、唇を前後に婴した。
　その茂みは腹の中心にまでがり、内腿へと\々と及んでいる。それすらv子には、男性らしい逞しさと映ったし、ZれHしんだ肌だったから、手が自由ならそれらに触れていたかった。
　よだれが膝の上にしたたり落ちた。
　口一杯に]らされる大きさで唾液をみzむこともできない。
　^を押さえられ、Aえさせられたものを喉まで届かされた。そこへきっちり埋められる。
　「うッ……」
　息ができなくなったv子が、それから逃れようともがき、苦の表情で堤を上げて目で哀した。
　「しばらくそうやって喉で味わうんだ。そうすれば、わしの味を永久に忘れなくなる」
　v子の喉に太い肉Kを突き刺して呼吸をZったまま、堤はそう言いかせた。
　（旦那のいとしい味を永久にえさせてもらえるなら、おっしゃるようにしていよう）
　嬉しくて妞出た。こんな莩证沥摔胜盲郡韦铣酩幛皮韦长趣馈５v子は陶Eした。
　「よし、よく耐えた」
　v子が朦Vとなる直前に、やっと引き出され解放された。
　「つらかったか」
　「……でも、うれしい……」
　苦痛を制されて、これほどZびを感じたことはなかった。垡氦奥に溢れ出ている感があって、v子はその方がuずかしかった。
　「こっちへおいで……股Iを外して可郅ってやる」
　ベッドに\せ上げられると、可郅い浃膜坤缺Гめられ、唇を重ねられて乳房を揉みしだかれた。
　v子は堤の舌を欲しがった。それを母Hの乳房を吸うように吸いながら、身体のいたるところを幛扦椁欷毪韦好きだった。
　美の目を荬摔筏胜い扦いそ袢栅稀⑿膜妞まで堤に五体をゆだねていられる。
　舌を吸いながら堤の唾液も求めてんだ。
　全身に甘美な疼きががる。
　「ううんっ……」
　鼻声で[き、腰をゆすった。埋められた瘤が疼きを刺激する。
　「……ああ……外してください……」
　「大きいおっぱいが固くしこっている。乳首をピンピンにおっ立てて……股Iが莩证亮激てこうなったんだろう」
　「ち、ちがいます……いや……」
　gり出されてパンパンにった乳房は、さわられただけでピクッと反辘工毪郅擅舾肖摔胜盲皮い搿
　膨らみ切って固く屹立した乳首をコリコリと揉まれると、キュ`ンと子mにいて腰を蠢かさずにいられなかった。
　ようやくY返しにされて股IのYび目を解かれる。固いYび目を解くときの、ツンツンと引っられるのがこたえた。
　「まさか濡らしてはいまいね」
　お尻に埋められていた瘤が引き出され、仰向けにされると、もう一つの瘤を引き出す前にそこの訾い蛐幛れた。
　「濡らしているような訾い坤な……どうなのだ」
　「そ、そんな……」
　v子は、自していたが言えなかった。
　「そんなことはないと言うのか」
　ピチッ。瘤を引き出されるとき、粘膜から剥がれる水音が立った。中に氦沥皮い郡猡韦ドッと流れ出る。
　「いやあ……」
　「思ったとおりだ。訾い扦铯ったし、Iもここだけ\く濡れている。どういうことなんだ、これは」
　初めて受けたIの刺激で、唇から粘膜まで真っ赤に充血している。その真tの秘口が息づくたびに、トロリと溢れ出る湟氦訾い狻もう猡なって、ベッドの上には淫猥な訾い氦沥皮い俊
　堤は床に膝をついて股Iを解いていたが、解きKるとv子の腰を引き寄せて身体を二つに折りみ、真上から一荬舜刺しにした。
　「あうっ……」
　v子はのけぞり返って呻きをあげ、腰をガクガクわせた。待ち望んでいたものをいきなり打ちzまれて奥に届かされると、v子は小さな~感にuわれた。
　「ああ……」
　身体のえがとまらなかった。ギリギリとこんなにきつくいましめられて侵されるのは初めてだ。
　それに今日の堤は思いを直に出している。ンッ、ンッ、と、まるで仇长蛘Dする野武士みたいに、一突きごとに太い声を出して肉Kを打ちzみ、v子に喘ぎをあげさせた。
　「あっ……あっ……」
　その凄じいめに、v子の灼けた子mは突きまくられ、得体の知れない幛Kと共にとろけ始めている。
　「あ……ああ……旦那……v子、も、もう……」
　「今日はお前の腰をいてやるっ」
　堤の形相は鬼みたいだった。
　v子は、一瞬、鬼に犯されているようなeに捉われた。
　美の目から解き放たれた堤とv子は、互いにh]のない声を出し、肉のぶつかり合う音も荬摔护亥丧攻螗丧攻螭却颏赁zみ、v子は奥を穿たれてのたうった。
　「ああっ……あむっ……もうだめですっ……いく、いっちゃうの……うむっ、ううむっ」
　v子も思いっきり叫んだ。いましめられていて堤にすがりつけないもどかしさがある。そのぶん~叫してのけぞった。
　堤の幛ぞ液を荬い瑜射zまれている。v子はそれが身体の奥にBみzんで行くのがわかった。

　どのくらいのrgがUったのかDD。
　v子が荬付くと、この前みたいに尻を持ち上げられて腰枕を支われている。堤が胸にんだv子の足を押さえていた。
　「荬付いたか……えらいZびようだったな……そんなによかったか」
　「……uずかしい……」
　腰をゆすったとき、尻の穴をいじられていることに荬付いた。荬蚯菠盲郡肖りで感がgくなっていたのかもしれない。
　「……お尻、莩证沥铯毪ぁ…」
　「ここのI女を捧げると誓っただろう？　Zってくれって、mんだじゃないか……こうしてよくマッサ`ジしてからだと、痛みも大分`うはずだ」
　「でも痛いんでしょう？」
　心げな声だ。
　「多少はな」
　堤はv子の吐いた垡氦蜣浃盲皮膝ヌスにTり、マッサ`ジをAける。
　「ここを揉みながらオ××コも幛扦皮い皮浃欷小⒌v子のことだからドクドク溢れさせるだろう。それを尻へTりながらすれば、比^的Sにできるだろうよ」
　v子のアヌスがかなりほぐれてきた。sみ模がふっくらと膨らんできて、ピンクの肉がえ始めている。
　v子がここに迎える初めての男性になるのだと思うと、堤の股gは急速に膨れてきた。
　「痛くしないでって、おいするか」
　猛々しくなったものをv子の前に差し出した。ピクンと奔RみたいにS婴筏皮い搿
　「……もう……こんなに……」
　その猛々しさをmもしく思ったのも一瞬で、すぐに、こんな大きなものがお尻に入るのかと恐ろしくなった。
　「……おいしますわ……おしゃぶりさせてください……」
　いましめられているv子は、自分でそれに口を寄せられなかった。堤に含ませてもらう。
　褐色の怒には二人の体液がこびりついていて、口の中がヌラヌラしてきた。cっぽい味と、そしてなにより猡ひ臭がv子を昂ぶらせた。
　「うむ……」
　唇をめ、舌を使って淫液を舐め取った。
　（痛くしないで……）
　祈ることも忘れなかった。
　「もういいだろう」
　Y返されて尻を上げさせられる。堤に注がせた白幛ポタポタとこぼれた。堤はそれをv子のアヌスに念入りにTりzめると、先端をそこへ当てがった。
　「ああ……こわい……」
　「怖がると、却ってここが_かなくなるから、痛い思いをするぞ……それより、お尻のI女を捧げますって、もう一度言うんだ」
　自k的であれば荬Sになるかもしれない。
　「……v子のお尻を……お尻のI女を……捧げます……旦那に……捧げます……」
　「口を_けて、息を吐くんだ。声を出してもいい。いいかっ」
　「うッ……い、痛いッ……」
　ベッドに埋めたを剥き上げ、のけぞって~叫した。
　「ああッ、裂けちゃいますっ……」
　狭い器官を押しげられる痛さにv子は泣き叫んだ。つれないo情な方だと堤を恨めしく思い、痛みから逃れようと尻をゆすった。
　アッ、アッと切迫した叫びを上げ、捻じ入れられる苦しさに喘ぎAける。
　「い、痛いの……ああ、裂けちゃいます」
　v子は腹の底から声をgって泣いた。
　「これが、v子の尻のI女なんだ。破られる莩证沥悉嗓Δ馈
　「……も、もう、ゆるして……つらいですわ……」
　O限にげられた尻の括s筋は、きっとり裂けそうになっているのだろう。もうこれ以上はほんのちょっぴりでも入らない。もしo理に入れられたら本当に裂けてしまう。
　v子はそこの肉が灼けただれているように感じた。
　「あっ……ううっ……もう、かんにんして……」
　さらに押しげられ、お腹の中までズブッと侵された。そう感じた。
　「あ……お腹に入っちゃう……」
　「そら、すっかり入った。v子の尻のI女は_かにいただいたぞ」
　v子が~息するような悲Qをあげたとき、堤の肉茎が全部埋まったと告げられた。
　「……うれしい……」
　身じろぎすれば裂けそうなほどきつく埋めたてられているv子は、つらい思いをしただけに、そこのI女を捧げられたと知ってZびを感じた。
　「どうだ、尻に埋められた感じは」
　「……息ができないみたい……つらいですけど、旦那のが入っていると思うと、うれしい……」
　v子はそう言ってすすり泣いた。
　深々とかれた尻を抱えられたまま、そこは旦那との永hの思い出として大事にして行こう……旦那だけが通^した道として……。v子はそう心にQめていた。
　堤が婴出して、再びv子の泣き声が高まったのはそれからgもなくのことだった。

　堤の邸の地下室に、かねて今井に依mしておいた白井夕子がBれこまれた。
　某商社社Lの御曹司と去年Y婚したばかりの若い人妻である。
　そのときの今井の情螭扦稀⒅痉[夫人が大きなお腹を抱え、痛々しいほどやつれて妊D腹をもてあそばれているということだった。それをいても堤は眉一つ婴さない。
　だが抵当として二Aに欷盲皮い氲v子にはいつか心を惹かれていたらしい。そのv子も、明日は夫のもとへされて行く。
　彼女の胎内に堤の子が宿ったらしいのが、彼の唯一の慰みになった。




未亡人．被虐恋歌


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　一昨日の土曜日は、わたくしの二十八rのQ生日でございました。
　わたくしがＡのお世になるようになってから、初めてのQ生日でございます。
　いつもは、土曜日の夕方からおいでになるＡが、その日は大きな袋を抱えて、お昼前におえでございました。
　羽田空港に近いこのマンションは、精密C械メ`カ`の社LさんであるＡが、わたくしのために借りてくださったものでございます。
　三月ほど前に目白から移ってまいりまして、それ以来、Lに一度のＡのお越しをお待ち申し上げております。
　わたくしとＡとのそもそもの御Fは、わたくしが京都の菩提寺に夫の{骨をgませてのりでございました。
　新志のグリ`ンでOり合わせだったのでございます。
　母一人子一人であったわたくしは、二年前に母を亡くしております。そして今度、病弱であったとはいえ、生きる支柱であった夫の急死に遭って、傍目にも憔悴しきっていたようでございます。
　も知らぬＡに御心配をいただいて、心ほだされたせいかも知れません。あるいは旅のつれづれもあったのでしょうか、荬ついてみると、わたくしの身の上をすっかりZりつくしておりました。
　|京へってきてから、何度目かのおTいに、とうとう断り切れなくなってお会いすることにいたしました。今から半年ほど前のことでございます。
　そしてその日が、わたくしの人生のひとつの岐れ道になったのでございます。

　その日がわたくしのQ生日だと知って、珍しくお昼前におえになったＡは、大婴视C嫌で心からわたくしを祝福してくださいました。
　先Lの土曜日にお迎えしたばかりなのに、なんだか永いあいだお会いしなかったような荬して、わたくしもとてもこころかしい想いでございました。
　それと申しますのも、Ａのお世になるようになってから、わたくしの身体が微妙に浠してきたようなのでございます。
　特に近では、おuずかしいことですけれど、Ａがお越しになる一Lgが待ち切れなくて、なんとなく全身が火照ってきてしまうのでございます。
　それでも昼gはおIい物に行ったりして荬れるのですが、夜、お布猡巳毪盲疲の残り香を嗅ぐと、もうせつなくて……。
　そんな状Bでお迎えしたその日は、おをしただけで思わずお下がんでしまったのでございます。
　「早く、早く抱いていただきたい。いつものように息がつまるほどきつく……」
　そんなはしたないことを心でっただけで、がポッと赤らんでしまったのでしょうか、Ａがいち早くとがめて、
　「どうした、赤くなったりして……。こっちへおいで。浃铯辘悉胜ったか、ん？」
　わたくしのをI手で掬うようにして、幛た冥扭堡颏筏皮ださいました。
　わたくしは、それだけで腰からくずおれてしまいそうになり、Ａが慌ててわたくしを抱きとめてくださる始末でございました。
　「持ち切れなかったか、よしよし。今日は悲Qを上げるまで可郅ってやるよ。明日の朝は腰が立たなくなっても知らんよ」
　わたくしはＡの胸にをく押しつけて赤くなるばかりでございました。
　「Q生日の物がいっぱいあるんだ。せるからこっちへおいで」
　Ａは袋を抱えて、居gへお入りになります。
　明るい居gのソファの上に、袋から取り出したいろいろの品物を、おKべになりました。
　初めはどんなSしいお土bかと、期待に胸をときめかせていたのですが、出てきたものは金属やガラスuの、奇妙なものばかりなのでございます。
　わたくしの趸螭い伪砬椁颏从Eになって、Ａがその一つ一つの目的や使用法を御h明くださったのですが……。
　それはもうuずかしくて、とても明るいところで、まともにいていられないものばかりなのでございます。
　「今日のQ生日を境に千里は生まれ浃铯毪韦馈Ｉ硖澶猡铯郡筏笋Z染んできたようだし、充分に熟れてきている。こういう物を使ってもっと磨き立ててやろう」
　「いやァ……そんなもの使わないで……今のままで……」
　Ａはとてもおしい方で、いつもわたくしの身体を、まるでF重な美g品ででもあるかのように、慎重に幛筏皮ださるのです。
　ときには、それが物足りなく思うほどしく抱いてくださるのでございます。
　ただ、病弱だった夫にくらべてＡの、あの……、とても大きくていらして、最初のうちは本当に辛うございました。
　きつく埋められてしまうと、息がつまる思いなのでございます。げられたところが痛くて、裂かれる恐怖におののいたことも何度かございました。
　でも、Ａはあくまでもおしくて、痛がって苦するわたくしをさすりながら、Ａによって初めて教えられた女のO致を迎えさせてくださるのです。
　わたくしは大きなＡの身体の下で、Zびに打ち震えながら、幛ぬ逡氦蜃がれるのが常でございました。

　そういうUで、わたくしは今のままで充分しあわせなのでございます。
　Ａにそう申し上げたのでございますが、おき入れになってはくださいません。
　そればかりか、わたくしをくお引き寄せになって、伊_をお解きになろうとなさるのでございます。
　「こんな明るいところで……、いや……」
　昼近い居gには太がいっぱいに差しzんでおります。マンションの八Aとはいっても人目がないとは限りませんのに……。
　Ａの物Zれた手つきで、わたくしはたちまち、お腰一枚にされてしまいました。
　普段は和服などめったに着ないのですが、Ａがお越しになる日は、あらかじめg衣ものに伊_をめて待っているように言われているのです。
　お腰の下は、和服用の下穿きもお好みになりません。
　「手を後ろへまわして」
　真新しい白木dのロ`プが目に入りました。
　「あ、あの……」
　「aって言うとおりにしなさい」
　I手を`ったロ`プの余りが、iのI趣ら肩越しに前にまわされ、お乳の上下にも二重にロ`プをかけられてしまいました。
　裾をgられたお乳がhく歪んで、乳首が左右偈证史较颏送护出ております。
　ぷっくりとりつめた乳房は、静}がW目のように青く透けてえるほど、きつくgられてしまいました。
　「こんなになってしまって……。ほどいてください」
　わたくしは湫韦筏皮筏蓼盲郡乳をいとおしむようにながら、Ａにおいいたしました。
　「薄く伸ばされた肌は、感が充ちてくるのだよ」
　Ａはお乳を揉みながら、くびれたところを引き出すなどして、乳房の恰好を整えていらっしゃいます。
　昼日中の明るい日差しの中で、こんなに露にされてお乳を揉まれるなんて、今までになかったことでございます。
　きつくいましめられたI目の痛さもさることながら、ただ、もうuずかしくてを上げることもできずに、赤くなっているばかりでございます。
　でも、先ほど口づけされただけで腰の力がiけてしまったわたくしでございます。
　こんなに明るい日差しの中ですら、少し揉まれただけで、もう喘ぎ声をらしてしまいました。
　乳首をつままれでくこすられる痛さが、かえってい快感となってお下の方へ直接ひびいてしまうようなのでございます。
　お腰の奥から溢れるものが、きはしないかと心配したほど、一rにとてもく出てしまって……。
　あとでお腰を取られたとき、きっとuずかしい意地を言われるだろうと思うと、もう身の置きどころもないほどでございました。
　「もう、かんにんしてください。いやあ……こんなところで……」
　わたくしはこれ以上、明るい居gでお乳を揉まれるのには耐えられませんでした。
　空港に近いこのマンションは、全部二重になっていて、かなりの防音O浃施されておりますが、Ａはつい先日、さらに完全な遮音工事をなさったのでございます。
　「これなら千里の声も外へれないだろう。このごろは、千里の[き声がとても大きいので、おOにこえはしないかと、ハラハラしていたのだ」
　わたくしはそんなに大きな声を出したえがなかったので、びっくりいたしました。
　そして、それがＡのFではなく事gなのだと悟らされたときは、もうuずかしくて居たたまれず、お布猡沃肖饲堡盲皮筏蓼盲郡猡韦扦搐钉い蓼埂
　そういうUで、ガラス越しにlかにられはしないかと荬荬扦悉搐钉い蓼护蟆
　「カ`テンを……]めてください。おいです」
　でもＡは、わたくしの声などこえぬかのように独りごちていらっしゃいました。
　「もっと大きな乳首に育ててやろう」
　Ａはテ`ブルの上にあったミニチュアの南部瓶をJ糸でYんで、糸のI端をわたくしのI乳首にBYしてしまわれたのでございます。
　ミニチュアといっても、野球のボ`ルぐらいの大きさがあるのです。
　「い、痛い……切れてしまいそう」
　わたくしは身体をこごめて瓶を床につけ、千切れるような痛みを少しでも和らげようといたしました。
　そうすることで乳首の痛さから免れたものの、上体を起こすことができません。
　「そうだ、その恰好でいるのだ。いま、腰のものをとってやるから……」
　「いや、いやあ、ここではいや……、お部屋で……お部屋でとって……」
　苦しまぎれに、思わずそんなはしたないことを申してしまいました。
　奥の十の和室が寝室になっていて、Ａがお越しになる日は朝から厚手のカ`テンを二重に引き、枕スタンドと水差しを用意して置くのでございます。
　そのお部屋なら薄暗いので、多少でもuずかしさがれるのではないかと、咄嗟に思ったものでございますから……。
　でも、Ａは、おSしにはなりませんでした。
　「向こうの部屋でとるなら、ここでとっても同じじゃないか。さあ、お尻をこっちへ出しなさい」
　「いやァ、外からられます。……かんにんしてください……こんなに明るいところでは……」
　乳首にYばれた瓶に引かれる痛さで、逃げるに逃げられないわたくしは、gに押さえつけられて、アッというまもなくお腰をとられてしまいました。
　「今日は、ずいぶん訾い猡い省￥坤いAしているんじゃないかな……どれどれ」
　「あ、いや……いやです、ないで……いやいやァ」
　あれほど恐れ、心配していたところを、太い指で_かれてしまいました。
　Ａはを近づけて、ジッといていらっしゃるらしいのです。
　明るい光が、わたくしの翳りにじかに当たって、その温もりが肌に感じられるのです。
　ベランダのガラス酩纫互岍`トルとxれておりません。ですから、外からられはしないかと荬荬扦悉胜い韦扦埂
　しかしそれ以上に、わたくしがAしている部分を、自然のいo影灯の下に晒されているのがことのほかuずかしく、いたたまれない思いなのでございます。
　かい襞の隅々まで、o情なの光に照らされて、Ａのしい触\がAくのです。
　「なんだ、もうこんなに溢れさせているじゃないか。痛いの、uずかしいのと言いながら……洪水のようになっている。この子では腰のものまでAしたのじゃないかな」
　Ａはそうおっしゃりながら、そこに放り出してあったお腰を手にとって、あらためてその部分を摔胜丹毪韦扦搐钉い蓼埂
　「あっ、そんなもの……ごらんになるなんて……いや」
　わたくしは慌てて、ないようにおいしたのですが、ＡはすぐにみでAれた所をおつけになってしまいました。
　「やっぱり……。なめくじが@ったあとみたいにy色に光っている。てごらん」
　「いや、知りません……そんな……」
　「ねばって糸を引いている。どういうわけなんだ。今日はひどいAしようだね」
　「おっしゃらないで……いや、知りません」
　Fにられているわたくしには弁明の余地がございません。逃れようのない身ですが、ただひたすら、Lしたいとうばかりでございました。
　「淫らな尻に、お仕置きをしてやろう」
　Ａはお土bの中から房鞭を取り出すと、いきなりピシッとわたくしのo防浃韦尻をお叩きになりました。
　「ああァ！　痛いッ！　いやいや……ゆるしてください」
　わたくしは初めての鞭にびっくりして、大声で叫んでしまいました。gHは痛さより幛丹蚋肖袱郡瑜Δ怂激い蓼埂￥尻に火花が散ったような感でございました。
　わたくしの声が、かえってＡを刺激してしまったのでしょうか、泣き兢わたくしのお尻を、何度も何度も鞭でお叩きになったのでございます。
　「いや、痛い！　あっ！　やめて……かんにんしてください」
　叩かれているうちに、お尻全体がカ`ッと幛なってまいりました。赤く[れ上がってしまったせいでしょうか、最初よりも痛みが薄らいでおります。
　ピシッピシッと、t正しい大きな音がとても恐ろしゅうございます。
　その一鞭一鞭が、ズン、ズンと身体の奥にいてくるのでございます。
　腰の奥の方で、むず痒く走るものがあるのです。その妙な莩证沥颍にVえたいと思ったほど、とても切なくなってしまいました。
　「熟れたスモモのようだ。少し打ち^ぎたかな」
　Ａが赤く[れたわたくしのお尻を、I手でさすりながらお{べになります。
　「これは@きだな。痛くて呻いているのかと思ったら、さっきより濡らしているじゃないか」
　Ａの荒い呼吸がわたくしの毛にかかるほど、ま近にを寄せてていらっしゃるようなのです。
　「尻を叩かれるのがそんなにいいのか」
　「……い、いいえ……」
　わたくしはかすれた声で言いながら、慌ててかぶりを振りました。
　「を上げるのだ」
　「お乳が……痛くて……」
　お尻を立てて床にうずくまっているわたくしの^を、Ａは上から押さえて、脚をもっと_くようにお命じになりなした。
　溢れたものが脚を护盲屏鳏焓激幛皮ります。
　そして今度は、女のものの入口を鞭打たれたのでございます。
　力を加pしてくださったようですが、敏な神Uが行きわたっているところです。それはそれは痛うございました。
　ぬかるみを鞭打つような音が、わたくしをさらに羞uのOみに追い上げるのでございます。
　「瓶を吊り上げるのだ」
　わたくしはを掴まれ、Ａの膝で^を挟まれてしまいました。
　「い、痛い！　お乳が……切れてしまう……ゆるして……」
　J糸でYばれた乳首が、千切れそうに伸び切っております。しかも柔らかい女のものを叩かれるたびに、n膜氢瓶がeれるのでございます。
　あまりの痛さにわたくしは、少しお小水をらしてしまいました。
　そんな状Bにありながら、わたくしは心ならずも溢れAけさせておりました。
　「ちょっとひどすぎるな。少し吸い取ってやろう」
　「いやァ……しないで……いやいや」
　ここでＡにく吸われたら、わたくしはすぐに_してしまいそうでございます。
　今、そうされたくないのです。
　それより、早くお部屋へ行ってく抱いていただきたかったのでございます。
　でも、まさかそんなおいはuずかしくてとても口にできません。
　後ろにまわったＡは、そこに口をつけるなり一荬摔铯郡しをお吸いになったのでございます。
　柔らかな花唇も一wに、Ａのお口に含まれてしまいました。
　とてもく吸引されて、お口の奥の方まで入ってしまった荬したほどでございます。
　「今日の千里は、乳色の液を出しているね」
　わたくしのそれを、荬hくなるほどく吸引する合いg合いgに、いろいろとおっしゃるのです。
　「よほど欲しかったらしいな。こんなに猡い韦虺訾筏啤…」
　「おっしゃらないで……いやァ」
　「それとも、鞭でここを叩いたのが良かったのかな」
　お尻から器官のまわりを幛扦皮ださりながら、わたくしがuずかしくなることばかりおっしゃるのです。
　乳首を`られていた糸を、やっとほどいてくださいました。
　「辛かったか……」
　痛められた乳首に口づけしてくださいました。
　感がなくなっています。でもわたくしは、おしい今までどおりのＡに接して、妞出るほど嬉しく感じました。
　そんなわたくしをごEになり、Ａは力い腕でX々とわたくしを抱き上げてくださいました。
　「仕上げは寝室でやろう」
　わたくしの耳に口を寄せてそうおっしゃると、お布猡蓼潜Гい皮い盲皮ださったのです。
　「パスタオルはどうした」
　シ`ツの上にわたくしを横にしてから、Ａがおきになります。
　「あの……お布猡巍…横に……」
　わたくしはuずかしくて、小さな声でやっとお返事いたしました。
　先ほどもちょっと申し上げましたが、近のわたくしは、Ａのお越しが待ち切れないほどのuずかしい身体になっております。
　ですから、お布猡沃肖牵に丹念に幛丹臁Ａがわたくしの上に重なっていらっしゃるrには、とてもひどくAしてしまうのだそうでございます。
　身体の下の方だけでなくて、シ`ツからお布猡蓼恰…。
　一度そういうことがございましてからは、お床入りのときは、必ず、腰の下にバスタオルをあてがわれるようになったのでございます。
　そういたしませんと、行椁Kわってからゆっくりお布猡撕幛摔胜盲皮い椁欷胜い郅伞⒑韦猡も濡らしてしまって……。
　「なにしろ、栓がiけたかと思うほど濡らすんだからDD」
　喘ぎのおさまりきらないわたくしをしく抱き寄せて、Ａは、たびたびそうおっしゃってはわたくしをお苦しめになるのでございます。
　おむつを替えるときのように腰を持ち上げられて、厚手のバスタオルを二枚、腰の下にあてがわれました。
　Ａは居gからお土bの袋を持ってこられると、入口の\をお]めになりました。
　昼の光が断たれました。枕スタンドの赤い豆球だけの、やっとＡとの秘めごとの部屋が出来上がったのです。
　ところが、これが今までわたくしを`らせてきたのです。
　界をZわれると、声までこえないとeして、つい大きな声を出してしまうらしいのです。
　完全なO浃颏工肭挨稀⒑味趣猓にたしなめられて、uずかしい思いをいたしたものでございます。
　「もう大丈夫だ。思いっきり声を上げていいよ」
　O浃完成した最初のお床の中でのことです。Ａにけしかけられて、わたくしは何度も何度もZびの声を上げさせられたものでございます。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　Ａが新しいロ`プを手にして、なにやらしていらっしゃいます。
　「もう解いてください。`るのはいや……」
　わたくしは、急に夜を迎えたこの寝室の荬恕o性に甘えたくてしようがありませんでした。
　一刻も早くＡの胸の下にMみ敷かれたいとい、そう思っただけで溢れてしまって、かすかな水音さえ立ててしまっているのです。
　「まだ昼gなのに、千里は持ち切れないらしいね。もう少しだ、待っておいで」
　白いロ`プをわたくしの腰にまわし、前面でひとYびしました。
　残りのロ`プがわたくしの脚のgに通され、横向きにされて後ろにまわされました。そして、アッというgもなく、きつくoめ上げられてしまったのです。
　「あ`ッ！　あうッ！」
　なにがなんだかわからないまま、わたくしは荬蚯菠盲皮筏蓼い蓼筏俊
　痒くてムズムズしていた所を、思いきり抓（つね）られたような充足感があったのです。
　「なんだ、もう荬蚯菠盲皮い毪韦」
　後ろへきつくoめ上げられただけで_してしまったわたくしに、Ａはあきれておいででした。
　「こんなのいや……痛いの……」
　「すっきりしたら、今度は文句かね」
　gH、落ち着いてみるとしく肖まzんでいて、ひきつるような痛さでございます。
　「Yび玉を二つ作って、それぞれに埋めたのだ。どうだ、身体がまって莩证沥いいだうう」
　Ａがわたくしの|に横になって、ロ`プの具合を探りながらおっしゃいました。
　「いや、婴堡胜ぁ…取ってください」
　ちょっと身じろぎしただけで、声を出しそうになってしまいます。
　それほど要所を押さえられているのでございましょうか。わたくしには刺激がすぎて、とてもLいgは耐えられそうにありません。
　「んっ！」
　Ａに口をく吸われて、喘ぎながら身えたのか、ゴツゴツしたものがきつく肖まzんで声が出てしまいます。
　ロ`プにgり出されているお乳からお腹へかけて、Ａは丹念に幛筏皮ださいます。
　ときどきkのロ`プを引いて、ロ`プに沿ってＡの指が下におりてまいります。
　「ああ……もう取って……取ってください」
　ほの赤い灯の中で、わたくしは幛喘ぎながらＡにおいをいたしました。
　早くＡをいただきたかったのでございます。Xく_してしまったあとだけに、狂おしいほど身体の奥に欲しかったのでございます。
　「栓をしてある隙gから溢れさせているようだな。新しいロ`プをさっそくAしてしまって……」
　ロ`プの上から幛扦椁欷郡坤堡恰どうかなってしまいそうなのです。
　「早く……取ってください……あン、だめ」
　少しの婴にもロ`プが摺れて、ズン、と奥にいてまいります。
　「ああ……取って……おいです。また、ヘンになりそう……いや、早く……」
　わたくしはもう耐られずに、uずかしさも忘れておいしてしまいました。
　「よしよし、待ちなさい。お望みならはずしてあげよう」
　Ａはソッとはずしてくださったのですが、それでも埋められていたものがはずれるときは、スポッというような音がして、とてもuずかしい思いをいたしました。
　「てごらん、こんなにAしている」
　Ａは垡氦摔蓼撙欷骏愆`プを、わたくしの鼻先に突きつけて、どうしてもろとおっしゃるのでございます。
　プ`ン、と訾い立って、濡れたものを鼻の^につけられてしまい、わたくしもやむなく目を_けました。
　玉状にYんだところが蜜をまぶしたように乳色に濡れて光り、とてもく訾盲皮い毪韦扦搐钉い蓼埂
　「居gにいたときより、訾い猡なってきたな」
　Ａはロ`プをはずしたところへを近づけて、指でおげになるのです。
　内に溜まっていたものが、ツ`と流れ出てしまったようでございます。
　「うむ、千里独特の訾い馈３堡蜗悚辘沃肖萜筏ある。生臭い雌の訾い坤堡扦悉胜ぁ莞撙香るものがあるのだ」
　「いや、そんな……訾い胜螭啤…だめェ」
　Ａはわざと、クンクンと大仰にわたくしの訾い颏求めになるのでございます。
　られるだけでとてもuずかしいところでございますのに、そこへ鼻を近づけて訾い蛐幛れるなんて……。もう消え入りたいほどでございます。
　そんなわたくしの脚を、Ａはさらに胸の方に折りんで、訾い蛐幛Aけながら溢れるものをお吸いになり始めたのでございます。
　全体をく吸引されたり、あるいは、舌先で一番弱い包皮の中身をまさぐられると、思わず高く叫んでしまいます。
　「ああ……」
　早くＡに充たしていただきたい。切ない思いがしばしば声に出てしまいます。
　Ａがやっとわたくしの上に重なってくださいました。そのときＡのお口が、わたくしの蜜でいっぱいだったのを全く知りませんでした。
　口移しにまされて、初めてわかったのでございますが、そのときは、もうほとんどの量がわたくしに移された後だったのです。
　以前には何回か、わたくしの谷あいを口唇で幛筏酷帷⒖冥扭堡丹欷谱苑证韦猡韦蛭钉铯铯丹欷郡长趣ございましたが、今日のように多量にまされたのは初めてでございます。
　相浃铯椁亥隶绁氓豫c辛くて、生臭いものでございました。自分のものでありながら、わたくしには耐えられない味でございます。
　Ａに、こんなものをさしあげているのかと思うと、あらためてuずかしさに趸螭Δ韦扦搐钉い蓼埂
　「あっ！」
　いきなりＡが、きつく突き入れていらっしゃいました。
　いつでもそうなのでございます。
　その日、最初にがれるときはいつでも、そのにも似た逞しさを一荬寺瘠幛皮长椁欷毪韦扦埂
　もしＡのおっしゃるように、わたくしが本当に游铯韦瑜Δ伺叵（ほうこう）したのでしたら、きっとこういうときであろうと思うのです。
　り裂ける痛みを伴って、わたくしの背中まで通するかと思うほどの、お振る舞いなのでございます。
　Ａの大きな身体の重さも手护盲皮、きっちり隙gなく埋められた感じでございます。
　そのあと、少しのgじっとしていただくのです。わたくしは目を]じ息をつめて、Ａの野卑な逞しさを感的に味わうのです。
　いつもは手も括られませんし、脚を上げさせられることもめったにございません。ですから、心ゆくまでＡの大きな重RをSしんでいられますのに……。
　後ろ手に括られて二つ折りにされた恰好では、息苦しさが倍加いたします。
　「脚を……脚を下ろさせてください。こんな恰好、いや……」
　しかしＡは、わたくしをさらに脚をいっぱいに_いた姿Bにして、ゆっくりと婴始められたのでございます。
　「あ……うむ……くるしい……」
　お乳にきつくロ`プを欷堡椁欷啤それだけでも苦しいのに、自分の膝でそのお乳をさらに押しつぶす恰好にされているのです。
　息苦しい上に、二つ折りにされた身体の々がいまにも折れそうでございます。
　Ａは、わたくしのI脚を肩にかつぐようになさって、ゆっくりと一番深いところまで沈めてこられました。
　全身を埋められるときの裂けるような痛みは、以前とほとんど浃铯辘ございません。
　とくに入口のあたりに、ピリピリと荬走るような痛みがあるのです。
　でも、それも一rの辛抱。Ａにリ`ドされているうちに、痛みも息苦しさもどこかへ消え去ってしまいました。
　Ａの太い腕で腰を抱えられて、もうこれ以上はとても……というところまで、一番の深みを充たされたのでごさいます。
　深いところにを出している女の命のi部が、くR迫されているのが感じられます。
　亡くなった夫とのあいだには、ついにその使命を果たさなかった女の源泉でございます。
　Ａが、その中にわしの子Nを宿してやる、とおっしゃっておいでのところです。
　わたくしの深みを占有したＡは、それを根から抉り取ろうとするかのように、中で弧を描かれるのです。
　深い煽情的な密室で、わたくしは白昼から声を上げAけさせられました。
　Ａはとてもおくて、わたくしが何度も何度も荬蚯菠盲皮筏蓼δを、平然とd味深くごらんになっていらっしゃるのでございます。
　そのつれない仕打ちを恨めしく思いながらも、Oまってしまう自分の身体をどうしようもありませんでした。
　それが耐えられないほど情けなくて、妞蚋・べながら、一wにKわってと何度もおいいたしました。でもＡは、喘ぐわたくしにしく口づけするだけで、Kわる御子もありません。
　「ああ……もう……もうだめ……また……」
　わたくしはもう、そのrを告げるのがやっと。
　それが何度目なのか、とても数える萘Δ猡りません。
　ただＡにいつもしく言われているとおり、_する都度、それをうわ言のようにVえるだけでございます。
　Ａに重くMみ敷かれている息苦しさと、何度もOめさせられた疲れとで病人のような身体になってしまったようでございます。
　「どうだ、鹤悚筏郡な？」
　Ａがわたくしの上からお降りになられてからも、わたくしは自分で身体を元にすことができませんでした。
　それこそ重病人のように、介添人のＡの助けをお借りして、元どおり仰向けに寝かせていただいたほどでございます。
　わたくしを骨oしのような身体にしてしまわれたＡでございますのに、未だKわるのを耐えiいたままの、力さをせていらっしゃいます。
　その幛い猡韦颏铯郡しのお腹に突き立てるようにして、余にひたっているわたくしを抱き寄せてくださいました。
　「どうだ、いくらか落ち着いたか、ん？　Lに一度では足りないか」
　「……」
　わたくしはくうなずきたかったのですが、uずかしくて何も言えません。鼻をＡの毛深い胸に押しつけて、甘えるのがやっとでございました。
　「このは、こうして一度gませないと、千里は落ち着いてせなくなったからね……ブランデ`でも少しめば、すぐまた欲しくなるから、そのrは、もう少しお前の身体をほぐしてやろう。あとは夜のおSしみだ」
　「あの、手をほどいて……拭きたいの」
　「どこを？」
　「……」
　わかっていらっしゃるのに、Ａは意地くおになるのです。
　例によって、とてもAしてしまって……。
　拭き取らないと莩证沥いほど、お股が濡れてしまっているのです。
　「バスタオルが二枚敷いてあるんだ。いくらなんでも布猡摔蓼扦先兢撙胜い坤恧Α￥饯欷趣庑呐浃胜郅慑Δ椁筏郡韦い？」
　「知りません……」
　「千里の股だけなら、わしが拭いてやろう」
　Ａに、わたくしのAしたところを拭いていただくなんて、そんなもったいないことをおいできるはずがありません。
　「いえ、わたくしが……いたしますから……手を、ほどいてください」
　いつもはわたくしが、Ａのものをきれいにさせていただいておりますのに……。
　今日はI手を後ろに括られてしまっていますので、何もお手护い扦ません。
　Ａは身Xに身体を起こすと、わたくしの足首をつかんで、ちょうど赤ちゃんのおむつを替えるときのような恰好になさいました。
　「ほう、これは思ったよりいっぱい出したものだね。ティッシュが足りるかな」
　言いながらＡは、わたくしのI脚を外趣苏郅辍中灯を当てて_かめながら始末してくだいました。
　今日初めてＡに始末していただいたのですが、とても丹念なのでございます。
　いつもわたくしがＡにするよりも、ずっとずっとていねいでおしいやり方なのです。
　初めはuずかしさと申しわけなさに固くなっておりました。でも、Ａにティッシュでしく拭われる感触が、そこを幛丹欷皮い毪瑜Δ烁肖甘激幛郡韦扦埂
　羽毛のような柔らかな感じで触れられ、ティッシュとわたくしの肉襞とのすれ具合が、まるで天国に[ぶようなのでございます。
　「はあっ……」
　思わず吐息が出てしまいました。と同rにＡの前で、あそこからも……。
　自分の身体でありながら、ままならぬuずかしいコ訾蛞られてしまったのでございます。
　「おいおい、せっかく拭いたそばからかい……元荬坤亭ā…よしよし、今度はわしのをいっぱい注入してやろう。そして、この可郅い腹を孕ませてやろう」
　Ａはそうおっしゃると、わたくしをうつ伏せにしてお尻を立てさせました。
　手が使えないわたくしは、をお布猡摔膜堡粕咸澶蛑Гà亭肖胜辘蓼护蟆
　お尻だけ高く突き立てたuずかしい恰好で、露になったところを舌で幛丹欷郡韦扦埂
　ＡはI手のH指の腹でわたくしの秘裂を割り、襞のい部分まで丹念になぞるのでございます。
　一度燃えた女の身体は、こうももろいものなのでしょうか。
　わたくしは、たちまち追い上げられてしまって（早くいただかせて）と、uも外も忘れて叫んでしまいました。
　こんなuずかしいおいをしたのは初めてでございます。どうしたのでございましょう。
　いつもとはなったことをされ、なったしぐさの交わりが、わたくしを常にd^させたのかも知れません。
　「千里が急いて欲しがるなんて珍しいことだね。そうか、そんなに欲しいか」
　Ａは背後から身を寄せてこられると、わたくしの腰を引き寄せて灼幛颏てがわれました。
　わたくしは、ハッと息をのみました。
　いつもその瞬gはoしてそうなるのですが、今はまた格eです。
　「ああっ……」
　裂くように割られて、きつく侵入される感がたまりません。もう、Kわるのも目前のような荬してまいります。
　わたくしの腰を引き寄せ、ご自分を突きMまれます。
　こうしてわたくしは、限界までその幛ず激虼颏赁zまれたのでございます。
　いお方に征服されたZびDD。身婴のできないほどきつく占有されている悲哀DD。犬のように背後からがれている屈辱DD。
　自分のその姿Bと心の婴を想ったとき、胸が激しく波打ちました。
　Ａがわたくしの背に覆いかぶさるようにして、お乳を探ってこられました。
　固くっている乳房をづかみにされ、後ろへく引かれました。
　まるでRの手V代わりにおつかみになられたように、ご自分の方へしっかりと引きながら、わたくしの中で大きな前後の婴をお始めになったのでございます。
　わたくしの器にＡをお迎えしている状Bは、容量的にもo理な受け入れをいられているのです。
　ですから、Ａがわたくしをく固定していてくださらないと、わたくしも引きずられた婴になってしまうのです。
　とくにＡがお引きになるときは、ほとんどがれたままの状Bで、わたくしも引きされてしまうのでございます。
　その部分が糊付されたように……、と申せばおわかりいただけるでしょうか。
　意のままの婴がo理と知ったＡは、お乳を放して、わたくしの腰をI手でしっかりお押さえになりました。
　そして本格的にわたくしの身体を穿ち始めたのでございます。
　「あっ！　ああっ……」
　とても荒々しいのでございます。普段のＡからは考えられない烈さで突き上げられました。
　そのようなo理往生な目に遭いながらも、わたくしはＡにますます男らしさを感じ、oのmもしさをえていたのでございます。
　Ａが、O限が近づいたことを合恧胜丹い蓼筏俊
　「わたくしも……あっ……もうダメ……いい？　あっ！　あむッ！」
　わたくしが到_した直後に、Ａの激しいほとばしりを受けました。
　Ａは耐えていらしたものを一荬朔懦訾胜丹盲郡坤堡恕⑼搐丹蚋肖氦毪郅嗓荬い扦搐钉い蓼筏俊
　なんと雄々しい迸りでございましょう。もうこれ以上の充足感はございません。
　やはり女は、最後にこうした幛い猡韦蛏畎陇嗽・婴护椁欷毪长趣恰⒄妞纬渥愀肖蛭钉铯Δ韦扦悉胜い扦筏绀Δ。
　なかなか震えの止まらないわたくしの腰を、Ａはしくかかえzんで、郅扦毪瑜Δ摔丹工盲皮ださいました。
　それが激しい攻めの直後だけに、またわたくしの身体に火がつきそうでございます。
　「どうだ、身体がXくなったか」
　背中越しにおきになるＡ。
　「……」
　お返事のできるはずがございません。をシ`ツに埋めて、密かに息を整えるだけでございます。
　「答えるんだ」
　Ａががったままの腰を小突いて、返事を促すのでございます。
　わたくしはuずかしさを堪えて、やっと届くような小声で（……ハイ）と、ご返事を申し上げてしまいました。
　それがそのときの、わたくしのいつわりのない莩证沥坤盲郡韦扦搐钉い蓼埂

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　一rのあいだ、Ａの胸に抱かれて寝入ってしまったようでございます。
　ふと目をますと、ＡもXいいびきを立てて眠っていらっしゃいます。
　お疲れになったのでございましょう。
　健康なわたくしを重病人のような身体にしてしまうほど、精をおMいになられたのですから……。
　暗くならないうちに夕のおIい物に行かなければと思って、わたくしはそっとＡのお手をはずしました。
　荬颏膜堡皮い郡膜猡辘坤盲郡韦扦工、お布猡ら出ようとしたとき、Ａが目をおましになってしまいました。
　「夕のおIい物に行ってまいります。ゆっくりおやすみになっていてください」
　「Iい物？　待ちなさい。途中で迷子になるといけないからa札をつけておこう」
　「a札……？」
　迷子になるはずもないのに、と、わたくしが呆然としているまに、Ａは先ほどの袋からiを取り出されました。
　ネックレスに使うような、きれいなy色のiです。
　「ここに立ってごらん」
　「あ、あの、なにか着るものを……」
　「そのままでいい。これは裸でなきゃ意味はない。iでふんどしをしてやるのだ。それにa札がつけてあるのだよ」
　Y局、Ａにお尻を五、六度打ちすえられて、それをつけることを{得させられました。
　腰にまわしたiが前で留められています。余りを垂直に降ろして脚のgを通し、お尻の方へまわされました。
　Ａはわたくしのを_いて、iの通っている具合を_Jなさると、ゆるみのないようにきつくおめになったのでございます。
　南京Vのまる音が、後ろでカチッとこえました。
　「これが千里のa札だ。よくておきなさい。お腹が大きくなったら、られなくなるよ」
　iの冷たい菸さも手护盲啤わたくしはをチョッと落としてみましたが、uずかしくて、まともにはていられません。
　ちょうど膨らみが岐れるあたりから、七、八センチのeのiで、小判型の金属板が吊るされております。
　Ａのおですと、五センチ×三センチほどのメダルに（フェニックスマンション．八○二号．山村千里）とってあり、Y面には（オ`ナ`）としてＡの名前が刻印されているそうでございます。
　わたくしがＡの所有物として、はっきりJ知されたことになったのでございます。
　心の内では承知しておりましたものの、こうして文字になったものを肌身につけきせられますと、全く抵抗がないわけではありません。でも、致し方ないこととQ念しております。
　それよりも、わたくしを困惑させたものがもう一つあるのでございます。
　このa札を吊っているiとほぼ同じLさで、小さなが二つ吊られていることでございます。
　Ａは、わたくしの所在を知るのに便利だからとおっしゃるのですが、家の中でしたらともかく、今日のようにおIい物に行くときはどうすればよいのでしょう。
　このiのおふんどしは、Ａがわたくしを必要になったとき以外、常r施Vして着用させるとおっしゃっていらっしゃいますので……。
　「さあ、行っておいで」
　Ａはわたくしのお尻をポンと叩いて、着・Kわったことをお告げになりました。
　支度をしようとして步きかけると、吊られたa札が太腿に当たり、同rにがチリチリッとQり出すのでございます。
　「うむ、きれいな音だ。うちの仔犬につけたのと同じ音だな……そうだ、わしも一wに行って、ペットショップで首と引きVをIってこよう」
　Ａはそれを、わたくしに使うのだとおっしゃるのです。
　御自宅でっていらっしゃる犬のように、部屋の中を散步させてやる、とおっしゃるのでございます。
　つい先日までとくらべて、急に子が浃铯盲皮筏蓼盲郡长趣趸螭い蚋肖袱胜ら、わたくしはＡに兢盲平证爻訾菩肖ました。
　お腰の音が、道行く人にこえないように步くのがひと苦氦扦搐钉い蓼筏俊
　Ａの背中へ声を欷堡啤もう少しゆっくり步いてくださいと、おいしなければなりませんでした。
　夕暮れの行き交う人が慌ただしい中で、わたくし_だけが、ゆっくりと鲞`いな步き方をしておりました。
　夕のおIい物がgむと、商店街をiけたところにあるペットショップにBれて行かれました。あでやかな色彩のペット用品が、店^をcやかにっています。
　わたくしは店先に足を止めたまま、中へ入ることができませんでした。なんとなく、まわりの人々がわたくし_の目的を知っているような荬したのです。勿それが、わたくしの思い^ごしであるとはわかっているのですが……。
　先に店内に入っていたＡが、
　「千里、おいで。これはどうだ……」
　と、大声でおっしゃって黄色い首を高くPげていらっしゃいます。
　店Tさんの手前もあるので、わたくしは店内に入りました。が火照っているのがわかります。
　「大きさはこれで大丈夫か」
　Ａはわたくしのiとくらべていらっしゃるのです。わたくしは真っ赤になってうつむいてしまいました。
　店Tさんや他のお客に、悟られないようにおxびになると思っておりましたのに、Ａはどういうおつもりなのでしょう。
　「この首がきれいでいいだろう。どうだ、ほかに荬巳毪盲郡韦あるか」
　「……」わたくしはこえなかったふりをして、他の商品をておりました。
　「千里、お前の荬巳毪盲郡韦蛸Iってやるのだから……。どうだ、これは？」
　Ａは、とうとうわたくしを振り向かせて返事をお求めになるのでございます。
　Y局、革uの黄色い首と、合成Sの赤い引きVをIうことにいたしました。
　「可郅ぅ讠氓趣出来上がるかな」
　り道、わたくしの足はいっそうWくなりがちでございました。
　マンションにり着いたときは、すっかり日が暮れておりました。
　L末をリゾ`トゾ`ンで^ごす方が多くなったせいか、の灯も半分近くが消えております。
　一Aから\ったエレベ`タ`の中で、わたくしは早速首を嵌められてしまいました。
　お部屋に入るまでに他人にられはしないかと、Iい物の袋でをLすようにして步かなければなりませんでした。
　a札とが小さくQりAけています。
　お部屋へ入り、キッチンのテ`ブルの上にIい物の品々を置くと、わたくしはそこの椅子にへたりこんでしまいました。
　をQらさないようにと萸菠盲啤⒅らぬうちに不自然な步き方をしていたのでございましょうか。
　「どうした、疲れたのか」
　Ａのしいお言~を期待していたのですが、aってわたくしの・颏解きになり始めたのです。
　iのＴ字・坤堡巫摔摔丹欷郡铯郡しは、その訾厮膜膜筮@いにさせられました。
　先ほどIった引きVは、首にがずにiの上から同じように股gに欷堡椁欷啤⒀の上でYばれたのでございます。
　腰の上の余ったVをＡに握られて、わたくしは部屋中を引きhされました。
　Ａは散步だとおっしゃいますが、犬のようにQわれるわたくしにとっては、uずかしいやら惨めやらで、とても辛うございます。
　“お散步”がgむと、そのままの恰好で夕食の支度を命じられました。
　Ａに育てられて一段と大きくなった乳房がすっかり露になっています。その上、婴たびに股gのがメダルに当たりながら、音高くQりくのでございます。
　腰を引き菸钉摔筏皮狻⒖sれたものをLしようがなく、Ａのから逃れられないのが、いっそうuずかしくてなりません。
　ワインをいただきながらの夕食は、ほのぼのと暖かく甘いものでした。
　「お乳がまた大きくなって、まってきたようだね」
　Ａは触れんばかりにおを近づけて、わたくしの裸を眺めながらブランデ`をたしなんでいらっしゃいます。
　小さなグラス一杯のワインで、わたくしはもう耳たぶまで赤く火照らせております。
　食後はテレビもずに、シャワ`を浴びて早々に寝室に入りました。
　水差しの水を、新しく替えるgももどかしく思われるＡに、わたくしは^からお布猡匾き入れられてしまいました。
　Ａは、お布猡沃肖擎iをはずしてくださいました。
　わたくしは我慢していたおトイレへ、行かせてください、とおいいたしました。
　「寝る前にgませなきゃだめじゃないか」
　「でも、Ａが……」
　「よしよし、Bれて行ってやる」
　「いえ、一人で行かれますから……」
　抵抗らしいようなこともできず、Y局わたくしは先ほどの引きVで股gを`られて、@ってトイレへBれていかれました。
　いつものことですが、用を足しKわるまでＡは立ち会われるのです。
　放出直前の肉の微妙な婴が、とてもエロチックだとおっしゃって、そのrの模をわたくしにおかせになるのでございます。
　あと始末をしていただいてから、また股gを`られ、引きVで引かれて寝室へされました。
　「@って步かせると、千里の若い尻がムッチリとり出して、それこそ肖伽郡なるね。\くsれたもののあいだから、割れているところがはっきりとえるんだ。引きVが肖い长螭扦い毪趣长恧弦物だったよ」
　「いやいや……おっしゃっちゃ……いや」
　Ａは、お布猡沃肖扦铯郡しのお乳を揉みながら、そんなuずかしいことをおっしゃるのでございます。
　深い口づけをされながら、わたくしはo意RにＡのものを手探っておりました。
　初めのあいだは、その都度ＡにГれていたのでございます。
　それがいつかZらされてしまって、Ａがわたくしに重なっていらっしゃるまでそれに掴まっていないと、身体が不安定なのでございます。
　泳げない者が、水中で[木にしがみつくように、わたくしはmもしいＡのものに、そのあいだじゅうPらせていただくのです。
　それはあくまでも固く、荬ほとばしっています。
　口に含まされたこともございましたが、そのrの印象では、^部がニスをTったように赤\く照りxいておりました。はちきれんばかりの膨らみをせて、あたりを睥睨（へいげい）している姿に、わたくしは恐怖を感じたものでございました。
　それが今では、これほどmもしいものはないとさえ、思うようになったのでございます。
　Ａに幛丹欷皮い啤⒋螭な感に捉えられたとき、思わずそれをく握ってしまうことがあるのです。
　するとＡは、それから以後はそこを大事に幛筏皮ださるのでございます。
　あの昼下がりの婴撙恰すっかりMい果たしてしまったと思っておりましたのに、こうしてＡの火のような幛私婴工毪取⑸硖澶斡绀恕ものnく残っていたものが一途に燃えてくるのでございます。
　おにならないほど濡らしてしまって……。
　腰の下にあてがわれているバスタオルを、途中で替えていただかなければならないほどでございました。
　「ああ……」
　わたくしは大柄なＡに、すっぽりと覆われてしまいました。
　重なってこられたのです。
　それだけで幛ね孪が出てしまいます。
　Ａは性急にわたくしをごうとしていらっしゃいます。
　わたくしの脚を_かせて、先端をく割り入れてこられました。
　「あっ！　ああっ！」
　つい、声を上げてしまうほど、今でも最初は痛みを感じます。
　「うっ……うむっ！」
　Ａは、わたくしがずり上がらないように^を押さえて二度三度と深みへ突き入れて
いらっしゃるのです。
　意莸丐韦胜い铯郡しは、それだけでもう_しそうになってしまいました。
　「ああ……ああッ……もう……だめェ」
　Ａの全体重をかけられて、押しつぶされそうになりながら、わたくしは快感をVえAけました。
　巧みなTいにГれているうちに、また目がかすんでまいります。
　椋àののく）くようにい感がドッと背筋を走ったかと思うと、わたくしは堪えきれずにOまってしまいました。
　「あっ！　あっ……ダメ……」
　抑えようとしても、腰がガクン、ガクンと跳ね上がるように婴い皮筏蓼Δ韦扦埂
　「もう、いったのか」
　「……ごめんなさい……」
　わたくしはお布猡ら引き出されました。
　精をiかれて~え入るようになっていたわたくしは、後ろ手に括られてしまいました。
　床柱の前へ\ばれ、柱を背にお尻を上に向けて括りつけられたのです。
　「くるしい……ゆるして」
　「少し莺悉い蛉毪欷啤⒕を回亭丹护皮浃恧Α
　Ａはわたくしの前に、どっかりとあぐらをMんでおすわりになりました。
　あぐらに`られているので、わたくしの器官がＡの前に_ききっているのだと思うのです。
　ただ、お部屋が暗いのが唯一の救いなのですが……。
　「部屋が暗いせいか、千里の訾いとても猡い省￥饯欷趣獍陇蓼幛筏孔Bになっているのかな……どれどれ」
　Ａはそうおっしゃると、痛いほど入口をおげになるのでございます。まだ濡れたままなので、Ａのお手が何度か滑ったようでございました。
　「うむ、暗すぎるな。なるべく暗い中で{べてやろうと思ったが、いかにも暗すぎる」
　と、おっしゃって部屋の灯をおつけになりました。
　そればかりか、非常用の中灯も用意なさるのです。
　「灯りを……消してください……いや……uずかしい」
　Ａは袋をガサガサやっていらっしゃいましたが、
　「これを忘れていた……こんな大事なものを忘れるとはな。よし、これで千里の中を{べてやろう……その前に、ちょっとてごらん。俗にペ．リ．カ．ン．というやつだ。医者が女をげるものだよ」
　Ａのごh明だけでたくさんでした。
　そんな恐ろしいものをる荬猡い郡筏蓼护蟆
　しかし、てもなくても苦痛はFgにやってきたのです。
　天井を向いているわたくしの器官に、それは差しzまれました。
　ゾッとするほど冷たい金属の物感に、わたくしは悲Qを上げました。
　「ああ……いやいや……」
　大分前に一度、人肌に温めたソ`セ`ジを啡毪丹欷郡长趣ありました。
　物を使用されたのは、そのrだけでございました。
　もちろん、亡くなった夫にもされたことはございません。
　「いやあ……そんなこと……なさらないで……取ってください……」
　わたくしの悲Qや哀など、先．刻．承．知．という体で、Ａは器具のネジをhしていらっしゃるのです。
　器具の造がそうなっているのでしょうか、ネジの音とともに、わたくしの入口がひきつれるように……。
　「い、痛ァ……やめて……おいです……裂けちゃう……」
　「おおっ！」
　Ａの@いたような声がこえました。
　でも、その直後にわたくしは、あまりの痛さに失神してしまったのでございます。
　それから、どれほどUったのか……。
　わたくしが荬ついてみると、まだ器具が啡毪丹欷皮い啤わたくしはげられたまま放置されておりました。
　Ａにあとでかされたですが、わたくしを_いたrのむせかえるようない訾い取⒒鹂冥韦瑜Δ衰丧恁丧恧筏空妞贸啶誓诓郡恕⒁凰病Rされたとおっしゃっておいででした。
　わたくしが失神しているあいだに、中灯をかざしたＡに、丹念に奥の方まで踏摔丹欷皮筏蓼盲郡瑜Δ扦搐钉い蓼埂
　わたくしのものでありながら、わたくしの知らない体内の造や、微妙な襞の蠢き具合を露骨におしになるのです。
　わたくしはＡの胸にを埋めて、真っ赤になりながら半ば制的にかされておりました。
　病弱だったとはいえ、夫との夫D生活とはなんという`いでございましょう。
　夫Dの交わりに淡泊で消O的だった夫。
　わたくしもそれが当たり前と思って、あまりv心がなかったとくらべて……。
　今では一Lgが待ち切れなくなってしまったわたくしは、k情期の雌と浃铯辘胜ど理状Bが、ずっとAいているのではないでしょうか。
　自分でもuずかしくなるほど、荬ついてみると、指折り数えてＡのおいでをお待ちしているのでございます。
　今朝早くＡは、おりになりましたが、今日からはお留守中でも、iを股gにめられることになりました。用を足すときのために、ちょっと横にずらせるだけの余裕は作ってくださったのですが……。
　それに昨夜、二度目の_口器を使用された名残りが、今も幅ったい痛みでわたくしをませているのでございます。
　まだ太いものが挟まっているような荬して、股を_き菸钉摔筏撇饯い皮筏蓼い蓼埂！・扦狻それもこれも、Ａのたくましい余がわたくしの心の内を占めて、uじらいの中にまぶしいようなZびをえさせているのでございます。これを被虐の喜びと申すのでございましょうか。
　わたくしは、幼いときから身につけてきた、ごく自然な女の感情だと思うのですが……。
　まあ、おき上手をあなたに\せられて、こんなuずかしいことをおしゃべりしてしまって……。
　はァ？　ええ、そうでございますねえ。またのおは暇がありました折に、ということにしていただいて……。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　トマトノベルス　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．人妻肉人形．　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　五代　友x　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９０年　１月　５日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社コスモ出版　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都R区N玉上1-7-17　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）5999-3353 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９８年１１月２７日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）3590-9460 　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


