学@のF　解剖教室

五代　友x


　目次

第１章　o`の羞u洗礼
第２章　堕ちた美人教
第３章　凌辱学@の牝犬
第４章　座敷牢の美囚
第５章　媚畜の解剖教室


【テキスト中の号について】
　《　》→ルビ　例）{《たど》る
　‘　’→傍点　例）‘冒科学小h’の始者
　（※）→JISコ`ド象外の特殊文字を含む表F



第１章　o`の羞u洗礼


　　　１

「……先生、こわい……」
　いざというrになって、c映子《あやせえいこ》は不安げな泣き声をあげた。
　今の女子高校に入学した当初から憧れていた国Z教の北村に、夜具の中でしっかり抱きめられている。
「大丈夫だ、先生を信じていればいい」
　ついばむようなキスをRり返されながら体を幛扦椁欷皮い郡、彼女の小刻みなふるえはとまらなかった。
　高一の年の暮れが迫っている。十六rの今まで、父H以外の男性に触れたことがない映子は、相手が憧れの教でも恐怖と不安が先立った。
「先生の唾液をませてあげる。落ち着くよ」
　彼の言~にすがる思いで、映子は送りzまれるものをみAけた。
　hくから宴会訾胃枭がこえてくる。
　期末の休みを利用して北旅行にTわれたr、北村と一wに旅行できるだけでSしいとgにhいてしまったが、こういった状rも考えないではなかった。万一求められたらと、そのときの悟もして来たのだが、胸の蛹陇悉い膜蓼扦猡さまらない。
　永平寺のな荬茸炒螭寿に{にR倒され、|し护嗡平に沈む真tの夕映えにd^して北村と手を握り合い、この芦原《あわら》温泉にやって来たのだ。
　北村の手が映子の浴衣の・蚪猡始める。
「あ……」
　彼女は幛はをふるわせ、北村の胸に上荬筏款を埋めた。
　・引きiかれ、の上に落ちる音が痛いほど耳にき、映子をさせる。
　北村の手を胸に感じた瞬g、襟がはだけられ乳房を掴まれた。
「うっ……いや……」
「可郅いっぱいだ。一人前に膨らんで……せてもらうよ」
「いや……羞ずかしい……」
　Lそうとする手を押さえられ、浴衣の襟をいっぱいにはだけられた。
　行灯《あんどん》型のスタンドの淡い灯に、いかにも初々しい乳房がh]がちに盛り上がり、乳首がかすかにふるえている。
「可郅ぃ　∈长伽皮筏蓼い郡いらいだ」
　言うなり彼はそれを口に含み、舌先でがすように幛筏俊
「あっ……ああ、先生……」
　言い知れぬ羞uとZ喜に、映子は小さな声をあげて全身をくねらせた。
　くすぐったいような甘酸っぱい感が腰から背をいていく。
「感じるかい……とても可郅いっぱいだ」
「……羞ずかしい……」
　北村は左右の乳房を交互に吸いたて、空いている乳房は手で揉みしだいた。
　小さな喘ぎをらす映子の口を吸ってやることも忘れず、~えずついばむように唇を重ねた。
「……あっ……うんっ……」
　パンティがしっとり湿ってくるのを感じて映子はうろたえた。
（先生につかったら羞ずかしい……）
　北村は体を少しずらして姿荬浃ā⒈伺の肩を抱いていた手で乳房を掴んだ。
　そしてもう一方の手を下へずらして引きまったお腹を幛恰ぷっくり盛り上がったu骨をパンティの上から幛扦俊
　シャリッとした毛の感触がパンティの上からでも心地いい。
「先生も裸になっているんだから、映子もすっかり脱いじゃおうね」
　彼女の耳に摔、浴衣の袖から腕をiくと一荬税ぎ取った。
「あ……羞ずかしい、先生……」
　パンティ一枚にされた映子は、北村にすがりつくように身をめて羞ずかしがった。
「先生にI女を捧げてくれるんだね、感激だよ。思い出深い夜になりそうだ」
　すがりついてくる彼女の背を幛扦皮浃辍⑷幛椁い腰を幛筏胜らパンティを剥く。
　尻の部分をくるっと剥がすと、映子がハッと息を驻啶韦わかった。だが、抗う子はない。
　o垢な身体を北村に委ねようとするいじらしさを感じると、彼はいっそう郅筏丹蛞えた。
　大事なものをQうようにして仰向かせ、乳房を口で幛筏胜ら手を部に@わせる。
「ああ……」
　抑えきれなくなったのか、映子は深い吐息をふるわせた。
「Zびのしるしが溢れている。ぐっしょりになってるよ」
「いや……」
　彼はそこのぬめりを掬い、肉芽と花びらにTりzめた。
「可郅ぅリトリスだ、小さすぎてつまめないな……せてくれるね」
　そう言うなり彼は映子の下半身に体をずらせ、足首を掴んで股をげた。
「あっ、いやです、先生……ちゃいや……ああっ……あああ……」
　北村の行婴悉工肖浃った。彼女がそこへ伸ばした手は振りBわれ、裂け目に溢れた湟氦弦簸蛄てて吸われた。
「……ああ、そんなこと……ううんっ……」
　何もかもが初めての映子はどうしていいかわからず、I手でをしっかり覆って泣き声のような喘ぎをらすだけだった。
「芽生えたばかりのように小さくて可郅ぅリトリスだね。一人前に育ててやるのがSしみだ」
　彼は裂け目に溢れる湟氦蛏嘞趣寝浃盲迫庋郡Tり、可zな突起を舌でがした。
「あ……ああ、先生……」
　信じられないほどの愉悦に映子は荬hくなりそうだった。
　小学校からミッションスク`ルのしい律の下でzられた彼女は、オナニ`のUYもない。
　何かのはずみでそこに指が触れたことは何度かあったが、あまりのい感が怖くて触れないようにしていたのだ。
　今はそこを北村に口で郅丹臁き出る蜜を吸われている。
　めくるめく愉悦と言いようのない羞uに、映子は悲Qのようにいすすり泣きをらして白い裸身をくねらせた。
「……ううん……ああ……」
「とてもおいしいよ……訾い猡いい贰…」
　ヌルヌルした粘液を吸われる音が羞ずかしくてたまらない。
「ああ……そこ……Aいです……」
　小さいから不だと教わってきた部を吸われるのは、言いようのない心地よさだったが、荬かりでもあった。
「温泉へ入って洗ってきたんだろう？　洗ってなくたって、映子のならAいと思わないよ」
「羞ずかしい……」
　彼女は羞ずかしがりながら、体は北村にすっかり委ねていた。
　股をいっぱいにげられ、部のあらゆる部分を口唇で幛丹欷皮い搿ｓ陇幛椁欷郡晡われたり、rにはnも立てられた。
　初めて味わう快感に、映子はさらに裸身を投げ出したくなった。
「……ああ、先生……もうやめてください」
　これから自分がどうなってしまうのか、想像もできないのが映子は怖かった。
　このままAけられたら、荬狂ってしまうか羞ずかしいほど乱れてしまうに`いないと思う。もっともっと体を_きたいと思う一方で、あられもない姿Bを好きな先生にられるのがたまらなく羞ずかしかった。
（こんなに溢れさせているんだから、恐怖心も薄れただろう）
　北村はそのままずり上がって映子の上に重なり、幛はをふるわせている彼女に口づけして口のまわりの湟氦蝮陇崛・椁护俊
「あ……いや……」
　最初は嫌がってかたくなに拒んでいたが、先生も味わったものだからと言われると、真っ赤になって少しずつ口にし始めた。
　彼がしとどな裂け目にペニスをあてがって、表面をこすりAけたのも助けになったのかもしれない。
「どうだった……これが映子の味だよ」
「いや……先生のいじわる……」
　今にも泣き出しそうな声で言い、目に妞蛞绀欷丹护搿
「これから二人が一つになるというのに、妞喜患だ」
　指先でそっと拭いてやると、小さくhいて北村にしがみついた。
　さっきから痛いほどいきり立っているものを彼女の秘口に当て、映子の表情をQいながら力を加える。
「あっ……ううっ……」
　初めて体に受け入れる物のおぞましい感に{えるgもなく、体を裂かれる痛みに彼女は悲Qをあげた。
「い、いやあっ……痛い、痛いっ……先生、やめて……ううんっ……」
「I女を捧げるrはlでも痛い思いをするんだ。先生のためだと思って我慢するんだ、いいね」
　ずり上がって布猡らはみ出た映子を元にした北村は、最初からやり直した。
「一瞬でKわるから、体の力をiいているんだよ」
　逃げ出さないように彼女の肩を押さえ、w^をあてがうと同rに一荬素通した。
「ああっ……痛いッ……」
　彼女が悲Qをあげてのけぞったrには、北村の太いペニスに通されていた。
　彼は残りの部分を根元まできっちりと埋め、喘ぎAける映子にキスをしてやり、
「_かに映子のI女はいただいたよ。二人は今完全に一つになったんだ、わかるね」
　と、Y合部をきしませて意Rさせる。
「……はい……」
　いきなり太いものでがれ、そこをいっぱいにげられた痛みと息苦しさに~え入りそうになりながらも、郅工胂壬と一つになれたZびを映子はしみじみと味わった。
「……先生、映子嬉しい……」
「よかった。Zんでくれているんだね。先生も嬉しいよ」
　二人は唇をり合った。
　ただ唇を合わせるだけだった映子も、北村にГれて舌を差し入れ、ちぎれそうなほど吸われて甘えた呻きをらしたりした。
「先生のも吸わせて……」
　ようやくoがほぐれてきたらしく、彼女もせがんで吸わせてもらう。
　初めての深い饷埭圣スになった。
　北村も婴ずに辘袱皮浃搿
　通した淫裂から新しい垡氦溢れてくるのがわかった。
　彼はГ煳铯Qうように、慎重な腰使いで抽送を始めた。
「うんっ……あっ……」
　出し入れされるのが辛いのか、映子はキスしていられなくなり、眉を寄せたを横に向けて喘ぎを昂めた。
「あっ……あっ……」
「可郅い琛⒂匙印…郅筏皮い搿
　耳元に幛摔れるとたまらなくなり、をして北村の口づけをせがんだ。
「痛むかい」
「……大丈夫です……」
　彼の肩にすがる手に力が加わっている。
　辛さを耐えているらしいのがわかると、北村は映子をいっそういじらしく思った。
「ぴったりすがりついてくる感じがすばらしい。とてもいいよ」
「いや……羞ずかしい……」
　股gのきしみと、泣き声に似た映子の喘ぎをいていると、北村も耐えられなくなった。
「先生は限界だ、き出そうだ。映子の中にいっぱい注いでやるっ……ううっ……」
　彼は下腹部を映子にぶつけるように押しつけ、深々と突き立てたペニスから夥しい白幛き上げた。
「ああ、先生……幛ぁ…」
　痛いほどのn膜潜贝澶紊涑訾蚋肖袱恐贬帷⒀の奥が幛なり、それがジワッとがるのを感じると、初めて本当の血の交わりを自した。Zびと羞uの情感が、映子の全身に幛どよめいた。
　初めての映子の秘部は北村が後始末してやった。I女の^がティッシュを赤く染めた。
「しばらくこうしてを当てておくんだ。精液がゆっくり出てくるからね。そうしておいて男性の後始末をするのが女性の栅幛馈￥浃盲皮搐椁蟆g体Yが一番よく身につく」
　彼は映子の裂け目にティッシュを当ててやると、ごろんと仰向けになった。
「いやあ……」
　秘部のティッシュを押さえて起き上がった映子は、北村の股gでとぐろをいている暗褐色のペニスを目にするなり悲Qをあげた。
　想像以上に太くLいペニスは、ぞっとするほどグロテスクだった。
「どうした、もう怖くはないだろう？　るのは初めてなのかな」
　映子は手で覆ったをhかせた。
「初めてじゃo理もないかもしれないね……でも、映子と先生を一つにいでくれたものだから、これからは郅筏思ってくれないと困るよ。……さ、口できれいにしておくれ」
「……お口で……ですか？」
「そうだよ。感xの念があればできるはずだ。それとも、どうしても嫌かい？」
「い、いいえ……そんな……」
　二人を一つにいだものと言われるとありがたいと思うし、そうでなくても先生の一部分であればo性に郅筏丹蚋肖袱搿
　ただ、言いようのない羞uが映子をためらわせていた。
「さあ、ここを掴んで体を屈めるんだ」
　北村が映子の手を取ってそこへГ。
「ないでください、先生」
　激しい羞uに耳たぶまで真っ赤にしながら、Q念したようにを近寄せた。
（大きいわあ……）
　初めてた男性器の印象がそれだった。
　\々とした太い茎がにょろりと横たわっている。握らされた根元は彼女の湟氦べっとりとまとわりついていて、海xのような潮の訾いした。
「濡れた海藻の訾いするだろう。それが映子の性器の訾い馈Ｏ壬は大好きだよ」
「いやあ……」
　そこの訾い虼蠛盲な先生に嗅がれたと知って、映子はいたたまれない羞uを感じた。
（芳香ならまだしも、生臭いような訾い胜韦恕⑾壬が好きだと言うのは口先だけなのに`いない……）
　彼女はもう一度その訾い虼_かめてをゆがめた。
　先生にはもう二度と嗅がれたくないと思うほど、不快な訾い坤盲俊
「手で支えて口に入れるんだ。きれいになるまで、すっかり舐めるんだよ」
　ぐったりとなったペニスは思ったより重く、映子の手にずしりと感じられた。
　包皮からを出している赤\いw^が、大きなペニスの中では郅椁筏えた。
　映子はそこに唇を寄せて少し含んでみる。途端に包皮がツルンと剥け、のったw^全体がFれて彼女を怯えさせた。
「あっ……」
「心配ない。そうやってすぐむくれるんだ」
　いたずらをしてこわしてしまったという表情で竦んでいる映子をなだめ、北村は指でしごいてせた。
「ホラ、gにくるっと剥けるだろう？　そこのwのっている部分が一番敏感なんだ」
　彼女はそれを口に含み直した。包皮が剥けるのがわかったが、そのまま奥へ入れた。
「うむっ……」
　彼に指示されたとおり、舌を婴しておしゃぶりする。ヌルヌルした湟氦蝮陇崛・毪韦莩证くて、一rは吐きそうになった。
「自分のものじゃないか。じっくり味わってごらん、おいしいものだよ」
　彼女が逡巡するのをて北村が言う。
「いや、先生……ちゃいやです……」
　訾い蛐幛ないようにしていたのに、ぬめりが口の中に入ると防ぎようがない。
　薄いc味と濡れた海藻の訾い自分の湟氦g体だとわかると、先生にさんざんそれを味わわれたのが羞ずかしくてたまらなかった。
（もう、先生のをまともにられないわ）
　そう思いながら映子は一生颐奉仕した。
　荬付くと、先生のものが硬くなり始めている。力がみなぎってくると、根元を支えていなくても立っている。
「……うむっ……」
　口の中のものがムクムク大きくなるのを感じると、映子は狼Nして呻きをらした。
「映子の真さが护铯盲郡螭馈Ｐ膜ら奉仕してくれたのでペニスがZんでいるんだよ」
「ううっ……」
　大きくなったものにR倒され、苦しそうにを真っ赤にしている。
「wのった所を舌で舐めてくれないか……そう……そうだ、とてもいい……」
　北村がZんでくれるので映子は糁肖摔胜盲俊１摔Zぶ声に自分が褒められている荬した。
「映子の真さが嬉しい。ああ、とてもいい」
　彼女はいっそう身を入れて奉仕をAけた。がくたびれたが、やめようとは思わなかった。
「うむっ……」
　北村が突然手を伸ばして彼女の^を押さえた。口の中のものが一荬伺颏欷郡雀肖袱克查g、幛ひ禾澶撕恧蛏浃椁欷皮啶环丹盲俊
「ううっ……ぐふっ……」
　それが先生の精液だとは一瞬わからなかった。口の中に栗の花に似た訾いいっぱいにがり、べとつくものの一部をみzんだとき、初めて荬付いた。
「いきなりで@いたろうね、ごめん、ごめん。初めはその荬袱悚胜ったのだが、一生颐おしゃぶりしている映子をているうちに、急にませる荬摔胜盲郡螭馈Ｏ壬の味を知ってもらいたくてね……」
　こぼさずに全部むように言われた映子は、初めてのことに趸螭盲俊
　大きくなったものをAえている自分のを想像すると、このまま消え入ってしまいたい思いだった。
「少しずつでいい。味わってむんだよ」
　ないでと言いたくても、口を_くとこぼれてしまいそうでそれも言えない。
　映子はうなじまで@色に染め、北村の精液を少しずつみzんだ。
「どうだった、おいしかったかい？」
「いや……」
　口の中がぬめっているし、精液の猡訾い鼻に染みついたようになっている。
「先生の精液なんだよ。どんな味だった？」
「羞ずかしい……」
　つめられるのに耐えられず、彼女は北村に抱きついて胸にを埋めた。
「おいしかったかい？」
　剔证擞く北村に、映子は彼の胸で小さくhき、を朱に染めた。
「よかった……まずいと言われたらどうしようかと思ったんだ。じゃ、これからも喜んでんでくれるね」
　わずかにhくのを胸で感じると、彼は郅筏丹颏长幛朴匙婴虮Гめ、そのまま抱き上げて部屋の浴室へBれていった。
「……羞ずかしい、先生……」
「もう他人じゃないんだよ。一wに入浴して洗いっこするのが普通なんだ」
　部屋の浴室は浴槽も流し訾庀沥ぁ６人の肌は自然に触れ合った。
「抱っこしてやる。おいで」
　埋めzみ式の浴槽に先に入った北村が、下から映子に手を差し出す。
「そんな……いやあ……」
　タオルで前をLして浴槽に入りかけた映子から、北村はタオルをZい取った。
「あっ……いやっ……」
　よろけて浴槽に落ちzむところを北村に支えられ、そのまま膝の上に抱きかかえられた。
「ケガをするところだったぞ」
　彼が唇を寄せると映子も目を]じて受け、おの中で抱恧筏俊
　横抱きにされた映子の乳房が揉みたてられ、おが小さな音を立てる。
「うんっ……羞ずかしい……」
　おの中でeらぐ乳房をせられた彼女は、手でを覆って羞ずかしがった。
「今は可郅いっぱいだけど、先生が任を持って大きく育ててやる。Sしみにな」
「いやあ……」
　指先でつまむように揉まれる乳首が硬くなって、おの中で屹立している。
　その@色が可zだと言い、北村はそれを吸いたてた。
「あん……」
　くすぐったいとXぐ映子を抱き上げて浴槽を出てから、彼女をタイルの上に座らせて自分はスツ`ルに腰欷薄⒋螭く膝を_いた。
「大事な所を洗いっこするんだ。最初は映子が先生のを洗うんだ」
　部屋のrとは`って、太くてLいペニスがダランと垂れている。密生している毛の中からにょっきりとh怪な姿をせ、どす\い袋も一wに垂れている。
　Zれていたと思っていた映子はした。
　手を取って引き寄せられると、彼女は目を]じて石xをTり、洗い始める。
「それじゃえないだろう。入浴のrは相手の体をQ察するいいチャンスなんだ。特に性器をね。しっかりながら洗うんだよ」
　彼はためらいながら目を_けた映子に、ペニスの造やC能をh明し彼女を赤面させた。
「羞ずかしい、先生……もういいです……」
「充分に知っておかないと、これからは映子の体の一部になるんだからね」
「いや……」
　羞ずかしがる映子にペニスをいじらせながらh明しているうちに、それが再びムクムクと^をもたげてきた。
「ちょうどいい。w^のくびれを指先でXくくようにしてくれないか……そこがとてもいいんだ」
　映子はさらにかく指示されて北村の言うように手を婴した。
「そうだ、そこがとても感じるよ」
　彼女の手の中のものがみるみる大きくなり、硬直して天をnく荬い摔胜盲俊
　そこに精がみなぎるを目の前にした映子は、男性の逞しさに息がまる思いだった。
　映子の番になった。
　立て膝をさせられ、北村の前に部を晒されて石xをつけた手で入念に洗われる。
　洗うというよりそこの造を胜幛毪のように、突起したものをつまんでこすったり、裂け目をげて中をいたりした。
「……も、もうやめてください……あ……」
　I手でを覆っていた映子が、たまらなくなって╊した。
「いいA向だ、新しいお露がドッと溢れてきた。タイルの上がヌルヌルだよ」
「いや……」
　羞uに肩をゆすっていた映子は、バスタオルにくるまれて再び部屋へ\びzまれた。
「L訾坞荬扦悉瑜えなかったから、もう一度よくせてもらうよ」
　浴室から抱いてきた映子をシ`ツの上に横たえながら言うと、彼女は羞ずかしいから嫌だと言ってI手で秘部をLした。
「こういう仲になったら、お互いに相手が{得するまでてもらうのが礼xなんだ。映子だって先生のものをよくただろう？」
「いや……映子は羞ずかしいからいやです」
　秘部をI手でしっかり押さえ、体をくの字に折って羞ずかしがる。
「じゃ、仕方がない」
　彼はそう言うなり映子を俯せにして、浴衣の・轻幛硎证丝`りあげた。
「あっ、いやです……`っちゃいや……」
　腰を北村の膝で押さえzまれた映子は、足をばたつかせるだけでどうにもならなかった。足首を掴まれて股gが枕元の方へ向くように回され、そこで仰向けにされる。
「い、いやです、先生……羞ずかしい……」
　下肢を胸の上に折り曲げられて膝を左右いっぱいにげられた。
　行灯型のスタンドでは光が不十分とさとった北村が、笠を外して球を裸にした。
　煌々とした光が当たって映子の秘部も暖かさを感じた。
「いや、いや……そんなふうにしてちゃいやです……」
　白昼のような光に照らされた股gは、映子のく柔らかい毛の一本一本まで分けられるほどだ。
　初々しい@色の裂け目がえる。新しい湟氦そこにしとどに溢れて、光に照り映える光景は花@のように美しかった。
「きれいだよ、映子……割れ目が息づいているのがわかる。ちっともいやらしくない。神}な花@のようだ」
　彼はそこへ唇を押し当てて、可zな女を形作る部分の一つ一つに丹念に口づけした。
「……ああ……」
　北村の丹念な行椁恕⒈伺はZびのしるしをさらに溢れさせ、ぽってりと膨らんだ秘丘を薄t色に染めて喘ぎを昂めた。
「映子のここの訾い悉郡蓼椁胜いい。先生をとろけさすような訾い馈
　彼はI手のH指で二つの膨らみを押すようにして裂け目を割り、鼻を寄せてそこの訾い蛐丐い盲绚い宋いzんだ。
「ああ、そんなこと……いや、先生……訾い蛐幛い袱悚い浃扦埂…あんっ……」
「う`ん、^がくらくらする。映子の子mから出てくるのかな……たまらない訾い馈
　羞ずかしがって暴れる映子の下肢を、北村はもう一本の・强`りあげてしまった。
　胸の上に折りんだ下肢の膝Yを`り、体の下をまわした・扦猡σ环饯蜗パYを`った。
　彼女の下半身は、まるで蛙が仰向けにひっくり返ったようだったし、gHそうやって足をばたつかせた。
「いや……こんなの羞ずかしい……」
「映子が嫌がるからしょうがないんだ。I女を捧げてもらった先生として、映子の性器の造りを充分に知っておきたいんだ。訾い蛐幛挨韦猡饯我护膜坤琛
　果てしなく溢れる蜜が会を护盲匹ヌスのくぼみに溜まっている。
「旅^の女中さんにチップをはずまないとまずいな。シ`ツに大きなシミができている」
「いやあ……」
　彼は会のい筋を舐め上げて映子に声をあげさせ、アヌスに溜まった蜜を吸して悲Qをあげさせた。
「羞ずかしがることはないよ。とても可郅い尻の穴だ。ぴっちりと口を]じているから中までは入らないだろうけど、くぼみが深いから溢れたお露がここに溜まっているんだ。
「いやいや……Aいです……」
「おL韦窍搐盲皮浃盲郡螭坤贰そうでなくても映子の体ならAいなんて思わないよ」
　北村はそう言って映子の可zなすぼまりをぺろぺろと舐めた。
「あ……ああん……いやあ……」
　くすぐったいと言うより、ハッとするような微妙な感が恐ろしかった。このままAけられたらどうかなってしまいそうに思い、慌ててやめてもらった。
「ごめん、ごめん……つい可郅ったものだから……」
　彼もそれ以上はこだわらず、淫裂から溢れる蜜を再び吸い始めた。
　_通したばかりの秘口を_けて奥の訾い蛐幛、舌を押し入れてチロチロと舐めてやる。
「あ……うんっ……」
　柔らかすぎるほどの淡い毛は、ぷっくりとした秘丘にNりついて立ち上がる菖浃猡胜、そこにまだら模を描いている。
　秘丘を割られて外趣朔搐攴丹盲慷枚の花びらが、rやかなピンク色に濡れ光って吸われるのを待っているようにえた。
　北村がそれをそっと口に含むと、映子は小さな声をあげて腰をdさせた。
　中に溜まっていた湟氦ドッと溢れ、いちはやく彼の舌に吸い取られる。
「あっ……」
　湟氦纫痪wに秘唇をく吸われた映子は、快感をともなった疼痛にのけぞって声をあげた。
　性器の一部分が剥がれてしまうかと思うほど、初めてのn拥膜矢幸だった。
「先生……浃莩证沥摔胜辘饯Α…」
「いきそうなのか」
「……わかりません……こんなの初めて…」
　泣きそうな声でVえるのをき、~が近いのだと北村は察した。
「先生ももう我慢の限界なんだ」
　下肢を`った・蚪猡、足を元にしてから彼女の上に重なる。そして、いきり立つペニスで濡れそぼる淫裂を割った。
「ああっ……うむっ……」
　本能的に逃げようとする裸身を押さえられ、ぎりぎりと太いものを埋めzまれる。
（ああ……先生が入ってくる……）
　そう思うと苦痛が凌げた。
　先生のものを感じられる心の余裕がいくらかできたのかもしれない。
　その郅筏い猡韦、映子の生硬な肉を割ってじりじりと入ってくるのがわかった。
（先生のって、幛い铩…火しそう……）
　深くなるにつれて息苦しくなる。
　コツンという感じで底まで届かされると、映子は息苦しくて思わず呻き声をらした。
　ぴっちりと隙gなく充たされた感じがeさせるのだろうが、本当に息苦しく思った。
「今度は泣かなかったね。先生のを感じているかい？」
「……先生の……大きいんですもの……映子、苦しい……」
「初めてだから大きく感じるだけさ。すぐにTれて、莩证沥瑜なるよ」
　を朱に染めて喘ぎながらVえる映子をているとたまらなくなり、北村は大きく腰を使って婴だした。
「あっ、痛いっ……うんっ……うんっ……先生、Sして……」
　かい泣き声が彼をいっそう昂ぶらせ、折れそうな腰をgるように抱きめて太いペニスを打ちzんだ。
「ああ……うんっ……先生、こわれちゃう……あああ……いやいや……」
　映子が急に幛はをはずませて体を押しつけてきた。腰がぶるぶるふるえている。
「いったのか」
「いや……」
　激しい喘ぎに喉がかすれてQっている。
　忘我のでのけぞる映子をて、北村もたまらずほとばしらせた。
　尿道に痛みを感じるほどの射精で、めったにえない凄まじい荬い韦郅趣肖筏辘坤盲俊
「どうだった」
　北村の声で簸らめた。そんな感じだった。つめられているのを知って映子は狼Nした。
「いや……」
「どうだったといているんだ。初めて荬蚯菠盲郡螭坤恧Γ俊
「いや……知りません……」
　真っ赤になってをシ`ツに埋めようとする。手をいましめられているのが辛いらしく、北村のから逃れようと身もだえた。
　恋しい人と一つになってNりつめることができたのは、嬉しかったが羞ずかしくもあった。
　幛ぞ液を入れられ、体の奥が灼ける思いにされてふるえた後の、上荬筏款をられるのが羞ずかしくてたまらなかった。
（今のがオルガスムスというのかしら……）
　一瞬何もわからなくなって自分の全てを投げ出したくなった。
　そのrに何を叫びどう乱れたのかわからず、それが羞ずかしい。
　いましめを解かれて後始末をするように言われ、北村のものを口で清めるあいだ中、その瞬gの自分を思い出そうとしたが、映子のの中には何もなかった。

  　  ２

　学校で北村をつめる映子のまなざしが浃铯盲俊
　今までぎらぎらしていたものが消えて、どこか落ち着いている。
　その浠にいちはやく莞钉い郡韦同生の寺町京子だった。不良でまわりから怖がられている彼女だが、教の北村にはぞっこんだったのだ。
　わざと彼の目を引くようにいたずらしたり、授I中Xいだりするのだが一向に叱ってくれない。イライラが募っていた。
　若くて男性的な北村に憧れる生徒は大荬い郡、京子の目には特に映子の真膜誓饯い证辘印象的だった。
　慎ましくて全てに控え目なのだが、北村をるrのまなざしだけはいつも幛っていた。
　その彼女のまなざしが、休み明けからか、いつのgにかgやかな目つきに浃铯盲皮い俊
（おかしいわ……あんなに糁肖坤盲郡韦耍
　ボ`イフレンドでもできたのかと近xを探ってみたが、それらしい子もない。
　京子は北村の子にそれとなく注意した。
　荬颏膜堡埔ていると浠らしいものがQえる。大荬紊徒にXがれてもov心を装っていた彼が、映子をるrだけ`うのだ。
　二人の目が交差し、一瞬のうちに何かを理解し合ってxれる雒妞撕味趣出会った。
（できたのかもしれない……）
　その思いは自分の容姿に自信のある京子のプライドをつけた。
（映子があたしを出しiくなんて……）
　自尊心が高いだけに怒も凄まじかった。
　街でごろついている若い男を何人か知っている。中には体をSした男もいる。
　Mの者かどうかも知らないB中だが、映子の口から真gをくには彼等の力を借りるしかなかった。
　映子の下校rを狙ってさらい、彼等のアジトにO禁してもらった。
　シナリオは打ち合わせてある。彼等がそこでレイプしようとしているところに京子がFれて助けるのだ。
「待って！　あなた_何してるの……この子はH友のc映子さんよ」
「なんだ、京子のダチかい……てめえら、よく荬蚋钉堡皮丹椁盲皮长い谩
　兄F分らしいのが若者を怒Qりつける。シナリオどおりだ。
「びっくりしたでしよう、可哀相に……」
　京子は男_にコ`ヒ`の浃颏丹弧⒂匙婴温窑欷恐品を直して、`られた手首のI目のEを幛扦皮浃盲俊
　ようやく泣きやんだ映子は、すぐにると言いだした。
「今コ`ヒ`をいれてるわ。それをんで、少し落ち着いてからりなさい。あたしがいるから、大丈夫よ」
　京子はコ`ヒ`をみながら、教の北村と映子の仲をいただした。
「……あたしにはわかるの……あたしみたいな生活をしていると、女の子がI女でなくなったrはわかるのよ。一Nの脱皮ね、泥くささがなくなって、急に肌がきれいになるわ。映子さんもそうだった。この前の休み中でしょ、先生とvSしたの……」
　最初はかたくなに否定していたのだが、まわりの男_に小突かれたり、京子の剔证いめに耐えられなくなって、北での一夜を告白してしまった。
「やっぱりね、でもさすが国Z教だわ。そこいらのラブホテルじゃなく、北の温泉へBれて行ってI女をいただくなんて……」
　それと当がついていても、やはり本人から事gを告げられるとショックだった。
　煮えくり返る思いをぐっと抑えて、京子は映子の初体Yの一部始Kをき出した。
「……そう……よかったわね、郅工肴摔冉Yばれて……」
　ひとしきり映子を祝福した京子は、自分も北村先生を郅筏皮い毪韦坤雀姘驻筏俊
　そして、自分も先生に抱かれたいから、仲を取り持って欲しいと言い出した。
「そ、そんなことを言われても……」
　自分だけのものにしておきたい先生なのに、友人との仲を取り持つなんて……。
　とてもできないと映子は断った。
「あたしの言うとおりにしてくれればいいの。いい？　他言はo用よ。失・筏郡椤あなたはこの人_の生になるわ。それを忘れないことね」
　後日指示するからとその日はされたが、映子には荬沃丐と栅Aいた。
　数日後、京子に校庭の隅へ呼ばれ、明日g行すると告げられた。
　|京へってきてから、一度だけ二人で利用したことのある芝のＳホテルを映子の名前で予sしてくれと言う。
　翌日の放n後、二人はそのホテルへ行き、ル`ムキ`をもらって部屋へ入った。
「ああ……いよいよこの部屋で、あたしは北村先生に抱かれるのね……嬉しいっ」
　京子は有天になってベッドカバ`を幛扦郡暾{度品を回していたが、ハッと莞钉、その訾怯匙婴搜校にいる北村にさせた。
　急にしたいことができたので、Ｓホテルの六八号室に来て欲しいと言い、北村がって理由をいただすのを一方的に切ってしまった。全て傍らにいる京子の指示である。
「あなたはもうっていいわ。ロビ`なんかでウロウロしていないで早くってよ」
　念を押されなくても、恋人が他の女性と会う鏊なんかにいたくない。映子は逃げるようにそのホテルを出た。
　だが、制されたとはいえ、恋しい先生をだましたという自の念でいっぱいだったし、先生と京子の仲がどうなるのかと考えると、映子は胸をめつけられる思いだった。

「あっ、君は……」
「ええ、寺町京子よ。先生をお慕いしている生徒の一人ですわ」
　京子は北村を部屋へ引き入れると、ロックしたドアを背に胸をってうそぶいた。
「でも、は_かc君が……」
「事の成り行きをお知りになりたいんでしょ。おしますから、あちらへお欷堡摔胜盲啤
　Hのア`ムチェア`を指し、自分はベッドに腰欷堡俊
　そして、映子が先生を嫌いになったので何とかして欲しいとmまれたのだとした。
「解せないことだが、本当だったら自分で言えばいいのに」
「先生もご存知のように、彼女内荬扦筏纾俊・趣皮庾苑证扦涎预à胜い妊预Δ巍
「う`む、信じられんなあ」
　あれだけひたむきな矍椁蚴兢筏皮い坑匙婴と思うと、北村には信じられないだ。
「もういいじゃない、先生……嫌だって言う女の子なんか追いかけなくても、先生に惚れている女の子がここにいるわ……ねえ、抱いてください……」
　京子は最後は鼻声を出し、北村の後ろから肩にしなだれかかった。
　女の体臭が北村の鼻をかすめる。ピタッと股gが反辘筏郡彼は自己を抑えた。
「急にそんなこと言われても……」
「男らしくないのね、先生……据え膳食わぬは男のuと言うそうじゃない」
「しかし、c君にもう一度_かめてみないと信じられないんだ」
「先生と情事を持った女の子が、理由もなく秘密を他人にすと思います？　もうAける必要がなくなったからあたしにしたんだわ」
「c君の方からしたのか」
「そうよ……先生の幛问朔饯蓼蔷咛宓膜嗽してくれたわ。ねえ、先生……」
　北村の首のI趣ら手を伸ばし、ネクタイをゆるめ、Ｙシャツのボタンを外し始める。
　半信半疑だった彼は、だんだん映子を腹立たしく思ってきた。
（情事の内容まですなんて……このH、据え膳をいただいちまおうか……）
　腹立ちまぎれにそう思った。
　京子の手はベルトをゆるめている。
「君は先生に抱かれたいと言ったな。本荬胜韦？」
「本荬扦埂￥饯欷恕I女じゃないから先生も荬Sでしょ？」
　北村がその荬摔胜盲皮たらしいと知ると、彼女は自分も脱ぎ始めた。
「先生、一wにバスに入って。……京子のこと洗ってください」
　たちまちブラジャ`とパンテイだけになり、北村を挑kする。
「よし、洗ってやる……そのかわり、泣いたってやめないぞ」
　彼は莩证沥吻肖晏妞à韦郡幛摔荬い瑜言って立ち上がった。
「京子、先に入ってます……すぐ来てくださいね」
　彼女は北村に背を向けてそこで全裸になり、映子よりk_した尻をプリンプリンさせてバスル`ムへ消えた。
　くくびれたウエストからむっちりった腰への曲は、とうてい女子高生のそれとは思えない。新妻のようななまめかしさがあった。
　北村は^に血がNったようにボ`ッとなり、体中が幛なった。股gのものはぐんぐん角度をし、膨れて猛り立った。
「わあ、すごい……先生の、立派なのね」
　カ`テンを_けてバスタブに入ると、シャワ`を浴びていた京子が北村の屹立をて@いたような声をあげた。
「それほどでもないさ」
　褒められてい荬するはずがない。
　C嫌をよくした彼に京子がシャワ`を浴びせ、素手で石xをTった。
「洗いっこしましょ」
　Z尾を上げた声がはずんでいる。
「君はもうすっかり一人前の体だな。出るところは十分に出ているし……」
「京子って呼び韦皮摔筏啤…その方が嬉しいの」
　二人は泡だらけになって洗い合った。
　彼女は北村のペニスを特に念入りに洗い、洗いながらためつすがめつしてm美した。
「プリンプリンのおっぱいで揉みがいがありそうだ。先生の好みだな」
「本当？　嬉しいッ……」
　京子は北村に抱きついた。力のある乳房が彼の胸に押しつけられ、ペニスが彼女の下腹を小突いた。
　どちらからともなく唇を触れ合い吸い合った。昂ぶった体を押しつけ合い、腰が自然に蠢きうねった。
「……ああ……先生……」
　息をはずませて切なそうに言う。
「ベッドへ行こう」
　京子はくhき、シャワ`を止めた。
　バスタオルで昂ぶった体を拭く二人の手が羞ずかしいほどふるえていた。
　北村がいきり立ったものを振り立ててベッドへ入ると、京子がバスタオルで体をくるんで後を追いかける。
「そんなものはいらん」
　ベッドへ入る直前にタオルを剥ぎ取られた京子は、北村に抱き取られるように裸身を滑りzませた。
　二人はしっかり抱き合った。北村は京子の腰を抱き、京子は北村の首にしがみついた。
　幛はをはずませながら唇をり合い、裸身をぶつけるように押しつけてくねらせる。
　二人はo言だった。口をきくgも惜しんで唇をり合う激しい喘ぎだけがこえた。
　夥しい湟氦钎胎毳胎毪摔胜盲烤┳婴喂砷gに北村のペニスが滑りzみ、淫裂をR迫して彼女の喘ぎを昂めた。
「ああ……先生、きて……欲しいの……」
　荬激铯筏喘ぎ、切なそうにVえる。
「まだだ……もっとたっぷりgってからごY走してやる」
「いやいや……おAけなんかいや……早くちょうだい……」
　京子は熟れた女のように鼻をQらした。
　腰を幛扦皮い渴证蝈辘韦わいから差し入れて前をまさぐってみると、部はもちろん、太腿の方までヌルヌルになっている。
（これはひどい。一度荬蚯菠椁护皮浃恧Γ
　北村は体をくるっと回させて京子をMみ敷いた。
「嬉しい……」
「そんなに嬉しいか」
　彼女は赤くなってhき、o意Rに股を_いて受け入れる姿荬摔胜搿
「あっ……」
　裂け目を割られて秘口に突き立てられた京子は、思った以上のきつさに声をあげた。
　バスル`ムでそれを洗いながら感じた以上に、北村のペニスは大きく硬かった。
「ううっ……ああ……」
　さっき目にしたばかりの暗褐色の太い肉棒と、むくれきった大きなw^が^に浮かんだ。
（先生の大きなものが入ってくる）
　じりじりと肉を割られる心地よさは泣きたいほどだ。大声で叫びたかった。
「……ううんっ……いいわあ……息がまりそう……」
　のけぞって腰をゆする京子の中に、北村は途中から一荬摔氦证辘雀元まで埋めたてた。
「あああ……うぐッ……」
　欲情のKになっていた京子は、奥をく突き上げられた一膜禽Xく_してしまったのか、腰をdさせて呻きをらした。
「どうした」
「知りません……いちゃいや……」
　吐く息がふるえている。
「もう荬蚯菠盲郡韦」
「だって……いやいや……」
　まだ足りないとばかり北村にすがりつく。
　あどけなさの中に、もう女のなまめかしさを身につけていた。
　そんな京子に北村はますます惹かれ、欲望は昂まった。
　Xいアクメをえたばかりの柔肉が、息づきながら彼のものにしっかりまつわっている。
　むず痒さを感じながらゆっくり婴始めた。
　ペニスにすがりつく肉をY返すように入口ぎりぎりまで引き出し、再びめりめりと深みへ届かせる。
「あ……ああ……うむっ……」
　引き出されるrはすがるように腰を持ち上げ、太い杭を打ちzまれるとのけぞって呻きをあげる。京子は牝のようにのたうって乱れた。
「うんっ……あんっ……ううんっ……ああいい……」
　太い杭が打ちzまれるたびに湟氦跳ねる水音が立った。もうとっくに毛布は引き剥がされ、二人の裸のもつれは猡ば猿簸虿课荬い盲绚い似わせている。
　普段きつすぎるぐらいの美貌も、今は眉を八の字に寄せて泣きそうなになっていた。
　むっちりった乳房を吸いたてられ、lにくほど子mを突き上げられる京子は、声をあげてよがり泣かずにはいられなかった。
　甘美感が指先までqり、全身を朱に染めてもだえる彼女をO限に追いzむ。
　北村の大きなものを出し入れされる部の柔肉が、津波のように押し寄せてくるZ喜の大波に揉みくちゃにされ、果てしないほどの蜜を吐きながら彼のものにjみついた。
「あ、先生……もう……だめです……うんっ……ああん……いきます……いっちゃう……ああああっ……」
　胸を反らせ白い喉を喘がせて~を告げる京子の子mに、北村の灼けるような精液が叩きつけられた。
「うううっ……また、いっちゃう……」
　きつく抱かれた腰をぶるぶるとふるわせ、とろけるような陶E感に京子はぐったりとなった。
　身も心も投げ出したくなるようなこれほどのZ喜は初めてだった。
　年hのわりにはN富な体Yをしている京子だが、こんなに乱れて体をふるわせたことはなかった。
（天国へNるような莩证沥盲啤こういうのかしら……）
　奥に溜まった北村の精液でそこがジワッと幛なる心地よさをえ、彼女はうっとりした。
「鹤悚筏皮れたようだね」
「こんなの初めて……死ぬかと思いました」
　北村の胸に鼻をすりつけて甘え、幛はをふるわせる。
「そうか……ウマが合うのかもしれないな」
　京子の息が静まるのを待って北村がxれると、彼女は自分の股gにティッシュをあてがっておいて彼の後始末をしだした。
　彼が命じもしないのに、Aれたペニスを口に含んで清めている。
　いつもそうするようにZらされているのか、x盏膜市婴坤盲俊
「自分のものを味わうことになるけど、うまいかい？」
「おいしいはずがありません。でも、女性はこうするものだと教わりました。これを男の人に味わわれるんですもの」
　しかし、彼女は自分の湟氦蝮陇崛・盲酷幛狻⒈贝澶韦猡韦颏筏悚证昃Aけた。
　さっきのx盏膜市椁冗`って生き生きとやっている。
　太い茎の部分だけでなく、袋を幛扦瓶冥撕んだり、毛の中へ鼻を埋めて訾い庑幛い扦い毪瑜Δ馈
　郅筏丹蚰激椁护皮い毪のような一途な子に、ている北村も身内に充氦工牒韦を感じ始めた。
「先生のって、おいしい……」
「そうかい……嬉しいね」
　彼のものが京子の口の中でときめいて、急速に充血が始まった。
　}婴蛱く护à胜らぐんぐん膨らみをしてくると、彼女は口から引き出して手でさすり幛巧悉菠俊
「大きくて逞しいわ……こんな大きなのが京子の中に入ったのね」
　膨れきったwTのxきにTわれるように唇を寄せた京子は、郅筏てたまらないというふうにそれに口づけした。
「先生も京子のものを吸いたくなったよ」
　そう言うなり、彼は逆向きに京子を抱えて下になり、彼女の股gを_かせてそこへを入れた。
「ああっ……いいっ……」
　京子は目の前にえ立つ大きなペニスを握りめつつ、割れ目に北村の幛ね孪を感じた。
　I手で痛いほど淫裂をげられ、く丸めた舌先を啡毪丹欷浦肖颏蓼丹挨椁欷搿
「あああ……たまらない……」
　北村の上でのけぞった京子は、子mからgり出したような猡ふ骋氦颉⒁荬衰弗濂盲コ訾筏俊
「こりゃ凄いごY走だ」
　彼は喉をQらしてそれをみ、淫裂の入口のピンクの柔肉をペロペロと舐めてそこに鼻を埋めた。
「あん、先生……何なの……いや……お鼻なんか入れて訾い蛐幛い袱悚い洹…羞ずかしいわ……」
　入口に埋められた鼻のな感に羞uをえながら、京子は目の前のくれ立った逞しいものを口に含まずにいられなかった。
「あんっ……ううんっ……」
　nを立てても立たないだろうと思われるくらい硬い。
（灼けたのようだわ……）
　むしゃぶりついてどんなにいじくりまわしても、こわれそうにないほど逞しい。
（ああ、また欲しくなっちゃった……）
「ううんっ……」
　京子は鼻をQらした。めしく精悍なものにnを立ててみたが、北村は感じないらしい。
　彼女の性器をひたすら吸引し、舐めAけた。
「ああん、先生っ……」
　待ちきれなくなって京子が叫んだ。おしっこがれそうな感じになっている。Nりつめる前のいつもの感だ。
「先生……先生のが欲しいの……あんっ……京子に入ってきて……」
　小唇を烈に吸っていてxれない。
　その腰をゆすりたてて彼女は╊した。
「そんなに欲しいのか」
　蛭のような吸引からようやく口をxした北村が、体の位置を浃à俊
　彼女を俯せにして腰を立てさせ、その腰を抱えると一荬素通した。
「ううんっ……」
「そら、そら……これでどうだ」
　串刺しにした淫裂を後ろから小刻みに突き立て、腰をゆすり上げて攻めたてる。
「うんっ……うんっ……あん、莩证沥いぁ…ううんっ……」
　シ`ツをわしづかみ、肘で体を支えて立てた腰を突きまくられる京子は、あげていたZ喜の声をいつか啜り泣きに浃à皮い俊
　味わったことのない深い愉悦に声が出なくなり、恍惚の芯をこすり上げられる快感にひたすら泣くだけになった。
「……ああ、もう……うんっ……だめ……京子いっちゃう……うんっ……うんっ……い、いく……いくゥ……」
　~を告げた直後に北村の白幛蛟・婴烤┳婴稀㈩^の中が真っ白になって何もわからなくなった。

　　　３

　映子がT拐されてこの建物の中に]じzめられてから数日がUっている。
　部屋にはがないので朝晚の区eがつかず、日がUつのも正_にはわからなかった。
　だだっ冥げ课荬斡绀巳敷きの座敷牢ができていて、呼び出されないときはその中に]じzめられていた。
　全てが京子の手引きでこうなったのを知る由もない。
　映子が迂でもあったのだが、下校途中、母Hが交通事故で入院したからと言う知らぬ男を信じ、そのに\ったのが\命の分かれ目になった。
　Bれてこられた翌日、ボスと称する男の前に引き出され、彼の女になることを誓えと要されたが彼女は拒んだ。
　たとえこ￥誓肖扦庀婴胜韦恕⒈摔稳菝菠趣たら映画でる海\のH分のようだった。
　ギョロ目の片方はx眼らしく婴ない。
　ビヤ樽のような体型で、步くよりがった方が速いのではないかと思えるような巨腹の、年配の男だった。
「いつまでこだわっていられるかな」
　彼は薄笑いを浮かべ、控えていた二人の若者にをしゃくった。
「あっ、いやですっ……」
　バスロ`ブ一枚の映子はたちまち全裸にされ、I手を`られて天井から下がっている太いiに吊るされた。
　そして、床に取り付けられているのhにそれぞれの足首を固定されてしまった。
　u崎というボスの前に、人の字形に裸を晒されたのだ。
「まだ一人前の体になっていないようだな。これから手cにかけて育てるのもくないようだ」
　彼はiと足枷で固定された映子の傍らに近寄り、乳房や部、そして尻肉の付き具合などの点胜蚴激幛俊
「い、いや……ゆるしてください……あっ……さわっちゃいやです……」
「肌理《きめ》かいきれいな肌だ。わしの言うことをかんと、このすべすべの肌がだらけになるんだよ」
　u崎は映子の背後からいかつい手を伸ばして二つの乳房をしこしこと揉みたて、ほっそりした白いうなじに唇を@わせた。
「ああ、いやです……」
　おぞましい感触から逃れようにも逃げられず、身もだえるだけだった。
　乳房の感触をたっぷりSしむと、彼は彼女の正面に身を屈めて毛がかすかにそよぐ部にを寄せた。
「毛の生え方はわしの好みどおりだ。柔らかくて密生していないのがいい」
　毛を指でき上げて淫裂を割り、奥の真っ赤な裂け目をきzんだ。
「いや、いやっ……そんなことしないで……やめてください……」
「ホウ……体が未熟だと思ったら、割られたばかりらしいな、こりゃF重だ。今どきの高校生にしては掘り出し物だ」
　そこの清な香りに鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べ、生硬さの残る尻を幛扦蓼铯筏胜ら、わしの女にならんかと再びいた。
「いやです。お家へしてください」
「痛い目に会わんうちにいい返事をした方がお前のためだぞ」
「……いや」
　映子がきっぱり断ると、彼は房鞭で彼女の尻が真っ赤になるまで叩いた。
　そこが[れ上がって座ることができないほどになった彼女に、ブラジャ`とハイレグのパンティをはかせ、高手小手にいましめ、乳房にもIを欷堡撇课荬した。
　I尻を引かれてLい廊下を步かされ、彼女の部屋へると、いましめられたまま座敷牢に入れられた。
　羞u心がなくなってはというu崎の考えで、ブラジャ`とパンティはいつもはかされていたが、用を足すrなどに脱がされるのがo性に羞ずかしかった。
　一日目は鞭で打たれるだけでKわったが、折は日挨しくなった。
　ボスの前に引き出され、Q心がついたかどうかかれることから一日が始まる。
　二日目も全裸にされて昨日のように固定され、鞭打ちから始まった。
　その日は乳房も打たれ、乳首がちぎれるかと思ったほどだった。
「……ああ、もう……いやいや……おっぱいがちぎれちゃいます……ゆるしてください」
　泣いても兢い皮u崎はゆるしてくれなかった。
　さんざん妞蚪gられた後、映子は床のhに四つん@いにぎとめられ、皆のている前でu崎に浣cされた。
「……うんっ……だめです、もう……いやいや……出ちゃいます……ないでください……ううんっ……ああ……」
　初めて浣cされた彼女は、a液を注入されているときから出そうだとXいでいたが、本当にそのときが迫ったらしく、腰をゆすってVえ、ないで欲しいと哀をAけた。
「ああ、もう……本当に出ちゃう……」
「そこに洗面器が置いてある。したかったらそこへするんだ。もうビデオカメラもまわっているよ」
「い、いや……ビデオなんかで撮らないで……あああっ……出ちゃう……出ちゃいます……いやいや……」
　しばらくのg、尾\な破裂音と映子の泣き声が部屋中にき、臭荬いっぱいに漂った。
「臭い、臭い……全部のQ萆趣颏蓼铯弧
　u崎は大仰に手を振ってをしかめてせ、映子にO限の羞uを味わわせた。
　制的に排泄させられたものを三人の男_にられ、Aれた体を二人の若い男に浴室で洗われた。
　まだボスの欷ふ撙扦胜いらと体中をいじりまわされ、前と後ろの二つの器官に指を入れられて玩弄された。
　数日Aけてそういう折をされた映子は、ついに耐えかねてu崎の前に屈伏を誓った。
「やっと、わしのゴ螭丹わかったとみえるな。最初からそう言えば痛い目に合わずにすんだのに……R鹿な奴だ」
　が崩れそうになるのを、u崎はo理にしいつきをして目をぎょろつかせた。
　その建物の地下にあった部屋から、映子は三Aの冥しのある明るい部屋に移された。
　しかし、その部屋にものない隅に座敷牢があって、普段はそこへ入れられていた。
　六十を^ぎたような老婆が、映子のOを兼ねて身のまわりの世のために部屋に寝起きしている。
　相浃铯椁亥芝楗弗悌`とパンティははかされて、高手小手に`られて自由をZわれていた。
　十五坪程のその部屋は全部敷きで仕切りがない。部屋の隅に座敷牢があるのが唯一の仕切りだった。
　新しい部屋に移されて二日目、u崎がマッサ`ジをBれて初めてを出した。
「どうだ、新しい部屋の居心地は……わしのものになる前に、こってりマッサ`ジしてもらって体{を整えておくんだ」
　彼女を座敷牢から引き出し、冥しHに浃丹护坎猡紊悉撕幛郡à俊
　ブラジャ`とパンティを着けていても、明るい日差しの所に晒されるのは羞ずかしい。
「……こんな明るい所で……いやです……」
　だが、lも耳をJさなかった。高手小手にいましめられたまま、マッサ`ジが始まった。
　ブラジャ`が外され、乳房を揉まれる。
　u崎も老婆もている。映子は固く目を]じて羞ずかしさに耐えていた。
「育て甲斐のあるお乳でございますね。私のマッサ`ジも抗がないことはございませんが、なんと言っても旦那のお手で揉まれるのが一番でございます。叭杖啶螭遣瞍飞悉菠欷小たちまちNかになることは受け合いでございます」
　マッサ`ジは映子の乳首を小さくて可郅い妊预盲皮い郡、揉み始めるとすぐに莞钉い郡椁筏、
「月のものが近いようですね」
　と言い、痛むかといた。
「はい、少し……」
「月Uの予定は？」
「……ここのところ慌ただしかったので……でも、多分近いと思います……」
　映子は羞ずかしかったが、I的にかれたので割合素直に答えられた。
「後で性器をればわかりますが、この[れようだと二、三日中に月Uが始まりますね」
「本当かね……だったら、それまでに体のAくかぎりやっておかんと……」
　u崎が巨腹をゆすってそわそわしだした。
　乳房がKわると下半身に移る。
　脱がされたパンティにシミがあるのを老婆がkし、u崎に告げた。
「どれ、どれ……おっぱいを揉まれて莘证虺訾筏郡诉`いない。オ××コを揉まれたら洪水になるかもしれんから、はたっぷり用意しておけ」
　シミができたパンティをせられた映子は、真っ赤になって羞ずかしがったがLれる方法がない。それに加えて、すでに始まった性器のQ察とマッサ`ジとで、昂ぶりが抑えようもない状Bになっていた。
「小唇も大唇も[れています。g`いなく月U直前の症状ですね」
「いや……羞ずかしい……」
　どれどれと言ってu崎もを近づけ、手でそこの感触を_かめる。
「月Uは霸抡常ですか？　g隔とか、量とかはどうです」
「……g隔は……正常だと思います」
「二十八日ぐらい？」
「ええ……」
「量はどうです？」
「……特に荬蚋钉堡皮い蓼护螭韦恰…」
　もう|は切り上げてもらいたいと思った。
　羞ずかしくていたたまれない莩证沥馈
「多い日はやはり二日目ですか？」
「……はい……」
　消え入りそうな声でやっと答える。
　マッサ`ジは、u崎と老婆のためにも映子の月U周期をいたのだが、同rに自分のd味も摔丹护俊
「感度がいいんですね、もうぐっしょりにして……。すみませんがタオルをJしていただけませんか……ヌルヌルで指が滑ってしまうので……」
「いやあ……」
「こりゃあmもしい。わしの味を本格的にえさせたら、もだえ泣くだろうな」
「それでなくても、旦那のお道具には大荬闻たちが泣かされているんですから……」
　マッサ`ジの言うことは、まるっきりお追尽钉膜い筏绀Α筏坤堡扦悉胜ぁu崎は知る人ぞ知る一物の持ち主なのである。
「割られてからまだ日がUっていないといているのに、旦那のものを入れたら裂けてしまわないかしらねえ」
　同性として老婆が不安げに言う。
　F訾橇ち会ってu崎の巨根を何度もて知っているから、いたいけさの残る映子が心配なのだろう。
「なあに、ここから赤ん坊が出てくるんだ。それを思えばわしのものくらいどうということはないさ」
「そうはおっしゃいますが、最初のうちはきっと大泣きですわ」
　をいていて映子は怖くなったが、今はそういうことを考える余裕はなかった。
　マッサ`ジが指を拭き拭き性感・蛉啶撙郡皮皮い搿％抓恧坤ら、女体のどこをどうすればどうなるか、全て承知して揉みたててくるのだからたまらない。セックスのUYの少ない映子でも、大人の体になっているから反辘筏皮筏蓼Α
「面白いように出てきますね、きっと溜まっているんでしょう。早く旦那の一物をごY走していただいて、精をたっぷりgっていただくんですね」
　彼はしとどになった性器をタオルで拭い、映子を俯せにして尻をマッサ`ジした。
　腰ではなく尻である。
　_かせた下肢を、そのあいだに入ってもらったu崎に押さえてもらった。
　u崎もその位置から映子の赤い裂け目がよくえると言ってZんだ。
　尻たぶを交互に揉まれながら深いw裂をときどきげられる。
　痛いほどにげられるのだが、火照りきっている部にはそれが羞ずかしいほど心地いい。
「ああっ……」
　思わず声をあげてしまい、抑えきれない湟氦らしてu崎に笑われた。
「いやです……ないでください……」
「ないつもりでいても、ジュッ、ジュッとお露が溢れる音がするんで、つい目がそこへいってしまうんだ」
「いや……そんな羞ずかしい……」
「ている方が羞ずかしいくらいだ」
「いやいや……」
　マッサ`ジがKわると、さんざん蜜をgられた映子はぐったりとなった。
　シ`ツどころか布猡摔蓼谴螭なシミを作ってしまったと叱られ、u崎に抱かれるための布猡大急ぎで交Qされた。
「おaで私もいい思いをさせていただきました。では、私はこれで」
　一Lgに一度は来るように言われたマッサ`ジは、嬉しそうに礼を言ってった。
　映子はいましめられたままu崎に抱かれて浴室へBれて行かれ、Aれた部分にシャワ`をかけて洗われた。
　部屋へってみると、さっきと同じHの明るい所に新しい布猡敷かれて枕が二つKべてある。
　そして申しU程度に、老婆がいる鏊との境に一双の屏Lが立ててあった。
（とうとうなんだわ……）
　目を]じた映子のに北村のが浮かんだ。
　真新しいシ`ツの上に寝かされた映子は、大きなから射しzむ日の光がまぶしくてたまらなかった。
「……怖いんです……ゆるしてください……」
　Oに横たわったu崎に足をjめ取られてげられている。
　力でがっちりjめられると、足伽をはめられたようで婴すことができなかった。
　彼は片肘で上体を支え、その手で映子のうなじを幛扦胜ら、もう一方の手を淫裂の上に@わせた。
「マッサ`ジでメロメロになったくせに、今になって泣き言を言うな。泣くときはわしがたっぷり泣かせてやる」
　そこを幛扦毪坤堡扦胜、ときおりマッサ`ジのように指を立てて揉みしだく。
　揉み方をていたのか、火照りが完全に消えていない映子の部にたちまち幛ぱが激しく流れzみ始めた。
「ああ……そんなふうに……いや……」
　子mがジンジン疼き、そこから幛とろけたものが流れ出すのがわかった。こんなにすぐ反辘筏皮筏蓼Δ郅梢らな体ではなかったのに、マッサ`ジされてから体のC能が浃铯盲皮筏蓼盲皮い搿
（いや……こんなのいや……）
　映子が必死になって抑えようと思っても、部を揉まれる甘美感は果てしないほど体中にがり、全身からgったかのような夥しい湟氦淫裂から溢れ出てきた。
「ほら、ごらん……もうこんなにビショビショにして……早く欲しいんだろう」
「ち、ちがいます……あんっ……」
　太い指を啡毪丹欷菩uの声をあげた。
　くれ立った指が二本入っているらしい。その指が入口近くの天井をくようにこすっている。幛い嗓瑜幛を感じて体がふるえた。
「ううっ……ああ……」
「感度はi群にいいらしいな。莩证沥よかったら思いっきり声をあげていいぞ。いているのは婆さん一人だけだからな」
　老婆の存在を一瞬忘れていた映子はハッとなった。そういえば、屏Lの端から体もえてしまうのではないかと不安を感じた。
「ここがそんなにいいのか、ん？　体がピクピク反辘筏趣搿
　u崎は果てしないほど溢れさせている映子の感度に鹤悚筏俊
　後は自分のくれ立った怒にZれさせればいい。それには、gを置かずにY合させておくことだ。
　月Uが近いという彼女には、さしずめ今日からめAけ、龊悉摔瑜盲皮厦鼐撙啡毪獗匾かもしれないと彼は考えた。
「新\の味がどうだったか、近味わってないから忘れてしまった。……さて、そろそろひと泣きさせてやろうか」
　A奢な映子の裸身の上に、u崎のビヤ樽のような巨体が重なった。
「あ……うむっ……」
　彼は肘で体を支えているのだが、大きな腹にR迫される映子は息がまりそうだった。
「くるしい……」
「苦しいというのはこういう状Bだよ」
　肘の支えを外して重みをもろにかけ、彼女の呻きをgった。
「あああっ……ううんっ……」
「どうだ、わかったか」
「……こんな……死んじゃいます……」
　喉をぜいぜいQらして喘ぎながらVえる映子の目に妞溢れていた。
　その可zなをていると、u崎の嗜虐の血がむくむくと沸き立った。
　ついw^を裂け目に滑らせて秘口のくぼみを探ると、ぐっと力を加えた。
「ああっ……う`んっ……い、痛いっ……」
　映子はのけぞって本能的に逃げようとした。が、u崎の巨体にMみ敷かれ肩を押さえられている体は、ずり上がることもできなかった。
「いや……ああ、痛い……やめてください……うううっ……」
　老婆が予言したとおり、映子は痛がって大声で泣いた。泣くだけではない。シ`ツを蹴ってのたうった。
　彼女の白い足が宙に跳ね、シ`ツを蹴る痛々しい身もだえが老婆の所から垣gえる。
（可哀相に……あの娘の宿命なんだわ……）
「うんっ……いやいや……裂けちゃいそう……痛い痛いっ……」
　映子は血がき出るような声をあげて泣き、肉を割られる痛みに身もだえのたうった。
　真っ赤にけた火柱を押しzまれるような幛丹瓤嗤搐恕そこが裂けたかと思った瞬g、ガクッというn膜あって奥まで刺しかれた。量感のあるw^が深い所にぎっちり充たされたのがわかった。
「……ああ……」
　苦痛に喘いだ吐息がふるえた。
「やっと通したな。新しい肉を割るのは、いつやってみてもいい。痛がって泣く声がたまらんよ」
　_拓されきっていないい器官の肉にぴっちり包まれている感が、彼に往rを皮肖护毪韦感慨深げに言って唇を重ねた。
　映子は自分でも意外に思うほど、彼の口づけを素直に受けた。
　ついさっきまでなら抗ったろうに、征服された女の惨めな〔肖涡椁胜韦もしれない。
　素直になった映子に、口づけをし唾液をませていたu崎がゆっくり婴始めた。
「ああっ……うんっ……」
　屏Lのaで布猡eれ、かすかな振婴纫痪wに映子の喘ぎが老婆の所に流れてくる。
　相浃铯椁嚎嗤搐舜ぐようだったが、痛がって泣くことはなくなった。
（もうZれたのかしら……）
　彼女が呆れたり感心したりしていると、不意に映子の泣き声がこえた。
　さっきほどではないが、大きなものを出し入れされて肉をこすられるのが辛いらしく、痛がってヒィ`ヒィ`泣きAけた。
　彼女の泣き声の氦粮嗓u崎の婴が推し量れるくらい、痛みに正直に泣いている。
「ああっ……ああっ……もう……もうゆるしてください……ううんっ……」
　く者が一wになってをしかめてしまうほど、痛みをVえ悲しげに泣きAける。
（もうm当にKわらせてあげればいいのに）
　老婆がそう思ったr、u崎の声がこえた。
「そんなに辛いか……痛がって泣くもなかなか可郅い琛￥长Δ筏皮浃盲郡椁嗓Δ馈…んっ！　んっ！」
「あっ、痛い痛いっ……ゆるしてください……あああっ……」
　Kわらせてやるどころか、痛がって泣くのをSしんでいる。
　しかし、今痛がって泣いている映子も、何カ月か後にはeの意味で泣くようになるのを老婆は知っている。
　ここへBれzまれた女_に例外はなかった。lでも最初はu崎の巨根を痛がって泣いたが、その大きさにZらされると、打って浃铯盲郡瑜Δ妞蛄鳏筏Z喜した。
（あの娘もすぐにそうなるわ……痛がるうちが花なのかもしれない……）
「そら、そら、今度はこうしてやる……こういうのはどうだ」
　u崎は映子の上で腰を突き婴し、彼女がのけぞって泣き叫び、痛みをVえてゆるしを乞う子を目をめてQ察した。
「思うままに泣くんだからたまらん」
　だが、そう言っていた彼にも余裕がなくなってきた。映子の可zな泣きに耐えられなくなった。
　抑えに抑えていた白幛颉⑼搐って身もだえる映子の中に一荬摔郅趣肖筏椁护俊Ｍ蚕趣颂弁搐蚋肖袱毪郅杉い筏ど涑訾坤盲俊
　彼女の中に突き刺したw^でぐりぐりと奥を抉りながら、最後の一滴までgり出した。
「婆さん、Kわったぞ」
　映子の上で幛ごぎを吐いて老婆を呼ぶ。
「はい、ただいま」
　すぐ近くで老婆の返事がこえ、映子はギクッとしてo性に羞ずかしくなった。
「お疲れさまでございました」
　屏Lを片付けて、重なっている二人の足元へ身を屈める。
　ティッシュを手に二人ががっている部分へあてがった。
「よろしゅうございます」
　その声を合恧u崎がゆっくり引き出す。
　あらかじめそのx式はQまっているらしく、老婆は映子の秘口を押さえながら引き出されるペニスのAれを器用に拭き取った。
　そして、そのままティッシュを映子のそこにあてがっておき、先にu崎の野太いものを新しいティッシュできれいに拭く。
「ご^Lなさったのですね。珍しく赤くなっていらっしゃいます」
　映子が痛がっただけあって、百殄b磨のペニスも赤く[れていた。
「しかし、新しいものはない。久しぶりだったからり切りすぎたのかもしれんな」
　彼は映子のOに大の字になって、手Tれた老婆に後始末させた。
「次はあなた……映子さんとか言いましたね。だいぶ泣いていたようですが、そんなに痛かったですか？　でも、Zれるまでですよ。辛抱していればすぐにZれます。おやまあ、これはこれは……ずいぶん入れていただいて……旦那の郅深いんですわ、きっと……」
　映子の可zな秘口がなかなか口を]じきらず、そこから夥しい白幛流れ出るのに呆れながら、老婆は啜り泣く映子の声をo感婴寺いていた。



第２章　堕ちた美人教


　　　１

「先生、映子のとあたしのとどっちがいい？　お道具のことよ」
「ずいぶん大胆なことをくんだなあ」
　いつもの芝のＳホテルの一室。シャワ`を浴びてベッドインしたばかりである。
　北村は京子の手を自分のペニスへГい莆栅椁弧⒈摔问证暇┳婴温悚五辘幛扦皮い搿
「映子とは何度もしてないから、きつかったという印象しかない」
「あたしのは……京子のはどう？」
　手の中のものをく握りながらく。
「そうだな……一言で言うと、後を引くオ××コかな……」
「いやだ、先生……オ××コなんて……エッチねえ」
「なんだ、京子でも羞ずかしいのか」
「それは女ですもの……うん、いじわる」
　いっそうく抱き寄せられ、尻のあわいから手を差し入れられて部をまさぐられると、京子は急に口数が少なくなった。
　たまらなくなって自分からキスを求める。唾液と一wにあたえられた北村の舌を、母Hの乳首を吸うようにして、幛はをふるわせた。
「……ああ……」
　彼の手で秘丘全体をゆっくり幛扦椁欷皮い搿￥饯欷坤堡扦い郡郡蓼欷胜い郅商郅い皮い毪韦恕さわって欲しい花芯に彼は少しも触れてくれなかった。
「……うんっ……」
　花芯からxれた部分の膨らみを中心に向かって押されると、その余波がわずかに花芯に届く。言いようのないその微妙な感が、京子の官能を刺激して身もだえずにいられなくなる。
「あんっ……先生……」
　彼の指に淫裂の中心を近づけようと腰を蠢かせるのだが、憎い指はさりげなくhのいてしまって欲しい所にさわってくれなかった。
「いやんっ……」
　腰をゆすり、握っているペニスをしごいた。
「おいおい……出ちまったら、泣くのは京子だぞ」
「だって……」
「だって、何だ」
　素知らぬでく。
「うんっ……とぼけて……いや……」
「はっきり言わないとわからないな。どうして欲しいんだか、ちゃんと言ってごらん」
「いやん……先生のいじわる……」
　京子は北村の胸にを埋めてもじもじしていたが、
「……もっと……さわって……」
　と、幛はをふるわせた。
「さわってって、どこだ。このへんか」
　北村はわざと花芯を外してまさぐる。
「……もっと、真ん中ですっ」
　焦らされる京子は荬狂いそうになった。
「これか」
「あ……ううんっ……それぇ……」
　不意にクリトリスをつままれて大声をあげ、最後の方は消え入るような声が尾を引いた。
「なんだ、オ×ネじゃないか。だったら、オ×ネをつまんでとはっきり言えばいいんだ」
　彼は皮を被ったままの核の根をつまんでやったが、包皮を剥いたり部を幛扦郡辘悉筏胜った。
「これがオ×ネで、これが花びらだ。わかるね。これからは名指しでおいするんだよ」
　そう言うと、つまんでいた指をxした。
「あ……いや……xしちゃいやです」
「どこをどうしてって、自分の口でおいしてごらん」
「……そんなの、羞ずかしい……」
「羞ずかしいからって、そのままでいいのか」
「いやいや……」
「だったら、おいするんだ」
　京子は北村にすがりついて息をはずませていたが、やがて摔ようにVえた。
「……京子の……オ×ネと……花びらをいじって……ああ、羞ずかしい……」
　もだえる京子は体を引き剥がされて仰向けにされた。
「よく言えたね、可郅い琛
　正面に晒したをきzんでキスをしてやると、彼は体を下にずらした。
「いじって欲しいのはどこだって？……この可郅ぅ×ネと花びらかい？　よしよし」
　北村は邪魔な毛布を床に蹴落として彼女の股gに割り入ると、京子の濡れそぼった淫裂にを寄せた。
　毛の下に真っ赤な裂け目がkに走っている。若い血が内趣摔撙胜っているのだろう。r血のような色にぬめ光ってかぐわしい香りを放っていた。
　彼はまだ形崩れしていない秘唇を左右に割り、内趣熙rやかなピンクの肉に惹かれたかのように、鼻を埋めて奥の訾い蛐幛い馈
「あ……ううんっ……いやあ……」
「ああ、たまらないなあ……先生は子mの生臭い訾い大好きなんだ」
「いや、いや……訾い胜螭嗅いじゃいや」
　彼女が腰をゆすると、むせるような子mの訾いいっそうく彼の鼻をnいた。
「メロメロになりそうだよ」
　京子の秘奥に栅訾い蛐丐い盲绚い宋った彼は、湟氦蓼撙欷伪扦颏饯长ら引き出し、溢れるものを吸い始めた。
「あ……うんっ……ああ、いい…ううんっ……」
　鼻のかわりに舌を差しzまれ、チロチロと中を舐めてからイ出る幛ふ骋氦蛭われた。
　のような快感が京子の腰から背をき、愉悦の叫びがほとばしった。
「ああっ……ああいいっ……先生……」
　腰をくねらせてのけぞり、舌足らずな声で幛ぱのどよめきをVえる。
　その声に昂ぶりをえた北村は、クリトリスを舌先でこねまわし、花びらを吸い立てた。
「あああっ……うんっ……だ、だめぇ……」
　腰をぶるぶるとふるわせてXく_してしまったようだった。
　ドクドクと淫裂から吐き出される蜜の訾い摔郡蓼椁胜なった北村は、それを目いっぱいに含んで京子の上に重なった。
「う……うんっ……」
　知らずに口づけを受けた京子は、まされたのが自分の垡氦坤戎って唇をxそうとしたが、北村にがっちり^を掴まれて、彼の口の中のものを全てまされてしまった。
「……あ……先生のいじわる……」
「京子の蜜は多すぎるんでね。さすがの先生もこれ以上めなくなったから、本人に手护盲皮猡椁盲郡螭馈
「いやあ……」
　彼女は口の中のぬめりををしかめてみzみながら、北村の胸の中で羞uに身もだえた。

　北村も映子のことを忘れたわけではない。
　叭栅妊预盲皮いい郅伤激こ訾贰なぜ姿を消したのか、生きているのか死んでしまったのか……考えると胸が痛くなった。
　しかしそれも、京子とデ`トしているあいだは全く忘れてしまい、彼女の小魔的な妖しい魅力に溺れてしまうのが常だった。今も映子のことは彼の^の中にはない。
　若々しい力のある肉がみっちりまっている京子の裸身に重なり、猛ったものをその肉に深々と突き入れて饷埭圣スを交わしている。
「ううっ……うんっ……」
　Xく_した後の京子の柔襞は、北村の逞しいものをぴっちり埋められてZ喜にふるえ、キスをしながらときおりきゅっとめつけた。
　映子よりはるかにUYのN富な京子はオルガスムスを何度もUYしていてその言いようのない甘美感を知っているので、それを追い求めるのに欲だった。
　北村のペニスを食いめつつ、u骨を彼の下腹にこすりつけるように腰をうねらせる。
　抽送が始まると、その婴に合わせて腰を波打たせ、子mによりい刺激を受けてZびの声をあげAけた。
「ああっ……うんっ……うんっ……いいわ、先生……あっ……あんっ……」
　wのったw^で中の肉をこすり上げられY返されると、京子はもう耐えられなかった。
「ああ、だめ……先生、京子いっちゃう……ねえ、先生も一wに……」
　甘い声でVえる京子の腰をく抱きめた北村は、灼幛违讠衰工肆Δ颏长幛拼颏赁zんだ。
「ううんっ……先生、もっと……もっとよ……あああ……いく……いきます……先生……京子いっちゃいます……」
　北村の下で腰を波打たせ、尻をくねらせて泣きじゃくりながら京子はNりつめた。
　淫裂が北村をめつけ、吸いついてくる。
　だが、彼は耐えた。彼女の柔らかい裸身の上で一度で果ててしまうのは勿体なかった。
　彼女がdしてぐったりすると、彼もY合したまま彼女の上で休んだ。
「……来てくれなかったのね、先生……」
　恨めしげに低くつぶやく。
「京子をもっとZばせたくて、耐えたんだ」
「そんな……Aけてなんて……できません」
　北村の硬く太いものに柔襞はすがりついているが、Aけてなどは思いも及ばなかった。
「UYがないから、そんな欲のないことを言うんだ。女の体はAけて何度もZべるんだよ」
　彼はいったんペニスを引き出して京子をY返しにし、その背中に重なって後ろからY合し直すと、ごろんと横向きになった。
「あんっ……」
　スプ`ンを二枚重ねた恰好で後ろから抱えられ、愉悦にふるえたばかりの乳房や腹を幛扦椁欷毪取⒆mが疼く感じがした。
「おっぱいがまだ火照ってるね」
　官能にeれた乳房を慰めるように幛扦皮浃毪取⒖zな乳首がすぐにツンと立った。
　Qして力を入れず、屹立した乳首を中心に幛扦蓼铯筏胜ら、北村のもう一方の手はわずかに起伏する柔らかい腹を幛恰u骨の上の毛に届いた。
　夥しく吐き出した湟氦悉饯长蓼扦筏趣嗓隋Δ椁筏皮い俊
「京子のお尻につかえて根元まで入らない」
　そう言いながら手を下へ滑らせる。
　彼の太いものをAえさせられて二つに割れた膨らみの上を、指で_いて上下に滑らせる。
　自分のペニスを指のgに挟む恰好で、京子の小高い秘丘を幛扦皮浃盲俊
「ああ……」
　うなじを@う北村の唇がぞくぞくするような快感を京子に送りzんでくる。
　それにもして、官能の残り火がくすぶる部の膨らみを、なだらかな起伏に沿ってゆっくり幛扦椁欷肟旄肖悉郡蓼椁胜った。
　甘美感がじわじわとがり、腰の奥が幛なってくる。さっきくたくたにされた子mが、再びむくむくと膨らんで疼いてきた。
「あんっ……先生……」
　京子は鼻にかかった声を出して腰をくねらせた。
「あっ……いやあ……」
　半分しか埋まっていなかったペニスがツルンとwび出してしまった。
「暴れたらだめじゃないか」
「だって……」
　北村は啡毪分堡筏俊￥饯欷き出されたr、彼女の新しい湟氦庖痪wに溢れたらしく、火照った淫裂は幛ふ骋氦钎佶去佶趣坤盲俊
　彼のペニスが深くなるにつれて、それに押し出された湟氦入口から溢れてくる。
「……もっと奥にして、先生……」
　北村のものがiけ出るr、膣の天井をくこすられた京子は、押し寄せる官能を刺激されてそこが炎をき上げそうだった。
　深く充たしてもらえない不氦蛟Vえた。
「Aけて二度目が欲しくなったんだな」
　彼は上体を彼女の背からxし、のけぞるような恰好になって深い所へ届かせてやった。
「これでいいか」
「……ぴっちり嵌まってる感じ……とてもいいです……ああ……」
　さっき上をOめたばかりなのに、体の奥深い所からもう妖しいときめきがイい皮るのが、彼女自身にも信じられなかった。
　深い所までぎっちり埋められた状Bで再び部を幛扦椁欷俊
「ううんっ……ああ、先生……」
　gやかな愉悦なのに荬hくなりそうだ。
　それをVえようとしたr、抽送が始まった。
「あっ……あんっ……うんっ……」
　Y合の角度が`うので、京子の中で北村のペニスの当たる部分も`っている。
　新rな感が新しい快感につながって、ねっとりとした幛ふ骋氦颏铯氦な隙gから果てしなく溢れさせた。
　北村の指もたちまち垡氦蓼撙欷摔胜辍その手で京子の股gをまさぐるので、がれている部はもちろんのこと、い谷gの会から尻の双丘、下肢の付け根から太腿までが垡氦钎佶去佶趣摔胜盲俊
　思いきった律婴韦扦ない北村に京子は俯せにされて腰を立てさせられた。
　近急にむっちりってきた白い腰をI手でがっちり抱えられ、大きな婴で深い所へ突き刺される。
「あっ……うんっ……うんっ……」
　北村のペニスは水を得た~のように婴が活kになった。
　UYが多いといってもまだ高校生の狭い膣の中で、しごくように抽送する。
　京子は中の肉が引き剥がれY返しにされるように感じて不安になったが、それをVえて今の愉悦を失うのはいっそう怖かった。
「子mに当たっているのがわかるか。先生に突き上げられてZんでいる。だんだん柔らかくなるのがよくわかる」
「とてもく当たってます。大丈夫？　京子の子mがどうかなっちゃったら、こわい」
「大丈夫さ。赤ん坊を孕む前に、みんなこうしてえられるんだ」
　彼はg例を示すようにいっそうく突き上げた。
「あっ……あああっ……うむっ……」
　ゆすりあげられる体を、京子はシ`ツをぎゅっと握りめて支えた。
　シ`ツに埋めたでも支えている。
「先生をAえている京子のオ××コがよくえる。必死になってすがりついている子がとても可郅ぁ
「いや……ちゃいやです……羞ずかしいわ」
　Aえているという言い方がとても羞ずかしかったが、京子にもその状Bを想像できる表Fだ。そして、それをられていると思うと、羞uの情感と共に官能も急速に昂まった。
「ああ、先生……へんになりそう……」
　北村の太く逞しい肉棒の律婴、京子の子mをき深奥を突き上げて腰骨まで突き刺さる。
　それを打ちzまれるたびに、しとどになった淫裂が卑猥な水音をたてた。
「あ……だめです……いく……いっちゃう……ううんっ……いっちゃいます……ううううっ……」
　く高い声で愉悦の叫びをあげる京子の中へ、北村も耐えていたものを一荬朔懦訾筏俊
「あああっ……先生の幛い韦当たってるぅ……」
　き出た白幛俗mが叩かれるのを感じると、京子はその灼けるような幛丹摔窑趣わ高い愉悦の声をあげた

　　　２

　新任の英Z教川西oが、独り教室に残ってテストの竦悚颏筏皮い毪韦颉⒗认陇蛲à辘かった北村がつけて中へ入った。
「どうです、今日はご返事がいただけますか」
　大学を出たばかりで美貌のoにいち早く目をつけた北村が、デ`トにTっていたのだ。
　すらりとしたL身で、甘いマスクの北村にはoもい感じは抱いていない。
　年令も三つ年上の二十五rといているので、その点での合いもいいと思っていた。
　だが、着任早々だったし、初めての教生活でまだ心の余裕がなかった。
「せっかくおTいくださったのに申しUないのですが、もう少ししませんと……」
「まだだめですか、残念だな……でも、Wの好意はわかってくださいますね」
　oの肩にXく手を置いてをきzむ。
「……」
（情な先生らしい。もしかすると、I女かもしれないな）
　赤くなって小さくhく彼女をて、北村は心の中でZびの声をあげた。
「先生は少女のように可郅ぁ
　耳元で摔北村の幛はがかかると、oはますます赤くなった。体の奥がジ`ンとwれて^の中が一瞬真っ白になった。
「うんっ……」
　そのとき、に指をかけて仰向かされ唇をZわれた。
「……いや……」
「怒った？」
「だって……いきなりなんですもの……」
　抗hではないのがわかると、彼は再び彼女を仰向かせて改めてキスをした。
「……いけませんわ、教室でこんなことを」
　gに辘袱皮筏蓼盲孔苑证蛐撙氦しく思いながら、oは腰をもじもじさせた。
　女の部分が火照ってきて、太腿をこすり合わさずにはいられなくなっていた。
　考えてみると、月U直前の情w不安定のr期で、自分を抑制できなくなる期gだ。
　濡れた感じになる部に知らずしらず手がいくのもこのr期なのだ。
「家にいても学校にいても、川西先生のことで^が一杯なんです」
　北村が言うほど四六r中ではないが、ときおり彼女を思い出し、服の上から想像する川西oの裸身に思いをYせるのは事gだった。
「男のn婴盲皮创嬷でしょう？」
　席を立って北村を避けようとするoを抱きすくめ、引に唇を重ねる。
「うっ……うんっ……やめてください……」
　口づけをされてよろけ、逃げまどううちに、oは教室の隅の壁に押しつけられて逃げ訾なくなった。
「神が、郅工W_二人にこういうチャンスをあたえてくれたのです。Wはそう信じたい」
　逃げ訾蚴Г盲oを抱きめ、身偈证胜长趣蜓预盲票伺の唇をZった。
「……だめです……やめてください……あっ……」
　唇をZわれながら何度か北村の唾液もまされた。舌をjめられ、舌先で上を幛扦椁欷毪绕骄菠扦い椁欷胜なる。
　k情しやすいr期のoの体の中心で、幛い猡韦ドロッとイ出した。
「いや……困りますわ……」
　背をきつく抱きめられ、もう一方の手で腰を幛扦蓼铯丹欷搿￥すぐったいような感に、膝の力がiけてしまいそうになった。
　北村をく押し返し拒~しなくてはと思う一方で、体はAけてもらいたがった。
　その柔弱さを狙いすましたかのように、北村のB度は次第に大胆になった。
　腰を幛扦蓼铯筏皮い渴证、ときどき滑ったかのように尻のあわいに入ってくる。
「うんっ……」
　そのrは必ずと言っていいほど、oは唇を塞がれていて声を出せなかった。
　そして、とうとうスカ`トの中にその手が入ってきた。
　タイトスカ`トの後ろのジッパ`をいつ下げられたのか、彼女は全くわからなかった。
　薄い布地のパンストとショ`ツの上からお尻を幛扦椁欷毪取⑿撙氦しく甘美な感が流のように腰から背筋をいた。
「い、いやいや……やめてください……」
　精一杯く言ったつもりなのに、oの拒~の声は弱々しかった。
　とろけた幛い猡韦膣の中を流れるのを感じて彼女はうろたえ、太腿をすり合わせた。
「可郅い尻だ。きゅっとまっていて力がある。いつまでもさわっていたいお尻ですよ」
「いやです……ゆるしてください……」
　oが腰をゆすると、その婴に\じて尻の谷g深くへ彼の手が入ってきた。
「あっ……そこ、いやですっ……」
　お尻のあわいから女の部分をさわられた彼女は、悲Qのような叫びをあげたが、すぐに口を唇で塞がれてしまった。
「うんっ……むむっ……」
「おかしいな……もう濡らしているんじゃないですか？」
「いや……あっ……いやです……うんっ」
　北村は手をすと、パンストの腰の部分から手を突っzみ、ショ`ツの中までくぐらせてoの女の部分をむんずと掴んだ。
「うっ……うんっ……ああっ……いやあ……」
　掴まれた途端、中に溜まっていた湟氦溢れ出して北村の手をしとどに濡らした。
「感じやすいんですね。こんなに感じてくれたなんて、感激です」
　彼への好意のしるしだと偈证私忉し、そこを幛扦胜ら彼女の唇をった。
　ズボンの中のペニスは膨れきり、狭い中で痛がってもだえている。
「このままでは川西先生も辛いでしょう」
　そう言うなり、スカ`トのフックを外して足元へずり落とした。
「あっ、そんなこと……いや……ゆるしてください……」
　パンストが剥き出しになり、腰のあたりがス`ス`する。
　そのパンストも脱がされそうになり、oは必死で手で押さえて抗った。
「……人が……人が来ますわ……いやいや」
「もう生徒は一人も残っていません。宿直がまわるのはずっと後だから大丈夫です。それより、早くgませてしまいましょう」
　なおも嫌がってあらがうoの尻を剥き出しにして、素手で二度打Sした。
　教室に反する派手な音にどきっとしたoは、泣き声を出すどころか息を驻螭扦となしくなった。
「机に手をついて、お尻を後ろへ突き出すんです……早くっ！」
「ゆるしてください……そんなこと、なさらないでください……」
「早くっ！」
　再び尻を叩かれ、oは啜り泣きながら机に手をついた。
　ずり下げられたパンストとショ`ツの片方だけが足首からiかれ、下肢を_かされた。
「きれいな肌だ。お尻なんかすべすべしている。食べてしまいたいくらいです」
　oのましい腰つきをていっそう昂ぶりながら、彼は手早くズボンをずり下げた。
　いきり立ったペニスがトランクスを突き破らんばかりに大きなテントをっている。
　袱耆・毪瑜Δ摔饯欷蛲绚韦皮毪取それまで抑Rされていた太茎がき出され、上下に大きくはばたいた。
「あっ……ゆるして……」
　裸の腰を抱かれると、oは小さく言ってQ念したかのようにおとなしくなった。
　学生r代に男性のUYはある。ほんの数えるほどだったが、後ろからは初めてだった。
「うっ……ううっ……」
　太いものをo理に入れられるような痛みをいられた。が、大きな声は出せない。
　めりめりと音を立てて裂かれるような痛みに、oが声をあげようとした瞬g、ズルッという感じで通された。
　北村の毛が彼女の尻をこすり上げる。
　奥までぴっちり埋められたのがわかると、oは急に息苦しさを感じた。
　そこにきつく充たされたものが、彼女の呼吸をZうかのように息が苦しくなった。
「中が幛て、川西先生の情幛感じられるようです。先生はいかがですか？」
「……くるしいですわ……きつくて……」
「それは先生のここが新しいからですよ」
「……そうでしょうか……あんっ……」
　_かにUYは少ないが、以前交Hしていた男性のものはこんなにきつくなかった。
（きっと、北村先生のが大きいんだわ……）
「羞ずかしいですわ、こんな恰好……」
　お尻を抱えられて後ろから入れられている自分の姿を想像すると、このまま消え入ってしまいたくなる。
「便なセックスにはこの体位が一番です。今日はパンストを脱がしてしまいましたが、スカ`トを预盲啤パンストとパンティをずり下ろすだけでY合できるんです。その意味でも、明日からスカ`トはフレアがいいですね」
「いや……」
　oの意志も_JせずにこういうvSをAけようとする北村に、彼女は不氦蚋肖袱俊
「あ……うんっ……うんっ……」
　北村の突き入れはきつく、中の柔襞が破られそうな荬する。
　しかし、Qして乱暴な婴ではなく、むしろoの中に何かを刻みzもうとするかのように、ズシッ、ズシッと深い所へ届かされた。そのリズムが彼女と奇妙に合うのだ。
「うんっ……うんっ……ああ……」
　太いものを奥まで突き刺されるたびに、彼女は呻くような喘ぎをあげ、ついにはZびのしるしを狭い淫裂から溢れさせた。
「いや……音をさせちゃいやです……」
　打ちzまれるときの雪どけ道を步くような音が羞ずかしくてたまらない。
「先生のお露が多いからですよ。でも、羞ずかしいことではありません」
「いやあ……」
　彼はことさら激しく打ちzんで、oの羞ずかしがる水音をかせるように腰を使った。
「ああ、いや……そんなにしちゃいやです」
　派手な水音が中の柔肉をしごかれるを想像させる。北村の大きな肉棒がoのい道の柔肉を、剥き上げ剥き下ろしているようで、中が灼けるように幛なった。
　疼きが快感になり、それがまってくる。
（ああ、だめ……へんになりそうだわ……）
　不本意にいられた行椁胜韦恕⑦_してしまったら羞ずかしいと彼女は颐に耐えた。
　だが、k情期の体は燃え上がるばかりだった。彼の力い抽送と深く抉ってくる律婴恕oの女肉はZ喜にふるえて北村の肉棒にすがりつき、ひしとめつける。
（ああ……もうだめだわ……）
　北村にそれをVえようとしたr、背後で彼の声がした。
「あっ、だめだ……出ちまうっ……先生も一wに……」
　その直後に彼の幛ぞ液を体の奥に射ちzまれたoは、こらえようがなくなって愉悦の叫びをあげた。
「ああっ……いく……いきますっ……」
　大きなZびは彼女を啜り泣かせた。
　北村のものをぴっちり食いめたまま、羞ずかしいと言って机に突っ伏して泣いた。
「すばらしかった……」
　静寂を破って北村が言った。
「……Wの初めてのものですから、こぼさないようにしてください」
　彼は胸のハンカチをiき取り、ペニスをiき去った後にそれを小さく丸めて押しzんだ。
「ハンカチで栓をしておきましたから、パンティをAすことはないはずです」
　ズボンのポケットのもう一枚のハンカチで彼女の部全体を拭いてやり、パンティもパンストも元どおりにはかせてやった。
「スカ`トは自分ではけますね」
　床から拾い上げ、真っ赤になって言い知れぬ羞uに身を揉むoに手渡してやる。
「今度はWの番です」
　彼女が服装を整えるのを待って北村が命令口{で言った。
　手早くズボンをはいて腰まで引き上げたがジッパ`は]めず、Hの生徒の椅子に腰欷堡oを呼んだ。
「いつlが来ても、きちんとした服装だから安心して後始末できるはずです。先生の可郅い口できれいにしてください」
　だらんとなった野太いものをつまみ出すと、彼の股gにしゃがむように彼女に命じた。
「そんな……こわい……」
　oは思わずxりをまわし、からえる校庭にもチラと目をやった。
「ここにしゃがんでいれば、机のaにもなるから廊下からもえません。ゆっくり奉仕できるはずです」
　人目を一番荬摔筏皮い毪椁筏い纫てとると、北村はそう言って安心させ、体をこわばらせるoを力ずくで股gにしゃがませた。
「川西先生との合椁瞧￥旃てたh身です。全ての丸を先生の中へ射ちzんで、ぐったりしているんです。先生のお口と手で慰めてやってください」
「いや……そんなこと……羞ずかしくて……」
　どす\く、柔らかくなってもまだ野太いh怪な肉棒を目の前にせられたoは、思わず息を驻螭馈
（大きい……）
「初めてじゃないでしょう？」
　北村に手を取られ、根元を握らされる。oが吐き出した粘液で、肉棒も菠猡踏幛盲皮い莩证沥かった。
「口を_けてしっかり含むんです」
　^を押さえつけられw^をAえさせられる。
　思ったより口を大きく_かなければ含めなかった。
　浜xの訾いした。生臭い潮の香りとえた訾えDDoの淫裂の中の訾い馈￥饯筏票・c味の粘液が口の中に入ってきた。全てが自分の体の訾い任钉扦る。彼女は北村の大きな肉棒をAえさせられる羞uとはeの羞uを感じ、うなじまで真っ赤に染めた。
「うんっ……げぇっ……」
　行椁生ぬるいと言って^を押さえられ、喉まで届かされて吐きそうになった。
「Zれてないらしいですね。口をすぼめて、もっとしっかりしごくんです。w^のくびれの部分も、舌の先でよく清めるんですよ」
　きれいにしなければゆるさないと言われ、oは考えられる限りの部分に唇を@わせた。
　とても全部を含めないので、届かない根元の方の太茎や菠沃肖稀いったん口から出し、首をAげて横からAえたり舐めたりさせられた。
「……ていないでくださいね……」
　糁肖摔胜盲票贝澶我を忘れていた彼女は、WればせながらVえた。
「しっかりせていただきましたよ。Wのペニスをとても美味しそうに舐めていました」
「いや、いやっ……」
　oは羞ずかしさのあまり、握りめた肉棒を]に当てて北村の菠沃肖送护梅し、イヤイヤと肩をゆすった。
　二人が前後して校Tを出、先を步いていた北村がoを待ってKんで步き始めたのを、街をうろうろしていた京子がつけた。
　急いで身をLして二人をやり^ごし、そっと後をつけた。
　新任の川西先生の、北村先生にするB度がどうも普通ではない。
　京子は女の勘でピンとくるものを感じた。

　　　３

　寺町京子は翌日から北村と川西先生の二人をることにした。
　しかし怪しい行婴悉胜ぁＷ苑证嗡激み`いかと安堵し始めたある日の昼休み、二人がg隔を置いて体育^へ入って行くのをた。
　あれから十日ほどUっている。
　京子はrgをった。そして、もしそうなら行椁始まるであろうrgをらってそっと中へ入った。
　ガランとして怖いほど静寂だ。人の菖浃猡胜ぁ
（おかしいわ……_かに二人は入ったのに）
　入口を入った所の物aに身をひそめ、全神Uを耳に集中した。
　DDかすかに女の声がこえる。同じ建物の中の、かなりxれた所だ。
　用具のaを利用しながら京子は声のする方向へMむ。
（……きっと、あの中だわ……）
　一番奥まった所の隅に、お茶をめるO浃韦る小部屋がある。そこで声がするようだ。
「……あ……あんっ……」
　女の声がはっきりこえた。それに覆い被さるような男の声DD北村先生の声だ。
「いや……そんなの、羞ずかしい……」
　二人とも声をひそめているが、女の声はときどき一瞬高くなる。
　何をしている声か、もう明らかだった。
（やっぱり……あたしの勘が当たったわ）
　鹤悚工毪韧rに、川西先生に骋猡蛞えた。そして郅筏け贝逑壬にも……。
「あっ……ああ……中までちゃいやです……ううんっ……」
　京子にもえがある。ホテルで、先生に裂をいっぱいに_かれて奥までられたことが何度もあった。
　今、川西先生のそこをげてているのかと思うと、嫉で腑が煮えくり返った。
「いやいや……そんな所、訾い蛐幛い袱悚い浃扦埂…羞ずかしい……」
「先生のここは特eいい訾い胜螭扦工琛Ｗmの訾い胜螭、~品です」
「いやあ……そんなことおっしゃらないで……死んでしまいたいくらいですわ……」
　怒ったような口{ではない。それどころか、甘えを・婴可だった。
（川西先生ったら……きっぱりはねつければいいのに……）
「あ……そんな所へお鼻を入れるなんて……いやあ……莩证いです……」
　北村に同じことをされたことのある京子は、自分がされているようなeにりそうになった。
　トロッとしたものが割れ目を濡らすのがわかり、慌てて太腿をすり合わせた。
「うんっ……ああ、羞ずかしい……」
「いやだとか、羞ずかしいとか言いながら先生のオ××コはもう洪水のようになっているじゃないですか」
「いや……おっしゃらないで……」
「このままダラ`ッとよだれのように床に落ちてごらんなさい。後から入ってきた人にすぐにわかってしまいますよ、いいんですか？」
「いや、いや……」
「だったら、oのよだれを吸ってとおいするんです」
「そんなこと……よだれだなんて、いやあ」
「でも、よだれそっくりですよ、ネバネバしていて……どうします……このまま床に垂らすんですか？　ああ、もう垂れそうだ」
　oはF地に立たされ、考える余地がなかった。
「……ああ、oの……よだれを、す、吸ってください……ああ……」
　羞uに身を揉むoは、しとどになった淫裂を後ろから吸われた。初めてのときと同じように、今も腰だけ剥き出されている。この前の教室でのことを{し文句に、北村に呼び出された。
　そして同じような姿荬颏趣椁丹臁いじられたりQ察されたりして不本意に濡らしてしまい、今その湟氦蛭われている。
　チュウチュウと大きな音をさせて吸われるのが、消え入りたいほど羞ずかしかった。
「あ……あ……そんなにく吸ったら、切れちゃいそうです……」
　二枚の花びらをツルッと吸いzまれて痛いほど吸われる。部に限りなく幛ぱが流れzみ、言いようのない甘美感ががった。
「も、もうやめてください……だめ……へんになっちゃいます……」
　流のような快感が、湟氦蛭われる部分の襞肉をひくひくとdさせ、腰から背筋をいてlに届く。
　oが羞ずかしくなるほど湟氦果てしなく溢れ、何かを叫ばずにいられないような激情がひたひたと_gに迫ってきた。
「北村先生……あたくし、もう……」
　oが手をふるわせてVえる。
「いきそうなんですか？」
「いや……羞ずかしい……」
　彼女の切迫を感じた北村は、待ち望んでいた瞬gの到来とばかり、猛りきったものをしごいて大きく息づいている淫裂に峙した。
　北村にさんざん吸引されたそこは、柔肉が赤く[れたようになり、さも何かを欲しげにゆっくり_]をRり返している。
　UYは少なくても、年h的にm度に熟しているらしい。
「あうっ……ううんっ……」
　北村は彼女の赤く[れた部分が、彼のペニスをAえさせられてぐわっとがる子をd味深く守った。
「あんっ……きついですわ……」
「先生はそう言いますけど、オ××コはZんでいますよ。Wのが届くのを待ちどおしがってすぐにjみついています。その子がとてもよくQ察できるんです」
「ああ、そんな……いやいや……ごEにならないで……ううっ……うんっ……」
　お尻が北村の下腹に引きつけられ、苦しいほど奥に届かされたoは、肉の火柱をぎっしりと埋められたような思いで思わず呻きをらした。
　幛丹そこから全身にがった。
　乳首が硬くなってブラジャ`の中でこすれ、そこが疼いてくる。
「あっ……あっ……」
　北村の律婴献畛酩ら激しかった。
　杭を打つように打ちzまれ、深い所に届かされた。
「ああ……そんなに奥まで……奥すぎるみたいです……ううんっ……」
　お腹の中まで突き刺さるような大きな肉棒で、内が喉まで押し上げられる思いだった。
「うんっ……うんっ……くるしい……あっ……あああ……」
　怒のような攻めに、肉の打ち合う音とかれる粘液の音がこえる。
　こんなに激しくこすり上げられるのは初めてだった。苦しさをえなから淫裂が燃え、き上げた炎が腰の奥を灼いている。
「あああっ……先生……」
　切なげな声で快感をVえた。
「どうです、莩证沥いいでしょう」
「は、はい……ううんっ……ああ、もう……」
「いきたいのですか？」
「……いや……」
　羞ずかしくて口にはできなかったが、oは北村に充たされた腰をゆすってせがんだ。
（早く……あん、早くいかせて……先生の幛い韦颏い盲绚いださい……）
　切ない胸の中で叫んだ。それが通じたのか、北村の律婴一段と速く激しくなった。
　疼く子mを突きまくられ、充血して膨れ上がった肉芽に触れられるとひとたまりもなかった。
「ああっ……い、いっちゃう……ううんっ……いっちゃいます……いく……いく……」
　灼けるような精液に秘奥を激しく叩かれると、oはく高い叫びをあげてのけぞり、ぶるぶると腰をふるわせた。
　物aで声をいているだけでも中の子は手に取るようにわかる。
　京子は途中から啜り泣いていた。
　嫉と悔しさと、不思hなことに愉悦を交えた激しい感情に流されて泣き出し、股gをしとどに濡らしていた。
（……川西先生をきっと返してやるわ）
　≌撙尾窑幛丹蛭钉铯い胜らそっと体育^をiけ出た京子は、ひそかに胸に誓った。

　　　４

　そのマッサ`ジは、一Lgに一度必ずやってきた。
　そしてu崎大五郎の立ち合いの下で映子をマッサ`ジする。それも、乳房と部とお尻だけで、羞ずかしい所ばかりだった。
　いつも映子が羞ずかしがって抗うので、今ではI留めのためのhが柱の根元にがっちり打ちzまれていた。
「一LgはLかったですか？　待ちhしいようになると本物なんですが……」
　マッサ`ジはともかく、彼が来ると狭い座敷牢から出してもらえるのが嬉しかった。
　ブラジャ`とパンティは着けていられたが、高手小手にいましめられてもないジメジメした座敷牢に入れられていると荬狂いそうになる。
　大きなHの明るい所に布猡敷いてある。
　座敷牢を出された映子は、そこへBれて行かれてから高手小手のいましめを解かれ、シ`ツに横たえられてあらためてhにがれる。そしてu崎にブラジャ`とパンティを脱がされる。
　映子はその瞬gが羞ずかしかった。
　u崎はそれを算して、羞u心を失わないように普段はその二点を着けさせているのだ。
「旦那は叭栅从Eになっていらっしゃるからおわかりでないかもしれませんが、この方のお体は日に日に熟れていらしてますね……旦那もご精が出るでしょう」
　映子の乳房を裾の方から揉みたて、乳首をつまんで捩じるように揉みしごいてから、上に引っってパッと放す。
「あ……うんっ……」
　声を抑えようと思っていても、つい出てしまうほど刺激があった。
「次はお尻ですから俯せになってください」
　ごろんと回させられる。初めのうちは映子が暴れるからと、u崎が彼女の下肢のgに入って押さえていたが、近はQ念して暴れなくなったのでa佐は必要なくなった。
「お尻も一人前の女性らしくってまいりました。男の精が入ると、女は事に渖恧工毪猡韦扦搐钉い蓼工汀
　尻たぶをつまみ上げるように揉むかと思うと、双丘をI趣ら押して密着させたり、逆にいっぱいに割り_いたりする。
「ああっ……」
　そうされると、部を濡らしているのが音で知られてしまう。濡れた粘膜がくっついたりxれたりする粘りけのある音が、映子を羞uのO限に追いめた。
「そんなにしちゃいやです……羞ずかしい」
「いい思いをしてるんだから、そのくらい我慢するんだ」
　ぐっしょりになっている映子の裂け目を垣gたu崎は、たまらなくなってI手で双丘の狭gを割りげ、そこへを近づけた。
「ああっ……いやあ……」
「マッサ`ジがすっかり荬巳毪盲郡椁筏い省￥蓼坤っぱいと尻だけなのに、このざまだ。そろそろ尻の穴も_kしてやるかな」
　尻肉をyまれて痛いほどげられ、お尻の穴から濡れている裂け目まで、余す所なくきられた映子は、羞uの声をあげて身もだえた。
　Qしてマッサ`ジを荬巳毪盲郡趣いυUではないのだが、女性のツボを心得ているプロに急所を揉まれるとどうにもたまらなくなる。
　映子は女性の脆さをつくづくさとらされた。
「いよいよ待ちに待った性器のマッサ`ジです。途中で上をOめていいかどうか、旦那におゆるしをいただいた方がよろしいかと思いますよ」
　マッサ`ジは映子を仰向けに直してから、彼女のをきzんで小声で言った。勿、u崎にもこえるようにである。
「そんなに切羽まっているのか」
　u崎はわかっていながら、わざわざマッサ`ジにく。
「はい……子mが疼き始めてからかなりUっていますから、もうとろけているでしょうし、こういう部分をても充血が想像以上ですから、_するのはrgの}です」
　彼は映子の花びらをげ、肉芽の包皮を剥いて硬さと肥大具合を_めてから断言した。
「うむ……我慢できそうもないか、映子」
　映子のと訾ちつ淫裂を比べながら本人にいてみる。
「……知りません……いや……」
　映子は答えようがなく、羞uに身を揉むばかりだった。ただ、平静でいられなくなっているのは、マッサ`ジの言うとおりだ。
　揉みほぐされた乳房は内部で乳腺が膨らみ、Mがときめいてぱんぱんにっている。
　lかに吸ってもらわなくては、このままこわばって辛い思いをしそうだった。
　そして、お尻をマッサ`ジされたr点で、腰全体がもうメロメロになっている。
　官能の幛げà次々に部に打ち寄せてどよめき、灼けるような血が激しくそこに流れzんでいる。
「ううっ……」
　淫裂の膨らみを、マッサ`ジのな指で丸ごとつままれた。
　二つの膨らみを合わせるようにつままれたので、奥に溜まっていたよだれのような淫液が一荬摔郅趣肖筏辍u崎を@かせた。
「こりゃすごい。若い女は水荬多いんだね、タオルを敷いておいてよかった」
　一度布猡摔蓼钎伐撙蜃鳏盲郡韦恰それからは老婆の提案で腰の下にタオルを敷いている。さらにその下にはビニ`ルが敷いてある。
　映子には屈辱的なI置で羞ずかしかったが、前科があるので嫌とも言えなかった。
「……あっ……ううっ……」
　マッサ`ジの指は映子の裂け目の上で魔gの指のように踊った。
　その一つ一つの婴が憎いほど的_に彼女のツボを攻めてきて、映子は声をあげずにいられなかった。
　花びらをゴムのように伸ばされて、パチンと返される。引き伸ばされる痛みと、返された瞬gのlにく快感に思わず腰が跳ねてしまうのが羞ずかしくてたまらなかった。
「いや……そんなふうにしないでください」
「プロのやることだ、いはずがない。映子の感度を育ててくれるんだよ」
「あっ……あうっ……いやあ……」
　クリトリスを揉まれるのはもっと辛かった。
　感度が一番い所だけに、荬颏妞毪幛毪趣郡沥蓼两~へ追い上げられてしまう。
　今までに何度もそうなって、叱られたり笑われたりもした。今日も自信がなかった。
　充血して大きくなった核の根を、彼はH指と人差し指の先でつまみ、左右に何度か回させながらいきなりスッと上へiくのだ。
　その瞬gの感は言Zに~するものだった。
　快感とか愉悦などという言~では言い尽くせない。一瞬^の中が真っ白になって何もわからなくなる。
　そのrが迫っていた。
「旦那におゆるしをいただいた方がいいですよ。o断で荬颏浃盲皮筏蓼盲郡椤⒔穸趣らお仕置きされるんでしょう？」
「ううんっ……だって、羞ずかしい……」
「いいんだ。映子はお仕置きが欲しいんだろう」
「いや……お仕置きはいやです……」
　ここへBれてこられたばかりのr、言うことがきけなくて、鞭で打たれたり浣cをされた苦い思い出がある。
　それを思い出すとゾッとした。
「ああ……もうやめてください……うんっ……いやあ……」
「仕事ですからやめません。それより、早くおゆるしをいただいて、思いきり荬颏浃盲糠饯Sですよ」
　彼は映子の部を揉む手をやめなかった。
　淫裂からの蜜のコ訾悉蓼工蓼沽郡多くなり、火照りきった柔肉はいまにも精をき上げそうにふるえている。
　今、真っ赤な裂け目に指を啡毪丹欷郡橛匙婴味夏┠Гやってくるのは_gだった。
「……ああ……旦那……いいでしょうか？」
「何のことだ」
「いやいや……映子もう……だめになっちゃう……イッても、いいですか……あああっ……いかせて……ください……いいとおっしゃって……」
　眉を八の字に寄せて必死に哀する。u崎にVえる目がみ、哀が悲Qに近い叫びになった。精がき出る寸前らしい。
「よし……思いっきり荬颏浃椁护皮猡椁ā
　そう言うと同rにu崎は映子のこわばった乳房を揉みたて、マッサ`ジのLい指が彼女の淫裂をいた。
「あああっ……いくゥ……いきます……うううんっ……いっちゃいますっ……」
　u崎に乳房を吸われて秘肉がdし、中に突き刺さったLい指をぎりぎりと食いめた。
「@きました。い食いめで指が折れるかと思いました」
　少々のFはあったがg感だった。
「黄金のお道具の女性を手に入れて、旦那もご鹤悚扦筏绀Α
「うむ……育てがいのある女だが、食いめとは冗だろう」
「いえいえ、本当のことでございます。こういう商婴扦工らUYはN富ですが、この方のようない食いめは初めてでございます」
　彼は真になって、たった今UYした感触をつぶさにh明した。
「では、それは多分、今日初めてそうなったんだ。君の功かもしれん」
　二人の男性の傍らで、映子は老婆に後始末をされている。
　Aれた股gを濡れタオルで拭かれ、腰の下のタオルも取り替えられて、u崎に抱かれる床が徐々にしつらえられていった。
「そうおっしゃっていただけると光绚扦埂￥扦工、本当に今までごUYがございませんので？」
「彼女とではな」
「お支度ができましたでございます。旦那」
　いつものように形ばかりの屏Lを立てて老婆は下がった。
「今日は特eなSしみができたわけだな。どうだ、学していくか？」
　u崎は映子という好Dを前にC嫌がいい。
「まさか……ご冗でしょ？」
「本荬怠＞にその荬あればのだが……」
「それはもう……おゆるしいただけるのでしたら、とっくりと……」
　好色そうな笑をせて、揉み手をせんばかりに言う。
　二人は屏Lの中に入り、u崎は浴衣の・蚪猡い朴匙婴颂恧で蓼筏俊
「今日は君に前铯瓮笄挨蛞せてもらおうか……学料代わりだ」
「よろしゅうございます。では、そのためのマッサ`ジをいたしますが、口づけだけは旦那が……」
「うむ、それもそうだ」
　映子は手を^の上で一つに`られたままだ。
　マッサ`ジは彼女のn白く薄い肌の腋Cに唇を@わせた。
「あ……くすぐったい……」
「くすぐったい所は性感・胜韦扦埂￥蓼赖┠に舐めてもらったことがないのですね。Zれるとふるえがくるところですよ」
　彼はそこの甘酸っぱい香りがセクシ`だとm@し、クンクンと嗅いでは唇を@わせた。
「……ああ……羞ずかしい……」
　映子はそこが感じるのを羞ずかしく思った。
　自分が淫らな体になってしまったのかと不安になった。
　彼はそこに唇を@わせながら乳房を幛肥激幛俊ｑ栅ら上へ揉みたて、乳首を丹念に幛工搿
「……うんっ……あっ……」
　くこすられて思わず声をあげたが、快感がジ`ンと子mに届いてそこが幛なった。
　映子が呻くのをいてu崎はその口に口づけをしてやり、もう一方の乳房を揉みたてる。
「うっ……うんっ……」
　荬颏浃盲郡肖りの映子の体は、まだその名残をとどめて火照っている。
　毛を梳くようにして指先で秘丘の上を幛扦椁欷毪取⑾イ颏工旰悉铯护蒲をくねらせずにいられなかった。
　透明な粘液が裂け目からだらりと溢れ出て、かぐわしい性臭を放った。
「下地ができていますから、仕上がりが早いようです。そろそろ旦那のお口でここを幛筏皮げた方がいいでしょう」
　彼は身分をわきまえてそれ以上は慎んだ。
「そうか……わしも味わいたくなってきたよ」
　u崎も前铯蝾mんだ手前、h]していたのかもしれない。マッサ`ジに言われると、すぐに体をずらせて映子の股gをきzんだ。
「なるほど……荬颏浃盲郡肖りだというのに、プロの手にかかってもう次をせがんでいるようだ。子供のものに毛が生えたようなオ××コをしているのに」
「いや……」
　彼は淫裂の膨らみを押すようにしてそこを割り、舌先でチロチロと中をまさぐった。
「あ……あんっ……」
　マッサ`ジの骨っぽい指に比べて、u崎の舌はいらいらするほど柔らかくmりない。
　それがかえって彼女を幛させ、夥しい粘液を溢れさせた。
「可郅い膜りなのに、出すものは一人前だ。そこがまた可郅い韦坤琛
　彼は膨らみ全体をついばむようにキスしてやり、充血してふるえている二枚の花びらを口に含んで、きゅっと吸ってやった。
「ああっ……ああ、だめです、そんな……」
　疼いている子mが吸い出されそうに感じ、映子はうろたえた声をあげて体をくねらせた。
「ぼちぼち太いやつを嵌めてやるか。痛がって泣くが可郅てな……忘れられんよ」
　u崎は立ち上がって浴衣をかなぐり韦皮毪取⒂匙婴涡丐摔蓼郡った。
　男がても@くほどの大きな根である。
　それが映子の鼻先に突きつけられた。
　今までもその都度せられていたが、恐ろしくhに思うだけで、u崎が望むようにそれにZ染むことはできなかった。
「……こわい……」
「まだお友_になれないか。何度もお前の中に入って、いい思いをさせてやってるのに……さ、ご挨拶だ」
　下から上げるu崎のペニスは一俞hにえる。むくれきって余す所なく露わになった大きなw^は、中心にpい目があってwがhくっている。
　いつもこのwで泣かされていると思うと、なかなか唇を寄せる荬摔胜椁胜った。
「近はお仕置きをしないから、欲しくなったのかな」
「い、いやです……映子、いただきます」
　目の前に迫ったh怪なものからえた訾いする。映子が目を]じて_いた口へ、肉棒の先端を押しzまれた。
「うん……」
　口に入るのはw^だけだ。それでも喉につかえそうな荬する。
　それを舌で一通り舐めさせられて、やっとゆるされた。
「いよいよですね。d^でふるえがきますよ」
「うんっ」
　巨体のu崎に上に\られると、苦しくてつい呻きがれる。そして、ぎょろ目とx眼にめられると映子はいつも身が竦んだ。
　なければいいのだが、呻きがれるとき目が一瞬_いてしまうのだ。
「あっ……ああっ……」
　裂け目を割られる息を驻嗨查g……映子は口を_け、反り返るようにして体の力をiく。
　痛みをやわらげる方法としてu崎に教えられた。それでも痛くて泣くのが常だった。
「うううっ……あっ、痛い…うんっ、旦那……あああっ……」
　初めてのrほどではないが、泣かずにいられなかった。映子の甘えもあったかもしれないが、泣いていると痛みがいくらかやわらぐ荬猡筏郡韦馈
「いつまでも泣きおって……こうしてやるかっ」
　u崎はメリッと音がするほど突き刺した。物人の前でヒ`ヒ`泣かせてみたいという荬猡った。
「ううんっ……痛い痛いィ……」
　映子は弓なりにのけぞり、声をあげて泣きだした。入口の柔肉が引きつれて裂けてしまいそうに感じた。
　老婆の耳に届く彼女の泣き声は、いつもよりXがしい。痛がってのたうつ姿Bが目にえるようだ。今日はよほど激しくめられているらしいと、映子が不になった。
　ぎりぎりと押しzんだ大きなものを彼女の膣の底に届かせると、u崎は休まず抽送した。
「あっ……ああっ……痛ッ……うむっ……」
　奥の襞肉が彼のったwにしごかれ、めくり返される。そこの襞肉を根こそぎ引き剥がされそうなをえながら、映子はその被虐の中に溶解しきろうとしていた。
　なぜだかわからないが、その方が莩证沥なごむように感じたのだ。
「うんっ……ああ……うんっ……」
　薄く目を_いてると、u崎がx眼を光らせ片目で映子を凝している。彼女の表情のわずかな浠も逃すまいとしているようだ。
「どうだ、少しはZれたか」
　彼女が目を_けたのにすぐに莞钉い勘摔、キスをしながらねた。
「あ……はい……」
　律婴やかになり、映子の体がなごんだ。
　するとそのときになって、彼女の体の奥でu崎の大きさをしみじみと感した。
　A奢な映子の女体の容量いっぱいに充たされていて、これ以上少しでもえたらそこが破裂してしまいそうに感じた。
（こんなに苦しいんですもの……きっと、これが限界なんだわ。いつもこういうふうにしいといいんだけど……）
　ふと、北村を思い出した。
　と、そのとき、映子の^の中を透かしたかのように、u崎の律婴激しくなった。
「あっ……ああっ……うんっ……あん、痛い……」
　子mが湫韦筏饯Δ胜郅赏护上げられ、奥をこじられしごかれて息もできないほど攻められると、映子は再び声をあげて泣きだした。
「この泣きがたまらんのだ。てやってくれ、苦しそうに喘いで泣いているを……」
　u崎はそれっきり寡aになり、映子の泣きをつめながら腰を大きく使っていたが、のような低い呻き声を一声らすと灼けるような白幛颏郅趣肖筏椁护俊
「ああっ……」
　凄まじいほとばしりで奥を叩かれた映子は、のけぞって声をあげ襞肉をdさせた。
　幛い郡りを浴びた襞肉がひりひりする。
　婴が止まって痛みがhのくと、精液の幛丹怯匙婴稳身がポッと赤らんだ。



第３章　凌辱学@の牝犬


　　　１

　英Z教の川西oは、放n後教^に校L室へ呼ばれ、嫌味たらたらのh教をされた。
　校Lは大阪での代表会hに出欷堡屏羰丐坤盲俊
「……若手の秀な英Z教として私_も期待しているし、生徒_も慕っているようです。その川西先生が、こういう不始末をしでかされると、管理者として私の任もわれるんです……事gなんですか？」
　投があったのだと、教^の奥山は言った。
　男性はlだかわからないが、女性は_かに川西先生で、体育^の中の小部屋でＨしているのをたという投だった。
　oは教^に剔证碎gいめられたが、事go根だと否定していた。
「そうですか……それではしょうがない。一wに送ってきたテ`プを公表して、相手を断定してもらいましょう。学校中どころか、世gでもcやかな}になるでしょうな」
「ま、待ってくださいっ……」
　身にえがないと否定してきたが、そのときのテ`プがあるといてoは狼Nした。
「……どうすればよろしいんでしょうか……教^先生のご慈悲におすがりしたいんです……」
　~体~命だと思った彼女は、奥山の前にひざまずいて手立てを哀Vした。
「行椁险Jめるのだね」
「……申しUございません……」
　奥山は胸の内でニヤリとした。
　投は事gだがテ`プなど存在しない。
　彼一流の狡猾な手段でoをg中に嵌めたのだ。鬼の首を取ったような莩证沥坤盲俊
　後は、この美しい生をどう料理するかだ。考えるだけで奥山の胸は高Qった。
「行椁险Jめるが、公表はしないで欲しいというのだね？」
「はい、おいいたします。私にできますことでしたら、なんでもいたしますから……」
　oは、彼にすがりつかんばかりにして^を下げ哀した。
「いま、何でもすると言ったね……」
　奥山の言~遣いが僬撙韦饯欷摔胜盲俊
「……私も男の端くれだ。美しい川西先生の裸がたい。せてくれるね」
「そ、そんなこと……」
　思いもよらぬ要求に息が止まるような思いがしてく拒んだが、ではテ`プを公表しようかと{されると、彼女は彼の言いなりになるより仕方がなかった。
「lにもおっしゃらないでください」
「勿だ。二人だけの秘密にしておくよ」
　oは奥山に背を向けて、ためらいながら脱ぎ始めた。
　五十^ぎの狒々おやじのような教^に、裸をせるのは忌まわしかったが、それで全てがL蔽されるものならと目をつぶった。
「これでよろしいでしょうか」
　ブラジャ`とパンスト姿になって赦しを乞うた。
「それは裸じゃない、下着姿じゃないか。生まれたままの姿を裸と言うんだ」
　教^の口{に哀の余地はなかった。oは再び後ろを向き、パンティ一枚になってから乳房を押さえて向き直った。
「……これでおゆるしください……これ以上はとても……」
「レモン色の可郅ぅ靴螗匹￥坤汀￥饯沃肖韦猡韦稀もっと可郅い螭袱悚胜いな……是非せてもらいたいもんだ」
「もう、これ以上は……」
「甘ったれるんじゃないっ……将来のある若い女性だからと思って、世g体を考え、温情で接してやればそのつけ上がりようだ。面倒だから、いっそのこと全てを公表しようか」
　奥山は居丈高になって声をあらげた。
「いや……いやです……それだけはしないでください。……ああ……羞ずかしい……」
　生まれたままの姿になったoは、乳房と股gを手で覆い、腰を引き菸钉摔筏葡イ蛑丐亭俊
「それでは肝Iな所が何もえないじゃないですか。I手を|に垂らして、もっと近くへ」
「ああ、いや……羞ずかしいですわ、教^先生……」
　奥山の方へ半步踏み出すのが精一杯だった。
　校Lの椅子から身を\り出すようにしていた奥山は、それが攻牡膜首荬趣趣椁欷郡人激盲郡韦、椅子の背に凭れるように座り直し、もっと傍へ来るようにと指示した。
　oはQ念して二メ`トルぐらいの所まで近寄った。
「ん……訾ちつような美しさとは、先生のような体だろうね。乳首もツンと上を向いていて初々しいし、sれ毛も淡くて私の好みにぴったりだ。もう少し前へ来てごらん」
　全身を朱に染めて、屈辱感と羞uに身を揉むだけのoが婴堡胜い扦い毪取奥山が立ち上がって近寄ってきた。
「い、いやです……さわらないでください」
　掴まれた乳房を振りほどいてoがその訾诵・丹なると、奥山はX々と彼女を抱き上げてすぐ後ろの⒚呤窑剡Bれzんだ。
「いや、いや……ゆるしてください。s束が`います……」
　⒚呤窑趣い盲皮饨瘠鲜工盲皮らず、布猡猡胜て、普段使わないようなものが三の敷きの隅にeんである。
　奥山の腕の中で暴れていたoは、そこにあった荒Iの切れ端で後ろ手に`られ、の上にがされた。
「裸の姿を他の人にられたくなかったら、おとなしくして言う事をきくんだ」
　彼は急ぎ足で引き返し、彼女の衣服を集めてってきた。
　パンストを二重にいて目Lしをする。
「川西先生……川西先生……」
　そのr、用Tの声がこえた。
「おとなしくしているんだよ」
　oの口にレモン色のパンティを押しzみ、すばやく校L室にったのとほとんど同rに、用Tがドアをノックして入ってきた。
「……川西先生がこちらだと伺ったのですが、いらっしゃいませんですね」
「さっきまではおられたが、もうとっくにられたよ」
「あ、さようでございますか……失礼いたしました」
　彼は口の中でぶつぶつ独り言を言いながら出ていった。その姿が消えるのを_かめて、奥山は⒚呤窑った。
「いい子だ、よくおとなしくしていたね。ご褒美に逸品と言われるやつをごY走してやる」
　そう言ってズボンを脱ぎ始めた。
「ううっ……うううっ……」
　口がきけないoは、それをて後じさりしながら颐に^を振って拒んだ。
「一度するのも二度するのも同じだ。pるものじゃないし、お互いにいい思いをしようじゃないか、な？」
　狭い三gでは逃げようがない。それに力でも格段の差があった。
　後ろ手に`られているoはあっと言うgに、抗えないように俯せに押さえつけられた。
「Q念するんです。こうして犯されるのも、先生が美しいからなんです」
　口の中のパンティが苦しいとVえるoのいをいてやり、声を出さないと誓わせて唾液だらけになったそれを出してやった。
「ああっ……うんっ……ゆるしてください」
　声を忍んで哀するoの淫裂を、奥山はぎしぎしときしませながらいた。

　教^にΔ丹欷郡长趣涎预à胜ったが、oは学校内で会うのは危だからよそうと北村をhいた。
「何かあったの？」
「あったのではなくて、起こりそうな嫌な予感がしたんです。私の予感は案外当たるんです。だから……」
　手Xに会えなくなる北村は残念がったが、二人は外でデ`トすることにした。
　屈辱の日から一LgがUっている。
　教^の奥山は、何とかoをTおうとチャンスを狙っていたようだが、彼女が寸分の隙もせないのでいらいらしていた。
「いつもこういう所へ彼女をBれて来るんですか？」
「とんでもない、今日が初めてです」
「嘘……北村先生はおもてになるから、女性はよりどりみどりなんでしょう？　xばれて私は幸せです」
　羞ずかしいと言って、oはバスタオルを体にきつけたままベッドに入ってきた。
　考えてみれば、北村は今日までoの全裸像をたことがなかった。いつも学校で下半身だけ……それも急ぐrは腰だけ出させて欲望を遂げたことがある。鳏筏に激い颏丹护瓶砂相だったと反省し、今日はそのいもしてやろうと思っていた。
「ベッドの中でまでこんな物いて……水臭いですよ」
「だって、られるの、羞ずかしいんですもの……」
「j目、今日からはSさない」
　oは大人しくバスタオルを剥がされ、初めて裸身を抱きめられた。
「うんっ」
　Lい口づけになった。oの下腹部に触れていた幛と獍簸、ぐりぐり押しつけられる。
　彼女の腰がひとりでに蠢き、肉棒を中心にTおうとする。
「うっ」
　ついに太腿を滑って部に当たり、濡れ始めた太腿のあわいに入ってきた。
　その幛}打つペニスを体感すると、oの体の奥がどよめいた。
（こんな莩证脸酩幛皮坤铩…）
　心の底から灼幛稳獍簸欲しくなった。羞ずかしかったが、欲望のさが嬉しかった。
（北村先生を本当に郅筏皮い搿…）
　初めてまされる唾液を喜々としてんだ。
　一つでも多く、一カ所でも多く北村のものに触れていたい。そして、できれば彼の中に溶けzんでしまいたかった。
　仰向けにされて股gへ手を@わされたときは、oの淫裂はもう手がつけられないほど濡れそぼっていた。
「Wのこれが欲しいんですね」
「あ……いや……」
　初めてそれを握らされた。大きくて、火しそうに幛感じた。
（ああ……北村先生……）
　思わずそれをく握りめた。
　ドクッ、ドクッと力く}打っている。
　幛ぱが激しくそこへ流れzんでいるらしい。恐ろしいほど硬くなった。
「もう、これ以上は耐えられない」
　北村が身を起こしてoの上に重なった。
「あ……」
　思わずらした喘ぎがふるえる。
　こういう姿荬潜贝澶蚴埭比毪欷毪韦铣酩幛皮坤盲郡韦恰⒈伺はな莩证沥摔胜盲俊
　I女を捧げる瞬gのような莘证馈
　硬くて幛い猡韦突き刺され、ゆっくり押しzまれる。
　じりじりと襞肉を割られて奥に充たされる快感に、oは荬hくなりそうだった。
　体育^での慌ただしいデ`トもそれなりにSしかったが、今のような恍惚感は一度もえたことがない。
　彼の大きなものを受け入れるのはきつかったが、今日のきつさは彼女の情感をいっそう昂めて、羞ずかしいほど垡氦蛞绀欷丹护俊
「……ああ……先生……」
　言~にならない愉悦をVえたくて彼の名を呼んだが、幛ごぎがふるえるだけだった。
　ぴっちりと充たされて官能に焦がれる腰を、羞じらいながら北村に押し当てるだけだった。
　二人は息をめてつめ合い、それから唇をり合った。
　制御しがたくなった北村が婴出した。今日初めて、oの正面から灼けた肉棒を打ちzむ。
「あっ……あんっ……ああ……」
　精悍さがみなぎる比のない逞しさをoは感じた。肉の火柱のように幛ぁｔ湃猡火しそうだった。
「……ああ、先生……私もう……」
「まだだめです。もっとしみじみと味わうんです」
「だって……うんっ……ああ……」
　しみじみ味わうような余裕はoにはなかった。
　丹念に深い所を突かれ、子mをこすり上げられて、腰がとろけそうになっている。
　幛い猡韦腰の奥でいくつもはじけ、それが背筋をいてlを打った。
　荬hくなりそうだった。
「先生……おいです……」
「どうしてもいきたいんですか」
　氦虺证筏皮い勘贝澶、怒を思わせるように攻めたてた。
「ああっ……あああ…」
　くれ立った肉棒を深い所へ突き刺されるたびにのけぞり、恍惚の声をあげる。
　思いきり声をあげられる解放感も、oは嬉しかった。
　流のようなn牡膜士旄肖次から次へと腰をき、彼女は何かを叫ばずにいられなかった。
　それを抑えたら体が爆kしてしまいそうだった。
「あ……ああっ……だめです……いきますっ……あああ……いっちゃいます……来て……来て……先生も一wに……ああっ……いくゥ」
　oの中に放った北村の精液が奥に幛溜まると、それをyみしめて味わっていた彼女が突然啜り泣きだした。
　荬韦る所で郅丹欷郡韦嬉しいと言う。oの情さに北村は胸をnかれた。
　彼女を、一rの慰み者と做していた意Rが、心の隅にあったような荬する。
（これからは、もっと大切にしてやろう）
　彼女にしてE略であったことへのいの意味をこめて、後始末をしてやった。
　羞ずかしがって、それをさせようとしない彼女の手を浴衣の・轻幛硎证丝`った。
「いやいや……こんなの、羞ずかしいですわ」
　いましめられて再び仰向かされたoは、下肢をいっぱいにげられると真っ赤になって身もだえた。
「川西先生の体をじっくりさせてもらいます。ここの訾い湮钉辖瘠蓼扦馕钉铯盲皮铯っているけど、どういうつくりになっているのかしみじみしたことがないのでね……」
　北村はいっぱいにげさせた下肢のgにどっかりと腰を下ろし、その下肢をさらに胸のI|に折りんだ。
「あ……そんなにしたら、全部えちゃいます……いやあ……」
「えて当然です。先生の可郅ち绚蹦郡卧欷辘颉⒑韦猡もせていただくためにこうしたのですから……お尻の穴も丸えですよ」
「あんっ、いやあ、羞ずかしい……」
　屈曲された腰の下に北村の膝が差しzまれ、いっそう高くなった腰は、女の裂け目と肛Tを真上に向けて晒す恰好になった。
　彼の幛はがそこにかかって毛がそよぐのがわかった。それほど近くからられていると思うと、いたたまれない羞uに荬狂いそうになった。
「ああ……そんなにごEにならないで……羞ずかしくて死にたくなります……」
　シャワ`を浴びた直後ならまだしも、そこはたった今、彼のものをAえさせられて愉悦にまみれたばかりだ。
　彼女自身もZびのしるしをしとどに吐き出した。
　後始末をしながらと言っても、Aれたままの秘部をられるのは、女として限りなく羞ずかしいことだった。
「Wのものを忘れがたく思っているのかもしれないね。まだ口を]じきれないで、ひくひく喘いでいる」
「いや、おっしゃっちゃいやです……ああ、どうすればいいんですの……」
　この上ないと思われる羞uの感が、次々にoをめたてて、身のる思いをさせた。
「どうすればいいって……今のままでいいんです。体をWにゆだねて、一番女らしい部分の、裂け目やビラビラ、そして可zな肉芽の大きさや成育状Bをてもらうんです……」
「……そんなにいっぱい、いや……」
「ビラビラたって、まだ\ずんでいないし形もくずれていません。それに、クリトリスの可郅い长趣趣い盲郡椤幛扦氦摔い椁欷胜なりますよ」
　彼はそれに唇を当ててチュウチュウと吸い、薄い包皮を利用して揉みたてた。
「あんっ……だめぇ……」
　北村の幛ひに灼かれ、敏感なものをいじられると、体の隅に物nくとどまっていた残り火が、彼女の中で燃えがっていく。
「……先生……そんなふうにしたら、またへんになっちゃいそう……ううんっ……」
　oは初めて北村に甘え声を出し、新しい蜜をしとどに溢れさせた。

　　　２

　から下ろされた鏊が地下のv訾椁筏い趣いΔ韦菖浃扦铯った。
　目Lしをされ猿\をyまされた川西oがそこからさらに\ばれた所は地下の一室らしく湿ったかび臭い訾いした。
　^の上でジャラジャラとiの音がして、一つにくくられたI手をそれに吊られ、I足は床に固定しているhに_脚してつながれた。
「目Lしと猿\を取ってやれ」
　低く太い声が正面からこえ、oの目と口がやっと自由になった。
「……なぜ……なぜ、こんなことを……」
　しばらく口がきけなかった彼女が、のない湿な室内を呆然と眺めてからいた。
　正面には年配の巨腹の男が肘欷币巫婴欷堡啤⒛郡蚬猡椁护皮い搿
「あるお荬丹螭らの依mでね……美しい川西先生のアソコに、きごてを当ててくれと言われたのだよ、ウッフフフ」
　o菸钉屎み笑いだ。
「そ、そんな恐ろしいことを……ゆるしてください……何もいことはしておりませんのに……lがそんなことを……？」
「依m者の名は言えん。わしの‘高尚’な趣味を摔丹护皮れる仕事でもあるのでな」
　部屋の壁には何本もの鞭やロ`プの束が欷っていて、天井からは滋酩猡捂iが垂れ下がっている。
　地zのような部屋にBれzまれたのだと、oはあらためて怖くなった。
　下校の途中、で通りかかった知らぬ士に道をかれ、地恧蛞きzんだ瞬gにに押しzまれ、中にいたもう一人の男に手で口を塞がれた。
　急kMしたの中で、後ろ手に`られて目と口を封じられてしまった。
　何が何だかわからぬgの、簸韦瑜Δ食隼词陇坤盲俊
　男が椅子から立ち上がってoの前へ来た。
　ギョロッとした薄菸い目で、片目はx眼らしく婴ない。u崎大五郎だ。
「おいです、ゆるしてください……家へして……」
　彼はそれには答えず、彼女のブラウスのボタンに手をかけた。
「いや、いや……脱がさないでください」
　人の字にくくられた体をゆすって抗うのだが、^上のiがジャラジャラQるだけで、彼の手を止められなかった。
　フロントホックのブラジャ`は彼に好都合で、若さのみなぎる白い乳房が露わになった。
「ホウ……思ったより大きいおっぱいだ」
　指のgに乳首を挟んでやわやわと揉む。
「あっ、いやです……やめてくださいっ」
　おぞましさにB肌が立った。
「男に揉まれていやなことはあるまい。子mが疼くはずだ」
　u崎はoの後ろへまわり、背後から乳房を揉みたてながら彼女の尻に腰を押しつける。
「いや……ああ、いやです……」
　彼の腰から逃げようとして腰を突き出すと、スカ`トの上から股gを掴まれて、彼女は悲Qをあげた。
　フレア`のスカ`トを隔てて彼の怒らしいもので尻のあわいを抉られたoは、そのはじけるような猛々しさにした。
　やがてu崎は、インタ`ホンで若い者を呼んだ。入ってきたのはoに道をいた男性二人だった。
　あのrは士Lだったが、上半身裸の彼等の腕にはり物がしてあった。
「先生を丸裸にして、中央の柱に`りつけてくれ、写真撮影だ」
　iから解かれたoはたちまち全裸に剥かれた。
「畜生、たまらねえな」
「まったくだ……熟れ初めの美味い盛りだぜ」
　oの裸身に鼻血を出しそうになりながら、部屋の中央にある抑の所へBれて行き、I手を^上で一つに`ってフックにYび、足首も一つに`って立ち`りにした。
　u崎がポラロイドカメラをえる。
「い、いやです……写真なんか撮らないでくださいっ」
　叫ぶように哀するを若い男にられ、Eんだところを撮られた。
　同じポ`ズで二、三枚撮影され、Y返されてバックからも何枚か撮られた。
「よし、今度は三本吊りだ、わかってるな」
　I手はそのまま一本のiに、I足はげられて一本ずつのiに吊られ、羞ずかしい裂け目に外荬蚋肖袱俊
「羞ずかしいっ……ゆるしてください……こんな恰好で写真なんかいやですっ」
　いろいろなアングルから撮られた。
　特に女の部分は近接撮影である。そのままのたたずまい、若い男が指で最大限にげた裂け目の中、そして最後は尻の穴もげられて撮影された。
「毛を剃るのには、そのままがいいだろう。お前_交替で剃ってやってくれ」
「おっと、合点だ。俺が先だぜ」
　兄F分の虮兢弟分の武田に支度を命じた。
　oが嫌がって泣き叫ぶのもわず、二人で体を押さえつけ、一人が剃毛した。
　虮兢左半分、武田が右半分を受持ち、るgにツルツルの女が仕上がると、それをまたポラロイドにГ幛椁欷俊
　それぞれ同じアングルから数枚ずつ撮影し、必要なrにはきしができるように、慎重に考]されている。
「よし、これでいい。わしが呼んだらまた来てくれ」
　吊りから下ろしたoをボスのu崎に渡した二人は、不氦饯Δ祟を合わせて部屋を出て行った。
　防音O浃韦るこの{教室で、すぐにoがボスに凌辱されるのは_gである。
　参加できなくてもていたいというのが彼等の本音だった。
　たった一人で心行くまでoを犯したいu崎は、彼等をめ出した後、彼女を部屋の隅へBれて行った。
　直角になった二面がRりになっていて、その前の床にhにがれた者の、全ての姿Bが映るようになっている。
　床のhに四つん@いにがれるのを嫌がって暴れるoに、彼は鞭を振るった。
　ぴしっ、ぴしっとい音がき、赦しを乞う彼女の尻が赤く[れ上がった。
「おとなしくしていれば痛い思いをしないでgむんだ、わかったか」
「はい……」
　I手とI膝を固定された。勿I膝はげられている。
　u崎はさらに、屏L仕立てのキャスタ`付きのRを持ってきて、彼女を欷啶瑜Δ酥盲い俊
　oの四つん@いの姿Bが四方のRに映っている。
（いや……羞ずかしい……）
　四方からられているようで、いたたまれない羞uをえた。
　が、それだけではない。傍に来たu崎に、乳房を揉まれ部をいじられた。
「あっ、いやです……さわらないでください……うんっ……ああっ……」
　牛の乳房のように垂れ下がった乳房は、彼女が身もだえるたびに面白いようにeれて、u崎の目をSしませた。
「おっぱいがeれるのが自分でもえるだろう。そうやると、余男をd^させるんだ」
　彼はoの乳をgるように揉み、もう一方の手を尻のあわいから差し入れてツルツルになった舟形の膨らみを幛扦蓼铯筏俊
「……いやあ……」
　毛を一草残らず剃り落とされたそこの感触は、初めての新rなくすぐったさがあって、言いようのない微妙な感に腰をゆすらずにいられなかった。
　クリトリスを剥き出され、花びらをツンツンと引っられると、甘美感が子mを刺激して透明な粘液が溢れてしまう。
「毛がなくなると感じ易くなるらしいな。先生のここは、もうわしを欲しがっている」
　ヌラヌラしたものがu崎の指にまつわり、‘おんな’の訾い立ってくると、彼はこれよがしにズボンを脱ぎ韦啤⒙冻胜筏抗砷gの大きなものをoの鼻先に突きつけた。
　えたようなペニスの訾いoの鼻をnいた。
　小突かれて思わず目を_けた彼女の前に、h怪で野太い肉棒が先端に透明な露を宿してえ立っている。
「あっ……いや……」
　瞬rに目を]じ、をそむけた]をその肉棒でられ、よくろと要された。赤い`Tに火をつけたu崎が、言うことをかなければ灼けた`を尻に落とすと言っていた。
「ああっ……幛ぅ谩…」
　サンプルにと数滴垂らされたoは、その幛丹搜を跳ね上げて悲Qをあげた。
「わかったな。さ、とっくりるんだ。大きさを驻咿zめたら、訾い蛐幛い恰⒋韦丝冥撕んで初面の挨拶をする、いいか？」
　`を垂らされた所が火で引きつれないかと心配だったが、これ以上されるのが怖くてoは真だった。
　言われるとおり、前後左右からそれの形Bを眺めた。
（……北村先生のより、ずっと大きくて怖い……）
　}打つたびにピクン、ピクンと跳ねる。太い用}から注ぎzまれる激しい血の流れがこえるようだ。逞しさよりをえるほどの大きな肉棒である。
　w^の裂け目に鼻を寄せて訾い蛐幛され、鼻先を当てたまま太茎に沿って菠沃肖蓼丘えた訾い蛐幛された。
　どこかで似たような訾い颉と思ったら北村のものだった。男性器の共通した訾い胜韦もしれない。
　oはそれを口に含むのをためらった。
　不に思えたし、大きすぎて口に入りそうもない。
「なぜAえん」
「……」
　彼女がためらいをせるや否や、`妞颔荪骏荪郡却工椁丹欷俊￥饯CをQっていたような、あっと言うgの早Iだった。
「あ……ああ……幛ぁ…」
　彼女はのけぞって泣き声をあげ、火をわされたように尻をもだえさせた。
「もっと欲しいか」
　`をAけようとする姿をてoは慌てて口を_け、hなものに唇を寄せた。
「うむ……」
　w^の半分も入らない。趸螭盲皮い毪取ぐんと力まかせに押しzまれた。
「うぐッ」
　wのった部分がガクッという感じで押しzまれ、口の中が一杯になった。
　こめかみがズキズキする。
「味はどうだ、ん？」
　舌を使って舐めろと言われても、大きなw^を押しzまれた口の中はままならない。
　唾液が溜まってよだれがこぼれそうになり、慌てて唇をすぼめた。
「それがいいな、そのまましごいてみろ」
　彼は腰を前後に婴し、くびれから下の表皮をしごかせてご涸盲子だった。
　ときおり先端で喉を突かれるoは、吐きそうになったりむせたりしたが、`を垂らされるのが怖くて糁肖欠钍摔筏俊
「よし、だいぶその荬摔胜盲郡瑜Δ坤省￥扦稀こいつをぶちzんでやるか」
　火を吹き消したu崎は彼女の後ろへまわり、雪のように白いふっくらした尻を幛恰なまめいた腰つきに食欲をそそられて腰を寄せた。
「あ……こわい……」
　彼の毛が触れ、肌が密着して灼けるような肉棒を割れ目に押し当てられると、本能的な恐怖の叫びをあげた。
「Xぐんじゃない。おっぱいを揉んでやるから、尻をくねらせてわしのものとじゃれていろ」
　彼はペニスの背を割れ目の悉搜氦返堡啤⑹证蛏欷肖筏迫榉郡蛉啶撙郡皮搿
「ああ……いやあ……」
　oが身を揉むと、淫裂とペニスの太茎とがこすれて、声をあげたくなるような甘美がそこに走った。
「どうだ、たまらんだろう」
　ハッと息を驻螭泪帷⒋ぐような吐息をつくoの狼Nぶりを逃さなかった。
「……いや……」
　彼女はそこにZびを感じまいと必死になった。彼の婴をgなる物体の摩擦だからと、荬摔けないように努めた。
　しかし、oのいとはうちはらに、そこに急速な充血が始まり、幛火照ってきて腰をゆすらずにいられなくなった。
　ペニスの背で淫裂をこすり上げ、乳房を揉みたてるu崎の婴はとまらない。それどころか、oが感じ始めてたぎるものを溢れさせたと知ると、う`っ、とのように低くりながら婴を速めた。
「あ……いや……うんっ……ううんっ……」
　彼女が腰をくねらせると、突き刺されそうなほど入口をくこすり上げられる。
　溢れた蜜がこすられて肉芽や花びらもヌルヌルになった。滑りがよくなり愉悦が昂まる。
「ああっ……ううんっ……」
　たまらなくなったoが腰を大きくうねらせた一瞬に、太い肉棒を突き立てられた。
　彼女の意Rは拒んだが、そこの柔肉はZんで迎え入れようとした。
　だが、大きな肉棒をすんなり受け入れることはできない。w^の半分をAえさせられたところで行きまった。
「うう……あっ、痛いっ……うううっ……」
　腰をがっちりと押さえつけられ、捩じzむようにぎりぎりと押し入れられて、oは苦の呻きをらした。
「い、いやですっ……ううんっ……入れちゃいや……あああっ……」
　彼女の抗いは弱々しかった。心の内では精一杯抗っているのだが、官能に灼かれる体に力が入らなかった。
「きついオ××コだ。まだUYが少ないらしいな」
　u崎はoのきつさをSしみ、奥の柔肉をめりめりと割り裂いていた。
「あうっ……くるしい……」
　灼けた太いの杭を打ちzまれたみたいで、oは身婴ができなくなった。o理に婴い郡椤そこが裂けてしまいそうに思えた。
「いやいや……婴い郡椁い浃扦埂⑼搐ぁ…」
　u崎は容赦なく婴始めた。痛がって泣く彼女の声が快く彼の耳にく。映子よりハスキ`な声で煽情的だった。
「ああっ……ああっ……ゆるしてください……い、痛いっ……」
　やがて、苦痛に喘いでいたoの声に浠が表れた。情感をVえずにいられないと言いたげに、鼻にかかった甘え声になってきた。
「うんっ……うんっ……ああんっ……」
　あれだけ忌まわしいと思っていたのに、今彼女の中に信じられないZ喜をもたらしている。心地よさに体がなごみ、彼に逆らう莩证沥急速に失せていくのがわかった。
（いや……こんなことって……）
　oはなおもこばもうとしたが、彼のものをAえている襞肉はそれにまつわってxれようとしない。そして、その太いものにしごかれるのをZんでいた。
　子mを突き上げられ、深い所に突き刺される。そこの肉がとろけそうな陶Eが氦沥皮る。
「あ、だめです……いや……ううんっ……やめてください……」
　犯されているのに_しそうになり、oは慌てた。そんなことになったら、嘲笑されるにQまっている。
「いやいや……もうやめてください……」
　耐えようと颐になったが、u崎は容赦はしない。自己の欲望の赴くままに行婴筏俊
「あっ……うううっ……いや……いっちゃう……うんっ……うんっ……だ、だめ……いっちゃいます……ああああっ……」
　ここが合いとばかり攻めたてた一膜秘奥に突き刺さると、oはどうにも耐えられなくなってNりつめてしまった。そして彼の幛ぞ液に身をよじらせて啜り泣いた。
「わしが呼び出したときは必ず来るんだ、いいな。辘袱胜い刃凑妞颏肖槿訾ぞ」
　さっきの若者が呼ばれて、oは引き渡されたが、T拐された鏊で解放されたのは、彼等二人にも犯された後だった。

　　　３

「先生のって、大きくて逞しいから京子大好き。Y婚してなんて言わないから、いつまでも郅筏皮ださいね」
「そう言ってくれるのは京子だけだ。h]するな、一生郅筏皮浃搿
「嬉しい……」
　一榻Kわってバスル`ムで汗を流した北村と京子は、バスタオルを体にいてHの肘欷堡嗡にいた。
　冷i欷ら缶ビ`ルを持ってきて、北村は椅子に腰欷薄⒕┳婴媳摔蜗イ烁胜à毪瑜Δ摔猡郡欷铺澶蛐荬蓼护俊
　二人はしながら~えず相手の体に触れていた。の合gに唇を重ね、体をまさぐる。
　端を挟みzんだバスタオルが外れ、Lした部分が剥き出しになってもそのままだった。
　自然に相手の性器をまさぐり合う。相手の体の中で一番好きな部分なので、そうしていると心がなごむのだ。
　北村は近のoが理解できずんでいた。Tってもデ`トに辘袱皮れず、都合がいからと言うばかりだった。
　Wが嫌になったのですかと思いきっていてみると、そうではありませんと悲しい目つきで答えて背を向ける。
　彼も段々腹が立ってきて、つい京子とのデ`トを重ねて荬颏蓼らわしている。
　怒りの反婴坤ら、京子との行椁饧い筏なった。体をぶつけ合う婴は勿、一回のデ`トでの回数もえた。
　まるでやけ酒と同じだと、彼は自嘲した。
「mもしいわ……先生の、また大きくなった」
　京子はいつのgにか北村の膝のgに入りzんでいて、硬くそそり立ったペニスに]をすり寄せている。
「京子だって、ここをぐっしょりにしてるじゃないか。京子のここは欲なんだからな」
「ううんっ……先生の手がいけないんです。先生の手って、いたずら好きなんですもの」
　しとどになった裂け目に指を入れられた京子は、鼻をQらして裸身をくねらせた。
　目の前の逞しいものを口に含んで息をはずませる。子mが疼いて、幛とろけたものがジワッと膣を下った。
「ベッドへ行こう」
　二人は抱き合ったまま、もつれるようにしてベッドに入り、唇をり合った。
　北村は京子のうなじから背中、そして腰を幛扦蓼铯筏俊
「お尻が大きくなったようだね、ますます女の魅力がしてくる」
「羞ずかしい……」
　京子は片手で北村のものをしっかり握り、もう一方の手で菠浯をまさぐった。
「後ろを向くんだ」
　ひとしきり相手の体をまさぐり合ってから、北村が彼女の向きを浃à俊
　京子の背後からぴったり体を寄せ、灼けた太茎を彼女の太腿に挟ませた。
「ああ……」
　きゅっとめつけた太いものが淫裂をR迫し、京子は幛はをふるわせた。
　手を伸ばしてゆっくりと乳房を揉んでやる。
　裾の方から点へ向けて、生硬さの残る乳房を揉みしだくのはSしみの一つだ。
　いつかこの二つの膨らみがむっちりとってきて、柔らかく、それでいて力のある乳房に育つのを守りたいと思っている。
「先生、これじゃキスができない」
「できるさ。こういうキスこそ燃えるんだ」
　彼は京子のを後ろへねじ向け、自分も首を差し伸べるようにして唇を重ねた。
　お互いに不自由な姿荬乔螭岷悉Δ韦幛させるらしく、特に京子はいつもより昂ぶりを感じて北村の唇をった。
　乳房を揉んでいた彼の手がお腹を丸く幛恰ほっそりしたくびれから腰の膨らみを幛扦蓼铯筏皮る。
「……ううんっ……」
　お尻のあわいから差しzまれた肉棒を前後に婴されるので、京子の股gは後ろの方までヌルヌルになった。
「ああ……ああんっ……」
　愉悦の喘ぎがふるえ、小さな叫びがいくつも口をnいてほとばしった。
「あっ……そこ、いい……ううんっ……」
　花びらをつつまれた京子はのけぞった。
　それをつまみ上げるようにされると、周xの柔襞がき合って敏なクリトリスにもうねりが届く。
「ああ、先生……京子、欲しい……」
　それを直接つままれるより、はるかに深い愉悦をえた京子は、太腿の肉棒を体をくねらせて挟みつけた。
「もっとゆっくりSしんだらどうだ、焦るんじゃない」
「いや……もう待てないの……これ以上されたら、どうかなっちゃいそう……」
　川西先生も排除して北村を独占した京子は、思いっきり甘えた。
　恋长斡匙婴嫌拈]されているし、川西先生は通学しているがデ`トできないように剃毛されている。いずれ、女性の大事な部分に入れ墨をされるはずだ。
　京子は川西先生の浠を、その表情からiみ取るZびをえた。そして自分が想像以上に冷酷な人gであるのをkして@いた。
「そんなに欲しいのか……辛抱のない娘だね」
　口ではそう言いながら、美しい教え子の京子に甘えられるのが北村は嬉しかった。表面はある程度の威を保ちつつ、内心はでれっとなっていた。
　腰を後ろへ突き出させ、じっとりと濡れそぼる裂け目にw^を押し当てて一荬素いた。
「ああっ……ううんっ……」
　灼けた棒にも似た逞しいもので串刺しにされた京子は、引き裂かれたような声をあげてのけぞった。
　体の中いっぱいに充たされた物の、精悍な力がみなぎり溢れているのがわかった。
　明らかに彼女の体ではない部分が奥でびんびんと}打ち蠢いている。
　子mにくその}婴さに京子が幛ね孪をふるわせたr、北村が体を回させて彼女の背に\ってきた。
「うっ……」
　太腿を_かれて根元まできっちり埋め直された。
「ああっ……」
　深い所へ届かされたと思うgもなく、wのった部分が入口近くまで引き出され、再びゆっくりと肉を割って膣底へ届かされる。
　u骨をR迫される体位が、彼の腰を上下させられるだけでNりつめてしまいそうだった。
「ああ、先生……だめェ……」
「なんだ、もういくのか」
「だって……あっ……あっ……」
　北村は婴を速めた。京子の尻と北村の下腹部が、しとどな垡氦嗡音をたて、肉の打ち合う卑猥な音を部屋中にかせた。
「うんっ……あん、先生……先生も一wに……い、いくっ……ああ、いっちゃう……うううっ……いっちゃいます……ううんっ……」
　京子はのけぞるようにしてu骨をシ`ツにこすりつけ、~を告げてのたうった。
「ううっ」
　北村が短く低くった。
　灼けた白幛纹啶蓼袱荬い恕⒕┳婴温闵恧跳ね上がった。

　　　４

　一Lgごとに来るマッサ`ジが二回来たが、そのg、u崎は映子の前にFれなかった。
　たっぷり一rgかけて性感・颔蕙氓旦`ジされる映子は、O限まで昂められたままで放置される。
　それが二度もAくと体がおかしくなり、狭い座敷牢の中に]じzめられていると荬狂いそうになる。
　u崎がFれないまま、三回目のマッサ`ジを迎える日が来た。
「今日は旦那の谎预ございましてね、まだ当分こっちへ来られないからということで……」
　老婆は新井というマッサ`ジに、映子の剃毛と股Iを依mした。
　そして、必ず股Iをめてからマッサ`ジをするようにと念を押した。
「承知いたしました。旦那のお考えはよくわかるつもりでございます」
　中年男の新井は、いつものように映子のI手を^の上で一つに`り直し、いそいそと剃毛の浃颏筏俊
「めったにこういうチャンスはございません。旦那に感xしておりますです、はい」
　それでも、年に一、二度未亡人に剃毛をmまれることがあるそうだ。
　そういうrは、それが百パ`セント前铯趣胜盲皮いに激い颏丹护皮猡椁Δ韦坤日Zった。
「でも、この方のような瑞々しいものを剃るのは初めてでございます。それで、できましたら、剃ったものをいただきたいのですが」
「旦那はお通しなのね。きっとそう言うだろうから、半分あげなさいとおっしゃってましたわ……残りは旦那がこの部屋にっておくのですって」
「いや……剃らないでください……」
　そこへ石xをTられると映子は恐ろしくなって哀した。
「旦那のご希望なんですよ。可郅び匙婴瘟绚蹦郡蜈瘠胜たいからとおっしゃってね……きっと、今まで以上に郅筏皮い郡坤堡毪螭扦工琛
　老婆は私も手护い蓼筏绀Δ妊预盲朴匙婴晤^の方へまわり、新井が胸に折りんだ映子の下肢を押さえた。
「あ……羞ずかしい……こんな恰好……」
　映子は体をゆすろうとしたが、老婆の力は意外にく婴堡胜った。
　ジョリッ……
　かすかだが手辘à韦る音がした。
「婴い郡槲ｊですよ。大事なものがちょん切れたら、女の用をなさなくなります。少し我慢していれば、きれいに仕上げてあげます……」
　マッサ`ジの手は器用に婴い俊
　重なっている襞を伸ばし、盛り上がった丘をつぶしたり花びらをつまんだりして入念に剃毛をAけた。
「かくて柔らかいから、るgになくなりますね。これから部の点胜颏筏蓼埂
　一辘翁昝がKわるとそこを濡れたタオルで拭き、それから襞をY返したり尻の穴の方も丹念に{べて、一草残らず剃り落とした。
「まとめてみると少ないんですね。これの半分をいただくのですからF重です。きれいに洗って神棚に供えておきますよ」
「いや……そんなことしないで……すぐに韦皮皮ださい……」
　女の部分に生えていたsれたものをっておかれるとき、映子は羞uにまみれた。
　一日中、女の裂け目をられているような荬して、消え入りたい思いだった。
「美しい人のsれ毛は、私にも\をもたらしてくれるかもしれません」
　新井は剃り落としたものの半分を丁にティッシュに包み、映子の目の前で押しいただいてポケットにГ幛俊
「いや……羞ずかしい……」
　老婆のサキも、残りを包んで立ち上がった。
「きれいに洗って、Lの当たらない所に干さないと、ひと吹きでwんでしまいそうだわ」
　股I用のロ`プを持ってってきたサキは、I瘤を作って二つの穴にきっちり埋めろというu崎の命令を新井に护à俊
「かしこまりました。不Tれですがやってみましょう。d味は人一倍ありますから……」
　u崎のIさばきをているサキのアドバイスをきながら、新井が初めての股Iに挑椁工搿
「いやあ……」
　映子の腰を`り、前へ垂らしたロ`プの途中に、Lさをyって二つの瘤をこしらえた。
「ご商颖、手先が器用なのね。それをきっちり埋めて、後ろへめ上げるのよ」
　好き者の新井のIさばきは辘àある。サキは身を\り出して成り行きを守った。
「あ……」
　裂け目を指でげられ、映子は小さな声をあげた。外荬流れzんできた。
　と思うgに、チクチクするものをそこへ埋められた。
「いやっ……いやです……こんなの、いやっ」
　柔肉に埋められた瘤に荬榆して暴れた映子は、あっと言うgにY返しにされ、もう一つの瘤を尻の穴に埋められてロ`プをgられた。
「ううんっ……いやあ……」
　拒もうとして股をすぼめると、おぞましいものをいっそうめつけることになり、ケバ立つものに天をnき上げられた。
　gったI尻を腰のところで留められた映子は、再び仰向けにされた。
「いや……羞ずかしいです……取ってください……」
　羞ずかしくて腰をよじろうとすると、埋められた瘤におびやかされてそれもできなかった。新井に股を押しげられる。
「きっちり埋めるように言われたから、点胜筏胜い趣汀
　激しい羞uに身を揉む映子の淫裂とアヌスを念入りに胜伽俊
　大きな瘤をAえさせられた襞肉は、赤身をのぞかせて左右に盛り上がり、おびえてdしている。アヌスにも行xよく嵌まっていた。
「初めてにしては事ね。きちんとめられると、される方もいいんだって旦那がおっしゃっていらしたから、映子さんも莩证沥いい螭袱悚胜いしらねえ」
　サキもそこをきzみ、ロ`プに指を欷堡凭まり具合を_かめた。
「そうだといいんですが……いかがです、股Iの具合は？　ぴったりQまっている感じですか？」
「……いや……苦しくて、つらいです……」
　瘤をAえさせられている所を二人にじっと入られて、穴があったら入りたいほど羞ずかしかった。
「ここで呼吸しているUじゃなし、苦しいなんて荬韦护い琛Ｐ戮さんによく揉んでもらえば、天国行きじゃないかしら」
「旦那がずっといらしてないと伺いましたが、本当ですか」
「例によって、新しい女よ。今度のは荬巳毪盲郡椁筏い巍…通わせているから、{教も真。ご自分で自らよ」
「それで、この方は欲求不氦摔胜盲皮い毪螭扦工汀Ｌ昝のrからビチョビチョにして……旦那のご指示の意味が、それでよくわかりました」
　股Iをした上でマッサ`ジして、たっぷり精をgってやってくれということなのだ。
　苦しそうに喘ぎをらしている映子を下ろした新井は、ニヤッと薄笑いを浮かべた。
「旦那のおぼし召しがわかりましたか？　私のマッサ`ジでh]なく荬颏浃盲皮いい趣いΔ长趣胜韦扦埂荬颏浃暌驻い瑜Δ恕⒐煽Iもお命じになったのです」
　映子のこわばった乳房にもあるNの感触を得ていた新井は、彼が秘部にさわる以前に、そこをあられもない状Bに追いzもうともくろんだ。
「おっぱいがずいぶんっていますね。乳首もこんなに硬く大きくして……どうかなさいましたか？」
「……知りません……いや……」
　っている乳房を揉みほぐされるのは莩证沥いい。それもツボを心得たプロの手だ。
　硬く屹立した乳首を彼の手でこすられ揉みたてられると、声をあげずにいられなくなる。
　だが、映子は耐えた。マッサ`ジと老婆のd味深げな目に会うと、どんなことをしてでも耐えようと思った。
「あっ……」
　ひとしきり放っておかれた乳首をいきなりしごかれ、思わず声をあげた。
　それをひねるようにつまんだり、幛扦丹工胫袱婴は~妙だった。
　そこから子mにく快感をVえずにいられなくなる程の愉悦を、容赦なく送りzまれる。
「ああ……あんっ……」
　太腿をこすり合わせようとして障害に遭い、再び目がめる。
「我慢すると体にいですよ。ホルモンのバランスが崩れて月Uが止まると、卵zまでおかしくなって赤ちゃんができない体になるんです。……分かりますね、官能に素直に身を任せるんです」
　新井が言うとh得力がある。
　映子は羞ずかしかったが、不妊症の体になるのはなお怖かった。
「あっ……ああ……」
　さんざん揉みほぐされた乳房を吸われ、乳首を舌でがされる甘美さに、彼女は思い切って声をあげた。
　幛とろけた蜜液が、ドッと股Iを濡らすのがわかって羞uにいたたまれなかった。
「ジュクジュク音がしている。ここのマッサ`ジをされるgに、一度荬颏浃毪もよ」
　サキも期待しているらしい。映子の腰の膨らみを、しきりに幛扦皮浃盲皮い搿
「ああ……いや……おっぱい吸わないでください……」
　映子は少しずつ腰をよじるようになった。
　痛みが薄らいできたし、そうするとむず痒くて莩证沥いい。
「乳首を大きくするのは自分でできないことだから、大いに吸ってもらうんです」
「いやです。大きくなったら羞ずかしいわ」
「大きくしておかないと、赤ちゃんが吸えないんですよ」
　新井はわず、片方を揉みたて、もう一方を吸いたてた。
「あっ……そんなに吸ったら、いや……ううっ……」
　映子が腰を浮かせてくねらせた瞬g、腰の奥で何かがはじけ、そこが幛どよめいた。
「あんっ……」
　Xく_したらしい。
「荬颏浃盲郡韦汀そうでしょ？」
「……羞ずかしい……」
「それでいいんです。今は体いっぱいに官能が膨れあがっているんですから、少しずつ破裂させておかないと大浃扦埂Ｒ欢趣荬颏浃盲郡椤⒚がこわれてしまいますよ」
　新井はそうしながら、乳房を揉んでいた手を下腹部の方へ@わせた。
「いよいよ大事な所のマッサ`ジね、どうなるかSしみだわ」
　映子の浠を越して老婆も昂ぶっている。
　新井は]じられないでいる映子の下肢をo理矢理]ざし、膝の所で一つに`った。
「ああっ……き、きつい……いやあ……」
　前と後ろに埋められたI瘤を、いっそうくAえさせられたようになり、言いようのないおぞましさだった。
「すぐによくなります。私の仕打ちに感xするようになりますよ」
　彼は自信ありげに言い、hく膨らんだ淫裂をマッサ`ジし始めた。
「……うんっ……うんっ……」
　揉むというより、Xく押すという方法だ。押すことによって生じる波が、うねりを护à萍・Iにこすれる。うねりがそこに_するまでのrg差と、その力がupする度合いを算し尽くした指使いだった。
　老婆のサキにはそこまでわからなかったが、うねりを护à椁欷胗匙婴悉郡沥蓼沥窑ひくと喘ぎ始めた。
　幛はをふるわせ、羞じらいをせて裸身をくねらせた。
「あ……あ……」
　激しい攻めよりも、はるかに限りなく悦Sが充gしていて口がきけない。
　映子は声にならない声をあげて、垡氦颏筏趣嗓送陇出した。
「……ああ……」
「どうです、まだきつく辛いですか」
「……いや……」
「はっきり言ったらどうなの？　そして、ひと思いに荬颏浃椁筏皮猡椁盲郡椋俊
　映子の身もだえようで、昂まっているのはサキにもわかった。I瘤で塞がれた裂け目のわずかな隙gから、蜜液がジュクジュクと果てしなく溢れていて、訾い猡氦盲猡なっている。
　新井の婴はもっと派手になるとサキは思っていたのに、小さな指の婴だけで少し失望を感じた。
　が、映子は芯からZんでいるようで、啜り泣くようによがっている。
　マッサ`ジの指の婴が浃铯盲俊
　うねりを护à肓Δくなり、欷がって波及した。
「あっ……ああっ……ううんっ……」
　映子が突然叫びをあげ、のけぞって腰をふるわせた。深く潜行していた官能が、ショ`トしてW光を放つように一荬摔悉袱堡荬した。叫ばずにいられなかった。
　叫ばなければ体が爆kしてしまいそうだった。肉のうねりがあとからあとからAいて荬狂いそうだった。
　映子は何度もNりつめた荬したし、一度も_しない荬猡筏俊
　^の中が真っ白になって何もえなかった。
「さて、仕上げをしてあげよう」
　新井の声がこえたと思った次の瞬g、彼の指が映子の淫裂の上で力く踊り始めた。
「あっ……あっ……ううっ……いく……いきますっ……ああ……いっちゃいます……」
　映子は腰の奥で爆kが起こったように感じた。子mがゆさぶられ、灼けた溶岩がドロッと流れ出る感じがして身もだえずにいられなかった。
　体の中にき上がる幛い猡韦松恧蜃皮れながら、映子はのたうってNりつめた。

「凄かったわ……ピュ`ッとき出たのよ」
　映子はほんの短いg荬蚴Г盲皮い郡椁筏ぁ
　荬付くと、新井とサキが呆れたようなで映子をていた。
「いや……羞ずかしい……」
「そりゃそうでしょう。狂ったようになってZんだからね……男の人の射精みたいに、Iの隙gからピュ`ッてwんだのよ」
「いや……そんなことありません……」
　自のない映子は否定したが、声は小さく弱々しかった。
「糁肖坤らわからなかったんだわ。あたしの目の前でwんだのだから_かよ。なんなら、股Iを外して濡らし具合を{べてもらう？」
「いやいや……そんなことしないでください」
　濡れているのはわかっているが、そこをことさら{べられるのは耐えられなかった。
「私のマッサ`ジだけでは、これだけZばせられません。さすがに旦那は情け深くていらっしゃいますね」
　新井は映子の股IのYび目をほどき始めた。
　股Iの抗もoあるが、彼はプロとしての自分の腕前を自している。映子の濡らし具合を一刻も早く试^したかった。
「Sしみだわ、どうなっているか……」
「いや……ないでください……」
　アヌスの瘤はすぐに外れた。仰向けにされて膝のロ`プも解かれる。
「いよいよね……荬蚋钉堡仆猡丹胜い取⒅肖峡证椁罕よ。を下にあてがった方がいいわ」
　サキはティッシュをわしづかみにして映子の尻の下に挟み、新井が慎重に瘤を外しにかかった。
「すっぽり嵌まってしまっている。これは郡ますよ。ベテランだって随喜の妞蛄鳏筏蓼工らね」
　I瘤をぴっちりAえさせられてマッサ`ジされたら、不感症の女でも耐えられないのだと新井はh明した。
「この子がひとたまりもなかったのは、当然ということ？」
「そうです……若さがみなぎっている年代だから、当たり前です」
　股を押しげられた映子の淫裂は、口いっぱいに]らされて苦しげにやっと息づいている。
　薄く引き伸ばされた襞肉は、Iにこすり上げられて赤剥けたようになっており、るのも痛々しかった。
「これでもZんだ後の姿なのね」
　サキが若いを思い出したのか、感慨深げに言うのをきながら新井は引き剥がした。
　湿った音と食いzんだものを引きiかれる音とが入りまじってこえ、猡ふ骋氦摔郡盲驻辘蓼证丹欷靠I瘤が引き出された。
「あ……ああっ……」
　栓をされて出口を失っていた夥しい蜜液が流れ出た。
「思ったとおりね……いえ、それ以上だわ」
　サキが新しいテイッシュで掬い取った。
「羞ずかしい……ないでください……」
「そう言われても、こんなにひどくAしたのを放っておけないでしょ」
「手をほどいていただければ、自分でいたしますから……」
「そんなことをしたら、旦那に叱られてしまうわ。どんなことがあっても、手は自由にしてはいけないと命令されているんですから」
　そういう命令があったのは知らなかったが、映子がここへT拐されてきてから、一度も自由にしてくれたことはなかった。
　`り直すときだけ、ほんの一瞬解かれるだけで、I手はいつも`られていた。
　叭栅紊理F象の後始末も、月に一度の月U期g中も自分ではさせてもらえず、老婆のサキかu崎に始末してもらう。
　それが辛くて、死んでしまいたいと思ったことが何度もある。今でもそのときの羞uは浃铯椁胜った。
　I手をいましめられて座敷牢に入れられていると、iにがれた牝犬同で人gの生活ではない、い主の荬向いたときだけそこから引き出され、玩弄されて再び入れられる。
　そういう生活をいられていると自己の意志はなくなり、逆らう萘Δ馐Г护皮る。
　陶Eから醒めた映子は、全身を朱に染めて羞じらいながらサキの言うままになった。
「どうだったの？　新井に荬颏浃椁护皮猡椁盲啤…鹤悚筏浚俊
「いや……」
「やっぱりね……一度だけでは不氦胜韦汀￥嗓盲丹炅铯蓼盲皮筏蓼盲郡ら、一度ではgり出せないんでしょ、わかる荬するわ」
「い、いえ……そういう意味では……」
　映子が羞ずかしくて返事をできないでいると、サキは偈证私忉して映子を慌てさせた。
「h]しなくていいのよ。あなたの年では体全体が欲望のKで当然なの。新井さんだって女の体に理解があるんだから、二度でも三度でも精をgってもらった方がいいわ」
　サキはいいものがあると言って、奥からボストンバッグを持ってきた。
　_けると中は秘具でいっぱいで、それこそよりどりみどりである。
「そうねえ、映子さんの好みといったらどんな物かしら……ねえ、新井さん」
　映子にせつけるように、次々に秘具を取り出しての上にKべる。
「サキさんの前ですけど、女性は欲が深いんです。表面は慎ましそうにしていますけど、いざとなったらその欲さに@かされます」
「苦いUYがあるのね……そう、正体はそうかもしれない。で、どうすればいい？」
　サキは新井にxばせた方がいいと判断した。
「そうですね、これとこれとこれ……面白いですよ」
　彼は[びZれているらしく、三点をxんだ。
「どういう番で？」
「一度に使うんです。だから面白いんですよ」
　女の反辘凄いのだと言った。
「そりゃそうでしょうねえ」
　大小二本の男根型バイブレ`タ`と、アヌス用のバイブレ`タ`だ。
　サキはそれをてバタ`も用意した。
「さ、新井さんに任せるわ。お手Kみ」
「いえ、そうおっしゃらずに、サキさんも手护盲皮ださい。性器とアヌスは私が受け持ちますから、サキさんはご自分のUYからそのほかの所をおいします」
　彼はそう言って、小さい方の秘具をサキに渡した。
「面白いことになったわ。彼女がどうなるか、とってもSしみ……」
「いや、いや……映子はもういやです」
　泣き声でVえているあいだに、秘具がもう映子の部に右簸蝽かせて@いだした。
「あっ……いやあ……」
　そこに夥しく流れzんだ幛ぱのXぎは、まだおさまっていない。りかけていた血が再びそこに流入し始めた。
　剃毛されたばかりのツルツルの膨らみが、激しい充血で@色に染まり、中心の谷gはさらに猡ふ婕tの裂け目となって蠢いている。
　その膨らみの上を、新井が操る秘具が右簸蝽かせて@いまわった。
「いや……やめてください……ううっ……」
「可郅と槭驻汀…もっと旦那に吸っていただいて大きくしておかないと、赤ちゃんができたときに困るわね」
　サキは小型の秘具で映子の乳房や乳首を幛扦蓼铯贰⒈伺の反辘Sしんだ。
　口ではやめて欲しいと哀しながら、体は敏感に反辘筏迫槭驻そそり立った。
　秘具の震婴扦饯欷蜉Xく幛扦皮浃毪取⑶肖胜菠蚀ぎをらして体をくねらせる。
「ああ……いやあ……」
「これを当てるのも、乳首を大きくする抗があるのよ。どう？　莩证沥いい扦筏纾俊
「……いや……」
　はっきりと言ったつもりだったが声にならなかった。部に当てられている秘具がクリトリスに触れる一瞬がそうなる。
　もう羞ずかしいほど濡れているその周xは、さっきから新井がでしきりに拭いていた。
　今が合いだと思った彼は、アヌス用のバイブにコンド`ムを被せてバタ`をたっぷりTり、映子のアヌスにもTりzめた。
「あっ、いやです……そこ、`います……お尻をいじっちゃいや……」
　ヌルッとした指を尻の穴へ啡毪丹欷坑匙婴稀⒓赘撙叫んで身もだえた。
「いようにはしません。後できっと感xするようになります」
　新井は毅然として言い、秘具を啡毪工搿
「いや、いや……ううんっ……いやあ……」
　UPぐらいの太さのものがズルズルと入ってくるおぞましい感に、映子は泣き声をあげていやがった。
　彼女の感がZれるまで婴さないほうがいいと思った新井は、それを啡毪筏郡蓼蓼摔筏皮いて、大きい秘具での攻めに集中した。
「お尻になんて、いや……取ってください」
　いけれどゴリゴリした物感にまされた映子は、しばらく哀をAけていた。
　しかし、より敏感な女性器に@わされるバイブレ`タ`の威力にたまらなくなり、アヌスの物を忘れてのたうった。
　淫裂の内部のMが火をきそうに幛なり、そこに栓をしてもらわなければ全部とろけて出てしまいそうに感じた。
「あ……ああ……だめぇ……」
「ここに欲しいんでしょ？」
　新井が秘口をつついてくと、映子はたまらなげな表情で小さくhいた。
「映子の中に入れてっておいすれば、入れてあげます」
「……そんなこと、羞ずかしい……」
「言わないと、ここをいじりますよ」
　アヌスに啡毪筏皮る秘具を出し入れする。
「ああっ……いやあ……」
　彼女の╊を促すように、秘丘の上の秘具は急所を刺激しながら@いまわった。
「あっ……ううんっ……映子の中に……い、入れてください……」
　男根型のバイブレ`タ`が、映子の秘裂にグサッと突き刺された。
「あううっ……うんっ……」
　灼ける襞肉をめりめりと割りげられて奥まで届かされた映子は、言い知れぬZ喜のに一瞬荬蚴Г盲俊
「あっ……ううんっ……いやあ……」
　アヌスに啡毪丹欷皮い毳啸ぅ证稳婴俏窑朔丹盲勘伺は、いやがって腰をうねらせていたが、三つのバイブに抗しきれなくなった。
　乳房から腋の下にサキの幛扦毪瑜Δ圣啸ぅ证蜻@わされ、前と後ろの器官に埋められた秘具で柔肉を刺激されると荬狂いそうになった。
「ああん……だめです……映子、またへんになっちゃう……いやいや……ああっ……」
　初めてアヌスに啡毪丹欷骏啸ぅ芝飑`タ`の蠢きが、くすぐったいような妙な感で、映子をいっそう狂わせそうにしていた。
「……お尻が……いやあ……あんっ……へんになっちゃいそう……」
「h]しなくていいの。溜まった精をすっかりgり出すs束だったでしょ？　何回でも荬颏浃盲皮いい韦琛
　サキはそばからけしかけた。若い映子が愉悦にのたうつ姿は、自分の若いの姿をるようだった。映子と同じように自由をZわれて、女の愉悦を氐椎膜私踏ㄞzまれた。男なしでは生きていかれない体になったのは、そのときの{教のY果のような荬している。
（可哀相に……この子もそうなるわ……）
　しかし、サキの嗜虐の血は逆に燃え立った。自分の若いよりはるかに美しく可zな映子を、とことんいじめてやりたくなった。
　上体をいたぶっていた秘具をやめ、アヌスの秘具に代えてもらった。
「新井さんは前へ念して、あたしはYTを担当するわ」
　サキもそこをめられたUYがある。そして味もえさせられた。
　そのときの感を思い出しながら、いバイブレ`タ`を抽送し、犬のペニスのw^のような部分を十分に利用してめたてた。
「お尻、いや……あんっ……莩证いです……うううっ……だめ……あっ、いっちゃう……いく……いきます……いやあ……」
　映子はlまでwれあがった。
　@色に染まった裸身をくねらせ、二つの秘具をAえさせられた腰をふるわせてNりつめた。蜜液が果てしなく溢れ出てくる。
「すごいわ、食いめて放そうとしないもの」
　恍惚感がLく持Aしているのか、映子の二つの器官は秘具をしっかりAえてdしAけた。
「いつもと`うでしょう。アヌスのバイブが郡い郡螭扦埂
　新井は鹤悚菠搜预ぁ荬蚴Г盲郡瑜Δ颂蔗Eの喘ぎをらす映子の表情に入った。
　]じた目のFをtに染めて、めくるめく恍惚感にEい痴れる美しい女子高生のまどろみに、ほのかななまめきを感じた。
「新井さん、どうなの？　我慢できないみたいね」
「あ……はあ……そりゃ、もう……」
　商婴趣悉い盲皮狻⑷十rの新井が平静でいられるわけがない。ズボンの中のものは膨れきっていて、外からもわかるほどだ。
「その荬あるのなら、旦那には内wにしてあげるわ。この子だって、おもちゃよりあなたの生身の方がいいんだと思うわ」
「ほ、本当に……よろしいんですか？　恩に着ます……正直なところ、荬狂いそうでした。力ずくでも犯したいと思ったりして……」
　彼はもうn婴蛞证à椁欷胜なったらしく、をしながらズボンを脱ぎだした。
「サキさんの前では、ちょっと羞ずかしいですけど……」
　彼は折角のチャンスだからと全裸になった。
「事だわ、さすがにえられた代物ね。それに、元荬いいこと……おへそにくっつきそうじゃないの」
　新井のペニスは、いきり立つという表Fがぴったりの元荬丹恰⒋螭く}打っている。
「い、いや……やめてください……」
　上に重なられて、映子は初めて事Bを知りうろたえた。
　秘具を引き出されたばかりの裂け目に、新井のものを押し当てられたと思うgもなく、ずぶりと突き入れられた。
　Nな垡氦取Nりつめたばかりの映子に拒む力がなかったのが、彼の侵入をいっそう容易にさせたようだった。
「うううっ……いや、いや……旦那に叱られます」
　根元まできっちり埋められた体をゆすって、抗いをせる。
「あなたがaっていさえすればわからないわ。あなただって、幛ど身の方がいいでしょ？　いただいた後で口を拭っていればいいの……lも言わないわよ」
　新井は映子のを押さえて彼女の朱唇をり、Lい口づけをしながら腰を婴した。
「うんっ……うんっ……」
　二度もAけてNりつめた後なのに、映子の部にもうむず痒さががった。
「あっ……あっ……」
　中に充たされた灼けるように幛い猡韦、言い知れぬ快感を彼女にもたらしている。
　その愉悦の深さは、さっきの秘具とは天と地の`いがあった。
「ああ、だめです……うんっ……うんっ……だめぇ……」
　羞ずかしくてZびの声をあげられない映子は、必死になって耐えようと自分を抑えた。
「新井さんのは若さがみなぎっているから硬いでしょ？　いかめしくて幛いら、きつく郡んじゃない、どお？」
「あっ……ああっ……また……またいっちゃう……いやいや……ああ、いきますっ……」
　映子の可zなよがり声に新井も耐えられなくなった。
　抑えに抑えていた白幛蛩激いってほとばしらせた。
「うっ……うううっ……幛い！…」
　幛たぎるものを大量に入れられた映子は、のけぞって全身をふるわせた。



第４章　座敷牢の美囚


　　　１

　u崎の目を掠めて映子を犯したのがkし、本人のマッサ`ジの新井とaJしたサキが追放された。
　秋川マリという元サ`カス{教が、映子の育Sとして来たのは二日後のことだ。
　三十五rで、男まさりのキビキビした女性である。
　革のL靴をはいて、猛や犬を{教している写真をせられたが、そういう恰好がよく似合う筋肉|の体型の女性だった。
「いいこと？　これから叭丈伽筏氦恼{教するけど、一生颐やらないと鞭がwぶわよ、それだけえておいてね」
　初面のときにいきなり{かされて、映子は竦みあがった。
　彼女をBれてきたu崎は、傍らで鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べている。
　座敷牢から引き出された映子は、それまで着けていたブラジャ`とハイレグパンティを脱がされ、全裸にされて犬の首を嵌められた。
「これがこれからのあなたの服装よ」
　首にiをぎながら言い、お尻を叩く鞭はこれだと言って房鞭をせた。
「こわい……」
「あたしの言う事をいていれば、こわいことはないわ……{教はしいけどね」
　映子は四つん@いにされ、少し步いてみましょうとiを引かれた。
「首をシャンと立てて、お尻もピンと立てるの」
　マリはiをぴんとり、横から映子の姿荬蛴Q察した。
「ホラッ……首をシャンと立てるっ」
　ピシッ！
　早速房鞭で尻を叩かれた映子は、ぴくんと跳ねて泣き声をあげた。
「ああ……痛いッ」
「弱虫ね、幛扦郡坤堡袱悚胜い巍…お尻をもっと振りなさい。女のセクシ`ポイントだから、媚びるように振ってご主人にていただくのよ」
　映子は部屋の中をぐるぐると@わされた。
　iをぴんと上にって首を上げさせられ、お尻の振りがgいと鞭で打たれながら、Zれない四つん@いをいられた。u崎が真後ろからる鏊を@うときは、特に尻を振らされた。
「こりゃいい……映子のオ××コが、左右こすれ合う子がよくわかる。毛がないから、赤い肉もよくえるし、最高だよ」
　彼は姿荬虻亭して映子の股gを後ろからきzみ、卑猥に蠢く裂け目をZんだ。
「j目ね、また首を垂らして……鼻を付けなきゃj目かしら」
「い、いやです……そんなの、羞ずかしい」
「羞ずかしいだけじゃgまないわよ。お鼻に穴を_けるんだから……」
　それをいていたu崎が、
「それはいい、牛のようにここに穴を_けるのか」
　指でを作って、鼻中隔を挟んでく。
「ええ……穴を_けておけば、必要なときに鼻を付けて{教できるので便利なんです」
「ん、そうだな、早速手配しよう」
　彼は\り荬摔胜盲啤なるべく早くピアスさせようと思った。
　まだ少女っ荬iけない映子を、今から秋川マリに氐椎膜苏{教させたら、理想的な性奴になるかもしれない。
　体もまだまだ未熟だ。いまのように@って步かせても、乳房もeれないし尻もモコモコとeれるまでになっていない。
　男の精をどんどん注ぎzむ必要があるとu崎は痛感した。
「牝の部分のC能はいかがですか、ボス。まだ年h的に仕方ないと思いますけど、えようによっては……」
「早く熟させて欲しいな。まだ物足らんのだ」
「でしょうね。股Iを使ってもいいですか？　できるだけ刺激をあたえたほうが、より早く熟しますから……」
「わん、好きにやってくれ。一日も早く、男なしでは生きられない体にして欲しいのだ」
　彼はめ道具をЪ{してあるクロ`ゼットをマリにせ、足りないものがあったらa充するから、いつでも言うようにと言った。
「取りあえず股Iで刺激してみましょう」
　映子は早速立たされてマリに股Iをめられた。Qしてきついめではなかったが、_gに柔肉にAえさせられ、クリトリスにソフトに触れている。
「羞ずかしい……こんな……」
　どちらかと言えばい股Iに、映子は趸螭ど恧蛉啶螭馈
「@ってごらん」
　ピシッとを鞭で叩いて命令する。
　映子を@わせてから、マリはあらためて股Iのまり具合と位置を微{整した。
「これでいいわ。さ、步くのよ」
　映子の尻を素手で叩いて追いたてた。
「あっ……いやあ……」
　@い始めるとすぐ、微妙に{整された股Iが映子の淫裂をいやらしく刺激し、彼女は思わず声をあげて体をくねらせた。
「どうしたの？　莩证沥いいはずよ、股Iがこすってくれるんだから……」
「いや……こんなの、羞ずかしい」
「そう……言う事がけないのね」
　ピシッ、ピシッ……
　房鞭でヒップを嫌というほど打Sされた。
「ううんっ……痛い、痛いっ……ゆ、ゆるしてください……」
「わかったの？」
「は、はい……」
　映子はマリにiを曳かれて再び步き出した。
　Iが裂け目をゆるくこすり、クリトリスを包皮の上から刺激する。
（ああ……いや……）
　口の中で言い、腰をゆすった。
「あんっ……」
　Iが余こすれて疼きがlにき、腰の奥が幛どよめいた。
「濡れてきたのかしら、訾盲皮い毪铩％堀工摔猡铯ります？」
「まだ、ここまでは訾盲皮长胜い省￥嗓欷嗓臁
　彼は四つん@いの映子の腰に近寄り、尻たぶを割って裂け目をきzんだ。
「いやあ……」
「おお……ぐっしょりになっとる。いい訾い颏驻螭驻螭丹护啤…」
　Iにこすれた映子の柔肉が、真っ赤に火照っているのを_Jしたu崎は、鹤悚饯Δ四郡蚣めてそこに鼻を寄せた。
「この股Iはなかなか抗的らしいな。オ××コが大Zんでビショビショになっている」
　u崎は映子の部の訾い蛐幛ながら、ロ`プを少しずらせて、しとどになっている真っ赤な裂け目をQ察した。
「きつすぎず、ゆるすぎずにめるのがコツでして、こうして刺激をあたえAけますと、女は熟成度が早まります」
「おっぱいはどうだ」
「もちろん、お乳にも影がありますが、何と言ってもボスの幛加わりませんと百パ`セントの抗はございません。それに、ボスの精液を口からませたり、お尻の穴からませたりすると抗は倍いたします」
　女を完熟させるのは、男性の精液に伽毪猡韦悉胜い去蕙辘细钉奔婴à{した。
「なるほど……行き着くところは男か……」
　彼はA下でぶらぶらしている虮兢任涮铯韦长趣蚩激à皮い俊
　映子やoを拉致した若者である。
（あのB中の精液を巴盹ませよう。そうすれば一I得だ、彼等は欲求不氦坤恧Δらな）
「{教をAけてくれ……Kわったに来る」
　映子の鼻にピアスする打ち合わせを、┮猡我秸撙纫豢踏庠绀しておきたかったし、{教をマリの思いのままにさせたいという配]もあった。
「一からやり直しよ」
　u崎が出て行くと、マリは一段と声をりあげて鞭を振るった。
「ううっ……」
「首を立てて……上へ伸ばすように立てるの」
　iを前方高く引いて命令する。
「うむっ」
　首がまって息が苦しくなり、@うのがおろそかになって尻を鞭で打たれた。
「お尻もツンと立てて、ゆすって步くのよ」
　鞭で打たれるお尻が幛なり、Iでこすれる部が疼いて火照ってくる。
「……はっ……はあっ……」
　柔肉がこすれる快感に声をあげそうになるのを、喘ぎにまざらせて驻咿zむ。息がますます苦しくなった。
「……ゆるしてください…少し、休ませてください……」
　溢れる蜜液が太腿を护ち鳏欷毪韦わかり、羞ずかしさと莩证さにマリに哀した。
「だめよっ……これが{教なんだから。莩证沥瑜なったら、荬蚯菠盲皮いい巍￥んたの性器を育てるために、刺激はAけるわよ」
　牝独特のフェロモンのコ訾虼伽工韦坤ら、三回荬颏浃毪蓼钦{教をAけると言われ、映子はした。
　こういうやり方で~を迎えさせられても嬉しくない。屈辱と疲氦蛞えるだけだ。
　だからといって、映子には拒めなかった。鞭で追いたてられて@わされているうちに、体は感じ始めて直前のふるえが腰をゆさぶる。
「あっ……いや……うううっ……い、いっちゃいます……ううんっ……」
　手も足もふるえて婴堡胜なった。その訾摔Δ氦まって、官能が静まるのを待った。
「もういいでしょう。Aけて步くのよ」
　尻を叩かれたが腰を上げられなかった。
「も、もう少しだけ……」
「余のあるうちにAけるのが抗的なの……さ、腰を立てて步きなさい」
　思いきり鞭で叩かれる痛さに、映子は仕方なく腰を上げて@い始めた。
　柔肉の合わせ目に食いzまされたIが、ほとぼりの冷めきらない淫裂やクリトリスを刺激しAけていて、立てている腰がともすると崩れそうになる。
「……ああ……うんっ……」
　すぐに部が疼きだした。
　ひとたび~をOめて充血した子mを、再び官能がnき上げ、ゆさぶっている。
（いや……また、へんになりそう……）
　鞭に追われ、同性にられているu辱のなかで、Aけて二度も荬颏浃毪胜螭菩撙氦しい。
　しかし、@いAけるかぎりその情感は_gに昂まってくる。
「ああ……もうゆるしてください……」
　あと一步@ったら_してしまうというところで、映子はうずくまってしまった。
「何を言ってるの……{教はあたしよ。あたしがSすまで休んではだめ。さ、腰を立てて」
　房鞭のい一膜蚴埭堡坑匙婴稀⒐煽Iにいたn膜切・丹_してしまった。
「うううっ……ああ……」
「どうしたの？　また荬颏浃盲郡危俊”蓼谴颏郡欷荬颏浃毪胜螭啤⒈疚铯袱悚胜い巍
　マリはうずくまっている映子の尻を上げさせ、股I越しに女の裂け目をQ察した。
　IをAえさせられた真っ赤な柔肉が、しとどな蜜に濡れて光っている。喘ぐように息づき、透明な粘膜を吐きAけるそこの蠢きは、同性のマリがても妖しく美しかった。
「股Iが好みに合うようね。嫌だなんて言っている割にはぐっちょりじゃないの……育ちがいいようね、香りもくない」
　そこを舐めてやりたいn婴笋lられたが、初日の今日は控えて訾い蛐幛挨坤堡摔筏俊
　くちなしの花に似た、甘くて淡い香りが漂ってくる。訾い馐斐嗓筏皮い胜ぁ
「もう一度荬颏浃盲郡樾蓓にしてあげるわ。さ、腰をピンと立てて」
　映子は再び鞭で追いたてられた。Aけて二度も荬颏浃椁丹欷勘伺は@うのがやっとだった。ぐったりした体を鞭で追われ、かろうじて@いAけた。
　だが、程なく映子の息がはずんできた。o意Rに太腿をこすり合わせたくなる。
　やっと@っていたのが、よりい刺激を求めて足どりが速くなった。
「また郡い皮たようね。お尻を振ってごらん、もっと良くなるわ……そう、それでいいのよ。そのお尻のeれをせたら、ボスは大Zびだわ、きっと……」
　三たび官能にnき上げられた映子は、股Iのこすれが切なくて腰を振らずにはいられなかった。もっと、きりきりときつくめてもらいたくて、それをaうために腰をゆすった。
「あ……ああ、また……いやあ」
　Iにこすれて灼けた柔肉の疼きが子mにき、言~にならない快感が体をlけiける。
　裂け目からとめどなく蜜液が流れ出るのがわかった。太腿を护盲葡パYに流れてくる。
　が、それを荬摔筏皮い椁欷胜い郅商澶昂ぶって、_しそうだった。
　羞ずかしいからそれを押しとどめようとする莩证沥取⒂湓盲颏长韦蓼拮筏で螭幛郡い阮う欲求とが、映子のなかで葛藤した。
　儇は彼女のUYでわかっている。が、自身を{得させるために敢えて椁盲俊
「あっ、だめっ……ううんっ……いっちゃいます……ううんっ」
　映子は上体を弓なりにのけぞらせ、腰をぶるぶるとふるわせてNりつめた。
「いい子ね……この{子なら、{教も予定どおりにMみそうだわ。あんたにご褒美をあげる」
　赤いレザ`のボディ`ス`ツでぴったり身を包んでいるマリは、股gの部分のジッパ`を_けてo毛の淫裂を露呈した。
「あたしの大事なものだけど、キスさせてあげる」
　映子のに指を欷堡蒲鱿颏せ、その鼻先へ突きつけた。
　蒸れた皮の訾い取むっとした荬蚋肖袱祁をそむけたくなったが、汗じみた淫裂を押しつけられた。
「うんっ」
「キスしなさい。これがご褒美よ」
　い口{で命令する。Nりつめた余にひたっている暇はなかった。
　差し出された白い丘に口づけし、言われたとおり裂け目に舌先を入れた。
　ぬくもった粘膜が舌先に触れ、甘酸っぱい訾い映子の鼻先に漂った。

　鼻にピアスする手gのため、映子は地下室へBれて行かれた。
　ここへ拉致されて最初に入れられた大きな部屋とは`い、六ほどの小部屋で、D人科の\察台だけがあるL景な部屋である。
　それが部屋の中央に置いてあり、板りの壁とコンクリ`トの床で寒々としていたが、o影灯を初めとする照明器具だけはgなほど完浃筏皮い俊
　\察台に\せられた映子は、すぐさま手足をベルトで固定された。
「ゆるしてください……お鼻にピアスするなんていやです……こわい……」
「マリがお前を{教するのに、必要なのだそうだ。わしもm成だ。鼻を付けてお前を曳いてみたい」
「いやいや……ほかのことなら、何でもおっしゃるとおりにしますから、お鼻だけはゆるしてください……」
「ボスの牝犬としてわれるあんたの宿命なの……Q念なさい」
　手gを物に来たマリが冷やかに言い、ニヤリと笑った。
　白衣を着た男が入ってきたが、ひげづらで医者のようにはえない。
「なかなか可郅ぷ婴袱悚胜い。少しむごすぎると思うが、いいんだね」
　u崎に念を押してから、彼は腕まくりした。
「いや……ゆるしてください……」
「すぐにgむよ。パンチで穴を一つ_けるだけだ。少々痛いがね」
　恐怖にひきつった映子の青い泣きをて彼はSしそうに笑った。
「い、いや……痛いの、いやです……」
　映子が泣きながらゆるしを乞いAけても、もう彼は耳をJさず、彼女に目Lしをした。
　ひげづらの男は、彼女の鼻の穴にのように湾曲したを引っ欷薄㈩^の方へ引っって固定した。
「ああっ……痛いっ……」
　鼻の穴が天井を向き、鼻中隔が露呈する。
「上品な鼻なのに……」
　彼は後の言~を幛筏啤⑹证摔筏骏靴螗沥虮扦私づけたとるgに、映子の鼻中隔を挟み、瞬rに穴を_けた。
「ぎゃあッ！」
　断末魔のような叫びをあげた彼女は、激痛に失神した。
　止血がTられ、二ミリの太さのリングが取り付けられた。
「K着しないように、r々婴してやってくれ。こういう可郅ぷ婴摔稀もういやだな」
　失神してぐったりしている映子の白い喉がヒクヒクと喘ぐのをながら、鼻にかけたを外してつぶやいた。
「そう思うのは今だけさ。お前は俺より残酷好きな男じゃないか」
　弱荬摔胜盲磕肖u崎がからかう。
「俺の女なら平荬坤、他人の女には手がgるよ。ま、大事にしてやれ……いい子らしい」
　男はひと仕事Kえた鹤愀肖蛎妞烁・べてって行った。
「さっき、失禁したんじゃないかしら……凄い痛がりようだったから……」
　他人の前だから久しぶりに服を着せられた映子だが、マリがひらめかせたことで服を脱がされることになった。
　失神しているうちにと、手早く全裸にされ再び手足をベルトで固定された。
「やっぱりだわ。新しいパンティをはかせてあげたのに、オシッコでぐっしょり。お仕置ものだわ」
「ついでに、生えかけているものを剃ってやったらどうだ」
「そうですね、それから拭いてやりましょう」
　マリが剃毛の支度をしているあいだに、u崎は\察台のハンドルを操作し、映子の股gをいっぱいに_いた。
　ふっくらとした丘が二つに割れ、裂け目が@色に染まってkに走っている。
　裂け目のあわいから、透明な粘液がよだれのように流れ出ているのをて彼は@いた。
（小便をらしただけじゃないのか……）
　それを舐め取って味をする。
　映子のいつもの垡氦坤盲俊
（失神しながら感じたのかもしれん）
「何か、浃铯盲郡长趣扦猓俊
「小便だけでなく、オ××コも濡らしているんだ」
「そういう体に{教中なのですから、大いにありえることですわ……秀な生徒だこと」
　彼女は嬉しそうに声をはずませ、そこを指で_けて中をいた。
「ボスも荬巳毪盲皮ださったんでしょう？」
「勿だ、先がSしみだよ」
　映子の秘裂に石xの泡を立て始めたとき、彼女が低く呻いた。荬付いたらしい。
「ああ……痛い……お鼻が……とても痛いの……」
　\察台に固定された手足をガタガタさせて痛がった。
「そうだ、痛み止めの座aを入れるのを忘れていたわ」
　マリは男から受け取っていた座aを映子のアヌスに啡毪筏俊
「いまaを入れたから、すぐにSになるわ。少しのあいだ辛抱なさい」
　そう言って再び石xをTり始めた。
　映子は剃毛されることに荬蚺浃胗嘣￥猡胜い韦、鼻が痛いと言ってひたすら泣きじゃくる。
　鼻先に付けられたリングが、Q咽のれる唇の上でふるえている。
　手gのが治って、もう少し大きな鼻を付けたら、曳いて步きたいn婴笋lられるだろうとu崎は思った。
　マリのアイディアだったが、また一つえたZびに彼はご涸盲坤盲俊
　生え始めの柔らかな毛は、マリの手でるる姿を消した。
「映子もさっぱりしてZぶはずだ。……マリは相浃铯椁鹤苑证翘辘盲皮い毪韦」
「はい」
「だったら、今度から映子に剃らせるといい。他人にやってもらうと、また格eだそうだ」
「そうですね、考えておきますわ」
　男嫌いのマリは胸がSった。
　牝犬に{教した映子に、自分の秘部の手入れをさせるのもSしいかもしれない。
　二人は映子の^が婴ぬように固定すると啜り泣く彼女を置いて出て行った。

　　　２

　川西oは菱川校Lに呼ばれた。
　仕事がKわって下校するとき、校L室へ寄るようにという谎预坤盲俊
　新任の英Z教として生徒gの人荬高い。
　今までにも校Lから褒められたり激励されたりしていたので、今日もそのようなことかとり支度をしていそいそと校L室へ行った。
「お呼びでございますか？」
「やあ、川西先生……ご足侯って恐sです」
　正面の菱川校LのOに、教^の奥山が座っていた。
「相浃铯椁氦きれいですな、川西先生」
　奥山は菸钉い巯胄Δい潜伺を迎え、杲鹰互氓趣伍L椅子をoにすすめて、自分_もそこへ席を移した。
　彼女を真ん中にして校Lと教^が座る。
「……お二人おBいで、何のご用でしょう」
　二人に挟まれてoはoした。特に教^には自然に身える姿荬摔胜盲俊
「いや、特に……その……」
　五十六rになる校Lは、oに口がこわばっている。
「川西先生の体の美しさを、私が校L先生におしたんですよ。そしたら、ぜひしたいものだとおっしゃられて……」
「な、何のことでしょうか……わたくし、何も……」
　唐突で、しかもoの弱味の心lに迫るに、彼女は狼Nし胸がれる思いになった。
「校L先生には私とのvSを全ておしてあるんですから、おLしになってもだめです。⒚呤窑颏れいに整理しておきましたから、川西先生の素晴らしい裸をせてあげてください」
　席を立とうとするoの手首をがっちり掴んだ奥山は、憎いほど冷静にoに迫った。
「い、いやです……放してください……らせて……あっ、痛いっ……」
　掴まれた手を後ろに捩じ上げられ、oはソファの上に押さえつけられた。
「私に手荒なことをさせないでください。逃げてどうなるんです。先生の立訾くなるだけですよ」
「……ゆるしてください……こういうことはもう……」
　婴堡胜oはゆるしを乞うしかない。
「……教^には力ずくで……」
「何を言うんです……先生だってZんだじゃないですか。さ、つべこべ言わず、校L先生といい思いをしてくるんです」
　奥山は校Lの菱川に目くばせして、彼女を奥の⒚呤窑艘きずっていった。
「いや……ゆるしてください……いやです」
　嫌がって暴れるoは、の上に押さえつけられて尻をさんざん叩かれた。
「あ、あの……わたしく今、アレで……」
「なにっ……何だって……」
　いきなりスカ`トをまくられ、パンストの上から尻をまさぐられた。
「あっ……いや……羞ずかしい……」
「なんだ、月U中かね」
　校Lががっかりしたように言ってきzむ。
「大丈夫ですよ、校L先生……かえって妊娠の心配がないから好都合です」
　奥山は菱川にも手护盲皮猡椁ぁoの上半身から裸に剥いていった。
「ホウ……思ったより大きなおっぱいをしているんだねえ。奥山君がになるのもo理はない。わたしもホの字になりそうだ」
　後ろ手に`られていっそうふくよかになった乳房を揉みたてる菱川のは崩れっぱなしだ。
「いやいや……さわらないでください……あっ、スカ`トを取っちゃいやです……」
　oは奥山にスカ`トを剥ぎ取られて仰向かされた。秘部がナプキンで盛り上がっている。
　二人の男のから逃れようがなかった。
「何年ぶりかな……若い女の月Uをるのは……思いもよらんХになりそうだ」
　菱川が息をはずませて言う。
「まったくです、思いがけない幸せです。これも、校L先生の日のお心欷堡いいからでございますよ」
　こんなときでも、奥山はお追兢蛲れない。
「私が押さえていますから、校L先生脱がせてやってください」
「いや……いやです。脱がさないでください……あっ……いや、いやっ」
　菱川の手がd^でふるえている。それをられまいと手を素早く婴すのだが、荬肖りが焦ってなかなかうまくできない。
「あとは私がやりましょう」
　かねた奥山が交替し、ナプキンの形を崩さないよう手Hよく生理ショ`ツをiき取って、それを菱川にせた。
「これが川西先生のアソコの、反面レプリカということになりますね」
「なるほど……F重品ですな」
「いただいておきますか？」
「しかし、川西先生がお困りでは……」
「女性は替えを用意しているものですから、ご心配はo用です」
　ショ`ツから外されたナプキンを、菱川はを赤くして受け取った。
「訾い蛐幛い扦搐椁螭胜丹ぁ４ㄎ飨壬がいっそういとしくなる訾い扦埂
　ショ`ツから外すとき、その訾い颏郡盲驻晷幛い强澳埭筏堪律饯稀それを手にしてボ`ッとなっている校Lにすすめる。
「なるほど……」
　菱川はそれを鼻に近づけて、訾い蛐丐い盲绚い宋いzんだ。
「い、いやです……そんなことなさらないで……すぐに韦皮皮ださい……」
　女性だけにしかない生理F象を、二人もの男性にられ、しかも訾い蓼切幛れる羞ずかしさに、oはこのまま消え入ってしまいたい思いだった。
「奥山君の言ったとおりだ。川西先生がますますいとしくなった。これは大切に保存しよう」
　彼はそれを大切そうに棚の上に置き、全裸にされて小さくなっているoに近寄った。
「最初に月Uから出会いが始まる女性というのは、川西先生が初めてです。深い印象をあたえられました。忘れがたい女になりそうです」
「いやです……さわらないでください」
「校L先生にさわっていただかないと、いい思いをさせてもらえませんよ」
　奥山はoの上体を仰向けに押さえつけ、菱川の婴を手护盲皮浃搿
「あれ？　川西先生のここは……」
　oの足首を掴んで股gをいっぱいにげた菱川は、彼女の秘丘に毛がないのをkしてD狂な声をあげた。
「そうなんです、初めは毛が生えていたんですが……原因をどうしても言わないので……」
「いや……ごEにならないで……ちゃいやです……」
　体をくねらせて羞ずかしがるoの淫裂にを近づけた菱川は、下肢を教^に押さえさせて仔に点胜蚴激幛俊
「……これは君、自分で剃ったのではないね。隅の方まできれいに剃ってあるが、自分ではここまでできんよ。lかに剃られたのだ」
　尻の穴のそばまできれいに剃られているのを_Jした菱川は、教^の奥山に断言した。
「とすると、川西先生に男がいるということですか……それも良からぬ男が……」
　奥山は怪しからんと言いたげな口{で言い、生理臭が訾ちつoの秘裂をきzんだ。
　校Lの菱川は初めためらっていたが、奥山にすすめられてoの淫裂を口で幛筏俊
　久しぶりに味わう若い女の性器に感激し、幛はを吐きながらたちまち昂ぶった。
「あっ……そんなに……うんっ……いやあ」
　羞じらいを含んだoの声が、菱川の官能をいっそうnき上げる。
「いかがです。川西先生の味は……」
「うん……どんな高料理にも伽毪汀㈩]っぺたが落ちそうだ」
　溢れ始めたoの湟氦颉⒈摔仙喙膜虼颏盲莆钉铯ぁ⑽袱胃にГ幛俊
「特eなものが混じっているから、訾い飧eなんでしょう」
「そうかもしれん……とにかく~品だ」
　そう言っているうちに彼は我慢できなくなり、ボタンを引きちぎる荬い侨裸になった。
　普段年寄り臭いL貌の菱川だが、ピチピチした白く光る柔肌に刺激されたのか、その根は壮者のような猛りをせていた。
「事なお道具ですな、校L先生。そのお道具なら、川西先生も妞蛄鳏筏Zぶでしょう。さあ、一荬寺瘠幛皮あげなさい」
「あ……ゆるしてください、校L先生……そんなこと、なさらないでください……」
　上に重なってきた菱川から逃れようと身もだえるが、自由をZわれた体はままならない。
「川西先生のオ××コを舐めていたら、私の男がもうどうにもならんようになったんだ。一荬摔证赁zまずにはおれんっ」
　彼は事な魁イoの淫裂に突き立てた。
「あっ……うんっ……いやあ……」
　柔肉を割り裂いた野太いものは、彼女の意志をoしてぐんぐん侵入してくる。
「……ああっ……ううんっ……くるしい……」
　oがのけぞってVえたときは、その先端を彼女の膣の奥深くに届かされていた。
　大きなw^にR迫され、子mが虐げられている。息づく余地もないらしく、oはそこに息苦しさをえた。
「よくまるオ××コだ。私のものにjみつく感じが何とも言えん。奥山君、これは後を引きそうだよ」
　菱川はoの性器の造に心から感じ入ったらしく、深々とY合したままm美した。
「校L先生もですか……やっぱり、川西先生は本当にいいものをお持ちなんですな」
　奥山はoの柔肉の微妙な蠢きを思い出し、自分も早く味わいたいと胸をときめかせた。
「あ……うんっ……うんっ……」
　oのをI手で挟んで唇をZいながら、菱川はゆっくりと大きく腰を婴した。
「……ううっ……こ、こんなこと……ひどい……うんっ……うんっ……」
　jみつく襞肉の快い蠢きを味わうかのように、ゆっくりと引き出し、深い所にぐさりと突き刺した。
「ああっ……ううんっ……」
　奥に突き立てられるたびにoは声をあげた。中の肉をこすり上げられる言いようのない感に、声をあげずにいられなかった。
　力ずくでY合され、わしく思う自分に逆らって体はZんでいる。
　太い火柱にこすり上げられ、き袱毪瑜Δ税陇蚓瘠椁欷敫幸に、そこの肉は愉悦に啜り泣いてZび、幛ふ骋氦颔丧ドクと吐きAけた。
「すごいZびようだ、校L先生のいちもつが荬巳毪盲郡瑜Δ扦工琛Ｌ澶险直だから、川西先生のオ××コは洪水のようにビショビショです」
「いやです……そんな所、ないでください……ああ……ううんっ……」
　とめどなく溢れてしまうのがoは羞ずかしかった。打ちzまれるたびにぶつかり合う肉の音より、はるかに大きな粘ついた水の音が嫌でもこえる。
　抑えきれないそのZびのしるしは、羞ずかしいほど溢れてとまらなかった。
（いやいや……こんなことになるなんて、羞ずかしい……）
　激しい羞uを感じて身を揉むと、火照りきったoの淫裂からひときわ多く蜜が溢れた。
「若い人はこんなにお露が多かったかね」
「いいえ、川西先生は特に多いんです。いつも、ここのにシミを作られて困っているんです」
　呆れたような校Lの言~に教^が答える。
「あっ……うんっ……ああ……もう……」
　oの昂ぶった声がとまらなくなった。
　校Lの_者な根は、彼女の子mを_gに捕らえて突き立て、とろけんばかりに突きまくり、官能にふるえる襞肉をY返しにするほど激しくしごきiいた。
「あああ……先生……うんっ……ううんっ」
　口をついて出るのは愉悦の叫びばかりで、彼女は口がきけなくなった。
　Z喜のうねりの中で啜り泣くことしかできない。出し入れされる根をめつけてその幛丹梭@いて声をあげながら、そこの肉はまたjみついて彼女に声をあげさせる。
「ああ、先生……校L先生……」
「いくのかね」
「……いや……羞ずかしい……」
「h]はいらんよ……私もそろそろだ、一wにいくか、ん？」
「は、はい……ああ、もう……」
　慎ましさも羞じらいもoは忘れ去った。
　菱川の猛りきったものを自分からも迎えるように腰を波打たせ、ひたすら上を求めた。
　oがそうなるのを待っていた奥山は、かねて用意しておいたポラロイドカメラをえ、二人のjみ合いを撮りまくった。しとどに濡れて光るY合部や、のけぞってZびの声をあげるoの表情を冷静にキャッチした。
　oはそのW光さえわからないらしく、口を吸われ唾液をまされて甘え声をあげながら、@色に染まった体をくねらせた。
「あ……ああ、だめです……いっちゃう……ううんっ……いきます……あっ……あっ……ううんっ……いっちゃいます……」
　菱川の幛い郅趣肖筏辘搜をぶるぶるとふるわせたoは、腰が折れそうなほど弓なりにのけぞってNりつめた。

「あっ、いや……いやです……もうゆるしてください……」
　とろけるような陶E感にぐったりとなったoの中から菱川が出て行くと、入れ替わるように奥山が来て彼女をY返しにした。
「川西先生のよがり泣く女を目の前にしたら、修Iをeんだ高僧だって我慢できませんよ。まして凡夫の私が、このまま引き下がるなんてできやしません。可郅Lを泣かせて精を放たないとね」
　彼は身もだえるoの背に重なるやいなや、あっと言うgに背後から串刺しにした。
「ああっ……い、いやあ……」
　Nりつめたばかりの弛しきった女体は、何の抵抗もなく奥山を受け入れてしまった。
　校Lの放った精液も奥に残留したままであるに`いない。
　後ろ手のいましめを解かれたoは、がれたまま四つん@いにされた。
「あれだけZばせてもらったのですから、校L先生にお礼をしないと失礼ですよ」
　彼はoの前に立った菱川の柔らかくなったものを口で清めるように要した。
「そ、そんなこと……いやです……」
　いましめを解かれたのはこのためだと思うと悲しくなった。
　鼻先で彼女自身の訾い漂っている。
　目を_けると、校Lのどす\い根が彼女の垡氦摔蓼撙欷啤氦磷悚辘郡瑜Δ讼づき}打っていた。
「お礼をするんですよ……礼xですからね」
　奥山に再度促されて、oはそれを口に含んだ。
　残っていた精液がgり出されたのか、栗の花の訾い口いっぱいにがった。
「うんっ……」
　まだ萎えきっていない怒には芯があり体eもある。それをAえさせられ、しごくようにして自分の湟氦蝮陇崛・椁丹欷搿
「独身の女性にしては上手だね。舐め取るだけでなく、元荬扭せてくれそうだ」
　美貌をゆがめて一生颐奉仕するoを眺め、菱川は鹤悚饯Δ摔膜证浃い俊
「うんっ……うんっ……」
　奥山がoの腰を押さえつけ、中でいっそう膨れた怒を力まかせにiき差しする。
　rには菱川の毛の中にがめりzみ、呼吸をZわれることもあった。
　校Lのものが柔らかくなっていたので、かろうじて喉を突かれることはまぬがれた。
「……うんっ……うんんっ……」
　教^に乳房を掴まれて揉みたてられる。
「もう乳首をこんなに硬くさせて……二つの口に同rに埋められたのが、よほど嬉しいらしい」
「うん……いやあ……」
　oは菱川のものを吐き出して泣き声をあげたが、奥山の怒で襞肉をしごかれる心地よさに幛はをふるわせて声を驻螭馈
「校L先生、袋も舐めてもらうといいですよ」
「そんなことまでするのかね」
「新M蒌の先生ですから、何事も器用なんです。要Iを驻咿zむのが早くて……」
　菱川は太茎を指でつまみ、袋を舐めるようにoにいた。
「……羞ずかしいですわ……」
　奥山に深い所を突き上げられて再度いられたoは、シワシワの袋に口づけして、玉を含むように唇を@わせた。
「ああ……いいものだね……とてもごC嫌だ」
　きれいに磨かれた根がむっくり^をもたげ、}打ち始めるのに菱川は目を疑った。
　この年になってと羞じらいながら、その元荬丹湘窑筏った。
　四つん@いの腰を後ろから攻められ、A奢な裸身をゆすりあげられて呻きをらしながら、それでも奉仕をAけようとするoをいじらしく思った。
　それが菱川の男性に表れたのかもしれない。
　それはるgに太く大きくなり、めきめきと逞しくなった。
「お若いですな、校L先生」
「いや、私にも信じられんF象で@いているんだ。せっかくだから、おしゃぶりしてもらおう」
　大きくなったものをoは再びAえさせられた。後ろから突き入れられる荬い扦郡沥蓼梁恧蛲护れ、悲Qのような叫びをあげて苦しがった。
「うぐっ……うんっ……」
　二人の男性に前と後ろから攻められることになったoは、苦の喘ぎをらしAけた。
　奥山の猛々しいものにこすり上げられる襞肉が火照って、子mにZびを护à皮る。
（いま荬颏浃盲郡肖りなのに……いや……）
　体の中に膨れ上がる官能がoは恐ろしかった。Aけて荬颏浃盲郡椤⒑韦妊预铯欷毪わからない。
　しかし、彼女の不安をよそに淫裂の奥が火をきそうに幛なり、声をあげたくなるような感がいくつも腰をいた。
「……うっ……うんっ……」
（ああ……いや……またへんになりそう……）
　こらえようとして思わず菱川のものにnを立てて叱られた。
（だ、だって……）
　口をきけないoは、たまらなくなって腰を激しくゆすりたててVえた。
「いきそうなのかね」
　奥山に思いきり深い所を突き上げられたoは、くhき自分も腰を波打たせた。
　湿った肌のぶつかり合う音が羞ずかしかったが、それを荬摔筏皮い胗嘣￥悉胜ぁ
　菱川も腰を使って彼女の喉を突きたてる。
「うぐっ……げえっ……うんっ……」
　苦しくなってのけぞる裸身を後ろから突きたてられると、彼女の裂け目から溢れる蜜液から濡れた海藻の訾いパッと冥蓼盲俊
（ああ、だめ……いっちゃいそう……）
　そう思ったとき、不意に教^のほとばしりを感じ、奥が灼けるように幛なった。
「………ううんっ……うんっ……」
　校Lの怒に口を塞がれているのも忘れてoが~を告げた瞬g、口の中も白幛扦い盲绚い摔胜盲俊
「……川西先生の美しいをながらだから、最高だった。私にもまだ余力があったのがわかって感激だ」
　菱川が氦磷悚辘勘砬椁屈\々とした根を引き出すと、oの口から白幛一筋流れた。
　むっと鼻をnく精液の訾い摔獗伺は何もできず、口の中のものを少しずつ蚕陇筏俊
「おめでとうございます、校L先生……お事でしたね」
「川西先生のおaですよ。これからもお世になりたいですな」
「……もう……いや……」
　口の中が粘ついて思うように口がきけない。
　奥山の野太いものが出て行くと同rに、oはそこにティッシュの栓をされた。
　以前にもそうされたことがあるが、家へってからそれを取り出すのが羞ずかしくてたまらなかったのをえている。
「いや……そういうの嫌です……」
「美しい人にはお似合いなんです。家へってから、精液とじっくりご面して、訾い湮钉颏筏撙袱yみしめてください」
「いやいや……」
　奥山はoを言~でいじめ、さらに自分の怒を口で清めさせた。
　家へして欲しいと╊するoの乳房をまさぐり、さっき撮ったばかりの淫猥な写真をo理いにせたりして、奥山が彼女の口の中に放出したのは、ひとしきりUってからだった。

　　　３

　鼻中隔にピアスされた映子のも完治し、今日は特uの鼻を付ける日である。
　上下に少し捩じることで取り外しのできる、十八金uの鼻だ。
「どれ、鼻をせてごらん」
　初めてのことなのでu崎も荬摔胜毪椁筏ぁ￥れいに治Kしている穴をて安心した。
「よかったわね、ご主人に{教用の鼻を付けていただくのよ。今日からはご主人ってお呼びしなさい、いいわね」
　ケ`スからリングを取り出してu崎に渡す。
「映子にお似合いの鼻だ。早く曳いて步きたいな」
　マリが映子のを支えて仰向かせると、u崎はリングを穴に通してパチンと取り付けた。
「まあ、可郅ぁ…よく似合うわ」
「iはどうした、用意してあるか」
「はい、牝犬の可郅い鼻にマッチするように、い金iを用意しましたわ」
　それを映子の鼻に装着してu崎に渡した。
「曳いてごらんになります？」
　マリから手渡された一メ`トル程のiを、u崎はみにツン、ツンと引っってみた。
「あっ……痛い……」
「これはいい……では、曳き初めをするか」
　u崎がiを曳き、マリが\R鞭で尻を叩きながら、三十近い部屋の中を追いたてた。
　映子が疲れて@い方がWくなると、鼻にがれたiがピンとって鼻がちぎれそうになる。当然尻も鞭で叩かれた。
「……ああ、もう……少し休ませてください……お鼻が痛くて……」
　真っ赤になった目に妞溜まっている。
「だめよっ……これが{教なんだから……まだ、ご主人に曳かれたばかりじゃないの」
　裸の尻に\R鞭がQった。マリは意R的に映子の淫裂を狙って打ち、反辘蛱饯盲俊
「ああっ……痛い……うんっ……」
「お鼻にiをいで曳かれると、卷になれる荬するでしょ？　{教にはとてもいいのよ……さ、Aけて步くの」
　マリはピュッと音をさせて、映子の淫裂を打ちすえた。
「ううむっ……」
　脂肪に包まれたお尻と`って、女の膨らみを打たれるとn膜lにまでく。
　膨らみからはみ出ている感じのビラビラは、当然说膜摔胜盲七丹れ、痛みは倍加した。
「……そんなに叩かないでください……お尻が痛い……」
「お尻は叩いてないわよ。叩いているのは、ここ……ここは何て言うの？」
　映子は口を噤んだ。口にできる鏊ではなかった。同性の前でも言える部分ではない。
「どうしたの？　知らないことはないでしょ、高校生にもなって……」
　マリは剔证いめて映子を困惑させた。
「いや……言えません……」
「そう……お仕置きが欲しいのね」
　マリはu崎にていてくださいと言って彼の手からiを受け取り、左手でiを上に引っり右手で映子の淫裂を打ちAけて、部屋の中を引きずりまわした。
「ああっ……あんっ……お鼻が……お鼻が痛い……うむっ……も、もう、そこ……叩かないでください……」
　映子は停止を命じられた。が、ホッとしたのも束のgで、膝を_くように言われ、女の大事な淫裂を\R靴でさんざん打ちすえられた。
　そのg、鼻を上に引っられたままなので婴こともできず、な感がまっているクリトリスや花びらもちぎれそうなほど叩かれた。
「どう？　言えるようになった？　返事なさいっ！」
「は、はい」
「女の裂け目の部分は、何と言うの？」
「……オ……オ××コ……」
　自分の喘ぎでき消されてしまう。
「そんな小さな声じゃこえないわ。もっと大きな声で教えて」
「……オ××コです……ああ、羞ずかしい」
　目を固くつぶり、死んだつもりになって女性器の俗称を口にした。
「そこが痛いと言うのね。だったら、ご主人においして幛扦皮い郡坤い郡椋俊鏊をはっきり言うのよ」
　散步のときはまだしも、膝を_かされてお仕置された部分が、灼けるように幛なってズキズキと疼いている。
　u崎とマリの二人が、映子の言~を待っているのが菖浃扦铯ったが、羞ずかしくてなかなか口にできない。
「もっとお仕置きされたいの？」
　マリの甲高い声に映子はふるえあがった。
「……おいです、ご主人……マリにお仕置きされた、映子のオ……オ××コが痛いのです。どうか、そこを……いえ、オ××コをさすってください……」
　言いKわった映子は、めくるめく羞uに全身を朱に染めて身を揉み、泣き伏した。
「よしよし……さすって欲しいのなら、さすってやる。だが、マリを恨んではいかんぞ。映子がい子だからお仕置きされるんだからな」
　マリからiを受け取ったu崎は、泣き伏している映子の尻を上げさせて部をきzんだ。
「ん……だいぶ[れたな」
　柔らかい淫裂を打Sするのは、同性の方が思い切ってやれるのかもしれない。
　剃毛されている秘丘は勿だが、可zだった花びらが一番叩かれたようで、形の浃铯毪郅沙啶[れていた。
　クリトリスは包皮の下に巧みにLれたようで、^の部分が少し[れている。
　しかし、u崎が一番@いたのはそのことではない。映子の裂け目から夥しい蜜液が溢れていることだった。
「マリ、てごらん。映子は泣いて痛がっていたが、このとおりだ。オ××コをぐっしょり濡らしている」
「ええ、わかっていました。鞭で叩くと、湿った音がしていたんです。いいA向ですわ」
「全くだ。それにしても、これを拭いてやらんと、さすってもやれないよ」
「それを利用して幛扦皮浃盲糠饯、Zぶのじゃありません？」
「む……それもそうか」
　さらに仔にQ察しながら幛扦皮浃毪郡幛恕⒂匙婴厢幛硎证丝`られて仰向けにされた。
　二つ折りに曲げた体の下肢を、マリが^の方から押さえていっぱいにげる。
「こんなに湫韦工毪郅蛇丹れたのに、ぐっしょりにするんだから……」
　u崎は全体が赤く[れている映子の秘部に、丹念に口づけし始めた。
「……ああ……」
　矍椁感じられるようなu崎の口づけに、映子は幛ね孪をふるわせてさらにコ訾筏俊
　u崎はNな湟氦蛑袱寝浃ぁ㈥部に万遍なくTってやる。特に一番痛められた花びらには、それのY表にたっぷりまぶして幛筏俊
「ああ、ご主人……」
　ヒリヒリする所に蜜をTられて幛丹欷毪韦稀⑿扭袱椁欷胜い瑜Δ市牡丐瑜丹坤盲俊
　怖いマリがそばにいるのも忘れて、思わず甘え声が出てしまう。
「どう？　鞭で叩かれるときは痛いけど、後でこうして幛丹欷毪韦胜椤この{教もくないわね」
　u崎に幛丹欷皮Δ盲趣辘趣胜胗匙婴蛞ていると、もっと鞭で叩いてやればよかったとマリは思った。
「いや……つらいです……あ……ああ……」
「しばらくごぶさたしていたから、今日あたり、きついのをぶちzんでやるかな」
　映子のZびように、u崎も我慢できなくなった。いましめを解いて四つん@いにさせるようにマリに命じると、自分も手早く全裸になった。
「ご立派なお道具ですのね……映子もZびそうだわ」
「これはまだ本当の味がわからんのだ。痛がってばかりで……」
「あれから{教がMんでいますから、今日あたりは、そろそろかも……」
　鼻のiをマリに握られた映子は、四つん@いの腰をu崎に抱えられた。
「ううっ……」
「を上げていなさい。ご主人に可郅られるときのを、あたしに全てせるの」
　羞ずかしいと言ってLそうとする映子のを、マリは鼻を引っって上げさせた。
「ああっ……お鼻が痛い……いやあ」
　灼けるように幛い猡韦蛄绚蹦郡摔てがわれると、映子は息を驻螭馈
　柔肉を割り_かれるときの痛みが怖かった。
「あっ……ううんっ……い、痛いッ」
　のけぞって、鼻の痛さに引きされる。
「ううっ……うんっ……ご主人、痛い……」
　痛みをVえてもu崎は手加pしてくれない。情け容赦なくメリメリと埋めたてられた。
「あっ、そんなに……うんっ……ううんっ」
　呻きをgられ身もだえるなかで、ぎっしりと根元まで嵌めzまれた。
「眉を寄せてつらそうだけど、本当は感じているんじゃない？」
　マリはiをチョン、チョンと引いてめる。
「あっ、いや……いじめないでください……引っるとお鼻が痛いの……」
　u崎の腰に合わせて映子の裸身が前後にeれだすと、マリは鼻のiを逆方向に引っった。
「あっ……あっ……痛いっ……いや……お鼻が切れちゃいます……うんっ……うんっ……」
　マリに鼻をいじめられる痛さに泣きながら、u崎の幛ぞ液に体の奥を灼かれた映子は、かれたように腰をぶるぶるとふるわせて甲高い声をあげた。
　体にいっぱい溜まっていた何かが、ス`ツと出て行く感じがした。

　　　４

　十七rの映子を早く熟させるためには、男性の精液が~必要だと秋川マリは言う。
　u崎は、元サ`カスで猛使いだったマリを、映子の{教として信じていた。
　が、人Kみ外れた性豪と言っても、五十rの彼一人では限界がある。
　彼は虮兢任涮铯味人の若者を利用しようと考えた。映子やoを拉致するときに使った若者で、今でもoをBれてくるときに活Sしている。
　彼等のdeしている欲望を、映子の口に放出させれば、叭斩人分の精液を_gに彼女の体内に入れられる。彼らもk散できるし、一I得だと考えた。案の定、二人はZ声をあげた。
「マリという女の{教が立ち合うが、彼女は男にd味がない女だから荬摔筏胜い扦いぁ￥饯欷瑜辍できるだけ叭诊ませるんだ。いいな」
　彼等に存のあるはずがなく、その日から早速g行に移された。
　三Aに上がった彼等のために、映子は座敷牢から引き出された。
　{教のマリが来てから、パンティの代わりに股Iをめられている。
　上体のいましめは今までどおりで、後ろ手に`られ、乳房にもIを欷堡椁欷皮い俊
「今日は二人のお兄さんが、美味しいものをごY走してくれるそうよ、よかったわね。鼻を付けて、正装でいただくのが礼xだわ」
　ピアスされた鼻中隔に十八金の鼻が嵌められ、赤い布で目Lしをされた。
　鼻に付けられたい金iを曳かれて、Hの明るい鏊にBれて行かれる。
　目Lしをされて訾い嗣舾肖摔胜盲郡护い、若い男性のえた訾い蛐幛い馈
「ここへ膝をついて」
「……こわい……」
　数人の人の菖浃する。
　薄暗い座敷牢から明るい鏊へ引き出されただけで、羞uに体が赤くなる。胸も股もいましめられた裸身をじろじろられているかと思うと、なおさらだった。
　膝をついたの前へlかが近寄って来た。
「さ、ごY走よ……口を大きく_けていただくの」
　マリはそう言い、高さを合わせるために鼻のiを上へ引いた。
「あっ……痛い……あうっ……」
　映子が小さく叫んだ口に、幛と獍簸蜓氦忿zまれて声がまった。
（いやっ……いや、いや……）
　呻きだけで言~にならない。
　男はo言で腰を使い、映子の喉を突き立てた。喉が息苦しいだけでなく、引き上げられている鼻にもツンツンn婴あって、彼女はたまらぬ苦痛に妞蛞绀欷丹护俊
「あうっ……うんっ……」
　毛でを突つかれ鼻をくすぐられる。
　相手がu崎ではないのは、それをAえさせられたr点でわかった。
　どんな男性かわからないが、上を向かされた鼻や肉棒をAえている表情をられるのが羞ずかしくてたまらない。
　しかも男は、映子の乳房を揉み、乳首をぐりぐりと揉みたてたりする。
「うっ」
　男が初めて声を出した。短い呻き声だったが、若い男らしいと彼女は思った。
「もうじきなの？」
　マリが男にいている。
　男の婴が速くなり、鼻息が荒くなった。
（お口にされるのかしら？　マリさんがごY走と言ったのは、この事なの？　いやあ……）
　逃げようと思っても、鼻を引かれているので婴堡胜ぁ
（いや、いや……どこのlとも知らない男の人のをまされるなんて……ゆるして……）
　叫びたかったが一つとして言~にならず、ただ呻き声をらすだけで、いやいやと首を振りたくても、そうすれば自分の鼻をいじめることになるのでできなかった。
　いつき出されるかわからないまま、映子は腰を引くようにして恐怖の奉仕をAけた。
「……ううっ」
　青年らしい男が再び呻いた。
　映子の口の中のものが一瞬嵩をしたように感じた直後、精液が口の中にほとばしった。
「うぐっ……」
　凄まじい出だった。喉の奥を射られ、たちまち口の中いっぱいに氦沥俊
　u崎の射精とは、荬い饬郡猡蓼毪沁`う。
　彼のものと同じつもりでいた映子は、一瞬何が起こったのかとおののいた。
　そして、すぐにそれが射精なのだとわかると、今度はその荬い攘郡梭@愕した。
（やっぱり若い人らしい……lかしら……）
「こぼさずに全部いただくのよ。あんたの美容のためにもなるし、女の体をり上げるにはなくてはならないものだからね」
「うう……」
　あまりの量の多さに映子は趸螭盲俊
　慎重に引き出されるペニスとのgに隙gができないように、唇をきっちりと]じなければならない。
　血菔んな男の精液は訾いきつい。それが彼女の口いっぱいにがってむせそうになった。ドロッとしたものを少しずつみzむ。
　幛ひ禾澶喉から胸を通^するのが感じられ、お腹にГ蓼毪韦蓼扦铯った。
（こんなにまされたら、病荬摔胜盲沥悚Δ铩…）
　そう思うと胸につかえる荬して、全部をみきるまでrgがかかった。
「もっと、せっせとまなければだめよ。それとも、美味しいからってしみじみ味わっているのかしら……大丈夫よ、もう一人ませてくださるの、ありがたいわね……味を比べてみたら……」
　映子の口の端に付いた白幛蚴盲い皮浃辘胜ら、マリはSしそうだ。
「い、いやです……もう、いっぱいいただきました……」
「あんたの都合はいていないわ。さ、あ`んとお口を_けて」
　目の前の男性が替わったらしい。さっきとはなった体臭がする。
　前の男性の精液の訾いまだぷんぷんしていたし、口の中がヌルヌルしている。
　その口に、二人目の男性の肉棒をAえさせられた。
「ううっ……うんっ……」
　さっきのより太くて大きくて、おL韦巳毪盲皮い胜い韦、ほろ苦い味も一wに口の中に入ってきた。
「これから叭瘴い出してくれるなんて、ありがたいだぜ。溜まりに溜まって往生してたんだ、しっかりmむぜ」
　訾いい太いものを押しzまれた映子は喉を突かれたこともあって吐きそうになった。
　最初から激しく腰を使って彼女を苦しめるその男は、そうしながら苦する表情にじっと入っている。
「Bれて来たより、ずっと色っぽくなったな。ボスにたっぷり可郅られたらしい」
　彼女をT拐し、ここへ拉致して来た男らしいと映子は悟った。
（それだったら、二人とも二十r前後の男だった。当rの服装は真面目なサラリ`マンLだったのだけれど……）
「きれいな鼻を付けてもらって、牝犬として幸せに育されてるようでなによりだ。……うっ……もう、いっちまいそうだ」
　彼は映子の小ぢんまりした鼻が可郅い妊预ぁ⒅袱扦饯欷颏胜兢盲皮い郡、急に鼻息を荒くして灼けた白幛颏郅趣肖筏椁护俊
「ううっ……むむっ……」
　今度も前の男性に劣らず夥しい量で、映子の口の中で炸裂したようにはじけ、溢れたものが彼女の口の端からこぼれた。
「だめだよ、折角いただいたものをこぼしたりして……Pが当たるわ」
　口の中の精液がこぼれないようにペニスを引き出すのを、マリは手を添えて手护盲俊
「全部残らずお腹に入れて、お礼を言いなさい。そして、また明日もませてくださいって、おいするのよ」
「……そんな……明日もだなんて……もういやです……」
「まあ、もったいないことを……これから叭栅い郡坤い啤ご主人のお望みの体にり上げていくのよ」
　口の中にへばり付いたきつい精液の訾い莘证くなっていた映子は、マリの言~にし~望的になった。

　虮兢任涮铯趣いΧ人の若者の精液をむのが、映子の日nに加えられた。
　u崎の精液は、三日に一度ぐらいのわりで膣内に射出される。
　それは彼女のZびとはovSに、u崎の欲望の放出と、映子の体のり上げのためにg行されるのが常だった。
　彼女を{教するマリの画は、こうして着々とMめられた。
　熟成のためのB分吸Г颉⑷人の男性の精液を注入することでaわせる傍ら、外部からの{教も怠らなかった。
　彼女の生理の期gを除いて、叭瘴缜挨任玑幛味rgずつ、股Iをめて@わせ、鼻のiを曳きながら鞭で追った。
　三十ほどの部屋の中を何十周となく@わせたり追いまわすのだが、マリの\R鞭は映子の尻だけでなく淫裂も狙い打つ。
「あっ……いや……そこ、打たないでください……ううんっ……」
　泣き声で哀する映子に、マリは耳をJさず叩きAける。
　最初は痛がっていても、股Iの上から打たれる痛みにZれてくると、そこには快い刺激だけが残るようになるのだ。
　その^に、{教がKわり股Iを外すと、映子のそこは例外なくぐっしょりになっていた。
　だからマリは映子の哀はき入れない。ただし、彼女の声の{子に荬颏膜った。それは、Qしてオルガスムスを迎えさせないためである。
　映子に荬颏浃椁护皮筏蓼盲郡椤マリの{教が水の泡になる。溢れる精を体内に蓄eさせてこそ、女体が早く熟成し、u崎の要望にこたえられるようになるとマリは信じていた。
　座敷牢に入れておくときも、今は股Iをめている。それもマリの案だ。
　股gに@うkのIは、秘唇にこすれるほどのゆるいめ方だが、ウエストにくIは映子が泣き声をあげるほどきつくめあげてある。
　お乳と尻はむっちりと仕上げ、腰はあくまでもたおやかに、折れそうなほどいのがいいと言うu崎の望があった。
　I目をきれいにBえ、幅十センチ余りできりきりめあげてあるので、食事の量は入らない。必然、佯B面は考]されていたので、その女体は年hのわりに熟するはずである。
「どうだ、鼻はZれたか」
　u崎に座敷牢から出され、明るいHへBれて行かれた。
　若い男性の精液をまされたり、u崎の精を膣内に射出される鏊である。
「叭铡⒈禽の美女に吸ってもらえると言って、若い者がZんでいる。映子も精がつくし、肌はきれいになるので嬉しいだろう、ん？」
　{教のためのいましめを解かれた映子の裸身は、荬韦护い数日で淙荬筏郡瑜Δ艘えた。
　乳首は大きくなっているし、腰もむっちりしてきたようにu崎には思えた。
「もう抗が出てきたのかな……乳首がこんなになって……」
　彼は嬉しそうに言い、それをつまんだ。
「あっ、痛っ……」
「彼女、そろそろ月Uなんです。それで、乳首が[れているんですわ。下も肥厚していますし、このr期は反辘饧い筏い扦工铩
　付き添っているマリが意味ありげに笑った。
「ホウ……それはSしみだ」
「鼻を吊りますか」
「ん、そうしてくれ」
　今では鼻のiをぎ留めるフックも、壁の定位置に打ちつけてあった。
　布猡晤^の方は壁いっぱいにつけて敷かれ、い金iがフックに欷堡椁欷毪取⒂匙婴媳扦蛏悉讼颏堡皮い胜堡欷肖胜椁胜った。
「ああ……つらいですわ……お鼻が痛い……」
　添い寝したu崎に早速口づけされ、鼻でがれた鼻を指で幛丹欷搿
「可郅け扦馈＝黏伪禽がとてもよく似合う」
　褒められても映子は嬉しくない。制的に取り付けられた鼻は牛と同じだ。
　座敷牢の中では外されているが、人にられるときは必ず取り付けられiにがれる。
　それが羞ずかしく、屈辱感で死にたいほどだった。
「鼻を付けられるのに屈辱を感じるあいだは、まだ{教が不十分だということ……Zびを感じるようにならないとね」
　それを取り付けるとき、いつも悲しそうなをする映子に、マリが言ったことがあったが、今でも屈辱感でいっぱいだった。
「あ……うんっ……」
　くつままれると痛いという映子の乳首を、u崎はそっと口に含み舌でがした。
　そして手で腰を幛扦皮浃搿
「こんな明るい所で……羞ずかしい……」
「いつもはQ念しておとなしいのに、狂いそうな予感がするのか」
「きっとそうですわ、今が女のk情期ですからね」
　マリが横から答え、映子の股gに移婴筏u崎に代わって乳房を揉んでやる。
「ああ……そんなにないでください……」
「マリが言ったように、オ××コ全体が[れぼったい感じだ。もう近いようだな」
　B日そこをロ`プで`られて鞭打たれている映子の性器は、月U直前ということでなくても[れていた。
　しかし、打つのが\R鞭のせいか、全くのoで、色も\ずんでいない。
　u崎が花びらを口に含んで吸いたて、二枚をこすり合わせてやると、xりに香荬蚍扭沥胜ら透明な粘液が溢れてきた。
「今日はもう莘证虺訾筏皮たぞ。この分だと狂うかもしれん。鼻がちぎれないように、自分で荬蚋钉堡毪螭坤尽
　彼は映子の早い反辘荬蛄激し、[れた淫裂に舌を丹念に@いまわした。
「ああ……あんっ……」
　映子は珍しく腰をゆすりたて、t身をくねらせて切なげな声をらした。
「そろそろ、よろしいのでは……」
　マリは本格的な反辘早くたくて、u崎を促す。
「うむ……わしもたまらなくなってきた」
　u崎は映子の股gから立ち上がった。
（やっぱり、ボスのは大きいわ……）
　暗褐色の大きなペニスがマリの目の前で跳ねた。あり余っている感じだ。
　映子の身の裸身を上から直すように眺めてから、彼はゆっくりと肌を重ねた。
「あっ……」
　幛い猡韦膨らみにさわると、彼女は思わず声をあげた。
　いつもより感じ易くなっているのは乳首と同じだ。
（マリさんが言うように、月Uが近くなると感じ易くなるのだろうか……今が映子のk情期だと游铯韦瑜Δ搜预铯欷郡堡伞…）
　u崎の巨体の重さに喘ぎながら、映子は瞬rに考えをめぐらせた。
「ああっ……うんっ……」
　彼女の思考を断ち切るように、彼の太茎が入ってきた。
　柔肉を割られる痛みが、いつもほど辛く感じられない。体のどこかにそれを待ち望んでいたような所があったように思えて、映子は羞ずかしくなった。
（やっぱりk情期だからかしら……）
「相浃铯椁氦つくていい。中の肉もれてきているようだし、これで男の味をえてくれると最高なんだが」
　映子の女肉を味わいながら、彼はゆっくり押しzんだ。
「あ……あ……」
　鼻を吊られている映子は、最初からのけぞるような恰好になっていたが、割り裂かれる肉のきしみがこえるような荬した。
（大きすぎるのだわ、きっと……）
　だが、今日は走る痛みがチリチリと疼きに浃铯盲皮い搿￥饯欷飧胜ぬ郅だった。
「うううっ……」
　きっちり埋めつくされ、彼の毛でクリトリスを押しされると、息がまりそうになった。
「あっ……あっ……」
　きついものを出し入れするu崎の婴は乱暴だった。映子の体は大海の木の~のように翻弄された。
「ぎゃあっ……痛い……ああ、お鼻が切れちゃう……」
　eすられるはずみで金iがピンと引っられると、鼻がちぎれそうで妞出た。
　映子はさらに上向けて、iに余裕ができるようにしていなければならなかった。
「……うんっ……うんっ……」
「新しいお露がドクドク出てくるわ……感じているようですよ、ボス」
「うん……大分滑りがよくなった。いいA向だ。もうひと押しして味をえさせるか」
　映子の濡れはu崎にも励みになるらしく、大きな腹を叩きつけるようにめたてた。
「あっ……ああ……いや……へんになりそう」
　マリに{教され、股Iをめられた上から\R鞭で部を叩かれるときの、このままどこまでも突っ走りたい莩证沥韧じ状Bに近くなった。
　{教のときはそこで中断されて不氦残るのだが、今はそのままAけられそうだ。
　乱れてしまいたい莩证沥取その状Bをられるのが羞ずかしく思う莩证沥趣恰⒂匙婴趸螭盲俊
「今日はやめなくていいのよ。あんたの体には精がいっぱい溜まっているの。このH、ご主人に思いきり突いていただいて、体の中に溜まっているものをすっかりgり出していただきなさい」
「そ、そんなこと……羞ずかしい……」
　体の奥が、まるで炎をき上げているように幛ぁ：韦がとろけて、ドロッと流れ出すように感じた。初めての感だった。
　何が起こるのか、怖くて口がきけなかった。
「ああっ……ううんっ……いや……」
　子mがdしている。さっきの溶岩流のようなものにくるまれた子mが、窒息しそうになっているのがわかった。
（あっ、溶けちゃう）
　太いものでそれを突き上げられた瞬g、そう思った。
「ううんっ……い、いく……いきますっ……」
　幛とろけたものがu崎の太茎にねっとりjみついたまま激しく抽送された。
　息づまるような官能に映子の^の中が真っ白になったとき、幛ぐ幛体の中ではじけた。
「あっ……ああ、また……いっちゃう……」
　白幛幛丹虬陇烁肖袱克查g、彼女はおしっこがれちゃうと思った。そして、れるにまかせたいn婴笋lられた。
　腰の奥にいっぱい溜まっていた何かが、そのときの映子の中からドッと流れ出た。
　白い裸身からス`ッと力がiけ、意Rがhのいていった。

　座敷牢から明るい鏊へ引き出された映子は、上体をいましめられたまま股gIだけを外された。
「昨日のご主人はとてもごC嫌だったわ。あんたが、初めて芯から荬颏浃盲郡撙郡い坤盲啤…」
「……羞ずかしいわ……」
「おaで、{教のあたしも褒められたの。……ここをツルツルにしておかなかったのを叱られたけど……」
　下肢をげさせた映子の秘丘に石xの泡を立て、そこを手で幛扦蓼铯筏胜らマリは嬉しそうにした。
　叭丈恧蛉毪欷朴匙婴蛘{教し疲れるので、剃毛を一日延ばしにしていたのだ。
　Zれた手つきで生え始めの毛を剃っていく。映子のそれはOめていので、剃っていてもmりないほどだ。
　たちまち一草もなくなり、可郅と猡吻黏でき上がった。
　マリかられば、まだいたいけな膨らみで、食べてしまいたいほど可郅ひ裂である。
　b眼で腹の出ているu崎には最も似つかわしくない女性だし、あのついペニスを受け入れさせるには可哀相なほどいたいけな女の部分だ。
　剃毛のEをきれいに拭いてやったマリは、ごく自然に唇を寄せてそこにキスをした。
「可郅い铩…食べてしまいたい……」
「あんっ……いやあ……」
　いつもしい{教を受けているマリからしい言~をかけられた映子は、ドキッとした。
　そこはいつも、\R鞭で[れ上がるほど叩かれる所だ。思いもかけない柔らかい唇を押し当てられて、彼女は趸螭盲俊
「あ……そんな……」
「こういうの、きらい？」
「い、いえ……あっ……うんっ……」
　Xいキスだったのが、段々夂瘠摔胜盲俊
　花びらを甘yみされ、口の中に含まれて舌で幛丹欷搿Ｐ丐早のようにときめいた。
「……ああ……ううっ……だめです……」
　不意に花@に迷いzんだようでうろたえた。
　マリの言うk情期にある映子の性器は、甘yみされたり吸われたりするだけでとろけてくる。
　体の奥にたぎるものがき上がるのを感じて急いでそこを]じようと思った。
　が、マリの体に阻まれてできないでいるうちに、裂け目から溢れてしまった。
「あら、あら……もうおねだりなの？」
　マリがわざと大仰に言う。
「いや……」
　羞ずかしがって身を揉む映子の裂け目から、蜜液がいっそう溢れてマリをてこずらせた。
「わかったわ、急かさないでね。その前にしてもらいたいことがあるの。以前、ボスが言っていたでしょ……あたしのが生えてきたら、映子に剃ってもらえって……」
　マリは自分のもきれいにして欲しいのだと言い、その後でSしみましょうねと意味ありげな笑をせた。
「……わたし、剃刀を使ったことがありません。……怖くて、できません……」
「初めてじゃ怖いわね。Zれなきゃだめ。ご主人の命令だと思って、ゆっくりでいいから丁にやりなさい」
　上体のいましめを解かれた手に、安全剃刀を握らされた。
　赤いレザ`のボディ`ス`ツを脱いで全裸になったマリは、映子の前に仰向けになった。
（おきれいだわ……）
　ほっそりとした白い裸身はシミ一つない。
　肌理がかく透きとおるように薄い肌だ。
「始めて……」
　石xをTる映子の手がふるえた。
「片方の手で肌を伸ばしながら剃るの……あ……莩证沥いぁ…」
　マリが初めて女らしい声をあげるのをいて、映子はが火照り息がはずんだ。
　自分で手入れしているというマリの毛も、生え始めだから短くて比^的Sだった。
　しかし、初めての映子は息を凝らして真に剃刀を使った。
「……これでいいんでしょうか」
　全体を手でさわって_かめるのはられたので、タオルで拭いてからマリにいた。
「手でさわって_かめるのよ。隈なく{べて」
　自分の秘部を映子にせようと思い、マリはわざと冷たく命じた。
「は、はいっ」
　いつも鞭で追われている映子は真である。
　u骨の上から始めて、柔らかい膨らみの上DD特にクリトリスや小唇の粘膜の部分などDDを触\するように幛扦蓼铯贰⒀Y返したりしてお尻の穴の近くまで{べた。
　二、三カ所、一、二本の剃り残しがあったのを全部I理しKえた。
　同性の性器をこれほどじっくりるのは初めてだった。
　{教の途中で、ジッパ`を下ろしたマリの秘部を舐めさせられたことはあったが、そこの造りをしみじみるのは今日が初めてだ。
　剃毛したばかりのそこの肌は、すべすべとつややかだった。ふっくらと盛り上がった丘と丘とのはざまは深い谷になっていて、その谷底からほのかな香りが漂ってくる。
（これが女の性器なのだわ……）
　自分のものはQ察できないが、多少の`いはあってもほとんど同じ造りなのだろう。
　映子はマリの性器にうっとりと入った。
「……きれいですね……」
　マリの膨らみを幛扦胜ら吐息をふるわせる。
「本当？　ありがとう……そうやって幛扦皮猡椁Δ取いい莩证沥琛…」
　彼女は初めて、女らしく身をくねらせた。
「……あたしって、男の人にされるより、女の人にいじってもらう方が感じるの……女同士の方が好きなの……」
　秘丘を幛扦皮い胗匙婴沃袱、透明な粘液で濡れてきた。
「ああ、いいわ……ね、お露を吸って……」
　腰を浮かせてマリが催促する。
　言われた映子が目を凝らすと、彼女の真っ赤な裂け目から透明な湟氦かい泡を立てて、じんわりと溢れ出していた。
　マリに言われるまま、映子は暨[病者のようにそこに唇を押し当てた。
　マリのリ`ドで二人は全裸の体を重ねた。
　初めてのことで、どうしたらいいのかわからない映子は、マリにされるままになった。
　唇を吸われ、耳の付け根からの下に唇を@わされる。そのな幛恕⒂匙婴趸螭い蛞えながら息をつめて体をふるわせた。
　女同士の行椁伺d味はなかったのに、マリのリ`ドが上手なのか、映子の月U直前という体{のせいかもしれない。
　乳首で乳首を揉まれ、u骨とu骨を擦り合わされると体がカ`ッと燃えてくる。
「……ああ……」
「可郅い铩…お鼻をいじめちゃおうかしら……」
「いやいや……鼻をされると辛いんです」
「じゃ、可郅ってあげる」
　マリは映子の鼻に何度もキスを浴びせた。
　声にならない声をあげて身もだえる映子をていると、マリはいっそう昂ぶった。
　片方の太腿を彼女の股gに差し入れて女の部分の接触をめ、太腿と裂け目をこすり合わせて愉悦のうねりに浸った。
「ああ……たまらないわ……天国にいるみたいよ……ツルツルのオ××コが莩证沥いい铩
「……映子も……羞ずかしい……」
　映子もじっとしていられなくなり、自分でも腰を使って膨らみ同士をこすり合わせた。
　びっしょりになった花びらがよじれ、クリトリスがぶつかり合って喜悦の叫びがれる。
「ああ……うんっ……おさま……」
「可郅い铩⒂匙婴沥悚螭纹き声……まあ、ぐっしょりなのね……吸ってあげるから、あたしのも吸って……いっぱい吸ってね」
　マリはいったん体をxして逆向きに重なった。
「あ……こんなの……羞ずかしい……」
　むんむんと淫臭を漂わせ、しとどに濡れた女の部分を目の前に押しつけられると、映子は一瞬たじろいで声をあげた。
　しかし、マリに自分のものを吸われた彼女は、たちまち愉悦の声をあげてのけぞった。
「あっ……ああっ……ううんっ……」
「いやいや……あたしのも吸って……く吸ってちょうだい……」
　いつもより充血して肥厚している性器を吸引され、映子はときめく官能に自分を失いそうになった。
　目の前に真っ赤な裂け目がある。お互いにこすり合わせていたそこは、xり一面洪水のようになっていて、濡れた海草の訾いなまめいた香りを漂わせていた。
　マリの裂け目を映子はI手で割り_いた。
　溜まっていた蜜液が、たらりと鼻の上に落ちたが彼女は莞钉なかった。
　ギラギラと濡れそぼる赤い裂け目を糁肖摔胜盲埔きzみ、そこへ鼻と言わず口と言わずぐりぐりと押しつけた。
「あっ……ああ、すごいのね……うんっ……いい……とても莩证沥いい铩…ううんっ」
　なかなか吸ってくれない映子に焦れていたマリは、突然洚のような彼女の行椁梭@愕し、Z喜の声をあげた。
　二人は淫裂を相手のに押しつけ、吸引してもらい、舐めてもらって愉悦の声をあげAけた。腰をゆすり、波打たせた。
「……ああ……映子、もう……」
「だめよ、いくときは一w……いい？　偈证摔い盲皮悉坤幛琛
　映子の裂け目から溢れるものを音を立てて吸いながら、マリは命令する。
「でも……うううっ……あんっ……そんなにく吸ったら……ううんっ……」
「いきそうなの？　早いのね……」
　マリはい吸引を避けて、クリトリスや裂け目の中を舌先でチロチロと舐めてやった。
「……ううっ……ああ、いいですわ……」
「怠けちゃだめ……あたしのは、もっといっぱい吸ってちょうだい……yんでもいいのよ……うんっ……クリちゃんとか、ビラビラをyんでちょうだい……」
　たまらなげに腰をゆすり要求する。
　花びらならまだしも、クリトリスのような小さなものをyむなんて……。
　映子は趸螭い胜らそこの包皮を剥いだ。
（わあ……大きい……）
　映子の二倍か三倍はあると感で思った。
　そこを自分で幛筏皮い毪韦、女同士でいじり合うのかもしれない。
（これならyめるかも……）
　映子が^をもたげてやっとだった。仰向きの姿荬胜韦恰㈩^をぐんともたげ、鼻を裂け目に埋めるようにしないとnが届かない。だが、マリの命令だと思って映子は一生颐にnを届かせ、大きく膨らんだものを甘yみし、花びらにもnを立てた。
「うんっ……ううんっ……郡ゥ……郡わ……とってもいい……ああ……」
　映子がyむたびにマリは夥しくコ訾筏俊％弗濂谩ジュッと水音をさせ、透明なかい泡を立てた粘液をとめどなく溢れさせた。それをみ干さなければ映子のが粘液でまみれる。それに、忠x立てということもあって、彼女は溢れるものを吸いAけた。
　いま一生颐奉仕しておけば、{教のしさをいくらかゆるめてくれるかもしれないという、はかない望みもあった。
「うううっ……あたしも……もうじきよ……いきそうだわ……うんっ……」
　そう言うとマリは、再び映子を激しく吸引し、クリトリスをいたぶった。
「あっ……ああっ……おさま……」
　映子はマリの腰にしがみついて、しとどな裂け目に口と鼻をぐりぐりと押しつけた。
「あっ、だめ……あたしもいく……ううんっ……いっちゃうわ……yんで……yんで……ああっ……いく……い、いくっ……」
　二人は相手の腰にしがみつくように抱き合い、なまめいた香りの中にを当ててNりつめた。



第５章　媚畜の解剖教室


　　　１

　北村にホテルで剃毛されるということがあったからか、京子のB度はZれZれしくなった。
　学校で他の生徒がいる前でも、すり寄って来たりする。北村が注意してもきかなかった。
　そのB度は英Z教のoの目にもとまり、眉をひそめさせた。
（北村先生と寺町京子とは、ただの教と生徒の仲ではないらしい）
　それに莞钉いoは、T拐されてu崎の前にBれていかれたときの彼の言~を思い出した。
　〈あるお荬丹螭らの依mで、川西先生のアソコにきごてを当ててくれと言われた〉
（もしかしたら……北村先生と私との仲をねたんで、寺町さんがmんだのかもしれない。教^への密告も……）
　oはようやくi解きの糸口を出したような荬した。いま北村先生と特eなvSにある京子が犯人だとすると、二つの事件とも{得がいく。
　oは北村にまつわる京子をると、悔しくて妞出た。彼女のために一生が台oしになってしまったのだ。
　u崎には勿、校Lや教^にもがんじがらめにされて、今では逃げ出すこともできずに叭栅婴びくして暮らしている。
　今日もu崎から呼び出しを受けていて、放n後、指定された鏊でを待たねばならない。
　生理のときに校Lと教^に凌辱されてから、まだそんなに日がUっていなかった。
「素直に来たな。よし、よし……今日は腰がiけるまで、たっぷり可郅ってやる」
　二人の若者はoをu崎に引き渡すと部屋を出て行った。
　今では叭沼匙婴司液をませているので以前ほどガツガツしていないが、それでも彼等は、u崎の用がgんだ後のoを犯すのをSしみにしている。
　u崎は彼女を部屋の隅にBれて行き、D人科の内\台にいったんくくりつけてから、一枚一枚身に着けているものを剥いでいった。
「羞ずかしいですわ……ゆるしてください」
　ojだと知りながら哀せずにはいられなかった。婴ないx眼でにらみつけられると、生きてここを出られればいいとさえ思えてくる。
「熟れ盛りなんだな……この前より美味しそうな体になっている」
　全裸に剥いたoの手足をあらためてくくりつけ、ハンドルを操作してＭの字に_脚した。
「ああ、いや……羞ずかしい……ないでください……」
「何のためにここへBれて来たと思うんだ。女盛りのお前の体をじっくりQ察し、揉みたてて串刺しにするためだ。それに、可郅づの子のmみもあったしな」
「その女の子、もしかして……」
「名前は知らん。ただ、可郅づの子というだけだ」
　u崎は慌ててoの|を遮り、Ｍ字にいっぱいに_いた彼女の秘部にを寄せた。
「いい訾い馈Ｒ蝗栅魏工染みこんだオ××コの訾い献罡撙馈
　彼はoの膨らみをI手で割り、鼻を寄せて奥の訾い颏んくん嗅いだ。
「い、いやです……そんな……訾い蛐幛い袱悚い洹
　股を]じようとしても、内\台がギシギシ音を立てるだけでままにならない。
　外荬蚋肖袱毪郅げられた裂け目に、彼の大きな鼻を深々と埋められて訾い蛐幛れるoは、羞ずかしさに死んでしまいたいほどだった。
　そのgもu崎の手は[んでいない。
　ちょろちょろと生え始めた毛を引っって彼女の悲Qをgったり、硬くなったクリトリスを揉みたてて喘ぎをあげさせたりした。
「あ……そんなことしたらいや……うんっ……」
　oの裂け目のあわいから、ねっとりした蜜液がBみ出てきた。
　彼はべとべとになった鼻をようやく引きPげ、たらりと出てくる蜜液に舌鼓を打った。
「味もいい、~品だ。お前もわしの所で育したいのだが、学校の先生が行方不明じゃ世gが大Xぎするだろうからな」
　oの女体に未たっぷりらしい口ぶりだ。
「もっとドクドク出さんか。わしに出し惜しみをして、よそへ行ってたっぷり出すつもりか？」
　彼はクリトリスの包皮を剥いて蜜をTり、_者な指使いでしこしこと揉みたてながら吸引をAけた。
「いや……いやです……そんなふうになさらないで……」
　クリトリスの包皮を利用してがすようにされると、声をあげずにはいられなくなる。
　そして、これでもかと言わんばかりに花びらをAえられ、裂け目から湟氦蛭い出されると愉悦が急速に昂まった。
「ああ……」
　膣の中が真空状Bに近くなり、Эsした子mi管の粘膜から饪sされた粘液が分泌されると、瞬rも空荬舜イ欷毪长趣胜u崎の口に入り、喉を通^した。
「ヨ`グルトのように猡い浃膜出てきたぞ。甘酸っぱくてなかなかいい味だ」
　彼は珍味だと言ってZび、なおも吸引をAけた。
「ああ……いや……やめてください……どうかなってしまいそう……」
　u崎の巧みな玩弄でoのコ訾止まらなくなった。
　吸われるそばから溢れてしまい、それをからかわれても溢れ出るものを抑えられず、内\台の上で全身を朱に染めて身もだえた。
「そろそろ、わたしのきついやつを一kぶちzんで欲しいんだろう」
　oを限界近くまで追いzんでから、彼はゆっくりズボンを脱いだ。
「そら……かしい姿を思い出したか。狂ったようによがり泣いたんだぞ」
　彼女の^の高さを{し、鼻先へh怪なペニスを突き出した。
「こわい……」
　不本意のうちに四人の男性を知ってしまったが、四人の中でu崎のものが一番大きく、くれだっていて本能的な恐怖をえた。
「その可郅い口で挨拶するんだ」
　\々としたもので]を叩かれ要される。
「うっ……」
　唇に押しつけられたw^が岩のように硬く、oをさせた。
　ぐりぐりとo理矢理押しzまれ、大きなw^をAえさせられると、それだけで口の中がいっぱいになった。
「……うんっ……」
　えた訾い鼻をnき、その量感だけでoはR倒された。
「证湟氦蛳榷摔ら吸い上げるのだ。精いっぱい吸ってごらん」
　最初は意味がわからなかった。
　ペニスの先端の裂け目から精を吸い出すのだとわかったとき、oは羞uで真っ赤になった。そして、できませんと首を弱々しく横に振った。
「これは命令だ。ただ舐めさせるだけでは莘证出ん。男の精を、真になって吸い上げる美人教のがたいのだ」
　そう言われるとますますできなかった。
　小ぢんまりした形のいい鼻をつままれ、めちゃくちゃにゆさぶられて、その痛さに彼女は屈伏した。
　岩のようにごつごつしたw^をAえ直されたoは、出るはずのない精を]をすぼめて吸わされた。
　荬入っていないとか、もっと力一杯吸えとか注文をつけられて、何度もやり直された。
「そこの精荬蛭い上げるには、心をzめなければできん。さあ、心をzめて吸ってみろ」
　大きなペニスをAえさせられた羞ずかしいを凝されながら、赤くなった]をすぼめてoは一生颐吸いAけた。
　自分の唾液でチュウチュウ音がするのを、彼女は荬hくなる思いでいていた。
「あっ……ううっ……あ……痛い……」
　oが美貌をゆがめてペニスを吸う相をたっぷりSしんだu崎は、たまらなくなって彼女を内\台にくくったまま淫裂に突き立てた。
　下肢をＭの字に_いて尻を突き出した恰好なので、思いのままに通することができる。
　荬立つほど彼女の口の中にあった怒は、灼けた棒のように幛なっている。
「……うううっ……うんっ……」
　oは火柱で肉を裂かれる荬した。ぐっ、ぐっと押しzまれながら乳房を揉まれ、呻きをgられる。きつくて息がまりそうだった。
「ああ……つらいですわ……」
　入口の柔肉がよじれてしまいそうで、のけぞって苦痛をVえた。
　ぎしぎしと押しzまれ、最後にずぶりと根元まで埋められた。
「……あああっ」
「先生のオ××コは年hなりに熟れていて、しかも新rだからいい。わしのものにぴったりjみつく具合なんか最高だ」
　美人教をがっちりぎ止めたu崎は、硬くなった乳首を弄び、白い腹から腰へのなまめかしい曲を目と手の感触でSしんだ。
「……ああ……ないでください……羞ずかしい……」
　二人の上体がxれているので、直立したu崎からは彼女の全身が眺められた。
　上荬筏菩撙氦しげに横向けた、ピンクの乳首が息づいている二つの膨らみ……特にＭの字に_かれた下肢が胸の方へ折りまれ、Y合された淫裂を晒している姿は、る者も羞ずかしくなるようなあられもない姿Bだ。
「捕らえられて、串刺しにされた蛙みたいだ。美しい牝蛙のようで、ていてSしいよ」
　彼は言~と目で十分に嬲ってから律婴蚴激幛俊
「うんっ……ああ……うんっ……」
　突き上げられるたびに台が音を立てる。
　その音にまぎらわせて彼女は喘ぎ、呻きをらした。
　怖かったものが彼女の心の中で少しずつ形を浃ā⒊绚筏精悍なものに思えてくる。
　すると、u崎の一突き一突きが、彼女を育むための侵しがたい神}な行椁韦瑜Δ怂激à聘婴蛞えた。
　女の^を侵す情感が、彼女の体の中で昂まってきた。
「うんっ……うんっ……」
　みっちりと@をつくして襞肉をこすられると、肉の昂まりで体がなごみ、抗う莩证沥急速に失せた。
「……ああ……あんっ……」
　oの声がそれまでと`ってきた。鼻にかかって、何かをVえようとしている。
　腰の奥でイ出る幛い猡韦、Y合されている裂け目からとめどなく流れ出るのが自分でもわかった。
　羞uは感じない。それどころか、もっとコ訾筏ZびをVえたかった。
「感じているようだな。莩证沥よかったら、いいとはっきり言うんだ」
「いや……ああ……ううんっ……」
　膣の奥が灼けている。大きなものでみっちりこすり上げられた肉が幛げà蛄て、力任せに突き立てられる子mが疼いて、官能の海に溺れそうになっている。
「あ……ああ、もう……いや……」
　甘くとろけそうな愉悦が体にがり、声をあげずにいられなくなった。
　火照りきった淫裂がはちきれそうになったとき、ひときわ深い所をく突き上げられ、oは大きく叫んでNりつめた。
「ああっ……だめ……いきますっ……うううっ……いっちゃう……」
　婴を止めたu崎が、怒をぐりぐりと突き立ててほとばしらせた。
「ううっ……」
　奥に氦沥皮い精液の幛丹恕oは引きつった声をあげてぐったりとなった。
「わしの子をbませれば、Bめてわしの所へ住みつくかもしれんからな」
　彼は精液が流れ出ないように、彼女の裂け目にティッシュで栓をした。
「お前の人生がまた浃铯毪もしれんぞ」
　彼はSしそうに言い、蜜液だらけのペニスを口で清めさせた。
「教みたいなケチな稼Iはやめちまえ。わしの子を孕んだら、ここに住まわせて体に墨を入れてやる。いっぱしの姐御にしてやるぞ」
　oには到底考えられないだった。
　彼の子を身ごもったり、入れ墨などをされたら生きていられないと思った。
「……いや……こわいです……ゆるしてください……」
「しかし、今日のように~が一致すると、妊娠は避けられんかも知れんぞ。そうなったときのことを考えておくんだな」
「いや……いやです……」
「いやだと言っても、もう胤《たね》は入っちまっているんだ。浃悉筏皮いた方がいいぞ」
　内\台の上でoは竦みあがった。
　まだY婚前だというのに、u崎のようなやくざな男の子をbまされたら身の破绀馈
「子mが胤を吸い上げるまで、安静にしていた方がいい。そのgに、苦しいやつをツルツルに仕上げてやる」
　彼の精液を入れられた所に栓をされているのが、oを不安にさせた。せめて、そこから流れ出ていれば可能性も低くなるのにと思うと、じっとしていられない莩证沥坤盲俊
「……あの……めた物が莩证いんです……取っていただきたいのですけど……」
「冗じゃない、これが妊娠のQめ手になるかもしれんのに……ははん、わしの子を孕みたくないので、そういうことを言うんだな。お前がその荬胜椤どうしても妊娠させてやる。すまでにもう一kぶちかましてやる」
　oの思惑は逆抗になった。
　淫裂の栓はさらに重にされ、剃毛がKわると逆流しないように腰の方を高く{されて、そのまま放置された。
　ひとL卧・婴皮たのか、再びoの前にFれたu崎は肌が桃色に染まっていた。
「充分に子mが吸ってくれたかな……念のために二度目のごY走をしてやるから、物の用に立つように元荬摔工毪螭馈
　大きくはなっていたが完全には硬くなっていない怒を、嫌がるoにAえさせた。
「すぐによがり泣くくせに、一辘舷婴ってせる。女のずるいところだ」
（いや……oはそんなのじゃありません。本当に嫌なんです……）
　大きな肉棒でたちまち口を塞がれた彼女は、妞ませた目で悲しげにu崎をた。
　その憎い肉棒は、彼女の口の中でさらに大きく硬くなって、oを恐怖でさせた。
「……ああ……もうゆるしてください……」
　猛々しくなったものが引き出されると、彼女は真っ先に哀しゆるしを乞う。
「嫌がる女の腹をでかくするのも、なかなかSしいもんだ。胤付けを_gなものにしてやる。ふふふっ……」
　u崎は不菸钉诵Δぁoの淫裂の栓を引きiくや否や、gを容れず二度目の怒を突き刺した。

　　　２

　映子の体が一段と女らしさをした。
　肌はiけるように白くなり、たわわになった乳房は、ときめく青筋が透けてえるほど薄くになった。
　腰もむっちりとして、若さがはちきれそうにってきた。
　それでいて、コルセット代わりにロ`プできつくめあげられていたウエストは、今にも折れそうにい。
　そのせいか、むっちりった腰のわりに、步く姿や@う姿Bの腰つきがなよやかで、い主のu崎を嬉ばせた。
「事な{教ぶりだ。短いgにわしの理想の女体を作り上げてくれた」
　全裸に剥いた映子の女体を、立たせたり@わせたり步かせたり、ためつすがめつ眺めていたu崎がマリを~mした。
「これからも、この体型を保つように{教をAけてくれ。……ここのいくびれから、ぽってりとった腰への曲なんか芸g作品だ。男のをき乱すほどの、なまめかしい腰つきになった」
　いつもの明るいHで、彼は四つん@いにさせた映子の裸身を、刻家が象るように手で幛扦蓼铯筏胜らm美した。
「この腰のりようなら、尻の穴も_kできそうだな」
　映子の腰つきをていてムラムラとなったu崎は、どうしても彼女のI女地のアヌスをきたくなった。
　四つん@いの映子のI手を一つに`り、のすぐ上の位置のhにぎ留めた。
「鼻はどうしましょう」
「うん……鼻も同じ鏊にいでくれ」
　マリが映子に鼻を取り付けてiをぎ、同じhに短く留めた。
「ゆるして……ゆるしてください……お尻になんかしないで……」
　手と鼻を低い位置にがれた映子は、怖さに泣き声で哀した。
　立てさせられた腰をマリに押さえつけられ、アヌスをu崎にマッサ`ジされる。
　マリが急いで持って来たバタ`をsみ模にTって、しこしこと揉みしだいた。
「いやです……あ……莩证い……」
　u崎の指がおぞましくて腰をゆすろうとするのだが、そのたびにがっちり押さえつけられて婴堡胜った。
「あっ、そんな……いや、いや……お尻の中に入れちゃいやです……」
　入口をマッサ`ジされるのもおぞましいのに、太い指を中に入れられて悲Qをあげた。
「……きたない……中に入れないでください……ううっ……」
「可郅び匙婴违Ε螗沥胜椤⑸伽筏挨椁じ钉い皮馄荬馈％××コの味もえたことだから、今度は尻の味を教えてやる。Zれると後を引くほどいいものらしいぞ」
　奥へバタ`をTる指がAれると、マリが荬蚶かしてティッシュで拭き取った。
「マリもてごらん。可郅ゅ辘窝à馈わしの指をAえて放そうとしないんだよ」
「まあ……茶目っけのあるお尻なんですね。もう今からじゃれついて……」
「いや、いや……そんなことありません……ないでください」
　マリもu崎と一wになっていているらしい。その子を想像すると、映子は羞ずかしくて死んでしまいたいと思った。
「大分柔らかくなってきたようだ」
「……ふっくらとしてきましたね。してみますか？」
「マッサ`ジをAけていてくれ」
　Ｔシャツ姿のu崎はズボンを脱ぎ、ブリ`フを取って肉Kをしごいた。
「いつしても、怖いほどご立派ですわ」
　マリは言われてそれにバタ`をTった。
　彼女がそれに触れるのは初めてだ。思ったより力があったが、芯が通っているかのように硬い。
（……彼女のお尻、大丈夫かしら……）
　杞nにKわればいいがと不安になった。
「裂くようなことだけはなさらないで……」
　映子の腰を抱えたu崎のペニスを、マリは手でTГ筏胜らVえた。
　くれ立った怒にして、映子のアヌスはあまりにも可zすぎる。
　今になって、マリは祈る莩证沥嵌人のものを触れ合わせた。
「いや……こわいっ……」
「これがあんたの\命だとBめて、素直に受け入れなさい。じゃないと、後でお仕置きよ」
　部が[れ上がるほど\R鞭で叩かれるお仕置きもつらい。
　映子はQ念して目を固く]じた。
「ううっ……あ、痛いっ……い、いやっ……いやいや……うんっ……」
「力をiくんだ、口を_けていろ」
　手と鼻を一wに短くがれて、立てた腰を押さえつけられているので、映子は逃げようがなかった。
「い、痛いっ……ううんっ……裂けちゃう……あっ……ああっ……痛い痛いっ……」
　泣きわめいても、u崎はやめなかった。
　それどころか、_き始めたアヌスに棠瞍蛉激浃筏皮挨辘挨昃颏赀Mんだ。
「若いから柔らかいのかしら……もうこんなにがって……」
「これからがひと苦氦胜螭馈Ｒ环太い所だからな」
「ゆっくりおいします。裂かないように」
　マリもはらはらしながら守る。
　最大のyvにさしかかると映子は~叫した。
　痛がって、いていられないほど泣き叫び、押さえつけられている腰を振りほどこうとゆすりたてて暴れた。
　しかし、鼻をがれているためにそれ以上の抗いはできない。
「うんっ……いやいや……映子のお尻が裂けちゃいます……ううむっ……ぎゃあ！」
　ついに最大径の部分が通^した。
　二人の比を心配したマリが奇Eかと思うほど、映子のアヌスは裂けずにgんだ。
　残りの部分をぎしぎし押しzまれ、全てを埋め尽くされたと知ると、映子は声をあげて泣きだした。
　性を受け入れる器官ではない、排泄器官を犯された屈辱感にしゃくりあげて泣いた。
　映子がひと泣きするまでu崎は待った。荬gむまで泣かせれば、女は意外に素直になる。
「裂けないようにしてくれたのは、ご主人の矍椁琛８兄xしなければね」
　泣き声がГ蓼盲皮たときマリが摔い俊
「……お尻が……痛い……」
「わかるわ……でも、一番痛い瞬gは^ぎたのだから、もう少し我慢しないと……」
「ちぎられそうなほど食いめてくるんだ。とても具合のいい尻だよ」
　映子が泣き止むまで尻を幛扦皮いu崎は、そう言って婴始めた。
「ああっ、痛い……婴さないでください……あああっ……」
「我慢しなさい、少しの辛抱よ……今日はご主人の精液をお尻に入れていただくの。お尻からだって吸Г扦るのよ」
「いやあ……あっ……うんっ……」
　ゆすり上げられる振幅が大きいと鼻にくので、がれている鼻も痛くてたまらなかった。
　ツンツンと引かれてeの妞こぼれた。
　きつい抽送にu崎もまたたまらなくなったのか、婴を速めて映子を泣かせると、ほどなく放出した。
「あっ、幛ぁ…」
　u崎の大きな肉棒でこすり上げられたそこの肉に、灼けた精液がBみた。
　g欠的な幛ご碳い恕⒂匙婴悉预んぴくんと体をふるわせて呻きをらした。

　大いに鹤悚筏郡妊预盲u崎が姿を消した後、マリは映子の後始末をしてやった。
　いましめを解き、鼻を外してやっても、彼女はその訾摔挨盲郡辘趣胜盲郡蓼蓼恰⑺激こ訾筏郡瑜Δ肃à昶いていた。
「お尻を犯されたと思って泣いているの？　だったら、g`いよ。ご主人は、あんたのお尻を郅筏皮ださったの。女らしくなった腰つきをて、郅丹氦摔い椁欷胜なったって、おっしゃってたわ……幸せな人ね」
　マリの言~をいていた映子は、そういう考えもあるのかと思い始めた。
「……でも、本当に痛かったんです。死にたいくらいでした……」
「そうなの？　こんなにいっぱいご主人の郅蛉毪欷皮い郡坤い皮狻そう思うの？」
「……いや……」
　お尻から流れ出てくるものを始末してもらっている映子は、なんだか自分の方がい子だったような、はぐらかされた妙な莩证沥摔胜盲俊
　始末をKえたマリは、そこへ布猡蚍螭い贫人で一つの床に入った。このあいだ二人で郅泛悉盲皮ら、ときどきこうして抱いてくれる。
　{教中の彼女は映子がふるえあがるほど怖いし、お仕置きでも手加pしてくれないのに、そのほかのrgはしくしてくれるときが多くなった。
「痛くされたお尻をさすってあげるわ」
　唇をXく触れ合わせてすのがマリは好きらしく、今もそうしながら映子の尻を幛扦俊
「……うれしい……」
　入口がズキズキしているし、中にまだ太いものが挟まっているようで思うように婴堡胜ぁ
　お尻の膨らみを幛扦皮猡椁Δ坤堡扦荬休まった。
「あたしはUYがないからわからないけど、お尻に入れられるのって、前に入れられるのより痛いんでしょうね」
「ええ、それ以上に……本当にお尻が裂けちゃうと思いました」
「ご主人のは、人Kみ以上に大きいですものね。太い部分が入るときは、可哀相でていられなかったわ」
　尻を幛扦皮い胧证颉ときどきそこの狭gから奥へ滑らせて会も幛扦皮浃搿
「痛くて痛くて、今にも^が割れそうでした。死んだ方がいいと思ったくらい……」
　マリのボディ`ス`ツの胸にを埋めていた映子は、フロントのジッパ`を少しずつ下げて、露わになった胸に]擦りをした。
「おっぱいが欲しいの？」
　小さくこっくりする映子に、マリはジッパ`をさらに下げて乳房を与えた。
「うれしい……」
　片方の乳首をいじりながら、もう一方の乳首を口に含んでチュッと音をさせる。
「甘ったれねえ……」
　るる乳首を硬く屹立させたマリは、そう言って映子をきつく抱きめた。
「あ……お洋服が痛い……」
　映子の素肌にジッパ`のEがつくほどだった。ごめんなさいとxりながら、マリはボディ`ス`ツを脱ぎ始める。
「……ご主人は、また映子のお尻になさるのでしょうか？」
　マリの脱衣を手护い膜摹⒉话菠蚩冥摔工搿
「お尻の味をえさせるとおっしゃっていたから、ずっとAくでしょうね……どうして？」
「我慢できないほど痛いんですもの……それに……Aい所ですし……」
「ウンチをする所だから？」
「あ……いやあ……」
　思いもかけないマリの言~に、映子はI手でを覆って肩をゆすった。
　くまいとする耳の奥に、その言~がジ`ンとBみzんできて全身が幛なった。
「だって、本当のことでしよう？　さっきも、ご主人のものに少し付いていたわ」
「いやいや……もう言わないでください……おさまのいじわる……」
　全裸になったマリにすがりついて、乳房にを埋めて甘える。
「大丈夫……これからはないようにしてあげる」
　向き合って抱き合い、u骨とu骨をすり合わせて体を大きくくねらせた。
「でもね、お尻に入れられたのを恨んではだめよ。お尻の中まで郅筏皮い郡坤い郡韦坤雀兄xするの。……男の人はね、好きな女の子をいじめたくなるんですって……だから、お尻をいじめられたのも、ご主人の矍椁伪憩Fなんだわ。そうだとすると、これからも、もっともっとお尻をいじめられるわ」
「いやあ……」
　映子も体をくねらせて、全身をぶつけるように押しつけてきた。
「まあ……もう、ぐっしょりにしてる……」
「ううんっ……」
　お尻の方から差しzまれた手で裂け目をまさぐられた映子は、u骨のすり合わせをいっそうくして鼻をQらした。
「おさまのも、さわらせて……」
　後ろから手を差し入れる。花びらが露を含んで_き始めたところだった。イ出てぽってりと重くなった露が落ちそうになっていた。
「……おさまも……こんなに……」
　マリもに朱を散らし、可郅い妊预盲朴匙婴未饯舜饯蛑丐亭票扦颏工旰悉铯护俊
「あたしがあんたのお鼻をいじめるのも、映子ちゃんが可郅いらよ、わかるわね」
「……ええ……」
　裂け目に指を入れられて声がふるえた。
　鼻を付けられてiをがれると、われている牛のようで羞ずかしくてたまらなったが、いつからか、最近では莩证沥少し浃铯盲皮ている。
　鼻を付けられると、体がジ`ンと幛なる。そして何かをいられると、体の深い所からZびがイい皮るのだ。
　いじられている体が切なくなってそうさせたのか、映子は自分の莩证沥颔蕙辘嗽Vえた。
「いいことだわ。育されるZびがわかったのよ……ご主人の言うままになってご奉仕するZびが……」
　映子は、そういう莩证沥はっきりわかったのは、今日お尻にご主人の精を注がれてからだと付け加えた。
「わかるわ。ご主人のものを受け入れられる全ての部分を、征服されZばれたという莩证沥颉o意Rのうちに感じたのよ、きっと」
　マリは映子の指を自分の裂け目にГい俊
「……もっと、もっと奥までよ……ああ、いいわ……」
　Z化した映子の莩证沥颏粗魅に护à郡椤どんなにおZびになるだろうと言い、マリは映子を抱きすくめて女同士の幛说っていった。

　　　３

　生理の予定日が一Lgすぎてもめぐってこない。ありえないと思いながら、不安はoの中でがっていった。
　朝起きたときや空腹rに吐き荬蛞えるようになると、放っておけなくなった。
　二kxれた町にあるbD人科をい翘饯贰⑺激いって行ってみた。
「おめでたです。もうじき三カ月というところですね」
　\で最K月Uをいたり、羞ずかしい秘部を内\したりした後、その医はにこやかに告げた。
「ご主人はおよろこびでしょう」
　礼を言って医院を出たが、oの足は重かった。どこをどう步いたのかえていない。
　荬付くとアパ`トの前に立っていた。どうしたらいいのか、何を考えたらいいのかさえわからなかった。
　翌日も学校へして、休ませてもらった。
　二日目になって、ようやく中~しなければならないという考えに至った。
　だが、そういうYに_した瞬g、急に新しい生命を感じて恐ろしくなった。
　この前の月U中に校Lと教^に犯され、月UがKわって一Lg余りUってから、u崎に呼び出されて犯された。それ以来何もない。
（……やっぱり……）
　憎い男の子だとわかっても、お腹の中に新しい生命が芽生えていると思うと、中~する荬摔胜欷胜ぁ
（どうしよう……）
　Yが出ないまま、翌日は学校へ行った。
　放n後、校L先生がご心配になっていらっしゃいますと、用Tが护à死搐俊
（今日はどんなことがあっても拒もう……お腹の子のためにBろう）
　身ごもっていることを自したoは勇荬出た。
「どうしました、二日もお休みになって……心配していたんです。お体でもかったのですか？」
　教^の奥山と一wだと思ったら、校Lだけだった。
「ま、ここへ欷堡胜丹ぁ
　ソファのL椅子をすすめて自分もOに座る。
「教^先生は、会hで出です……」
　どちらかと言うとg直な菱川は、}がすぐに途切れた。
「……それでは、わたくしはこれで……」
　oが立ち上がろうとすると、彼は慌てて彼女の手を取る。
「ね、いいでしょう……Yの部屋でね……」
　おどおどした口ぶりで言う。
「いやです……私、妊娠しているんですっ」
　言ってしまってから、o自身が@いた。
「えっ？　何ですって、川西先生……」
　彼は呆然とした。自の念にかられた。
「では、このわたしが……」
「い、いいえ……そう言う意味で申したのではありません……」
　o意Rに叫んでしまったことをoは悔やんだ。もう取り返しがつかない。
「ここでは何ですから、よかったらわたしの家へいらっしゃいませんか。ゆっくりおを伺いましょう」
　彼は二年前に妻を胜し、一人で住んでいるといていた。
　oはためらいを感じたが、世事に通じている校L先生なら、知{を借りられるかもしれないと同行することにした。
　持ち家だそうだが、二十坪ぐらいのかなり古い家だった。
　oは他言しないで欲しいと言って、u崎のをした。お腹の子は彼の子に`いない。
　しかし、それを彼にせば、嫌な彼の所へ制的に欷铯欷毪それがある。
　と言って、お腹の子をI置する荬摔猡胜欷胜て、どうしたらいいか迷っているとした。
「……全てが不可抗力なことで、不\だったんだねえ。だが、先生が美しすぎたのも、罪作りの原因かもしれませんよ」
　菱川は努めて明るく言った。
「唐突だけどどうです、学校をやめてわたしと一wにここに住みませんか。お腹の子はわたしの子としてbめばいい」
　全く唐突な申し出にoが困惑していると彼はさらに迫り、ついには手を握ってきた。
「いや……いやです……暴力はいや……」
「暴力じゃありません。先生を心から郅筏皮い毪螭扦埂…」
　彼はoを押し倒し、婴堡胜い瑜Δ搜氦丹à膜堡皮いて、あらん限りの郅蚋姘驻筏俊
　しながら何度もキスをして唾液をませ、この赤ちゃんはわたしのだと言って彼女の腹を服の上から幛扦俊
「……そんな……急にそんなふうにおっしゃられても……」
　彼に押しきられてしまいそうで、oは必死に踏んった。
　しかし、段々力がiけていく。拒もうとする体に力が入らなくなり、着ている物を次々に脱がされた。
「大事な体だ。L邪をひかせたら一大事だからね」
　ブラジャ`とパンティだけにしたoを、彼はO室へ抱いていった。
　独り者らしく、万年床が敷いてある。
　彼女を床の中に入れ、自分も手早く裸になって寄り添った。
　キスされながら、ブラジャ`を外されパンティを脱がされる。
「……校L先生とこんなことになるなんて、いけませんわ……」
　oにはそれだけ言うのがやっとだった。
　物Zれた菱川の手の幛取⑽栅椁丹欷郡猡韦蚊亭炅つ荬い酸Eわされて、たちまち官能の波に押し上げられた。
「あ、あんっ……ああ……」
「先生のような美しい人をAれた布猡巳毪欷啤⑸辘吩Uない。新しい布猡蛴靡猡筏皮きます……そうだ、赤ちゃん用のもIっておきましょう」
　彼の言~がoには宝石のようにき、子mがジンジン疼いて夥しい蜜液を溢れさせた。
「可郅と摔馈…一生郅肪Aけます」
　彼女の耳に摔ながら裸身を重ね、しとどな淫裂をまさぐった。
「ああ……いけませんわ……まだ……」
　体に逆らったことを言おうとするoの裂け目を、菱川は一荬素通した。
「あっ……ううんっ……」
　腰を抱いて根元までぴっちり埋めたてる。
「ああ、そんなに……」
「わたしの郅、深い所まで届いているのがわかるかね、ん？」
「は、はい……ああ……」
「その郅もっと奥へ入るように……いいかい、突くよ」
　腰を大きく婴した。外れそうになるまで引き出して、深々と打ちzんだ。
「ああっ……ああっ……」
　こすり上げられるoの襞肉がよじれ、Y返しにされた。壮者のように力い打ちzみだった。子mを突き上げられ、膣の底を嫌と言うほどめたてられた。
「ああ、だめです……もう…うんっ……うんっ……あああっ……」
　布猡紊悉潜伺はのたうった。膣の底を突いたw^が、そのまま口から出てきそうな荬い坤盲俊
　灼けた柱のような幛丹素かれ突き上げられて、oはのけぞってよがり泣いた。
「……いやいや……いっちゃいます……あんっ……あっ……ああっ……いきます……先生いっちゃいます……うううん……」
　静寂がLれてしばらくUってから、oはひっそりとを使った。
　つい、ウトウトしてしまった菱川が目をますと、いつ床をiけ出たのか、すっかり服装を整えたoが、手まめに片付けものをして立ちPいていた。
（撙溜めにQだが、可郅ってやろう）
　彼は眠っているふりをして、彼女の姿をずっと目で追っていた。

　　　４

　映子のZ化をマリからいたu崎は、相好を崩して喜んだ。
　そして、Zんで性奴になると誓った彼女の性器の膨らみに、u崎と映子の名をらせようと提案した。
「どうだ、毛はまた生えてくるが、り物は一生消えん」
「……はい……ご主人のお名前でしたらよろこんで……」
　いま剃毛されている白く柔らかな二つの丘に、二人の名前がKんでられる。
　映子は恐怖とZ喜にし、股gをじっとり濡らした。
　一Lg後、りが呼ばれた。
　部の膨らみいっぱいに、月桂浃欷蓼欷慷人の名前がられた。
　な感の部分だけに、それでなくても弱な映子は痛がって泣き通しだった。
　手足を`ったうえで、u崎とマリが押さえつけていたのだが、痛がってあばれる彼女のために、りもしばしば手を休めなければならなかった。
　しかも途中で失禁して、りにも浴びせ布猡颏婴筏绀婴筏绀隋Δ椁筏皮筏蓼盲俊
　二日がかりでりKわったが、映子は幛虺訾筏迫日g寝zんだ。
　舟形の秘丘全体を覆っての起《きしょう》りも[れ上がって、寝ていても股を]じられなかった。
　座敷牢の中に寝かされている映子の子を、u崎は叭找に来たが、マリからをくだけで会わなかった。
　四日目になって、幛庖けたし部の[れも引いたとき、明るい所でそこをapすることにした。
　いつものHに敷いた布猡紊悉撕幛郡à椁欷坑匙婴稀u崎とマリにI趣ら秘部をきzまれた。
「羞ずかしい……」
　上体はいましめられたままなので、をLすことができない。
　_かれて押さえられた太腿に二人の幛はを感じ、映子は朱を注いだをシ`ツに押しつけた。
「事な出来だ」
「本当に……h目でると、形が一枚の~っぱのようですね。痛かったでしょうけど、きれいにできてますわ」
　映子のぷっくりと盛り上がった秘丘の上のり物を、二人は手でなぞってpmした。
「本人もたいでしょうに」
　マリは立ち上がって、キャスタ`の付いた姿を持ってきた。u崎が映子を後ろから抱え、幼工摔しっこをさせる恰好でRの前にBれて行く。
「てごらん。映子が性奴として、一生育されますと誓った起りがこれだ。オ××コいっぱいにってある。二人の名入りでな」
　Rに近々と寄り、膨らみを全て覆ったり物を股いっぱいに_いてせた。
「あ……羞ずかしい……」
　映子は一目て目をそらしたが、一生のものだし、力作だからよくておけと言われて再びそれに目を向けた。
（女の一番大切な所に、ご主人とわたしの名前が……月桂浃欷蓼欷啤…祝福されている意味かしら……）
　これが自分の宿命なのかと思うと、一生をてしまった荬猡工搿
　だが彼女は、今日が性奴として生まれ浃铯盲咳栅胜韦坤人激盲俊
　今まではいられて{教されてきたが、これからは育されるZびを体いっぱいに感じてご奉仕するのだ。
　り物でられたそこを、早く郅丹欷郡い人激盲克查g、腰の奥で幛い猡韦ジワッとイ出した。
「痛がって小便をらしたほどだったが、我慢しただけのかいがあったじゃないか」
「あのときは羞ずかしかったですわ。そんなつもりはありませんでしたのに……」
「物は、お前の小便を^から浴びて大慌てだった。だが、よくあるんだそうだ」
「いや……」
　布猡饲蓼された映子のOに、u崎が裸になって横になった。
　片肘をついて彼女の裸身を上からるような姿荬摔胜辍⑷榉郡ら幛蚴激幛迫幛椁な腹を幛恰⑿陇筏Q生した性奴の淫裂へ手を@わせた。
「痛い思いをさせたから、今日はここをたっぷり可郅ってやる」
　彼は性急に彼女の裂け目を割って指を差し入れた。
「なんだ、もう濡らしているじゃないか。痛みが取れたら欲しくなったか」
「……羞ずかしい」
　体をくねらせそこをLそうとする映子の下肢を、彼はマリに押さえさせた。
「げて押さえてくれ。マリにもよくえていいだろう」
「いまに、月桂浃稳~が工摔ったようにeれるんでしょうね、Sしみですわ」
「いやあ…そんなにちゃいやです」
　u崎の手は映子の中で~えgなく蠢き、二指で子mを捕らえて幛肥激幛俊
「あ……あ……」
　二人にられているのに、羞ずかしい湟氦だらだらと流れ出てしまう。
　Rでせられたあの部分を幛丹欷皮い毪韦坤人激Δ取⒁绀斐訾肓郡悉い盲饯Χ啶なった。
「わしが鹤悚扦る性奴に仕上がりつつあるというところだ。あとはわしの子をbむんだ」
　oが菱川校Lの後妻になったのを知らない彼は、急に行方がわからなくなった彼女の代わりに、映子に子をbませようと考えた。
（わしの子が腹にいるのに、どこへ行っちまったんだ）
　虮兢湮涮铯颂饯椁护郡韦坤、どうしてもわからないというoのなまめかしい裸身を、u崎は未がましく思い出して舌打ちをしたものだった。
　シ`ツがAれますと言うマリの忠告に、彼は映子を二つ折りにして吸引した。
「ううっ……ああ、だめです……そんなにく吸ったら……」
「マリ、鼻を付けて、鼻をそこのフックにいでくれ」
「あ……そうでしたね」
　マリが急いで鼻とい金iを持ってきた。
「お鼻ががれますの？」
「そうだ、嬉しいはずだぞ」
「は、はい……」
　鼻のiがフックにがれ、映子の鼻が上向きになるのをて、u崎が彼女の上に重なった。
「うむっ……」
　重い体重をかけられると呻きがれる。
「ああっ……」
　吸引されていっそうしとどになった肉の裂け目に、幛硬いものがあてがわれたと思った瞬g、大きなものに肉を割られた。
（ご主人のものが……）
　マリとでは味わえない迫力だ。柔肉をしごくようにして入ってくる。
（ああ、いい……）
「~っぱが真ん中で裂かれてるわ」
　マリが淫裂をきzんで言った。
「いやいや……そこ、ちゃいやあ……」
　大きなものを受け入れさせられる映子の声が、舌足らずになっている。
　一方的にされる龊悉取⒏婴蛞えながら受け入れるときの、り知れない感の差に映子は胸がいっぱいになった。
　ときめく官能に泣きたいぐらいだ。
「ああ……うんっ……うんっ……」
　恐怖の象だった肉棒が、今は逞しい精悍な火柱となって映子の肉を灼いている。
　襞肉がしごかれ奥に届かされる大きなw^が、彼女に快感を\んでくれた。
　肉をしごかれる痛さより、甘美感の方がずっと深かった。
「ああ……もう……」
「いきそうなのか」
「……とても……感じてしまって……」
　鼻のiが伸びきってツンと引かれるときは激痛が走った、彼女はそれにさえ育されるZびをえた。
「荬颏浃辘郡い」
「羞ずかしい……」
「羞ずかしがらずに、いっぱいいただきなさい」
　マリが耳元で摔。
「あ……ああ……もう……い、いっぱいください……ご主人の、幛い韦欲しいの……」
「よし……たっぷり入れてやるから、わしの子をbむんだ、いいな」
「はい、bみます……あっ、ああだめ……いっちゃいます……うううんっ……」
　u崎も特eな思い入れがあったのか、夥しい精液をほとばしらせた。
　秘奥を激しく叩かれるn膜恕⒂匙婴喜のYを朱に染めてのけぞった。
「あっ、また……またいっちゃいます……」
　真っ赤な官能が全身をlけめぐり、彼女を深い陶Eの世界へさらっていった。

　oが菱川の家で男工虺霎bしたころ、映子は八カ月の身重になっていた。


　　　名：学@のF　解剖教室
　　著者名：五代友x
　初版k行：１９９６年　３月　５日
　　k行所：株式会社no社
　　　住所：|京都新宿区新宿2-15-14　辰巳ビル
　　　：（03）5360-8077（代表）
　　制作日：２０００年　３月１０日
　　制作所：株式会社パピレス
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
　　　：（03）3590-9460
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。
