熟妻羞u刑

著者　五代　友x



熟妻羞u刑
永hの_



熟妻羞u刑


　　　１

　病弱らしい作りの女がu祥造（なべしましょうぞう）を迎えた。
　（ホウ……きしにまさる美しい女だ）
　uは心の内に氦磷悚辘郡猡韦蚋肖袱皮摔螭蓼辘筏俊
　立花母娘のためにuが用意したマンションは、四ＬＤＫの冥丹ある。
　「初めまして……立花比子（ひさこ）と申します。このたびは大浃世になりまして、何とお礼を申し上げてよいやら……」
　「いや、いや……荬摔胜丹椁螭扦瑜恧筏ぁ￥粗魅摔饽Гさしたのでしょう」
　もてるものの余裕というのか、uは和服に包んだ大きな体を居gのソファにゆったりと沈め、P（おうよう）に挨拶した。
　不赢b会社のオ`ナ`であるuが立花比子の前に姿をせたのは今日が初めてである。それまでは部下の原田に全ての手配をまかせていた。
　「……uのお情けがございませんでしたら、わたくし_母娘は今どうなっていたかと思うと……」
　比子は再び深々と^を下げた。
　夫の立花健二は亡父の教え子で、比子が二十rのとき合Y婚した。
　翌年娘の理（あり）が生まれ、夫も父の引き立てで某私大の助教授までになり、その晴れ姿をて比子の父はみまかった。
　生来がお人好しで荬弱い健二は、他人の口に\せられて教を辞し、金Δ堡筏瑜Δ然嵘绀蚺dしたのだが、甘い汁は他の役Tに吸われ、全ての借を背わされて倒bした。そして健二自身も数日後失踪してしまったのだ。女が一wだったと、比子はLの便りにいている。
　家も土地も街の金融I者の抵当に入っていたため、立ち退きを迫られ借金取りにも叭湛啶筏幛椁欷俊
　uからの救いの手が差し伸べられたのはそんなときだ。
　中学三年の理を抱えて浮世の荒波に揉みくしゃにされていた比子は、一抹の不安を感じながらも、その手にP（すが）らざるを得なかった。
　そして今日初めてuと面した。
　重量感のあるゆったりした体躯と、眼Rの奥の柔和なまなざしが、比子をいくらか安心させた。
　「uのご恩にどうお螭い筏郡椁いい韦……せめて、主人の居所さえわかればと思うのですが」
　「Yを急ぐことはないでしょう。成り行きでQめていけばいいことです」
　「奥さんも少しんでください。乾杯しましょう」
　「わたくし、めないんです……」
　「いいじゃありませんか。一件落着の祝杯ですよ」
　言われて比子は水割りを作った。むつもりはない。口をつけるだけのつもりだ。
　ところが、世gが夫のことになってくると、子が少し浃铯盲俊
　分e盛りの四十八rの元助教授が借を残して妻子を路^に迷わせ、自分は女と逐するなどちょっと信じられない。
　比子はそんな夫をuずかしく思いながら、ついつい手元のグラスを空にした。
　「いけるじゃありませんか。さ、もう一杯」
　ボトルを抱えてんでいたuがすすめる。
　「い、いいえ……わたくし、もう……」
　立ち上がりかけて足元がふらついた。
　比子はさりげないLにソファに座り直したが、uは逃さなかった。
　「いいじゃありませんか、景荬扭堡摔猡σ槐どうです」
　比子のOに座ってボトルを押しつける。
　「もう、だめですわ……あ、そんな……ご冗を……」
　肩を抱きすくめられて比子は悲Qをあげた。铮à郡铯啵─欷人激盲客螭肆Δ入ってくる。
　「ご冗もほどほどになさってくださいまし……」
　「冗ではない。わしは一目て、奥さんに惚れた」
　uはボトルをテ`ブルに置いてI手で比子を抱きめ、自分の方へ向かせようと一恿Δ蜣zめた。
　「いけませんわ、u……わたくしには夫がございます。いくらuにご恩になっても、これだけは……」
　比子は身をsめて酒臭いuの息を避けた。
　「明るいから余uずかしいんだろう。寝室へ行って暗くしてやればいいのかな？」
　uは比子を手玉に取るようにヒョイと抱き上げると、偈种った寝室へ\びzむ。
　「い、いやですっ……いや、いやっ……」
　腕の中で手足をばたつかせて抗（あらが）う比子を、uはSしそうに眺めながら舌なめずりした。
　「ダブルベッドに独りで寝ていたんでは、ベッドが夜泣きしていただろう、可哀想に」
　uは比子夫人をベッドへ下ろすと同rに、裾の方にまれてあったガウンのベルトで手足を一つに`りあげた。
　「`らないで……こわい、……ああ……いや……」
　`りにされ横させられた目の前にuの大きな体が立ちはだかっていた。
　「わしが裸になってから少しSにしてやる」
　「いや……裸になんかならないで」
　「しかし裸にならんとアレができんだろう」
　「ああ、u……おゆるしになって……それだけはゆるしてくださいまし……」
　固く目を]じていても、uが・蚪猡い皮い毪韦菖浃欠证った。
　「一|医い借金を清算して、新しいマンションに住まわせることを、lがoでするかね……」
　「そ、それはわたくしがPいて、なんとかいたします……」
　「男が一生かかっても稼げない金~だよ。女に何ができる、まして奥さんのように箱入り娘で育てられた人に」
　「で、でも……たとえわずかでも……」
　「わずかな金~で他人が{得するとでも思っているのかね」
　素っ裸になったuの股gは、壮年の勇姿を彷筏丹护毪瑜Δ荬い恰⑻欷讼颏っていた。
　泣きながら赦（ゆる）しを乞いAけたのに、比子は素っ裸にされ、後ろ手に`り直されてベッドにがされた。
　「逃げてもかまわんが、その姿で街を走りまわったら、テレビ局が喜ぶよ」
　足は`られていない。だがgHには、uの言うように逃げられる姿ではなかった。
　uに背を向けて体をくの字に折り、泣くことしかできなかった。
　「逃げないところをると、やっと{得したのかな……それとも、してもらいたくてウズウズしているのかな」
　「そ、そんな……」
　uは比子を仰向けに押さえつけた。
　「着lせする|（たち）なんだね。揉み甲斐のありそうなおっぱいだ」
　「ああ……いや」
　肉厚の大きな掌で掴まれると一瞬息がまった。そしてuずかしい腰の中心にズ`ンとくものがあった。
　倒bXぎが起こってから二ヶ月余り、夫Dの婴撙辖~えていた。夫は金策に走りまわり、⒄は深夜を^ぎ、らぬ日もあった。
　比子自身は荬扭なかったが、Lい空|（くうけい）にいつかZらされて、女の官能が硬化したままだったのかもしれない。
　「もうじき高校生になる娘がいるとは思えない若々しいおっぱいだ。はちきれそうだね」
　美しい@物を前にしたuは、訾ちつような裸身をでじっくりとSしんだ。
　（夫が浃士激à丹ǔ訾丹胜堡欷小この深の佳人は助教授夫人として平gな日々を^ごせただろうに）
　そう思うと少しばかり哀れだが、そのおで美味にありつけるのだと考え直すと、その夫とやらに感xしたくなる。
　uは比子の乳房を音をたてて吸った。
　「ああ……いやです……」
　く抗いたかったが、つぶやくような声しか出なかった。官能の}婴ズキンズキンと子mでくいて、比子は声をあげずにいられなかった。
　「ううっ……ああ」
　「感度もいいようだ。乳首がコリコリしてきた。いいんだろう？」
　「いや……もう、それ以上なさらないでください……」
　比子は我が身のあやうさにうろたえた。
　もっともっと抵抗しなければならないのに、体がいうことをきいてくれない。
　裸に剥かれて乳房を吸われただけで、もう比子が制御できない体になっている。
　「事件AきでLいgしてもらえなかったようだね。女盛りの人妻では、夜も眠れなかったんだろう」
　uの唇は、乳房から徐々に下へ下りてゆく。折れそうにいウエストから、ムッチリった腰のあたりを入念に舐めまわした。
　「ああ、そんな……うんっ……」
　下腹部の薄い肌は皮下の青筋を浮き出させ、女の命を宿す子mまで透かしせるかと思われるほどだ。唇が下がるにつれて体温が高まった。
　「そ、そんなところまで……いや……」
　u骨の上にuの厚い唇を押し当てられた比子は、すぐ下の膨らみにqる官能の疼きを（さと）られないかと恐れた。
　彼の唇がまだ部に届いてないのに、比子の中の何かが溶解しきろうとしている。
　「お．ん．な．の訾いするけど、まさか濡らしているんじゃないだろうね」
　uは唇で柔らかい毛の感触をSしみながら、熟した女の膨らみをまさぐった。
　「いや……そこ、いやです……ゆるしてください……」
　昨日月UがKわったばかりなのだ。昨夜の入浴だけでその訾い完全にB拭されたとは思えない。比子は腰をゆすって抗った。
　「ん、なんだ、この訾い稀
　「いやですっ……訾い胜螭嗅がないでください……ああ……いや……」
　「ツンと刺激のある訾い坤……」
　uは女肉を割った。粘液でNり合わさった柔肉が、プチッと音をたててkに裂けると、入口まで氦沥皮い湟氦溢れ、猡訾いパッとたった。
　「月Uの訾い混ざっているな」
　「いや……uずかしい……」
　探り当てられたuずかしさに、比子は消え入りたげに身を揉んで声をあげた。
　そして夥しい濡れを咎められながら、生理が昨日Kわったことを告白させられた。
　「そうか……では、ひと味`う蜜をごY走になるとするか」
　「そんな……Aい……あっ……ああっ……」
　音をたてて吸うuの野卑な行椁恕⒈燃子はO度の羞uを感じつつ苦しげに喘いだ。
　「ううっ……や、やめて……ううんっ……」
　なんとも言いようのない快感が腰をいた。
　秘部を舐められたり吸われたりは初めてだ。あまりの快感に比子は荬hくなった。
　「ずいぶん溜まっていたらしい。トロッとした猡っ郅底なしに溢れてくる。訾い馕钉馓煜乱黄筏坤汀奥さんのは」
　「いや、いや……もう……あ……、ああ……」
　uの大きな鼻を割れ目に埋められ、奥の訾い蛐幛取られる比子夫人は、uずかしさに生きた心地がしない。
　小唇を口の中深く含まれてちぎれるほど吸われたときは、その痛さとえがくるほどの快感に、思わず死をB想した。
　全てに淡白だった夫は、セックスもいわばお座なりの域を出なかった。そしてそれが普通だと思ってなんの不氦獬证郡胜った夫人は、uのテクニックに死んでしまいそうなものを感じた。
　「この濡らしようじゃ、もう限度のようだな。すぐにぶちzんでやってもいいが、その前にわしのものをよくせてやろう。これから体にZ染むものだからな」
　uは比子夫人の乳房の上にR\りになって、自慢の根をo理にせた。
　下から上げるその男性自身は、夫人には凶器に思えた。拳みたいな袋を根元に兢ā暗褐色の太いすりこぎの先に大きな矢尻をつけている。
　「さあ、これをAえるのだ。舐めて味をえるんだよ」
　テラテラと赤\く光っているw^を鼻先へ突きつけられる。えた訾い一瞬鼻先をよよぎった。
　（これが男の人の訾ぃ浚
　わずかな新しいkにも、比子夫人の胸はおののきえた。
　「口を大きく_けるんだ、もっと」
　唇に押し当てられたものが灼けるように幛った。思わず唇が_くところを、ぐっと押しzまれて奥まで届かされる。
　「うむっ……」
　が外れそうなほど口を_けていなければならなかった。
　「しっかりAえておしゃぶりをするんだ」
　最初、c辛い味とえた訾い口の中一杯にがったが、gもなく淡白になった。
　「これが奥さんの体の中に入るんだよ。これからずっとだ」
　「むむっ……」
　夫人はえながらイヤイヤと首を振り、大きなものを含まされているをつめられて真っ赤になった。
　「どうだ、ご主人のも美味（うま）かったろうけど、わしのは特eおいしいだろう……二、三日L韦厝毪椁胜ったから、汗と垢でいい味になっているはずだ」
　uの言~に夫人は吐きそうになった。
　さっきのc辛い味は汗と垢のせいなのだ。
　「あうっ……うぐッ……」
　比子夫人は大きなw^を喉に埋められ一瞬呼吸をZわれた。
　「おAけがLすぎるとイライラするだろうから、このへんでオ×××をいてやるか」
　体をずらせて股gにったuは、夫人の体を二つ折りにして股を_かせた。
　「あ、いやです……いやいやっ……それだけはなさらないで……主人がおりますのに……ああ……」
　uは左右に反り返った花びらにI趣ら挟ませるように怒を横たえ、濡れそぼっている悉嘶らせた。
　「あ……ああ……」
　なんという心地よさなのか。比子夫人にはその心地よささえuずかしい。
　「ビショビショで洪水じゃないか。早くオ×××に刺してとおいするんだ」
　「いや、いや……」
　初めての快い感が腰に氦烈绀臁⑿臁─颂迦体にがってゆく。未知の怖さと期待感とで、人妻であることも、娘の母Hであることも、忘れそうだった。
　「一度犯られないと、言うことがきけないようだな。わしの如意棒で往生させてやるか」
　威xを正した相似の造形美の中に、ぽってりと露を含んだ二枚の花びらを割って、uは矢尻を突き立てた。
　「だ、だめですっ……うむっ……いや……」
　腰をくねらせてw^のM入を防ごうと抗うが、所、男の力にはかなわない。
　「ううっ……い、痛い……ゆるして……ああっ……ううむっ……」
　大きな先端を捻じりzまれた夫人は、のけぞって苦しげな呻きをらした。
　「思ったよりF屈なんだね。これでよく娘をbめたものだ」
　比子夫人の婴を半ば制したuは、余裕をもって女の造りをuした。
　「……こんなひどいことを……」
　「これから、こんなひどいことをしょっちゅうされるんだよ。代としたら微々たるものだが」
　uはあらためて比子夫人の膝Yを押さえつけて股をいっぱいにげ、野太い怒をめりzませながら苦する表情をQ察した。
　「ああ、そんな……ううんっ……」
　夫人は苦しがって喘ぎAけた。美しい眉をひそめて呻きをらし、赦しを乞うようなまなざしをuにせて泣き声をあげた。
　「も、もうそれ以上は……ううんっ……くるしい……」
　メリメリと媚肉の裂ける感がuにはたまらなかった。硬化した女肉の再_kの抗が早速护铯盲啤⒈摔Zばせた。
　裂かれた肉はたちまち柔らかくなってw^にまつわりつき、太茎にjみついて食いめてくる。
　「うんっ……ああ……ううむっ……」
　最後はストンという感じで底に届いた。
　「奥さんのオ×××が大喜びしている。もう二度と放すまいと、わしのものにjみついて食いめてくるんだ。されそうだよ」
　串刺しにした比子夫人の部を上から眺めながら、そこのなたたずまいと夫人の苦の表情とを交互に遣る。
　「そ、そんな……いや……」
　uずかしがって身を揉む夫人の膣奥が、ムクムクと隆起してくるのがuにわかった。
　埋められた肉棒の婴が待てなくて、子mが刺激を求めて下がってきている。
　「余程Lいg放って置かれたようだな、可哀想に……」
　uは夫人の下肢を元へすと、ムッチリとした感触のいい腰を抱きめてゆっくりと婴始めた。
　「うう……うんっ……うんっ……」
　快感の昂まりが激しくて、声を出すまいと思ってもuずかしい喘ぎ声がれてしまう。
　特に深みに打ちzまれるときには、自分でうろたえるほどの大声が出て、夫人はuずかしくてたまらなかった。
　「あっ……あっ……」
　屈伏した比子夫人をさらに威（いかく）するようにく打ちzまれる。
　「ああ……そんなに、なさらないで……うんっ……うんっ……」
　^の片隅に後ろめたさをえながら、夫人はuの男性のzさと逞しさに畏敬の念を感じた。
　夫のひ弱さをせつけるようなuの怒（どとう）のめに、夫人は朱に彩られたe世界へBれ去られた。
　「……へんになりそう……うむっ……うむっ……」
　uの大きなw^に子mが突き上げられている。初めての体Yだった。苦痛に喘ぐかと思った子mが、Zびにえ急速に柔らかくなった。むせかえるような生臭い子mの訾い割れ目から立ちのぼって、寝室を淫靡な空荬包み、喘ぐ夫人の吐息を昂めた。
　「あ……そんなにしたら、だめになってしまいす……ううんっ……」
　「もうイクのか……早いんだな」
　「……いや、いや……ああ……」
　~が近いと知ったuのめは一段と激しく、しかもになった。
　入口の敏感なw所をかく、ソフトにこすってやり、夫人を充分に焦らしてから激しく底を突き上げる。
　「ああ……だめっ……もうだめです……」
　「いくときははっきりイクと言うんだ」
　「ううんっ……い、いきますっ……ああ……いっちゃいます……ううむッ……」
　夫人は慎みも忘れて腰を上下に波うたせて身もだえ、白蛇のようにのたうって呻きをらした。

　　　２

　uの精を奥に溜まるほど入れられた比子夫人は、体が一晚中幛燃えた。
　何度寝返りを打って眠ろうと努めたか……。
　（男の人の精って、こんなに幛い猡韦坤盲郡韦しら……）
　o理に受け入れさせられた精であっても体はZんでいる。夜半になった今でも腰の奥が灼けるように幛、眠れない。
　（もう、理は眠っただろうか……）
　今日の昼gの出来事は、なんとしても娘の理に知られては困る。今後も起こり得ることだけに心配だった。
　中学三年といえば、男女の生殖器や交合に最もv心を深める年代だけに余心配だった。
　（それにしても、uのあの激しさ……）
　比子夫人はuの射出の激しさを思い出して全身を幛した。
　夫より十rも年上なのに、あの凄まじい荬い肉筏筏ち俊…浴びせられた瞬g、全身がdしたのをえている。
　そして今でも女の湟氦趣袭なるネバネバした粘液が秘裂からBみ出てくる。
　夫人はもう一度そこへ手を当ててみた。さっきから何度も同じ幼鳏蚶Rり返している。
　パンティ`は脱いでしまった。まだ出ていた船形の膨らみも充血しきったままらしく火照っていた。
　（次はここの毛を剃るっておっしゃっていらしたけど、そうなったらもう理と一wにおL韦摔馊毪欷胜ぁ…）
　毛に触れているうちに、もうすぐ剃られてしまうものをておきたくなった。
　眠れぬままに夫人は起き上がり、手Rを持って再びベッドに入った。
　股gに当ててたが暗くてよくえない。
　部屋を明るくしていてみた。毛よりもkに裂けた真っ赤な割れ目が目に入った。
　（ここを舐められて吸われたのだわ……）
　そのときの烈な感がdってくると、夫人はその感を求めて指でまさぐらずにはいられなくなった。
　「ああ……」
　思いきり声をあげてみる。uの姿が大写しになってが股gにLれた。
　「ああ、そこ、吸っちゃいや……」
　指で小唇をつまみ、引っって感を再Fした。はっきりとは思い出せないが、痛みは同じように思えた。舐められた所を指でたどってXくこすってみる。
　「ああ、いい莩证痢…」
　比子夫人は荬狂ったみたいに一日で豹浃筏皮い搿￥饯长摔悉つての助教授夫人の慎ましさはなかった。
　あたかもuに郅丹欷皮い毪のように指を使い、最後には秘裂の届く所まで指を入れてオナニ`をAけた。
　「いやいや……そんなにされたら、おかしくなってしまいます……ううんっ……」
　二本の指を中へ忍ばせ、H指の腹でクリトリスを揉みあげる。
　「あ……あ……だめ、だめ……いってしまいそうです……」
　ネグリジェの裾をお腹の上までまくり、あられもない姿でのたうった。
　「お母……お母？」
　gを置いてドアが_けられ、理がを出した。可郅ぅ豫螗のベビ`ド`ルに身を包んでいる。
　「なあに……夜中にお部屋の荬颏かあかとつけて……」
　「……理ちゃんこそ……今どうしたの？　まだ寝てなかったの？」
　夫人は身いがやっとだった。うろたえぶりを理に荬扭れたかもしれない。
　「眠ってたのよ。そしたら簸沃肖扦母の声がこえたの。それがとっても苦しそうで……目をましたら、本当にお母のお部屋からこえてくるじゃない。慌てたわ、どうかなさったのかと思って……」
　理は部屋中をまわしながら中へ入ってきた。|な荬蚋肖袱郡椁筏ぁ
　「なんでもなかったの？」
　「ええ……そう言えば、簸蛞てうなされたのかもしれないわ」
　に手を当てて苦しそうな表情をした。
　「浃訾ぁ…なあに、お部屋中に\もってる」
　言いKわった途端に理は思い出した。
　Z染みのある訾い坤人激盲皮い郡椤⑸霞生とレズっているときの女の湟氦訾い馈
　（でも、まさかお母が……いいえ、お母に限って……）
　胸の中でく否定しながら、理はどう理解したらいいのか苦しんだ。
　「……何か、訾Δ危俊
　とぼけるより方法がない。思春期の娘が何をどう感じたのか……急にaりこくってしまった娘がかえって不菸钉坤盲俊
　（uの体臭が残っていたのだろうか……それとも精液の臭いでも……）
　そこに思い至るとがポッと赤らんだ。そして同rに、何かを勘づかれたのかと不安になった。
　「よかった、お母がなんでもなくて……もう大丈夫ね？　じゃ、おやすみなさい、お母」
　「ありがとう、心配してくれて……理ちゃんはいつもしいのね」
　理が活kな幼鳏浅訾菩肖姿を送って夫人はホッと胸を幛窍陇恧筏俊
　オナニ`で股gを濡らした訾い蛐幛れたとは知らない夫人は、内趣らソッとIを欷薄ティッシュを何枚も使って局部のAれを拭き取った。
　が、最後の点にNりつめなかった女体は、後始末をしているうちにも濡れてきて、元助教授夫人を静かに寝かせてくれなかった。

　比子夫人の操をZってから一LgほどUって、uは原田を伴ってマンションをLれた。理の留守を狙った昼下がりである。
　「お邪魔します」
　uの後ろから挨拶した原田は、美しい夫人と目が合うとを赤らめた。立花母娘の世を命じられた最初から、彼はいつも萜筏韦る美しい母娘に好意的だった。
　「今日はアソコの毛を剃ってやろうと思ってな……この前のs束通り」
　居gのソファに座ると、uはいきなり切り出して夫人を狼Nさせた。若い原田の目の前で言われたことが、夫人を一婴涡uに追い上げた。
　「……原田さんの前でおっしゃるなんて……uずかしい……」
　手でをLしてイヤイヤと肩をeする。
　「しかし、gHに剃るのは原田だよ」
　「え？　Wが、ですか？」
　何もかされず、ただ荆à模─い评搐い妊预铯欷埔痪wに来た原田がまず@いた。
　「奥さんのオ×××の毛を剃るのは嫌か？」
　「嫌だなんて！　とんでもありません……ただ、奥が……」
　原田は、を覆って背を向けてしまった夫人の方を、チラッとやりながら答える。
　「比子にxk丐悉胜い螭馈￥前にやる荬あるかoいかだけだ」
　「こんな光绚胜长趣悉搐钉い蓼护蟆Ｃ坤筏ぐの毛を剃らせていただけるなどとは……」
　原田は膝の上の手をギュッと握りめた。
　「……いや……わたくし、いやです……原田さんにられるくらいなら、死んだ方がましだわ……」
　夫人はuずかしいと言って、身をくねらせながらVえる。
　「よしっ、それでQまりだ。さ、寝室へ行くんだ」
　uは嫌がる比子夫人を引き摺るようにして寝室へBれzみ、原田に押さえさせておいて全裸に剥き上げた。
　「いや、いやっ……おいです……ゆるしてください……」
　原田に持たせたバッグの中に、IいBえたＳＭ用具一式が入っている。ロ`プ、鞭、ガラスu浣c器、革uの操〉取⒊浞证巳・Bえた。
　uはくびれたウエストにロ`プを二重にきつけてお腹の上でYび、I尻をベッドの下に潜らせて、がっしりと括りつけた。
　さらにI膝のYをe々に`ったロ`プを左右に分け、ベッドに括りつけたロ`プにYんで留めた。
　「こ、こんな……uずかしい……」
　胸の上に折り曲げられた膝を左右に_かれて固定された夫人は、片手でをLし、もう一方の手で秘部を覆って屈辱にえる。
　「手でLしていては剃れないじゃないか。ツルツルにして欲しいんだろ？」
　「いや……わたくし、一度もそんなこと……」
　生殖器だけではない。この恰好では恐らくお尻の穴もえているのではないだろうか。
　夫人はそれに荬扭と、掌一杯にそこを覆い、られまいとするあまりギュウッと力を入れて押さえた。
　秘部の柔肉が恐れをなして喘ぎ息づくのがわかった。いやあ、と口の中で言い、掌をわずかにもたげてそこに触れないようにする。
　「やっぱり手も`ろう」
　^の上で一つに括（くく）られた比子夫人は、完全に全身を露呈した。他人にられたくない部分が全て剥き出しになっている。
　「めったにめない裸んぼだ、原田。今のうちにたい所をじっくりておけ」
　「は、はいっ」
　原田のズボンが可哀想なほど盛り上がっている。婴まわれないのはそのせいかもしれない。uのIさばきをxれてていた原田が、まぶしい物をるような目で近づいた。
　「いや、いや……ないでください、原田さん……ああ……uずかしい……」
　原田の目から少しでもLそうとするがなんの抗もない。
　「ゆっくり眺めながらでいいから、剃り始めてくれ。慌ててつけるなよ、わしの大事なオ×××なんだからな。ゆっくりでいい、落ち着いて剃るんだ」
　uは夫人の部に付けになっている若い原田のために、剃毛道具を一式整えてやりg行を促した。
　「……どうしても……剃られてしまうんですの？」
　「邪魔なものはoいい方がいい。それがあると、奥までQ察できん……そうだろう、原田？」
　「は、はい」
　シェ`ビングクリ`ムを、原田はブラシを使わずに手でTった。
　「……もう、理とおL韦巳毪欷胜なってしまいますわ……」
　「もう一wに入る年hじゃない。膨らむ所は膨らんで、生える所は生えているんだろう？　それとも二人でそこの毛をせ合っているのか？」
　「……」
　ジョリッと剃刀が婴出すと夫人は一瞬息を驻螭馈妞目尻から流れ落ちた。
　原田の手もえている。息を整えてえが止まるのを待ってからMむので、なかなかはかどらない。
　uは、羞uに身の置き所もない夫人の傍らに身を寄せ、その表情を眺めながら口づけをしてやり、乳房を揉んでやった。
　「うむっ……ああ……」
　「どうだね、若い男にオ×××をいじられながら毛を剃られるのは最高だろう。蜜を溢れさせるんじゃないぞ」
　「もうグッショリですよ、社L……手が滑って肉がつまめないんです」
　やっと中心部を残すだけになったのだが、しとどな蜜に濡れそぼるそこは、柔らかい粘膜も集中していて、危Oまりない。
　「そんなことだと思ったよ。あれから一LgUっているし、そろそろ我慢できなくなるだからな」
　uの舌の幛馇擅瞍扦る。
　唇のまわりをXくすり合わせるように唇を@わせ、ほっそりした白い喉から透けてえそうな薄い肌の腋Cを舌でチロチロと舐めまわしてXく吸いたてる。
　「ううん……もうゆるしてください……」
　上体はuに、股gは原田の指にゆだねて、剃毛がすっかりすんだときの夫人は、官能の波に翻弄され、グッタリだった。
　「剃り取った毛はきれいに洗うんだ。欲しければ半分分けてやってもいい」
　「え、いただけるんですか？　ありがとうございます。神棚にりたいですね」
　「そ、そんなもの……すぐに韦皮皮ださい。そんなのるなんて、いやです……uずかしい……」
　「奥のものですもの、一本一本吟味して食べてしまいたい」
　「ああ……そんなこと、なさらないで……」
　比子夫人はツルツルにされたn白い丘を露に濡らしながら、uじらいに啜り泣いた。
　「こんなに濡らしっぱなしじゃI置なしだな。る前に少し吸ってやってくれ」
　剃毛の後を原田がタオルできれいに仕上げても、後から後から溢れさせる蜜で夫人の部は洪水状BがAいている。
　原田は感激で荬狂いそうだった。憧れの年上の女……美しい比子夫人の膣から溢れる淫液をんでいいと言われた。いや、吸ってやってくれとmまれたのだ。
　「社L、このご恩はQして忘れません」
　原田は隅々までr明に渡せるようになった秘部にかぶりついた。kに裂けた真tの割れ目に舌を差し入れ、ズルズルと音をたてて夫人の蜜を吸した。
　「あ……ああ……そんな……原田さん……」
　力い吸だった。湟氦裙菠诵￡唇を吸われ、クリトリスも吸い上げられた。
　「い、いや……そんなに吸っちゃいや……」
　若い原田の吸引力は真空ポンプみたいで、膣口に当てられると中の子mまで吸い出されそうになる。
　そこをこわされそうないn膜恕⒎蛉摔悉韦堡兢盲篇じみた呻きをらし、腰をブルブルとふるわせた。
　「ああ……そんなにしたら、だめになっちゃいます……も、もうゆるして……」
　「h]なく荬蚯玻à洌─盲皮猡いぁＨ簸つ肖肆σ槐吸ってもらって荬蚯菠毪螭馈Ｔ田、指も使ってめてやれ」
　uの舌と唇で腋Cを幛扦毪瑜Δ诉@われると、むず痒い快感が背筋から腰をいて子mに届き、夫人は喘ぎをあげて身もだえずにいられなかった。
　「……も、もう……うんっ……だめ……ああ、いってしまいます……ううむっ……」
　のけぞった比子夫人は、吸される秘部を原田の口に押しつけるように腰を突き出し、新たな垡氦蛞荬コ訾丹护Nりつめた。
　そしてuが呆然ととれるほど、しばらくのgブリッジの姿荬俏われAけた。
　原田は夫人の毛をティッシュに包むと大事そうに内ポケットにしまい、ぎこちない腰つきでっていった。パンツの中でけてしまったのかもしれない。
　「のたうってZんでいたじゃないか。原田にオ×××を吸われたのがそんなによかったのか」
　「……いや……」
　いましめられたロ`プを外されても、夫人はグッタリとしたままだった。体をくの字に折って手足を投げ出している。
　uの位置から、たおやかな背中といくびれDDI目が薄赤く残っているDDそしてそこからふくよかな曲で盛り上がった腰がQえる。
　ミルクを流したような白いA奢な背中と照的なムッチリとった腰は、uの食欲をそそってやまなかった。
　「いい腰つきだ。男の精液を吸って柔らかみが溢れている。もっとタップリ入れてやれば、まだふたまわりは大きくなりそうだ」
　uはなまめいた夫人の腰を幛扦蓼铯贰⒆mの訾い蚱わせる股gに後ろから鼻を寄せて訾い蛐幛い馈
　「いやあ……」
　夫人は声をあげてuずかしがった。性器より排泄器官の方が近いからなおさらだ。
　「この腰つきをたり訾い蛐幛い坤椁猡ξ衣できん。今日は後ろからいてやる」
　夫人をうつ伏せにして後ろ手に`り上げる。
　「……そろそろ理がってくるかもしれません。今日はもうゆるしてくださいまし」
　あれから大分rgがUっている。寄り道をしなければ⒄するだ。
　「ってきたらせてやればいい。もう子供じゃないんだ。わかるだろう。……さ、尻を上げるんだ」
　「あ、いやです、こんな恰好……uずかしい……」
　腰を抱えられて後ろから入れられることなど信じられない夫人は、その屈辱的な体位をuずかしがった。
　「ああ……こんな恰好で……入れちゃいやです……ゆるしてください……ううっ……」
　女を凌辱し征服する感をg感できて、uはこの体位が好きだ。それに秘奥を突いてやるにはもってこいの体位である。
　めりzむ感がなんとも言えない。彼の大きさを{得させるためにも、夫人の秘裂をゆっくりと割った。
　「どうだ、この前の感じを思い出したかな？　苦しがった甲斐があって、のたうってZんだ肉棒だが……」
　「ううんっ……くるしいですわ……」
　まだuのものにZれていない比子夫人の秘部は、肉を割られる痛みよりそこのF屈さに息苦しさを感じた。
　「うっ……うむっ……」
　容赦なく一寸刻みに捻じzんでいく。奥の肉がジワッと割れてゆく感触は、征服者として男冥利（みょうり）に尽きる。
　「あ……ああ、そんなに奥まで……」
　「この恰好が一番深い所まで届くんだ。感じるだろう」
　uは小突くように押しzんだ。
　「こわい……あ……うむっ」
　uの毛がお尻に触り、ジャリジャリとこすりつけられる。毛の群する下腹とお尻が密着した。
　「そら、完全にがったよ」
　「……uずかしい……」
　男の精液次第で、まだふたまわりは大きくなると言われた腰を抱えられ、游铯撙郡い酸幛恧らY合された惨めさは、をシ`ツにこすりつけられるたびに幅する。
　かつてないほど深い所まで届かされたおののきと、いられた姿荬违膝欹螗沥丹恕⒈燃子夫人は全身を朱に染めて身もだえた。
　「どうだ、後ろからだとまた感じが`うだろう。どっちがいい、ん？」
　「……いや……理がってきます……もうゆるしてください……」
　いましめられた後ろ手をeすり、夫人は泣き声で赦しを乞うた。

　　　３

　玄vのドアを_けた理は、女の呻き声にハッとなって身を固くした。
　奥の部屋から忍びやかにれてくる。
　「ああ、u……うんっ……うんっ……」
　泣くような甘え声が母のものと荬扭と、理は一瞬逃げ出そうと思った。いてはいけない声をいてしまった。
　母の相手はuとかいう不赢b屋の社Lらしい。
　（お父をきっと探しましょう。それまでは二人でBりましょうね）
　とお母は言っていたのに……。
　「……もう……ゆるしてくださいまし……」
　かい母の声が、今度は赦しを乞うている。
　（やっぱりo理矢理？）
　理はためらいを感じながら、足音を忍ばせて声のする方へMんだ。
　近づくにつれて荒い息づかいがこえてきた。激しく乱れる母の喘ぎ声……。
　寝室のドアがわずかに_いていて、そこからこえてくる。
　「ああ……そんなに……だ、だめ……」
　理の胸は激しい鼓婴瞧屏绚筏饯Δ坤盲俊
　息が苦しく、足がえて立っていられない。
　へたりzむように廊下に座ると、えがいくらか治まった。
　「どうだ、いいもんだろう。奥へ届く感じはどうだ」
　太い男の声。母が小さくイヤと言っている。
　理は息をめてドアをもう少し_け、中をきた。
　一部で密着している男女の裸がえた。理の位置からだと斜め後ろからの姿だったが、た瞬gハッと息を驻螭馈
　（お母が`られて……犬みたいに後ろから犯されている……イヤ、イヤッ）
　母を助けなければ……。しかしそのn婴蛞证à郡韦夏袱紊だった。
　「……も、もう……へんになりそうです……ううんっ……」
　体がuの大きさにZれてくると、そこのきつさが快感に加担し、官能を一影氦幛皮れる。
　「うんっ……うんっ……ああ、もう……」
　娘の理がきているのも知らず、夫人は抉られる腰をよじりたてて喘ぎをらした。
　「莩证沥いい韦」
　「……え、ええ……」
　uじらいにもだえながら、そんな姿Bをいられていることが一右らごころをかきたてられるらしく、夥しい蜜をジュッ、ジュッと溢れさせて腰を波うたせた。
　「ああ、u……本当にもう……」
　「イクのか」
　「は、はいっ……」
　「よし、一番深い所を突いて往生させてやる。ソラッ、ソラッ」
　「あっ……うむっ……ううむっ……ああ……そんなに奥まで……ううんっ」
　大きなものを底へ届かされるたびに、夫人はのけぞり、呻きをらしてのたうった。
　「あ……ああ……い、いきます……ううっ……ううんっ……」
　「こうかっ……こうしてやるかっ……ンッ……ンッ」
　「ああ、いい……いいの……ううむっ……いっちゃいますっ……いくっ、いくゥ……」
　息まるような官能の句いが寝室に氦沥俊
　uの激しい白幛子mを叩き、秘奥に溜まってそこを灼く。
　母が体をわせてuに押しされるのをて、理はようやく身を起こした。母Hと同じように部をグッショリにしている。
　音を忍ばせてやっと自室に{り着くと、すぐベッドにもぐりzんだ。なぜか妞溢れて止まらない。
　「自分でいたします。手を自由にさせてくださいまし……理がってきてしまうと困ります……」
　後ろ手にいましめられたまま仰向かされて、Aれた所をuに後始末されている。
　余の血がまだ}打っている部をいじられるuずかしさに、上荬筏款をシ`ツに埋めて哀した。
　「理ちゃんなら、もうとっくにってるよ。そこのドアのから、母Hのよがり泣く姿をじっとていた」
　「えッ？　ほ、本当ですか？」
　冷たいものが背筋をいた。生きた心地がしないというのはこのことだろうかDD
　「こうなったら仕がない。全てをせてやろう。なまじ弁解がましいことは言わんほうがいい」
　せめていましめをほどいて何か着せて欲しいと哀する夫人をoして、uは理をBれてきた。
　ドアにIを欷堡毪取ベッドに向けて椅子に座らせた。
　「目が赤く[れているね、泣いていたのかい？　なぜ？」
　「だって、お母が……」
　理はI手でを覆ってワッと泣いた。
　「ていたんだね。お母は糁肖荬つかなかったらしいけど、私は理がいているのに荬ついたよ」
　uは健二のガウンを借りて着ていた。
　「どうしてこうなったかは、もう家庭の事情でわかっているね。わたしは莫大なお金を提供したが、お父がってきたらお母は返すつもりでいる。それまでは私がお母の所有者なんだよ、わかるね」
　ガウンのポケットに手を入れて、ときどき理の方をチラチラながら部屋の中をゆっくり步きまわる。そしてベッドの端に腰を下ろした。
　「わたしのものになったお母を、あらためてB介しよう」
　辛うじて毛布一枚の下にLれていた比子夫人のいましめの裸身を剥き出した。
　「あ……いや……」
　「さっきもたはずだが、お母の手が`ってある。こうして手を`るだけで、女はもっと女らしく卷になるんだ。最初は嫌がったがね、今日で二度目なのにすっかり卷になったよ」
　理に背を向けて体をsこめている夫人の丸い尻を、uはいとしおむように幛扦俊
　「……ごめんなさい、理ちゃん。お母は事情があって、一r的にuのものにされてしまったのよ。わかってくれるわね……」
　くぐもった声でつぶやくように言う。
　「もう、お部屋へっていいですか？」
　理はuを睨みながら立ち上がって、ぶっきらぼうにいた。
　「まだだ。しておかなければならないことがある。第一にお母を恨んではいけない。全てわたしの思いのままにしていることなんだ。それから今夜もそうだが、これからはときどき泊まることになる。Iの似合うお母には、胸や股などを`って郅筏皮浃辘郡いら、少々の泣き声は荬摔筏胜い长取いいね」
　uの手はいつしか夫人の乳房を揉んでいた。
　「あ、そうだ。これをせておこう」
　uは夫人を回させて理の方に向けた。
　「いや、いや……」
　「原田に剃られた所をせておやり」
　くの字になった体をさらにsこめてせまいと抗う夫人の股を、理の前にせた。
　「わたしのものになった念に剃ってやったんだ。ツルツルになってから抱いてやったら、それまで以上にZんでね……」
　「そ、そんなuずかしいこと、おっしゃらないでください……」
　理は真っ赤になり、脱罚à坤盲龋─荬い遣课荬虺訾皮い盲俊

　（お母ったら……）
　自分の部屋へwびzむようにってきた理は、ベッドに仰向けに身を投げ出して口の中でつぶやいた。恨みをzめてつぶやいたつもりなのに、ちっともg感が伴わない。
　後ろ手にいましめられた母Hの、白い美しい裸身がにきついて消えなかった。
　（あのときは、先の香おにハンカチで`られて……）
　中三にM学する前の春休みに、同じ学校の先の家で女の部分を摔丹臁⒊酩幛皮饯长郅丹欷郡趣のことを思い出した。
　自由をZわれて相手の思いのままにされたときの屈辱感と屈伏感が、それから香おと饷埭手伽摔胜朐因になった。
　理は今高三の早香から、女性生殖器の造やC能をつぶさに教わった。
　先のその部分をいじらせてもらいながら、それらの俗称も教えてもらった。そのとき先の秘裂から、ネリットしたお露がとめどなく溢れていたのをえている。
　母のくぐもった呻き声がA下からこえてくる。声を忍んでも出てしまうのだ。女の哀感が漂っている。
　理はパンティ`がグッショリだったのを思い出し、急いで脱ぎ韦皮俊９砷gへティッシュを当てがってみて、そこのひどい濡れに自分で@いた。
　（お母はuさんにここをこうされたのかしら……）
　小さなクリトリスをいじってみたり、花びらをつまんでみる。腰の奥に快感が走って、声が出そうになった。
　「……ああ、そんなにきつく`らないでください……うん……くるしい……」
　かく高い声で哀している。どこかをまた`られているらしい。
　（可哀想なお母……せめて相手が、わたし_の面倒をてくれた原田さんなら……）
　そこまで考えて、理はハッと思い出した。
　原．田．に．剃．ら．れ．た．所．とuが言っていた。
　（……とすると、原田さんはお母の大事な所をてしまったのだわ。そして、そこの毛を剃っただけだろうか？　まさか、お母と原田さんが……）
　理は嫉に似たg（ほむら）を感じた。原田のことなど全く^になかったのに、急に理の胸をZ（とどろ）かせた。
　さっき寝室をいていたとき、母Hの中に出し入れされているuの男性をて、理はその太さに荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
　（あんなに大きいのを入れられて……可哀想なお母……）
　そう思っていたのに、母はZびをuに告げながらふっくらとした腰をeすっていた。
　（あんなのが入ってしまうのかしら……原田さんのは……？）
　まだ男性を知らない理は、自分の中に指をソッと入れてみた。
　「痛いっ」
　（指でもこんなに痛いのに……）
　理がをしかめたときだ。母の寝室からひときわ高い呻き声がこえてきた。
　荬摔工毪胜儒uに言われたが、母がどんなふうに`られて何をされているのか、理は寝室の子が荬摔胜盲剖朔饯ない。

　「女の体というのはIが似合うし、また似合うようにできている。きっちりとI欷堡丹欷毪取⑻澶シャキッとして莩证沥いい坤恧Α
　uは`り上げた比子夫人をベッドの上でゴロゴロとがし、Iのまり具合を点胜筏俊９砷gを二つに裂いた股Iもきっちり食いzませてある。
　「……きつすぎて……くるしい……」
　初めていましめを受けた胸にも股にもIが食いzんでいて、婴どころか夫人は呼吸（いき）も鹤悚摔扦ない状Bにされている。
　「お前はI美人になれそうだ。ほっそりしているくせに出るところは出ているからな……特に腰がっているから、股Iでめ上げると余色っぽい尻になる」
　uは股Iで{された腰のふくらみを幛扦蓼铯贰㈠辘韦わいに姿を消しているkIの行方を探るように手を差しzんだ。
　「……uずかしい……」
　幛扦椁欷克にもう毛が生えていないのをあらためて意Rさせられ、夫人は腰をeすってuずかしがった。
　「わしの好みとして、乳首をもう少し大きくしてやろう」
　比子夫人を再び仰向けたuは、乳首を揉みたてて屹立させると、その根をJ糸でキリキリ`った。
　「い、痛いッ……ううんッ……」
　理がいたのは、このときの悲Qである。
　I乳首を`った糸をさらに中央に寄せ、乳首がちぎれるほど引き合わせて中央でYんだ。
　「ああ……お乳が、切れてしまいそう……」
　胸の中央に寄せられてひしゃげた乳房を下ろし、ちぎれそうになって根がくびれている乳首を悲しんだ。
　「これでいい。比子の魅力を{した`りができあがった。Rでてやろう」
　「いや……理にられたら、uずかしいんですもの……」
　玄vを入ったところに大きな姿が欷堡皮る。
　そこまでBれて行ってせようと言うuに夫人は抗（あらが）った。
　全身をいましめられ、uずかしい所にまでIを欷堡椁欷坎窑幛首摔蚰铯理にられたくない。それに、きつくめられた股Iのまま玄vまで步く自信もなかった。
　「さ、步くんだ」
　uずかしさと痛さとで玄vまで行きたがらない夫人の尻を、uはスリッパで叩いた。
　「痛いっ……いや、叩かないでください……あ、痛いっ……」
　姿の前に立たされた夫人は、o色の割れ目に食いzんだ股Iがuずかしくてたまらず、寝室へりたいとj々をこねた。
　「部屋へって、二度目を早くして欲しいと言うのか？」
　「そ、そんな……こんなところを理にられたくないんです」
　脚を_きぎみにしなければ步けないことがわかった。美しい母HをFりに思っている理にこの姿はせられない。一刻も早く寝室へらなければ……。
　「u……比子、していただきたくて……早く……」
　「オ×××をして欲しいのか」
　「ああ……そういうおっしゃりかた、いやです……uずかしい……」
　腰をもじつかせて╊する夫人の姿がRに大写しになっている。
　uは夫人を寝室へBれした。

　理が再び母の寝室をきたとき、夫人はuの股gに口で奉仕させられていた。
　入口の方を向いてベッドに仁王立ちになったuの股gにを埋め、いましめの裸身の正座姿をせていた。
　ロ`プでさらにくびれたウエストから、kIが尻を二つに割って股gの奥に消えている。
　ときおりお尻をモゾモゾさせるのは、Iに柔らかい粘膜をこすられるからかもしれない。
　に当たったことのない真っ白いお尻の蠢きは、娘の理の目にもなまめいてえた。
　理がいているのに荬扭い垮uは、夫人に萑・椁欷踏瑜ι伽筏氦南颏を浃ā理がほぼ真横からられるように位置を浃à俊
　「Aえていてどうだ。mもしく思うか？」
　夫人は真っ赤になってわずかにhいたようだ。何か言いたげな子に、怒を口から取り出してやる。
　「……uの……あの……とても大きいんですもの……なかなか思うようにご奉仕できなくて……」
　「ご主人にしたことがないにしては、なかなかのものだ。訾い湮钉猡瑜えるんだ。なにしろ、比子をよがり泣きさせる大事なお宝だぞ」
　「そんなおっしゃりかた、いやです……」
　夫人は暗褐色の猛々しい肉茎に]擦りし、鼻をこすりつけて全身で郅筏丹虮恧筏俊
　Iにくびれた尻を浮かせぎみにして毛の中に鼻を埋め、太い根元の訾い蛐幛い巧啶蜻@わせた。
　理はそんな母Hの姿を呆然と眺めるばかりだった。
　（あの美しくて萜筏韦るお母が……）
　とても考えられない姿だ。男性の前にひざまずいてh怪なペニスをAえ、それに]擦りするなど、Fgのこととは思えなかった。
　「理ちゃん、そこに居るんだろ？　入ってきなさい」
　合いをてuは理を呼び入れた。
　「え、理ちゃんが？　いや、いやっ……」
　（今までしていたことをられていたのかしら……uのものを]ったり……）
　「いやいや……お部屋へってちょうだい……理ちゃんがるもんじゃないわ」
　（uも早くしまってくださればいいのにこんなに大きいのをいつまでも理の前にお出しになっていて……）
　比子夫人は身も世もあらぬ羞uに身を揉み、荬味兢胜郅嗓Δ恧郡ā⑿・丹なった。
　「いいさ、そろそろ後学のためにせておくのもくない。さあ、理ちゃんの前で真心をzめて奉仕するんだ」
　嫌がってuをさんざんてこずらせたが、とうとうAえさせられてしまった。
　uの野太いものをAえさせられた夫人のには美しさの面影は全くない。わずかに、八の字に寄せた眉にその片[を残していた。
　理にられまいと体の位置をずらせるのだが、uが一寸婴だけでより一右られる欷がってしまう。
　「えるね、理ちゃん。お母はおいしそうにおしゃぶりをしているだろう？　これはね、この後にこれを体にがれていい莩证沥摔丹护皮猡椁à毪らなんだよ」
　uはuずかしげに奉仕する夫人の]や鼻を指先で幛扦皮浃辘胜らh明した。
　（それにしても、なんて大きいのかしら）
　g近にるuの大きさやhなほどの色の\さに、理はd^をえながら然とした。体eにして指の何倍になるのか、り知れない大きさだった。
　「よし、おしゃぶりはそのxでいいだろう。次は男にがれるところをせてやるか？」
　「いや、それだけはいやです……これ以上はゆるしてくださいまし……」
　uは夫人の口の端をタオルで拭いてやり下肢を理の方へ向けて仰向けにした。
　「その前に股Iを外してやらんと……どんな具合になっているかSしみだ」
　理のを遮らないようにして股Iを外し始める。
　「理ちゃんにはせないでください……」
　夫人はuを仰ぎながらVえた。
　「おやおや……股Iが荬巳毪盲郡椁筏て、グッショリにしているね。新しいロ`プがこんなにシミだらけになって……」
　明日早速洗濯してもらわなければと嫌味を言いながら、股Iを外した。
　「これがお母のオ×××だよ。ここへ来てよくてごらん。ツルツルの所を触ってもいいんだよ」
　「あ、いやあ……そんなひどいことを……」
　夫人が腰をくねらせて悲痛な叫びをあげ、娘にはせないで欲しいと哀する。
　理はo表情で母に近づいた。あえてo表情を装っているらしく、目は血走っている。
　uは比子夫人の下肢を胸の上に折りまげさせ一杯にげて、露を含んだ部をせた。
　「こうしただけで口が_いてしまうのがI女のオ×××との`いだ。kに真っ赤に裂けているのがよくわかるだろ？　男の味を知ると、花びらもポッテリとしてきて、色が猡なるんだ。後で自分のものと比べてごらん」
　o表情を崩そうとしない理の心の内を知って、uは可郅思った。
　「もう……死んでしまいたいほどですのに……」
　外荬入ってくるほどげられた割れ目をまじまじときられる夫人は、泣き声をあげてuずかしがった。
　「死ぬ思いならすぐにさせてやる。たっぷりとしてやるから」
　そこから訾ちつ子mのなまめいた訾い隋uもたまらなくなり、理に横からていなさいと言って唇の上にどす\い怒を横たえ、美女と野を比させた。
　「こんな大きいものが本当に入るのかと思うだろうが、お母ぐらいになるとSに入るんだよ。てごらん、お母は早く欲しいと思ってこんなにお露を出している」
　uは理のために夫人の膣口を指でげてせ、そのクボミに先端を当てがった。
　「いやあ……」
　男性のものにがれるところを娘にられる。qる羞uに喘ぐ比子夫人の裂は、理の前にもZびのおののきをせた。
　w^の先端を差しzむと、奥に充ちた蜜が押し出されるように秘口の周欷艘绀欷搿
　「うむっ……」
　大きなのを受け入れさせられるきつさに夫人は美しい眉をひそめてのけぞった。
　「うううっ……」
　苦の表情に似た愉悦のそれが上荬筏款一面にqっている。太茎がさらに押しMめられると、そのい反りの逞しさに抑えきれない声が出た。
　「ああ……u……」
　「どうだ、たまらんだろう」
　「uずかしい……」
　矢尻のようなw^で肉を裂かれ、そこを限度一杯にげられて充gしたものを底に届かされると、夫人は声をあげて体をわせた。
　「なんだ、もう荬蚯菠盲郡韦」
　「いやいや……」
　幛はをわせてuの胸にを押し当てる。焦らされる切なさと娘の前でかれる常な行椁、夫人の子mをゆさぶったのかもしれない。
　uは背を反らせるようにして上体をxし、荒らぶる息をめようと喘ぎAける夫人のを凝した。
　「……Kわったの？」
　理がく。
　「これからさ。最初はXくして膣と子mに浃丹护皮くんだ。女は二度目からの方が感度がよくなるからね。これから狂ったようによがり泣くんだよ。ていくかい？」
　理はaってhいた。が、uのものが夫人の子mを突き始め、突かれるたびにのけぞって呻く母の姿をると、理は泣きそうなで自室へ逃げった。ドアを_け放したままベッドにがり、パンティ`をiき取って手Rを当てがった。
　やはり母のとは`う。もっと慎ましいたたずまいにえた。
　「ああ、u……も、もう……」
　_け放したドアから母の声がはっきりこえる。理のそこもグッショリだ。
　nき上げてくる激情に理はRをながら指を@わせた。クリトリスの包皮を剥いて小さなルビ`を露わにする。先の香おに教わったオナニ`。包皮を利用して上手にこする。
　（ああ、お母……理も、もうすぐ、いきそう）
　手Rをきながらのオナニ`は刺激的だ。
　それに大人の男女の交合をせられたd^は、理の幼い官能をゆさぶってやまなかった。
　「あ、そこ……いいの……ううんっ……」
　母のよがり声が理の指を速める。」
　「うむっ……そんなに……奥すぎます……うんっ……うんっ……」
　（お母……理、先にいっちゃいそう）
　花びらをつまんで二枚をこすり合わせた。
　切なさがグッとzみ上げる。
　「ああ、だめです、u……いってしまいます……ああ、いい……いきますわ……うむっ……い、いっちゃう……ううむっ……」
　母の声に合わせて理も指を激しく婴した。母娘のアクメがほぼ一致して、Bって身をわせ深い陶E感にグッタリとなった。

　　　４

　「……ああ、最高だったわ……やっぱり女同士がいい。理ちゃんもよかったでしよ？」
　「……uずかしい……」
　香と理は全裸のまま口を吸い合って、余をSしんでいる。
　「おにボ`イフレンドいたんでしょ。その人にI女をあげたの？」
　「中学の卒I式の日、好きな子にあげちゃった。丁度理ちゃんの年hだったけどちっともよくなかった。痛いだけ」
　「そう……」
　「どうして？　何かあったの？　だめよ、男の子は……」
　香は理をギュッと抱きめて口づけした。この子のI女を守ってあげねばと思っている。母H似の理は学校でもu判の可郅づ子学生なのだ。
　「男の子にd味を持たないと誓いなさい」
　「はい、お……」
　香の唇がおとがいから胸に下りてゆく。
　「男なんて不なものよ、わかる？　自分の欲望を鹤悚丹护毪郡幛郅蚴膜Α…生理F象のI理なのよ」
　香の乳房に比べれば、まだ幼さの残る膨らみが郅筏て仕がない。唇を当てて、チュ、チュ、と吸いつつ、股gへ手を伸ばした。
　「ああ……お……」
　「もう濡らしてる、い子ね。またムキムキして欲しいの？」
　「……いや……」
　「じゃあ、これは何？　男の子のことでも考えていたの？」
　香はいたいけな小唇をXくいびった。
　「ち、ちがいます……おのベ`ゼ、おいしいんですもん……」
　「好きよッ……可郅ぅ谩…」
　香はもう一度唇へって夂瘠圣スを重ね、病的なほど薄い肌に手と唇を@わせながら下腹部へ移婴筏俊
　「可郅じ瞍炷郡沥悚蟆…私のためにいことをえちゃって……ムキムキして欲しいってお露を溢れさせてる」
　I女の肉裂をめないようにそっとげた香は、くちなしのような甘い香りを嗅ぎ取ってボ`ッとなった。舌を差し入れて蜜を吸ってやる。
　「ううっ……ああ、いいわァ……」
　「ムキムキしてって、おいしなさい」
　「いやァ……そんなuずかしいこと、言えません……」
　理はI手でを覆って、イヤイヤと肩をeすった。
　「それじゃしてあげない。おメンスのときも、これからは面倒てあげないわ、いいのね」
　「いや、いや……おのいじわる……おいしますから……」
　わざと突き放すように言う香に、理は甘えて鼻をQらす。
　「きちんとお座りしておいできる？」
　理はハイとhいて、ベッドに正座した。I手を前につき、鼻の^をシ`ツに埋めるようにして、香に教えられた通りに言う。
　「理のクリトリスをムキムキしてください。それから……これからも、おメンスのときはおにお手当していただきたいんです。どうぞおいいたします」
　ほっそりしたようなうなじまで真っ赤にして素直に^を下げる理を、香はますます郅筏思った。
　「もういいわよ。ホントに可郅い谩…さ、ナメナメもムキムキもしてあげる」
　理を押し倒して下肢をベッドの端にダランとさせる。一方的に幛工毪趣の二人のスタイルだ。
　「あ……お、そんなにしたら痛い……」
　「ごめん……理ちゃんがあんまり可郅い螭扦膜ちΔ入っちゃったの」
　香は柔らかい舌先で、理のクリトリスを包皮の上から丹念に舐めてやり、彼女の喘ぎが昂まってから、ゆっくりと皮を剥いた。
　「可郅ぅ毳萤`ちゃんがを出したわ。まだネンネのルビ`ちゃんだから小さいのね。……さあ、ナメナメとムキムキしてあげる」
　理の膣口から舌でたっぷりと蜜を掬い、その舌先でクリトリスの^を幛扦膜摹包皮を下へ力一杯引っってやる。
　皮をく剥かれる痛さと、^を舌で舐められるむず痒さがなんとも言えない快感なのだと、理が告白したことがある。
　さらに包皮を利用してクリトリスを上下にしごいてやると、理は啜り泣いて快感をVえた。
　「ああ、いい……もう、いきそうです……」
　「まだだめっ、おAけよ。さっきので荬摔胜盲皮い毪趣长恧あるの。I女适Г渭よ。何があったの？　正直にしなさい」
　「お、残酷です……おAけなんて……もっとしてェ……」
　理はj々をこねるように腰をeすった。
　「正直にしたらね。さなかったら、いかせてあげない」
　Y局、理は母Hとuの情交をたことを告白させられた。そのときの母HのZびようが、普段からは想像もできないものだったこともした。
　「……だから、男の人にd味を持ったの。そして、おはボ`イフレンドとのときどうだったか、きたかったの……」
　「その不赢b屋の社Lはよく来るの？」
　「Lに二回ぐらい来て泊まっていくわ」
　香は近いうちに理の家へ泊まりに行くとs束した。
　「あたしがI女をあげたボ`イフレンドが、近またあたしを欲しがってるの。彼も一wにBれていく。いいでしょ？」
　「なんだか怖いみたい。でもいいです。……ねえ、お……」
　理は鼻をQらしてAきをせがんだ。
　「理にも、おのちょうだい」
　ベッドの中央で二人は逆向きに重なった。
　いつもの通り香が上になって理の秘部を郅筏皮浃辍理のに密着させた自分の割れ目を舐めさせる。
　「ああ……いつまでもこうしておに郅丹欷皮い郡ぁ￥ΔΔ螭谩…またへんになっちゃう……」
　「理ちゃんはすぐいっちゃうのね」
　「だって……お、お上手なんですもの……ああ、あ……また、いっちゃいます……ううんっ……いく、いくっ……」
　二人は中垡氦坤椁堡摔胜盲啤⑷栅暮れるまで相手の体を求め合った。香の白いベッドは二人の垡氦钎佶去佶趣坤盲俊

　「なんだ理ちゃん、居たんじゃないか」
　「あっ、いやっ……出ていって……」
　いきなり自室のドアを_けられた理は、可哀想なほど慌てふためき、毛布を^から被って泣き叫んだ。
　日曜日DD
　母HがuとBれ立ってI物に出欷堡酷幛狻ベッドの温もりをSしんでいた理は、o意Rのうちに秘部をいじっていた。
　そして荬昂ぶってくると、毛布を剥ぎショ`ツを脱ぎ韦皮浦袱铯欷Sしんだ。
　「lにも言わないよ、理ちゃん……さ、をせなさい」
　原田は今日のことについてuからあらかじめかされていた。
　昼前に起きて比子夫人をBれて拘束具の寸法瘠辘诵肖。娘の理は、母Hの泣き声で恐らく一晚中眠れなかっただろうから、Wくまでベッドに入っているだろう。出欷堡毪趣玄vのドアはIを欷堡氦摔くから行ってみろと言う。もちろん、夫人には内wである。
　理のオナニ`は算外だったが、彼女の弱みを掴んだ幸\に原田は北叟笑（ほくそえ）んだ。
　「いや……原田さんのバカ……出ていってください……」
　原田には清一途な女子中学生と思われていたのに、秘め事をられてしまった理は、死にたいほどのuずかしさに原田にBをついて泣いた。
　「わかっているよ、理ちゃん。年になれば男も女もlだってすることなんだ。Wなんか、擦り剥けるほど巴恧浃盲郡猡螭坤琛
　「……理をX蔑しない？」
　「X蔑なんかするもんか。理ちゃんもやっぱり普通の女の子だったなって、かえってH近感がイよ」
　毛布の下の理は、心がいくらか和らいだ。
　「でも、をられるのはuずかしい……理、お洋服を着ますから、お部屋を出ていて」
　「そうは言っても、途中だったんだろ？　最後までAけてスッキリした方がいい。手护盲皮浃盲皮猡いい琛
　原田はいきなり毛布を剥ぎ取った。
　「いやァ……」
　Zい返そうとして手が届かないとわかると、理は可能な限り小さくsこまって身をLそうとした。
　「もうお露が出ていたんだね、訾盲皮毪琛
　「いやいや……いじわるゥ……」
　理は目を固く]じたまま、身を覆うものを手探った。シ`ツを掴んだが思うようにならない。
　「どれどれ……美少女のオ×××をせてもらうとするか」
　「あっ……ううっ……いや、いやっ……」
　原田に足首を掴まれて一杯にげられた理の秘部は、夥しい垡氦倾y色に光り、柔らかい毛は膨らみにベッタリNりついていた。
　「すごい濡らしようじゃないか。中三ともなると、オ×××の造りもC能もすっかり一人前なんだね」
　「いや……ちゃいや……ああ……」
　原田は膝Yを押さえつけておいて、理の可zな秘部にを寄せ、鼻先を秘裂へ埋めるようにして訾い蛐幛い馈
　「お母さんの訾い人皮皮い搿Ｄ改铯窝は争えないな。お母さんのオ×××は熟しているからもっと生臭かったけど……」
　（原田さんに剃られたということだったけど、お母はそのとき訾い庑幛れたのかしら）
　uずかしい訾い颉⒛赣Hのものと比べられる理は生きた心地がしなかった。
　「そんなことしちゃいや……ゆるして、原田さん」
　「そう言いながら、ドクドク溢れさせて……太いもので往生させてもらいたいんだね。何人ぐらいUYしてるの？」
　「UYなんて……理、そんなふしだらな子じゃありませんっ」
　理は押さえつけられている体をわせて抗hした。
　「えっ？　理ちゃんはI女なのかい？　それじゃ、生身の男もたことがないの？」
　uからいて知っているに`いないと思ったので、理は嘘をつけなかった。
　「……一度だけ……uさんのを……」
　「で、印象は……」
　「……想像してたより、ずっと大きくて……」
　「じゃ、Wのはどうかな」
　原田は素早くズボンを脱ぎ、テントをったトランクスを取り去って、猛りきっている自慢のものを露わにした。
　「てごらん、理ちゃん」
　「いや、いやっ……」
　に近づけられると、生温かいえた訾いした。ズボンの中で蒸れていたのだ。
　「社Lのと比べてもらいたいんだ」
　そう言われるとないわけにはいかない。
　「あ……すごいのね……大きいわあ……」
　理は一目てそう言い、恐ろしくてとてもていられないというふうに、すぐに目を]じてしまった。
　「……原田さんのほうが、大きい……」
　一息ついてから、つぶやいた。息が苦しくなっている。
　「そうかい。理ちゃんにそう言ってもらうと嬉しいよ。お礼にじっくりQ察させてやろう。社Lのをたと言ったって、チラッとだけなんだろうから……手で触ってもいいよ」
　に押し当てられた理は、その幛丹梭@いて目を_けた。
　「ホラ、理ちゃんを欲しいと言ってこんなになってる。理ちゃんも、これがどんなものだか味わってみたいだろ？　お母があれだけおZびになるんだものね」
　「……こんなに大きいの……理の体がこわれてしまいます……」
　原田のものをているうちに、理はそれにく荬蛉扦れるようになった。といっても、受け入れるなんてとても考えられない。
　「触ってごらん。全体を幛扦皮撙啤⒂菠丹趣形を_かめるんだ。これが理ちゃんの体の中に入ったときの参考になる」
　「……体の中なんて、いや……」
　口の中が乾くのか、理はしきりに生唾をみ、近づけられたものにソッと手を触れた。
　「……こ、こんなに硬いの？　……火しそうに、幛い铩…」
　息が苦しくて、途切れ途切れに言~を@いでした。uずかしいほど声がえた。
　「どうだい、触ってみると怖くないだろ？　理ちゃんを欲しがってるWの莩证沥この中に充氦筏皮い毪螭坤琛
　「だって、こわい……痛いんでしょ？」
　「女はlでも、体も裂かれる苦痛を味わって、初めて一人前の女になるんだよ。さあWに理ちゃんのここを裂かせてくれるね？」
　追いめられたo感に、理はもう口がきけなかった。
　理は原田にされるがままだった。
　自分がどうすればいいのかわからない。O度に幛い猡韦^の中を占めていて、思考力がなくなった。
　「……uずかしい……」
　全裸に剥かれたとき、さすがに羞uを感じて胸と秘部を手で覆った。
　中学三年といえば、もうI女を失った友_が何人かいる。早^ぎるとは思わないが、これでいいのかしらと理は思う。
　だが一方で、早く女になって友_のgで先Lを吹かすヒロインの一人になりたいとも思う。理の^の中は混沌としていた。
　「理ちゃんのオ×××は、初々しくて本当に可郅い汀Ｗ庸─坤人激盲皮い郡椤⒚も生えBっているし、一人前の訾い颏丹护棵郅獯丹出して……」
　オナニ`の最中だった理の秘部は、Nな蜜でベトベトになっている。原田はそれを舐め取った。
　「あ……ああ、いい……」
　先の香おの舌と`って、さには欠けていても、その分男の逞しさを思わせるい吸だった。奥の子mが引き摺り出されそうな痛みもえて思わず声をあげた。
　原田の舌できれいに舐め取られた理の阜は、清らかなたたずまいにった。
　小唇も原田の手で元通りにピッタリNり合わされ、mりないほど柔らかい毛も指で梳いて整えられた。
　「これがI女として最後のオ×××だ。しっかりておくんだね」
　原田は理の上体を起こし、股gへ手Rを当ててせてやった。
　「いやあ……uずかしいわ」
　理は自分の性器がヒクヒクと蠢いているのをた。初めて男性を受け入れる不安と昂ぶりに、膨らんではちきれそうなほど充血している。
　ふと感めいたものをえたが、それより、早く大人の仲g入りをしたいという希求の方がく、理はそこからつと目をそらせた。
　「よくたかい？　もう二度とらないI女のオ×××だからね」
　「……uずかしいわ、その言い方……それを言っちゃいや」
　「オ×××のことかい？　lでも知っている呼び名だからいいじゃないか」
　「だって……女の子には耐えられないわ……」
　理は露骨な言い方をする原田に、少女らしく抗hした。
　「理ちゃんはそう言うけど、オ×××っていう言~をくたびに、一婴窑嗓濡らしているんだよ、わかってるかい？」
　「そんな……`います……いやァ……」
　理は甘えた泣き声で言いながら、ジュッとくコ訾丹护皮筏蓼ぁそのuずかしい水音にうろたえた声をあげた。
　そんな理の可zなしぐさが可郅てたまらず、原田は彼女の上に重なって抱きめ、まだ幼さの残る唇に口づけした。
　「荬Sにして、力をiいているんだよ」
　原田は猛り狂わんばかりの怒を理の未_の秘口に当てがった。
　「……そっとして……」
　理の声がえている。胸がり裂けそうに高Qった。
　「あ……ううっ……」
　幛い猡韦押し入ってくる。
　（とうとう裂かれるんだわ……）
　「Wの目をているんだ。念すべき一瞬だからね」
　理は言われた通り原田をつめた。
　野のような目が理を突き刺さんばかりに凝している。d^に血走っていた。
　「ううッ……痛いッ……ううんっ……」
　さっきせられたあの太いもので、柔らかい肉がげられている。そこに力を加えられると息ができなくなった。
　「うむっ……いや、いやっ……ギャ`ッ」
　裂けちゃう、と叫ぼうとしたとき、何かがプツンと切れた感じでそこに激痛が走った。
　丸太ん棒を思わせる太いものが体奥に入ってくる。
　「うううっ……い、痛い……」
　理はのけぞらせた体をさらによじって呻きをらし、苦痛をVえた。
　「Kわったよ、通だ。大人のオ×××になったんだ」
　「いやいやっ……そんな……オ×××って言わないで……」
　uずかしいと言って身もだえながら、理は再びくコ訾筏俊
　「初めて男性を受け入れて、感じはどう？」
　根元までがっちりと楔（くさび）を打ちzんだ原田は、じっと婴ぬまま感想をく。
　「……へんな感じなの……裂けちゃいそうでこわい……」
　未_の膣に原田の野太いのを啡毪丹欷郡韦坤ら、苦痛は当然である。理にeO性があったから、まだよかったかもしれない。
　「……原田さんは？」
　「うん……ギュウッとめてくる感じがとても素晴らしい。最高のオ×××だよ」
　「あ、また言う……いや……」
　理は原田の胸に鼻をこすりつけて甘えた。
　体奥に女になったZびがジワッとイい皮る。何かが溶けて溢れ出しているようだった。
　原田がゆっくり婴始めた。
　「うっ……痛いッ……ああ……」
　口を逆幛扦丹欷皮い毪瑜Δ释搐撙理は身を揉んで喘いだ。
　「少しの辛抱だ、すぐにZれる」
　「ううっ……ああ……」
　（こんなに痛いのが……こんなにきついのを入れられるのが……どうしていいの？）
　原田の幛はが耳にかかる。理は苦痛を耐えた。彼の息遣いがだんだん激しくなり、婴も速くなった。
　「あっ……ああ、痛いわ……そ、そんなにひどくしないで……ううっ」
　理の通したばかりの膣のF屈さと、痛がって泣くかい声の可zさとに、原田はもう自分を制御できなくなった。
　（なんて可郅ぷ婴胜螭馈Ｍ搐った泣くがたまらん……それっ、俺の精を受けろっ）
　理の泣き声に体の芯からw悦を感じながら、原田は白幛颔丧盲趣郅趣肖筏椁护俊
　「ああ、原田さん……」
　射ちzまれるようなさで体の奥に放出された理は、そこがジワッと幛なるのを感じて息をめた。

　「おさまァ……理、今日からおメンスなの……一wにってくださる？」
　キャンパスで先の香をつけると、理は耳元で摔い普妞贸啶摔胜盲俊
　香おさまに生理の手当をしてもらうのは霸陇韦长趣胜韦馈６人の仲はそこまでMんでいて、理は香に甘えきっていた。
　香の家は新宿に店を持っていて、IHは特eなことがない限り定休日以外は夜八r^ぎまで店にいる。
　高三と中三の美しい女生徒二人には、香の家は恰好の郅zだった。
　勉に支障のない限り二人は香のベッドで抱き合い、疲れ切ってぐったりとなるまで悦Sを（むさぼ）り合う。
　「このの理ちゃん少し浃琛：韦あったんじゃない？」
　理をベッドに横たえてパンストを脱がせながら香がく。
　理は一瞬ギクッとしたが、ためらった後、原田にI女を捧げたことを告白した。
　「それで、どうだったの？」
　「……痛かったの……とても……」
　そのときの痛さを思い出したのか理は泣き声になった。
　「おバカさんね……おの悲惨な初体Yのおしてあげたでしょう？　痛いだけで、ちっともよくなかったって……」
　香に甘えて朝から替えてないナプキンは、一日目の量をたっぷり吸っていた。
　「明日は一番多い日なんだから、学校で何度かお替えなさい、いいわね？」
　「だって、おさまに替えていただいた方が……」
　「いけませんっ。またこの前みたいにお外へおらしするわ」
　蒸しタオルでAれを拭いてやりながら、香は甘える理が可郅て仕がなかった。
　「で、その男にされたの一度だけ？」
　清めた理の秘部を幛扦胜らく。
　「ええ……もう、あんなこと~にいや……理はやっぱりおがいい」
　な香の指に秘唇をつままれ、こすり合わされる快感に、理は腰をeすって鼻声を出した。
　「なんて可郅い长趣蜓预Δ巍…」
　充血のために普段より[している秘唇を、香は口に含んでチュウッと吸ってやる。
　「ああ、お……おのもちょうだい」
　理は生理中なのも忘れて叫んだ。
　「まだだめよ……ちゃんとナプキンを当ててから」
　理の可郅ば云鳏蛞て香も昂ぶっている。ショ`ツをはかせる手がuずかしいほどえた。
　二人はお互いに脱がせ合った。口を吸い、鼻を擦り合わせて唾液をみ合いながら裸になった。二人の幛はがえている。
　乳房と乳房を押しつけてひしと抱き合った。
　一体となって融け合う感じだった。
　「おっ……」
　二人は再び鼻を擦り合わせ唇を重ねた。
　（ああ、なんて柔らかいの……）
　香は自分の乳房を理のそれにグリグリと押しつけて心の内でpmした。のように滑らかな背をさすってやる。お尻を幛扦皮浃欷胜い韦物足りなかった。
　もどかしさは理も浃铯辘胜ぁ￥の手を一番欲しい所に生理ショ`ツをはかされている。感がhのいているそこを、uずかしげに押し出して香の腰に擦り合わせた。
　「ここに欲しいの？　おメンスなのに、いけない子」
　香は口ではたしなめながら、そこに太腿を割り入れてく何度もRしてやる。
　「あ……ああ、いい……」
　理はのけぞりながら香の秘部をまさぐった。乳工母Hの乳房をまさぐるように阜をまさぐり、蜜に指を滑らせながら秘唇をつまんだ。
　「ああ、理ちゃん……あたしの命だわ……男なんかに糁肖摔胜盲沥悚坤帷…いいこと？　あたしだけの理ちゃんよ？」
　理をつめる香の目が欲望に濡れている。二人の目はつめ合って燃え、狂荬韦瑜Δ舜饯蛑丐秃悉铯护俊
　二人は体を押しつけ合い、交互に立訾浃à圃Sをった。
　「ああ……もう、だめになりそうよ」
　「いやいや……まだよ、まだいっちゃいや、お……」
　二人は嶂肖贰⑻逯肖い郡毪趣长恧蛭い合い、{かれたように郅泛悉盲郡、ショ`ツの中を郅筏皮猡椁à胜理はとかくWれがちだった。
　「ねえ、お……おの手を、ショ`ツの中へ入れて……」
　「だめよ……Aれるわ……」
　「いやいや……Aれてもいいの……おの手を理のここにちょうだい……」
　香の秘部をいじりながらおねだりする。
　そこはもう洪水で、太腿の方までグッショリだった。
　生理の手当をするという名目なのだが、大抵Y果はこうなってしまう。
　「あたしも理ちゃんもおメンスだらけになるわ、いいの？」
　「……だって……理、おと一wにいきたいんですもの……」
　香は甘える理のをつめながらショ`ツの中へ手を入れた。
　「これでいい？」
　「ううん……おのいじわる……もっとしてェ……」
　小唇をつままれた理は、腰をeすって自ら一哟碳いめ、のように煮えたぎった蜜を溢れさせた。
　「ああ、あたしの理ちゃん……こんなにヌルヌルにして……莩证沥いい韦汀この割れ目ちゃんが……」
　香は初めてそこへ指を啡毪筏俊I女を失ったばかりの膣口は指一本でもF屈な感じで、痛いほどめつけてくる。
　「オ、オ×××って言って……理のオ×××って言ってみて……」
　激しい息遣いの中で声をわせながら、理は消え入りそうにVえた。
　「まあ、なんていやらしいの、可郅理ちゃんがそんな……lかに言われたの？」
　「……原田さんに言われて……理、死にたいほどuずかしかったの……でも、それでいて、荬浃摔胜毪郅膳d^しちゃったんです……」
　香は理の心情がわかる荬した。
　昂ぶりの中での卑猥な言~がどんなに劣情を催すか、香にも想像がつく。
　「いいわ、言ってあげる……」
　啡毪筏恐袱蚋元まで深めてまさぐった。
　「……これが理ちゃんの可郅ぅ×××……そうね？　お返事は？」
　「……ええ……」
　蚊のQくような声だ。
　「この可郅ぅ×××が莩证沥いい危俊
　「ああ、uずかしいわ、お……」
　理は香の乳房に吸いつき、まさぐられる腰を波うたせてチュウチュウと吸いたてた。
　「ああ、理ちゃん、おにも言って……おのオ×××って、言って……」
　理の幛ぬ逦陇香の体にBみ透ってくる。それが香の体中に流れて、乳房を吸われる甘い感が足の先まで充ち溢れた。
　「……好きよ、おのオ×××……おの、幛ぅ×××の中に入ってしまいたいわ……おと一つになりたい」
　二人は狂ったようになり、お互いの体のいたる所を舐め合い吸い合って、はては咬んでもらってはのような呻きをあげた。
　息をはずませてベッドの上をげまわり、体中に浴びせられるキスの雨に柔らかい体をくねらせてもだえ泣く。
　何度も何度もNりつめた淫らな体がぐったりとなったとき、あたりはもう暗くなっていた。

　　　５

　比子夫人はuにBれていかれた店で、uずかしい所の寸法を入念にyられた。そして出来上がったのが、それぞれ型のなる三つの操・坤盲俊
　uのその日の莘证摔瑜盲皮悉されるものが`う。彼がるときに装着された操・稀⒋韦死搐肴栅蓼扦饯韦蓼拮扭堡皮い胜堡欷肖胜椁胜った。
　叭栅紊理F象のr、その不自由さに夫人はトイレで妞挨螭馈
　それをuにVえても取り合ってくれない。
　夫人は仕方なく、Aした所をシャワ`で流すのだが、革uのために股gがまってしまい、しばらくのg辛い思いをしなければならなかった。
　玄vに若い男女の声がこえたと思ったら、理が友_をBれてってきたのだ。
　「ただいま、お母……こちら、先の早香さん、こちらは先のボ`イフレンドの太田利夫さんよ」
　「ようこそ……理はまだネンネですからよろしくね」
　香はるからに甘ったれた理よりしっかりしていて、比子にはmもしく思えた。
　三人はそのまま理の部屋へ上がったが、gもなく理だけ下りてきて、忘れたI物があるからと出ていった。
　（若い男女が二人だけで大丈夫かしら……）
　そんなことを考えながら茶子の用意をしていると、ふと背後に人の菖浃蚋肖袱俊
　「あっ……なにをなさるの……」
　振り返るgもなかった。後ろから抱きめられたかと思うと、そのままキッチンから引き摺り出され、寝室へBれzまれた。
　「あ、あなたは、さっきの太田さん……」
　ベッドにがされ上からのしかかられても、夫人はまだ信じられない。冗にしては度が^ぎると思った。
　「冗でもいけませんわ。いくら血菔りだからって……」
　しかし太田は力をゆるめるどころか、ワンピ`スの背中のファスナ`を引き下ろした。
　「だ、だめよ……なにをなさるの……人を呼びますわ……」
　「lもいませんよ。理ちゃんは外出中だし、ガ`ルフレンドはお昼寝中です。ね、静かにして、WにSしませてくださいよ」
　太田の声は静かだが、比子夫人をがっしり押さえつけていた。高三にもなれば力は大人と同じである。A奢な夫人がどう足（あが）こうと、上にのしかかっている太田を退けることはできなかった。
　「正荬胜韦扦工、あなた……わたくしは理の母Hです。すぐにやめてください。今だったらgに合います。冗ですませてあげますわ」
　夫人はなるべく冷静に太田をh得しようとみた。怒らせたら何をされるかわからない。
　「わかってますよ、奥さん。そして、ご主人がありながら不赢b屋の社LとSしんでいるということもね」
　夫人の体からガックリと力がiけた。目の前が真っ暗になって生きた心地がしない。
　太田は素早くワンピ`スを剥ぎ取り、スリップの肩~を外すとブラジャ`をもぎ取った。
　「い、いやっ……ああ、そんなこと……」
　精一杯抗おうとしても力が出ない。
　剥き出しにされた乳房を手でLすのがやっとだった。
　「あれっ？　なんです、これ……まさか……」
　パンストを脱がすときになって、太田は初めて操・荬ついた。想像もしなかっただけにびっくりし、d^に体がえた。
　「もしかしたら……操・盲皮浃膜扦工？　不赢b屋の社Lにこんな物を嵌められてるんですか……」
　太田は何度も生唾をみながら、夫人の股gに嵌められた操・蛴Q察した。
　それほど厚い革ではないが硬い。\い革に金色のが装に打ってある。排泄用の二つのダイヤ型の穴は、ピッタリそれぞれの器官に合っていた。
　「……ちゃいやです……」
　夫人は片手で屈辱の操・蚋菠盲俊
　（せっかくSしみにしてきたのに……）
　太田はあせった。夫人がIの在I（ありか）を知るはずがない。しかし、この部屋のどこかに社LはLしているに`いないと_信した。
　パンストの股を裂くような形で利用して、夫人を後ろ手に`り足首を一つに括ると、二Aにいる香を呼んだ。
　太田が夫人を犯す直前に呼ぶという打ち合わせで待っていたのだが、夫人が操・蚯钉幛椁欷皮い剖猪が狂った。
　「この部屋のどこかにIがLしてあると思うんだ。小さなIだから念入りに探してくれ」
　「へえ、これが本物の操。俊・长欷袱恪お小水だって鹤悚摔扦ないわ……可哀想」
　比子夫人はあまりのuずかしさに声を忍んで泣いている。
　香もd味は充分にあったが、Iを探し出すことを先にした。
　寝室の跖铯湫∫出しは、バイブやらＳＭの小道具が夥しい数でBっている。
　「こういう拘束具は、最近オ`ダ`したらしいな。中にはまだ使ってない物もある」
　「こんなにNがあるものなの。なんだか恐ろしいやらSしいやら」
　ほとんどuがIいBえたものだ。
　短い期gに比子夫人はN々の秘具や小道具でめたてられていた。
　「あら、これじゃないかしら……」
　香が手に金色の可郅ゆIを持っている。
　ゴムu品がバラで入っている小箱の底につけたのだ。
　「多分そうだ。いや、きっとそうだよ」
　太田がそれを手にベッドへlけ寄った。
　操・吻懊嫔喜郡诵・丹誓暇╁Vがぶら下がっている。そのI穴へ差しzんで回させると、カチッと音がして_Vした。
　「やったぜ、香……上出来だ」
　「あら、毛も剃られているわ。まるで奴_みたいな身分にされてるのね。ご主人が居なくなると、女って惨めなんだわ」
　Iを探していてつけたロ`プで比子夫人を`り直した。とりあえず後ろ手だけにして浴室へBれていく。
　理のだと、uは昨日の朝ったのだから、今日は~来ないだろうと言うので二人には余裕があった。
　「……こんなことをなさって……あなたがた、ひどいわ……」
　二人に浴室へBれていかれながら夫人は泣いた。
　「こんを姿をられてしまって……もう、理の母Hとして生きていかれません……」
　「W_、奥さんの味方です。理からをいて、奥さんがあまり可哀想だから慰めに来たんです」
　香は太田の豹浃梭@いて彼のをた。
　太田は夫人のIを取って步きながら、香に片目をつぶってせる。
　「あたしもそう。同情して泣いちゃった」
　妹のように可郅理の母Hに、白々しい嘘がつけるなんて、自分は二重人格なのかと香は疑ってみる。
　あるいは、これから太田が夫人を犯すのを心ひそかにZぶサディストなのだろうかDD
　しかし浴室へ入ると、香はそんな考えは振り韦皮品蛉摔o毛の阜を洗い始めた。
　浴室からBれされた比子夫人は、太田に本格的に`り直された。本格的と言ってもようまねの野蛮な`り方だ。
　「味方だとおっしゃりながら、どうしてお`りになるの？　それより、早く今まで通りにしていただかないと、もしuがいらしたら……」
　Iまで探し出して操・蛲猡筏郡长趣知れたら、どんなお仕置きをされるか……。
　夫人はそれが一番心配だった。
　「もちろん味方ですとも。だから慰めに伺ったんです。奥さんは`られてされるのが好きだそうですから、その方法でお慰めしようと思っています」
　「ああ……そんなことまで理が？」
　（uにo理矢理`られてされているのに……でも、感じてしまうのがいけないのね）
　我が身でありながらままならぬ女体の悲哀を、理はまだ理解できないのだ。
　そう考えてBめるよりなかった。
　「きれいだ。Iがよくお似合いですね。uさんという人がIにこだわるの、わかる荬します」
　夫人を`りKえた太田は、uずかしいと言って床にうずくまる妖しい女体を眺めながら自分も裸になった。
　「いやだ、大きいのね、太田君の……」
　目の前にせられた男性は、三年前香がI女を捧げたものだ。想像していたよりぐんと大きく、立派な大人の男性になっていた。
　「かしいか、あれ以来だもんな」
　太田は猛りきったものをしごいてせた。
　「奥さんは後ろからされるのが好きみたいですけど、その美しいをずになんてもったいなくて……最初は、おをせてもらいながらSしませていただきます」
　「い、いやです……ゆるしてください……まだ学生さんなのに……」
　太田の力にはとてもかなわなかった。
　ベッドの上へ\せ上げられ、下肢を胸の方へまれて股gをかれた。
　「いや、いや……uずかしいわ……」
　太田と香がBってを寄せると、そんなにないで欲しいと哀し、かれる腰をくねらせた。
　「人妻のオ×××は最高だといていたんですが、ただけでもわかる荬します」
　太田はたまらなくなって、夫人のNかな膨らみに唇を押しつけ、い吸をRり返した。
　「あっ……ああ……だめです……うむ……」
　uが激したときでさえ、こんなに激しく吸われたことがない。口にAえられた小唇がちぎれてしまいそうだ。
　「ああ……そんなに……切れちゃう……」
　小唇を庇うために、夫人はそれを太田に差し出すようにしなければならなかった。
　「うううっ……も、もうゆるして……」
　子mがジンジンwれて、幛い猡韦夫人の腰の奥をnき上げる。
　「も、もうそんなにしないで……うううっ……ああ、いや……」
　ドロッとした猡ふ骋氦、押し出されるように溢れ出て、かぐわしい訾い立った。
　思わず香も惑わされそうな訾い坤盲俊
　（そうよ、理ちゃんのと同じだわ……）
　母娘の生理は似ていると言われるが、月U周期だけでなく垡氦訾い馑皮皮い毪椁筏ぁ
　太田は糁肖摔胜盲垡氦蛭い、秘裂に鼻を埋めて訾い蛐幛い馈
　「これが奥さんのオ×××の味、オ×××の訾い胜螭扦工汀
　わざわざ夫人のをきzんで言った。
　「……そ、そんな、uずかしいこと……」
　uずかしさにLれたくても、比子夫人にはを横向けることしかできなかった。
　「ドクドク出てきますよ。感じているんですね、Wのを入れてあげましょうか？」
　「いやいや……それだけはしないでください……おい……」
　「だって、ご主人じゃないuさんにSしているんだから同じでしょ？」
　「……Sしてなんか、いませんわ……」
　「操・蚯钉幛椁欷胫伽摔胜盲皮い毪韦恕…理屈が通りませんよ、奥さん」
　「……だって……」
　それ以上返す言~がなかった。
　腰を寄せた太田が、秘裂の肉悉巳簸ぞのqるヤツを\せた。
　「奥さんえますか？　ビンビンになって爆kしそうなWのが入るところをててください。……香、手をJしてやってくれ」
　香は心得て夫人のをもたげた。
　「いやです、そんな……ううっ……」
　乳首をひねられてo理矢理せられた太田の肉棒は、一して精のqりがわかるほどだ。
　むくれきった先端は真tに照りxき露を宿している。
　りめぐった青筋がどぎつく浮き出た茎胴は@くほど太く、逞しい。
　（ああ……恐ろしいほどの若さだわ……）
　感@の吐息が出そうになるのを夫人は慌てて抑えた。
　「いいですか、しっかりてるんですよ」
　真tの先端で柔肉がげられる。
　「ああ……」
　それをせられながら啡毪丹欷敫幸は烈だった。屈辱感と、幅された快感とで声を出さずにはいられなくなったが、夫人は辛うじて抑えた。
　「うむっ……」
　「奥さんのをてごらん。恍惚の表情っていうのがこれだよ」
　目を]じて、埋めzまれる逞しいものにじっと耐えている表情は、今にも_しそうなそれに似ていた。
　「そんなにいいのかしら……」
　初体Yだけの香には答が出ない。
　「当たり前さ。回数に比例してオ×××の感度は上がるんだ」
　そう言う太田も、これだけの表情をせてくれる女を抱いたことがなかった。
　（人妻が最高と言われるはずだ）
　夫人の表情をているだけで_してしまいそうになるのを、太田はなんとか耐えながら根元までグサリと突き刺した。
　「ううんっ……」
　zな太茎を底まで届かされた夫人は、ブルブルと腰をわせてのけぞった。
　「ああ……いやです、こんな……」
　息子のように年のxれた高校生の男の子に串刺しにされ、その惨めな姿をQ察される屈辱感に夫人はたまらなくなった。
　逞しい体にMみ敷かれた夫人のA奢な体は身婴一つできず、太田の思うままに口を吸われ唾液をまされている。
　「……もう、ゆるしてください……理もってくるでしょうし……もしかしたら、uも……」
　「理ちゃんはもうってくると思うんだけど……何してるのかしら……」
　香が部屋の入口をながら言ったとき、玄vのドアが_いた。
　「ただいま」
　理のあたりをはばかるような声がこえた。
　「あ、いやです……理にられちゃう……は、早くっ……」
　早くxれてと哀する比子夫人を、太田は逆にめ始めた。腰を大きく使い、子mらしいものを集中して突きたてた。
　「いやですっ……あっ……うんっ……うんっ……」
　ベッドの上の凄まじい光景に、理は部屋の入口で足を止めた。それより中へ入ることが二人を冒瑜工毪瑜Δ怂激铯欷郡韦馈
　それほど母Hのあげる声はo心だった。
　「ああ……うむっ……そ、そんなに、いや……ううんっ……」
　二人の高校生に弄ばれ、血菔りの太田の唾液をたっぷりまされた夫人の官能の火は、もうNA寸前になっている。
　逞しいものに突き上げられる子mがみ、柔らかくほぐされていくのがわかった。疼いてとろけてしまいそうだった。
　「あ、だめ……も、もう……」
　「Wもいっちゃう……ううっ……一wにっ」
　それ以上太田は耐えられなかった。nを食いしばって耐えていたものを、のけぞる夫人の中にほとばしらせた。
　「い、いきますっ……ううむっ……」
　浴びせられた白幛荬い襄uの数倍もかった。痛いほど底を叩かれ、子mに浴びせかけられた。uずかしいほど体がえてとまらない。
　「お母、すてきっ……よかったわね……」
　グッタリとなった夫人のそばに理が寄ってきた。
　「……いや……」
　精をgられたばかりの夫人は、上荬筏款をけだるげにそむけて妞蛞绀欷丹护俊
　「……ていたの？　理ちゃん……」
　「ええ、お母とってもZんでた……」
　「uずかしいわ……お母の子供のような人に……」
　太田はまだY合したまま、xれたくない子で夫人の腰を幛扦蓼铯筏皮い搿
　「でも、uの小父さんよりいいでしょ？　男の十八rは精が溢れるほど充gしているんですって……」
　lにいたのか、一人前のことを言う。
　「今、その生きのいいのをお母の中に一杯入れてあげたから、ますます美しくなるよ」
　「よかった。いつもお年寄り相手じゃ可哀想だと思ってたの。お母のお立訾猡铯るけど、いつも嫌々されてるんですもの……」
　「理ちゃん、そんなこと……」
　我が娘の成Lぶりを一番知らないのはわたしなのかもしれない。夫人は居たたまれなくなった。
　そのとき太田がモゾモゾし始めた。
　（あっ……もう……）
　夫人の中で膨らみ始めている。ぐんぐん大きくなって硬くなり、夫人の膣を押しげる。
　「こんなこと初めてだよ。理ちゃんのお母のをてたら、またしたくなってきた」
　「だ、だめよ。そんなこといけません……これっきりにして、ね？」
　太田の浠に体が敏感に反辘筏皮い搿７蛉摔悉饯欷趸螭ぁ⒆苑证搜预ぢかせるように言った。
　「太田君って、すっごい……尊敬しちゃうわ」
　香が感に堪えないように言い、蠢いている彼の腰を幛扦俊
　「いやよ……ああ……そんな……」
　太田は臼を挽くように腰をまわして夫人の底を抉りiいた。
　「うううっ……いや……」
　夥しい量の白幛奥に溜まったままの夫人の体は、太田にそうされることで陶Eが氦沥皮て、何かにPりたそうな瞳になった。
　「ね、今度はお母の大好きな、後ろからの体位でしてあげたら？」
　香のアドバイスで太田がいったんxれた。
　比子夫人の膣から引き出されたそれは、猛々しい反りをせて天をnく荬い馈Ｅ颏欷った硬直は夥しい蜜にまみれて荬立っている。子mの生臭い訾いそこに漂った。
　「いけません、そんなこと……本当に……うんっ……」
　夫人はうつ伏せにされ、汗に濡れた腰を立てさせられた。
　「ムッチリとったましい腰だなあ。男の精を吸って、初めてこうなるんだぜ」
　男を拒んでいる香に当てつけて言う。
　それは香がても、女の熟れた腰つきでなまめかしく、訾ちつような色荬あった。
　「あ……もうしないで……だめ……ううむっ……」
　腰を抱えられたと思うgもなく、濡れそぼる秘口にズブズブッと根元まで啡毪丹欷俊
　「うむっ……ひ、ひどいわ……」
　「お母、若い男の人の精液なのよ。二度もAけて入れていただけるなんてラッキ`じゃない。理のためにもウンときれいになって」
　太田の激しいめに、理の声は夫人の耳に入らなかった。
　「ああ……そんなに奥まで……うんっ……うんっ……うううっ……」
　若さにまかせた凄まじい突き上げに呻きをgられながら、夫人は信じられないほどの官能の叫びを感じた。
　ときには手心を加えてくれるuと`って突き入れられる感じはずっとく、深かった。
　後ろから突き立てられる感は、仰向けでされるよりずっと深い所に届かされ、当たる部分もなっていて、たまらない快感を护à皮る。充血したままの子mがまた溶け始めた。
　「ああ……とっても奥に来てるわ……裂けちゃいそう……」
　まるで^の中で官能の化身になったように、比子夫人は感じたままを口にした。
　出し入れされる秘口からねっとりした蜜をしとどに吐き出し、eすりあげられる体をのたうたせながらZびの声を上げた。
　「……当たってるわ……うむっ……子mに当たってるの……ああ、だめになっちゃいそう……」
　体の奥に灼幛稳芤氦ぐんぐんnき上げてくる。突き上げられる子mが疼き、体の中心がジンジンwれて叫ばずにはいられなくなった。
　「あああ……」
　ド`ン、と溶液がき上がった荬した。
　「ううんッ……だめッ……いっちゃうわ……ああ……いく、いくゥ……」
　ほとんど同rに太田の精を射zまれた夫人は、訾Δ瑜Δ事闵恧颏韦堡兢椁护瓢咨撙韦瑜Δ摔韦郡Δ盲俊

　比子夫人の中に二度Aけて精を放った太田は、さすがに疲れを感じたのかY合したまま横になった。
　傍Q者の香と理は、りつめた荬一荬摔妞毪摺⒁凰渤沾簸韦瑜Δ摔胜盲俊
　目で合恧筏贫人はそっと二Aへ行った。
　「こんなにいい思いをしたのは初めてですよ。奥さんの体が忘れられなくなりそうです」
　小さくなってツルンとiけ出てしまうと、太田は夫人を仰向けて股gの後始末をしてやる。uずかしがる下肢を大きく_かせた。
　「毛がoいからすっかりえますね。これがWを二度も^い立たせてくれた奥さんのオ×××なんだ」
　u骨の盛り上がりから会まで、彼は郅筏菠幛扦蓼铯筏俊
　「そんなに、ないでください……」
　しげしげと入る太田のにuじらう。
　「奥さんだって、WのをここにAえてよかったんでしょ？」
　「いや……」
　「すごいZびようでしたよ。狂ったようによがり泣いて……」
　「いやです……おっしゃらないで……」
　乱れまいと思っていたのに、息子のような年hのxれた学生に思いのままにされて荬蚯菠椁丹欷皮筏蓼盲俊￥饯筏谱苑证扦猡铯らない乱れようをからかわれ、夫人はuずかしくて消え入りたいほどだった。
　操・蚯钉幛椁欷皮ら、やっといましめが解かれた。
　「W_、今夜は泊めていただきます」
　太田がX々とした足取りで二Aへ行った後、夫人はベッドの乱れを最初に直し、部屋の中も点胜筏皮い膜馔à辘苏えた。
　万一、uが来たときのための配]だったが、ふと荬扭い啤⒓堡い钎伐悭铹`も浴びた。
　夕食後も二Aの三人はいつまでもXいでいたが、夫人は十rをまわるとベッドに入った。
　若い太田に精をgられた体は、uにされたときよりずっと疲れをえた。
　ウトウトしたかと思うとインタ`ホンで眠りを破られた。rをると一r近かった。
　ネグリジェの上にガウンを羽って玄vにuを迎えた。
　「急にお前のがたくなってな。操・尉吆悉悉嗓Δ馈ん？」
　ガウンの上から夫人の腰を幛扦胜ら寝室へ追い立てる。
　「あの……居gでお茶でも……」
　「お茶などいらん……それより、早く裸になるんだ」
　夫人を促して自分でも脱ぎ始めた。
　「u……今夜は二Aに理のお友_が二人、泊まりに来ておりますの……」
　「おお、そりゃ丁度いい。B中にお前のいい声をかせてやればいい」
　「い、いや……今日だけは、かんにんしてください……」
　太田に精をiかれたばかりでクタクタだったし、できれば今夜はじっと抱かれるだけにして欲しいと思ったが、それは夫人の虫のいいいだった。
　何度哀してもuは赦してくれず、夫人は泣きながら裸にされた。
　「操・尉吆悉悉瑜丹饯Δ袱悚胜い」
　外した物と外した後の股gの状Bを胜伽皮い垮uは、口ではそう言ったものの何か不自然なものを直感した。
　すぐにスペアキ`をLしてある小引出しを胜伽郡常がない。荬韦护いもしれないと思い直した。
　夫人も不安におののいた。太田とのことがkしないように念入りに元通りにしたはずだが、手落ちがあってつかってしまったらどうしよう……。
　何荬胜わLに引出しを_けていたけど……。
　跖铯らロ`プを取り出し、ごC嫌なでベッドへってくるuをて、夫人はホッと胸を幛窍陇恧筏俊
　「手を後ろへ回すんだ」
　「どうしても……ゆるしていただけませんの？　理のお友_がおりますのに……」
　「Bめるんだな。もしかすると、彼等はお前のいい声をきに来たのかもしれんぞ」
　「ああ、そんな……いやです……」
　そう言えば、さっきまでXいでいた二Aがシンと静まりかえっている。
　（いつからだろう……寝てくれたのかしら）
　胸にひしひしとIを欷堡椁臁⑷榉郡蚪gり出されるのを惨めな莩证沥且つめながら、夫人は彼等が眠ってくれているのをった。
　上体のI欷堡Kわると、uは蒸しタオルで夫人の股gを拭いてやる。
　「操・颏筏郡蓼蓼恰ちゃんとウンチができるようになったのか？」
　操・蚯钉幛椁欷埔环苦氦筏郡韦排泄だった。できるように作られていると言われてもなかなかできるものではない。
　「……そんなuずかしいこと……いや……」
　「しかし新代xがないと、きれいな肌が荒れるぞ」
　それだったら、操・胜螭はかせないで欲しいと、夫人はuを恨めしく思った。
　「……このはなんとか……できるようになりました……」
　耳のつけ根まで真っ赤にしてuじらう。
　「後始末はどうする」
　夫人はそんなことまでおきにならないでと言いながら、われるままに告白した。
　「……ビデを使ってから、おL訾钎伐悭铹`を……」
　そして、濡れた操・まってくるので、それがとても辛いとVえた。
　「ん、抗を十二分にk]しているようだな。注文して作らせた甲斐があった」
　uはこれ以上ないという鹤泐でhき、夫人の部を仔に点胜肥激幛俊
　そこの造りの中で一番突起している小唇の先端が赤くなっている。常に操・R迫され、擦れているためだろう。
　それを丹念に舐めてやり、合わさっているものを剥がして秘裂を割った。
　「そんなにごEにならないでください……uずかしい……」
　「わしの留守中に不届きな奴がM入しているといかんからな。そのための操・胜螭坤、念には念を入れて{べんと」
　uはもう濡れ始めている秘口をぐいっと割りげ、訾い蛐幛まわった。
　「いやです……訾い胜螭嗅いじゃいや……」
　比子夫人は狼Nした。そこの奥には太田の精液の訾い残っているかもしれない。
　「ちょっと怪しい荬猡工毪、まさかそんないことをする奴はおらんだろう」
　そこの訾い摔庖赡瞍虺证盲郡、uは操・坑盲蛐扭袱毪长趣摔筏俊￥饯筏啤⒎蛉摔蛲耆に自分のものにするにはやはりあれしかないと、今まで逡巡していたことをg行に移すQ断をした。
　香と理は太田の男性器をg物本にして、そのQ察に余念がなかった。
　全裸の太田をベッドの中央に寝かせ、そのI趣ら男性器を欷螭扦い袱盲皮い搿
　Lいrg比子夫人の中に入っていた太田のそれは、夫人の垡氦乾いた後も触ると手にべとついた。
　「太田君てゼツリンなのね。ちょっといじっただけで、もうムクムク大きくしちゃってるんだもの……理のお母の中へ二度放出したんでしょ？」
　「男の人は、果てちゃうとすぐにはだめなんだっていたわ」
　理もそのくらいの性知Rはあるらしい。
　「乱暴に触るなよ。これでも、理のお母をZばせた立派なお宝なんだから」
　初体Yだけの二人は、生の男性器をしみじみQ察するのは初めてと言っていい。
　「ねえ、太田君……大きくなると、今まで半分被ってた皮が全部剥けちゃったでしょ？痛くないの？」
　香は坊主^のようなテラテラのw^を、二本の指で挟むようにして触れてみた。
　「痛くなんかないさ。そこが剥けなきゃ一人前じゃないんだ」
　それがピクッと婴い皮瑜暌臃搐攴丹盲俊
　「ね、理ちゃん……これにお母のラブジュ`スが一杯ついてるわ。どんなだか舐めてみたら？」
　「いやあ、お母のなんて……」
　「おが一wに舐めてあげる。それならいいでしょ？」
　「でも……」
　理は太田の方をQった。理には先の男子生徒である。
　「二人で舐めてもいいでしょ、太田くん」
　「そりゃ、ってもないことだ。よろしくmむよ」
　フェラチオしてくれるのが、前から好きだった香と妹のように可郅理なのだから、太田にはない。
　「でも、理uずかしいわ……男の人のなんて……」
　「おだって初めてなのよ。でもね、何事もUY。さ、ここを押さえて」
　二人はこわごわ太田の根元に指を添え、夫人の垡氦訾い残る男性自身にI趣ら口を近づけた。
　香はd^して上荬筏皮い郡、理は羞uに]を染めていた。
　二人は大きなのをI趣ら同rに舐めた。
　「むっ……お母の味も訾い理ちゃんのに似てる」
　「いやあ……」
　理は母Hの味をyみしめてをゆがめた。
　（おのより味が猡い撙郡ぁ…）
　「おい、二人はレズってるのか……それで香のやつ、俺に向きもしないんだな」
　「いけない、バレちゃったか……でも、こうしてサ`ビスしてあげてるんだから、ゆるして。……それにね、理のお母のZびようをgHにたら、もう一度男性を直そうかと思ったの……そうなればやっぱり……」
　香は太田の逞しい屹立をギュッと握った。
　「あっ……ああ……u……」
　そのとき、A下から比子夫人の切なげな声がこえてきた。
　「あ……こっちに糁肖摔胜盲皮い毪Δ沥恕㈦A下では始まったらしい……行こう」
　uの来Lを今夜は予期しなかっただけに、三人はラッキ`だとZんだ。
　そして、始まるまで太田を玩具にして[んでいたのだ。
　息をしてA段を下りる。他人のセックスを初めて盗みる香と太田の胸は、心が破裂しそうなほど高Qり、呼吸が苦しかった。
　寝室に{り着く前から口の中がfき、何度も生唾をみzんだ。
　「……うんっ……うんっ……ああ……」
　「どうだ、いいだろう」
　「……は、はい……うううっ……」
　泣くようなかい夫人の声と、低く太いuの声がこえてきた。
　寝室のドアはuの意向で_きっぱなしになっている。そして部屋の入口から二人のY合状Bがよくえるような角度で、汗ばんだ男女の肉がぶつかり合っていた。
　「あ……そんなにくなさらないで……ううっ……うんっ……」
　高手小手に上体をぎりぎりいましめられた夫人は、ムッチリった白い尻を後ろから抱えられて、野太いヤツを深々と打ちzまれていた。uの重量感のある大きな体に比例した巨茎は、xれた入口からもK々ならぬ太さだということがわかる。
　三人は当然o言だった。しかし、香と太田は胸の内で@愕の言~を叫んでいた。
　きしにまさる凶器でのむごいめをせつけられ、しかもめを受ける夫人は苦の中にZびの声をあげている。
　（あんなに大きいのを……太田君のよりずっと太いわ……お可哀相に……）
　（すげえな……あんなんで犯られたら、こわれちまうだろうに……）
　夫人のふっくらとした柔らかい尻肉に、uのごつい肉が打ち当たる淫らな音が寝室にき渡り、しとどな垡氦跳ねる卑猥な水音もこえた。
　「うっ……ううんっ……そんなに奥へ……ああ、奥すぎます……こわい……」
　「こわいほど奥へ届かされたら感xをするもんだ。それっ、こうかっ！」
　「あっ……ああっ……ううんっ……」
　uの夫人をく腰使いは凄まじいの一Zに尽きた。速くはないが、ひと突きひと突きに思いの丈をzめて烈に深々と打ちzんだ。つきやすい粘膜の奥の壁に己れの何かを刻みつけようとするように、_gに底まで届かせ、抉りAけた。
　「も、もう……u……」
　夫人はたまらぬげに腰をゆすりたてて切迫を告げる。
　「なんだ、もういくのか」
　「だって、もう……ああ……」
　「どうだ、深い所へ届かせてもらって感xする荬摔胜盲郡」
　「は、はい……あっ、もう……」
　夫人の^の中は虚ろになった。身をnき上げるような信じyい快感が迫ってきて、どうしたらいいかわからなくなった。何かを叫び、体を地面に叩きつけたい。
　「ああ、uっ……」
　夫人はのけぞって叫んだ。
　「死んじゃいそうですっ……うむっ……ううむっ……あ、いっちゃう……うううっ……いく……いきますっ……ううぐッ」
　を振りたて抉られる腰を波うたせて~を告げたとき、uの灼けるような精を浴びせられた。
　「うんっ……うんっ……またいっちゃう……ううむっ……」
　津波のように押し寄せるえも言われぬ快感のBAに、比子夫人は幛摔Δされたような声で啜り泣いた。
　ゆるぎないきつさでがっちりと打ちzまれているuのつい怒に、まつわるようにPりつく柔肉の蠢きがuずかしくてたまらなかった。
　（夫でもない人の体に……）
　自分の体を恨めしく思いながら、奥まで充たされているものにいつまでもそこに居Aけて欲しいともった。

　　　６

　一睡もできず、眠い目をこすりながら三人が学校へ行った後も、夫人はuに手足を`られて床の中にいた。
　uが泊まりに来た翌朝は母Hを当てにできないということを知っていた理は、さっさと自分で支度をして出欷堡皮筏蓼Α
　（ごめんなさい、理ちゃん……学校へ行くあなたのために起きてあげられなくて……）
　横向きにスプ`ンのように重なっている夫人のお尻に、uの朝立ちのものが当たっている。まるで目めているように、ピクン、ピクンと}婴筏皮い俊
　昨夜のことに思いが及ぶと全身が火照ってくる。どこをどうされたのかはっきりえていないのに、ひどく乱れてしまったようながあって、居たたまれない思いだ。
　「もう目をましていたのか」
　夫人の身じろぎで浅い眠りからめたuは、早速、後ろ手`りの夫人の手に朝立ちを握らせた。
　「いやあ……」
　夫人の手に余るほどの大きなものは、淫液と汗でベトベトしていて、いやでも垡氦摔蓼撙欷Zびの声をあげAけた昨夜を思い出させる。
　一度目がKわって、体がバラバラになってしまったような倦怠感に浸っていたとき、二Aの三人がわし_の行椁蛞いていたんだとuに言われたときは、@きとuずかしさで死んでしまいたいとさえ思った。
　「……そのときに、言ってくださればよろしいのに……」
　夫人はuを恨めしく思った。
　「しかし、もう声をあげ始めている比子に言っても、だからって途中でやめることなんかできなかっただろう……どうだ」
　「……いや……」
　そんなやりとりを思い出しているうちに、ふと荬つくと、後ろ手に握らされたものをく握りめていた。
　「昨夜（ゆうべ）あれだけしてやったのに、起きiけにも欲しいんだね」
　「ち、ちがいますっ……」
　「しかし、手はしてもらうまで放しませんと言ってるよ」
　「そ、そんな……」
　握らされていたものをお尻の方から股へくぐらされ、前からを出したw^で悉颏郡盲驻辘长工辘げられた。
　「ううっ……ううんっ……」
　床の中で充分暖まっている体は、uずかしいほど反辘筏泼郅蛞绀欷丹护俊Ｈ槭驻颏长工辘げられると、ズ`ンと子mにいて腰の奥が幛なる。
　「ああ……やめてください……こんなに明るい所で……」
　カ`テンに当たる光は、かなり高い位置から射しzんでいる。
　「やめてと言いながらこの濡らしようはなんだ。今朝は思いきり声が出せると思って期待しているんだろう。ホラ、もうヌラヌラじゃないか」
　「だって……uが……ああん……」
　後ろからこすりあげられる比子夫人の股gはしとどに濡れそぼち、太いものが滑らかに前後して舌足らずな声をあげさせている。
　「こんなにビチャビチャにして……もう我慢できんだろう。比子のオ×××に突き刺してって大きな声でおいするんだ。娘もlもいないんだから言えるはずだ」
　uは悉摔筏盲りと当てていた怒をxしぎみにし、焦らすようにゆっくりと婴した。
　「そ、そんなuずかしいこと……ああ……」
　逞しいものが逃げていく感に、夫人はそれを尻で追うように求めながら、言えませんと泣き声をあげた。
　「大声で叫んでみろ、莩证沥いい猡螭坤尽
　「いや、いや……」
　夫人は尻をuに差し出すようにして刺激にPろうとする。
　「言えなければやらんよ。比子が泣いてZぶものがここにあるのに……残念だね」
　「いや……いやです……やめないで……」
　腰を引こうとするuの菖浃恕⒐嗓颏筏盲りと]じてそれを挟み、切なそうな声で哀した。
　「では、言えるんだね」
　「……比子の……オ、オ×××に……突き刺して、ください……ああ、いや……」
　蚊のQくような声でやっと言いKわったが、uは大声で叫ぶことを命じた。
　家の中にuと二人だけなのが幸いだった。
　それでも夫人は死んだ荬摔胜盲啤⒚じられた通りのおいを叫んだ。
　「ホウ……そんな破廉uなことを朝っぱらからおいする女のをたいな。どれどれ、この美人の奥さんが言ったのか」
　uは夫人を仰向けにしてその上に重なり、真っ赤になってLれようとするを押さえつけてきzんだ。
　「いや……ないでください。uずかしい」
　「こんなに美しい奥さんが、オ×××に突き刺してって言ったのかね。すっかり味をえちまって……では、お望み通りにしてやるか」
　uは胸まで朱に染めて喘いでいる夫人のを凝しながら、o毛の丘を割ってゆっくりといた。
　「うううっ……」
　その逞しい充g感は何にもたとえようがない。
　目めたばかりの比子夫人の柔肉に、これ以上ない焊垢肖蛴毪à胜ら底に届いた。
　「どうだ」
　「……とても……ああ……いいの……」
　息がはずみ、~えそうになる。
　明るいに晒されながらされているのが、野性的でO度に夫人を刺激した。耳元で摔れる卑猥な言~も、官能を昂め体をとろけさせた。
　「……ああ、u……比子、もうだめです……うんっ……うんっ……」
　uが重量をかけて正_に打ちzみ始めると、夫人の崩れは早かった。
　上近くへ追い上げられながら最後のとどめを刺してもらえない夫人は、uがそれをDに卑猥なことを言わせるとなんでも辘袱俊
　普段ではとても言えないことでも、uじらいをせながら言われた通りに言い、早くいかせて欲しいと╊しAけた。
　「よし、可郅け燃子の中にたっぷり入れてやる」
　夫人をいじめ尽くした後のめは凄まじかった。のけぞってのたうつ夫人をさらに突き刺しAけ、底をグリグリと抉りiいた。
　「うううっ……い、いくっ……いっちゃいますっ……ううむっ……」
　上体を弓のように反らせ、腰をuに押しつけてブルブルとえた。
　uがほとばしらせた白幛底に溜まり、奥がジワッと幛なると、夫人は目を]じてその温みを慈しんだ。
　「考えたんだが、お前にわしの子をbませようと思う」
　じっと余をyみしめている夫人に口づけをRり返しながら、uが唐突に切り出した。
　「……」
　あまりのことに夫人は理解できず、ボ`ッとuをつめた。
　「比子にわしの子をbませるんだ。わかったか」
　「そ、そんな……わたくしに夫がいるというのをご存じなのに……o茶ですわ……」
　「それはわかっている。だからんだ。だがわしの独占欲は日に日に募ってきた。操・蚯钉幛丹护郡、それだけでは完全でない。それで、お前の腹にわしの子を宿らせることにしたのだ」
　「……ひどすぎます……夫が行方不明なのにお腹が大きくなったら……」
　「世g体が心配なら、田hへBれてってやる。そこでbめばいい」
　「そんなgなことでは……」
　「aれッ！　大人しくしてやれば偈证胜长趣肖り言いおって……身分を考えるんだ。これはわしの命令だ」
　uはR的に言って夫人の口を封じた。
　声を忍んで泣く夫人からxれると、彼女を抱いて浴室へ行き体の隅々まで洗ってやった。
　いましめられたままの夫人は、おにつかるときもuに抱かれた。
　「いい子をbむんだ、いいな」
　「……はい……」
　き取れないほどかい声で、泣きながら答えた。
　「早速比子の排卵日を{べるんだな。可能性の高い日を中心に、集中的にわしの胤（たね）を仕zんでやる。明日中にでも正_に割り出すんだ、いいな」
　uは夫人に操・蚯钉帷⑶椁堡胜丹饯Δ摔饯欷蛞つめる夫人の姿をためつすがめつして鹤悚菠市Δ撙らした。

　昨夜は理の家でほとんど眠らなかったというのに、例の三人は放n後香の家で落ち合った。昨夜からのd^がAいていて、授Iも^に入らず、このときを待ちに待っていたのだ。
　「体がカッカ燃えてるのよ」
　「あたしも……お、早く抱いて……」
　「だめよ、今日は男性の研究でしょ」
　太田は香に言われてシャワ`で汗を流している。商品本だからと言われて彼はテレたが、好きな香にいじられるのはい荬しないらしい。
　バスタオルで体をくるんだ太田がってきた。上荬筏皮い毪韦目のFを赤くしている。
　「ベッドに横になって……仰向きよ」
　香がバスタオルを取ると、若い肉棒はもうみたいに逞しくえ、o数の青筋を浮き立たせていた。
　「わあ、すごい……逞しいわァ……精液がqってるっていう感じ……」
　「いやね……おのおっしゃり方、いやらしいわ」
　理は男性自身をm@する香を非yした。
　（男性なんか不な游铯坤盲啤おがおっしゃったのに……）
　今では理も香に感化されて、男性には生理的嫌感を抱いている。
　「おは、男の人は嫌いだっておっしゃったわ。そして理にも、男の人にv心を持ってはいけないって教えてくださったのに……」
　「それは今でも同じよ、理ちゃん、でもね、あなたのお母のZびようをて、もう少し男性を研究してみようかなって思ったの」
　今になって拗ねている理の子が、香は可郅てたまらない。
　二人きりだったらギュッと抱きめてキスをしてやりたいところだ。
　「わかってちょうだいね。おの男嫌いは浃铯椁胜い盲剖膜Δ铩￥郡澜袢栅涎芯郡琛￥怠わかったら理ちゃんもf力して、ね？」
　男性へのv心が高まってきたのは、やはり年hのせいかもしれない。女体の成熟度がMんでくれば自然のF象である。
　その点、原田と初体Yをすましたと言っても、理の内部のCはまだ生硬なのだろう。
　昨夜と同じように、二人は太田の怒を中にしてを寄せた。昨夜と`うのは、太田の男性自身が清であることと、から昼の明るい光が射しzんでいることだった。
　理に比べて香の目はxいている。
　太茎に沿って指を@わせ、小さく固くなった袋もいじってみる。
　「ここに何かが当たると痛いって、本当？」
　「そりゃ死ぬほどさ。その痛さは男じゃないとわからないよ」
　袋を郅筏菠摔丹工胂憧の掌の感がたまらなくて、太田は腰をブルッとわせた。
　「袋をそうやってソッと幛扦椁欷毪取とてもいいよ。初めてのUYだ」
　「こんな所がいいんですかァ？　先にして失礼ですけど……へんなの……」
　袋が感じると言う太田の告白に、理は信じられない思いでそれに触れてみて、男性器を不思hな物体だと思い始めた。
　「青筋立てて怒るってよく言うじゃない。男の人のも大きくなると怒ってるみたい」
　太茎に@う隆々とした滋酩猡吻嘟瞍蛞て香はそう思った。そしてそれに怒荬蚋肖袱饯闻荬女をZばせるのかとも思った。
　「おい、いじってばかりいないでなんとかしてくれよ」
　二人の美しい女生徒に敏感なものをいじりまわされる太田は、悲Qをあげずにいられなかった。
　「もう一度してみようかしら……」
　「すって……どういうこと？」
　理の目が香を非yしている。
　「太田君とね……」
　「いやいやっ……」
　香が全部を言いKわらないうちに、理が手を伸ばしてその口を塞ごうとした。
　「待って、理ちゃん、よくきなさい。これはくまでも研究よ……gY的体Yをしてみるだけなのよ。だから、これ一回だけ。それならいいでしょ？」
　真な理をh得するのに、香は大汗をかいた。理の矍椁颏らためて感じながら、今太田を思いきることはできない。
　「本当にいいのか？」
　太田はバネ仕欷堡韦瑜Δ衰佶氓嗓紊悉似黏上がり、香のための鏊を空けた。
　「乱暴にしないでくださいね、先。おには、ソッとしてあげて……」
　理がそう言って宥（なだ）めなければならないほど、太田はり切っていた。
　「理ちゃんの言うとおりよ。まだ怖いの……そっとしてね……」
　スリップ姿で横になった香は、たちまち太田に全裸に剥かれた。
　「うっ……」
　重なってきた太田が待ちきれなげに押し当ててくる。
　「ああ……入ってくるわ……ううっ……きついわ……」
　香は胸を反らして喘ぎ始めた。
　太田は忠gにゆっくり入れてくる。
　「ああ、まだなの？　まだ奥へ入るの？」
　「一度体Yしてるんだから、わかってるだろう？」
　「だって……あのときは糁肖恰…うむっ……も、もういい……それ以上入れないで……」
　お腹の中まで侵入される感に、香は不安になった。
　「⑸なこと言うなよ。俺の身にもなってくれ」
　思いきり突き刺したいのを、ゆっくりMめているだけでも太田には苦痛なのだ。
　「まだ全部じゃないの？　ああ……思ったより大きいのね、太田君のって……」
　「お、大丈夫？　苦しくない？」
　（理ちゃんて、なんて真なのかしら）
　心配そうにをきzむ理に、香は笑ってせた。
　「大丈夫よ、太田君がしくしてくれてるから……」
　根元まですっかり埋められた香は、そのきつさに声をあげそうになった。
　（理ちゃんのお母は、きついと言いながらZんでいらしたわ……）
　それが大人の感なのだと信じ、それが来るのを期待した。
　「なんてきついオ×××なんだ。wびきりの上等だな」
　「本当？　きついのがいいの？」
　「そうさ……ガボガボだったら、どんな美人だって幻绀坤琛
　「じゃあ、Zんでくれてるのね」
　「当たり前さ」
　香の感度がぐんとした。体を限度一杯にげている太田のものが一映绚筏思えた。
　「うっ……ああ……」
　出し入れされるたびに肉が引きれ、o感が昂まった。
　「も、もう俺……」
　「いや、いや……まだよ、まだKわらないで……あ、いやあ……」
　香が叫びながら腰をくねらせたのがかえって太田を刺激した。彼はひとたまりもなく果ててしまった。
　「……切ないわ……」
　幛い郅趣肖筏辘蚴埭堡铺澶虔dさせながら、香は太田に抱きついて喘いだ。
　「おっ……」
　理は切ながる香をていられなくなり、二人の横から香に抱きつき、をこすりつけて啜り泣いた。
　太田が香からxれてシャワ`を浴びに行くと、理は香にむしゃぶりついて泣きAけた。なぜか泣きたかった。
　「いい子にしてたのね。もう泣かなくていいの、今度はおが抱いてあげるわ」
　香は理を裸にした。火をつけられたまま取り残された体は、理との抱恧侨し尽くさなければ治まらない。
　「ああ……お……」
　乳首と乳首がこすれ合い、息ができなくなるほどく抱きめられた理は、喘ぎながらもう蜜を溢れさせた。
　うなじから肩甲骨に沿って香のな指が@いまわり、たおやかなウエストからさらにお尻に下がった。
　「可郅い尻……vきたてのおのように柔らかい……」
　香はその感触をSしみながら理のお尻の方から手を差し入れ、同rに腰を突き出してヘア`を擦り合わせた。
　「なあに、これ……もうビチョビチョにしてるの？」
　「いや……いじわるな言い方をなさるのね」
　「あら、どうして？」
　理の幛っ乜冥酥袱蛉毪欷皮浃搿
　「うんっ……おをこんなにお慕いしてるのをご存じのくせに……」
　「ああ、可郅理ちゃん……こうして郅筏皮げるわ」
　指を二本にしてい膣に出し入れする。
　「ううん……莩证沥いい铩…理のそこが燃えてるの……」
　後ろから指を入れられ、前の膨らみをグリグリ押しつけられる理は、クリトリスの包皮が引きれてZびの中をのたうちまわった。
　「お……アレをまた言って……」
　香の胸にを押しつけながら、理は舌足らずな言い方で甘えた。
　「理ちゃんのオ×××……もっと？」
　「え、ええ……もっと言って……」
　「可郅理ちゃんのオ×××……理ちゃんのオ×××食べちゃいたい」
　卑猥な言~に理の子mがズ`ンとwれた。
　「おの、オ×××も食べたい……」
　香の胸に一宇を埋めて小さく言う。
　二人は逆向きに重なり合った。もちろん主丐蛉・胂憧が上になって、理のの上に秘部を押しつけた。
　「おだってこんなに……」
　香のそこももうしたたるほどだ。
　「……太田君のが、まだ残っているのよ」
　理は鼻を寄せて訾い蛐幛い扦撙俊￥い膜猡訾い嘶欷袱盲评酩位à訾いする。
　「いやだわ、太田先のがまだ残っているのかしら……おの訾い坤堡袱悚胜い巍
　「いいチャンスよ、理ちゃん……おのお露と一wにそれをむの……肌がきれいになるそうよ」
　「本当なの？　そういうことをよくくけど」
　「疑う前にしてみたら？」
　いいもいも、混じり合ってるものを今さらxeもできない。憧憬する香おの垡氦蝻むには、太田先の精液もまなければならなかった。
　二人はいつものようにお互いの腰を抱き、溢れる垡氦蛭っては舌と唇で秘肉の隅々まで幛泛悉盲俊ｊ裂を指で割り、舌を差し入れて粘膜までり合った。
　「ああ……もうだめになりそう……おお上手なんですもの……」
　香の股gで、理は喉をゼ`ゼ`言わせながら喘いだ。
　「あたしもよ……何か硬いものでくされたい莩证痢…」
　「よしっ、その後は俺が引き受けた」
　不意に太田の声がこえたと思ったとき、すでに香の上に体を重ねていた。
　シャワ`を浴びてってきた彼の前に、狂ったように相手の性器を吸い合っている女_の、淫猥な行椁展_されていたのだ。
　シャワ`でリフレッシュされた若い肉体はたちまち猛り狂った。
　「く、くるしいっ……あっ、いやあ……」
　理の眼前にいきなり太茎がFれた。
　恐ろしいほどの反りをせ、大きなw^がもう理をoして香おの柔肉を割ろうとしている。
　「な、なにをするの、太田君……あっ、いやあ……」
　理の舌にZ喜して夥しい蜜を溢れさせる香は、叫ぶgもなく肉裂を割られた。
　「ああ、きついわ……ううむっ……こ、こんなの……まるでΔ坤铩…ううむっ……」
　「たった今、男が欲しいようなことを言ってたじゃないか。不に思ってしてやったんだ」
　太田も今度は余裕があった。香を後ろからき、理をその下にMみ敷いている莘证稀⒄鞣者みたいだった。
　自分のZれたリズムで香をめたてた。
　「あっ……ああ……ずいぶんくするのね……うんっ……」
　「余なことを言わず、理ちゃんを郅筏皮浃欷琛
　香は太田に突き入れられながら理の秘部を幛肪Aけた。eすり上げられる体がままならず、nを当ててしまったりお尻の穴を舐めてしまうこともあった。
　「ああ、お……理、もうKわっちゃいそうです」
　目の前の女に出入りする太い男性の恐ろしいめと、それを受けながらしとどに溢れさせるラブジュ`スに目が眩んで荬hくなりそうだ。
　「太田君、あたしも……あたしも、もういっちゃう……あっ……ううっ……ううんっ……だ、だめッ……いっちゃう……」
　三人はほとんど同rにNりつめた。太田の白幛螂の深い所に浴びた香は、初めてBAするオルガスムスを味わい、彼の肉棒にまとわりついて全身をブルブルとわせた。

　uにしく命じられて、自分の排卵日を割り出した比子夫人の算は正_だったらしい。
　その日を中心に三日g、uの葚い立つ精液を集中的に注入された。しかもそれが流出しないように腰枕を支われたのが、_gな妊娠にがったようだ。
　一人娘の理を出bしてから十五年ぶり、三十六rになって二人目を身\った比子夫人は、妊D用品を一からBえなければならなかった。
　医者に妊娠を告げられたとき、おbみになりますかとかれたのも、年hを考]してのことだろう。近所の人もそういう目でるのだと思うと、お腹が目立つようになる日が怖かった。
　病院で妊娠を告げられた翌日、uにBれられてデパ`トへ行き、出brに必要な品々までIいBえたのもできるだけ外出したくないからだった。
　「あら、お母……そんなの着て、まるでお腹の大きい人みたい」
　それまではなんとかLせていたのが、五カ月近くなるとお腹の膨らみが目立ってくるし、腰まわりも大きくなる。
　やはり体型を露わにしないマタニティ`ドレスが必要になって着たのだが、最初の日に理に荬扭れてしまった。
　「お母……お母もしかしたら……お腹が大きいの？」
　理は半信半疑の目で母Hの腹部をつめ、全身を直した。
　「……ごめんなさい、理ちゃん……」
　夫人は娘のに耐えられず、をそむけてダイニングの椅子に腰を下ろした。
　「……uの、赤ちゃんなの……」
　「だって……じゃあ、お父はどうなるの？」
　りながら泣き声になった。
　「お母だって逆らったわ……お父もいらっしゃるし、あちらにも奥がいらっしゃるんですもの……」
　夫人はマタニティ`ドレスの上からお腹を幛扦俊￥すかな蠢きを感じたのだ。
　「……それでもuは、どうしてもわしの子をbめっておっしゃって……」
　妞蛄铯幛磕郡理は母Hを睨みAけた。
　「お母がいくら嫌がってもだめなの……女は弱いのよ。男の人がその荬摔胜盲郡椤お腹を大きくされてしまうんですもの……」
　「お父がおりになったら、どうなさるおつもり？」
　理は大好きだった父Hを皮证まり、理不尽なほど母Hをめた。
　「そう言われても、お母にはわからないわ。今は、お母のお腹の中に、uの赤ちゃんが宿っているということだけ。先のことはお母にもわからないの……」
　その夜は母娘一wに一つのベッドで寝た。
　理はしきりに妊娠した母Hの体をたがった。乳首が[して\ずみ、乳が大きくなって色をしている状Bをd味一杯の子でAけ、手で触れてみては感@しているLだった。
　比子夫人の妊娠が安定期に入ると、uは再び足繁く通うようになった。
　「もう腹の上には\れないな……今日はこれでSしませてやる」
　男根を模したチョコレ`ト色の用鼐撙馈￥饯欷啡毪丹欷匹攻ぅ氓沥蛉毪欷椁欷毪取いやでも腰が淫らな踊りをせてしまう。
　「い、いや……ああ……uずかしいですわ」
　理のいない昼gとはいっても、秘具に踊らされてくねる自分の腰の婴がuずかしくてたまらなかった。それでたっぷり精をgられた後、四つん@いにされてとどめを刺される。
　R月が近づくにつれ、部の[れと充血のためか、uにめたてられるときの快感が日に日に昂まった。体中が官能の炎にくるまれる思いで、今ではuにけしかけられると、家中に届くような声でよがり泣いた。
　「……もう、どうかなっちゃいます……ううむっ……死んじゃいそう……ああ……」
　R月になって、夫人の立ち居がるからに大xそうになったある日、玄vに一人の男が立った。よれよれの背冥瞬沥辘れた靴を履き、すっかり憔悴しきった夫の健二だった。
　「あ、あなたなのね……」
　かしさに走り寄って抱きつきたいのに、足がって妞滂沱（ぼうだ）と流れるだけだった。




永hの_


　　　１

　エ`テルを嗅がされてグッタリとなった雪奈（ゆきな）夫人は、登山用シュラフに押しzまれての後部座席に放りzまれた。
　秋吉雪奈、三十三r、某アパレルbI社L、秋吉岩五郎の後妻である。
　七十rに近い岩五郎に一年余りかけて口hかれ、その嵝膜丹素けて三年前にY婚した。
　二十六rでY婚し、二年後に夫を病荬鞘Г盲垦┠韦庠倩椁扦る。
　岩五郎が、たかがSLだった夫の葬xに社Lとして参列してくれたことに、雪奈はとても感激したものである。
　そして一周忌を夫の_里山ですませての⑼尽そこへも出席してくれた社Lの岩五郎に、新志の中で再婚を訾铯护朐をされたのが始まりだった。
　乞われて一年後にY婚、gもなく妊して膨らみ始めたお腹を、まわりから好奇の目でられたのがuずかしかった。
　そのとき生まれた俊夫も二rになった。
　「そろそろ、次の子をbむか、ん？」
　老人と若い後妻が子作りに励もうとしたときに、若妻が行方不明になった。
　初めは永T拐だとlもが思った。
　警察へBjし逆探知Cをセットして犯人からのBjを待ったが、それらしいもかかってこなかった。
　その、寝袋のまま二つ折りにされダンボ`ル箱にめられた雪奈は、都内の高マンションの一室に\びzまれていた。
　自由が丘のk前の金融Cvの立ちKぶ街中をiけて、右手へ七、八分行ったところにあるマンションの管理人室が、男の部屋である。男はそこのオ`ナ`であり、管理人も兼ねている。四十二rでx婚sのある普通の男だ。少なくとも外はそうえた。
　ダンボ`ル箱から引き出されても、雪奈はまだ目がめない。
　男は意Rのない雪奈にアイマスクを欷薄I端をきちんと切りBえた粘着テ`プで口を覆った。
　管理人室といってもオ`ナ`の部屋でもあるので、たっぷりとしたg取りの四ＬＤＫだ。
　雪奈をシュラフから引き出すと、いかにも雅な香料が漂い、男の欲望を刺激した。
　シルクのブラウスを引きちぎらんばかりに手荒く脱がせ、ブラジャ`をeで切り取る。
　（畜生！　いいおっぱいしてやがる）
　バタ`をまぶしたような白くたわわな乳房がこぼれ出ると、男は息を荒げてそれにむしゃぶりついた。
　「ううっ……」
　乳房にnを立てられた雪奈はその痛みで目めた。だが、目もえないし口もきけない。
　「やっと荬ついたようだな。安心しな、しゃしない……すどころか、とことん可郅ってやる。俺が狙いをつけたオ×××をな……」
　雪奈を後ろ手に`り上げると、男は伸ばした下肢にR\りになってスカ`トのジッパ`に手を欷堡俊
　「ううっ……」
　激しく^を振って雪奈はいやがるが、抗うすべがない。
　（男はlなのか……なぜ私を狙ったのだろう……何の目的で……）
　危yに晒されながら、一瞬のうちに疑が次々に浮かんだ。
　（いやっ……脱がさないで……）
　男の手がスカ`トを下げ始める。
　「フフッ……どんなオ×××が出てくるかな……いい腰つきをしてたのが\の尽きさ」
　（いやいや……ゆるしてください……）
　言~は呻きになるだけだった。
　パンティ`ストッキングが脱がされる。
　男は脱がす行椁Sしんでいるらしく、一枚一枚ゆっくりと剥いでいる。
　「ラベンダ`色のパンティ`なんて酒落てるじゃないか……上品な色だな。これで巴淼┠扦ませているのかい」
　（ああ……それだけは……それだけは脱がさないで……）
　「うう……ううう……」
　剥き出された白い腰の蠢きが男の食欲をそそってやまない。
　「日に当たったことがないから、白さも病的だな。n白く透き通っていて、中のMがえそうだ」
　パンティ`を下ろしていきながら、男はたまらぬというLにを寄せ、下腹の薄い肌に@わせた唇をそのままu骨の上のり毛に滑らせた。
　「想像した通りの毛Kみだ。柔らかくて淡い生え方が荬巳毪盲郡肌
　男はパンティ`を一荬讼イ蓼窍陇恧筏俊
　パンティ`の中で温められた雪奈の体臭が男の鼻をかすめる。
　「たまらんな、なんていい訾い胜螭馈￥长欷奥さんのオ×××の訾い」
　女の部分を剥き出しにされた雪奈は、体をくねらせて少しでもLそうとあせったが、どうすることもできなかった。
　「ううっ……ううっ……」
　雪奈の足首から全てをiき取った男は、足首を一つに`ると彼女を立たせ、後ろ手のI尻を天井の特uフックに引っ欷堡搿
　踵（かかと）がにやっと着く程度に引き上げた。
　「こうしなきゃ魅力的なプロポ`ションはわからねえや……どうだい、このケツの膨らみ具合ったらねえな」
　「うむ……ううむ……」
　をられないのが男を余大胆にしている。手足を`られて天井から吊るように直立させられた雪奈の裸身を、男は思いのままにいたぶり始めた。
　「どうした、苦しいのか」
　身もだえる雪奈の苦しげな息遣いが荬摔胜毪韦、男がをきzんでく。
　雪奈はく何度もhいた。これ以上呼吸ができないのだと思うと、その不安が一颖伺を呼吸困yにらせた。
　「Qして大声を出さないと誓えば取ってやるが……どうだ」
　男はさらに念を押した後、ようやく口のテ`プを剥がしてくれた。
　雪奈は肩で大きく息を吸い、吐く息をわせた。生き返った思いで妞出た。
　「……目も……外してください……」
　「それはだめだ。俺のも鏊も、バレちまう。命が惜しかったら、たがるんじゃない、いいな」
　「……わかりました……でも、お金でしたらなんとかいたしますから、ゆるしてください……お家へして……」
　雪奈はママのりを待ち鳏婴破いているにちがいない二rの俊夫のことを、また浃铯辘胜慈しんでくれる夫のことを思い、一刻も早くしてと哀した。
　「情けをかけてやれば、すぐそれだ。甘ったれるんじゃねえっ」
　男は束にしたロ`プで雪奈の尻を思いっきり打った。
　「ヒィ`ッ……」
　「俺に生け捕られたらBめるんだ。そのかわり、叭昭がiけるほどしてやるぜ」
　「ゆるしてください……私には、夫も子供もいるんです……」
　「人妻とわかっててさらってきたのさ。この腰つきは、たんと可郅ってもらってオ×××の具合が最高にれているときのものだ。一目てわかったぜ」
　男は雪奈の横に立って、片方の手で乳房や秘部をまさぐり、もう一方の手でムッチリとった真っ白な尻を幛扦蓼铯筏俊
　「あ、いや……そんなとこ……」
　岩五郎と再婚し、初めて子供をbんでから、雪奈の体の中で大きな浠があった。
　最初の夫とのときにはえなかった感DD本当の女のZびを知った。
　それ以来、性器だけでなく全身が性感・韦瑜Δ摔胜盲啤とても感じ易くなっている。
　Fに、自分をさらってきた男にいじられながら、雪奈は喘ぎをらし始めた。
　夫の岩五郎がいくら慈しんでくれても体力に限界がある。Y婚当初はo理をしてLに一度は郅筏皮れたが、今は月に一度がやっとである。慎ましい雪奈は不阂护らしたことはないが、体はいつも火照りきっていた。
　「い、いや……」
　男の指の婴は巧みだった。
　背後から乳房をほぐすように揉みたててくる。いつのgに裸になったのか、雪奈の尻に灼けるようなものを押しつけ、そこのはざまにこじ入れようと小突き始めた。
　「いや……ああ、いやです……」
　雪奈が腰を振って抗うと、お尻のeれ具合が目をSしませてくれるとからかい、前の割れ目を手でまさぐる。
　（ああ、旦那……雪奈を助けて……）
　腰の奥に幛イ出るものを感じた雪奈は、祈る思いで夫の名を心の内に叫んだ。
　「プックリと膨らんで、はちきれそうな土手だ。女盛りのオ×××を抱えてちゃ、巴恧扦猡筏皮猡椁い郡い螭坤恧Αどうだ」
　「そ、そんな……もうゆるして……」
　「俺のデカイやつをせてやれないのが残念だが、味させてやろうな」
　男は雪奈の足首のIをほどいた。そして灼けたものをお尻のはざまから、手を前から差しzんでくる。
　「うっ……ううっ……」
　激しい荬い浅溲し始めた雪奈の股gは、それらを拒む力がもうなかった。
　それどころか言われもしないのに、Iをほどかれた足をわずかに_き、男の手をSそうとする体の婴を抑えることができない。
　「なんだ、すっかり浃できてるじゃないか……可郅い浃膜馈
　指先にヌメリを捉えた男は伽琳Fったように言い、そこへ二指を埋めzんだ。
　「うむっ……ああ、いやです……」
　腰を引いて逃げようとした尻に男のものが当たり、はざまへ滑りzんだ。
　「股で挟んでみろ、太さがわかるだろう」
　「いや、いや……」
　腰をeすっていやがる雪奈は、否辘胜筏摔饯欷未螭さを股で味わわされ、心の内で悲Qをあげた。
　（……どうして、こんなに大きいの？）
　灼けるような幛丹护à椁欷毪取そこのみがさらにした。
　「おいです、もうしてください……」
　「往生Hのい奥さんだ。Q定的なものをぶちzんでやるぜ」
　「いやいや……それだけは……あっ……」
　いきり立つ灼幛蛎乜冥氐堡皮われ、雪奈は体をうねらせてそれから逃げようとしたが、たちまち後ろから串刺しにかれた。
　「うむっ……うううっ……」
　息がまりそうなきつさで男の大きさがわかった。入口を裂けそうなほど一杯にげられている。
　「どうだ、いいもんだろう」
　「……いや……」
　立ったままされたことも、後ろから入れられたことも雪奈は初めてだ。
　自分の姿を思っただけでuずかしく、居たたまれない。
　それにこのF屈さは……
　「ううむっ……」
　をのけぞらせて雪奈は思わず呻きをらした。
　（これが本当に男の人の……？）
　灼けた杭のように幛硬い。逞しくて大きい。
　「……くるしい……」
　雪奈は、水に溺れた者が必死で酸素を求めるときのように、のけぞって息を喘がせた。
　そうしていなければ息がまってしまうと思わせるほど、きつく隙gなく埋めたてられていた。
　「後ろから突きたてられながら前をいじられたら、たまらんだろう。こうしてやるっ……どうだ」
　男は残忍なほど激しく雪奈の子mを突き上げた。奥をくまなくめぐるように大きなw^で捏ねまわし、同rに乳房を揉みたてクリトリスの包皮を剥いてシコシコと官能をそそった。
　「うっ……うんっ……うんっ……ああ……」
　恐ろしいほどの突き上げと、前をまさぐられる天にもNる快感とで、雪奈の思考力は薄れ、^の中が白く霞んだ。
　力をZわれた感は性器にだけ集中している。溢れ出した蜜できしんでいた秘裂は滑らかになり、太いものでxれxれにされて反り返っている花びらをいじめられても快感が走った。
　「あ……ああ……だめ……」
　知らぬ男に犯されているのでなければ……これが旦那だったら……。
　どうしたらいいかわからなくなる程の快感に押し流されそうになりながら、Zびの声をあげられないのがつらかった。
　「ああ……そこ、だめです……ううっ……」
　包皮を剥かれ、充血しきって大きくなったクリトリスを、男性自身をしごくようにしごかれる。
　「だ、だめです、そんな……ああ……」
　雪奈は大きくのけぞって、夥しい蜜をコ訾筏俊４螭なw^で突きたてられる子mがジンジンwれて荬hくなる。
　「ああ、そんなにしたら……いやいや……」
　雪奈は泣き声になった。nき上げてくる快感にもう耐えられそうもない。
　（犯されているのに……）
　「どうだ、もういきたいんだろう？　h]なく荬蚯菠盲皮まわんよ。ソレソレ」
　男は雪奈の状Bを正_に把握していて、止めを刺すCをQっていた。
　彼女が小刻みにえ始めたとるや、一段と激しく突き上げ、核を揉みしだいた。
　「ううっ……い、いく、いきます……あなた……雪奈、いっちゃう……うううッ……」
　浴びせられる男の激しい精に、熟しきった子mがdして雪奈のえも止まらなかった。
　「雪奈っていうのか……可郅っ前だ、末Lく可郅ってやろう」
　精をgられてグッタリとなった雪奈は、男の低いつぶやきをhくにいた。
　掌中の珠を失った秋吉岩五郎は、仕事も手につかず不安と焦燥の叭栅坤盲俊
　二rの俊夫は家政Dに全面的にまかせ、自分で心当たりをい筒饯い俊
　人黝いは出してあるが、人护皮寺くところによると、普通の失踪の龊稀⒕察はあまり婴い皮れないらしい。
　雪奈が忽然と消えて一LgがUっても、身代金を要求するどころか、安否を知らせる一本ない。
　あの雪奈が自分の意志で失踪するなどとは岩五郎には考えられない。しかし本人でないかぎり断定はできない。
　（何か不氦あったのだろうか……）
　岩五郎は、家庭内のDD特に雪奈との生活を考えてみた。
　岩五郎の希望で、Y婚三年Uった今でも二人はダブルベッドで同衾（どうきん）している。
　子供は家政Dとe室で寝かせ、夫D水入らずの叭栅坤盲俊７Dの婴撙长阶罱ではghくなっているものの、肌を合わせて寝ている。
　お互いの性器に手を置いて眠るのが常だったが、若い雪奈はそれだけで秘部をませた。
　「欲しそうにしているね］
　「い、いいえ、そんな……旦那が、お触りになるから……」
　岩五郎が可能なかぎり辘袱皮浃毪韦坤、それができないときは、ゆっくりと腰を幛恰㈠钉幛魄蓼せている。
　しかし雪奈の月U期g中はeだった。
　大正生まれの岩五郎には、それが不筏趣いΩ幸を韦皮れず、寝室をeにして、すっかりKわるまで同衾しない。
　ごく最近では、二人目の子供のことをし合った。岩五郎はbませたいと思ったし、雪奈はこの年hで二人はuずかしいと言ってなかなかウンと言わなかった。
　しかし最後には、旦那のお好きなようになさって、と雪奈が引き下がる形でがつき、子作りに励むことになった。
　雪奈の月U周期を算し、その排卵期と岩五郎の体{を合致させるよう、ベッドの中でuずかしい算もしていた。
　その最中（さなか）の失踪Xぎである。
　（二人目をbむのがどうしてもいやだったのだろうか……）
　岩五郎にはそれ以外の心当たりはない。

　　　２

　雪奈のアイマスクが外れそうになるのに荬扭い磕肖稀⒉をO膏で封じ、その上からアイマスクを欷敝堡筏俊
　「……ほんの少しでも、外をせていただけませんの？」
　男に略Zされて一Lg、雪奈は一度も光に触れさせてもらえなかった。真っ暗の不菸钉适澜绀沃肖恰⒛肖朔袱丹炀Aけた。
　男の欲望はo限かと思われるほど激しく、叭巴恧窑盲りなしに凌辱され、雪奈は身も心もズタズタだった。
　特に男は女に常なほど套扭蛞せた。
　そこにnを立ててかぶりつき、血をにじませた阜を丹念に舐めまわす。
　あるrはコヨリで尿道口をつついて排尿を促し、ほとばしるものをて奇声をあげた。
　「……もう、ゆるしてください……少し休ませて……」
　さんざん奉仕させられた末に、たった今口の中に男の精を注ぎzまれたばかりである。
　叭找欢趣巷まされる白幛颏浃盲蚕陇方Kわって、口の中がまだネバネバしているというのに、男はもう雪奈の秘裂に舌を差し入れて女のエキスを吸い始める。
　「こんなに具合のいいオ×××を、七十^ぎのに自由にさせていたのか」
　二、三日前、小さく出ていた新事で、男は雪奈の身元を知った。そして彼女が、老人に娘のように慈しまれている後妻だとわかると、なおさらその女体に套扭筏俊
　（熟れ具合が最高で、その上欲求不氦违×××ときたらこの上なしだ）
　男は自分の目に狂いがなかったことに抑えきれないZびを感じ、同rに自信を持った。
　「ああ、おいです……そこ、そんなにしないで……ううんっ……」
　花びらをつままれ大きくくつろげられた秘口に舌を入れられてなぶられると、雪奈の官能は口惜しいほどたやすく火がついてしまう。
　チュッ、チュッ……
　生々しい子mの訾い颔抓螗抓螭丹护胙┠韦湟氦稀イ出るそばからことごとく吸われた。
　この二、三日彼女のから血の荬失せてきたのはこのためかもしれない。精を吸われる量に比べて、佯Bはそれほど与えられていない。
　「吸えばいくらでも溢れさせる……雪奈のオ×××はgに淫らだ。淫水が干からびるまで吸いまくってやる」
　「うううっ……ああっ……」
　大仰に音を立てて吸い取られるのがuずかしくてならなかった。
　（こんなに吸われたら、本当に干からびてしまうかもしれない……）
　叭斩、三回精をgられるほかに、こうして吸い取られていたら、いくら熟れ盛りの雪奈でも肌がカサカサになってしまうだろう。
　夫の岩五郎にも、若返りに郡と言ってしばしばまれたが、それは充分に日をおいての行椁胜韦切呐浃悉胜ったのだが……。
　秘口が一r的に涸れると、クリトリスを弄ばれた。官能の火を煽られる叭栅恰クリトリスも急激に大きくされていたし、感度も一皮剥けたように敏感になっている。
　男はそこの包皮を痛いほどく剥いておいて、な指先でしこしことしごく。雪奈自身の蜜をその海d体のMに染みzませようとするかのように、TってはこすりTってはこすりとかくしごきたてる。
　「うっ……ううっ……だ、だめっ……」
　もう犯されAけてクタクタなのに、雪奈の秘部はそこだけがeの生き物みたいに反辘筏俊Ｄ肖慰で剔证适种袱嗡激Δままに大きく硬くなり蜜を溢れさせて、なまめいた膨らみの丘を濡らしAけた。
　「あ……また……またいっちゃいます……」
　腰をわせてそれを告げる雪奈の声もかすれていた。疲れきって激しい身もだえもない。
　Zびを护à胩澶韦Δ亭辘狻ピクン、ピクンと波うつだけで虫けらの断末魔みたいだ。
　「いくのか」
　「は、はい……あ、いっちゃう……ううんっ……」
　グッタリとなった雪奈は、~命したかのように婴なくなった。
　近いうちに剃り落とされる\命の柔らかそうなり毛が、濡れた秘丘にベッタリNりついている。
　雪奈の身分がわかってから、男は育を本格化し、少しずつ生活が浃铯盲皮た。
　「今日から朝一番の小便はこの中にするんだ。こぼしたらお仕置きだぞ」
　男は起き出して雪奈を後ろ手に`り直しながら、その手にグラスを触れさせた。
　「朝一番の小便は佯Bが高いらしいから、お前にもコ`ヒ`に入れてませてやる。もっとオ×××がしたくなるぞ」
　「い、いやです……Aいですわ……」
　「ててやるから、そこでこっちを向いてするんだ」
　男は雪奈に枕元で排尿するように命じた。
　「いやいや……ていられたらできません。おトイレでさせてください……」
　股を_いてしゃがまされた雪奈は、えなくても男のを痛いほど感じている。
　「俺は幛い浃膜颔攻去飑`トでむ。一口だけだ。残りはコ`ヒ`に混ぜて二人でむんだ、いいな。さ、早く出せ」
　グラスを雪奈の股gに当てがって促した。
　「ああ……いやあ……」
　「出るときは、出る、って言わないと外へけ出ちまうからな」
　雪奈の股gをきzんで、尿道口としき所へ当てがい、グラスのFでつついた。
　「あっ……で、出ちゃう……出ちゃいます……いや、おい……いや……」
　罕だった膀胱は刺激を受けると堪えようがなかった。先走るものがピュッと金色に光った、と思うgもなく、ジョ`ジョ`と音をたててグラスの中へほとばしった。
　「ストップ、ストップ……止めるんだ」
　男が慌ててがなりたてるが、奔流となったそれは止めようがなかった。
　「とうとう溢れちまった。をこんなに濡らしちまって……ずいぶん溜まってたんだな」
　男は雪奈のしずくを拭いてやってから、
　「どれどれ……」
　とグラスを口へ持っていった。
　「フム……まんざらでもないぞ。これならコ`ヒ`に混ぜて充分める」
　溢れた尿が手を濡らすのもかまわず、男はその温もりと味と訾いZ喜した。
　熟れた人妻のそれは、透明な金色で温かく、女体の芳香をそのまま护à皮い搿
　「そんなもの、おみになっちゃいやです」
　排尿をられた羞uに全身を茜色に染めた雪奈は、手さぐりで布猡りながらVえた。
　「もう味をさせてもらったよ。抗はてきめんだ、ピンピンになっちまった。可郅ってやるから、こっちへ来い」
　雪奈は早速布猡沃肖匾き摺りzまれた。
　「まだ、起きたばかりですのに……」
　「起きたばかりと言っても、もう昼だ。それに、起きiけの一kもいいものだよ」
　男は雪奈の下肢を胸の上に折りんでしごきで`りあげると、^から布猡虮护护俊
　熟した下半身さえあればよかった。
　淡いsれ毛が雪白の膨らみを彩るその下に、男のくなき欲望をそそる真っ赤な裂け目がkに走っていて、そこから女の訾い立ちのぼっている。膣の中で一番温められた子mの訾ぁ
　男はこの訾い韦郡幛松きていると言ってよかった。常なほど女に套扭工毪韦狻㈦口から訾ちつ子mの温もりのある香りのせいでもある。
　月Urの生臭い訾い庀婴い扦悉胜ったが、なんと言っても女がk情したときの、むっとするような甘酸っぱい訾い蚝盲螭馈
　「……そんなに、ないでください……」
　夫の岩五郎がするように、郅筏菠艘られるのさえuずかしいのに、その男は、いかにもd味深げに、好奇の目でいつまでも眺めている。雪奈は菖浃遣欷筏俊
　「口ではそう言っているが、られてZんでいるじゃないか。ソラソラ……お露がジワッと溢れてくる」
　「そ、そんな……いや……」
　世界をZわれたの中では神Uが一点に集中する。今の雪奈は男の幛ひを感じる女の部分に集中していた。
　られていると思うだけでむず痒い感が走った。男の幛はで柔らかいり毛がそよぐと、疼きが微妙にXぎ始める。
　「家へるのをBめさせるためにも、早くこの毛を剃ってやろうな」
　男はぷっくりと盛り上がったu骨の上の毛を郅筏饯Δ幛恰⑿￡唇を左右に大きく_かせて、鼻を寄せた。
　「ううっ……いやあ……」
　いつものようにそこの訾い蛐幛れる子に、雪奈は布猡蜗陇らくぐもった悲Qをあげてuずかしがった。
　「いい訾い馈Ｊ欷欷孔mは甘い訾い虺訾工妊预Δその通りだ。生臭い海草の訾い沃肖烁胜丹あってなんとも言えん」
　真っ赤に裂けた粘膜に鼻を埋めて、男は雪奈の訾い蛐幛Aけた。
　「奥に嵩搐あるみたいだ。幛た荬訾い纫痪wにき上がってくるよ」
　排泄器官がごく近くにあるのに、そのあたり一・蛐幛まわられるのがuずかしくてたまらない。雪奈はいましめられた体をくねくねとeすってそんなLになさらないでと哀した。
　秘裂の奥やその周xを荬すむまで嗅ぎまわった男は、雪奈の淡いセピアに染まった小唇を口に含んだ。
　「ああ……」
　h]がちにえているそれを、一枚ずつ口に含んで舌で弄び、nを立てて悲Qをgった。
　剔证誓肖慰诖饯随栅椁欷胙┠韦蚊夭郡稀uずかしいほど蜜が溢れ、出すまいとする声も、つい刺激を受けるたびにれてしまう。
　おぞましい好色な男と、身の毛もよだつ思いでいながら、いったん秘部に触られると感じてしまい、魔界に引き摺りzまれるみたいに雪奈は自分を失ってしまう。
　「この淫乱女め……朝っぱらからビショビショに濡らして」
　「いや……ああ……ううんっ……」
　幛趣いΔ瑜辍いびられる感で部を弄ばれる。uずかしいと思いながら雪奈は夫に郅丹欷毪趣より激しく反辘贰⒁らな粘液を限りなくコ訾筏俊
　「どうだ、そろそろ止めを刺してもらいたいんだろう」
　「ああ、そんな……」
　喘ぐ声はほとんど泣き声に近かった。雪奈の唇も秘口もeの生き物みたいに息づいている。
　「そらっ……これでどうだ」
　男はw^だけを埋めて腰をゆさぶる。
　「ううっ……うむっ……」
　被された布猡剥がされ、アイマスクの下で眉を寄せる雪奈の切なげな表情がFれた。
　（……きついわ……）
　いつにもしてきつく感じられた。起きたばかりだからかもしれない。
　「ああ……」
　入口の浅い所をシコシコとこすられると声が出てしまう。雪奈は自分の体がこんなにも淫だとは思ってもみなかった。
　男に嬲られれば嬲られるほど淫らに辘à皮筏蓼μ澶、我ながら悲しかった。
　「こんなもんでいいかな」
　「も、もっと……」
　思わず口にしてから、雪奈は居たたまれないuずかしさに身をのけぞらせて真っ赤になった。
　穴があったら入りたいと思いながら、入口を捏ねる男の婴に腰をeすりたてていた。
　「こうかッ……」
　一荬说驻私欷される。
　「ううむッ……」
　巧みな硬のめに雪奈はのけぞってめまいをえた。界をZわれたのYにO彩色の火花が散ったと思うと、後は岵・祟兢盲郡瑜Δ艘庾Rがうわずった。
　むごいほど激しく打ちzまれる。男の大きなもので、いつ裂かれるかと不安におののきながらその量感にR倒されて喘ぎAけた。
　「あ……ああ……もう……」
　起きiけに犯される屈辱感にまみれながら残雪をとどめていた雪奈の肌が茜色に染まった。裂かれてのけぞった花びらのあわいから、訾い猡っ郅ドクドクと溢れる。
　「い、いきます、あなた……いっちゃう……ううむッ……」
　剔证⒔瑜胜へめに、雪奈はのけぞって叫びをあげた。けるような愉悦にえが止まらない。
　燃しきった子mに男の夥しいほとばしりを浴びている。それが体の奥深くに溜まっていくのがわかる。女の底がジワッと幛なった。

　　　３

　「おいです。そんなひどいことはならさないで……」
　「なまじこんなものを生やしているから家へりたくなるんだ。剃っちまえば思いきれるだろうし、身を入れて奉仕できるようになるだろう」
　そこにあるべきものと思っていたか．げ．り．を、剃り落とされる。雪奈は泣いて哀した。Qして量は多くない。だが、その控え目な量が、女らしく慎ましやかでいいと夫がこよなく郅筏皮れたのである。
　「後生です……剃らないで……ああ……」
　男の持つ剃刀が非情に丘の上を滑った。
　雪奈の淡い毛はたちまち影を失い二つの白い膨らみと深い谷gが白日の下に晒された。
　「これでいい。オ×××の剃をしたのだから今日から比丘尼（びくに）だ。俗世gのことは考えずに俺に一生を捧げるんだ」
　「……ああ……ひどいことを……」
　いましめを解かれた雪奈は、ツルツルにされた女の部分を触らされた。
　いきなり柔らかい粘膜に触れてドキッとした。悲しみと羞uがドッとnき上げてきて、雪奈はuじらいながら声をあげて泣いた。
　kに深く切れzんだ肉の筋がえてしまう。
　り毛でLされていた割れ目が、これからは直にえてしまうのだ。
　「どうだ、さっぱりして莩证沥いい坤恧Α
　男はしなやかな雪奈の腕を後ろへ回して再び`り上げると、猿\（さるぐつわ）をかませてシュラフへ押しzんだ。
　男が偈证硕à幛咳照nの散步である。散步といっても、一日一度の排便が目的だ。
　に\せられた雪奈は夜の公@へBれていかれる。アイマスクは相浃铯椁氦胜韦恰どこの公@なのか、いつも同じ公@なのかもわからない。
　から裸で引き出され、繁みの中へBれていかれてそこで排便をいられる。
　「もう、こういう所ではいやです……お家でさせてください……」
　しゃがまされたI尻を木の枝にYばれた雪奈は、えない目で男を振り仰いで╊するのだが、男はき入れない。
　「早くすませないと、蛇がオ×××の中へ入っちまうぞ。奴らはあったかい穴をよく知っているからな」
　{かされて独りぼっちにされると、雪奈は慌てていきばらねばならなかった。
　uずかしさと怖さでなかなか出てくれないものを、汗を浮かべて一生颐きばる。
　男はxれた所から子をていて、Kわったらしいと（さと）ると近寄ってくる。
　「Kわったか」
　「……はい……」
　「これっぽっちしか出ないのか」
　「いや、いや……ちゃいやです……」
　後始末されながらそれをられるのが死ぬよりつらい。雪奈は暗の中で全身を朱に染めて身もだえた。
　「たっぷり出しておかないと後で困るぞ。急にしたくなったと言っても、家ではさせないからな」
　男はそう言いながら、それがいかにも慎ましい雪奈に似合う量だと感心していた。
　大小の後始末を丁にしてやる。特にまだ手をつけていない尻の穴は、ウェットティッシュで入念に清めてやることで、そこをく意Rさせようとした。
　「……uずかしい……」
　早くこの訾蛄ち去りたいのに、後始末にたっぷりrgをかけられ、そこに留まっていなければならないのだ。
　「明日になって、lが最初にこれをつけるかな……まさか美しい人妻のだなんて、lも思わんだろう」
　「い、いやです……おっしゃらないで……」
　I尻を取られた雪奈は、早くにBれていってと泣き声でVえた。
　部屋にってきてシュラフから引き出され、いましめを解かれる。男は初めてアイマスクを外してくれ、その下のO膏も剥がして雪奈の目を自由にしてくれた。
　「ただし、浃士激à蚱黏长工螭袱悚胜い尽いいか」
　「はい……」
　部屋の荬まぶしい。自分の裸身が目に入って、急に新たな羞uをえた。
　「さ、L韦厝毪毪螭馈きれいにしてやる」
　初めてる男はそんなに大きくはなかったが、筋肉|のがっしりしたタイプだった。
　雪奈をじっとつめる目が、常者のようで薄菸かったが、叭栅れだけいじめた男とは思えぬほど、普通の男にえた。
　「叭栅いに激い颏丹护皮浃盲郡道具だ。感xの念をzめて丁に洗うんだ」
　雪奈の前に股を大きくげた男は、腰欷堡肯搐ぬàらタイルに届きそうな大きなものをせつけた。
　（体はそんなに大きくないのに……）
　雪奈はチラッと目の端に入れた男のものに、ハッと息を驻螭馈６人の夫に仕えたが、まるきり`う。造りが`うのかと一瞬疑った。
　手を取られて握らされる。ダランとなった肉茎は手に重かった。
　しかしそれはるgに首をもたげ、グングンと体eをやして比ない硬さとなって雪奈を再び@愕させた。
　（ああ……大きいわぁ……）
　きしむような痛みを感じたのもo理ないと思った。雪奈のA奢な掌をく荬い且倭し、ピクンピクンと大きく}婴筏皮い搿
　掌からwび出てしまったものを、追いかけて握ることはuずかしくてできなかった。
　「どうした、早く洗うんだ」
　再び握らされて洗い始める。洗いながら夫との浴室でのことを思い出した。
　一wに入浴すると必ず洗いっこするのだが、ある日夫が急に荒れたようになって浴槽の中で啡毪丹臁Nりつめたときはのぼせてフラフラになったことがある。
　あれはまだ俊夫が生まれる前だったとを{りながら、雪奈の息は乱れた。
　「よし、今度はお前のを洗ってやる」
　雪奈はタオルで後ろ手に`られ、男のあぐらの中に横抱きにされた。
　「後でツルツルになったオ×××をRでせてやるからな……ホラ、洗われるのも感じが`うだろう」
　「uずかしいですわ……あ……」
　洗いながらしげしげと股gをきzむ男のしぐさを、雪奈はから火が出るみたいにuずかしがった。
　割れ目を指でげたり、二枚の花びらをこすり合わせたぞ洹ツン、ツンと引っって[んだりする。
　「いや……」
　eすった腰に男の屹立が当たって、雪奈はヒッと息を驻螭馈
　「ネバネバしたものが出てきてるよ。入れて欲しいんだな……そうだ、俺にがれたツルツルのオ×××をせてやろう」
　「いやいや……そんなのいやです……」
　男はいやがる雪奈を後ろから抱き上げ、あぐらの上へ下ろした。
　「あっ、いやあ……ううんっ……」
　蜜を吐き始めた秘口へ先端を当てがわれると、後は雪奈自身の重みでY合が深くなった。
　「いや、いやっ……ああ……」
　下から直立したものに女肉が割り裂かれてゆく。それは雪奈の意志で灼けたを驻咿zんでゆくようにえた。
　uずかしくて、雪奈は声をあげながら腰をeすった。それが侵入を助けるのを知ったときは、もうほとんど奥深くまで届かされていた。
　そのまま浴室内のRの前へ抱いていかれ、タイルに腰を落とした男の膝を跨がされて股を_かされた。
　「目を大きく_けてよくるんだ」
　「いや……たくありません……」
　を背けておぞましい恧蛞まいとする雪奈は、]をられを掴みにされてRに正させられた。
　「せっかく目を自由にしてやったんだ。しっかりないと、またO膏でNりつけちまうぞ」
　「いや……もう、目を塞いじゃいやです」
　「では、ちゃんとるか？」
　「……はい……」
　雪奈がRに入ると、男はさらにRに近寄って、太い肉棒をAえさせられているo毛の割れ目をせつけた。
　「ああ……uずかしいですわ……こんなの、いや……」
　とうてい直できない淫猥な恧馈
　「いつも、こうされてよがり泣くくせに……いやだなんて。そら、もっと隅々までよくるんだ」
　雪奈は{されながらAけた。
　自分のものでさえ、しげしげとたことがないのに、男にがれている生々しい状Bをせられ、荬hくなりそうだ。
　「ホラ、花びらはあんなにそっくり返っている。ポツンとお×ネがえるだろう、この特に大きくなった……」
　男はh明しながらその部分をつまんで弄び、雪奈に声をあげさせた。
　「いや……いじっちゃいやです……」
　男が花びらと言っている小唇が、色猡染まっているのが特にuずかしい。包皮を剥かれてせられたクリトリスの、思ってもみなかった大きさに、居たたまれない羞uを感じて思わず声をあげた。
　男に拉致されてから大きくなったのだとかされて、雪奈は消え入りたいほどuずかしかった。
　「いやあ……」
　男のドス\く野太いものが後ろから弓なりになって雪奈に嵌めzまれ、雪奈の膣口はそのために入口が今にも裂けそうにされている。
　そんな目にあわされながら、そこからトロッとした蜜を吐いて、いやらしく息づいている。り毛を剃られてしまった悲しさで、それらが全てまともにえてしまうのだ。
　「どうだ、男に嵌められてるオ×××をた感想は……」
　「uずかしくて……死んでしまいたいです……」
　さらに、そこに出し入れされるのをせられた雪奈は、本当に死んでしまいたいと思った。
　浴室からBれされた雪奈はクタクタになっていた。
　あれからRの前で行椁蚓Aけられ、のけぞる姿をせられながら荬蚯菠椁丹欷郡韦馈
　しかも男は放出せず、後ろから串刺しにされたままBれされた。
　「たわいない奴だ」
　雪奈を布猡紊悉朔扭瓿訾筏皮浃盲入xれた。
　「口できれいにするんだ。お前が溢れさせたものがベットリついていて莩证くて仕がない。これからはこんなに出すな」
　意地を言う男に、少し休ませて欲しいと哀したがいてくれない。
　あぐらをかいた男の股gに首を差しのべ、精悍な感じの屹立に唇を寄せた。
　いましめもなく、男のものを目にしながら口で奉仕するのは初めてだ。大きいだけでなく松の根のようにゴツゴツしている。
　「待て。aってしゃぶるんじゃない。教えただろ？」
　「はい……いただきます……」
　男の前に^を下げ、根元に指を添えて先端に唇を寄せた。自分の女の訾い鼻をnく。
　しかし怒を含まされると、訾い馕钉猡铯らなくなった。が痛くなるほど大きいのだ。ゴツゴツしていると思ったら、肉の中に何か粒状のものを埋めているらしい。
　「ただ、おしゃぶりしているんじゃない。大きさや形をよくQ察するんだ。お前のご主人の持ち物だからな……訾い猡筏盲りえておけ」
　雪奈は言われる通りにした。を休めるために口から引き出したとき、その全体像を横からYから、不思hなものをるようにQ察した。
　gH、そうやって仔にQ察するのは初めてだった。二人の夫とのときでも、口に含むのがやっとで、それをQ察する余裕などなかったものだ。
　野太い暗褐色の肉茎は、雪奈の口の中でドクンドクンとく}婴筏皮い搿
　（もう何度犯されただろう……体の中に注がれたこの男の精液はすごい量に`いない）
　雪奈は夫の岩五郎の腕の中で、秘部を幛扦椁欷胜ら言われたことを唐突に思い出した。
　『男の精液は女の肌を美しくするんだよ。膣の粘膜や子m口から吸Г丹欷烤液が、血管に入って全身をめぐり、毛血管をげてFのある美しい肌を作るんだ。口からんでも抗はあるが、やはりここから注入してもらう方がより抗的だ』
　夫は、ここから、と言いながら、二本の指を差し入れてきたことまで思い出した。
　（私の全身に、この男の精液がめぐっているんだわ。もう取り出すことのできない血管に入ってしまって……）
　雪奈はそこに至りながら、憎い男の怒を手で触れ、鼻で訾い蛐幛、口で味わった。浴室で突かれたばかりの子mが、急に幛なって蛹陇虼颏潦激幛俊
　「きれいになったか……よし、そこへ座って手を後ろに回すんだ」
　「もう、`らないでください……」
　Lい奉仕に疲れた身体を起こしながら哀Vする。
　「目を塞がないだけ有yいと思え。部屋の中では目Lしはゆるしてやる」
　男は手Hよく雪奈を`りあげた。
　「`り甲斐のある大きいおっぱいだ。巴淼┠扦宋われていたんだろう」
　上体をきっちりいましめられた雪奈は、ダイニングから持ってきた椅子の背に逆さに括りつけられた。
　二つに折り曲げられた体は、が股をく恰好になり、uずかしい女の部分やお尻が天井を向かされている。
　「い、いやです……こんな恰好……uずかしい……」
　「男からればいい恰好だよ。たい所やいじりたい所が洪_なんだからな」
　「ゆるしてください……ああ……uずかしいですわ……」
　「そんなのでuずかしがっていたら、これからどうなる。今日から尻の穴の{教を始めるんだ。うんといじくるよ」
　男は大仰に宣告した。
　「そんな……Aいですわ、いやいやっ」
　雪奈には卒倒しそうなn膜坤盲俊
　「いずれ、尻の穴で俺をお迎えしなくてはならぬ。いきなりじゃ可哀想だから、今日から少しずつ尻の穴を大きくしてやる。お尻にされるのも莩证沥いい饯Δ坤琛
　「いやです、ゆるしてください……そんなことされたら、生きていられません……」
　まさに青天の霹Zだった。天地が引っくり返る思いである。お尻にされるなどとは、雪奈にはこの世のこととは思えない。
　「深の人妻だったのか……このr代にアナルセックスを知らないとはね……どこの夫Dでもやってるんだよ、お尻で」
　「うそです……そんな、Aい……」
　「どれ、本当にAいかどうか、奥さんのお尻の穴をせてごらん」
　男は椅子の背の方から雪奈に近寄った。
　「いやっ……ちゃいや……ないでください、おいですっ」
　雪奈は股gの向こう趣らを出している男に泣き声で哀した。
　「そんなにいやがるところをると、ここは正真正のI女らしいな。有yいことだ」
　男は慎ましくすぼまっているsみ模を、を近づけて仔に史证筏膜幛扦蓼铯筏俊
　「あっ……いやあ……」
　背筋にが走った。おぞましい、と思っていた先入QをY切る感だ。排泄器官らしからぬむずむずした感に、雪奈は思わず取り乱した。
　「なかなかいいもんだろう。入口でさえこうなんだから、中はもっといいんだよ。素|がありそうな尻の穴をしてる」
　@色の可zなアヌスが、男の指におののいてブルブルえている。
　男はそこへベビ`オイルを垂らしながらシコシコと揉みたて始めた。
　「……ああ……おやめになって……」
　なんとも言えない快感が腰に充ちてくる。
　でも、排泄器官をいじられているという意Rが、雪奈をuじらい一色に染めて喘ぐような吐息をつかせた。
　「いや……お尻をいじっちゃいやです……」
　~えだえの声でVえる。そこが神秘の火口のように思われた。どういう未知な感がき出すのか、雪奈の胸はり裂けそうに早を打った。
　「お尻をいじっちゃいやだと？　オ×××から溢れているのはなんだ……しわしわを揉まれただけで蜜を垂らしていながら」
　男は雪奈のの方へ回って椅子を跨いだ。
　「これをAえていろ」
　下から上げる雪奈のの上に、膨れきったドス\い怒がはばたくように}婴筏皮い搿￥饯饯炅つ密林は男の袋を押し包んで背中の方までAいていた。
　「ううっ……むむっ……」
　F屈な姿荬いられながらいきなり口へ押しzまれた雪奈は、呻きをらして身もだえた。
　「この助平なオ×××め……すぐに濡らしやがって」
　男は雪奈の白い膨らみに、桃をmるようにnを立てた。
　「ううっ……」
　透き通るようにな肌の阜に、たちまち赤いn型がいくつもつき、雪奈は身をくねらせて苦痛の呻きをらした。
　「俺のオ×××。痛かったろう、可哀想に」
　一してn型のEを舐める。阜をクリトリスを小唇を吸し口唇で幛工搿
　狂ったように吸される雪奈の阜に、キスマ`クが散乱した。
　「うう……うう……」
　Aえさせられたもので喉を突かれしばし息を止められながら、雪奈は蜜をしとどに溢れさせて喘ぎAけた。
　「ううむっ……」
　いきなりお尻の穴に指を埋められた。マッサ`ジされて柔らかく盛り上がっていたそこは、男の指をスポッと吸いzんでそれにまつわりついた。
　「どうだ、尻の穴は……まんざらでもないだろう」
　Aえさせたものを引き出してく。
　「……いや……莩证沥铯毪ぁ…」
　生まれて初めてお尻の穴に物を受けた雪奈は、深い吐息をつきながら~え入りそうな声をあげた。
　男の指が幛虺证盲皮い毪瑜Δ幛ぁ￥饯欷韦铯氦な蠢きにも雪奈の感は敏感になった。おぞましさと@きに身じろぎもできず、息をして喘ぎAける。
　（お尻まで弄ばれて……）
　~望と”备肖妞こぼれた。
　「荬巳毪盲郡瑜Δ坤省⒅袱私jみついてZんでいる……尻の穴へ入れられるのは初めてか、ん？」
　「こ、こんなことlも……」
　「俺が最初の侵略者というわけだな。よし……ここのI女をちょうだいする者として、任を持っていい思いをさせてやる。それなら文句はあるまい」
　「いやです……お尻にはしないで……」
　雪奈はお尻をソッとeすった。
　「こんなにZんでいるのにか」
　男は指をゆっくり出し入れしながら、再びEがつきそうな吸を始めた。
　「ううっ……ああ……いやあ……」
　「俺のオ×××と、俺の尻の穴だ。もうlにも触らせないぞ」
　一草の毛もなくなった柔肌の阜に、男は思いのままにn型をつけ、いたわるようにそれを舐めてやりながら、色が浃铯毪郅杉い筏のをRり返した。
　「ああ……ちぎれちゃいます……」
　ツルンと口に入ってしまう小唇は、情感が昂じた男の恰好のタ`ゲットだ。
　指を雪奈の尻の穴に深々と突き刺して、小唇を思いっきり吸いたてる。
　「ううんっ……い、痛い……」
　息つくgも与えない激しい吸に、雪奈は呻きをあげAけ、甘酸っぱい子mの訾い猡、漂わせながらしとどな蜜を吐き出した。
　「も、もう……だめになりそう……」
　なまめいた声でVえる。お尻が指にZれてしまったのか、`和感が薄れているのがuずかしかった。
　そればかりでなく、むしろそこの未知の感を期待している淫な情念に荬扭い啤⒀┠韦uじらいにを幛した。
　「あ……そんなにしたらいっちゃいます……うむっ……」
　h怪な野太いものを再びAえさせられた。
　「今日はまだませてやらなかったな。セッセとんで佯Bをつけるんだ」
　疲れを知らない男のD食にされて、来る日も来る日も何度となく精をgられる雪奈は、青白く]もこけて疲氦Oみだった。
　男は腰を婴し、アヌスへの指の抽送も再_する。そして男が套扭工胙┠韦侮部を、手を尽くして吸し始めた。
　「うむ……むむ……」
　（ああ……お尻の中の指が……）
　o骨なはずの指が中でしなやかに婴。
　中をこすりあげられるえも言われぬ感が雪奈の呻きをgる。阜をyまれる痛みや、子mを吸い出されそうな凄まじい吸とがeCして、雪奈の五体を堕落の世界へ引き摺りzむ。
　みなぎる蜜を限りなく溢れさせながら、押し寄せる官能の疼きに雪奈は耐えられなくなった。子mがとろけている。入口に向かって下がってきた。
　「ううっ……うううっ……いくっ……い、いきますっ……」
　雪奈はuじらいの中に大きくけた。
　~を告げる声はじみた咆哮だった。
　呻いた直後に男の白幛蚝恧松滢zまれ、い訾い摔啶护胜らグッタリとなった。
　「この恰好ではみにくいだろう」
　布猡紊悉诉\ばれた雪奈は、口の中に射出された夥しい量の精液を少しずつお腹にГ幛胜ら、uずかしそうに男のに耐えていた。甘い恨み事を言いたい切なさが尾を引いている。
　「激しく荬蚯菠盲郡纫えて、オ×××がグッショリだ」
　仰向けにされ股を一杯にげられても、陶Eの余が消えない雪奈はそこに力が全く入らず、]じることができなかった。
　男は雪奈の股gにを埋め、自分でつけた阜を舌で丹念に舐めてやり、蜜でねばつく膨らみも清めてやった。

　　　４

　雪奈が生理になった。だが男の部屋には何の用意もない。Bえる物を彼女にき、手足を`って浴室に]じzめてから、男はhくの知らぬa局でIいBえてきた。自分の裁量でタンポンも加えた。
　「そ、そんなuずかしいこと……いやです……自分でさせてください……」
　手当をしてやると言われ、雪奈は真っ赤になった。
　それが彼女にとって、どんなに厄介でuずかしいものか、言~では言い表わせない。
　「Iをほどいてください……自分でいたしますから……」
　「雪奈の可郅ぅ×××は俺だけのものだ。永hにだ」
　半月ものあいだ叭招荬撙胜郅肪Aけてやったと、そのgを主し、だから自分のものだと言った。
　「俺の物の世は俺がする。どうだ、道理にmっているだろう」
　一日数回、ナプキンを取り替えてもらうたびに、雪奈はuずかしくて身のる思いをした。外されたナプキンがたっぷりとU血を吸っているときはなおさらだった。
　雪奈の秘部の姿そのままに型取られた舟形のものを、ソッと外していやらしい目で眺めまわし、鼻を寄せてその訾い蛐幛啊
　「いやです……そんなことなさらないで……早く韦皮皮ださい……」
　「この生臭い訾い、いかにも女の子mをB想させるんでな……なかなかいい」
　雪奈の死にたいほどの羞uなど、荬摔饬簸幛胜ぁ
　そして雪奈を欲しくなると、ナプキンを外してタンポンを啡毪贰⑼怅部を舌で入念に清めてからそこをる。充血で[し、ひときわ柔らかくなった阜にnを当てて悲Qをあげさせ、泣いて痛がると舌で慰めてやる。
　それをRり返されて雪奈は濡らした。
　いじめられた後の幛慰旄肖忘れられなくなりそうだった。nき上げてくる切なさに思わず声をあげuずかしさに身をくねらせた。
　「オ×××をyまれるのは嫌か」
　「……痛いんですもの……」
　「しかし、泣きながら濡らしているじゃないか……本当はいいんだろう」
　「いや……yんじゃいや……」
　今までと雪奈の声音が`っている。舌足らずな甘え声だった。
　「月U中の女は特にこの土手が柔らかくなるんでな……それでなくても食べてしまいたいほどなんだから……」
　すっかり濡れそぼった秘部を郅筏菠幛扦蓼铯贰⒅肖违骏螗荪螭虼_Jしてから男は雪奈に重なった。
　「……こういうr期でも……大丈夫でしょうか……」
　生理中に夫Dの行椁颏筏郡长趣ない雪奈は不安だった。柔らかくになっているという肉奥が、つかないだろうか……あるいはU血がれてまわりをAしてしまわないだろうか……。
　「俺はこのr期の女が好きでな……女も妊娠の心配がないからと、Zんで辘袱皮毪琛
　「ううっ……あ……」
　柔肉を割られて大きなw^をMめられると、すぐにタンポンにぶつかり、それを押し上げられ、不安に声が出てしまう。
　「うっ……ううむっ……」
　先がつかえたタンポンを横にき、狭い隙gをo理いに押し入ってくる。
　「ああ……きついですわ……o理みたいです……うむっ……」
　U血や湟氦蛭ってタンポンも大きく膨らんでいるのだろう、雪奈は中がはちきれそうになっているのを感じておののいた。
　「あ、そんなに……もうo理です……」
　息もできないほどめzまれた。
　のけぞって苦痛をVえる雪奈をさらにグンとeすり上げて、男は全てを押し入れた。
　「ううむっ……」
　「破裂しそうなのか……大丈夫だ。なかには、それがよくて普段でもタンポンを使ってと言う女がいるくらいだ」
　雪奈には信じられない。お腹一杯食べてしまったときみたいで、のけぞったまま婴ことができなかった。
　「あっ、婴い沥悚い浃扦埂…こわい……」
　「このままジッとしていろと言うのか……⑸言うな。お前もきっといい思いができるよ。そうさせてやる」
　男はゆっくりと腰を使い始めた。タンポンがw^の先端に当たるので、大きく激しい婴はできない。
　雪奈はその焊垢肖蛭钉铯铯丹欷俊ａ嵬摔筏郡猡韦、ズズンッと押し入ってきて奥に充ちるときの感は、あまりの充足感で、内が喉元へ押し上げられるような息苦しさだ。
　「そうら、痛くはあるまい」
　「……く、くるしい……」
　泣き声でVえる。痛みはなかったが初めての焊垢肖怖かった。
　男は不安がる雪奈に口づけをしてやりながら、小刻みに腰を使った。
　「あ……あ……」
　雪奈は美しい眉を八の字に寄せ、今にも~え入りそうなはかない声で喘ぎ、身もだえた。
　（柔らかくなっているのに……）
　「そ、そんなにくしないで……うむ……」
　入口に溢れているのが水音でわかった。
　（こんなときにされているのに、濡れたらuずかしい……）
　意Rし始めると余溢れてくる。男に打ちzまれるたびに淫らな水音が立って、雪奈の耳を付け根まで真っ赤にさせた。
　突き立てられる子mが疼いている。
　感の断片が腰を突きiけると、串刺しにされている所をeすらずにはいられなかった。
　「あうっ……」
　待ちかねていたように声がAけて出た。
　uずかしくて抑えようとしても、Zびを护à肷は昂まるばかりだ。
　「あ……ああ……」
　「どうだ、月U中のオ×××はいいだろう」
　上荬筏款を右に左に打ち振って苦の表情をせる雪奈を、男は目をめて眺めやり一蛹い筏めたてた。
　「ああ……だめになります……」
　きつくこじ入れられるものにもう不安はなかった。ギシギシとしたきしみが、むしろ雪奈の感情を昂めた。
　「うううっ……い、いく……いきますっ……ううむっ……」
　怒のように押し寄せる快感に、雪奈はのけぞって呻きをらし、ゼリ`のように猡っ郅蛲陇出した。
　男の射出したものがF屈な膣襞を抉るような荬い堑驻私欷のを、雪奈は甘いwれの中で感じた。
　「どうだった、月U中のセックスの感想は」
　「……いや……」
　「よかったんだろう？」
　耳元でさらに追求されると、雪奈は小さくhいて身をくねらせ、少女みたいに真っ赤になった。
　行椁きzまれて中にれzんでしまった糸をまさぐり出し、雪奈の呻きをgりながら、やっと引き出したタンポンは、二つのなった液体を吸Г筏@色に染まり、男性自身に匹长工氪螭さになっていた。
　「てごらん、こんなに大きくなったよ」
　ツ`ンとした刺激臭に雪奈が目を_けると、男がそれを手で吊り下げていた。
　「いや、いやっ……ちゃいやです……」
　激しくzみ上げるuずかしさに、雪奈はをシ`ツに擦りつけて泣き声をあげた。

　「だいぶ`（ほころ）んできたようだな」
　アヌスのマッサ`ジが日nになってから一カ月近くなる。
　日が暮れると散步と称して公@へBれていき、繁みの中で排便させるのも、雪奈のアヌスへの意Rを昂めるためでもあった。
　男は逸る心を今日まで抑えてきた。なるべく苦痛を少なくし、一日でも早くそこでの快Sをえさせようという思惑である。
　「H指もSに入るようになったし、もう指では物足りないだろう……今日は本物をごY走してやろう」
　雪奈をタイルに@わせ、日nのアヌスマッサ`ジをしていた男は、石xをつけた指で奥を入念に洗筏筏俊
　「おいです……お尻にはしないでください……いや……」
　「俺はaっていたがな、このは尻の穴へ指を入れて洗ってやってると、いやらしいオ×××からお露を溢れさせているじゃないか。すっかり指の味をえたんだ、そうだろう？」
　「ち、ちがいます……いや……」
　雪奈は指を入れられている尻をeすってを赤らめた。未知の感が、今ほのかな愉悦に冥りつつある。
　それを密かにSしんでいたつもりが、とっくに男にられていたのだ。
　「てみろ、今日だってこんなに濡らしてるじゃないか」
　男は濡れそぼった秘裂へ指を差し入れ、それを取り出してげてせた。
　指と指のgに粘液の膜がった。
　「ドロッとしてて、糊みたいに猡い琛
　「ああ……おっしゃらないで……」
　シャワ`でAれを洗われた雪奈は、引き摺るように部屋へBれされて上体を`り上げられた。
　男は、雪奈が尻のI女を捧げる念の夜だからと言って、きちんとI目をBえ、たわわな乳房のはみ出し具合も左右照に整えてやった。
　「これでいい……悟はできてるな」
　「おいです、ゆるしてください……お尻はいや……」
　「往生Hのいやつだ。尻を上げて俺に差し出すんだ」
　男は突きがした雪奈の尻を抱えた。
　「ああ……どうしてもですの？」
　「当たり前だ。俺の尻の穴だからな」
　「つらいですわ……お尻の穴にされるなんて……」
　バタ`にベビ`オイルを混ぜたものを奥までTりzみ、男は自分のものにもTりzめた。
　「口を_いて、力をiいているんだ」
　雪奈のアヌスのすぼまりと男のものの大きさを比べただけで、とても不可能に思える。
　先端が当てがわれた。
　「あ……」
　アヌスがおののいて蠢く子がなまめかしい。
　男は力を加えて未通の肉にこじ入れた。
　「い、痛いッ……ううっ……い、いや……」
　痛みやをVえる泣き声が、かえってアヌスの力をぐ好Y果をもたらした。
　ジワッとさらに力を加えると、w^の半分がもぐりzんだ。
　「あっ……ああっ……も、もうやめてください……裂けちゃいます……」
　「もう一息だ。一番太い所さえ入っちまえばSになる」
　苦痛に耐えようとしながらも、り裂けるような激しい痛みに雪奈は声を上げて泣いた。
　「ううっ……ううっ……」
　ジワジワと捻じzまれるあまりの痛さに荬hくなりかけたとき、ストンという感じで痛みが少しゆるんだ。
　「もう大丈夫だ。vTを突破したよ。後は根元まで押しzんでやるだけだ」
　しかし雪奈の痛みが消えたわけではない。
　本来の目的ではない肉を割り裂かれ太いものを埋められている雪奈は、かい声を振りgって泣きAけた。
　「ああ……ああ、そんなに……いや……」
　い力で奥の肉を割られている。ジリジリと押し入ってくる大きなw^で、そこの道が拓かれていくのが雪奈にもわかった。
　もうKわりかと思うと、まだ入ってくる。
　「そ、そんな奥まで……こわい……」
　ひときわくeすり上げられてやっと止まった。お尻に密着された男の毛のザラザラした感じで、全部がГ蓼盲郡韦坤趣铯った。
　「思いの外かったんで苦氦筏郡尽￥浃欷浃欷嗡激い馈
　雪奈のアヌスもかったのかもしれないが、こ￥扦胜つ肖韦猡韦未螭さが雪奈を泣かせた大きな原因だった。
　「いい尻をしてる」
　きっちりとぎ留めた雪奈の、ムチムチとした白い尻をゆっくりと幛扦蓼铯筏颇郡蚣める。
　「俺のものになった尻だ。ここもmってやろうな」
　荬激铯筏息づきながら啜り泣いている雪奈には、男の常な言~はこえなかった。
　「I女を捧げた念に尻の中にたっぷり注いでやる」
　雪奈の尻をがっちりと抱え直して男が婴始めると、たちまち泣き声が高くなった。
　「う、ううんっ……痛い……ゆるしてください……」
　お尻がきしんだ。入口に裂けそうな痛みがピリッと走る。お腹の中に突き刺される感じで、雪奈は呻かずにいられなかった。
　「うむっ……ああ、痛い……ううむっ……」
　男のめは容赦ない。むしろ雪奈の泣き声をgろうとするかのように激しくめたてた。
　声をまらせた雪奈が赦しを乞いAけても、Qして手加pしようとはしなかった。
　「あっ……うううっ……」
　男が白幛き上げた。雪奈の尻の奥に突き刺さるように射zまれている。
　ジュッ、ジュッと音がこえそうな荬い馈
　男の幛ぞを初めてそこに射zまれた雪奈は、お腹の中がジ`ンと幛なる常な灼岣肖讼をめておののいた。
　きつい余をSしんでいた男が、Y合したまま雪奈に感想をいた。
　「……いや……」
　泣き尽くした後の声がかすれている。
　お尻にがれていることが、iにがれた犬みたいで惨めだった。
　「……もう、お尻はいやです……」
　哀するようにそれだけ言うと、雪奈は再び泣き出した。
　「お尻で荬蚯菠欷胜ったので不氦胜螭坤恧Γ俊・瑜筏瑜贰わかってるよ」
　自分で注いだものの後始末をしてやりながら、男は仰向かせた雪奈の秘部を舐めてやる。
　「あ、いや……少し休ませてください……」
　まだお尻の穴ががったままになっている感じだった。入口に幅ったい痛みがく残っていたし、激しいめを受けた奥の肉には引きるような感じの重ったるい痛みが残っている。
　わずかな身じろぎでもそこに担が欷るらしく、gい痛みにおびやかされた。
　雪奈の秘裂が男の手でo造作に_けられた。
　「どういうことだ、これは」
　kに割られた秘口の奥には、甘酸っぱい子mの訾い蚝んだ猡っ郅今にも溢れそうになっていた。
　「フム、そういうことか……嫌だの痛いだのとj々をこねていたが、本当はお尻にされるのが嬉しいんだな」
　「ち、ちがいます……お尻はいや……」
　ネバネバした透明な粘液をせられても雪奈には自がなかったのでわからない。
　「そんなこと……知りません……」
　く打ち消しはしたものの、蜜が一杯になっていたのは事gである。
　雪奈は自分の体が、いじめられた後の幛摔长趣韦郅Zびを感じるようになったことに考え及んでハッとなった。
　（もう、いじめられているときに、次を期待して濡れてしまうのだろうか……）
　男にZらされてしまう女体を雪奈は悲しく思った。こんな身偈证引な男にZらされてしまうなんて……。
　_けた秘口を男は吸い始めた。
　「ううんっ……」
　えも言われぬ快感が雪奈をのけぞらせ、喘がせた。
　「可哀想に……オ×××を串刺しにされたかったんだろう」
　男はヨシヨシとつぶやきながら、さも郅筏菠岁阜を幛巧悉病そこにm切に配置されている性器のどんな小さい部分もおろそかにせぬよう、丹念に舐め上げ吸してやった。
　「ああ……そんな……」
　指を入れられて子mを幛扦椁欷搿￥饯慰な指の婴に雪奈は声をあげずにはいられなかった。
　「ああ、もう……いや……」
　乱れる姿をられるのがuずかしくて、心にもないことを口にしてしまう。
　抑えきれない快感に腰が自然にうねる。
　男の指にしっかりと捉えられた子mが折れそうにしなって、雪奈の悲Qをgった。
　「溜まっていたものがドクドク出てくる。どうだ、欲しいんだろう？　おいができたら、オ×××を串刺しにしてやってもいいが」
　「そ、そんなuずかしいこと……いや……」
　男の前に体を投げ出したいような状Bになっていたが、露骨な言い方がuずかしくてとても兢à胜ぁ
　「俺の可郅ぅ×××がこんなに欲情しているのに……」
　雪奈の秘部に耽溺する男はo毛の阜にnを当てた。
　「い、痛い……ああ……」
　阜全体にn型のEがつくほど、力の心地よい膨らみをyみAけた。
　「ああ……yんじゃいや……」
　声が甘えた。
　条件反射のように、溢れるものがえた。
　さんざんyまれたEを舐められ吸されると、雪奈は理性を失くして乱れた。
　子mがとろけている。それは子mだけでなく、体全体が溶解しきろうとしている。
　「さあ、もうおいできるだろう」
　「な、なんておいしたら……」
　恍惚の表情で教えを乞うた。
　「雪奈のオ×××を串刺しにして、うんといじめてと言うんだ」
　「ああ……そんなuずかしいことを……？」
　「してもらいたかったら、ちゃんとおいするんだ」
　充血しきった秘部を吸われAける雪奈は、もうこれ以上耐えられなかった。
　「……ゆ、雪奈の……オ×××を……ああ、uずかしい……」
　羞uに肩をわせてぎこちなく息を@ぐ。
　「……く、くしざしに……してください……うんといじめて……」
　から火が出るようなuずかしいことを言いKわるやいなや、雪奈は真っ赤になって、死んでしまいたいと口走った。
　「そうか、そうか……これから何度でも死なせてやるよ」
　男は雪奈の下肢を肩に担ぐようにして胸の方へ折り曲げ、荬蜗陇寺钉铯摔胜盲抗砷gをきzんだ。
　「オ×××がk情しきってる。これ以上放っておいたら荬狂っちまうな」
　「ああ……は、早く……」
　普段の雪奈からは想像もできない言~だ。
　お尻を犯されてから少し浃铯盲皮ている。
　「ううっ……あ……いい……」
　メリメリッ、と大きなw^が柔肉を割り_いた。入口を一杯にげてそこに留まっている。そのツンとした痛みがたとえようもなくよくて、雪奈はウウンと甘え声で腰をeすり、ジュウッと蜜をコ訾筏俊
　「可郅い浃膜馈￥长欷らも俺だけの女でいるんだ、いいな」
　それを誓わせるかのように、一荬说驻私欷せて抉った。
　「ううんっ……ああ、あなた……」
　雪奈の中の肉が男のものにjみついた。
　（なんていいオ×××なんだ。一生放さないぞ）
　Kわったばかりですぐ回亭筏郡韦狻⑾嗍证雪奈なればこそだ。
　「うんといじめて、と言ったな」
　一度放出している男には余裕がある。
　膨らみきった逞しい怒を、ドスッ、ドスッとばかりに打ちzんだ。
　「あっ……ああ……」
　今の雪奈は、男の野卑な激しいめが嬉しかった。理由はわからない。ただo性に、身も心も粉々にされてみたかった。
　「ううんっ……ううんっ……」
　（ああ……こんなに子mを突かれて……）
　激しく突き上げられ、痛いほどの感がたまらなかった。
　（こわして……雪奈の子mをメチャメチャにして……）
　^の中が白くなった。
　「うむっ……だめになっちゃう……いきそうです……ああ……」
　男が呼辘筏皮れた。底の底まで抉ってくれ、お腹の中に届くほど突いてくれた。
　「ああ……いっちゃいます……い、いく……いきますっ……」
　雪奈は白目を剥いてNりつめた。だが男は婴Aけた。二度、三度、雪奈がAけて荬蚯菠毪韦颔衰螗蕙辘忍鳏帷もう何度目かもわからず精も根も尽き果ててグッタリとなったとき、男はようやく放出した。
　「どうだ、鹤悚筏郡」
　「……あんなにされたら、死んじゃいます」
　「死にたいって言ったじゃないか」
　「……いや……」
　全てのいましめを解かれた雪奈は、自分から男の胸にすべりzんだ。

　　　５

　身につけているものといえばハイヒ`ルとアイマスクだけだ。
　全裸のI尻を取られて公@の繁みの中へBれられていった。日nの排便である。
　男との生活にQ念したのか、落ち着きをせてきた雪奈は、uずかしがりながら健康なものを充分に排泄した。
　「おいいたします、あなた……」
　暗い所から声がこえると、男はwんでいって後始末をしてやり、I尻を取ってへ向かった。
　「おSしみのようだな……」
　いきなり暗がりから男が出てきて、二人のM路を遮った。
　「こういうのがご趣味なのかい」
　きっちりといましめられた雪奈の裸をまさぐる。恐ろしさで雪奈は声も出なかった。
　「い、いや`う……ちょっとしに`ってみただけだ」
　男も声がえていた。
　「そうかい。俺は趣味なんだ、こういうのがよ。どうだい、三人で一wにSしもうじゃねえか、え？」
　夜なのにサングラスを欷堡俊ヤクザLの男だ。
　「三人一wにって……」
　「そうさ、俺がお前（めえ）の家に同居するのさ」
　どういうつもりか、素性の知れないその男はgにそう言って凄んでせた。

　ヤクザLの若い男．八田（はった）の背中一面に刺青（いれずみ）がられてあった。
　それをただけで、例の男は萎sした。人妻を略取するような大胆なことをしでかした男に似ず、八田に睨まれると小さくなって目をそらしてしまう。
　三人で仲よくやっていこうと言いながら、八田は雪奈を独占して手放さない。
　男が雪奈に触れるのは、朝の衲颏rと、一日一度の白幛蝻ませるときだけだ。
　ややもすると、白幛蝻ませる役もZわれた。
　八田を住居不法侵入でVえたいと思うが、そんなことをすれば我が身に危が迫る。
　八田が雪奈をめ苛み、奥を抉ってよがり泣かせるのを、男はけ犬みたいにhくから眺めるだけだ。
　今までの|えをこのCに取りそうとするような休みのない交合（まぐわい）も、一Lgすぎてやや落ち着きを取りした。
　八田は事後に酒をみ、精荬蝠Bうようになった。
　「H父さんも、たまには可郅ってやりなよ」
　今まで独占していたのを忘れたように言う。
　「いいのかい？」
　「H父さんがさらってきた女じゃねえか、好きなようにやるこった」
　男は一Lgぶりに雪奈の阜にかぶりついた。たった今、八田が射zんだ白幛ダラダラと流れ出てくるのもかまわず、妞蛄鳏筏胜ら阜にnを立て、小唇がちぎれるほど吸いたてた。
　「あっ……ああ、そんなに……ううん……」
　雪奈は甘えた鼻声で呻きをらした。
　自分をさらった憎い男なのに、なぜか切ないほどのかしさを感じた。新参者にE外され、小さくなっている男にzを感じ、それが雪奈の情を移したのかもしれない。
　「ああ……」
　糁肖摔胜盲泼夭郡蛭ってくれる男に、雪奈は惜しみなく湟氦コ訾筏俊￥郡盲拷瘛八田に荬蚯菠椁丹欷郡肖りなのに、子mの訾い颔抓螗抓螭丹护棵郅稀とめどなく雪奈の秘裂から溢れ出た。
　「俺のオ×××だ、そうさ、俺のものさ」
　男は自分の所有物の^だと言わんばかりに、雪奈のツルツルの丘にnを立て、n型をつけた。
　「おい、荬狂ったのかH父、大事なオ×××をつけやがって……それ以上やったらただじゃおかねえぞ」
　酒をみながらていた八田が立ち上がってきて怒Qった。
　燃え立つ炎のような玻àさむら）の真ん中から、太くLいものがダランと垂れている。たった今、雪奈の中で暴れ狂った代物だ。
　腰から太腿にかけての青大将の刺青にも劣らぬ根が、もう首をもたげ始めている。
　「いいの……させてあげて……」
　~望と屈辱の中で雪奈は男を庇った。
　その男が好きなのではなく、八田をより一釉鳏螭坤らだ。怼─筏がりzんできて、雪奈を死ぬほどめAけた八田が恐ろしかった。底なしの精力、逞しすぎるその肉茎は、雪奈を一r的に狂わせ、いつ果てるともない悦虐の世界へ追いzむ。
　陶Eからめると、雪奈はいつも八田を憎み、恐ろしく思い、その肉茎を猡盲俊
　「ああ、あなた……」
　阜をyまれながら、それがその男の郅伪憩Fだと知った雪奈は、被虐のZびに目めたかのように、体を濡らしAけた。
　小唇もクリトリスもyまれた。血がBむかと思うほどくyまれても、それがかえって雪奈をZばせた。
　「ううっ……、うっ、痛い……」
　「そうさ、俺だけのオ×××だったんだ」
　男は雪奈の部を痛めつけながら、身につけたものを脱いでゆく。口のまわりは雪奈の吐き出す粘液でギラギラしていた。
　八田は葸`いじみた妄踏Rされたみたいに、呆然と守るだけだ。
　深eとした部屋の中に、男の舌使いのペチャペチャという音と、幛摔Δ胜丹欷垦┠韦紊毪がこえる。
　「あ……あなた……雪奈、もう……」
　「イクのか」
　「……uずかしい……」
　小唇を捉えられ、口中深く吸われる腰を男にAけるようにして雪奈は腰をわせた。
　「あ……ああ……」
　「待ってろ、止めを刺してやる」
　男はようやく雪奈に重なると、精荬qり溢れて比なく膨れきったもので女肉を割り裂いた。
　「うむっ……」
　八田と`ってやたらぶちzむことはしない。
　女にその逞しさをじっくり味わわせ、肉を割り裂かれる、wれるような快感を味わわせるために、野太いw^を半ば埋めたところで婴を止める。
　「ああ……あなた……」
　たまらぬげに雪奈は腰をeすった。
　吸されて小さく_した直後だけに、昂まりが中途半端だ。一刻も早く真っ赤に燃えたつ深Yへ突き落として欲しかった。そこで全身を猛火でかれたい。
　「あ、……ううむっ……」
　奥まで割り裂かれたのw^の先端が底に届いて、行きまっているのが、雪奈にわかった。身内に充ちたものが雪奈に焊垢肖蛴毪ā⑾⒖啶筏丹蛞えさせる。
　「ああ……」
　その充g感に思わず吐息をらし、男をAえこんだ秘裂から湟氦蛞绀欷丹护俊
　「……Kわったら……」
　喘ぎながら雪奈がつぶやいた。
　「……あの子の所へしてください……主人と子供の所へ……」
　昂まりの中にありながら、我が子のことを思った。しかし女肉は男のものにしっかりjみついている。
　（いけないわ……夫がいるのに……夫とのgに可郅ぷ婴蓼扦扦たのに……）
　その男に教えられた堕落の世界の欲望を忘れきろうと努める。
　しかし男が婴始めると、夫と子供のことはもう虚ろになった。^の片隅に入れておいて、外の男との交合に狂うまいと努めても、体は今自分を充たしている肉棒にPりついて他のなんの思考もSさなかった。
　「うんっ……うんっ……」
　すぐに大きなうねりがやってくる。思考を失い毒荬iかれた雪奈の体は、男の思いのままにeすり上げられ、声をgられた。
　「ああ……も、もう……」
　「またイクのかい……欲な女だ」
　眉を寄せて喘ぎを昂める雪奈の]を、八田が指で小突いてせせら笑った。
　「い、いきます……あ、いっちゃう……ううんっ……」
　Aいて放った男の量は凄かった。
　ジュッ、ジュッと雪奈の膣を幛ぞ液で充たした。
　（ああ……なんて幛い巍…）
　その幛丹攘郡味啶丹搜┠韦象@いた。それがその男の自分への郅坤人激ΔZびも一入（ひとしお）である。
　（でも、こんなに入れられたら、妊娠してしまうかも……）
　雪奈の虚ろな^に本能の断片がよぎった。

　雪奈を交互に郅工毪瑜Δ摔胜毪取⒉课荬沃肖慰荬悉いらか和んだ。しかしそれは男_だけのことで、彼等の生（いけにえ）である雪奈は相浃铯椁氦馈
　朝起きるなり一番に小便を瘠椁欷搿￥饯筏莆陇猡辘韦るうちに、それでコ`ヒ`を淹れ、三人がむ。
　男_は精がつくとZんでいるが、雪奈には苦行の一つだ。
　朝のティ`タイムがKわると八田に呼ばれる。
　上半身裸の彼は六尺（ふんどし）一本でソファ`にそっくり返って雪奈に奉仕をいる。
　背中から太腿にかけての刺青に、白い六尺がよく似合った。
　雪奈は八田を恐ろしい男、憎い男と思いながら、をきりりとめた姿に、妖しい男の魅力を感じて、ゾクッとすることがあった。
　「いつもみたいに朝の挨拶からだ。丁にするんだぞ」
　モッコリ盛り上がった股gを、の上から]擦りする。その屈辱的な行椁嫌でたまらなかったのに、八田の大きな男性をZ染まされたこのは、]擦りしているうちに、本当に郅筏莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α
　でめあげた硬い盛り上がりは、男の逞しさそのもので、ついそれの全体をI手で郅筏菠幛扦蓼铯贰⒋饯蜓氦返堡皮郡なる。
　「ああ……」
　八田の幛丹蚋肖袱胜ら唇を押し当てたまま喘ぎ、硬い盛り上がりの全体を含もうとしたことさえあった。
　「欲しいか」
　モッコリしたものに]擦りしながら小さくhき、太腿の青大将に口づけする。
　「よし、ほどいていい」
　雪奈は期待に股gを濡らした。そんな彼女を男が怒りのまなざしでている。でも止められなかった。
　彼女が叭障搐铯丹欷搿⑸工筏伍Lいを解き始める。きっちりとねじりzんであるのを解くのは、容易ではなかった。
　ようやくゆるんでくると、精のqった逞しいものがの|からwび出してくる。
　「あっ……」
　いつても恐ろしい形相。
　太くてLいだけでなく、太腿の青大将と一wに目に入るからか、猛々しくて、食べられてしまいそうに思えた。
　雪奈の体をさんざん苛んだ憎い肉棒だと知りながら、今ではそれをると子mが疼いてくる。
　「奥までAえて、喉で郅工毪螭馈
　八田の注文はしい。喉で郅护妊预铯欷皮庋┠韦悉铯らなかった。できるだけ奥まで含んでみるのだが、八田は荬巳毪椁骸⒑恧寺瘠幛椁欷啤そこをグリグリとこじられた。
　「ゲェッ……うむっ……」
　息ができず吐き荬艘uわれた。大きなものをAえさせられた雪奈は、目に一杯妞蛄铯幛瓶啶筏菠舜ぐ。
　「o器用な女だな。何回でもしろ」
　八田は雪奈を後ろ手に`り上げ、尻をこっちへ向けろと言って秘裂をまさぐりながら、彼女の喉へ太い栓を支って何度も何度も呻きをgった。
　「ゆ、ゆるして……息ができません……」
　苦しさのあまり口の中のものを吐き出した雪奈は、八田の菠仡を埋めて赦しを乞うた。
　八田の股gはいつもえた甘酸っぱい訾いする。
　今までの雪奈だったらを背けるのに、セックスだけの生活に浸っている今は、それが逆に雪奈の官能を刺激する。
　「ああ……」
　まさぐられる腰をeすりたてずにいられなかった。柔肉のこすれ合った割れ目からuずかしい水音が立って、まとまった蜜が溢れ出てしまう。
　「やりたくてしょうがないらしいな」
　雪奈を昂めるだけ昂めて、抵抗できない状Bに追いzんでから、彼女を突っ伏させて腰を押しつけた。
　「入れてっておいしろ」
　「い、いや……」
　灼けた先端で割れ目をなぞられる。
　「ああ……」
　（は、早く……入れて……）
　雪奈はもどかしげに腰をゆさぶった。
　「そらそら……言わないと、これ以上Mめてやらんぞ」
　柔らかい粘膜をチョンチョンと小突くだけで、八田はそれ以上押し入らなかった。
　「……い、入れて……」
　喘ぎにまぎらせて消え入りたげに╊する。
　「これでいいかな」
　八田は意地く、w^の半分だけを埋めて雪奈の再度の╊を促した。
　「……も、もっと……」
　官能の疼きにはかなわなかった。雪奈は全身をtに染めて身をうねらせ、深い所へ届かせて欲しいとVえる。
　「そうか、そうか……素直でいい……」
　しかし八田は一荬素いてくれない。
　雪奈を焦らすようにジワジワと肉を裂いた。
　「ううっ……」
　一荬素かれたいと思う反面、太くて硬いすりこぎみたいなものでゆっくりと割り裂かれる感は、雪奈に声をあげさせずにはおかなかった。
　い反りの逞しい男性を味わわされ、zなものでじんわりと子mをひしゃげ捏ねまわされると、腰にdが起こった。
　「ううんっ……ああ……」
　太くてLい肉茎を深い所へ届かされている。
　お腹の中まで突きiけている感だった。
　「奥すぎるみたい……」
　中をこわされたくないと思って、つい口に出てしまう。
　「心配するより、こんな奥まで届かせてもらったことに感xするんだ……俺のは色街の女だってZぶんだ」
　八田によると、色街の女は太いのよりLいのをZぶと言う。必ず二度三度とせがまれると自慢した。
　「で、でも……こわい……」
　大丈夫だとh得されても雪奈は不安だった。それほど深い所を突きまくられ、抉られた。
　「ああ……ううんっ……」
　雪奈のよがり泣く姿Bに男がいを突き刺している。自分の所有物を犯されているという恨みのだ。
　そのを痛いほど感じながら雪奈はどうしようもなかった。抑えようと思っても体がZびにえてしまう。
　uずかしい声が抑えるgもなく次々に出てしまい、自分がよがり声でさらに乱れた。
　「も、もう……いきそうです……うっ……うむっ……」
　子mを捏ねられると声が出っぱなしになった。ギュウギュウと八田の思いのままに捏ねまわされ、その言いようのない快感に荬狂いそうになった。
　「あ……ああ……そんなにしたら……うむっ……い、いっちゃいます……うむっ……」
　いうなじを朱に染めて身もだえ、容赦なく深みを突かれる腰をくねらせてNりつめた。
　灼けた子mにくような荬い前幛蛟・婴垦┠韦稀しなやかな骨が折れそうなほどのけぞって愉悦の声をあげAけた。

　　　６

　八田の精をいやというほど射zまれた雪奈は、その訾嗽逍迹à猡ず）のように韦皮椁欷俊ｋxれた八田がさっさとシャワ`を浴びに立っても、岸に打ち上げられた溺死体みたいに婴ない。
　二人の男の欲望のD食にされて、B日~えgなく精をgられる雪奈は、eみ重なる疲氦恰Nりつめた直後は指一本婴すのも大xだった。そのくせ交悦にZらされた女体は、いじられるとすぐ反辘筏皮筏蓼Α＝瘠先身が性感・摔胜盲扛肖ある。
　「大分疲れたようだな、大丈夫か？」
　八田が浴室へ入ると男が近寄ってきた。
　手を`られたままうつ伏せに横たえられた雪奈の股gから、八田の白幛流れ出ている。
　二人の淫臭が朝から部屋にたちこめた。
　男は雪奈のアヌスを揉み始めた。
　「いや……少し休ませて……お尻にはしないでください……」
　八田ががりzんできてから、男は雪奈のアヌスをめるチャンスがなかった。八田にそこが使えるのを知られたくないこともあって、控えた。
　「しばらくしてやらなかったから、尻の穴がムズムズしているだろう。あいつにわからないようにしてやるから、泣きわめくんじゃないぞ、いいか」
　「いやいや……お尻にしちゃいやです……」
　男は八田の白幛妊┠韦蚊郅位欷袱旰悉盲空骋氦蜣浃盲啤それをアヌスの奥までたっぷりTりzむ。
　雪奈が嫌がっても以前マッサ`ジされていた体がえていて、るgに柔らかく膨らみ指をAえさせると、スッと吸いzんだ。
　「ホラ、ろ……尻の穴は欲しがってる」
　雪奈の上体をソファに\せて尻を抱えたとき、八田が浴室から出てきた。
　「少し休ませてやらなくていいのかい……女がぶっこわれちまうぜ」
　朝の欲望を早々と放出しKえた八田は、六尺をめながらサバサバしたで言う。
　「いいんだ。俺が我慢できないんだ」
　男はY合の部分を八田の目から遮るようにして、先端を雪奈のアヌスに当てがった。
　「うっ……」
　「大人しくしているんだ」
　腰を押さえつけて力を加える。
　「あ、痛い……ううっ……」
　_kされたばかりのそこは、男の大きなw^を受け入れるのは苦しい。八田にられては男が可哀想だと思う心が雪奈にあっても、痛みに耐えかねて声が出てしまう。
　「あっ、裂けちゃう……ううん」
　括s筋にピリリッと痛みが走り、思わず叫んだ。
　「裂けるって？　どういうことだ」
　缶ビ`ルを手に八田がきzんだ。
　「おい、おい……ケツの穴に入れてるのか」
　男のw^が雪奈のアヌスに半ば埋まっているのをて、八田は大声をあげた。
　「この女は、ケツの穴でもできるのか」
　「いや、いや……ちがいます……できません……」
　男にがれている鏊をられてしまった雪奈は、声をあげて泣きだした。
　「ううっ……ううむっ……」
　その力がiけたところを男にかれ、根元まで埋められた。
　「ああ……くるしい……」
　「なるほど……UY者だな」
　八田は雪奈が伏せっている傍に腰を下ろし、を掬うように仰向かせた。
　「何回ぐらい犯られた」
　「……初めてです……」
　「嘘をつくなっ！」
　雪奈の]をりwばした。
　「……三度、三度目ぐらいです……」
　「そうだろう。それで……味をえたか」
　「……」
　「ケツの穴へ入れられて荬蚯菠盲郡といているんだ」
　「そ、そんな……」
　雪奈は八田にいめられながら、いつしか位置をずらした彼の股gにを\せられた。
　モッコリと盛り上がったの上である。幛とKが中で蠢いている。
　雪奈の口と鼻が蠢くものに押しつけられた。
　「H父のでかいのを立派にAえているじゃないか。もうひとふんばりするんだ。次は俺のをぶちzんでやる」
　八田は苦しげに喘ぎAける雪奈のおとがいからうなじを幛扦皮浃辘胜ら、恐ろしいことを言う。
　「思いっきり突いてやってくれ。俺がこうして押さえているから」
　八田は趸螭盲皮い肽肖虼伽筏俊
　「うっ……うむっ……」
　雪奈は呻きを八田の股gに吐いた。そこを避けようとしても押さえつけた手を放してくれないので、ムクムクと起き上がってきたものに、の上から息を吐きかけるY果になった。
　「ううッ……痛いっ……ああ……」
　男のものを出し入れされるたびに雪奈の体は前後に大きくeすられた。狭い所を抽送されるので、体が引っ欷る状Bなのだ。
　「どうだ、郅筏ぐのものにを擦りつけながらケツをめられるなんて、最高だろう……おっぱいを揉んでやるから、早く味をえるんだ」
　いられたとはいっても、八田の盛り上がったに鼻を埋めている雪奈が、男は憎かった。
　（俺だけのオ×××だったのに、そこを犯した怒にを擦り寄せるなんてゆるせんっ）
　雪奈が痛がれば痛がるほど、その方法で彼女の尻をめたてた。
　「ゆ、ゆるしてください……ああ……ううんっ……」
　白い大きな尻をくねらせて苦痛をVえ、ゆるして欲しいと哀する。
　「この尻の穴を通してやったのは俺だ、えてるかッ」
　ひときわく突き入れる。
　「は、はい……」
　「雪奈のオ×××も尻の穴も、所有者はこの俺だな？　どうなんだッ」
　「は、はい……あなたさまです……」
　男はそのたびにく深く突き入れて雪奈に悲Qをあげさせた。
　「も、もうこれ以上は……うんっ……」
　八田に乳房を揉まれ、彼の股gの訾い蛐幛されながら、男にアヌスをかれる雪奈は、ときおりむず痒い感に引き摺りzまれそうになる。
　「……そんな……ああ、いやあ……」
　薄い粘膜を隔てて子mを突き上げられこすり上げられる。そのg接的な感が雪奈をイライラさせ、溶解しきれない肉体をもだえさせ始めた。
　「感じてきたようだな。もうひと息だぞ」
　揉まれている乳房を振りほどかんばかりに身もだえる雪奈をて、八田は男を励ました。
　「ん、どうやら尻の味がわかってきたらしい。素|があるんだ。もともと……」
　男は雪奈の全てを知っていると言わんばかりに言い、一由瞍抱えてめたてた。
　「あ、もう……いやいや……へんになりそうです……」
　「イキそうなのか」
　「……お尻が……へんなの……」
　男は深く突き刺したまま、のの字をくように腰を回して奥を抉ってやる。
　「うううっ……」
　それが雪奈の子mをく捏ねるY果となり、アヌスに信じられない心地よさを与えた。
　「だ、だめっ……いっちゃいます……うむっ……いきます、あなた……いっちゃう……ううむっ……」
　雪奈は八田のにyりつくようにして呻き、尻をブルブルとわせた。
　尻の穴で初めて荬蚯菠盲粕恧わす雪奈の姿に、男もたまらず射出し白幛蚺のc壁に叩きつけた。
　「も、もういや……死んじゃいます……」
　ケツでがるのをてたらたまらなくなったと言って、八田がまたを外し始めたのだ。
　ついさっき、起きiけに雪奈を犯したばかりなのに、もう精をqらせて膨れきった怒がh怪な形相をせている。
　「おいです……少し休ませてください……そんなにされたら……ああ、いやあ……」
　ソファに仰向けにされ、体を二つに折られて膝をげられた。
　「痛がって泣くをながら、ケツへぶちzんでやる」
　「いやいや……ゆるして……休ませてください……」
　力のない声を振りgって哀した。
　gやかな夫のが唐突に浮かんだ。
　いつもしく大きな郅前まれていたのが今になってわかった。
　たとえ一rでも、夫が老人であるのを忘れて性的不氦虮Гい郡韦蛏辘吩Uなく思う。叭斩人の男にめAけられクタクタにされて、初めて夫の深い郅わかった。
　（ごめんなさい、あなた……なんとか逃げって、今までの分を身を粉にしてあなたにご奉仕しますから、ゆるして……）
　雪奈はまだ家へれるつもりでいる。
　ごく短いgにそれだけのことに考えをめぐらせた雪奈は、八田の股gに屹立する魁イ摔らためておののいた。
　「ゆ、ゆるしてください……もうしないで……あうっ……」
　げられた膝を一く押さえつけられ、凶器をお尻の穴に押し当てられた。
　「お尻はいや……痛いの……」
　「痛かったら泣くがいい。痛がって泣く声をくのが好きなんだ」
　「あっ……うううっ……い、痛いッ……」
　八田はのけぞって泣き声をあげる雪奈のをきzむようにしながら、容赦なく突きMんだ。
　「ううむっ……さ、裂けちゃいます……いや、いやっ……」
　^を左右に打ち振って痛がる雪奈に、八田はにんまりと微笑みで答えた。彼女はかえって恐怖が膨らんだ。
　「か、かんにんして……ああ……痛いの……うううっ……」
　（ああ……あんな大きいのを……）
　男のも大きいが、八田のはさらに太くLい。
　口に含まされてもつらいのに、まだ数えるほどしか入れられてない小さなお尻の穴に、あんな大きいのを……。
　その姿を思い浮かべただけでもえがくる。
　「もうひと息だ。ここを通^すれば……」
　八田も~に汗をBませている。
　「あっ……あっ……そ、そんなにしたら、裂けちゃう……ううむッ……」
　凄まじい力でR力を加えられ、グワッとげられるお尻の穴が灼けるように幛ぁ
　入口にピリリと痛みがりついて、今にも裂けてしまいそうだ。
　「ヒィ`ッ……だめェッ……」
　一瞬激痛が走って^の中が真っ白になった。
　八田の大きなw^がやっと通^したのだ。
　その荬い前陇稳猡一荬烁瞍げられ、雪奈はのけぞって悲Qをあげ、苦の呻きをらした。
　「すげえめつけようだ。食いちぎられそうだぜ」
　根元まで突き入れた八田は、腰をグリグリ回しながら雪奈の苦するをきzむ。
　「ああ……そんなにしないでください……ううんっ……く、くるしい……」
　のけぞるを捉えられて口を吸われ、苦痛に喘ぐ表情をじっとQ察された。
　「い、いや……ちゃいやです……」
　「どうだ、痛がってたが裂けずにすっかり入ったじゃないか……具合はどうなんだ」
　「……痛いの……裂けちゃいそうです……」
　雪奈は妞蛄铯幛客で恨めし荬舜黏à俊
　「今からそんな弱荬袱悚いんな。少々乱暴されても大丈夫だってことを教えてやる」
　八田はゆっくりと引き出して、一荬舜颏赁zんだ。
　「う、うむッ……ああ……」
　「どうだ、たいしたことないだろう」
　「……お腹の中が、こわれちゃいそう……」
　「ハ、ハ、ハッ……可郅い长趣蜓预εだ。いっそのこと、メチャメチャにしてやろうか」
　八田は雪奈の下肢を肩にがっちりと担ぎ上げ、I手で挟みつけたの表情を凝しながら腰を激しく使った。
　「あっ……あっ……いやあ……」
　太くてLいのがお腹の中まで突き刺さってくる。突き上げられる内が喉の所まで上がってくるように思われた。
　「く、くるしいっ……んっ……うむっ……」
　限度ぎりぎりにげられたという感はあったが、痛みが和らいでいるのが救いだった。
　「そ、そんなにしないで……うんっ……うんっ……くるしい……」
　怒を思わせる凄まじさで~えgなくめ苛まれる雪奈は、息も鹤悚司@げず、打ちzまれるたびに大きな呻きをらしてのたうった。
　「そら、に赤みがさしてきた……感じてきたんだろう」
　八田はY合したままの雪奈の尻を抱え上げて、ソファの上へドスンッと落とすことさえして嬲り、⒔瑜胜へめに身もだえる白い裸身をSしんだ。
　「あ……またへんになりそう……いや……」
　お尻の穴を犯されて荬蚯菠毪胜螭皮趣皮饪激à椁欷胜い长趣胜韦恕さっきにAいてまた_してしまいそうなのが悲しかった。
　「いや……いやです……ああ……うんっ……ううんっ……」
　抑えきれない波が次々に押し寄せてくる。
　しかもそれが大きくなってくる。
　打ちzまれるたびに慎みのない叫び声をあげさせられ、自分の声に雪奈自身が昂まった。秘口から蜜が溢れ出てお尻の中に入ってくるのがわかった。
　「そろそろイキたいんだろう……ソレソレ」
　八田のからかいの言~がみになった。辛うじて抑えていたoの糸がプツンと切れると、雪奈の口から断末魔の声があがった。
　「ああっ……い、いくっ……いきます……」
　抑えていた声が部屋中にきわたった。身も世もなげに声をあげて泣き出し、抉られる尻を突き出すようにしてのたうった。
　「あっ、幛い韦……ううんっ……」
　八田の灼幛韦筏证に身をわせた雪奈は、弓のように上体を反らせて呻きをらした。

　世田谷の家へしてと雪奈は泣きAけた。
　「俺に生け捕られたらBめろと言ったろう。お前のような熟れ盛りの人妻を、そうgには手放せねえよ」
　男も八田も病荬摔扦猡胜椁胜いぎり、めればめるほどそれに辘à泼郅蛞绀欷丹护胱罡撙闻体を、今失うわけにはいかない。
　「それじゃどうだ。雪奈の家の近くをで回ってやる。\がよけりゃ、旦那や子供をられるってわけだ」
　それ以上はだめだという提案に雪奈は兢盲俊￥饯欷坤堡扦猡いらか安心できるだろうし、また近い将来いい方向へ\が向くかもしれない。雪奈はい望みをかけた。
　翌日は\良く日曜日だった。
　雪奈は手足を`られて後部座席に\せられた。Oに座った八田にI尻を取られ、コ`トを着せ欷堡椁欷皮い搿
　声を出さない、暴れない、が条件だ。
　その日の朝も、起きiけに男に犯され、八田にはい訾い伟幛蝻まされて今も口が訾盲皮い搿Ｆ￥欷っていたが、我が家をられるというだけで雪奈は荬昂ぶった。
　めぐってきた月Uで数えても、あれから四カ月ほどになる。妊娠しないのが奇Eだった。
　日曜日の都内は道路が比^的空いている。雪奈に道をきながら男はゆっくり走らせた。
　家が近くなると男はoした。
　「そこの街路灯を左です」
　曲がるとすぐ左趣渭和Lの家だと言う。
　徐行してハンドルを左に切りながら、男はさすがに息をつめた。
　「ああ、家だわっ……」
　へを寄せようとして引きされ、一瞬のうちに通り^ぎた。
　吐息をらした雪奈がふと前方をると、右趣尾降坤蚯》のいい老人が幼工问证蛞いて步いてくる。
　「あっ……旦那っ……坊やっ……」
　叫んだつもりだったが、途中で八田に口を塞がれ、床に押し倒された。
　「これだから油断ならねえ……それにしても、恰幅はいいがもういいじゃねえか」
　返りながら八田が言った。
　「後生です、家へしてください……主人の所へ……」
　「あの年hじゃ、もうオ×××はしてもらえねえよ。それより俺_と一wにいりゃ、腰がiけるほどしてもらえるじゃねえか。何度もUYしてわかってるだろうに」
　床へがした雪奈を膝で押さえつけている。
　「あ、あなた方は人gじゃありませんわ……こんなひどいことをして……」
　「痛い目にあいたいのか」
　我が家を、夫や子供の姿を欷堡埔永镄膜ついたのだろう。雪奈は家へして欲しいと泣きAけた。
　「え直さなけりゃならん」
　「まだ裟婆（しゃば）へれるつもりでいるようだ」
　八田がo菸钉胜长趣蜓预盲俊
　男も雪奈を手放す荬悉胜い、そこまで考えたことはない。
　マンションへり着くと、雪奈は早速全裸に剥かれて`り直され、天井のフックにI尻をYばれた。
　「ゆるしてください……もういじめないで……」
　「おい、俺にやらしてくれ。鞭を使ってみたかったんだ。俺がしごいてやる」
　八田は男から鞭をZい取るようにした。
　「い、いやです……そんなもので打たないで……あっ、ヒィ`ッ……」
　言いKわらないうちにお尻を打たれた。
　お尻の皮が破れてしまいそうな痛さだった。
　「いい音だ、莩证沥すっきりする」
　ピシリという革音が荬巳毪盲郡妊预盲瓢颂铯悉丹椁舜颏盲俊
　「ううッ……い、いやっ……ゆるしてください……」
　雪奈がどんなに赦しを乞うても八田は容赦しない。吊られた体がクルクル回るのを、手当り次第鞭打たれた。
　「も、もう……ヒィ`ッ……」
　背中も尻も、お乳やお腹も赤い鞭Eが交eして[れ上がった。それでも八田はやめなかった。狂ったように打ちAけた。
　雪奈が失神したのが先か、八田が疲れて座りzんでしまったのが先かわからない。男は雪奈を吊りから下ろし横たえた。
　「可哀想に、こんなにされて……」
　冷たいタオルを当ててやり、口づけをしてやる。雪奈の意Rがった。
　「荬ついたか……もうりたいなんて言うんじゃないぞ」
　「……はい、申しUありません……」
　雪奈は荬扭い皮猊哎氓骏辘趣胜盲郡蓼蓼馈￥丹螭钉蟊蓼谴颏郡欷咳身がヒリヒリと痛み、カッカと火照っている。
　男に股を_かれても抗う萘Δ悉胜った。
　「オ×××を打たれなかっただけでも有yく思うんだ。ここが使いものにならなくなったら、お前は一Eのもないんだ」
　雪奈の股gは失禁した尿でAれていた。
　男はそこを丹念に舐めた。肉の合わせ目を指で_け、襞を引き伸ばして隅々まで丹念に舌を@わせた。
　「ああ……」
　芯から目めた雪奈の喘ぎが昂まり、かぐわしい訾い嘶欷袱盲粕々しい子mの訾い立ちのぼる。
　全身の鞭Eが痛むだけに、性器を舐められる快感が雪奈に和らいだ吐息をつかせた。
　「……ああ……」
　秘口が息づき小さな_]をRり返しているのが雪奈自身にもわかって、穴があったら入りたい思いだった。
　割れ目から透明な湟氦出始めると、男の舌使いに水音が立ち、子mの訾いぐんと猡なった。
　「うんっ……あ……いい……」
　思わず叫んでしまって、雪奈はuずかしさに身を揉んだ。
　「H父はオ×××を舐めたりyんだりするのが、よっぽど好きなんだな。雪奈もそうされてZぶんだから、二人はいいコンビだ。いっそのこと、H父の胤（たね）で妊（はら）ませてもらえよ」
　ビ`ルで喉をしながら二人を眺めていた八田が冗まじりに言う。“妊娠”という言~が、男と雪奈に`った意味でくいた。
　雪奈はもちろん、妊娠させられたら大浃趣いλ激い坤、男は、これ以上雪奈を自分のものに近づけるには自分の胤で妊娠させるしかない、と感じたのだ。
　「まったくその通りだ、いいところへ荬扭い皮れた。早速胤を仕zんでやる」
　男は雪奈の股gから蜜だらけのを上げ、ゆっくりと重なった。
　「いや……いやです……私には夫も子供もいるんです……」
　重なってきた男を押し返そうとしても手に力が入らない。手首を一つに掴まれて^の上の方へ押さえつけられるとそのままになった。
　「いいか、一kで妊娠して俺の子をbむんだ。一生面倒てやってもいい」
　しとどに濡らしている柔肉を割り裂いた。
　「ああ……妊娠させちゃいやです……」
　さっき路上で欷堡糠颏蚊嬗挨蛩激じ・べると、他の男性の子供なんかbめない。
　（あなた、助けて……）
　心の内に叫んで、雪奈は女のo力に泣いた。
　「妊娠させてもらうのが嬉しくて泣いているのか、可郅い浃膜馈
　男は指で雪奈の妞蚴盲盲皮浃辍⒖冥沃肖厣啶虿瞍啡毪欷戚Xくまさぐる。雪奈自身の蜜も唾液と共に流しzまれた。
　「ああ……もう、だめです……」
　「ばかに早いじゃないか」
　「だ、だって……」
　男の舌でさんざんいたぶられた秘部は、男が腰を使い始めるとたちまち腑iけになった。
　一度小さく_すると、次から次へ~が押し寄せ、蜜をとめどなくコ訾筏胜ら雪奈はのけぞりっぱなしになった。
　「あ、またいく……いっちゃいます……ううんっ……」
　男にeすり上げられ、よがり泣きのたうつさまは、雪奈の口とはうらはらに受胎を希求するかのようだった。

　　　７

　雪奈の叭栅闻判工稀⑾浃铯椁阂工喂@の繁みの中か人荬韦胜た盏丐纹隅である。
　男は八田が付き添って巴懋った鏊でさせる。万が一の人目を警戒したのだ。
　「外でするのは犬や猫みたいです……トイレでさせてください……」
　雪奈が何度哀してもいてくれない。
　八田などは、身分を自させるのにいいことだと言ってむしろX励した。
　その夜も初めての公@だった。マンションからで三十分ほど走った名もない公@だ。
　いつもの通り繁みの中の浃胃元にしゃがまされた雪奈は、I尻を上の枝にピンとってYばれた。
　「KわったらをQらすんだ、いいな」
　手首の近くのロ`プにが取り付けられて、このはそれで合恧蛩亭搿
　男_は道路に止めたへ引き返した。
　「ううんっ……」
　草の上での排便はいつになってもZれない。
　しかし自然の理に逆らってはいられない。
　一日に一度だけ与えられる排便のC会なのだ。荬い韦いば∷が股gにはね返ってくる。
　暗がりの中で雪奈はを赤らめていきんだ。
　そこに可郅ば∩饯できたと思ったとき、突然前の繁みがガサガサとQった。
　「……？」
　声も出ず息をめた雪奈の前にFれたのは中型の犬だった。
　「いやあ……」
　怖さより先に羞uを感じた。
　「だ、だめッ……あっちへ行って……」
　たった今雪奈が排泄したものの訾い蛐幛い扦い毪韦蛞て狼Nし、追いBおうとするがそのうちにそれを食べ始めた。
　「いやいや……食べちゃいや……」
　小声で叱りながら雪奈は一回した。
　目の前のuずかしい小山がもう半分にpっている。
　「ああ、いや……食べちゃいやよう……」
　身を揉んでuずかしがる雪奈の尻に荬扭い咳が、今度はアヌスを舐め始めた。
　「いやっ……」
　犬の鼻の冷たさと舌のおぞましい婴に雪奈はした。も激しくQった。
　「どうしたんだ」
　wんできた男_はすぐに事Bを察した。
　「やっと抗が出たな……フフフ」
　八田はそれ以上言わなかったが、ひとりその抗に北叟笑（ほくそえ）んだ。
　gは二日程前から、雪奈の食事にドッグフ`ドを混ぜて与えていた。
　野良犬が寄ってくるかもしれないと思ってやったことが、予期しない抗をあげたのだ。
　「美人のウンチは美味（うま）いんだろう」
　「いやいや……おっしゃらないで……」
　男に後始末してもらいながら雪奈はuずかしくて泣きだしてしまった。
　「犬は鼻も利くし、美味いのも知っているにちがいない」
　八田の奸を知らない男は、gにそう信じて雪奈を立たせた。
　「いや……その犬、どうなさるの？」
　の中に八田が例の犬と一wに待っていた。
　「俺みたいな宿なしらしいから、ってやろうと思ってね」
　「で、でも……Aいわ……」
　「どうして」
　「ああ……いやです……」
　雪奈は肩をeすってイヤイヤをした。
　繁みの中でのことを思い出すとuずかしくて死んでしまいたくなる。
　八田はその犬が牡犬なのを_かめてあったし、またあることを巧らんでいる。
　中型の犬を部屋の中でうのはかなり目障りだったが、lも八田に文句を言えなかった。
　彼は考えがあって、犬を常に|I状Bに置いた。そしてバタ`を少しだけ与える。
　小皿に指の先ほどのバタ`を盛ってやると、犬は皿を舐め尽くした。
　しまいには、バタ`の訾い蛐幛せただけで狂ったようになった。
　「ジョ`ジ、今日のごY走はここだよ」
　ある朝、Y返したテ`ブルの脚に雪奈の手足を`りつけて四つん@いにすると、阜全体にバタ`をTって犬に与えた。
　「い、いやです、そんな……あっ、莩证いっ……」
　ジョ`ジのザラザラした舌で舐めまわされる雪奈は、あまりのおぞましさに悲Qをあげて身震いした。
　「こりゃ面白い。いいじゃないか、雪奈……犬にオ×××を舐めてもらって……」
　男は手を打たんばかりに八田の意恧虺瀑mした。八田の真の巧みには荬扭い皮い胜ぁ
　「助けて……おゆるしください……犬なんていやです……ううんっ……」
　ジョ`ジの舌は、どんなLれた所でも、どんな狭隘（きょうあい）な鏊でも逃さなかった。
　冷たい鼻を押しつけてバタ`を嗅ぎ出すと、舌の先をめて最後の最後まで舐め尽くした。
　「お代わりが欲しいのか……よしよし」
　八田は雪奈の秘部に再びバタ`をTり、今度は割れ目の中にもTりzめた。
　空腹のジョ`ジは、雪奈の秘丘に食らいつかんばかりに鼻先を差し入れて、ペロペロと舌鼓を打った。
　「いや、いやっ……ああ……ううん……」
　犬の舌は女の秘部を舐めるようにできているのかもしれない。柔らかく、しなやかで、Lく雪奈がそこを]じていようと思っても、こじ_けられてしまう。
　「あっ、そんなとこまで……いや……」
　割れ目の奥にTられたバタ`は、めた舌先でチロチロと舐め取られてまたたくgになくなった。そしてその後から雪奈の透明な粘液がトロリと流れ出た。
　「ああ、そんな……もうやめさせて……ううっ……」
　バタ`を舐め尽くした後も、ジョ`ジは雪奈の秘部を舐めAけた。ネットリとイ出てくる蜜が荬巳毪盲郡椁筏ぁ
　人gの女も游铯侮颏撙郡い颂逡氦虺訾工韦もしれない。雪奈が溢れさせる湟氦訾い蛐幛舌で味わっているジョ`ジの股gに浠がFれた。
　その蜜を空腹を氦郡辜Z（かて）としながら、一方で雪奈を交尾の象としている。
　「ううん……いやあ……」
　おぞましかった犬の舌のザラつきが、今は雪奈の性感・颏い浃趣いΔ郅纱碳い筏皮る。
　男に舐められるよりはるかにい感度の快美に、雪奈はuずかしいと思いながら腰を振りたてずにいられなかった。
　「そ、そんなにしちゃ、いや……」
　秘口に舌を差しzまれて蜜を舐め取られる雪奈は、心地よさに声をうわずらせながら、同に言うような甘え声を出した。
　ジョ`ジも牡の本能から、蜜の源泉が秘口なのを察知し、そこが交尾のための器官なのを嗅ぎ取ったらしく、舌を深くまで差し入れてきた。
　「その犬はおかしいんじゃないのか」
　d味深く物していた男が、ジョ`ジの股gの浠に荬扭い皮膜证浃い俊
　舌で雪奈を玩弄するまではいいが、自分が套扭工朊亓绚私Y合することはSされない。
　「犬の本能に任せるのさ。どうなるか面白いじゃないか」
　「だめだ、雪奈のオ×××は神}だ。犬なんかにさせないぞ」
　犬の股gの浠を知らなかった雪奈は、二人の会から危Cをった。
　（まさか……）
　思考の薄れる中で雪奈の子mだけがジンジンwれている。
　「だめだって言っても俺はさせるぜ。そのためにこの犬を拾ってきたんだ。人gの女と犬がうまく交尾できるかどうか、面白いじゃねえか」
　「しかし雪奈の中に犬の精液を入れられちゃ困る」
　八田がさらに硬に主し男を睨みつけると、彼はうつむいてしまった。
　「いやです、雪奈はいや……犬とさせられるなんて……」
　雪奈は泣きながら身を揉んでいやがった。
　体の中に犬の体液を入れられたらどうなってしまうのか……第一、犬にがれるなんて、惨めな。そんなことをされるなら、いっそして欲しいと思った。
　「……させないでください……犬となんか、いやです……」
　しかし、ジョ`ジの舌を剔证诉@わされる雪奈は、局部をいて欲しいという欲望にもnき上げられ、腰をeすりたてた。
　「女も腰を振って欲しがっているし、ジョ`ジのものも充分に硬くなってきた。いよいよだぜ、H父……しっかりていな」
　「たのむよ、雪奈とはさせないでくれ」
　男は雪奈を萸菠Δ瑜Δ艘ながら哀した。
　その雪奈はもうXく_してそれが持Aしているらしく、うつつに啜り泣くだけだ。
　「さあ、入れてやれ、ジョ`ジ……早く突き刺してって、女が泣いてるぜ」
　ジョ`ジは八田の言~を理解したかのように、雪奈の股gからを上げて白い尻に前肢を欷薄㈤Lいものをeらせて立ち上がった。
　「い、いやっ……いや、いやっ……」
　八田は、いやがって腰をeすり泣き叫ぶ雪奈を押さえつけ、ジョ`ジの先端をしとどに濡れた秘口へГ。
　「いやあ……あなた、助けて……こんなの、いや……」
　うずくまってその光景をようとしない男に、雪奈は最後の助けを求めた。
　「あっ……うむっ……」
　しかし、そのときはもう犬のペニスの先端が刺さっていた。
　「い、入れちゃいや……ううっ……こわい」
　生温かいものがヌルッと入ってきて、ズルズルッと奥まで届いた。苦痛ではなかったが、犬のペニスを啡毪丹欷皮い毪人激Δ去茎盲趣工搿
　「ああ……いやあ……」
　雪奈の量感のある白い尻に前肢を欷堡骏弗绌`ジは、息を荒げて腰を使った。牡の本能が子mを突くのだろうか、雪奈の火照った子mはジョ`ジのペニスでメッタ突きにされた。
　「うんっ……うんっ……」
　雪奈は声をあげてのけぞった。
　相手が野良犬であることも忘れ、突かれる子mがとろけそうな快感に夥しい蜜を垂れ流し、の叫びをあげAけた。
　「あっ、ああ……いっちゃうわ……いやいや……」
　犬との交尾に意Rがったのか雪奈は急にuずかしがったが、もう制御しyいものが腰に充ちて、どうしようもなかった。
　「ああ、いっちゃうの……ううんっ……ううんっ……うぐッ……」
　雪奈の声が消えると、o菸钉胜郅嗓尉布扭部屋にたちこめた。
　静まり返った中でジョ`ジが射精している。
　それぞれが息を驻螭且守った。
　（……もう、生きていられない……）
　雪奈の中でジョ`ジのペニスが瘤（こぶ）のように膨らむのがわかった。彼女の腰から下りると向きを浃ā㈠辘儒辘蛎茏扭丹护皮た。
　「……もう生きていられませんわ……」
　わっと泣きながら、雪奈は肩をわせた。犬の精を入れられたことに取り返しのつかない~望を感じ、もう夫のもとへはれなくなった身をしみじみとった。
　「そう荬蚵浃趣工长趣悉胜い肌ＹF重な体Yをして、しかもジョ`ジが荬巳毪盲郡瑜Δ袱悚胜い。部屋の隅にジョ`ジと一wに寝るを作ってやってもいいぜ」
　八田は追いちをかけるようなむごいことを言って、雪奈を一颖しませた。

　八田の思いつきがFgになった。雪奈が泣いて嫌がったのが、八田を一由郡辘郡皮郡韦馈
　一の冥丹文靖褡婴だ。高さは一メ`トル。中では立てない。
　雪奈は夜寝るときだけ、首hを嵌められiにがれて、ジョ`ジと一wのに入れられた。
　ジョ`ジは何も拘束されていない。
　“夜の散步”はなくなったが、排泄はの中の砂箱にさせられるので一uずかしく、叭栅慰嘈肖我护膜坤盲俊
　八田が雪奈に与える食事の中のドッグフ`ドの混合率は、に五○パ`セントを超えている。
　空腹のジョ`ジに始末させるためだ。
　雪奈は全く荬扭い皮い胜った。彼女の排泄物をペロリとたいらげるジョ`ジを、叱りつけ呆れるだけだった。
　しかし雪奈の苦yはそれから始まる。
　ジョ`ジが始末しKえるのを待っていた八田の指で、部全体に蜂蜜入りのバタ`をTられる。膣奥は特にたっぷりTりzめられる。
　「今夜もたんまり可郅ってもらえ。ジョ`ジは自分の嫁さんのつもりらしいぞ。Aい所もすっかり舐めてきれいにしてくれるし……ジョ`ジに感xしないとPが当たるぞ」
　バタ`をTりKわると雪奈を後ろ手に`り、首のiを短くいで婴堡牍欷蛳沥幛俊
　「さ、ケツを上げてジョ`ジに舐めてもらうんだ」
　バシッと尻を叩いて促した。
　「いや……uずかしい……」
　iが柱の根元にがれているので座ることもできず、横になるか@いつくばることしかできない。
　「お前のウンチまで食べてくれる忠gな犬じゃねえか。人gは感xの心をoくしちまったらKわりだ。犬だって一宿一の恩xを知ってるぞ」
　もう一度雪奈の尻を叩いて八田はから出た。
　「ああ、やめて……休ませてちょうだい、ジョ`ジ……」
　八田が出て行くとジョ`ジがすぐに寄ってきた。バタ`の訾い颔抓螗抓螭丹护胙┠韦喂砷gへ鼻を押し当てる。
　「いやあ……」
　お尻を上げまいと思っても、ジョ`ジは鼻で押し上げてくる。かなりの力だったが、それよりヒンヤリ濡れた鼻が莩证くて、雪奈はついお尻を持ち上げてしまい、ジョ`ジの思うままに舐められてしまう。
　「やめてちょうだい……ああ……そんなとこ、舐めちゃいや……」
　ジョ`ジの舌铯i群だった。女のCを知り尽くしたその道の_人みたいに、雪奈がどんなに疲れているときでも狂喜させずにおかなかった。
　事g雪奈は、昼g二人の男に次々に抱かれて精をgられる。男_はm当に自制して放出しなくても、雪奈は精を放つまで赦されない。近は腰に全く力が入らず、部屋の中を步くのも束（おぼつか）なかった。
　そしてジョ`ジとの同衾が始まると、そのA向は一宇著になり、から血の荬馐Г弧㈩]もそげてきた。
　「うう……あっ……ううんっ……」
　雪奈の子mから愉悦の湟氦gり出されているらしい。
　濡れた海草の訾い嘶欷袱盲啤なまめいた子mの訾い男_の所まで漂った。
　舌先でまさぐられる秘口が息づいて_]するたびに、ネットリした蜜をドクッ、ドクッと吐きAける。
　「女ってえのはキ．リ．がねえんだな。いじられれば何度もイケるらしい」
　八田はじっと入りながらあらためて感心した。ジョ`ジが交尾の姿荬颏趣盲郡槭证蛸Jしてやろうと待Cしている。
　男もKんで寝そべりながら目は虚ろだった。
　一途に雪奈の秘部を郅筏皮たのに、そこが犬に犯されるのは彼には赦しyかった。
　だが力vSで八田にかなわず、そこに犬のペニスが出入りするのを手をこまねいていなければならない。とは言っても、交尾が始まるとそのな光景にd^させられるのも事gだ。
　「あ……入れちゃいや……入れないで、ジョ`ジ……」
　ジョ`ジが立ち上がってペニスをこすりつけてくる。犬にY合される羞uに全身をtに染めながら、雪奈は蜜を垂らしAけた。
　「どれどれ、俺が手护盲皮浃恧Α…すげえな、昼g俺_にあれだけやられたのに、またグッショリにしてるじゃねえか。まあいいや、たっぷり突いてもらいな」
　「……いや……uずかしい……ううっ……」
　BYの手助けだけしてやると、八田は元の鏊にって物する。
　雪奈も今ではQ念したのか、ジョ`ジの腰高に合わせて腰を低く差し出すので、交尾も最初のよりずっと滑らかになり、雪奈の交悦もぐんと昂まった。
　「あっ……あっ……」
　oに突いてくるジョ`ジの婴を、雪奈は腰をわずかに婴すことで{整した。
　そのことで望ましいw所を突いてもらったり、すぎるときはそれを和らげることもできた。子mを押し下げるようにすると、とろけそうになるまで突いてくれるので、ほとんどそれで荬蚯菠盲皮筏蓼Δ长趣多い。
　「も、もういい、ジョ`ジ……へんになりそうよ……ああ……」
　雪奈はジョ`ジにVえ腰をeさぶる。
　淫臭がますます猡なり、苦しげに喘ぐ雪奈の股gにはピチャピチャと水音がした。
　「ああ、もうだめ……うんっ、うんっ……いくっ……いっちゃう……ううむっ……」
　相手が野良犬とはいえ、朱にもだえる雪奈の裸身は訾Δ肖りになまめかしい。
　弓のようにのけぞり返り、がれた腰を上下に波うって屈辱の中にNりつめた。
　それからのrgに、ジョ`ジと雪奈の差があった。雪奈は早く横になりたいのに、瘤のように膨らんだジョ`ジのものが中につかえていてxれることができない。
　それが小さくなって外れるようになるまでじっと待っていなければならなかった。
　「大分Zれたみたいだな。eに大きいものじゃなくても、急所さえ突いてもらえば鹤悚扦るんだな」
　「……いや……」
　（こんな仕打ちをされながら、どうしてZんでしまうのかしら……）
　えのある簸蛞Aけている思いで、雪奈はグッタリと横になった。
　ジョ`ジが、キャンッと高く啼いた。まだがったままだったのだ。
　「ごめんなさい……痛かった？」
　これから朝まで、同じ布猡沃肖沁^ごすのだ。雪奈を犯しておきながら、彼女の胸にうずくまって眠るジョ`ジを憎めない。
　の中の同居人としてだけでなく、雪奈はジョ`ジに特殊な矍椁虺证潦激幛俊

　　　８

　今度こそ今度こそと思いながら、二人の男の期待をY切って雪奈の生理がめぐっていた。
　雪奈には幸\だったが、男_はよほど\から放されたのか、二人がかりでも雪奈を妊娠させられない。
　「俺はこれと思った女は必ず妊ませたもんだが……子供がいるんだから、雪奈は石女（うまずめ）じゃないんだし……」
　「そこで今度こそと思って俺は期待してるんだが」
　男の考えはこうだDD
　今雪奈の体の中にジョ`ジの精液が子mから相当量吸Г丹欷皮い搿￥饯韦郡幛衰邾毳猊螭沃芷诘浠がもたらされるだろう。
　だから今までの周期に合致しなかった受胎期gが、これからの努力次第では妊娠にこぎつけるかもしれない。
　「なるほど……ダテに年は取ってないな。それじゃ、もうひと踏んりしてみるか」
　雪奈を妊娠させることができれば、八田には目算がある。うまくいけば大金が入るはずだ。それを独り占めしてずらかろう……。
　八田はひっそりと笑った。
　雪奈が生理がoいと泣き声でVえたのは、それからgもなくである。予定を一Lg^ぎてもoいと言う。
　八田は狂喜した。だが男は慎重だった。
　「もうしばらく子をないと、断定はできない」
　そして、予定日を一カ月^ぎた今も生理はなく、むしろ妊娠を_Jするようなつわりの症状が出てきた。
　ゲ`ゲ`と空I吐で苦しがるのでいましめは解いてやり、ジョ`ジとの交尾もやめさせた。
　「やっと命中したんだ。流bしないようにお互いに荬颏膜堡胜い趣省
　だが、セックスの自重が守られたのはその日だけで、雪奈のなよやかな裸身をていて我慢できるはずがない。
　「あ……待ってください……体の具合がいんです……莩证くて……」
　ゆるしを乞う雪奈を押し倒して、八田はo理矢理Y合し呻きをgった。
　「おい、o理させるなよ、今が一番大事なときなんだ」
　男はそう言いつつ、八田がKわると雪奈の体を仰向けて性器の浠をQ察した。
　「前に子供をbんでいるならわかるだろう。_gに妊娠だと自分で思うか？」
　「……はい……」
　雪奈は乳房を押し包むようにして、uじらいながらそれを男にせた。
　「……お乳も……乳首がこんなに大きくなって……\ずんできましたし……」
　「オ×××は、どこがどう浃铯盲郡人激Α
　男は添い寝しながら阜を幛扦蓼铯筏俊
　「……そんな……存じません……」
　雪奈は身をよじってを赤らめた。
　「知らんことはあるまい。叭栅い袱盲皮い欷肖铯るはずだ。正直に言うんだ」
　「……感じでは……全体が、[れているようです……」
　「そうか、雪奈のオ×××が[れていると言うんだな……俺が_かめてやる」
　男は体をずらして下へ行き、雪奈の股gをげて膝を立てさせた。
　「……uずかしい……」
　たった今、八田に注入された白幛割れ目から流れ出ている。男はティッシュで丁に拭い、性器を形成する一つ一つを丹念にQ察した。
　クリトリスの淙荬细肖袱椁欷胜ったが、秘丘は柔らかさと膨らみがし、小唇には肥厚がられる。彼のUYからでも、それが妊娠した女の特栅扦るのがわかった。
　「g`いなく妊娠している。しかし、lの胤だと思うね？」
　「……」
　クタタクになって意Rが薄れたときでもお相手させられていた雪奈には、全くわからなかった。わかっているのは、二人のうちのどちらかというだけである。
　「それとも、八田のか？」
　「……それが……どちらとも……」
　「女は受胎した瞬gを本能で知るそうじゃないか……ピンときたときがあっただろう」
　「そうおっしゃられても……とても……多かったんですもの……」
　回数が多かったと、雪奈はuずかしそうにためらいながらした。
　「まったくだぜH父さん……どっちの胤だっていいじゃねえか」
　妊娠した雪奈が必要なだけの八田は、胤にこだわる男を嘲笑した。
　「雪奈に俺の子をbませたいんだ。俺の胤じゃなきゃならない」
　「bませるんだって？」
　「い、いやです……私には夫がいるんですもの……よその方のお子は、bませないで……堕ろさせてください……」
　雪奈は今にも泣き出しそうな声でVえた。
　「おっと……二人とも荬早えな。妊娠だってまだ_定したわけじゃないし、bむなんてことは何カ月か先のだ。このままもう少し守ろうぜ」
　八田に言われてみれば、_かにまだYを出さなくてもいい。ギクシャクしたものを感じながら、男は横向きにした雪奈を後ろからいた。男に入念にQ察されいじられていた雪奈の割れ目は充分にっていた。
　「妊娠中のセックスは、この恰好が一番oyなんだぜ」
　「うん、俺もそういている。これからはその恰好でXく突いてやろうじゃねえか」
　八田は二人の行椁蜓┠韦握面から眺めている。
　「い、いやっ……ないでください……」
　何のいましめもない雪奈は、それが思いもよらぬ羞uをもたらすものだと知った。
　後ろから突き上げられeすられる裸身を八田にられるのがuずかしく、片方でを覆い、もう一方の手でY合されている秘部をLしてt身を@色に染めた。声を出すまいと思っても、幛碎Lけた男の婴にれてしまう。
　生々しくっている乳房を揉まれ、当てがっていた掌をどかされて割れ目をいじられると、ついさっき八田に精をgられたばかりなのに、またNりつめてしまいそうになる。
　「そんなに……ああ……いやです……」
　掌にかかる自分の息が幛った。
　（叭招荬撙胜められて精をgられ、その上妊娠のための体の哀弱もあるだろうに、どうして犯されるたびに慎みのない叫び声を上げてしまうのだろう……）
　「あっ……うんっ……ああ……」
　クリトリスの包皮を剥かれ弧を描くようにさすられると、声を出さずにいられなかった。
　「ああ……もうだめになっちゃう……ううっ……」
　今の雪奈には男の指が天使のように思えた。限りない快感を\んできてくれるエンゼルが、クリトリスの上で雅に舞っている。
　「いきそうなの、あなた……ああ、だめよ……いっちゃいます……うっ……うむっ……うむっ……い、いくゥ……」
　の前を盛り上がらせ、刺青の肌に汗をぎらつかせた八田が寄ってきて、雪奈の^上で再び六尺を解き始めた。

　雪奈の妊娠は着々とM行し、お腹の膨らみも目立つようになってきた。
　医者に\せないので正_にはわからないが、腹の膨らみ具合からて三、四カ月になるのだろう。
　お腹の子を突かれるような行椁蚶Rり返されながら流bもせず、また堕ろすこともSしてもらえない。
　つわりの症状も消え胎工獍捕à筏皮たせいか、雪奈の肌にxきがり、薄いやわ肌が一颖・なって、透き通るような肌理（きめ）のかさである。
　乳房の膨らみと共に乳も大きくなって、猡ぅ互豫⑸に染まっている。一段と大きくなった乳首は薄墨色を呈し、それでも叭漳羞_に吸われた。
　「まだどっちの子かわからんか……女のくせにえがないなんて」
　四つん@いにさせた雪奈を後ろから串刺しにしてその日何度目かの声をあげさせた男は、目立ち始めた腹を幛扦胜ら、なおこだわった。
　「……申しUございません……本当に迂でございました……」
　男_のエゴでいやいや妊娠させられたのに、雪奈はいつものように神妙にxった。
　「いつまでもこだわるんだな、いっそ俺_二人の子にしたらどうだ」
　八田が口を出した。
　「冗じゃない。俺はに俺と雪奈の子が欲しいんだ。俺の胤を孕んで、雪奈のオ×××から出てきた子がな」
　「ああ……そんなおっしゃり方、いや」
　「人妻雪奈のオ×××に{かれた男か……どれ、そんな素晴らしいオ×××なら、もう一丁味をしてやるか」
　雪奈がひっそりと後始末をしていて、その濡れたティッシュを屑\に入れるgもなかった。の上に淫臭を散らしたまま、ソファの所へ引き摺って行かれた。
　「こんな体ですのに……ゆるしてください」
　妊娠月数もここまでMむと体型が崩れてくる。お乳は重たげになり、お腹は前部が膨らむと同rに横にもり出て、ズン胴になってしまう。
　妊娠した女_は大概その体型をuずかしがるが、その崩れ方がn（たいはい）的な妖しい姿に映って性的魅力をく感じる者もいる。
　「そんな体だから余に可郅ってやるんだ。妊娠している女は体温が高いからオ×××も幛い贰ぐんと柔らかくなった肉がjまってくる具合なんざ、こたえられねえぜ。世界中の好事家が孕み女を欲しがるのも尤（もっと）もだよ」
　妊娠した体をそんなLにられているのかと思うと、雪奈は屈辱と羞uでが火照った。
　「口で挨拶してもらうのは久し振りだ。もう訾い馕钉馔れちまったんじゃないのか？」
　ソファに腰を下ろした八田は、雪奈にを外させた。
　折れてしまわないのが不思hなほどきつくめられた布の中から、特大の肉棒がビ`ンとwび出てきて、いつもみたいに雪奈をたじろがせた。
　（……やっぱり大きいわ……）
　八田の膝のgに正座させられた雪奈は、}婴eれ婴太くてLい肉棒の根に指を添えた。色\のhな男根にjまる白~のようない指は、むしろ鲞`いの感だ。
　さっき雪奈の中から出ていったままのそれは、淫臭にまみれていたし、彼女の粘液がこびりついていて、ベトベトだった。
　目を]じて唇を寄せた。男性のえた訾い妊┠韦巫mの訾い趣ないまぜになって鼻をnき、薄いc味が口の中にがった。
　「心をzめて奉仕するんだぞ。もしかすると、お腹の子はここから出ていった胤がgをYんだのかもしれねえからな」
　座敷にいる男を刺激しないように低い声で言う。雪奈はゾッとして思わず目を_けた。
　それはごく自然にあり得ることなのに、八田からあらためて言われると寒荬した。
　太腿の青大将の刺青が、雪奈を一硬坤袱堡丹护搿￥腹の子が八田の子でないようにと思わず祈った。胎教にもいいはずがない。
　「どうした、いやいややってるんじゃねえのか？　ご奉仕はこうするんだっ」
　^を押さえつけられて、大きなものをいきなり喉奥へ突き刺された。
　「ううッ……」
　息ができず声も出ない。手を突っって外そうとしても、押さえつけられた^はビクともせず、かえって深く埋められた。
　「むむっ……」
　息を止められてしまった雪奈は、妞蛄鳏筏粕毪をらし、苦しさにのたうった。
　「わかったか……手をiくと、こうだぞ」
　ようやく口の中から太いものを引き出され、立たされてソファの背の趣剡Bれていかれた。
　「腹がでかくなった女には、この恰好が手Xでいいだろう」
　ソファの背に手をついて、腰を後ろへ突き出すように言われた。いかにも便な方法に思えて屈辱を感じたが、抗う萘Δ猡胜ぁ
　「あっ……」
　大きなw^をグサッという感じで突き立てられた。ジワッとゆっくり埋められる。
　それは自分の大きさを雪奈にJ知させ、F示するようなMめ方だった。
　「ううんっ……うむっ……」
　「幛ぅ×××だ。まとわりついてくる感じがたまらねえ」
　雪奈の膨らんだお腹を幛扦蓼铯贰⒏元まで埋めたてた部分を_Jするように手を@わせて、[した部をまさぐった。
　「腹の膨れ具合もオ×××の[れようも完壁だ。お前は一品だぜ」
　雪奈の背中越しに摔ながら、八田は重々しく腰を使い一突き一突き莺悉蛉毪欷俊
　「うんっ……うんっ……」
　八田の力みが护铯盲郡韦、雪奈もgもなくあられもない声をあげ始めた。
　「あっ……あうっ……」
　突き刺される腰を振りたて、苦するように眉を寄せて喘ぎを昂める。
　「ああ……ううんっ……」
　八田の迫力のある量感に呻きをgられながら、雪奈は愉悦の声をあげAけた。
　「また莘证虺訾筏皮毪韦。疲れたなんて言いながら、いじられるとすぐそれだ。どこまで欲なんだろうな」
　男は雪奈の腹の下に潜りzみ、八田にがれている所をきzんだ。
　「さっき荬蚯菠盲郡肖りのオ×××から、もうお露をドクドク出してるじゃないか」
　「いやいや……そんなとこ、ちゃいやです……う、うむっ……うむっ……」
　雪奈に息を@がせぬかのように、八田の婴は激しくなった。そして雪奈の腹の下でている男に自身の量感を示するように、太いものをドスン、ドスンと打ちzんだ。
　「あ、いっちゃいます……うんっ……うんっ……い、いく……いっちゃう……ううむっ」
　Nりつめると同rに八田の灼けるような夥しいほとばしりを浴びた雪奈は、大きくのけぞって叫びをあげた。

　「あの女のお腹の子はH父さんのじゃないぜ。俺のらしい」
　「な、なに？」
　雪奈のお腹がさらに膨らみ、五カ月の後半か六カ月初めというだ。ある日突然、八田が男に摔い俊
　「あの女がとうとう告白したよ」
　「よし、_かめてみる」
　「H父さんには言わねえよ。とても辛がってたぜ」
　「どうしてお前にしたんだ」
　「俺もしつこくいめたのさ。そしたら、俺のものを射zまれたとき、ピ`ンと感じたときがあると言うんだ。日数を算しても合う。だがH父さんがあまりに期待しているんで言いだせなかった。生まれてきた子のをればわかってしまうことだから、俺からそれとなく言ってくれってことだ」
　男は呆然となった。それが八田の奸とは知らず、雪奈への憎しみがムラムラとイい俊
　「畜生ッ、xりにもxって……」
　（憎い八田の子なんか孕みやがって……）
　男の形相に腹の中でニヤリとした八田は、
　「うまいがあるんだが……」
　と、小声で切り出した。
　香港ル`トが、孕み女をIいあさっている。そこからさらに世界各地へ婴Bわれるらしい。妊娠五、六カ月の女が一番いいで婴欷毪趣いΔら、雪奈はぴったりだ。もちろん分け前は七．三で、俺は三でいい、と八田は言う。
　亭趣筏皮悉啶催^ぎると思ったが、八田の子を孕んだ女だ。
　「まかせるよ」
　落ち着いて言ったつもりだが声がえた。
　翌朝早く出欷堡堪颂铯弦惯Wくってきた。
　「うまい具合に、明日船が来る。伊豆半uの_合で取引だ。ランチで船まで届けるのは俺が一wに行くが、近くのO港までで送ってくれないか」
　大きなMらしく手Qは完壁だった。
　名もoい小さなO港までダンボ`ルにめられて\ばれた雪奈は、暗がりの中でランチに\せられた。
　マタニティ`ドレスを着せられているが、後ろ手に`られ口をテ`プで塞がれている。
　八田の他にもう一人の男が\りzんだ。
　_合で本船に横付けになると雪奈だけクレ`ンで吊り上げられ、他の者はI梯子で\り移って船L室へ直行した。
　ビヤ樽みたいな体型の船Lは航海けした赤らに金色のモジャモジャした髭を中に生やしている。ル`トの人gらしく、タドタドしい日本Zをした。
　「美シイ女（ひと）ネ。体ヲセテクダサイ」
　八田が雪奈を全裸にし、後ろ手に`り直して船Lの前へ立たせた。品定めである。船Lの一存でがQまる。
　好色そうな船Lの太い指で体中をまさぐられる雪奈は、菸さに失神しそうだった。
　「何カ月？」
　雪奈のお腹の膨らみ具合を横から眺め、感触をSしむように幛扦胜らく。
　妊娠六カ月に、良家の人妻だと八田がh明すると船Lは鹤荬祟hいた。
　部屋の隅で段の交hが始まったが、それは八田が当てにした半にもならなかった。
　本船の上での交hでは立訾い。なんとか半で折り合いをつけ、八田は不承不承船を下りた。
　「雪奈、コッチヘイラッシャイ」
　通称ロッキ`と呼ばれるその北欧系の船Lは、青い目をめて雪奈を奥の部屋へ呼んだ。
　ドアで仕切られたベッドル`ムで、作り付けの大きなベッドは乱れたままだ。
　そこでやっと口のテ`プを剥がされた。
　「ど、どこへBれていかれますの？」
　八田に裸にされてからずっと泣き通しだ。
　泣き声をわせて船の行き先をいた。
　「香港デス。ソコノまふぃあニ、アナタ鹰楗欹蕙埂
　「い、いやっ……助けてくださいっ……日本へして……」
　「一ツダケ、日本ヘレル方法アリマス」
　「ど、どんな？　なんでもしますから……」
　「ワタシノ女ニナルンデス。ソウスレバ鹰毳违浈幞啤⒑胶＝Kワッタラシテアゲマス。ドウデスカ？」
　ロッキ`の象の鼻に似た男根を埋められて、雪奈は苦痛のあまり失神した。それは八田のものを遥かに上まわる巨茎だった。せられただけで失神しそうだったが、日本へりたい一途な莩证沥悄郡蜷]じたのだ。
　「あっ……あっ……裂けちゃいます……」
　雪奈はベッドで耙贡痛な叫びをあげさせられた。
　そして十日後、香港を出港したその船の船L室には、大きなお腹をした雪奈の姿はもうなかった。


名：熟妻羞u刑
著者：五代友x
初版k行：１９９０年７月５日
k行所：株式会社コスモ出版
住所：|京都R区N玉上1-7-15
：（03）5999-3353

制作日：１９９８年１１月２７日
制作所：株式会社フジオンラインシステム
住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
：（03）3590-9460

※本のo断}写．}u．dを禁じます。
