若妻uz〈上〉　Δ伍|景色

著者　五代　友x



第一章　羞の新妻
第二章　Zの交接生理
第三章　の禁色凌辱



第一章　羞の新妻


　　　１

　舞（まい）夫人の初夜の床が、“御寝所（ぎょしんじょ）”と呼ばれる二十敷の寝室に延べられている。
　建坪延べ五百坪といわれる今出川（いまでがわ）家の母屋の二A、|南の角にある当主忠彰（ただあき）の部屋にO接する部屋である。
　ほっそりとした肢体も埋まるほどのAなの夜具にくるまれて、舞はいま、五十rになる忠彰にI女の身を割られようとしている。
　この春十八rになったばかりなのに、忠彰の後妻として今出川家へ入れするについて、最後まで舞の意思はわれなかった。
　旧A族のこの社会は、]i的であり、その内での婚姻がT化していて、今でも家どうしの都合でほとんどQ定される。舞の龊悉猡饯Δ扦った。
　「怖いのか」
　しっかりと]じたまつげがえている。
　寝衣に包んだ身をこわばらせて、消え入りたげなL情の舞の、真tの伊_を解きながら忠彰がいた。
　今出川家は旧大名の家柄で、江r代は诖螭噬衔莘螭湎挛莘螭蝾Iしており、明治になってその一部を返上したといっても、Ybは依然莫大であった。
　侯爵となり、大名から新A族に列せられた今出川家には、YbはあってもA族としての雅（みやび）やかな唤yがなかった。そのような新A族たちは、堂上公卿との婚姻を望んだ。
　忠彰と舞とのY婚の理由の一つがそれであった。
　舞夫人のg家は、京都のc小路（あやのこうじ）元伯爵家で、和歌の家として知られていた。
　公爵出身の旧A族は、雅の作法にはしかったが、矜持ばかりが高く、大名出身の新A族にくらべるとYbらしいYbがない。
　舞が今出川家へ嫁ぐことによって、c小路家の将来はUg的に保^されることになる。I家のgにそういった暗aの了解が成立する。それが彼等の社会での通例だった。
　後妻ということで、ごく身内の者だけの母屋の大陂gでの披露宴だったが、旧大名A族の金にかせぬそれは、内ながら豪Aなものだった。
　だが、舞の胸の内にはほのぼのとしたものがない。格式った仰々しい挨拶やx礼を受けるのだが、今出川家の人々の目に温かさが感じられないのだ。
　前夫人が亡くなって、まだ七七日（なななぬか）がgんだばかりというのも原因の一つかもしれない。新夫人として挨拶を受けながら、舞は自分にそう言いきかせていた。
　宴がKわり客_が退出すると、女中^の藤乃（ふじの）が、舞の身の回りの世をする三人の女中を彼女に引き合わせた。千代（ちよ）、春（はる）、迕溃à栅撸─稳名である。
　三人とも今出川家の出身地から、主家を慕って行xいかたがた奉公に上がった者たちで、前夫人からの奉公人である。
　「ご当家には古くからのしきたりがございます。奥がおZれになるまで、この者たちがご教示いたしますので、よろしくお兢い胜丹欷蓼工瑜Δ恕…」
　六十rは^ぎたであろう朝比奈（あさひな）藤乃の@イ颏わめた挨拶である。
　「これから奥のお部屋へご案内いたさせます。ひとまずそちらへお引き取りくださいませ。ご入浴、お化（つくり）がおgみになりましたら、旦那との御寝所へわたくしがおBれいたします」
　低く抑えた声だが、その口{には、自分がこの今出川家で一番必要な人gであり、先代は勿のこと、当主忠彰の全幅の信mを得ているという自信がq（みなぎ）っていた。
　舞は前後を三人の女中にかしずかれて、冥だ认陇字丐摔馇がった。一本の廊下が巡っているのではない。ある所は二つに岐（わか）れ、その先で三つに岐れていたりする。十字に交わる廊下をどちらかへ曲がった荬猡工毪、はっきりとはえていない。
　当分のg、一人では步けそうもない迷路のような造りである。
　しかも、を旨とした武家の旧が今に残っているのか、冥Lい廊下には、かなりのg隔で豆球が淡い明かりを落としているだけだった。
　白o垢の裾を曳いて、舞は暗い足Sを拾うように步かねばならなかった。
　「お手水（ちょうず）をお使いください……こちらでございます」
　手Hのいい女中_に、重い衣裳からg物（ひとえ）に着せ替えられてホッと一息ついたところだった。三人の女中の中では一番年の若そうな迕坤、手洗いへ案内するという。一番若いといっても、もう二十五は^ぎているようだ。
　oしていた披露宴のあいだは莞钉なかったが、当てがわれた自分の部屋へ着いたときから舞は尿意を催していた。
　「おいします」
　一Aの|南の角が夫人の部屋になっている。廊下へ出てすぐの角を曲がると、突き当たりに手洗いがある。
　「こちらが、奥のお手洗いでございます」
　迕坤先に立って扉を_けた。
　敷きの三のgがあり、その奥にもう一つの扉がある。迕坤_けて舞夫人をГい俊￥长长舛の敷きで、真ん中に水洗の和式便器が嵌（は）めzんである。
　「ありがとう、わかりましたから……」
　「お裾をお上げいたします」
　迕坤媳闫鳏吾幛恧畏饯丐窑钉蓼氦い啤⑽瑜虼伽埂
　「……でも……一人でできます……」
　「今出川家のしきたりでございます。お亡くなりになられた奥にも、こうしてご奉仕させていただきました」
　舞もg家のc小路家では、お（ひい）として中学へ入るころまで、女中にお尻の始末をしてもらっていた。小さいからのTで、eにuずかしいとは思っていなかったが、さすがに初潮をてからは一人で始末するようになった。
　舞がためらっていると、迕坤その後ろへ膝でにじり寄り、裾を持ち上げようとする。
　「いや……uずかしい……」
　「でも、わたくしが藤乃さまからお叱りを受けます……おゆるしください」
　迕坤わず夫人の裾をまくり上げて・瞬瞍沸む。p色の文字も、たちまちたくし上げられてしまった。
　「いや、いやっ……」
　夫人のまだ熟しきらない尻が白くeれる。初夜の床を迎える前の、xれのない白さが訾Δ瑜Δ莞撙ぁ
　「さ、奥、お跨（また）ぎになってくださいませ」
　迕坤衔瑜斡驻丹蛄簸幛胙をいとおしく思い、そこに手を添えて便器を跨がせた。
　「おgみになるまで、こうしてお待ちしておりましょうか」
　「い、いいえ……もう、あとは一人で……」
　uずかしさに声がつまりそうだった。
　「それでは、次のgでお待ちしておりますので、おgみになりましたらお声をお欷堡ださいませ」
　扉を]めて迕坤铣訾菩肖盲郡、Oの三gに座った菖浃扦る。扉の前で夫人の用足しを待つつもりらしい。まわしてみると、舞の目の届くところには落としがない。
　「……迕坤丹蟆…」
　はしたないと思いながら、をもらうつもりで声を欷堡俊￥坤……。
　「あ、いやぁ……」
　ほんのわずかないきみで、尿がチョロッと走り出てしまった。
　「お呼びでございましょうか」
　「い、いいの……あっちへ行っていて……ああ、いやっ……」
　走り出た尿はいま奔流となっている。舞が颐に堪（こら）えたのに、迕坤扉を_けたときは、尿が激しく便器を打っていた。
　「だめ……いけません……てはいや……」
　もう止めようがない。訾韦瑜Δ室簸颏郡皮啤しぶきをあげAけている。
　「ああ、迕坤丹蟆いや……」
　「失礼いたしましたっ」
　忠gそうな迕坤、慌てて扉を]めて姿を消した。
　だが、あられもない舞の放尿の姿は、迕坤摔筏盲りられてしまったにちがいない。
　放出の水滴が~えてからも、舞はしばらく呆然としていた。この上さらに、お尻の後始末をmまなければならないかと思うと、いっそ死んでしまいたいくらいだった。
　「……迕坤丹蟆…」
　届くか届かないかの小さな声で、やっと呼んだ。
　「はい、奥」
　扉のすぐ外で返事がある。g近く寄って耳をすましていていたのかもしれない。
　迕坤嫌靡猡@を数枚重ねて、夫人の柔らかい秘所に当てがう。
　「お小水だけでございますか？」
　「……」
　舞は小さくhいた。女中とはいえ、年上の同性にu部の後始末をしてもらうのは、耐えyいほどuずかしかった。
　水洗式とはいっても、そのハンドルは便器から遥かxれた隅にあって、後始末がKわってから女中が流すことになっている。
　三gへ出てから、迕坤裾の乱れを整えた。
　「おつらかったでございましょう？　さっぱりなさいました？　次はご入浴です。千代と春がお世いたします」
　何から何までが古いしきたりに`られている。このように必要以上に格式ることによって、新A族は旧A族に自己の威を保ってきたことを、舞は知るよしもない。
　入浴はことのほか入念だった。
　千代と春は、肌襦袢に文字姿になると、舞を全裸に剥いて抱えるように殿にBれて行った。女中_は文字を裾高にからげている。
　千代は三人の中で一番の年Lで、三十を越えている。lせぎすで肌が浅\く、世故にL（た）けた付である。春はどちらかというとぽっちゃりと色白で、いかにも人の良さそうな柔和なつきの女中だった。
　浴室も夫人用のもので、舟はこぢんまりとしたものだが、洗い訾悉なりの冥丹ある。
　「さあ、お洗いいたしましょう。どうぞこちらへ」
　舞が舟から出ると、千代がHにあるマットレスにTう。
　「前の奥もご入浴が大浃好きでいらっしゃいました。特に旦那からお召しがある日は、それはそれは入念に、お身体の隅から隅までわたくしどもに洗わせたものでございました。このマットに横におなりになった奥に、マッサ`ジもして差し上げたのでございますよ」
　亡妻が使ったマットを、舞は使う荬摔胜椁胜ぁＪ证蛞かれたが拒むしぐさをせた。
　「これは申しUございません、申しWれました。このマットレスは新品にQえてございます。ここでマッサ`ジをして、身体を柔らかくしてさしあげてから御寝所へおBれすると、旦那がとてもお喜びになったそうでございます……ですから、奥も……」
　身体が柔らかくなると、なぜ旦那が喜ぶのか舞にはわからない。いや、わかりたくなかった。何かそこには、善良でないなにかが潜んでいるような荬する。
　「わたくし、そうしたものを好みません。好意はありがたいのですが……」
　舞は初めて自己を主した。家にいたときの、使用人にするB度がよみがえってきた。そして同rに、いくらか心に余裕がでてきたような荬したのだが……。
　「さようでございますか……奥のために、よかれと思っておXめしたのですが……」
　千代は不氦菠搜匀~じりに訾铯筏皮い搿
　「お荬苏伽丹胜堡欷惺朔饯搐钉い蓼护蟆￥饯欷扦悉身体を洗わせていただきます」
　千代には、自分より遥か年下のこの家には新参者が、ちょっと身分が`うだけで自分のXめたものを埭亭膜堡俊⑿≡鳏椁筏づと映ったのかもしれない。
　洗い台に舞が腰を下ろすと、春が背中へまわった。タオルを渡されてない舞は、膝をすぼめ、乳房を腕で覆っている。
　「……ごめんなさい、千代さん……」
　表情をこわばらせている千代に、舞はxった。
　「いいんでございます。わたくしは使用人でございますから、奥のおっしゃるとおりにいたします」
　十八娘のお巯毪摔\らないぞと言わんばかりの、つんけんとした言~が返ってくる。
　「それより、これから旦那に可郅っていただくお身体ですから、よォくお洗いしておかなくてはいけませんね」
　「……そんなuずかしこと、言わないでください……」
　「お手をお除（の）けになって……お乳を洗って差し上げましょう」
　乳房の大きさを_かめその感触をSしむように、千代はほっそりとした指のgに舞の乳首を挟んで、その掌（たなごころ）で包んだりたわめてみたりしている。
　「可郅と轭^でいらっしゃること。@のようなきれいな色をしていらして……。旦那はきっとお喜びでいらっしゃいますわ」
　柔らかみが溢れる白い肌が、uじらいにポッと薄くれないに染まった。
　その肌に触れてから、千代のC嫌は直っていくようだ。糠（ぬか）袋で舞の肌を磨き始める。
　磨くべきところは女中^の藤乃から教えられている。
　しさに身を包んだ藤乃の姿が浮かんだ。
　襟足から肩先を念入りに、背中から腰までを春が糠袋を使っている。
　千代の糠袋も丹念に婴い皮い搿めぬように乳首をつまみ、慎重に乳房を磨き立てる。生来の滑らかさにFが\って、乳房はeれながら白くxいた。
　「奥、くどいようでおそれ入りますが、あちらへお移りいただけないでしょうか？　そのほうがよくお洗いできますので……」
　千代はマットレスのある一隅へを向けて再度、舞の意をいてみた。
　舞はもう拒ばなかった。父からIされた『守．破．x』の言~を思い出していた。今は守のときだ。_に入ったら_に兢āＥ中_のいう通りにしよう。
　「まずはうつ伏せになっていただきとうございます。おそれ入ります」
　枕の部分を抱えzむようにして、下肢をぴったり]じている。裸身を下ろされるuずかしさに、恐らく目も]じていることだろう。
　春が足先を、千代は舞の盛り上がったお尻を糠袋でこする。ぴしっとまったお尻は若さがqっていて、めに力を加えてもすぐにき返してくる。
　「今度は仰向きでございます。おそれ入ります」
　「あ、あの……なにか欷堡皮ださい……」
　「初めはおuずかしいでしょうが、すぐにおZれになります。お下（しも）は特に念入りにお洗い申し上げるように言いつかっておりますので……おみ足を少しお_きになってくださいませ」
　もう少し、もう少しと言いながら、とうとう千代は舞の脚のgに身体を入れてしまった。
　「あ、そんなところまで……いやです……」
　日に当てたことのない内腿の白さが眩しいほどだ。糠袋で磨き立てる必要もない荬する。下肢をひらいたことで大唇がわずかに割れ、きれいなピンクの裂け目がえている。
　それを少しでもLそうとするように、糸のような毛が濡れてNりついているが、すべてをLすには、舞のそれはあまりにも淡すぎる。
　千代の身体に裂かれながらすんなりと伸びている舞の下肢の先で、春が足指の爪を丹念に磨いている。上がりの足指に、@に似か．よ．う．ペディキュアを施すのだ。
　下腹のわずかな膨らみがなまめいている。u骨へ流れる甘い曲に惹かれて、旦那が]擦りなさるかもしれない。糠袋を持つ千代の手に、思わず力が入る。
　「春さんの方はどう？　よければ、石xでお洗い申し上げるのですけれど……」
　「はい、おみ足はKわりました」
　そのままのuずかしい恰好で舞は洗われる。
　たっぷりと石xを含ませたスポンジで、iから胸乳へ、お腹から下肢へ……。柔らかなものしか当てがったことのない舞の秘裂は、最後に二人のな共同作Iによって洗われる。
　香りの高い石xをまぶした二人の女の指先で、毛をつままれ、根元から毛先へ丹念に洗われた。舞にはその淡さが仇になっているようだ。
　その一本一本が、そうしてrgをかけて洗われた。
　「……もう、よろしいです……そんなに……uずかしい……」
　舞は何度もそう言い、その都度手を伸ばしてそこをLそうとするのだが、春にその手を押さえられて、しくたしなめられてしまう。
　しかし、それはまだましなほうだった。
　裂を洗われる段になると、舞の羞uはきわまった。春がI手の指先でそこを割り、千代が指を@わせて、舞自身さえいじったことのないいろいろな部位を洗うのである。
　「い、いやです、そんなところまで……ああ、いやあ……」
　「ここはもう、奥だけのものではないのでございます。今夜からは、ご夫君のものでもあるのでございます。旦那はきっと、奥のここをごEになると思います。ですから、わたくしどもは念には念を入れてお洗いしておかなければならないのでございます」
　「ああ、そんな……」
　舞は、夫が女の部分をきっとるという千代の言~に、目の前が真っ暗になった。
　夫のものをそこに受け入れるのさえ、死にたいほどuずかしく辛く思っているのに、そこをげてられるなんて……。
　（……ああ、いやあ……）
　千代と春は、舞の胸中の移ろいを萸菠子もなく、二人だけの晚餐をSしんでいる。
　ほぼ全体を覆っているクリトリスの包皮を剥いて、可郅け咎澶颏筏搐ように洗う。
　「あっ、ううっ……」
　「こういう所には、えてして分泌rの不物が溜まるものでございます。それがもし、旦那のお口に入りでもしたら、大浃扦搐钉い蓼工琛
　「いやです……そんなAい……」
　千代の指は、すべて主人忠彰の口唇幛蛳攵à筏仆き来している。
　性劢UYのないI女の局部には、不物やu垢が襞のに溜まっていることが多い。特に今夜は念を入れてと、藤乃からも言われている。
　「前はこれくらいでよろしいでしょう。おそれ入ります。うつ伏せにおなりあそばしてくださいまし」
　舞はホッとした。うつ伏せのほうがまだいい。をられなくてすむし、u毛が生えている女の部分は一uずかしい。
　ところがここでも舞のo知を知らされることになった。脚を少しひらかされると、お尻の方から容易に女の部分に届いてしまうのだ。信じられなかったが、Fgに触れられて大きなショックだった。
　さらに千代の指が、舞のお尻の穴に入ってきたのには悲Qを上げてしまった。
　「あ、いやぁ！　な、なにをなさるの」
　「御寝所へお入りになるときは、お尻の中までお清めいたしますのがこなたのしきたりなのでございます」
　千代の指が何度も入ってくる。取り出した指をで洗い、再び押し入れてAれを洗われる。舞は死ぬよりつらい思いに耐えていた。
　「奥、旦那が御寝所でお待ち兼ねでございます」
　そのとき、浴室の扉越しに女中^の藤乃の声がした。お尻の奥まで指を入れられていた舞は、救われる思いである。
　主人の忠彰と初めて同衾するのもuずかしいが、女中にお尻の穴を洗われるほうがはるかにつらかった。
　藤乃の声ですぐやめたところをると、千代は必要以上に舞のお尻をいたぶっていたらしい。

　　　２

　夫人付きの三人の女中の手で、舞の寝化が施される。正座してそれを守る女中^の藤乃からときおり指示が出て、A美にならぬよう、できるだけ舞の自然の美しさを出すように心欷堡皮い搿
　マニキュアもペディキュアも、自然色に近い淡いピンクで、@のように仕立てられた。
　真っ白い肌襦袢を着せられ、~のない白羽二重（はぶたえ）の文字を腰にかれる。白羽二重の文字はY婚初夜だけに着けるもので、そこに付いた赤いI女の^（あかし）は、翌朝近H者に公_され、それから入籍されるのである。
　文字の端を腰に挟んで留め、のyりんずの寝衣を着せられた。@の花びらを皮肖护氲いピンクの光gが、舞の萜筏颏丹椁烁撙幛皮い搿Ｕ婕tの伊_は前でYばれた。
　「旦那がすぐにお解きになれるように、御寝所入りのときはいつも前Yびでございますし、そのお召しになるお文字には、同じ理由で~は付けてございません」
　藤乃が端座の姿荬虮坤丹氦苏h明する。
　雅な、夜の新妻姿ができ上がった。肌着を着ける前にスプレ`されたフランス香水が、舞の体温に温められてほのぼのと訾ちっている。
　「ご案内いたします。こちらでございます」
　藤乃が舞の手を引いて夫人室を出る。千代が後に兢盲俊
　夫人室の真上が当主忠彰の部屋で、御寝所はそのOなのだが、二AへのA段のところまで、いくつもの部屋の前を通らねばならない。
　医学生の相原浩二（あいはらこうじ）の部屋もその中の一つだ。やはり旧藩に仕えた者の子弟という好x（よしみ）で、母屋に一部屋をもらい大学へ通っている。
　Y婚式にも披露宴にも出られない彼の身では、gにく新夫人の美貌を_かめることもできない。十八rということだからFめかしさはないだろうが、またとない萜筏浃à咳萆の持ち主だといている。
　その新夫人が廊下の彼方からこっちへ来る菖浃胜韦馈？激à皮撙欷小⒍Aへ行くには彼の部屋の前を通らなければならない。前夫人のは、先代の住んでいるxれた部屋を与えられていたので、今までその部屋の好\な位置を知らなかったのだ。
　彼は入り口の\を]め忘れたふりして五十センチほど_け放ち、部屋の奥から廊下を凝していた。
　「相原さん、お部屋の酩悉ちんとお]めなさい」
　藤乃がB高く叱する。
　「はい、申しUございません」
　浩二は声より早く立って入リ口ヘ走った。
　びを入れながら、できれば身近で一目てみたいと思う下心がある。彼の目の前を、藤乃に手を引かれた舞夫人が丁度通り^ぎるところだった。
　uずかしげに俯（うつむ）いた横がチラッとえただけだが、とても可zな美しさだった。前Yびの真tの伊_が、昔の花魁（おいらん）姿に似てなまめかしい。
　後から兢ηТに再びたしなめられるまで、浩二はその後ろ姿を呆然と送っていた。
　（あの可zな身が、五十rにもなるこの家の主人に今夜散らされる……）
　浩二は^の後ろに手をMんで仰向けに寝がった。
　暗い天井に女の裸身が白く浮かぶ。まだ生身（なまみ）の女を知らない彼の目に浮かぶのは、学gの参考恧扦り、解剖教室での死体のそればかりだ。生身の幛丹舜イ欷郡长趣ないだけに、彼の舞夫人を思いやる想像は果てしなくがるようである。
　薄暗い廊下とはいえ、舞は、相原という若い男性に寝衣姿をられたことをとてもuずかしく思った。まして今夜は、初夜の寝所へ向かう姿である。
　相原という男性が、どういうvSの人gなのか、どんなIなのか彼女は知らない。正体がわからないだけに、不安からよけい羞uが深まる。
　廊下の三つ目の曲がり角が、ポッといくらか明るさをしている。そこがA段の上り口だった。
　未知への不安とo迫感で、舞の下肢は萎えそうになり、事gA段を上りきったところで足Sがおぼつかなく乱れ、藤乃に支えられる始末だった。
　「大丈夫でございますか……ご心配になることは何もございません。すべて旦那のなされるままに兢盲皮い椁盲筏悚欷小およろしいのでございます。いよいよのrがつらくても、Qしておこばみになってはなりません。女はひたすら耐えるものなのでございます」
　行く手に灯りのれている部屋がえる。胸の蛹陇早のように打ち始めるのを舞は感じた。息がまり身もsむ思いだった。
　「旦那、奥をおBれ申しました」
　\の外から藤乃が声をかける。
　「ン、お入り」
　忠彰の落ち着いた低い声が、奥の方からこえてきた。
　入り口の\を_けると、目の前に二曲一双の屏Lが立ててある。藤乃と舞は入ったが、千代はこれ以上入れないので、手に捧げていた三方（さんぽう）を部屋の入り口に置いてO室へ下がった。
　三方の上には、薄t色の真新しい文字がきちんとまれてdっている。明日の朝、舞はこの文字を腰に着け、今着けている白い文字は、三方にdせられて藤乃が近H者のところへ赤い^をせてまわることになっている。
　「失礼いたします」
　藤乃が次のgの\を_ける。そこにも二曲一双の屏Lが立ててある。御寝所と呼ばれる二十敷の部屋である。
　屏Lの向こう趣摔い顶瓿訾啤⑻倌摔任瑜掀椒した。
　「藤乃、ただいま舞奥をおBれいたしました。これより新床(にいどこ）にお入れさせていただきます」
　藤乃に促されて、舞も教わったとおりの挨拶をする。
　「ン、ここへお入り」
　二人Kんでもまだ余るほどの幅がある。藤乃が觳猡渭缈冥颏饯盲趣幛って舞を促す。舞は婴堡胜った。身体から力がiけてしまったように、自分の身体の自由がきかない。なんとか、引き摺るようにして夜具に寄った。
　「こちらへ、このように……」
　藤乃が手をJして、主人忠彰に差し出すような姿Bに夫人を添いPせる。
　舞はえがとまらなかった。忠彰の身体に触れそうになるのを、身じろぎしてxれるように努めた。
　仰向けに横たえられ、かたく目を]じている。いつかI手をしっかり握りしめていた。
　肘枕をして、舞が床に入ってくるのを一部始K届けている忠彰のが、]じたの上にも痛いほど感じられる。
　藤乃が入り口に置いた三方を持ってきた。
　「明日の朝お起きになりましたら、お文字をこちらとお取り替えになりますように……@は奥の枕の下でございます。お契りがおgみになりましたら、旦那をお先にお清めなさいますように……では、これで失礼いたしまして、千代と一wにおOに控えさせていただきます」
　最後の方は主人忠彰に向いて言うと、藤乃は引き下がった。いったん廊下へ出て、Oの部屋へ入る。今夜は千代と二人でそこへ寝るのである。
　忠彰かられば、十八rの舞は子供みたいなものである。寝化はしていても、初々（ういうい）しさは自ずから表われる。
　伊_のYび目に手を触れると、ピクンと跳び上がるように身をわせた。
　「怖いのか」
　]じたまつげばかりではない。身体中が小刻みにえている。その可zなL情をると花を蕾のうちに手折る荬して、忠彰は一瞬ためらいを感じた。しかし同rに、その楚々（そそ）とした香荬蚍扭o垢な娘に、女の道を穿（うが）ってやる快感も忘れることができない。
　今までに何人、そうして道をつけてやってきただろう。子供が出来たために、すぐ近くの邸外の家に欷盲皮い肴人の坻を含めて二十人は下らないだろう。
　それぞれが一人ずつ、破瓜されるときの反辘なるのもd味をそそられる一つである。
　公卿の血を引くc小路舞が果たして真のI女かどうか、そしてまた、忠彰を受け入れさせられるときの表情は、泣き声は……？
　N富なUYを持つ忠彰でさえ、あれを（おも）いこれを想うと、逸（はや）る荬蛞证à椁欷胜なる。
　胸の上にYんだ伊_のYび目は、解き易いようにゆるくしてある。地の・韦长工旌悉σ簸小さく走った。
　O室で事の成り行きをQ（うかが）っている藤乃と千代の耳にも、かろうじて_したかもしれない。
　忠彰は寝衣の襟をくつろげた。
　「……」
　声にならぬ舞の吐息がれる。白い乳房がまろび出た。
　「もっとこっちへおいで」
　左手で舞の肩を抱いて引き寄せる。
　まろやかな乳房の裾から乳首へ向かって、その白さを郅扦胜らゆっくり幛扦皮浃盲俊
　「可郅と槭驻颏筏皮い搿３酩幛悉长螭胜诵・丹い猡韦坤盲郡ね。可郅られるうちに、すぐに大きくなるものだよ」
　めていたものが耐えかねたように、舞の口から吐息がれた。えた息が尾を引いている。
　「初めてなのか」
　幛はを苦しげに吐きながら、舞は小さくうなずいた。
　「心配しなくていい……股を_いてごらん」
　忠彰は腹から滑り下ろした手を、舞の内腿に置いてTГ工搿Ｊ证舜イ欷咳幛椁い毛を、指で梳（す）くように幛扦皮浃辘胜ら促した。
　舞は下肢をしっかりと]じたまま身じろぎもしない。いや、できないでいる。いま少しでも婴い郡椤⒆苑证文冥韦猡韦全て崩菠筏皮筏蓼Δ瑜Δ荬している。
　骨も肉も、りめた心も、粉々になって自分を失いそうで恐ろしかった。
　「どうした、_かないと女になれんよ。ちっとも怖いことなんかない。あまり苦痛を感じさせずに、わたしが上手に女にしてやる」
　「……uずかしい……」
　蚊のQくような声で、やっとVえる。
　「うむ、uずかしさを忘れさせてやる必要もあったな」
　何を思ったか忠彰は、そう言うとムックと起き上がって、夜具の觳激蛉て剥いだ。
　「あ、いや……」
　前をはだけられている舞の裸身が、すっかり露（あらわ）になった。寝衣も文字もはだけられたまま、あまり乱れていない。
　白羽二重の文字の上に、舞の下肢が慎ましく股を]じている。淡い毛のところだけが、薄墨を置いたように白さの中にAれてえるが、Qして卑猥な感じはしなかった。
　「きれいだ……」
　感じ入ったような声だ。
　身を屈め、舞のをI手で挟んで口づけしてやる。忠彰の巧みな舌にほぐされた舞は、口をひらかれ唾液をたっぷりまされた。息苦しくなり、それだけでボ`ッとしてしまう。
　「とてもきれいだよ……白くて柔らかい」
　舞の身体を誉めそやしながら、忠彰は身体をずらしていく。
　乳房から|腹へ、小さいおを吸い立て、柔らかな曲を描く下腹部の膨らみへ下りていく。I手で乳房を揉み、腰のあたりを幛筏胜ら、下腹部からu骨の上に唇を@わせた。
　「……ああ、そんなところ……」
　舞の声もうわずっている。忠彰に股の付け根を幛扦椁欷毪取⒓彼伽肆Δiけてしまった。
　わずかな隙gに彼の手が忍び入ってくると、自然に股がほころびてしまう。少しずつ、舞自身さえ莞钉ぬほどわずかに、股がひらかれていった。
　ある程度げると、忠彰はその脚のgに身を入れて、舞の足首を掴むと、思いっきり股をげてしまった。
　「あ、いやっ……いやです……そんな……」
　思いもしないことをされた@きと羞uに、舞は悲Qを上げた。Oの部屋に控えている藤乃と千代に荬嗓椁欷毪瑜Δ噬を出すまいと思っていたのに、一瞬それも忘れて声をgった。
　「……ゆるしてください、uずかしい……」
　いやいやと腰をゆすってSしを乞うた。
　「大人（おとな）しくしていないと、加pせずにつらぬくよ」
　忠彰は、O室へつつiけになるような声で舞を叱りつけた。むしろ、それを意恧筏皮い毪韦もしれない。
　「いやだ、いやだ、と言いながら、ここを濡らしているような訾いするね」
　舞の足首を掴んだまま、膝を乳房につくほど折り曲げ、股をO限までげてきzむ。
　「ああ、そんなにしないでください……」
　初夜にこんな辱めを受けるとは思っていなかった。いくら夫Dの仲といっても、こんな身近にげて眺められるなんて……。
　「ゆるしてください……uずかしい……」
　切なげな夫人の╊も受け入れず、忠彰は_き切った舞の股gへを寄せた。
　「やっぱりそうだ。なんとか言いながら人Kみに感じているらしい、そうだね？」
　「し、知りません……ああ……」
　溢れているものを吸い取った。夫人の喘ぎに合わせるように小唇が_]している。
　朱（とき）色のその美しさに魅せられて、忠彰は口に含まずにいられなかった。二枚合わせてしゃぶり、そして一枚一枚のY表を丁に口唇と舌で幛筏皮浃盲俊
　「……uずかしい……」
　声がかすれている。喘ぎが昂まって、平常の声が出ないらしい。忠彰は夫人の足首を交叉させてそれを片手で掴み、しっかりと押さえつけると、肉芽の包皮を剥いた。
　「ああ……」
　女中_の手で丹念に洗筏丹欷课瑜蚊厍颏摔稀u垢の一片もついていない。それどころか、透明な垡氦摔蓼证丹欷普嬷椁韦瑜Δ瘦xきをせている。指先でソッと幛扦皮浃盲俊
　「ううっ……」
　抑えるそばから呻きがれてしまう。
　「どうだ、莩证沥いい坤恧Α…もっとしてほしいか」
　「……いや、いや……」
　夫人の言~とはY腹に、香りの猡なった垡氦とめどなく溢れている。
　もう、どこをどうされても夫人は抗（あらが）わなかった。忠彰にされるがままに身を委（ゆだ）ねている。
　熟_した夫の指铯瓤铯松恧庑膜馕い取られ、すっかり自己を放したようになって吐く息をわせていた。
　忠彰は押さえていた夫人の下肢を元にすと、そのgに腰を入れて夫人の上に重なった。
　「うっ……」
　夫の重みを初めて受けて、舞は小さく呻いた。Mみ敷かれただけで婴の取れないのを知り、すでに征服された莘证摔胜盲俊
　uずかしい所へ夫のものが当てがわれる。
　「あ……」
　本能的に身を引いてしまう。
　「eに怖いものじゃない。お前を郅工毪郡幛吮匾な、とても大切なものなのだよ。ほら、触ってごらん」
　いったん当てがったものをずらして、舞の手をそれにГい俊
　「握ってごらん」
　「いやぁ……」
　舞のA奢な掌に引に握らせて、忠彰がその上から押さえつけた。
　「どうだね？　これがお前の中に入って二人はがり、初めて夫Dになるのだ。……これでいくらか安心したかな？」
　「……こんなに……」
　こんなに太いものが、と言おうとして舞は口を噤（つぐ）んだ。口にすべきことではないのに、宇（どうてん）のあまり口走りそうになってしまった。掌を上から押さえつけられて握らされている夫の、太さと硬さと、灼けるような幛丹护铯盲皮る。
　（こんなに太いものがわたしの中に……）
　夫の配]は、かえって夫人の不安をき立てたようだ。
　「……こわい……」
　舞は不安を素直にVえた。掌の中のものがピクン、ピクン、とS婴筏皮い搿￥饯欷彼女の恐怖をさらに昂めているらしい。
　「そのまま自分で当てがってごらん」
　忠彰は手をxして夫人に委ねた。
　「そ、そんな……」
　怯えをあらわにして舞は夫のものを手xし、声をつまらせた。
　忠彰もそれ以上はいず、自分で手を添えて夫人のそこに当てがう。小さなすぼまりに先端が安定すると、忠彰はゆっくりと力を加えた。
　「う、ううっ……」
　辛（つら）そうな呻きがれる。上体をのけぞらせ眉を寄せたを突き上げて苦痛に喘いでいる。
　「……うむっ……い、痛いっ……ああ……」
　かい泣き声をふるわせて、ずり上がろうとするのだが、肩口を夫に押さえられていて逃げることができなかった。
　「ああ、もう……ゆるしてください……痛いの……」
　「逃げるから、余痛みがLびくのだ。腰を突き出すようにするのだ」
　舞にはそれだけの萘Δなかった。痛みに向かって突きMむような勇荬悉胜ぁ
　「いや……で、できません……うむっ……」
　夫に腰を抱えられく引きつけられた。いったん引いたものをく当てられる。
　忠彰は、反婴颏膜堡曝こうとしている。
　「うっ！　うむっ！　い、痛いッ……」
　かい泣き声が高くなった。
　忠彰は夫人の腰を抱え直し、さらに引きつけながら思い切り突き上げ、突き入れる。
　「ああっ……」
　舞は断末魔の高い声を放って泣いた。
　「ンッ！」
　突き上げた忠彰にも、障壁を突破した_gな手辘àあった。狭隘なI女地を侵犯し、征服した喜びに勇み立った。
　「ううっ……ああ……」
　割り裂かれた激痛にuわれて悲Qをあげた舞は、その直後に灼けたの杭を打ちzまれたように感じた。その杭で身体を真っ二つに裂かれている。
　ピリピリと痛みが走って、太いものにさらに裂かれる荬した。夫の下腹が自分のそれに密着し、毛で柔らかいところをR迫されている。全ての体重をかけられた舞は、夫の重さに呻きをらした。
　「うっ……くるしい……」
　重さに胸が苦しいだけではない。夫のものでぴっちりと埋め立てられている女の部分も、あまりのきつさに息がつまりそうだった。
　「ああ……」
　狭いところをくりぬかれるような夫の婴が始まった。奥の肉が引き（つ）れるように痛む。
　「ああ、もう……かんにんしてください……痛いの……」
　「道が通っただけではだめなんだ。わたしの精液がお前の血に混じって、本当の夫Dになるのだよ」
　忠彰のめに等しい行椁恕⑽瑜掀きAけた。かく高い泣き声をふるわせて、のけぞりかえったまま苦痛に喘ぎAけている。い身体を折れそうなほどたわめ、必要な腰だけをく引きつけられ、めさいなまれている。
　「あ、ああ……ううっ……」
　夫のすさまじいめの辛さに、荬hくなりそうだった。思うがままの夫のさいなみに身をまかせながら、哀する小さな声は自分自身の泣き声にき消えてしまう。
　「ううっ……うむ……もう、つらい……」
　突然夫の婴が速まったと思うと、gられるように胴を抱きめられた。
　婴が停止する。身体に埋められている夫のものが跳ねるように婴い郡人激Δ取⑦丹つけるn膜趣趣猡税陇蓼盲郡趣长恧カァッと幛なった。
　いま、夫の精を注がれている、という生々しい幛g感がある。あれほど痛苦をいられた行椁坤盲郡韦恕幛い猡韦蜃がれている今は、感激さええている。
　舞は身体のえが止まらなかった。夫にがれてからは痛みだけの知しかなかったが、これで人妻になったのだと思うと、なんとなく夫に甘えてみたい荬摔胜搿
　「……きつく、抱いていてください……」
　えの止まらぬ身体を、身婴のできぬくらいく、しっかり抱きめていて欲しいと舞は思った。

　　　３

　白羽二重（はぶたえ）の文字に付いた舞のI女の^（あかし）は、uずかしいほどr烈だった。
　文字を真tに染めた舞のものに混じって夫．忠彰の体液も夥しくそれを濡らしていた。
　初めての舞の不手Hで、@で始末するものが流れ出てしまって、文字をAしてしまったのだ。
　今朝早く、舞がまだ夫の床の中にいるうちに、その文字は三方にdせられて藤乃と千代の手で\び出された。舞は荬ついていたが、uずかしくてをあげられなかった。夜具の襟にを埋めて、ひっそりと息をめていた。
　二人の女中が去ると、それを待っていたように忠彰がまた舞を求める。
　「……もう起きなくては……」
　「あまり早く起きると、かえって女中_を困らせることになる。これからは一つ一つの行婴狻⑹褂萌诉_への影を考えてしなくては……朝はこうして、もう一度睦み合ってから起きると丁度いいのだよ」
　「でも……」
　もう起き出した使用人_の、忙しげに婴まわる足音が廊下からhく渡ってこえ、庭の方でも数人の声がしている。
　「あ……」
　寝衣の裾を割られ秘裂をまさぐられると、思わず声が出てしまう。
　「昨日は痛かったかね？」
　「……はい……」
　父娘ほどに年h（とし）のxれた夫からしくわれると、舞の胸は甘く疼（うず）いてくる。
　その上、昨夜I女を捧げたところをしく幛丹欷皮い毪韦扦胜さら切なくなる。
　たちまち溢れてしまってそのあたりを濡らしているのが、幛扦椁欷皮い敕颏问证位りでわかった。
　「とても感じ易いんだね」
　「……知りません……こんなに明るいのに……uずかしい……」
　夫の胸にを埋めたまま、舞は恨めしげにVえる。その声が昨夜とは`っているようだ。
　I女を捧げ征服された女の、_兢私い恭と、昨夜一つに溶け合ったばかりの新妻の甘えたきがある。
　肩にまわした手で舞のを仰向かせ、忠彰はその口をZった。饷埭士冥扭堡摔胜盲俊
　初めてI女を捧げた夫に、舞はo条件に屈服し安んじて身を委ねている。一夜明けた今朝は、o感にも格段の差があった。
　夫にまされる唾液を、屈なくむしろ愉悦をえながら蚕拢àà螭）し、弄（もてあそ）ばれる舌も、夫の思いのままに委ねることでZびを感じていた。口づけをしながら、忠彰のもう一方の手は舞の股gに蠢（うごめ）いている。そこはもう、手のほどこしようもないほど垡氦摔蓼撙欷皮い俊
　「ああ……」
　やっと口づけから解放されたときは、舞は放心状Bになっていた。
　uずかしいと思いながら、夫の指の幛吻挨摔悉嗓堪（こら）えようもない。
　さすがに破瓜されたばかりの入り口には触れてこなかった。それに代わる小唇や秘球を、蝶の铯欷毪瑜Δ溯Xく幛扦椁臁ときには、くつままれたり千切れるほど引っられたりされながら、gに巧みに情欲を昂められていく。
　「……も、もう、やめてください……皆に莞钉れてしまいます……」
　舞にはそれが一番欷りだった。
　使用人がPき出している今のr刻に、女主人とはいえ嫁いできたばかりの者が、甘い呻きをかせられるだろうか。朝寝をしているだけでへんな目でられそうなのに、声をかれでもしたら……。今でも指だけで声が出てしまうのに……。
　忠彰が重なってきた。
　「うむ……」
　夫の重さを感じる一瞬である。重さに呻きが出てしまう。
　「一度するたびに痛みは和らぐものだ。これだけ濡れていれば、ずいぶん`うはずだ」
　昨夜握らされた夫の太さが舞のYに浮かんだ。あの太さが再び身体を穿ってくる。
　「あ……」
　そこに当てがわれただけで声が出た。本能的に身えようとしている。
　「荬Sにして、口を_けて力をiくのだ。固くなっていると、余痛いものだよ」
　徐々にR迫がまってくる。
　「ううっ、痛い……うむ……」
　使用人の耳に届かぬように、舞は下唇をyみしめて小さく呻いた。
　「ああ……きつすぎます……」
　大声で叫びたかった。思い切り声を出せれば、痛みがSになるような荬した。
　「う、うむ！　ああっ！」
　（あご）のった部分が入り口を通^するときの痛さに、舞は思わず叫びをあげてしまった。
　それが高くい一声だっただけに、寝室のしじまを破った直後の静寂は、水を打ったような幽静に氦沥皮い俊
　荬韦护い、外のXがしさも一瞬音を消し、rならぬ悲Qに耳をそばだてているようだ。
　忠彰も、深々といた夫人の腰をしっかりと抱えたまま婴をとめた。廊下を护盲坡こえていた女中_の、Sしげなhい声もピタリと止んでいる。
　「声をかれてしまったらしいね。女中_がき耳を立てているようだよ」
　「いやいや……uずかしい……」
　「uずかしいと言っても、声をあげたのはお前じゃないか」
　「……」
　夫を受け入れるのは今が二度目である。
　初めてと浃铯辘胜ぜい道をQう夫の萸菠い韦胜丹蚝蓼撙郡い趣丹ㄋ激盲俊￥坤舞はそれも言えず、ひたすら自分をuじ入って、上荬筏款]を夫の厚い胸に押し当てている。
　「ああ……」
　忠彰の婴に、舞は啜り泣いた。痛さが身をさいなむ。入り口をr（やすり）でこすられているような痛みに、声をあげずにはいられなかった。
　「あ、ああっ……ううむ……」
　O室で物音がした。何かにW（つまず）いたような音だ。lかが入ってきたのかもしれない。
　ここまで入れるのは、女中^の藤乃か、舞付きの千代だけである。夫人の|房の声を耳にし、控える栅蚋肖袱迫胧窑筏郡韦もしれない。
　菖浃扦饯欷纫（さと）った舞の子は、るに忍びないほど痛々しく畏sしている。声を忍ばなければと思うそばから、手加pをしてくれない夫の婴に、悲Qや呻きがれてしまう。
　「あ、そんなに……ううっ、痛い……」
　さや速さを浃à胜ら夫人をめAける忠彰の手指が、舞の最も弱い肉芽を探ってきた。痛さに泣く舞の可zなも韦齐yいほどたまらぬ眺めだが、荬蚯玻à洌─毪趣はどんなだろうと、ふとd味をえたのだ。
　「ああ、そこ、だめです……」
　舞は狼Nして小声でVえた。そこを郅丹欷郡橛湓盲紊が出てしまう。
　「いや……そこ、いやです……」
　うろたえる舞のしぐさに、忠彰は一优能をかけられた。どこまでよがり声を自制できるか、このまま追い打ちをかけて攻め立ててやろう。藤乃と千代の、いい土bになるだろう。
　忠彰は秘gを尽くした。
　「ああ、いやいやっ……う、うむ……」
　声をあげるたびに舞の声は高まった。鼻にかかった甘え声を・婴皮る。ときどき、Lく口を吸われるときなど、鼻からだけの呻き声が、夫に媚びるようにねっとりと甘くなる。
　「うっ……」
　吸われる口をもぎ放した。
　「だめっ……へんになりそうです……」
　「荬蚯菠盲皮いい螭坤琛Ｎ瑜荬蚯菠毪趣のをたい」
　「そんな……あ、いや……」
　忠彰はめる手をめなかった。太い杭を奥に埋められながら、捕らえ所をめられて~に_する若妻の表情を、じっくり眺めてSしみたいのだ。
　「ソラ、ソラ、もういきたいんだろう？　いくときは、イクッと、ちゃんと言うんだよ。思い切り声をあげて、いい声をOの部屋の藤乃と千代にかせておやり」
　「ううっ……いや、いやです……ああ……」
　追い上げられる舞は_する寸前だった。
　^の中に霞がかかり、いま自分の身に起こっていることの判eがつきにくくなっていた。身体中がカッカと燃えて、何もこえなくなっている。自分の声すらこえない。
　夫にMみ敷かれ、しっかりと打ちzまれている太い杭の痛みさえ忘れがちになるほど、舞の愉悦は昂まっていた。
　「ああ……ああ……もう、へんになります……」
　半ば自失した舞の声は、く高く尾を引くように外にれている。
　「どうだ、ここをこうしてやろうか」
　「あ、あっ……うむ……うぐッ……」
　夫人は、のI|に置いた拳をブルブルわせて身体を硬直させ、一荬Nりつめてしまった。~の苦にひしゃげる夫人のを、じっくり眺めていた忠彰も、その可zさに惹かれて夥しく出した。
　「あっ……あっ……」
　断A的に荬い瑜射zまれるたびに、舞は切なげな声を放ってのけぞり、白い喉をヒクヒクと}打たせて喘ぎAけた。
　「どうだった、だいぶよがり泣いていたようだったが、鹤悚筏郡？」
　「いや……uずかしい……」
　まだ深みにがれたまま、夫の重みが弛した舞の身体にひしひしとこたえる。
　「[（な）き声は女中_にしっかりかれていたようだ。後できっと、ジロジロられるよ」
　「そんな……声なんか……」
　「あげなかったと言うのかね？　自失状Bみたいだったから自分ではわからんのだろう。藤乃と千代がO室にいたはずだ、二人にいてごらん」
　忠彰は、羞uに身の置き所を失って趸螭盲皮い胛瑜颉そう言って一婴らかった。

　忠彰がxれると、舞は今まで自分の身体をIしていた夫のものの後始末をした。
　多少柔らかくなっているが、まだかなりの太さを保っていて舞をたじろがせる。舞のA奢な掌にはもてあますほどの体eがあった。垡氦隋Δ欷泣\ずんだ褐色がテラテラ光っている。しとどなそれが自分のコ訾筏郡猡韦坤人激Δ取⑽瑜舷え入りたいほどuずかしかった。
　片手で支えて、もう一方の手で清拭（せいしき）する。
　「根元から先端へ向かって皮をしごいてごらん」
　舞の手を取って忠彰が教える。きれいに拭ったはずの先端から、白い体液がgり出された。
　「まわりを拭っただけではだめだ。こうして何度もしごいて、中に残っているものをgり出さねば、後始末をしたとはいえんのだ。さ、一人でやってごらん」
　夫のものを持たされたまま舞はためらった。
　舞のしぐさに注目している夫のがuずかしくて、身じろぎもできない。
　「さあ、教えたとおりやるんだ。しごけばまだまだ出るはずだ」
　再三促された末に、教えられたとおり夫のものをしごいてみた。乳白色だったものがだんだん薄れて、最後は露のように透明になった。
　栗の花に似た訾い、そこはかとなく漂って、それが男の精の訾い坤冉踏à椁欷课瑜稀いま初めて夫と二人だけの秘密を持ったような、甘やいだ莩证沥摔胜盲俊
　夫に背を向けて自分の後始末をする。
　当てがっておいた@は、流れ出た夫の体液を吸ってグッショリと重たく濡れていた。
　なるべく婴が目立たぬよう、音がしないように@を使わなければならなかった。
　何度か枕元へ手を伸ばして@を使う。ると、屑\は故意かそれともそういうTなのか、夫との中gの枕元に置いてある。
　舞はソッと自分の方へ引き寄せて、濡れた@をその中へ落とした。
　ポトッと重みを护à胍簸して、舞のを赤らめさせる。
　「あちらを向いていてください」
　今朝の婴撙恰⑶抟陇颏工盲り脱がされてしまった舞は、投げ韦皮椁欷皮い毪趣长恧蓼锹悚且咕撙虺訾胜堡欷肖胜椁胜い韦馈
　そっと寝返りを打つようにして夫の子を探りつつ、夜具を@い出る。
　yりんずの寝衣を着ようと立ち上がった。
　途端に、身体の奥から夫のものが流れ出てきて、舞の内腿を濡らして脚を护盲俊
　「あ……」
　小さな声に忠彰が振り返った。
　「いや……ないでください……」
　慌ててその訾摔Δ氦まったが、そうしたことで余gり出されたのか、タラタラとAいて出てくる。
　「舞のお尻をせてもらったよ。身体がい割にはムッチリったお尻をしているね」
　お尻をられたこともuずかしいが、舞には、もっと差し迫った事Bが起きていた。
　「あ、あの……申しUございません……をAしてしまいました……」
　うずくまったとき流れ出た夫の体液が、へ直（じか）に落ちてそこをAしてしまったのだ。
　「仕がないやつだね。知らなかったのだから仕方ないが、すぐに立つとそういうことになるのだよ。千代にでも言って叱させなさい」
　「い、いいえ、自分でいたします」
　「家の者が叱などするのではない。使用人にさせなさい」
　女中にUをしてuずかしい思いをするよりも、自分で始末したほうがいいと思って夫にmんでみたが、とうとうSしてくれなかった。
　「かしこまりました、奥」
　殊伽椁筏、のAれを拭い取る千代だが、きっとお腹の中では自分を冷Rしているのではないだろうか。舞はuずかしくて消え入りたい思いだったが、それにもまして、自分の不始末を使用人に拭わせていることに、身もる思いだった。
　まだこれから自室へり、午前中にはxれに住んでいるx父の忠重（ただしげ）のところへ、ごC嫌伺いの挨拶に行かなければならない。
　今出川家のしきたりで、雨の日でも雪の日でも、病荬扦胜いぎり、この家の嫁は女中を伴って叭招肖なければならない。
　そして何故か、御寝所を使用した翌日は、O室で一晚控えていた女中が、当夜の模をしくx父に蟾妞工肓x栅ある。rおり忠重自身から、その夜の感想を嫁にいたり、|房の中での嫁の当主にするB度などを、女中からき|（ただ）すということもある。

　　　４

　x父の今出川忠重がL居所として住んでいるxれまで、母屋からかなりの距xがある。
　母屋の前にがる芝生の丘を越えた向こうにu林があり、林gの小径をiけた冥と毡就@の一隅に、背後を山に欷蓼欷啤⒍A建て二百坪ほどの日本家屋が建っている。そこに、前妻の娘で十二rになる由香里（ゆかり）と一wに、五人の女中に侍（かしず）かれてx父は住んでいた。
　今出川家のしきたりで、病荬扦胜は蓼辍⒓蓼俺ごC嫌伺いに赴かねばならなかった。
　初夜の翌朝、御寝所からるとすぐ、着替えをgませ、千代をBれて、舞は挨拶に行った。
　これまでのr刻よりかなりWれていると千代に言われて、舞はあせっていた。
　起伏に富んだ芝生の丘や、自然に踏みしめられてできた林gの小径は足Sが束ない。
　それでなくても、まだ股gに野太いものを驻蓼丹欷皮い毪瑜Δ蔬`和感に苛まれる舞は、荬あせるほどには早く步けなかった。
　先に立つ千代は、步みのWい舞にいらだつ表情をLしもせずに、何度も立ち止まっては待っている。どうしてもぎこちない步き方になってしまうのを、そんな千代にられるのが舞はuずかしくてならなかった。
　r刻にWれたのは舞のせいだと千代は思っているらしい。いつまでも床の中で忠彰に甘えていたのだと、一方的に思っているようだ。
　O室で夫Dの菖浃蚋Qっていただけに、いったん思いzむとかたくななものがある。
　「後朝（きぬぎぬ）のeれが辛かったようだな」
　舞がごC嫌伺いの挨拶をすると、返事の代わりにx父が口にした言~である。
　「こんなにWく挨拶に来たのはお前が初めてじゃ。夫Dの婴撙そんなによかったか、ん？……そのあたりは、千代からしくかねばならんな」
　「はい、かしこまってございます」
　千代が、我が意を得たかのように答えた。忠重の性癖も、嫁いじめのやり方も千代は心得ている。忠重がd味を示し、嗜虐を剥き出しにするように、若い後妻の舞を彼に印象付ければいいのである。
　DD奥さまは_かにI女です。その^の付いた白い文字はすでにごEになられたでございましょう。破瓜のHは苦痛にお泣きになったようでございますが、程なくおZびのお声もお上げでございました。……今朝方などは、そのお声が二度ほども……DD。
　\を]め切ったO室で、千代が昨夜の蟾妞颏筏皮い搿Ｊ陇韦りさまが、d味深く淫猥にZられていて、舞に弁解のC会は与えられなかった。
　「フム……舞は十八とか申しとったな。わしはここのところ、新\にFがoくてな……女にされて二、三日の内だったら、I女と大差はないだろうと思うんじゃが……どう思うかね、千代」
　忠重のiである。千代の思惑どおり、忠重は息子の嫁にd味を持ったらしい。それも、この二、三日のうちの、まだそこが新しいうちの、苦痛をVえる状Bのが欲しいらしい。
　「わたくしもそう思います、大旦那。明日あたり、こちらの女中_に“ご病室”を作らせてはいかがでしょう」
　「ウム、いい考えだな。お前から女中_に指恧筏皮いてくれ」
　「かしこまりました」
　七十にもなる忠重が若い女を欲しがる\い欲望に、千代は虫酸（むしず）の走るものを感じながらも、自分より年若い、高Fな出の新夫人が、x父の毒芽にかかるのを、自分が段どりをMむ喜びにEっていた。
　再び客gにった忠重は、明日の今は……という思いで、舞の姿を眺める。
　まだ女になりきっていない部分があるような幼さをせる横である。
　育ちの良さはLしようもなく、{まれた美貌は萜筏摔ふれ、雅なL情のたたずまいは、どこまでも雅でしっとりと落ち着いている。
　「どうだ、忠彰はしくしてくれるか」
　「はい……」
　いま忠重と一wに住んでいるO娘の由香里と、この舞とはたった六rしか`わない。
　忠重からればO娘同然の舞だった。
　萜筏韦るはかなげなこの女を、明日は犯せるかもしれない。忠重のは自然と和んだ。
　「もうよい、早くって休むがいい」
　千代も舞と共に深々と^を下げ、慎ましげに小腰をかがめて先に立った。
　x父の忠重に侍く五人の女中は皆若い。回春のために自分でxんだ女たちである。といって、彼女_の操を{かすような振舞いをするわけではなかった。
　巴斫惶妞且蝗摔蛱恧で蓼丹护毪、Qして本行椁摔霞挨肖胜ぁ１摔韦猡韦颏筏搐せ、硬直したものを柔らかい掌に握らせておく。それを女にAけたまま、彼は手指と口唇で女体をまさぐり、愉悦にのけぞり喘ぐ若い女の表情にますます彼自身を硬直させ、女体が溢れさせる蜜汁を回春として直接口にするのである。
　そしてLに一、二度、精荬我绀欷蚋肖袱毪取⑾⒆又艺盲吻胺蛉摔蚍袱筏皮い俊
　千代に厚い志を与えて手配させ、叭栅伟ま伽死搐C会を利用して、欲しいときに犯していた。一度犯してしまえば、それが口封じになるのだから、後は彼の思いのままだった。
　人妻を盗む美味は、一度味わったら忘れられない。いつでも手に入る女_には、忠重は食欲を感じなくなった。
　O娘の由香里でさえ、果たして息子の娘であるか、忠重のであるか、判然としない。
　亡くなった前夫人は、主人忠彰との娘ですと言いっていたが、忠重は、
　「わしのを孕んだのかも知れんぞ」
　と、言いAけてひ弱な夫人を泣かせた。

　その日朝早く、忠重は目がめた。千代の手配で、今日は息子の新夫人舞をいただける日だ。人妻であるうえに、I女に等しい新rな女体である。
　Aえzませるときの、苦痛にゆがむを想像しただけで荬逸（はや）る。
　彼の身婴で、Oの沙（さおり）が目をました。T的に彼のものを握ってくる。
　「ああ、大旦那……今朝はとても……」
　添いPせの沙が@くほど、今朝の忠重は逞しかった。
　「昨夜（ゆうべ）の沙は、生理が近いせいかとても激しかったからな。わし一人では吸い切れないほどお露を溢れさせて……。おかげで今朝はこんなにピンピンだ」
　「いや……」
　沙は觳猡谓螭祟を埋めながら、昨夜の乱れを想い出した。今朝の主人の直に触れていると、いつか吐く息が乱れてくる。
　それと察して忠重は沙の幛ぱをさすってやった。
　重みをnされてかれるものがないと女の欲望の火はまらないのか、昨夜何度も荬蚯菠盲郡悉氦紊晨が、たちまち鼻をQらしてくる。
　「もう、こんなになっている。お前は生理が近くなると、とめどなく欲しがるんだね。……また、ラブジュ`スをたっぷりとませてもらおう」
　「ああ、大旦那……」
　忠重は觳猡虬ぎ、沙の下肢を胸に折りんだ。主人忠重にかれたことのない沙の花器が、切なげにえながら天井を向いている。
　朱（とき）色のrやかな小唇をても、沙のそこは未通女のようである。いや、ひょっとすると全く手入らずのI女であるかもしれない。
　だが、忠重がその荬摔胜欷肖い膜扦馐证巳毪毪猡韦馈Ｗ预椁位卮氦韦郡幛巳簸ど晨のエキスは吸するが、そこに自分の精を注ぐ荬掀黏长椁胜った。
　慎ましく密着している小唇を、I手の指をかけて_いた。夜具の中で一晚蒸れていた沙の花器の奥から、妙に男をそそる訾い立ちNる。とても女らしく、まろやかでかぐわしい香りでありながら、はてしなく淫らであった。
　忠重はそこに鼻先を寄せ、思い切り吸いzんだ。訾い松硖澶しびれて、彼のものはさらに硬度をした。
　「いい訾い馈⒛肖摔隙兢坤省肖伽郡なってしまう」
　「……訾い胜螭啤いや……uずかしい」
　QしてZわれないと知ると、かえって禁を破ってZって欲しいと思う。沙は腰をゆすって呻きをらした。切なくて声をあげずにいられなかった。
　「ああ……う、うむっ……」
　小唇を千切れるほど吸引される。痛みと快感が同rに腰をき、吸われるそばからコ訾肪Aけた。ドクッ、ドクッとひとかたまりになった垡氦蛲陇Aけた。
　「あ、大旦那……い、いきます……ああ……もう……」
　「激しいんだな、吸い切れぬほど後から後から吐き出して……とどめを刺してやろう」
　小さな肉芽を口に含んで吸ってやる。舌先でがしながら、Xくnを当ててやった。
　「あ、もう、だめッ……大旦那、ああッ、い、いきます、うむっ……いくッ……」
　昨夜からどれくらい沙のエキスをんだか、忠重自身にもわからない。
　今日の舞とのことを考]して、五人の女中の中でも一番湟氦味啶ど晨をxんだのだが、それにしても腹ふくるる思いがする。

　忠重は寝室の布猡撕幛郡铯盲皮い俊
　枕元にはそれらしく水差しやaの袋をKべ、~に濡れタオルをdせている。
　gもなく千代が舞と挨拶にきて、忠重が病荬戎って@き、看病のため取りあえず舞を一人にして置いていくことになっている。
　千代の指恧恰⑺の女中_はhくxれた部屋で首尾を待つという算段である。
　「若奥がご挨拶におえになりました」
　「うむ、通せ」
　「あの……藤乃さまがご一wでございます」
　「なにっ……千代ではないのか……なぜだ」
　女中にわかるはずがない。
　「何故だ？　今日の画はどうなる……なぜ千代は来ないのだ？」
　忠重はうろたえた。大御所の忠重にして、女中^の藤乃は苦手である。まして心に疚（やま）しいものがあればなおさらである。
　「おx父さま、お加pがおそうで……いかがでございますか？」
　舞が敷居Hで挨拶する。
　「うむ、なに……ちょっとな……」
　「大旦那、まったく存じ上げませんで失礼いたしました。早速医者の手配をさせますでございます。……おD（さき）はどうしました？」
　藤乃はすばやく目を配って、そばにいるふさ子にねる。xれではおDが女中^の役なのだ。
　「あ、はいっ……おDさんは……」
　「呼ばんでもいい、ふさ子……おDを呼ぶほどではないし、医者も必要ない。しばらく横になっていれば大丈夫だ。な、藤乃、くれぐれも心配はいらんぞ」
　「さようでございますか……つい、わたくしの目が届きませんで、ご不自由おさせしているのではないかと、心に欷堡皮い毪韦扦搐钉い蓼工……」
　「藤乃の心欷堡悉瑜わかっている。心配はいらん。……で、今日は千代はどうしたのだ、わざわざ藤乃が付いてくることもあるまい」
　一番きたいことはなかなかけないものである。忠重は、何荬胜わLを装って、ようやく口に出した。
　「はい、ご存じのように女にはやっかいなものがございまして、千代は今日から月のものが始まったのでございます。xれた身体でこちらへ伺わせては失礼と存じ、四、五日はわたくしがお供をして参ります」
　（千代のやつめ、x（よ）りにxって今日から始まるとは……もう一日延ばすとか、なんとかごまかせなかったのか……）
　忠重は床の中でo念やる方ない思いだった。好Dを目の前にしながら、今は手を出すことができない。今日に浃à啤⒆蛞工ら沙のエキスをしこたまんでいるのに放出がなければ、鼻血となるか艟となって、あたらF重な精が失われてしまうことになる。
　（いまいましい千代め！）
　舌打ちしたい思いをやっと抑えて、忠重は舞にねる。
　「昨夜はどうであった。忠彰は可郅ってくれたか？」
　露骨ないに、舞は答えられずモジモジしている。
　「昨夜はお召しではございませんでした。Wくまで会合がおありでご⒄が深夜でございましたから……。今夜はお召しがあると存じます」
　藤乃が落ち着いた口{で、夫人に代わって要Iよく答える。
　「なるほど……今夜はおSしみか……」
　忠重は舞のを凝しつつ、うつろに言う。uじらって伏せる横を、追うようにつめながら、彼は舞のあのときの表情を^に描いていた。
　あの美しく可zなが苦痛にゆがんで……はかなげな眉を寄せて、泣き声をあげるのか……よがり声はどんなだろう？　かく高いのだろうか、あるいは、声を忍んで啜り泣くのだろうか……。
　「それでは旦那、L居してはお疲れでしょうから、これで失礼させていただきます」
　横合いからの藤乃の声で、忠重の妄想は破られた。
　「さ、奥もご挨拶あそばして……」
　「おx父さま、どうぞお大事になさってくださいませ。失礼いたします……」
　舞の立ち居は流れるように自然で雅やかである。足Sに目を落とし、わずかな衣擦れさえかせぬように、ソッと寝室を出て行った。
　和服に包まれた舞の身ごなしは、乱状Bの忠重には媚Bにさえ映った。
　一夜かれて女にされた腰が、こんなにいろめいてえたことは、ついぞなかったことである。

　　　５

　その後、x父忠重の苛立ちはさらに募（つの）った。それというのもう千代の生理がやっとKわり、手配のやり直しをきめたその日の夕方から、今度は舞の生理が始まったのである。
　昔葙|の藤乃の意向で、期g中の挨拶は取り止めになった。
　昔ながらの不筏趣い考えが藤乃にはあった。また、股gへ当てがい物をして、かなりhいxれまで步かせることを案じた、夫．忠彰の思いやりも大いに寄与している。
　息子とはいえ、当主の意には先代も逆らえない。考えてみればT例というだけで、どうしても必要なことではない。忠重は々の日々を送らねばならなかった。

　「迕坤丹蟆…」
　夫人の居室Aきにいる女中の迕坤颉⑽瑜uずかしげに、小さく呼んだ。
　「はい、奥」
　「……あの……」
　「はい、かしこまりました」
　舞に全部は言わさず、迕坤闲牡盲啤@と取り替え用の生理　⑸理用パッドを抱えて手洗所へ向かう。迕坤吾幛兢ξ瑜尾饯撙悉嗓Δ筏皮膺Wれがちになる。なにがuずかしいといって、排泄を他人にられるほどuずかしいことはない。
　旧A族の子女として、初潮をるまでは、ごく普通のことと思って女中に排泄の後始末をさせていた舞であるが、いったんそのことに羞uをえると、もう二度と他人に任せることはしなかったものだ。それが今出川家では、旧B依然としたものを尊ぶ家Lがあって、今でも自分で始末することはSされない。
　迕坤先毪昕冥稳の片隅に用品を置くと、舞の和服の裾前を割り、奥へ手を差し入れて、生理・蛲绚せる。
　「……ないで……」
　脱がせたものを手早くまるめてそこへ置き、迕坤衔瑜务涨挨げたまま、次のgの和式便器を跨がせ、裾を背中の半ばまでまくりあげて留めると、
　「では、ごゆっくりなさってくださいませ」
　と言って境の扉を]めて出て行った。
　迕坤悉饯长恰⒔瘠筏た脱がせた夫人の生理・げてQ察する。量をてナプキンの大きさをきめ、あと何日ぐらいAくか判eして、女中^の藤乃へ蟾妞筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ
　まだ始まったばかりだから、かなりの量である。溢れんばかりに吸Г筏皮い啤⒄皮摔筏盲趣辘戎丐ぁＨ簸い坤堡恕その色はAやいだrt色で健康そのものに思えた。
　「迕坤丹蟆…」
　やっと届く小声で夫人が呼んでいる。
　「はい、ただいま」
　迕坤掀隅にある流しの蛇口をひねっておを出し、幛いしばりを二本作る。それから、~（あか）の金盥に微温（ぬるまゆ）を入れ二パ`セント硼酸水を作ると、境の扉を_けた。
　「ごめんなさい、迕坤丹蟆
　金盥を捧げ持つ迕坤松辘吩Uなさが先立ってしまう。
　わざわざ人手を─铯弧その上、自分はuずかしい思いをしなければならない。なんとも不条理だと思うのだが……。
　舞は真っ赤になって、迕坤摔尻を拭われている。尿にまじって@に朱がBんだ。
　「……uずかしいわ……」
　「すぐにおZれになります……それにしても、奥のは色も量も健康そのものでございますね。とてもrやかなt色で……」
　「いや、そんな……ないでとおいしましたのに……」
　微温に浸したガ`ゼで秘裂を洗筏丹欷搿
　二度、三度。ガ`ゼに朱がつかなくなるまで洗筏丹欷酷帷⒄簸伐骏ルを当てがわれる。そして、もう一度新しい蒸しタオルを使われて後始末がKわる。
　Oの三gへ出てから、新しいナプキンと生理・蜃扭堡皮猡椁盲课瑜稀
　「あの……それ、自分で洗います」
　Aしたものを洗うから渡して欲しいと迕坤搜预盲郡、@いたように舞を上げた迕坤稀
　「奥がご自分でお洗いになるなんて、とんでもございません。私_は奥のお下のお世をすることで、奥の健康管理をさせていただいているのです。ましてや、奥の月のものはこちらへいらして初めてのことでございますから、藤乃さまの方へおせするようになるかもしれないのです。なんらかの通告があるまで、わたくしどもは手が付けられないのでございます」
　「い、いやです……これ以上他の方にられるなんて、そんなuずかしいこと……」
　舞は死んでしまいたいとさえ思う。こんなことをしなくても、健康管理はできるのではないだろうか。
　舞は、まわりの人_が自分を意地のい目で凝しているように思えてならなかった。

　腰だけしか使えなかった一Lgが、とてもLく感じられた。家にいたときと`って、新夫人としてすることがなにもないのが余にLく感じさせるのかもしれない。
　不筏紊恧趣筏Qわれるのはつらかったが、e暇を利用して近くの庭を散策したりした。
　春を供にまわりを步いてみた。一周するだけでかなりの距xになるのにはあらためて@いた。
　何荬胜いたの向こうに、医学生相原のがえて舞は一瞬ドキッとした。
　夫に寝室へ呼ばれたときは、いつも相原の部屋の前を通る。そしてたいがい、彼は舞のな寝衣姿を部屋の奥からつめている。入り口の\を]め切ったように装ってわずかに_け放ち、その隙gからきているのが舞には菖浃扦铯った。
　相原の目が、舞には薄菸くて恐ろしい。なんとなく不吉な目のような荬する。近い将来、舞の身の上に涫陇颏猡郡椁挂卟∩瘠韦瑜Δ蚀嬖冥怂激à皮る。
　舞はすぐに踵（きびす）を返した。そんな不吉なことに考えが及ぶのも、生理日の心の湔{かもしれないとあえて自分に言いかせてみる。
　その生理も、今朝にはすっかりきれいに上がって、莘证猡丹铯浃になった。
　千代と春が浴室の浃颏筏皮い搿？反も新しいのに替え、舟もブラシでこするほどり切っている。cやかな二人のお喋りが浴室にこだましてソフトな音Sになっていた。
　それをくと、舞も妙に浮き立ってくる荬した。つい先刻（さっき）、待ち兼ねていたかのように、夫からの内螭あったのだ。
　DD今夜はぜひ、御寝所へ入るようにDD
　H娘ほど年h（とし）はxれていても、やはり初めて身体を捧げた夫は恋しい。一Lgも会わずにいると切なくなるのを、舞はuずかしく思い、素振りに出さぬよう努めている。
　「奥、ご入浴のrgでございます。今夜は旦那がお待ち兼ねでございますから、念入りに磨いてさし上げないと……」
　春が舞の・蚪猡と、千代が着物を脱がせる。二人の女中は、もう文字をからげて女（ゆな）姿になっていた。舞が舟から上がるのを待って、千代はスポンジマットヘBれて行く。いつかそこが、舞の身体を洗う定位置になっていた。
　うつ伏せにされて糠袋で全身を磨かれる。上半身は春、下半身は千代の担当。これもきまっていた。
　「お尻にFがあると、殿方はとてもお喜びになるんですのよ。]擦りして可郅ってくださる方もいらっしゃるそうでございます」
　千代はことさらに舞の尻を磨きzむ。そうでなくてもピチピチと若さの溢れる夫人の尻は、脂肪がのってxくようなFがある。よけい磨き甲斐を感じるのかもしれない。
　こんもり盛り上がった夫人の尻を、千代は丹念に糠袋で磨きをかけた。糠袋の走りにつれてDんだ肉が、直後にプクッと驮するさまは若い尻肉の象栅韦瑜Δ扦猡る。
　夫から声が欷った日の入浴は、必ずお尻の穴の中まで洗われる。
　铯瓮局肖鞘证触れるかもしれないので清にしておくのだというのだが、舞には一番uずかしくつらい仕打ちに思える。
　「あ、いや……」
　石xをTった千代の指が入ってくる。根元まで啡毪筏恐袱侵肖颏蓼丹挨毪瑜Δ婴し、それを何度もRり返す。夫人のAれが千代の指に付かなくなるまで、念入りに洗われる。
　「世の中には、前よりお尻の方がいいとおっしゃる殿方もいらっしゃるそうでございますよ。でも、こうしてきれいにしておけば、奥の龊悉悉い膜扦狻…」
　「千代さん、あんまりなことは言わないでください」
　ときには女主人の威もせておかなければならない。舞はきっぱりと千代にを刺した。
　「失礼なことを申し上げまして、申しわけございません。ただ、わたくし、意があっておししたのではないのです。世の中にはこのNの嗜好をお持ちの方も多いという、世gのつもりでございました」
　「そうですか、承知しておきます」
　お尻で男女の交わりをするなどとは、舞にはとても想像もつかない。e世界の出来事と思ってき流していた。
　「次は前でございます、奥。上をお向きください」
　春は乳房に、千代は部を中心に下腹から内腿に、糠袋を使って磨き上げる。特に千代の指は、舞の微妙な感をくすぐるように@いまわった。裂を割って入り口に指先を滑らせてくる。
　「あ、いやっ……そこ……」
　「U水が少しでも付いていると、旦那がご不快だと思いまして……もう少しご辛抱くださいませ」
　千代の行き届き^ぎるような配]に、舞は消え入りたいほどuずかしかった。

　若紫の寝衣に朱（とき）色の伊_を前Yびにめられる。舞の色の白さが引き立った。
　藤乃に手を引かれて廊下を步きながら、舞はやはり相原の目が荬摔胜盲俊Ｎ瑜趣郅芡じ年代の相原かられば、[女のような姿で夫Dの寝室へ入る舞を、蔑みの目でていることだろう。そしてそれ以上に相原はなんとなく薄菸い。
　相原の部屋の前を^ぎると、舞はいつも、ホッと胸の内で吐息をつくのだった。
　袱（ふくさ）に包んだ@を胸に抱くようにし、千代が後に兢盲皮い搿Ｈ人はo言で二AのA段を上がり、御寝所（ぎょしんじょ）へ着いた。
　忠彰は先に床に入ってパイプをくゆらせている。\Rとゴルフでえた肉体は、肩のところに逞しい筋肉の盛り上がりをせていた。
　「奥をおBれ申しました」
　「む、入りなさい」
　藤乃はそこで引き下がり、千代と共にO室に控える。
　一Lgぶりに夫D二人きりになった。舞は夫の姿に切なさが募る。ようやく夫Dらしい琴瑟（きんしつ）の和をDD一体感をえ始めていた。たとえ肉体の交合がなくても、夫と一心同体でありたいと希（ねが）うようになっていた。
　「早くここへおいで」
　忠彰が觳猡颏幛って新妻を促す。
　「はい」
　舞はすぐに行きたかったが、やはりuじらいが先に立って、婴堡胜った。
　「どうした、わたし_は夫Dなのだよ。あいだがあきすぎて他人になってしまったのかな？」
　「は、はい……ただいま……」
　舞は膝を滑らせた。
　「あ……」
　夫の力い手に手首を取られて、夜具の中に引き摺りzまれる。引きつけられて、胸にく抱かれた。
　かしい夫の訾えDD汗ともなる逞しい男の訾えDDに、舞の胸がキュンとなる。肌に手が触れて、椋àのの）きに似たものが背筋を走り息がまった。
　「待ちhしかったよ。……ほら、もうこんなになっている」
　忠彰は屹立を握らせた。
　「いやッ……」
　「お前を女にしたものだよ、いとしいとは思わないかい？」
　言われてみると_かに大切なものだし、いとしいとも思うが、それを握らされているのがuずかしくてたまらない。
　「xすんじゃないよ。しっかり握っているんだ」
　忠彰は舞に握らせておいて彼女を仰向け、伊_のYび目を解き始める。伊_を引きiかれると、舞の襟元は一荬吮坤欷俊
　はだけられた胸元から白い乳房がこぼれて、甘酸っぱい芳香が漂った。
　忠彰はそれを握りしめ、舞の口を吸ってやる。
　「う……」
　Lい口づけになった。舌が千切れるほど吸われ、舞は悲Qのような呻きを上げて身をくねらせる。感が微妙に改まるたびに、握らされているものをo意Rにく握っていた。
　「ああ……」
　口をxされた一瞬に喘ぎ声をあげたのを、また吸いAけられる。
　文字の前がはだけられている。付け~のない文字を着けているのが、舞はuずかしかった。解け易いものを身にまとうのは、それだけが目的のようで、耐えられないほどuずかしい。
　文字がすっかり取り去られるまで、舞は口を吸われAけた。
　「もう、ここはすっかりきれいになったのか？」
　忠彰は舞の毛を逆幛扦筏胜らく。
　「……はい……」
　かすれた声がえていた。kにDんだ中心を指先でき上げられると、吐く息がえてしまうのを舞は抑えることができなかった．
　「うう……」
　「握っている手を婴してくれんか」
　舞はしっかりと握りすぎている自分に初めて莞钉い俊uずかしくて、夫の胸に埋めたを上げることができない。
　「もう少しゆるく握って……そうだ……掌でくるんだ筒を上下にこするんだよ」
　「……そんな……uずかしい……」
　「お前のいとしいものが、そうすることで莩证沥瑜なるんだよ。欣（よろこ）ばせてやりたいとは思わないかね？」
　舞の心の中を透したような夫の言~だ。舞は全身を朱に染め、身の置きどころもないuずかしさにもだえながら、掌の中のものをソッと婴してみる。
　「とてもいい。舞の掌の温かさがよけい莩证沥瑜してくれる」
　忠彰はぎこちない舞の手の婴を褒めてやった。初めてさせることのoをほぐしてやり、SしんでできるようにГい皮浃椁亭肖胜椁胜ぁ
　幼妻と言っていい十八rの新妻に、忠彰は文字通り手を取り足を取って、夫Dの婴撙蚪踏à皮いのだが、彼はまだ迷っていることがあった。
　一つのことを、深く味わえるまで追求させるか、あるいは、多N多な味を、浅くても早くえさせるか。教える趣沃艺盲摔稀こんなみもまたSしみの一つだった。
　DDY局、成り行きになるだろう。そのときそのときの舞の反辘蛞ながら、深くも浅くもm宜に{整してやろうDD
　忠彰はパイオニアの簸诵丐栅らませながら、舞に股をひらかせる。
　「もっとひらかないと、手が奥まで届かないよ。ここをさすってもらって、もっと莩证沥瑜なりたいだろう？」
　舞の耳Sで摔ながら、内腿へ手を欷堡搿
　「いや……そんな、uずかしい……」
　身をくねらせながら、口とはY腹に舞の内腿はゆるんでいった。そこを夫の手にして胸に甘えたい情感が心の底にある。
　「ああっ……」
　いきなり指を啡毪丹臁⑽瑜悉韦堡兢盲俊
　「なんだ、待っていたんだね。洪水みたいにビショビショになっているじゃないか」
　「し、知りません……いや、いやっ……」
　「そんなにuずかしがらなくていい。わたしを欲しくてこんなになっていたとは知らなかったが、とてもうれしいよ」
　啡毪筏恐兄袱颏妞盲り出し入れしてやる。舞の息づかいに合わせてな婴を施してやりながら、H指の腹で肉芽を幛扦皮浃盲俊Ｐ・丹い胜ら固くしこってヒクついているのがわかる。
　「う、うむ……」
　苦しげに喘ぐ息が火のように幛ぁ
　「そうら、莩证沥いい坤恧Γ俊
　舞の表情をQいながらテンポを速めてみた。
　「あっ……うう、うむ……」
　声を出すまいと颐に耐えているらしい。それがわかると、忠彰はよけい刺激をめた。啡毪工胫袱蚨本にしてみる。
　「あ、ああ……きつい……むむ……」
　叫ぶようにF屈さをVえてのけぞり、腰をもだえさせた。O室にいる二人の女中も荬颏饯饯椁欷毪瑜Δ省かい悲Qが尾を引いている。忠彰に乳房を揉まれ、きしむような指の出し入れをされながら、舞は夫のものをしっかり握っていた。
　啜り泣くようなかい悲Qは、口を吸われるときだけ、一r途~えた。三本にされた指のきつさに泣きながら、女体を知り尽くした夫の指铯吻挨恕⑽瑜仙鳏筏撙馔れて、とめどなく蜜を溢れさせている。
　「……くるしい……」
　チュッ、チュッと音を立てて吸われていたのが、夂瘠书Lい口づけをされて舞は息苦しくなった。昂まる情感に息遣いが荒々しくなり、鼻からの呼吸だけでは息が~えそうだ。
　やっと口を放された舞は、口から鼻から[（な）くような幛ごぎを吐きAけた。
　「ああ……」
　「うつ伏せになってごらん……今夜は`う形でしてやろう」
　指を引き出しながら忠彰が言う。舞の垡氦摔蓼撙欷郡饯欷ら、いまにも露がしたたり落ちそうだった。舞は夫の言~に素直に兢盲俊７颏蛐蓬mして、自分の全てを委ねている。
　ほっそりした白い舞の背中に、筋肉|の忠彰の裸が重なった。
　「う……」
　重さに、思わず呻きが出てしまう。割られた下肢のgに、夫の腰が滑りzんできたかと思うと、幛び仓堡w裂をRしてくる。ほとんど同rに、I手で胸と腰を抱きめられた。
　「ああっ……」
　息ができなかった。つぶされた乳房と共に心もつぶれてしまいそうに苦しい。
　「……くるしい……」
　~えだえの息の下から、やっとVえる。
　「可郅い琛⑽琛…わたしの猛り切ったものに、後ろからかれるんだよ。いいね？」
　忠彰は新妻を後ろからめ上げるようにく抱きめ、tく染めた耳Sへ摔。身じろぎもできずに~えだえに喘ぐ舞には、否も辘猡胜った。
　「……こわい……」
　叫ぼうにも、掠（かす）れて声にならなかった。
　忠彰は片手で自分のものを支えて舞の入り口に当てがい、もう一方の手で肩口を押さえて舞が逃げられないように体荬蛘えた。グッと力を加える。
　「う、うむッ……ああ……」
　夫のものだと思いながらも、声をあげずにはいられなかった。灼幛魏激橇绚れる痛みが舞を叫ばせ、悲Qを上げさせる。
　「う、うっ……ああっ……」
　「そら、すっかり入ったよ。どうだ、後ろから入れられた感じは」
　「……uずかしい……」
　「後ろから入れられるのはuずかしいか」
　舞はシ`ツにを埋めて小さくhく。郅丹欷皮い毪趣いΩ幸がない。欲に犯されているようだ。抵抗する手立てをZわれて、一方的に犯されているみたいだ。
　それに、いつもより奥への届きかたが深すぎるようで、不安だった。
　「すばらしい。奥深く届いているし、めつけがとてもいいよ」
　忠彰は根元まで啡毪蛩欷菠毪取そのまま婴ずに舞を味わった。舞が息づくたびに、キュウッとまる。天性のものに`いない。彼はジッとしていられなくなった。ゆっくりと大きな婴をそこへ与え始めた。
　「ああ、う、うむ……」
　胸を抱かれた手で乳房を揉まれ、前を探る指で肉芽をしごかれると、太いもので抉られている痛みもいつか愉悦に浃铯盲皮る。
　「あ、ああ……もう……」
　「さあ、溜まっていたものを全部吐き出すんだよ。そのつもりで思いきり荬蚯菠盲皮搐椁蟆
　「いや、いや……uずかしい……」
　舞はうわ言のような叫びを上げる自分に、莞钉なかった。抑えても抑えてもこみ上げる愉悦に、慎ましさもuずかしさも、自分自身まで放S（ほうてき）したように乱れ、身もだえた。
　「あ、もう……だめッ……いや、いやぁ……うう……うむッ！」
　忠彰がxれたのも莞钉ず、舞はしばらくのあいだ、押しつぶされた蛙のようにげた手足を弛させて荬蚴Г盲皮い俊

　　　６

　xれへ挨拶に行くのは一Lgぶりだった。千代を供に行くのは、二Lgぶりになる。
　「大旦那がお喜びでございますよ、きっと。生理にしてはLいようだが、どこかいのかと、ご心配でございました」
　そう言う千代自身、イソイソとどこか浮いた莘证艘える。
　千代の言ったとおり、x父の忠重は好妞诵Δ撙蛘浚à郡浚─à莆瑜蛴えてくれた。日々の挨拶だけなのにに思えるほどである。
　「オ`、よ`しよし、元荬扦胜摔瑜辘馈＜蓼韦膜趣幛獯浃坤恧Αん？　いま、うまい茶を淹（い）れさせるから、そこでゆっくりしていったらいい」
　女中の泰子（やすこ）に茶を命じておいて、彼は千代と共にO室に入った。
　昨夜の息子夫Dの婴撙文をくためと、忠重の悲と言っても^言ではない、息子の嫁にする不犯（ふぼん）の禁を破る相のためとである。
　]（た）て切った\の向こうから、千代のヒソヒソ声や忍び笑いがこえてくる。昨夜の|房の状Bを有りのまま再F蟾妞丹欷皮い毪韦坤人激Δ取⑽瑜uずかしくて、居たたまれないほどだった。舞が初めて失神したことなども、告げられているに`いない。なぜそんなuずかしいことの蟾妞蛄x崭钉堡椁欷皮い毪韦坤恧Α
　古くからのしきたりということだが、恐らく本来の目的は、嫁の主人にする忠\度をyったり、|房での告げ口を封ずるためと思われる。が、今では全くd味本位に落ちてしまっている。特に忠重の龊悉稀その蟾妞そのまま彼の回春となり、また息子の嫁をσしたいという欲望の、起爆ともなっている。
　しばらくすると、二人は取り澄ましたLで出てきた。自然に振舞おうとするそぶりが、よけい不自然にえる。事を企んだ人gが、秘しLそうとして、ついFわれるそれである。
　だが、舞にはそこまで破れない。瞬r、不自然さを感じただけで、二人の笑と、思いがけぬx父の思いやりの言~とでれてしまった。
　「どうだね、c小路家とは家Lがなるので、趸螭Δ长趣舛啶い坤恧Δ贰萸菠い獯浃坤恧Α…いくらかZれてきたかな？」
　「はい、皆に教えていただきながら、少しずつ勉させていただいております」
　「これはまた、等生的な答えだな。そんなに硬くならんでよろしい。わしのところへ来たときくらい、羽を伸ばしてゆっくりしていったらいい」
　舞はそれだけで、ホッとoが解ける荬する。
　「そうだ、千代、今日というわけにはいかぬが、明日は茶室を明けさせて、わしが舞のために一服点（た）ててやろうと思うが、どうじゃ」
　「それは良いお考えと存じます。早速わたしからおDさんにBjして、茶室を整えさせておきましょう。……母屋の方へも、大旦那のご招待に与（あず）かると申し上げれば、rgも充分いただけると思います」
　忠重と千代のあいだで、まるで前からのs束事でもあったかのように、テキパキときめられていった。
　「わしの茶は趣味の域を出ない、いい加pなものだが、舞は一晷蓼幛郡韦坤恧Γ俊
　「……お情けで、お免状をいただけたのだと思いますが」
　あくまで、t虚に答える。
　「では明日は、舞のお点前（てまえ）もしよう」
　「お二人のお心をお知り合いになるのに、格好の席だと思います。お二人が仲お睦まじいことは、千代にも嬉しいことでございます」
　千代は明るく微笑（ほほえ）んだ。
　「今日はこれでお暇（いとま）いたしましょう、奥」
　「では、おx父さま、失礼いたします」
　千代は丁重なそぶりで舞の手を取り、xれの玄vを出た。

　xれから渡り廊下でAく数寄屋造りの建物がある。院Lの茶室と六の次のg付きのe雅なeである。
　舞は一人そこへ招じ入れられ、久々の茶席にoをえながらx父を待っていた。
　（さび）色の小yにy地の袋・颏りりとめて端座する舞の姿は、清楚な可zさと、人妻の訾浃な典雅の香荬税まれ、かぬ美しさを秘めている。
　「やあ、待たせたかな。佗び茶もいいが、たまにはAやいだ茶をたしなみたくなってね」
　「わざわざお招きを、有yうございます」
　低く^を下げて挨拶する舞の白いうなじに、忠重は目をZわれていた。
　（口gに^ぎぬ茶のなどどうでもいい。一刻も早く、たおやかな白菊を手折りたいDD）
　忠重のZれた手捌きもえがちになる。
　茶碗の中にVを一粒落とした。茶筅（ちゃせん）でよくきまわして舞の前にさし出す。
　「美しい嫁にうまく点てようと思うと、かえって手がえてしまってな」
　「いただきます」
　舞は茶碗を右手に取り、左の掌に受けた。次に右手で茶碗の右横を持ち、手前にまわす。作法どおり口に\んで獠瑜摔工搿
　「Yなお点前でございました」
　「それじゃあ、今度は舞に点（た）ててもらおう」
　忠重は亭主の席を立ちながら、_け放ってあった障子を]める。自然なしぐさだったので、oして釜の前に座った舞は荬付かなかった。
　「なかなか事な手つきだな」
　褒められると、よけい硬くなった。背筋を伸ばしてひしゃくをとり、釜からをすくって茶碗に注ぎ入れてから、ひしゃくをもとにそうとして、舞は眩（めまい）をえた。
　手がw（しび）れるような感で、ひしゃくを取り落としそうになる。置きびしゃくにすのがやっとだった。
　「どうした」
　忠重は素知らぬLでく。
　「……あの、なんですか、身体が……」
　舞が右手をかざすように~に持っていき、左手をについて身体を支えると膝を崩した。
　「Sにするといい……横になるか？」
　「……千代を……身体が思うようにならなくて……」
　倒れかけながらx父の表情をて、舞は身の危をった。々（らんらん）と光る野の目が、自分を狙っているようにえた。
　「千代を……お、おx父さま……」
　意Rはあるのだが、手足が麻wしたようになって自由がきかない。舌がもつれて、大声も出なかった。
　「千代を呼ぶまでもない、・蛉・盲粕伽泛幛摔胜盲皮い郡椁いい螭馈
　忠重が立って近づいてきた。【めが音を立てて引きiかれる。
　「い、いやっ……おx父さま……」
　舞はあらがおうと手を伸ばすのだが、舅（しゅうと）を突き放す力がでない。
　「お前をSにしてやるんだよ」
　必死にあらがおうとする舞をあやすようにしながら、忠重は舞の・蚪猡い俊
　~が何本も引きiかれる。
　「……ゆるして……」
　Vえる声も、やっとき取れるほどかいものだった。
　「千代さん……たすけて……」
　やっと叫ぶgにも、次々に剥かれていく。
　「Xぐんじゃない、人がきつけてwんできたら、こんなふしだらな姿をられるだけだよ」
　なまめいたL襦袢姿に剥かれた舞は、次のgへ引き摺っていかれた。厚い夜具が敷き延べられており、真っ白いシ`ツに枕が二つ、仲よくKべられている。
　wれた身体をその上に投げ出された。乱れた裾を直そうにも手足が婴ない。
　「う……いや……」
　こんなことがあってよいのだろうか。夫の父Hが息子の嫁とvSをYぼうとしている。
　Y婚してまだgがない嫁を、奸（かんけい）を用いて犯そうとしている。ここの女中_は知っているのだろうか？　知らないとしてもすぐに知れてしまうに`いない。千代はどうなのだろう？　そこまで思いが及んだとき、舞は~望感にuわれた。今にして思えば、千代の言婴摔喜なことが多すぎたようだ。
　一瞬のうちに考えをめぐらせた舞だったが、荬肖り急（せ）いて、身体が婴ない。
　「おとなしくしていればいようにはせん。お前にもいい思いをさせてやるつもりだ。ただし、わしの思いどおりになると誓えばだが」
　忠重は、できれば舞の{得ずくでその肉体を犯したかった。拒~は明白であっても、その条件の提案が忠重には重要な手段となる。
　「……」
　舞はく^（かぶり）を振った。そのつもりだった。だがgHは弱々しく拒否を示しただけだった。
　伊_を解かれ、L襦袢と肌襦袢との襟を重ねてくつろげられた。袖口を脱がされながら、舞は妞蛄铯幛磕郡侵抑丐嗽Vえた。
　（おx父さま、どうかおゆるしください……主人のためにも、わたくしのためにも……どうかご慈悲を……）
　こぼれ出た乳房を揉まれた。忠重の冷たい掌に、痛いほど揉みつぶされる。
　「うう……」
　「いいお乳をしている。……可哀想だが、誓えぬというならこうするしかないのだ」
　忠重はどす\いIで舞を`り始めた。上半身を起こさせ、後ろ手に括ると胸にまわして、乳房の上下に字丐摔猊リギリとめつけた。
　「う、くるしい……」
　うなだれた舞の目に、妞かすんでひしゃがれた乳首が映る。
　「……ひどい……おx父さま……」
　掠れた声で必死にSしを乞う舞の鼻先に、忠重は着物の裾を_いて自身を突きつけた。
　耙埂⑷簸づ中_の精のエキスをみ、しごかせている抗はs然としている。とても七十rとは思えぬ、堂々とした体eと逞しい硬度をF示するかのように、天に向かって屹立し、大きく上下に}打っている。
　「どうだ。Y婚当初は、人は`っても男のものをると疼（うず）くだろう」
　x父の屹立が精の訾い蚱わせている。舞はuずかしさに荬蚴Гい饯Δ坤盲俊
　L年のO色のせいだろう。赤~色の魁イ悉工盲り暗褐色に染まって、しかも妖しいxきに彩られている。太くて逞しかった。
　「いや……」
　弱々しく横向けたを捉えられ、その正面に峙させられる。
　「一つになる前に、挨拶するのだ」
　恐ろしさに、舞は悲Qを上げた。暗褐色の太いものが迫って唇をこじ_けられる。
　「うう……」
　男の精の訾い猡鼻をつく。拒む力を、唇も失っていた。
　大きくったw^をo理矢理驻咿zまされる。太い茎の部分を、Aいてこじ入れられた。
　「どうだ、忠彰のもこうして味わったのだろうが」
　舞は^（かぶり）を振った。夫はこんなことはさせない。それを口に含むなど到底考えられなかった。
　恐ろしくて]じられないでいる口の中で、忠重が婴出している。
　「息子のを口に含んだことがないのか……不な奴だ。それじゃあ、男のものがどんな味だか、ゆっくり味わわせてやろう」
　忠重はかい指示を舞に与えた。それを拒むと、鼻をつままれて捩（ねじ）りあげられたり、乳首を千切れんばかりにひねりあげられる。
　「Qしてnを立ててはならん。まろやかに口全体で包んで郏àい龋─しむのだ。女の身体に最上のZ喜を与えてくれる大切なものだからな。苦しみは当初のうちだけで、すぐに有yみがわかる」
　忠重はいったんそれを引き出して、w^のDみのところを舌先で幛丹护俊
　「柔らかい舌だね、温かみのある幛恰とても上手い。うっかりすると、お前の口の中へ精を出してしまいそうだ」
　Aえさせられたものに幛いられているうちに、舞の身体に徐々に感がdってきているようだ。
　再び深くAえさせられ、先端で喉を突かれる。息苦しさに[き声が出た。惨めな行椁いられることに妞溢れ、]を流れ落ちて行く。
　（これを下の口にぶちzんでやったら、どんなをするだろう。痛がって泣くを、早くたい）
　忠重は自分のものを突きつけて舞を仰向けにがした。
　「あ……」
　舞は苦しさに口を_け、忠重の魁イら逃れるようにシ`ツに倒れzむ。
　「わしの味はどうだった。目でただけでなく、口で味わってみると郅筏丹すだろうが、ん？」
　最後まで舞の身についていた文字が、忠重の手でゆっくりげられていく。
　「……おx父さま、それだけは……ゆるしてください……」
　身もだえるわずかな婴に、舞の女が訾盲皮る。すっかり解かれた文字は、尻の下からiかれてhくへ投げられてしまった。
　「花びらはまだ@のような色をしている。新しいのはいいね」
　舞の淡い毛を、指で梳（す）くようにき上げながら、忠重は割れ目を郅筏菠艘きzんだ。
　「い、いや……それだけは……」
　舞は下肢を固く]じたまま腰をうねらせて、舅の手を避けようとする。`られた手が、背中で（つ）るように痛んだ。
　「おx父さま、ゆるして……Iをほどいてください……ああ……いやぁ……」
　他人（ひと）の耳が荬摔胜盲啤⒋笊を出せなかった。
　それが舅を利していることに舞は莞钉ない。声を忍んでひたすらSしを求めている。
　「おいです……あ、そんなところ……いや……」
　「きれいだ、とても可郅ぁ…こういう美しいものを独り占めにさせておくのはよくないな。万人に_放するのが嫌なら、せめてx父（ちち）だけにでも_放して、Qpに供し、味わってもらうべきだ。……どうだ、ここの色のきれいなことといったら……」
　忠重は舞の足首を掴んで下肢をげ、さらに膝を外趣卣郅昵げて大きく_き切り、真っ赤に裂けた舞の秘裂が毛に烟（けぶ）るあたりのたたずまいを、鹤荬颂鳏幛胜ら言う。
　「uずかしい……ゆるしてください……」
　舞はすっかり取り去られてしまった後の腰まわりの肌寒さが、なおさら心さとuずかしさをめていることに身じろいでいた。
　「どうやら、大人しくしていられないようだな。可郅い猡韦颔弗氓リQpしてやろうと言うのに、この暴れようでは困る」
　外趣苏郅昵げさせた舞の膝Yにロ`プをかけ、首の後ろをまわしてもう一方の膝Yを`りギュッと引きgってI止めしてしまう。
　「ああ、こんな恰好、いやです……えてしまいます……」
　「るために`ったのじゃよ。お前の女の部分はQpにするからね。こうしてしまうと、女の部分ばかりかお尻の穴も、すっかり天井を向いてしまっている」
　「いや、いやっ……おx父さま、ひどいことなさらないで……」
　忠重はI趣闻颏椁撙酥袱颏けて、り付いている二枚の秘唇をそり返らせるようにして剥がす。粘着していたそれが、プチッ、と小さな音を立てて二つに割れると、かすかに女が訾ちった。その下に真っ赤な粘膜がわずかにをかせている。
　「@の舌だってこんなにきれいな色はしていないよ。柔らかくて、手ざわりもとてもいい」
　忠重は幛扦毪瑜Δ摔丹工盲皮浃辘胜ら、舞の可zな色や感触を誉めAけた。
　「ああ、そんなLになさらないで……」
　夫の忠彰のより、で女の情感にVえる指の婴だ。このままAけられたら慎みを失ってしまう。声が出てしまいそうで、舞は不安だった。
　「奥もさせてもらうよ」
　舞の入り口を思いきり_く
　「あ……いやっ……」
　秘唇をさすられて感じたものが、そこに溜まっているかもしれない。かれるuずかしさよりも、感じてしまった^をられるのがつらかった。
　「くちなしのような甘い訾い馈￥蓼佬陇筏いら、訾い庵参锏膜胜螭坤汀￥郡蓼摔稀こういう淡白なのもいいもんだ」
　忠重はげ切ったそこへ鼻先を近寄せて、クン、クンと嗅ぎまわった。
　「いや、いや……お嗅ぎになるなんて、おx父さま……」
　げながら、秘唇への幛暇Aいている。Xく刷くようにさすってやり、ときたまくつまんでこすり上げてやると、舞は呻きをらして、たまらぬといわんばかりに腰をゆすった。
　「ホウ、奥はもう一杯溜まっていたようじゃな。潮が氦沥毪瑜Δ恕⑺面がるgに盛り上がってくる。いやだなんて、口先だけだな。このお露の多さが何よりの^だよ」
　「ああ、おっしゃらないでください……いやあ……」
　舞はQ念した。Qしてその荬扦胜い韦恕⑸硖澶舅の指铯颂郅い皮筏蓼Δ韦悲しく、つらかった。uずかしい^をられてしまったと思うと、急に荬ゆるんで、辛うじて抑えていたものを一荬コ訾筏皮筏蓼盲俊
　「……uずかしい……」
　「感じる女でなくてはいかん。感じて濡らすのはuずかしいことじゃないんだ。ごらん、舞は若いから、お露にもこんなに粘りがある。さ、しっかり目を_けててごらん」
　忠重は二本の指に舞の垡氦蛩のようにからめ、その指をげてせた。一杯にげた指の股に、舞の乳白色の湟氦膜をって訾ちっている。
　「そら、しっかりるんだッ」
　秘唇を千切れんほどに捩じられ、o理に_けさせられた舞の目の前に、uずかしい乳白色の膜がフルフルとえていた。
　「いやあ……」
　舞はをシ`ツに押しつけて、uじらいの声をあげた。げられたw裂のあわいから、膜がるほど猡い猡韦出ているとは、舞は知らなかった。せられた今でも信じられない。
　たとえ夫の前であっても、情感が昂じてくるのはuずかしいのに、そこからあんなに猡い猡韦蛞绀欷丹护皮い郡韦と思うと、もう死んでしまいたいほどだ。しかもそれを、夫ではなく、x父に掬（すく）ってせられたのだから、身の置きどころもない思いだった。
　「少し吸ってやらないことにはどうしようもなくなってきたな。お尻から背中の方までまわってしまいそうだよ」
　幛き出している所へ口を当て、忠重はチュウチュウ音を立てながら吸い始める。
　「あ、ああ……おx父さま……」
　Aいと言おうとして舞はためらった。
　初めてされたことだが、Kの快感ではない。り知れない可能性を秘めた甘美な味である。やめて欲しくない。DD荬付くと、自分でも信じられないくらい刺激を求めて腰をゆすっていた。
　「荬巳毪盲郡椁筏い汀？冥郅筏皮猡椁Δ韦そんなにいいのか……忠彰にはまだしてもらえぬとえる。よしよし、これで一度、荬蚯菠椁筏皮浃恧Α
　「い、いや……もう、やめてください、おx父さま……もう、らなければ……」
　いったん正荬朔丹毪取⒁rでも糁肖摔胜盲皮筏蓼盲孔苑证uずかしく、夫のことが^に浮かんで、申しUなさに一刻も早く母屋へりたくなった。
　忠重はそんな舞の、心の移ろいを察したのか、前にもして中心部をめてくる。反り返って_いていた秘唇をBって口にAえられ、く吸引された。
　「あ、切れちゃいます……ゆるして……」
　唇さえ、こんなにく吸われたことがなかった。
　それをく吸い取られながら、舌が奥へ入ってくる。その体游铯韦瑜Δ矢写イ却坤と幛丹恕そこを揉みiかれると、さらに兆してきて、舞は思わずうつろな声をあげた。
　「ああ、もう……もう……」
　チロチロと舌が蠢く。押し入ってくるかと思うと、秘唇を千切れんばかり吸い取られて、悲Qを上げさせられる。矢@ぎ早のめに、舞は息が@げぬほどだった。
　「……くるしい、おx父さま……」
　女の命を制する秘球に忠重は舌を@わせる。
　舞のそれは、重なり合う包皮に覆われてほとんど露出していなかった。成熟していない核の例にれず、包皮を手で剥いてやらねばならない。点に舌を[ばせながら、忠重は二指で包皮を剥き下ろし、そのまま根をグッとつまんでやった。
　「あっ、ああ……」
　喘ぐ声が昂まる。泣き声まじりの声だ。もう自分ではどうにもならない情Bに追い上げられたとき、女がき上げる泣き声である。
　「お、おx父さま……いや、へんになってしまいます……やめてください……」
　「h]しなくていい、思いきり荬蚯菠盲皮搐椁蟆￥饯吾幛恰⒈疚铯蚴长伽丹护皮浃毪琛荬蚯菠毪趣は、いく、とはっきり言うんだよ、いいね」
　「い、いやです……そんな……あ、ああ、いや、いやっ……」
　舞の目には何もえなかった。外の光も感辘筏胜ぁｉの中で寝室が上下にグルグルとまわっている。肉芽をいじりまわされ、いや、いや、と言いながら腰を上下にゆすって、舅の指と舌に追いすがっている。
　「あ、もう……おx父さま……」
　「荬蚯菠毪趣は、ちゃんと告げてからいくのが礼xなんだよ。言わないとお仕置するぞ」
　忠重は肉芽を口と舌でなぶりながら、止（とど）めの一突きとして二本Bえた指を膣に突き刺した。
　「ああっ……お、おx父さま……い、いきます……ああ、いくぅ……」
　突き刺された指で奥を抉られ、秘球をコリコリ揉まれると、舞はたまらず精を放ってしまった。
　荬蚯菠毪趣を告げたのも初めてだった。刹那（せつな）を告げることが、こんなに莘证虺gさせるものだとは知らなかった。告げる声をgりながら精を放つ解放感を、舞は初めて知った。
　「どうだね、わしの可郅り方は」
　「……uずかしい……」
　それ以上、舞には喋れない。喘ぎに途切れて[くような声になってしまいそうだ。荒い息遣いのAくのをかれているだけで消え入りたい思いだった。
　忠重は、精を放ってグッタリしている舞の下肢のIを外してやると同rに、その下肢を肩にかつぐようにして腰を寄せた。
　「ああ……ゆるしてください……」
　放心状Bの舞にも、何がM行しつつあるのかは明らかだった。
　かつぎ上げられた下肢が、胸の方に折り曲げられるに兢盲屏x父の魁イ迫ってくる。太い暗褐色の、`首のような先端だけが赤みを・婴皮い搿
　「こ、こんなことをされたら……旦那さまに何て申し上げたらいいか……」
　「aっていればいいんだ。おいしいごY走を食べた後は、aって口を拭っておけばいい」
　忠重の先端が、舞の入り口を舐める。
　「ああ……」
　荬蚯菠盲郡肖りの花芯は、すぐに反辘筏皮筏蓼ΑＶ袱げられた肉襞から、湟氦盛り上がって流れた。
　「い、いや、やめてください……」
　さらにMめられた先端が、舞の小さな入り口を的_に探り当てたようだ。ひくついている口にキチッと当てがわれている。
　「いや、いや……」
　言~とはY腹に、x父の直から逃れようとする腰のしぐさも、弱々しくなっている。
　忠重はゆっくりとMめた。あえて痛みを少なくしてやろうとは思っていない。むしろ、w^のり出したw（えら）の部分で、存分に泣かせてやるつもりだ。
　「あっ……うむ……」
　先端が少しをかせただけで、舞は反り返り呻きをらした。
　「ああ……ゆるして……こんなことは……」
　忠重は力を加えた。
　「あ……い、いたッ……」
　こんなにF屈なものだったろうか。忠重が想像していたより、はるかにF屈だった。それだけに、それを割り裂く快感も倍加する。まだ先端の半分ほどが侵入を果たしただけである。
　「いやッ、痛いッ……あ、ああっ……」
　腰をよじって逃げようとする舞を、忠重はガッチリ捉えて押さえつけた。一番太い所をAえさせているはずだ。
　「……おx父さま、痛いの……ゆるしてください……」
　舞はのけぞりっぱなしで呻き、痛みをVえて啜り泣き始めた。シ`ツに押しつけて泣くを、忠重はI手で挟んで正面を向かせ、それを鹤悚菠舜颏撂鳏幛俊
　「痛がって泣くがたまらん。それ、もっと泣け」
　忠重は最もり出した部分を、O端に舞の入り口に集中しためをRり返した。わずかなゆるみを与えては、裂けるような痛みを味わわせた。
　舞には、同じ痛みを与えAけられるより、はるかに苛酷なめになった。身体がそれにZれるrgを与えられず、新しい痛みを次々に加えられるのと同じだった。
　「あ……うう……痛ッ……裂けてしまいます……ああ……」
　妞蛞绀欷丹豢嗤搐摔妞むも、x父の手にしっかり挟まれてかれている。
　「も、もう……おゆるしを……ああ……」
　苦痛にえ泣く舞の表情に入っていると、忠重はいとしさにき抱きたくなった。
　痛みに泣く舞の表情に堪能したわけではない。そのえる姿のいとしさのあまり、堪えられなくなったのだ。忠重はグッと深みへ突き刺した。子m口を小突き、さらに底深く届いて、隔壁を破らんばかりの荬い扦る。
　「あ……うむ……」
　かつぎ上げられた下肢が、舞の肩の方までグンと折り曲げられる。
　`られた乳房がR迫されて、呼吸も鹤悚摔扦ないほどだ。
　「ああ……くるしい……」
　忠重は嵩（かさ）にかかってめAけた。
　きしむ音がするかと思うほどのF屈さの中で、重い律婴瞧かせ、まつわりつく柔襞を引き千切るように、出し入れをRり返した。
　「ああ……うむ……うう……」
　底の底までx父に抉られている思いだった。息を@ぐgもないほど、突き上げられ抉られた。苦痛の中に、少しずつ愉悦が加わってきている。
　蛮行とも思えた舅の律婴、男らしさに溢れた行椁擞长盲皮ていた。
　「あ……もう……」
　子mをこすられると声が出た。刹那をVえたい欲望が、くnき上げてくる。
　「おx父さま……もう……」
　甘えた声がB高く走った。征服されることを肯（がえん）じ、求める声だ。
　舞の声に呼辘工毪のように、忠重もリズムを合わせ、正_に重々しく一回一回を深々と抉ってやった。
　「お、おx父さま……い、いきます……」
　舞は身体をブルブルわせ、抉られる腰をさらに押しつけて喘ぐ。
　「いっちゃう……ああ、いくッ……うぐッ」
　上体をそり返らせ、を突き上げたまま、舞は~を告げた。
　「ソラッ、わしの胤（たね）を孕めッ」
　F屈な舞の中に、忠重の体液はたちまち充氦筏俊幛い筏证を浴びた子mが、Zびにえている。
　「うむッ……また……」
　舞が、もう一度小さくNりつめて呻きをgった。

　xれの女中^おDが呼ばれ、ふさ子を伴って茶室へ入ってきた。ふさ子が舞のI目のEをさすってくれる。おDは@で忠重の股gを拭い、次いで舞の後始末をしている。
　舞はuずかしくてを上げられなかった。
　一方的に奸と力で犯されたとはいえ、禁を犯してx父とYばれたことには浃铯辘ない。陶Eの余から醒めると、舞は今後どうすればいいのか、身のIし方に趸螭盲俊
　夫に背いて……しかもYばれたのは夫の父Hである。いずれ知れてしまうに`いない。
　いっそ正直に打ち明けて、xFさせていただこうかDD。でも、このY婚で家の再dを喜んでいるIHを想うと、早まったことはできない。
　「とても素晴らしかったぞ、舞……お前もずいぶんZんでいたようだが、どうだ？」
　舞の胸の内など一だにしない忠重は、女中の前で交合の感想を求めてくる。
　「……」
　「お二人とも大浃Zびだったらしゅうございますね。若奥のお身体から、大旦那のものがg山流れ出ていらして……それに、若奥ご自身のらしいもので、シ`ツまでグッショリになっていらっしゃいます」
　「そんな……」
　舞はuずかしくていていられなかった。おD_は、忠重と肉のY合こそなかったが、耙菇惶妞峭衾しているので、思うことを言うのにZれているらしい。舞の股gを必要以上に丹念に拭いながら、おDはその痕Eから、二人の情感の激化を正_に言い当てて舞を狼Nさせ、身の置きどころのない思いをさせている。
　忠重は茶室へり、本をとげてすっきりした身体をくつろげた。のどかな小Bの声に耳をAけながら茶を耍à危─螭扦い搿
　「着付けはお千代さんにおいしないと、わたくしどもでは……」
　「お千代は呼ばないでください……お千代に知られてしまいます……」
　「そうはおっしゃっても……お着物はお召しにならないと……」
　「わん、千代を呼んで着せるんだ」
　ぐずぐず言っている舞をoして、忠重が千代を呼ばせた。
　千代は入ってくるなり、
　「まあ、奥、これはどういうことでございます？」
　初めて知ったような、大仰な@きようである。
　「……どうしたらいいの、千代……旦那さまに申しUない……」
　「まさか、これが奥さまのお莩证沥扦稀…」
　「そんな……千代までがいじわるして……」
　舞はL襦袢姿の自分が惨めになって啜り泣いた。
　「大旦那ッ……」
　千代は茶室の忠重に、咎（とが）めるように声を欷堡俊
　「……若奥をどうあそばすおつもりでございますか」
　返事によっては容赦しないと言わんばかりの口{である。
　「どうあそばすも、こうあそばすも、可郅いら可郅ってやっただけだ。舞もYZんでいたよ。本人にいてごらん」
　「い、いいえ……そんな……」
　「こうなってしまったものは仕方ございません。LしAけるよりほか、ないと存じます。……大旦那、わたしは~に口外したりしませんが、こちらの皆さんにも箝口令（かんこうれい）を布（し）いてくださいませ」
　「よかろう……おD、xれの全Tに护à皮くように」
　「かしこまりました」
　千代の着付けで、寸分の乱れもせぬ装いができあがった。
　あれだけのことをされながら、やはりりの挨拶はしなければならない。
　「おx父さま、失礼いたします」
　「うむ」
　玄v先で小石にWいて、舞はよろけた。腰に力が入らず、股gに物が挟まっているようで思うように足を\べない。
　りしな、忠重と千代が目を交わし合って、意味ありげに笑みを浮かべたのも舞は莞钉なかった。

　　　７

　あまりのショックに舞は寝zんでしまった。こともあろうに、最も信mすべき夫の父Hに犯されたのだ。
　忠彰のもとに嫁いできてまだ一カ月もUっていない。夫と寝所を共にしたのも、まだ数えるほどでしかない。それなのに、もうx父に犯されてしまった。爪を研（と）いで好Dを狙っていたのようなx父の奸に、手もなく落ちて操をZわれたのである．
　その企（たくら）みに千代が加わっていたことを舞は知らない。腑におちない行婴蚋肖袱胜い长趣猡胜ったが、舞は人を疑うことを知らなかった。
　暴虐の行椁Kわり、後始末にxれの女中が呼ばれ、着付けのために千代が呼びzまれたので、x父と舞とのことは、千代をはじめxれの全女中に知れてしまった。
　その上、死ぬまで抗（あらが）うべき舞は、x父の巧技にあって身も心もとろかされてしまったのだ。その^を、後始末に呼ばれたおDとふさ子にられている。千代にもすぐ护铯毪坤恧Α
　床にPしながら、舞はあれを思いこれをnい、このまま死んでしまいたいとさえ思った。
　三日目の今日になると、夫の忠彰から使いとして淌陇渭川（ほそかわ）が何度か来ていた。
　身体の具合がいわけではないからと、医者の往\を拒んでいたのだが、三日目ともなると夫も本荬切呐浃肥激帷⑹质激幛四肝荬思乃蓼筏皮い胍窖生の相原に\てもらえと言う。
　夫に“御寝所（ぎょしんじょ）”へ呼ばれるときはいつでもuずかしい寝衣姿を相原にられているし、庭を散步中に、ふといてたの中に相原の目をてゾッとしたことがある。
　近い将来、舞の身に相原j（がら）みの碾yが降りかかるような不安を感じていた。舞にとってはE（うと）ましい存在の人物なのである。その相原に\てもらえと夫は言う。
　「もう起きられますから、\察はYですと旦那に护à皮ださい」
　「いえ、もう相原君には依mしてあるので、まもなくこちらへえるでしょう」
　使いの者としては、主人の命令を遂行しなければならない。
　慌てて身を起こそうとする舞夫人を、言~で抑止して寝かせておいた。
　「失礼いたします。相原、奥のお}に参上いたしました」
　普段の、舞をるな目ではない。畏まって@イ拾ま伽颏筏皮い搿
　「丁度よかった。旦那が心配しておいでだから、どこと言わずお身体中を\て差し上げて欲しい」
　「畏まりました……失礼いたします」
　どこで{_してきたのか、相原は医器具の入った\いを手に、舞の枕xに座った。
　「あの、わたくし、もうよろしいんです。今そう申していたところなんです……」
　「そうおっしゃられても困ります。わたくしも旦那に\察のY果をご蟾嫔辘飞悉菠胜堡欷肖胜辘蓼护螭韦恰…」
　舞の目にはに映った相原の目は、gは舞夫人への憧憬の瞳だった。
　高Fな家に生まれたが故に、若くして後妻に入らねばならなかった美しい舞夫人をzれみ、やがてそれが憧れに浃铯盲俊Ｉ斫に寄るはおろか、口をきくことさえできない身分とBめていたのに、神のいたずらとしか思えない今日の好Cを得た相原である。
　言~も手もえがちだった。
　「お}をいたします」
　ゴクン、と生唾をみzむ音がこえる。舞は仕方なく、布猡ら出した手を相原に任せる。さわられるとゾッとした。
　「あ……」
　菸いほど冷たい相原の手に握られると、蛹陇昂まり息苦しくなる。
　「やはり、ちょっとお速いようですね……では失礼して……」
　相原は、川に会してその訾蛲猡工瑜Δ四款で合恧筏胜ら觳猡虬いだ。
　「いや、これはどうも迂（うかつ）でした」
　川も、あわよくば舞夫人の裸身をたいと思っていたのかもしれない。相原に促されると、名残（なごり）惜しそうに部屋を出て行った。
　「あ、あの……本当に、なんでもないのですから……」
　相原の手が寝衣の~にかかると、舞はuじらいに]を染めながら、もう一度あらがいのしぐさをせた。
　「ここはわたくしにお任せください。今日は奥の主治医として仕えさせていただきます……では、失礼して」
　相原は夫人の胸をくつろげた。小ぶりだが、剥きたての卵みたいに白い乳房が露（あらわ）になる。こんもりとした盛り上がりが、未熟なだけ初々（ういうい）しい。
　「……uずかしい……」
　舞はをそむけて目を]じ、身体を硬くしている。いつか越しにた相原の湿な目に、乳房をられていると思うと、uずかしさと共に薄菸さに、身のsむ思いだった。
　「こうしても痛くはございませんか？」
　冷たい掌に乳房をつままれ、裾から乳^へ揉み上げられる。それはgH、触\というより幛私い手の婴だった。
　「いいえ、痛みはございません」
　ショックで寝zんでいただけで身体はどこもくないのだから、痛みがあるはずがない。
　「では、ここはいかがです？」
　そっと幛扦毪瑜Δ巳槭驻摔丹铯椁欷搿Ｒの卵らしいな手つきで、二度三度と乳^を幛扦椁欷毪取⑽瑜巫mにくものがあった。
　「あ……」
　「痛みますか？」
　「い、いいえ……」
　思わずらした声がuずかしくて、舞は真っ赤になった。蛹陇また速まった。
　「左の乳首が心持ち大きいような荬するのですが……[れているのではないですか？」
　I方の乳首を指先でつまんで、舞にせるようにしている。舞もつられて首をもたげてた。いままで荬颏膜堡埔たことがなかったので、よくはわからないが、言われてみると、わずかな差があるかもしれない。
　舞は、ハッと思い当たるものがあって、咄嗟に目を]じた。
　（旦那に抱かれているとき、左趣韦乳を郅丹欷毪长趣畏饯多い。……もしかしたらそのせいで……）
　まだ日も浅いのに……そのせいではないと思いながらも、だからといって他の理由も出せない。
　「わたくしには[れているとも思えませんし、痛みもありませんから……」
　舞は指摘された乳首から、早く}をじたかった。それに、相原の手もそこから早く外して欲しいと思った。彼は自分がねるあいだも、夫人の返事を待つgも、~えず舞の乳房をさすり、乳首を幛蔷Aけた。
　そのきが、わずかながら舞の子mに届いている。身体がそういう状Bになっているのかもしれない。三日gなにもせず、美食を（と）って温かい寝床にPした蒸れた肉体の奥には、自分でも莞钉ない火が点り始めていたのかもしれない。
　「それでは、ここはいかがです？」
　相原の手が少し下りて、F尾（みずおち）をXく押さえる。
　「いいえ、少しも……」
　近xを押されたが、勿痛みはない。
　舞は早く乳房を仕舞いたくて、寝衣の襟をき合わせようとした。
　「まだ\察はKわっておりません。Kわるまで、そのままでいらしてください」
　相原の口{がしくなっている。その手はさらに下がって、寝衣にくぐらせた掌がおの周xを徘徊し、新妻の舞を趸螭铯皇激幛搿
　「お腹にもしこりはないようです。ただ、便秘していらっしゃいますね……あとで浣cしましょう」
　「い、いえ……そんな、必要はございませんわ……」
　舞は慌てて拒んだ。この二、三日便通がないのは事gだが、浣cをされるくらいなら、死んだほうがましだとさえ思った。まして、い予感を抱いている相原に浣cなどされたら、\命がどう狂ってしまうか当もつかないし、なにより、理由もなく彼が恐ろしい。
　「浣cをすると、お腹がスッキリいたしますし、美容上も良いといわれておりますから、旦那のためにもその方が良いと思います」
　相原は女中の迕坤蚝簸螭恰桶にぬるまを入れて持ってきて欲しいとmんだ。グリセリンの原液はの中に入っている。
　（フフフ、いよいよだぞ……初めて夫人をてからの、淫虐な簸簸扦胜なった）
　相原は胸の内で密かに笑いながら、夫人の下半身をおおっていた寝衣の裾を_いた。
　「あ……そこは……いけません、いや……」
　今出川家に嫁いできてから、パンティを穿くことをSされていない。
　裾を割られると、舞の秘部が相原の目にまともに露になった。烟（けぶ）るような若草の下にw裂がkに走り、その一点に露が光っている。
　「……そこまでしなくても……」
　「いえ、旦那から、奥のお身体すべてを\るようにいわれております。お下（しも）の病（やまい）ということはありませんでしょうが、旦那のお言~どおりにいたしませんと……」
　当主の言~は~なのだ。他の意は一切受け入れられない。相原の言~が真gなら、それはすなわち夫．忠彰の言~である。舞はQ念した。
　「ああ……そんなところを……uずかしい……」
　身をよじり、腰をたわめてuじらいに身もだえる。
　「……せめて……お布猡虮护护啤…」
　にだけでも被せて欲しいと、舞はしぐさで乞うた。
　それが相原にとっては好都合であり、より一幽钊毪辘蚀ピ\やいたずらをSすことになるとは莞钉なかった。
　「医者と患者のgではuずかしいことはないのですが……どうしてもですか？」
　相原は、剥いだ觳猡颏氦晟悉病⒎蛉摔晤^をすっぽり覆ってやった。その布猡务栅颏筏盲り掴んで、窒息しないかと心配するほど自分のを包み、首元で押さえている。
　だけをLした舞夫人の白い裸身は、起伏にいささか不足はあるものの、妖しいまでになまめかしい。
　相原は、そのなまめかしさに一瞬息を驻螭馈ｎのない女体には意志がられない。本能だけで身もだえ、蠢いているようにえる。薄\色の一点がとても卑猥に映った。
　彼は夫人の足Sに位置を移し、その足首をI手で掴むと、
　「おみ足をもう少し……お下（しも）を\せていただきますから」
　と、夫人の股をげ始める。
　「ああ……uずかしい……」
　Bめ切れず、悲@にくれて半分泣き声になっている。夫の言~なら仕方ないと思いながら、他人に裸身を晒すのはやはりK大抵のuずかしさではなかった。
　舞の下肢のgに相原が座を占めた。そのひんやりとした手で内股を押さえられ股をいっぱいにげられたところで、迕坤紊がした。
　「おをお持ちいたしました」
　一瞬息が止まるかと思った。あまりの@きに声を上げそうになった。こんなあられもない姿を、~lにもられたくない。舞は一くを覆って息をした。
　「そこに置いてください」
　さすがに相原は\を_けなかった。
　夫人の股の奥をいている姿をられ、当主忠彰に知られたら命が危ないかもしれない。
　部まで\察しろと言うわけがない。下半身の\察については、全て相原の口から出まかせなのだ。彼の舞夫人への套判膜そう言わせたのである。
　（本当のお荬丹蓼悉猡韦蛑らないからいい。今の世には二人と存在しないかもしれない）
　相原は舞夫人のo知を蔑（さげす）もうとは思っていない。そのo知が相原が夫人の部をいじることを可能にした。
　げさせた股を彼の膝で押さえておいて、夫人の秘唇を_いた。内趣濡れている。よくると、透明な粘液が奥から押し出されている。彼はそのF象のkを喜んだ。
　事を上手（うま）くMめてゆけば、彼の触\に濡れそぼったことを理由に、Q察以上の局面の展_も可能かもしれない。
　「奥、もうビショビショに濡らしていらっしゃるんですね」
　少しオ`バ`に告げた。
　「そ、そんな……」
　「大丈夫でございます。わたくし~に口外はいたしません。旦那にかれましても、このことだ．け．は申し上げませんから、ご安心ください」
　相原は、だ．け．のところを特に{して、夫人に印象づけようとした。相原に秘唇を擦り合わされるその滑らかさで、舞もJめざるを得なかったが、それによっていよいよ相原の手から逃れられなくなりそうな、嫌な予感をえた。
　相原は改めて夫人の秘唇を_き、鼻を近づけて訾い蛐幛い馈
　「高Fなお方は訾い蓼歉呱肖胜螭扦工汀：韦死えていいかわかりませんが……ああ、素晴らしい訾い馈
　「いや、いやです……はしたないことはなさらないで……」
　舞は片手を伸ばして、訾い蛐幛れている所を覆おうとしたが、布猡问证蚍扭工阮をきますよと相原に言われて、それもできずに口だけで叱っている。
　相原はもうそこまで夫人を追いめていた。共通の罪をDD主人忠彰への背预巫铯握JRをDD夫人に迫っていた。
　相原の触\に、夫人がわずかにったというだけの理由で……。彼は夫人のわずかなミスを手欷りに、vSのM展を恧盲俊￥丹椁耸长と毪盲啤⑻婴欷椁欷胜い猡韦虼_立しておこうと思った。目の前のものをすぐにでも口に含みたかったが、それは自制した。
　彼は狡猾だった。あくまでも\察を装って夫人の秘所をいじりまわし、堪えyい情欲を引き出してやろうと考えた。そして、湟氦蛞绀欷丹护吭因は、彼の触\を铯仁埭堡趣幛拼撙筏皮筏蓼盲糠蛉摔巍⒍坤晟皮りだと思いzませようとした。
　「ざっとしましたところでは、健康体の玉Tのように受けられますが、もう少ししく\てみましょう」
　片手は毛を幛扦皮い搿￥饯胃写イSしんでいるふうだ。柔らかすぎないのがいい。
　sれた毛の一本一本が自己を主している。それでいて、掌で触れると素直に靡（なび）き、Pるように指にからんでくる。くて腰のあるE林だった。
　相原は一方の手で夫人の肉芽を探った。
　包皮をすっかり剥いでも、その全体像はあどけないほどの存在である。
　包皮を剥（む）くとき、その元までというより、底まで剥き上げてやるつもりで剥いてやると小さいながらりりしく屹立してみせる。
　「こういう所は仔に胜伽蓼护螭取u垢が溜まっている龊悉ございますので……」
　言いUがましいことを言いながら、相原は包皮のY趣庖き伸ばしてQ察し、指に掬ったいをTりzめ、肉芽自身にもTりたててそれを磨くようにこすってやる。
　「ああ……相原さん、な、なにをなさっていらっしゃるの？」
　舞は切なげな声をあげて、相原の行椁颏趣めるように言う。
　\察で多少いじられるのは仕方ないと思うけれど、な神Uが集中している所をいまのようにされると、Nりつめてしまいそうになる。
　それでなくても、相原の手が移婴工毪郡婴恕⑿陇郡摔丹铯椁欷胨の感度が高まってきて心配だった。声が出てしまうのをO度に惧（おそ）れた。
　に布猡虮护盲皮い颇郡えないだけに、舞のりつめた神Uは自分の局部に集中している。そこに触れる相原の手が、温かくなっているのも微妙に感じていた。襞の多い部分に、特に触\が集中している。めくり返され、引き伸ばされて、そこのY表を\られている。
　「あっ……」
　秘裂をく割られて、思わず声を上げてしまった。痛みも感じたが、それ以上にい快感が腰骨をいた。
　「ううっ……」
　堪（こら）えても抑え切れずに呻きがれてしまう。
　割られた秘裂から小さな水音が立った。舞の湟氦巍⒈靖竦膜コ訾始まった。
　「どうなさいました、奥。……ちょっとく_きすぎたかと心配したのですが、声をお上げになったのは痛みからではなかったのですか？」
　「……」
　布猡蛭栅辘筏幛胧证肆Δこもって、沈aがAいている。夫人の状Bを完全に掌握したうえでの相原の皮肉な|には、答えようがなかった。
　「これでは、\察がAけられませんね。……失礼いたします、奥」
　「ああっ……」
　布猡沃肖欠蛉摔辖肖婴蛏悉菠俊Ｒ绀欷毪猡韦蛳嘣が吸っている。小唇まで口の中に吸い取られて、千切れるほど吸われている。
　「い、いや……いけませんっ……ああ……だめです……」
　舞は腰をゆすって、弓なりにのけぞった。内に溜まっていたモヤモヤが、一荬き出てしまいそうだった。き出したかった。そうすればどんなにSになるだろうと思う。
　だが、そんなことはできない。舞は耐えた。相原の唇がxれたとき、舞は~寸前の状Bでかろうじて耐えていた。
　「折角のおが冷えないうちに、浣cを先にしておきましょう」
　桶の微温を忘れかけていた相原は、それを早速室内へ取り入れ、グリセリン溶液を作り始める。
　「浣cなんて、しないで……」
　寸前まで追い上げられ、乱れた息を整えながら舞は╊した。布猡虮护盲郡蓼蓼扦る。
　「奥ご自身がおわかりでしょう？　宿便で下腹部の膨らみが目立つほどになっています。浣cで出してしまえば、とてもおSですよ……初めてでしょうから、横向きでお入れしましょう。本当は、四つん@いで^を低くしていただくのが一番入り易いんですがね」
　uずかしいだろうから布猡媳护盲郡蓼蓼扦いい认嘣は言う。そのほうが夫人のを荬摔护氦耸陇\べるので、相原にも都合がいい。
　舞は横向きにされ、お尻を後ろに突き出す恰好にされた。
　「あ……」
　滑油代わりに前のぬめりをお尻の穴にTられた夫人は、そのな感に声をわせる。筒先が啡毪丹欷俊
　「ああ……いやあ……」
　冷たいガラスの硬|な感が、舞を一用{かした。Aえさせられた筒先をこわごわ_かめているのだろうか、尻の穴が息づいている。
　「お腹に力を入れないように、いいですか、口を大きく_けていてください」
　「……うう……」
　チュルチュルと液が注入されると、たちまちお腹が冷たくなる。
　「……莩证沥铯毪ぁ…」
　もっこりとした白い尻をわせて、くぐもった声がれてくる。
　「婴い皮悉坤幛扦埂％弗盲趣筏啤…」
　相原はこの上ない快感にEっていた。
　年h（とし）こそ彼より何rか下だが、主家の奥方に浣cを施している。にくるまれて育てられた公卿のおさまである。世が世ならとても近づけない。
　いま人妻となったそのおさまの、尻を晒させて浣c液を注入しているのだ。簸痊FgがeCしているような不安も感じながら、浣c器の操作と夫人の悲痛な呻きにFgを_かめ、いいしれぬ快感を味わっていた。
　「も、もう、お腹が……」
　「まだ半分も入っておりません。この一本は入れませんと、抗が出ません」
　夫人の泣きごとをピシャリと押さえてしまうと、彼のB度は自然に医らしい冷然としたものが具（そな）わってきた。
　a液を注入しながら、ときどき手を止めて夫人のアヌスを揉みzむ。a液の抗を早めるのと、流入をスム`ズにするためだ。アヌスを揉みzんでいるあいだ、夫人は、うむ、うむ、と苦しげに呻き喘いで、早くgませて欲しいと╊した。
　「さ、Kわりました。百ｃｃ全部がお腹へ入りましたよ」
　「そんなに……」
　百ｃｃといて{えている。
　「……あの……お手洗いへ、行かせてください……」
　「まだいけません。このまましばらく、おaの郡い皮るのを待つのです。早く郡ようにわたくしがお尻をお揉みしましょう」
　浣c器をiき去ると同rに、アヌスに脱脂dをめ、それを上から押さえながら揉みほぐし始める。
　「あ、いや……そんな……uずかしい」
　舞は手を伸ばして、相原の手をどけようとする。
　「布猡虬がしてしまいますよ」
　「いや、いや…」
　医学生の相原に、舞は子供みたいにあしらわれながら、どうすることもできなかった。
　力を入れたら粗相してしまいそうだった。身じろぎ一つでもれそうなのだ。
　「……おいです、お手洗いへ行かせて……迕坤丹螭蚝簸螭扦ださい……」
　相原は舞夫人を再び仰向けにした。
　「そんなにお手洗いへ行きたいのですか？」
　の上の觳猡虬ぎ、夫人のをきzみながらく。
　「おいです……」
　I手でをLして哀しながら、はだけられた寝衣をとりつくろおうと努めている。
　「条件があるんですがね、奥。わたくしの\察で、ここをビチョビチョに濡らしてしまったことはlにも言いません。そのかわり、また会ってくださいますか？　今日のように\察させていただきたいのです」
　「こんなことは、もう……」
　「おいやですか？」
　相原は夫人のアヌスを揉みAけながら、もう一方の手指を二本、女の部分に埋めてみせた。一Nの示威行椁坤盲俊Ｎ璺蛉摔吻挨忉幛恧狻いまや自分の手中にある。Zおうと思えばZえるものを、礼を尽くして抑えているのだという、o言の{しだった。
　「……もう少し、考えさせてください……」
　「じゃあ、Yがでたらお手洗いへ行かせてあげます」
　「いや、そんなひどいこと……もう、だめなんです……ああ、本当なの、相原さん……おいです……」
　「わたくしのおいは、どうなりますか？」
　冷然と夫人をつめて迫る。
　「い、いいですわ。あなたのおっしゃるとおりしますから、おいです……迕坤丹螭蚝簸螭扦ださい……」
　「わかりました。s束しましたよ」
　相原はもう一度夫人に_sさせ、はだけた寝衣の前をきちんと整え、それから何事もなかったような落ち着いた声で、女中の迕坤蚝簸尤毪欷俊
　「奥は便秘していらしたので、浣cをいたしておきました。お手洗いへBれて行って欲しいとおっしゃっておいでですから、よろしくおいします。では、わたくしはこれで」
　いまにも泣き出しそうな夫人のを一瞥して、相原は\を手に立ち上がった。

　　　８

　迕坤舷嘣と夫人とのgに何かあったらしいという感触を得ていた。浣cされた夫人を手洗いへBれて行き、その後始末のときに感じとったのである。
　崩菠吾崾寄─颏工肭挨恕⑿∷の方を先に拭おうとして当てたに、な感触があった。
　小水のような淡白なものではない。夫人の秘部が、ヌルッとした粘液にまみれている。
　「あ……」
　夫人が小さく声を上げたようだった。手もとでると、垡氦椁筏ぁ
　（これは？……）
　迕坤宵aって後始末をAけた。夥しい崩菠污Eは、や蒸しタオルだけでは完全に清筏扦ない。
　「おL訾恰お下（しも）だけでもお洗いいたしましょう」
　寝衣の裾をからげてタイルの上にしゃがんでもらい、迕坤戏蛉摔蚊夭郡去ヌスを掌で洗った。
　「前もおAしになっていらっしゃいます」
　尻の方から手を入れてそこを洗いながら、咎めるように言ってみる。
　（忠彰という、ご立派な旦那がいらっしゃりながら……）
　そういった莩证沥蜣zめて言ったつもりだった。
　「……ごめんなさい……二度とこういうことのないように……」
　みるみる嫔になって言~尻は消えてしまったが、迕坤莩证沥贤à袱郡椁筏い韦恰それ以上非yめいたことは言わなかった。
　相原から蟾妞届いたのだろうか、その日夕方になって、忠彰から“御寝所”へ入るようにという召致の通告があった。
　その日は特に、相原の部屋の前を通るのが舞にはとても辛かった。
　Hにもせない所まで、五体の隅々までられたばかりである。彼に吸された所が荬韦护いまだ疼いている。つい溢れさせてしまったものが、相原のお腹の中に入っていると思うと、消え入りたいほどuずかしい。
　例の蹩冥蜗堕gから、[女にも似た寝衣姿と|房へ赴く舞の表情を、存分にQわれるのが身のる思いをさせた。
　それに加えて、千代が大仰に捧げ持つ袱（ふくさ）の包みである。一夜の婴撙畏证趣筏皮铣浞诌^ぎるほどの@が入っている。これから交合しに行きますと言わんばかりの子が、十八rの舞の羞uをO限に追いつめ、身の置きどころのない思いをさせていた。
　（早く步いて欲しい……）
　廊下を先Г工胩倌摔尾饯撙、相原の部屋の前だけ特にWいように感じて焦燥感にlられた。
　「大したことがなくてよかったな」
　忠彰は新妻を床に迎えると、待ちかねたように・蚪猡ながら口づけをした。
　「相原に浣cをしてもらったらしいが……すっきりしたか？」
　「uずかしい……あのようなuずかしいことは、もう、いやです……」
　父Hのような年hの夫の、胸に甘える。
　「Zれぬ生活でoがAいたから、便秘したのだろう。美容にもいいのだと、相原が言っていた。これからも、便秘したときはすぐに浣cしてもらいなさい」
　先祖のお殿葙|を受け@いでいるのか、忠彰は非常にPで、他人の言をそのまま信ずるところがある。夫人の羞uより、美容にいいとhく相原の言を瘠毪瑜Δ馈
　「……もう、あのようなことは……」
　「そんなにuずかしかったか」
　「……はい……」
　かれただけで、もう（うなじ）まで朱に染めて忠彰の胸にを伏せてしまった。
　「浣cにもいろいろあるらしいが、どんな浣cだった……ガラスuのか？」
　舞の胸をはだけ、乳房を揉みながらく。
　「……はい……」
　忠彰はI方のお乳を揉んでくれるが、やはり左趣畏饯R倒的に多い。
　相原に左の乳首の方が大きいと言われたが、やはり夫の幛摔瑜毪猡韦もしれないと、舞はいまさらながら{得する。
　「どのくらいの量をされた？」
　「う……百ｃｃとか……」
　乳首をこすられて一瞬呻いた。
　「百ｃｃの浣cなら、かなり太いだろう」
　「そうらしゅうございました」
　ガラス筒をお尻に押しつけられた感で、そう感じていた。
　「それを尻の穴へ刺されたのか」
　「いや、いや、そういうおっしゃり方……」
　忠彰の手は舞の股gへ伸び、毛を指で梳き始めている。夫人に羞uの局面を想い出させながら情欲を昂めてやろうと思う手が、舞の花器の上を@っている。
　「どれ、相原に浣cされた尻をせてごらん……どんな恰好でされた」
　舞の抵抗など、物の数ではなかった。そんな恰好、uずかしいからいやですと抗ってはみたものの、夫に抗いきれるものではなかった。
　相原にされたように、横向きに寝て、お尻を突き出す姿Bを再Fさせられてしまった。
　「なるほど、初めてだからと言っていたか……」
　忠彰は施g者の位置に座って、夫人のアヌスをいてみた。
　「うむ、これならお尻へSに刺せるね……しかし、お尻の穴だけではなく、舞の女の部分もえてしまうじゃないか」
　忠彰は舞の裂け目を指で_いてみせながら、
　「このように、Q察もできるし、その荬摔胜欷惺证扦い袱毪长趣猡扦る。……まさか、舞は相原にいじらせはしなかっただろうな」
　夫はどこまで本荬胜韦坤恧ΑＯ嘣は忠彰の言い付けだと言って、舞の生殖器を\断していたのだが、嘘だったのだろうか。舞は返答にFした。
　「どうなのだ、こんなに近くにあるのだから、少しぐらいはいじられたのだろう？」
　「い、いいえ……」
　忠彰のZ荬搜氦丹欷啤⒑韦猡丹欷蓼护螭扦筏郡却黏à俊７颏慰谡{に、有者の自己主を感じたからである。
　「本当か？　本当に触られなかったのか？」
　「はい、本当です」
　「うむ、相原はなかなかの忠x者だ」
　忠彰の言~をいて舞はゾッとした。
　やはり相原は嘘をついている。嘘をついて舞のuずかしいところを仔に胜偕悉菠郡韦馈￥饯欷坤堡扦悉胜ぁそこへ口をつけて吸すらしたではないか。夫が妻の局所まで、正の医者でもない人gに\させるわけがない、と舞が最初に思ったことが正しかった。
　夫にして申しUなさを感じると同rに、相原の卑劣さに腹が立った。そしてそれ以上に、相原の言を一度は疑ってみたものの、唯々Z々（いいだくだく）と受け入れてしまった自分の愚かさにやりきれなさを感じる。
　「あ、そこ、いやあ……」
　O室の藤乃や千代の存在も忘れて、大声を上げてしまった。相原に浣cされたときの姿Bをとらされたまま、尻の穴に指を啡毪丹欷郡韦馈
　「ああ……そんなところへ……入れないでください……」
　「どれ、をおせ」
　「い、いやです……」
　指を根元まで差しzんだまま、忠彰は舞のをつかんでを上向かせる。
　「浣cされたときのがたくなってね……うむ、なかなかいい……辛そうにしているが何とも言えん」
　尻の中の指を蠢かされて舞は悲Qをあげた。浣cも、a液を注入されるな感が菸かったが、お尻の中をいじりまわされるような感は、もっと恐ろしかった。
　「……おやめください……そこ……Aい……」
　「Aいはずはないぞ……。ここへ来る前に浴室で、お尻の穴の中まで洗ってもらうのだろう？　ごらん、指も全くAれておらん」
　忠彰は舞の尻から取り出した指を、目の前にかざしてせる。
　「で、でも、そこは……」
　「ウンコをする所だからAいというのかね？」
　「あ、いやです……そんなおっしゃりかた……」
　「今日はいつもと`って、浣cもしてもらったし、その上、浴室でも中を洗ってもらったのだから、完壁だよ。舞のお尻をいじってやる~好のC会だ」
　忠彰は再び指を沈めてきた。
　「ああっ……そんなに奥にしないで……」
　羞uめに遭うだけで近の舞は濡れてくる。尻をかれ、uずかしいことをかれながら郅丹欷炕ㄆ鳏稀⑷稹（みずみず）しい垡氦蛞绀欷丹护皮い俊
　それを掬われてはお尻へ入れられる。指一本の抽送にはこと欠かぬほど、gな垡氦お尻に氦郡丹欷皮い搿
　「どうだ、尻もなかなかの味だろう。浴室でお尻の中を洗われる意味がわかったかね、少しZらしてから、お尻で番（つが）ってみような」
　「いや、いやです……不です。お尻でなんて……」
　舞は床からwび出しそうな荬い侵艺盲丝棺hするが、所、アヌスに指を埋められていては、身婴のできない小Bでしかない。
　以前、千代に、女の部分よりお尻の方を好む殿方もいるとかされたときは、e世界のとき流していたが、まさか自分の夫がそれを要求してくるとは思ってもみなかった。
　「ああ…もう、ゆるしてください……いやあ……」
　「初めはlでも菸がるが、Zれるといいものらしいよ。前よりお尻の方がいいという女もいるくらいだ」
　[び好きの忠彰には、o何人かの女がいる。舞はまだ知らないが、邸の近くにも忠彰の子をbんだ女を欷盲皮い毪瑜Δ馈＝瘠扦庠陇撕位丐は通っているのだが、三十五、六の女らしい。
　それらの女の中に、アナルセックスを好む女がいた。後背位にMみ伏せられてアヌスをかれると、そのきつさに身じろぎもできなくなる。背に\る男の重みも加わって、完全な被征服感を味わうという。すると尻の中に性感が芽生え、前がジットリ濡れてくるというのだ。
　忠彰はそういう女も知っているので、今度は舞を_kしてみたいと思っている。
　「今日は尻はこのくらいで勘弁してやるがZれるまでAけるよ。千代にもよく言っておくから、入浴のrはお尻の中をよく洗ってもらいなさい」
　「……千代さんにおっしゃるなんて、いやです。uずかしい……」
　「尻を{教中だ、と言っておいた方がなにかと都合がいい」
　忠彰は当主らしく独断的に言い切った。
　いままでお尻に埋められていた指を@で拭うように言われ、舞は新たな羞uに全身を朱に染めて声をわせた。

　「舞は色が白いから、赤い文字がよく映るね。身体も近急になまめいてきた」
　忠彰は尻まくりさせていた薄t色の文字を脱がせながら、舞の裸身にチュッ、チュッと口づけする。口づけし、]ずりせずにはいられないほど、可zさを残したまま、なまめいてきた。
　それが、自分自身で_拓した成果だと忠彰は信じている。女中_と日常的な会をすることは皆oだから、舞が告白しないかぎり、彼女の背孕椁现艺盲味には入らないだろう。
　舞の龊悉媳伺の意志に反して制的にvS付けられたものだが、旧F族社会のgでは浮萆程など日常茶事のA向がある。
　x父の忠重にしても、息子の嫁を犯したことに、さして罪感を抱いていない。つまみ食いした女の一人が、たまたま息子の嫁だったというだけである。
　そういった中にあっても、忠彰は新妻の舞を疑う荬工槠黏长椁骸ひたすら慈しんでいこうと思っている。
　自分が_いてやった女体。それを_拓し、育てる喜びは、全ての男性に共通している。
　外に多くの女がいても、忠彰には舞は特eの存在だった。正妻ということもあるが、若い新rな女体を自分好みに育てるというSしみが、彼を舞に套扭丹护皮い搿
　「お乳もいくらか大きくなったのかな？」
　いとおしそうにさすリ、揉み立ててやる。お乳の揉み方に夫の矍椁蚋肖袱毪坤堡恕⑽瑜胃幸は一影氦幛椁欷毪瑜Δ馈
　「ああ……」
　乳首を幛丹欷毪取⒖欷丹送孪が出た。忠彰の口に含まれて、舌でがされている。|腹から乳^へ、啄（ついば）むような口づけを丹念に受けると、舞はZびを抑えきれずに呻きをらし、夫を呼ぶ。
　「ああ……旦那さま……」
　舞は口づけをせがむ仕草をした。欲しかったのだ。せがんだのは初めてのことだった。
　夫の唾液をたっぷりまされる。口のfきがK（いや）されると甘露になった。喉をQらしてみ下しながら、舞は溢れるものを感じていた。
　「むむ……」
　激しくLい口づけに、二人の幛はが鼻からき出し、からみ合うように往き来する。
　ようやく口をxされたときは、もう^がボ`ッとなって、夥しいコ訾蚬たしたことも意Rしていなかった。昼g、相原に昂められたまま放置された女の情に火がついて、幛い猡韦溶け始めているらしい。
　肩がえる。背が波打って、さすられている腰がうねってしまうのを舞は抑えられなかった。
　「ああ……もう……」
　忠彰の口づけが下へ行く。下腹部のわずかな膨らみを@いまわって、u骨の上に_した。
　舞の訾い猡なっていた。くちなしの甘い訾い舜皮我撼簸猡まじり合っている。
　新rな舞の花器をて、忠彰の心はいつも若返る。溢れた体液が会を护盲匹ヌスヘ、さらに流れてシ`ツにがっていた。
　「今日はずいぶん早いんだな。それに、垡氦我绀欷丹环饯激しいね。よほど欲しいらしい」
　忠彰は秘唇を口に含んだ。ヌルッとして口からこぼれてしまう。しっかりとAえ直し、そこの口からコンコンと溢れる幛湟氦蛭い上げる。
　「あっ……ううっ……だ、だめです……」
　いきなり吸い取られた痛さと、荬韦瑜Δ搜をく快感に、舞は腰をわせて叫び、そり返った。
　「い、いきます……」
　弓なりに反った裸身をくれないに染め、Zびの情感を素直にVえてNりつめた。
　忠彰はそのあっけなさに@いた。相原が昂めたことを彼は知らない。それより、自分の妻が愉悦をいち早くえたことを喜んだ。
　そして彼自身で彼女を深々とき、その秘奥を抉りiきたいと荬昂った。
　「わたしのものがお前の中に入るところを、よくていなさい」
　忠彰は舞の膝Yを押さえて胸にみ、彼女が自分のものをえるまでに尻を上向けた。
　舞の秘唇のあいだを、忠彰の刀が往き来する。そのさまを舞にさせた。
　「ああ……そんなuずかしいこと……ゆるしてください……」
　目をつむると秘唇をひねり上げられた。
　「あ、痛いっ……ますから……そんなにしないで……うむ……」
　「お前を征服したいと言って、こんなに激しくいなないている」
　夫のものが}婴撕悉铯护粕舷陇舜螭くeれている。本当にRがいなないているような律婴坤盲俊
　舞はそれを逞しいと思った。それの大きさに畏怖の念もあったが、それ以上にい男を感じた。それが舞を征服したいと望むなら、それに征服されたいと舞は思った。彼女の希求はさらに募った。
　「ああ……旦那さま……」
　uずかしいと思いながら、せがむ腰をeすってしまう。
　先端が舞の入り口に押し当てられた。舞は息をめて目を]じた。
　「しっかりているんだ」
　ハッと目を_けてる。力が加わったときだった。
　「ううっ……ああ、きついの……」
　ゆっくりと入ってくる。スロ`モ`ションをているようだ。一番がった部分が迫っている。ているだけで痛みが倍加した。
　「あ、ああっ……裂けちゃう……」
　自分がグンッとげられるのを目にして、思わず高い声を上げ、夫にVえる。
　二人の女中にかれてしまったかもしれないが、もうそれを荬摔工毪妞趣辘悉胜ぁ
　グッ、グッ、と埋めzまれる。
　「うう……ううむっ……」
　舞は、その充g感に呻きをgった。根元まできっちり埋めzまれた。下肢が元にされ、夫が上に重なってくる。深々と埋められて体重をかけられると、身婴できなくなる。それだけでも征服された感があった。
　「どうだ、男と女ががる雒妞掀攘Δあるだろう、よくていたか？」
　「……uずかしい……」
　「小さな穴だと思うが、これだけのものを受け入れるのだから@きだな」
　「いや、いや……」
　「子供をbむときは、この何倍もがるのだから、その雒妞洗浃势攘Δあるだろうな……舞にわたしの子をbませて、O限にがったものをたいものだ」
　「uずかしい……いやです……」
　これも睦言（むつごと）の一つなのだろう。忠彰は舞をuずかしがらせつつ、ゆっくりと婴始めた。
　「うう……」
　「相浃椁（つ）れるようにきついな。きしむときに痛がる舞のがとてもいい」
　きつい女体を忠彰はSしんでいる。
　深みを抉られる都度らす舞の呻きは、~え入るようにはかなげで、小さく喉の奥で[いているようにこえる。
　「うむ……うむ……」
　「まだ痛いのか？」
　「い、いいえ……」
　舞は痛みより息苦しさを感じた。夫のものが体内に充氦筏っている。それが痛みと息苦しさで舞をめるが、抗えない力の前に被征服感のZびも同rに味わっていた。
　「あ、そこ……そんなにしたら、へんになってしまいます……」
　忠彰の手が舞の秘球を揉み立てる。
　「へんになっていいんだ。藤乃と千代にいい声をかせてやるといい」
　忠彰のにも似た逞しさを打ちzまれ、それに比べて、消え入りそうなたたずまいの秘球を幛扦椁欷毪取幛い猡韦グッと身体の奥にがってくる。
　「ああ……旦那さま、もう……」
　重くMみ敷かれ、折れそうなほどく抱きすくめられた身体をわせて、高く[き声を上げ、全身をしなわせる．
　「また、いきたいんだね？」
　「そ、そんな……uずかしい……」
　ズバリ言われてうろたえている、そのそぶりに幼い面影が残っていて、そんな舞を忠彰は可郅い人激盲俊￥长斡驻ば缕蓼颉⒆苑忠蝗摔坤堡韦猡韦趣筏剖趾瘠保oしてやろう。他の者にいじめられぬよう、外长朔袱丹欷踏瑜Α⒈幼oしてやらなければならない。
　何も知らない忠彰は、舞を御しながらそう考えていた。
　「をせておくれ、舞。お前が荬蚯菠毪趣のがとてもいいのだ。そのときのをながら、わたしも精を注いでやりたい」
　uずかしがる舞のの毛を片手で押さえつけてを上向かせ、忠彰は律婴浠をつけた。
　「う、うむ……ああ、だめになりそうです……」
　押さえられている^を振ってえ、感の切迫を告げる。
　入り口の浅いところを小刻みにこすられ、切迫した喘ぎを甘くらすと、たちまち奥に打ちzまれ灼幛で抉られた。
　「ああ……うむ、うむっ……」
　幛摔Δされているように、舞は喘ぎ喘ぎかく高い声を上げAけた。女のZびがいま~に近づいている。
　「ああ……もう……い、いってしまいます……」
　息も@げぬほどの、~えgない夫の攻め苛（さいな）みに、舞は全身をうねらせ、上体をのけぞらせて、最後の喘ぎを振りgった。
　「あっ、ああ……いきます……ううっ……」
　眉を寄せ苦に耐えるような舞のOまりの表情は、枕}を彷筏丹护毪郅嗓胜蓼幛い皮い俊Ｃ烂菠嗣瑜泣き眉は、夫の激しいめに堪えかねて哀しているかのようでもあった。
　舞の刹那の表情と泣くようなかい喘ぎが、忠彰の引き金を引き、夥しい射出を促した。
　「ああ……旦那さま……」
　火照り切って疼く子mに、より一幛し颏垡氦蛟・婴皮い搿７颏紊硖澶らqリ溢れ、放たれた白幛、舞の子mを痛いほど叩いた。
　「どうだった、思いきり荬蚯菠欷郡」
　えの止まらない身体をuずかしげに色づかせて、舞は夫の胸に小さくうなずいた。

　　　９

　医学生相原浩二は、自室に寝ころがって感慨にふけっていた。丸一日Uった今日になっても、まだd^が醒めない。
　今まで上人（うんじょうびと）と思っていた舞夫人に触れることができたのだ。その肌に直接である。
　夫人の裸身を、染み一つない白い肌に触れ、その上、神域のような禁断の秘部までてしまった。彼の感激とd^はK大抵のものではなかった。そのときまで、彼は生身の女を知らなかった。
　医学生として、学gでの写真、参考怼あるいは解剖教室での女の死体から、そこの造はわかっている。だが、生身の女体、とりわけ上人の女体に触れたことは、彼を限りないd^にlり立てた。
　^の後ろに手をMみ、暗い天井をていると、そこにくっきりと舞夫人の白い裸身が浮かんでくる。昨日たばかりのrやかな裸像がジッと横たわっている。
　「ああ……」
　思わず吐息が出た。二十三rの男性自身は、ズボンの中で痛いほど硬くなっている。そのあまりの硬さに、折れてしまいはせぬかと本荬切呐浃筏郡郅嗓坤盲俊
　（もう一度会いたい……）
　相原は思った。一方で後ろめたさもあった。主人忠彰の言い付け以上のことをしてしまったのである。あの美しく雅（みやび）な身ごなしに接したとき、o性にそこまでたくなって嘘をついた。旦那のお言い付けだと韦盲啤⒎蛉摔蚊夭郡蜃屑にてしまった。
　しかし、そのことで、思いがけなく夫人との接点ができた。そして浣cをした後、卑劣な手段で再会を誓わせることまでした。だが、その具体的方法がどうしても思い浮かばない。
　（lにも知られずに会えれば一番いいのだが……）
　思案に暮れるばかりで、rはo椁诉^ぎて行く。
　「よしっ……これしかない」
　夫人の裸身を想うと、膨らんだものが痛むばかりで、思考力も衰えぎみになり、名案が浮かばない。彼はメモに走りきし、女中の迕坤廊下を通るのを待った。
　夕方になって迕坤颏膜まえ、メモを夫人に渡すようにmむ。
　「昨日の\察のY果です」
　バレてもともとDD。相原は腹をくくった。
　（Bjをmむ迕坤摔膝啸欷皮筏蓼Δ坤恧Α￥い洹⒆蛉栅韦长趣颉もう薄々感づいているかもしれない。なにしろ、この社会の人gは情事に敏感だから……）
　迕坤摔稀いずれ口止めのための埋め合わせをするつもりでいる。
　相原は首尾を待った。
　今夜は忠彰に呼ばれた子もない。女中が寝たのをらって、相原の部屋へ来るように护à皮る。果して夫人が来てくれるかどうか。恃（たの）むは二人の共通の罪の意Rなのだが……。
　午前零rをまわっている。
　廊下に神Uを集中していた相原の耳に、音を忍んで步く人の菖浃した。
　（来てくれた！）
　相原は夜具から出て、の上に正座した。
　「……困ります、相原さん……このような谎预悉胜丹椁胜い恰…」
　部屋に入るなり舞は、困惑しきったで声をひそめて抗hする。サ`クラインの豆球一つだけなので、相原の表情はしかとわからなかったが、舞は自分の立訾蛘h明し、相手に理解させようとしている。
　「でも、奥は昨日お誓いになりました」
　相原も声をひそめたが、落ち着いている。
　「そ、それは……あの訾扦鲜膜い蓼筏郡……」
　「まあ、お座りください」
　自分が立ったままでいることさえ莞钉ぬほど、舞は平静を失っていた。
　「いいですか、奥、奥は昨日わたくしの\察の折、大切な鏊に愉悦の兆しをおせになったのです。まるでわたくしを挑kなさるかのように……。それはおJめになりますね？」
　「あ、あの、それは……わたくしのまったくの不で……」
　「不？」
　相原は声を荒らげた。
　「不とおっしゃるなら、それでもいいでしょう」
　一瞬置いて言った。声が冷静にっている。
　「不とは言え、わたくしの前で垡氦蛞绀欷丹护郡长趣颉③∧冥谓预丹螭搜预盲皮いい韦扦工？」
　「いえ……それだけは……」
　「それじゃあ、こっちへいらっしゃい」
　舞夫人は手首をつかまれて、薄Aれた夜具のところへ引きずって行かれた。
　そのときもう一つの人影が、廊下で部屋の菖浃蚋Qっていたのを二人は知らなかった。
　男やもめの（す）えた訾いする。何の染みだか、シ`ツに点々と染みが付いている。その上に投げ出されるようにがされた。
　「……ゆるしてください……」
　夫人は前を押さえて哀した。声をることはできない。ひそめた声が泣いている。
　「今日のところは、奥の操は保障します。この次はわかりませんが……」
　夫人のに安堵の表情が走るのを相原は逃さなかった。
　「昨日申し上げたとおり、もう一度お身体を\察させて欲しいんです。いや、Q察と申し上げたほうが正_でしょうね」
　「……なぜ……そんな……」
　「それは、奥が若くてお美しいからです。昨日の今日とは考えてもいなかったのですが、奥の白いお身体が目の前にちらついて我慢できなかったのです。……さ、まずお}を」
　横にした夫人の}をとった。\てはいない。夫人を落ち着かせ、Q念させるrgかせぎである。
　「ちょっとしたいさかいがあったので早いのでしょう……どれ、お胸をします」
　舞は寝衣の襟をI手で握り、きちんと合わせ直すしぐさをせたが、その手を相原に取られると、
　「uずかしい……」
　と、を覆って身をくねらせた。
　~が解かれ、胸がくつろげられる。
　「ゆるして、相原さん……」
　「きれいだ。マシュマロみたいなおっぱいが可郅ぁＷ蛞工悉长韦っぱいを旦那に揉んでいただいたのですか？」
　相原は舞の乳房の感触にEいながら、意地くく。
　「……それは、おっしゃらないで……」
　それでなくても、|房へ通う姿をその都度相原にきられて、とてもuずかしい思いをしている。もう堪忍して欲しい。
　「旦那は幸せな方ですね。いつでも、お好きなときにさわれるんですからね」
　病人の横に座って\察する医者みたいに、相原は正座したまま夫人の乳房を揉みしだき、折れそうにい胴から腰へ、次第に裾前を_いていった。
　「すっかり出してくださいましたね、すばらしい」
　「……ああ、こんなにされて……もう、これでかんにんしてください……」
　真夜中のo菸钉胜郅嗓尉布扭沃肖恕⒌亭つぶやくような夫人の悲@めいた声がこえる。
　「まだまだこれからですよ。学gに出てくる女性の生殖器と奥のそれとを、一つ一つ照合してみたいんですから」
　相原は立ち上がって灯をつけた。
　「あ、いやっ……明るくしないで……」
　「明るくしなければえません」
　彼は医学を持ち出してきて、夫人の裾の方に座った。
　「脚を_いていただけますか？」
　「そんなふうに、られるのはuずかしい……ゆるしてください……」
　「せるより、してもらったほうがいい、とおっしゃるのですか？」
　「い、いえ、そんな……」
　「だったら、股を_いてせてください」
　相原の口{が指У膜摔胜搿
　「……ああ……uずかしい……」
　「_かなければ、操は保障しませんよ」
　「……こんな、uずかしいこと……」
　身じろぎする程度に、かすかにげた。
　「もっとです」
　「……こうですか？……」
　「もっと大きく」
　「いやあ……」
　を覆ったまま、肩をゆすっていやいやをする。
　相原は膝で割って入り、I手で足首を持って、舞の股を大きく_いた。
　「あ、そんなに……いやあ……」
　「さあ、ジッとしているんです。いいですね、暴れると、わたくしの子をbまなければなりませんよ」
　充分に夫人を威しておいて、相原は手元の学gのをRった。
　「恧紊悉畏饯ら_Jさせていただきましょうか」
　相原は、感が最も敏な秘球から、照合_Jの作Iに入った。
　夜はLい。
　他人の寝静まったr刻に、じっくりと心置きなくできるこの作Iを彼はSしんでいる。
　包皮の（しわ）の寄り具合、それを剥いたときの中身の姿荬浯绶ā⑸も訾い獾つ瞍擞Q察し、舌でその美味をSしんだ。
　「ああ……そんなふうに、なさらないでください……」
　舞は喘ぎ始めていた。
　相原の手の婴が、指の@い方が、幛趣袭なって唐突だけにいっそう感じてしまう。
　（また濡れてしまったら……）
　自分で抑制できないだけに、それを一番虞（おそ）れていた。
　「奥の唇は、蚀绶à瑜辘浃湫・丹い螭扦工汀８卸趣悉趣皮猡瑜丹饯Δ恰もうこんなにお露をらしていらっしゃる」
　「そんなこと……」
　舞には信じられない。これからのことは自信がないが、今のr点で濡れているようなことは……。
　「ご自分のことがおわかりにならないらしいですね。ここへこうしてさしあげたら、おわかりでしょう」
　「あ、いやっ……」
　いきなり指を沈めてきた。一番虞れていた事BがもうFgになりかかっている。
　「昨夜旦那にしていただいたばかりなんでしょう？　もう欲しくなるなんて、奥もおに似あわずお好きなんですね」
　「ち、ちがいます……そんな……」
　「でも、この溢れようは普通じゃない。折角の垡氦颏长埭筏皮筏蓼Δ韦猡猡盲郡い胜いら、ませていただきますよ」
　指をiいて吸い始めた。
　「ああ……相原さん……やめてください」
　相原は舞の垡氦蚣长呱悉菠毪瑜Δ宋った。入り口にあるものだけでなく、奥のものまで吸い上げたのだ。
　「ああ、そんなに、いや……」
　子mまで吸引されるみたいだった。
　「奥の垡氦蚩冥摔筏郡椤もう我慢できなくなってしまいましたよ。てください、こんなに怒ってしまっている」
　相原はパジャマのズボンを脱ぎ韦啤⒚亭辘ったのを夫人の鼻先へ持っていった。
　「いやあ……」
　相原のそれは、やはり（す）えた訾いした。それほど不なのだ。
　（何日もおL韦厝毪椁胜い韦しら……）
　目を]じてを横向けていても、その訾い鼻先に漂っている。
　「奥のお口で慰めてください。奥のせいでこんなになったのですから……」
　舞の鼻先をつつきながら要する。
　「……それだけは、ゆるしてください……」
　「それでは、このまま下へ入れてしまいますよ。下のお口は受け入れB荬十分らしいですから……」
　「いや、いやっ……そこはゆるしてくださると、先程おっしゃったのに……」
　「よろしい。シ`ツの上にお座りなさい」
　考えを浃à郡韦、相原の口{はしい。背を支えて正座させる。
　肩から寝衣を剥ぎ取って全裸に剥くと、
　「手を後ろへまわして」
　使用人にするようにしく命じた。
　おずおずと後ろへまわした夫人の手首を、寝衣の~できっちりと`りあげてしまった。
　「あ、いや……どうして……どうしてこんなことを……」
　「素直にお口で慰めてくれないからです。これで逆らえないでしょう。ア`ンとお口を_けるんです」
　相原は夫人のの毛を掴んで固定し、その鼻先に再びえた怒を突きつけた。
　「むっ……ゆるして……」
　相原の烈な訾い宋瑜悉啶环丹搿７颏艘求されたことはないが、x父に犯された日に、それをAえさせられて屈辱に泣いた。でも、x父のそれには臭はなかったと思う。
　相原のを口に含まされたら、きっと病荬摔胜盲皮筏蓼Δ任瑜纤激盲俊
　「さあ、どうしました。ホレッ」
　鼻をつままれ、引に押しzまれる。
　「むむっ……」
　訾い坤堡扦猡啶护饯Δ胜韦恕その味はさらにだった。吐き荬して空I吐した。
　「ああ、とても温かくて莩证沥いい。美しいが苦にゆがんでいるのをていると、もういってしまいそうですよ」
　舞はAえさせられながら泣いていた。ほんのちょっとのg`いで、この家の居候にこんな屈辱的なことをさせられている。それを拒めない自分が恨めしいし、Vえることもできずに甘受しなければならない我が身を悲しく思っていた。
　相原が腰を使い始める。舞の^を押さえておいて、自分で出し入れしている。
　舞の唾液で濡れたことによって、えた訾いさらに猡なった。口の中に溜まった自分の唾液ですら、舞は蚕陇工荬摔胜欷胜い韦恕
　「ああ、すばらしい。天国をさまよう莩证沥扦埂！…あっ、いく……いってしまう……いいですか、奥、こぼさずに全部んでくださいっ……ううっ」
　舞が^を振りほどいて逃げようと努めたが果たせなかった。小さな口の中に夥しい白幛爆（は）ぜ散った。栗の花に似た相原の精が烈に鼻をつく。
　「むむ……むむ……」
　みzむことができずにもてあまし、相原に救いを求めた。
　「しっかりむんですっ」
　]をXくられた瞬gに、喉に流れ落ちてしまった。
　「うう……」
　吐き荬する。できたら吐き出したい。
　（ああ、あんなのが入ってしまった。どうしたらいいの？……）
　「ああ、出してしまったら、すっきりしました。どうでした、味のほうは……とても佯Bがあるんですよ」
　妞蛄铯幛祁をしかめている夫人に、慰めようとしたのか、あるいは共通の背预巫铯{したのか、相原は言~をAけた。
　「奥の垡氦猡铯郡しのお腹に、わたくしの精液も奥のお腹の中に入ったわけです。これでわたくし_は、他人ではなくなったみたいですね、そうお思いになりませんか？」
　相原の言~のo菸钉丹恕⑽瑜仙恧蚊がよだつ思いがし、口の中のiさが一婴膜韦盲俊
　やっとSされて、舞が相原の部屋を出る寸前に、廊下の人影はいずこへか立ち去った。




第二章　Zの交接生理


　　　１

　x父の忠重から、茶席への招待が再び舞のもとに届いている。
　千代から女中^の藤乃に蟾妞丹臁⑻倌摔尾昧郡浅兄の返事が出される。
　知らされた舞はndだった。
　茶席へ招かれるのは舞一人である。渡り廊下でがっているとは言え、声は全く届かぬ距xにある。x父と二人だけの密室で、舞の操を保障するものは何もない。再びx父に凌辱される可能性がいのである。
　拒めばどうなるかDD。恐らく、この前のこ．と．を言い触らすと{されるだろう……。Y局、x父の言いなりになるほかないのだろうか……。
　「明日は千代さんも一wに茶室へ入ってください」
　千代が忠重とYしていることを知らない舞は、x父への挨拶の途次、そう言って千代にmんでみた。x父の毒牙から操を守る唯一の方策だと信じたからである。
　「そうでございますね、大旦那におきしておSしがいただけたらそういたしますが、お茶のことは何も存じあげないo骨者でございますから……」
　巧みに伏をりながら、
　「あ、そこはお危のうございますよ」
　と忠gな素振りをせて、舞の足Sを注意などする。
　_かに、x父の同意を得なければ千代は同席できないのかもしれない。明日は自分からもx父（ちち）においしてみよう。
　お（ひい）育ちの舞の考えは、世gのしさを知らぬ甘いものである。

　忠重の体{は完壁に近かった。
　相浃铯椁何迦摔闻に交互に添い寝させている。女_を幛肺して、巴恧饯违ēスを胃の腑にГ帷⒆预椁弦坏韦らさない。らさないどころか、啡毪猡筏胜ぁ
　手指で自分のものをしごかせ、その硬度をチェックする。叩けば金属音がするかと思うほど硬くなる、彼の欲望も暴k寸前になってくる。
　五人の女を一巡するに、いわゆる完壁な体{になるのである。
　「今日の大旦那のは、怖いほど硬くおなりあそばして……」
　二十二rになるまつ代が添いPした今夜はことの外だった。
　息子忠彰の後妻、まだI女同然の身体の舞夫人の、茶席への接待が明日gFされることにQ定したd^も手护盲皮い郡摔沥いない。
　舞を茶室に招じ入れることは、忠重にとっては彼女を犯すことにほかならない。
　明日は舞をまた犯れるDD。
　忠重ののYに、舞の白い肢体がき付いている。いうなじ、小さな肩、折れてしまうのではと思うほどしなう胴、生硬さの残る白い腰、新しくてF屈な女の内部。
　O娘のような息子の嫁に、忠重は深い圩扭蛞えていた。その新\の女体もさることながら、不犯（ふぼん）の禁を破って人妻を犯す快Sがある。
　嫌がる者を{しすかしてZう嗜虐の美味が、舞にはあるのだ。
　「明日の茶室の支度は入念にな……息子の嫁を招待するのだ、わかっているな」
　「はい、手落ちのないようにとおDさんからも言われておりますけど……大旦那はいけない方。人妻に手をお出しになって……」
　「ハッハッ、それを言うな。一盗二婢と言ってな、人妻の味が一番なのだ。舞のは新しすぎるが、普通、人妻のそれはm当に熟れている。妊娠しても、旦那の子だと言っておけばいいし、なによりも人目を盗んでするのが、たまらんスリルだよ」
　これが七十rの男の言~とは思えないが、Fにまつ代が握らされている忠重の男性自身は、二十代の男のそれのようにqる精に氦烈绀欷朴仓堡贰⑴颏烨肖盲皮い俊
　「さあ、もうひとめしてやろう。明日のためにお露をいっぱい出しておくれ……まつ代のは特に猡いら、とても郡んだよ」
　「ああ……」
　_かれたまつ代の股gは、二度も荬蚯菠盲郡趣いΔ韦恕もうグッショリ濡れている。
　やはり女の部分に埋め立てられ、幛い筏证を浴びせられなければ、本当のZびはないらしく、燃し切れない火がいつもくすぶっているようだ。忠重に仕える五人の女中_は、その自意Rに目めないまま、身体の不氦蛏伽筏氦姆eみ重ねている。

　茶室へ招じ入れたのは舞一人である。
　やはり千代の同室はSされなかった。（千代にはわかっていたことだが）
　二人だけで心置きなくZり合いたいから……というのが、断わりの表向きの理由である。
　舞が端座して待つ席に忠重が着くと、茶室のVがカチッと外から欷堡椁欷俊￥るかなきかのその小さな音は、舞の耳には届かない。
　「茶を点（た）ててもらうのはあとでいい、落ち着いてからだ。……先にこっちへおいで」
　忠重はつと立って、次のgの\を_けた。
　舞が座っている席からも、F（あで）やかな友禅の夜具が敷きつめられているのがえる。
　「ああ……おx父さま……それだけは……」
　もしや、との舞の一|（いちる）の望みは断たれたのだ。x父の良RにVえるしかない。
　「……舞は……ご子息の妻でございます……おx父さまと、そのようなことは……」
　「そ．の．よ．う．な．こ．と．を、この前すでにしたではないか……そしてお前は、Zびのあまり布猡蓼钎哎氓伐绁赍Δ椁筏皮筏蓼盲郡韦坤琛Ｐ辘坤人激Δ胜椤お前の後始末をしたおDとふさ子を呼んでいてみるか？」
　舞の意志ではない。望んだことではなかったのだ。女の性（さが）、と一言で片付けるのは余りに惨めである。……でも、Y局、そうなのかもしれない。
　事gを告げられると、言~が@げなかった。
　「子供じゃあるまいし……悟はしてきたのだろう？　さ、こっちへ来るんだ」
　舞は婴なかった。に手をついて舅（しゅうと）に慈悲を╊した姿のまま、うなだれて力なくいやいやをしている。
　「しく言っていたのではわからんらしいな」
　寝室へ姿を消したと思うと、ロ`プを手にFわれ、舞の方へやってくる。
　「あ、いやっ……」
　舞はのけぞるようにして背を向けると、入り口へ向かって逃げようとした。が、彼女が腰を上げて一步を踏み出すか出さぬうちに、襟首を捕まえられ引き摺り倒されてしまった。
　「ああ……ゆるしてください……」
　「わからん奴だ」
　うつ伏せに捕り押さえられ、手首を後ろに`り上げられた。
　「うむ……ああ、おx父さま……いや……」
　抗うgもなく、次のgへ引き摺って行かれ、夜具の上へ投げ出された。
　「暴れると着物がになるよ。母屋へってから、皆に浃誓郡且られるんじゃないのかな」
　捕らえた小Bの羽根をもぎりとっておいて、掌の上からなおも逃げようともがく姿を、目をめ眺めている余裕がQわれる。
　「にならぬうちに千代を呼んで、裸にしてもらうか？」
　「……いや、いや……そんなuずかしいこと……」
　「それじゃあ、わしが脱がせてやらねばならんな」
　「ああ……ゆるして、ゆるしてください……ひどいことをさらないで、おx父さま……」
　舞は泣き始めた。力に抗しきれない舞を嘲笑うかのような舅の行椁巍⒂啶辘未缺のなさに声を上げて泣き始めている。
　解かれる・擦れて、悲Qのような音を立てた。~やしごきが何本もiき取られ、その都度防浃蚪猡れていって、萘Δ蓼鞘Г盲皮い。
　L襦袢一枚までに剥かれたところで、後ろ手のいましめを解かれ、肩脱ぎされていた物を脱がされた。
　忠重は、泣きじゃくる舞を再び後ろ手にいましめて、真っ白いシ`ツの上に\び、
　「薄物一枚にされると落ち着くだろう、いつものお床入りの姿だからな」
　舞の泣きを眺めながら、伊_を解いていく。
　「xれの女中_はな、お前が茶室で茶を点（た）てているなんて思っておらんよ。わしといい事をするために茶室に\もっているのだということを、ちゃんと知っている」
　L襦袢の襟がくつろげられ、柔らかな乳房を取り出される。
　「あ……」
　「お前がわしに逆らえない立訾摔って、o理いに身体を犯されていることも知っている。しかし彼女等は同情はしておらんよ。……それはな、お前がわしに犯されながら、よがり声を上げて荬蚯菠辍⒉猡颔哎氓伐绁赍Δ椁工郅嗓露を溢れさせたからだ」
　「……いや……」
　忠重の乳房への幛稀⒎颏沃艺盲瑜昕で入念だった。
　「A族の血を引くお前は、やはり生来淫で乳Rり合うのが好きなのだよ。……x理の父Hに犯されて、布猡颔鹰伐绁鹰伐绀隋Δ椁筏皮筏蓼Δ韦何よりの^だ」
　忠重はojにh（よわい）を重ねてはいない。定かでない舞の淫性をあげつらうことで、彼女の立訾蛞尤酩い猡韦摔筏瑜Δ趣筏皮い搿
　文字の前の重なりを_かれた。
　u骨の上からw裂への淡いu毛が、舞の女体の初々しさをZっている。
　「こんもりしたこの盛り上がりが、何とも言えぬ」
　毛と共に大唇の柔らかい膨らみを幛恰⒐乳gに下りて、そこを羽毛でさするように幛巧悉病幛窍陇恧埂
　「お前は幸せ者なのだよ。忠彰にいい思いをさせてもらって、その上わしからも女のZびを味わわせてもらっている。……ここをこうされて、い感じはすまいが、ん？」
　舞は目を]じて、ジッと耐えていた。後ろ手にいましめられ、制的に_かれた自分の身体がどうなってしまうか、この前のことを想像できる。
　だからといって、それが淫の血を引いているからと言われるのは心外だった。
　先祖が公卿（くぎょう）だから、ということで一律されたくなかった。平安の往古は知らない。でもF代に生きる舞は、こんな背孕椁鲜钦Jできない。夫以外の男性と交わるなんて……。
　「ううっ……」
　いつのまにか、x父が舞の股gに移婴筏皮い啤I手のH指で裂け目を割ったのだ。
　「可郅び耖Tだ。_いててもこんな小さいのに、わしの太いのを驻螭扦筏蓼Δ韦坤ら@きだな」
　「ああ……」
　く割られて裂けるような痛みが走る。舞はのけぞって喘ぎをらした。
　クンクンと鼻をQらしてx父がそこの訾い蛐幛い扦い搿
　「ああ……いや、おx父さま……」
　x父の鼻先から逃げようと、腰をゆすり身もだえる婴が、かえって舞の中の女の訾いき立てていた。
　「うちの女中_のとは訾い`う。小さいrからの食べ物のせいかね。ほのかに甘くて高尚な訾い馈Ｅの訾い趣筏郡樽罡呒だろうな、正（まさ）しく玉Tだ」
　忠重はほのかな舞の訾い涸盲贰⑸瞍魅せられたかのようにさらに鼻を寄せていった。
　x父の幛はがかかると、舞の秘裂は耐えかねたようにヒクヒクと_]し始める。
　鼻を寄せて訾い蛐幛れているという感が、舞の玉Tを蠢かせているのかもしれない。
　「……おx父さま……ああ……そんなこと、なさらないで……もう、ゆるしてくださいまし……」
　身もだえる秘唇の_]が、忠重には舞がせがんでいるように映る。それ自体を揉んで接触を欲しているようにえるのだ。
　その可zな蠢きにいとおしさを感じて、忠重は@色の粘膜に口づけしてやった。
　「あ、ああ……」
　_]がくなったと思うと、忠重の口の中にまとまった湟氦コ訾丹臁くちなしのような甘い訾い口中一杯にひろがった。
　「もう、こんなに溢れさせて……感じ易い身体をしているんだね」
　人声の届かぬ茶室の位置と、淫靡な部屋の荬舞をo意Rのうちに煽（あお）り立てているのかもしれない。心にそまぬことをいられながら、そこへ口づけを受けただけで蜜を溢れせてしまっている。
　そんな女体の造を舞は悲しく思った。心の内で嫌していても、男性の幛讼苍盲畏辘蚴兢筏皮筏蓼ε体を、自分のものでありながら御（ぎょ）しきれないのだ。
　「……あ、そこは……うう……」
　x父の舌が粘膜の奥を狙ってくる。舌先をめて侵入を恧盲皮い搿
　「ああ……いや……」
　丸めた舌に力をzめて奥へ届かそうとするが、子をbんだことのない舞の膣は、忠重の舌の侵入をSさなかった。
　「いかにも初物という感じでいいね。この生硬さが我々老人を感激させるのだよ」
　忠重はくまで冷静に舞の反辘蛴Q察している。
　舌の侵入を拒みはしたものの、散々突つかれ、こじるように舌先でいじりまわされた入り口から、ねっとり光るものが溢れ出ている。
　忠重はそれを舌先で掬って、可郅ゎ^をかせている肉芽へなすりつけた。
　ほとんど包皮に覆われながら、中身は固くしこっているのがわかる。小さな屹立の^部を舌先で幛扦皮浃毪取ピクピクと打ちえてますます固さをし、大きくなった。
　その分だけ包皮が剥け、赤身が露（あらわ）になるところは、男性自身の涿菠怂皮皮い搿
　「これがもっと大きく、一人前の大きさに育つのをていくのはSしいものだな……忠彰にこれを可郅ってもらっているか？　もっとよく幛扦郡耆啶螭怯しい、ってmんでごらん」
　包皮をグッと剥き下ろして、その根のSを揉みたてる。
　「ああ……うむ……そ、そんなにしないでください……」
　女の命を握られている荬してくる。息がまるように苦しい。捉えられているところが、カアッと幛灼けてきて、腰を突き出したいn婴笋lられた。
　「……おx父さま……ゆるして……」
　腰から文字がiき取られ、L襦袢の裾を背の方までまくり上げられた。
　舞の溢れさせた垡氦会から尻のあわいを护盲屏鳏炻浃痢文字を濡らし始めたのだ。
　いち早く莞钉い恐抑丐稀すぐに取り去った。母屋の女中_に疑われるような^を残してはならない。
　「いやだ、いやだと言いながら、手にえぬほど底oしに溢れさせるんだから油断ができんよ。わしが莞钉ずにいて、腰をビショビショに濡らしてしまったら、女中になんて言いUするのかね……」
　自分への戒めも兼ねて、忠重は舞をめた。
　「……uずかしい……」
　「uずかしいだろうさ。夫以外の男にいじめられているのに、野放恧舜工炝鳏筏皮い毪螭坤らな」
　「いや、いや……おっしゃらないで……」
　身体の奥が疼いてきて、腰が大きく婴い皮筏蓼ΑＥの訾い猡漂った。
　「この訾い蛐幛い^い立たん男はおるまい。甘い香りにまじって、濡れた海草のような牝の訾いむせかえる。男をこんなに惹きつける訾い虺证盲颗に出会ったのは初めてだ」
　忠重は舞のそこを食べてしまいたいとさえ思った。それが不可能なら吸引以外にない。
　舞の下肢を上げ、膝を大きく割って二つ折りにする。
　「……くるしい……」
　膝Yを押さえながら舞の腰を浮かせ、その下へ自分の膝を差し入れた。
　ミルクを流したような白い尻が、ムッチリと丸く座している。淡い毛を透して、女の真っ赤な裂け目がkにく走って、尻から尾てい骨へAいている。
　二つの器官はほぼ真上を向いて、忠重の鼻先に_されていた。
　忠重は舞の女の器官を、かぶりつくように吸った。
　「あ、ああ……」
　舞が悲しげな声を上げてのけぞる。一番大切なところを、x父の口の中に入れられてしまっている。
　（いけない……こんな恐ろしいことをRり返してしまって……）
　い背愿肖宋窑身をめ、いけない、いけないと心に言いかせながら、舞は愉悦に引きずりzまれていった。x父に吸される快感は、それほどいものだった。背愿肖庑u心も、そして慎ましささえ舞からZい去った。
　「ああ……そんなにしたら、おx父さま……もう……うむ……」
　膝の上に高くかかげられた腰が宙を舞った。
　股gのいたるところを啄（ついば）むように口づけされ、剥き出された肉芽にnを当てられた。その根元をAえられたまま、舌先で部を幛扦蓼铯丹欷搿
　「うむ……うむ……」
　舞はのけぞりっぱなしだった。血が^の中にき上がってきて思考力が薄れてくる。
　「あ、切れちゃう……」
　小唇を千切れるほどく吸い上げられ、その痛みに一瞬思考力がdった。
　（だめになっちゃう……）
　夫忠彰の柔和ながYに浮かぶ。
　（助けて……旦那さま……）
　舞は胸の内で夫を呼んだ。ojと知りつつ、夫の力でなんとか崩菠蚧乇埭丹护皮猡椁い郡った。
　「ああ……うむっ……」
　（旦那さま……舞は、いっちゃう……ゆるしてくださいっ……）
　「おx父さまっ、へんになっちゃう……」
　身体をわせてVえる。言ってしまってから、uずかしく死んでしまいたいと思った。
　「いきそうなのか？」
　吸の口をxして舞の表情をやる。はおどろに乱れ、目が虚ろになっていた。
　うなじまで朱に染めたを、必死にシ`ツにLそうとしている。
　「いや、いや……おx父さま……もう、いじめないで……」
　「いじめてやしない、可郅っているんだよ。……ホレ、こうして……」
　忠重は、可zな肉芽を指先で上下にしごいてやりながら、膣口を丹念に吸してやった。
　「あ、そこ……そんなに……うう……」
　自分で何を言っているのかわからなかった。ただ、声を上げずにはいられない。
　身体の奥にたぎるものがグングンがって腰にqっている。それが破裂しそうだった。
　「ううっ、も、もう……おx父さまっ、いくっ……いっちゃうの……あ、あっ……」
　舞は悲Qをあげ、切れぎれに喘ぎ、呻きをらしてNりつめた。
　愉悦に溢れた垡氦稀さすがの忠重も吸い切れぬほど夥しい量だった。尻へまわり、一部は腹の方へ流れ落ちて行った。

　　　２

　痛いほど吸われたEがまだ疼いている。
　吸されて荬蚯菠盲坑囗が、すべてのしこりを解いて和らいだ身体を息づかせていた。
　しかし、それも束のgの憩だった。うつ伏せにされ、尻を立てさせられた。
　「いやです、こんな恰好……」
　いましめられている手は使えないので、と肩で上体を支えなければならない。そのために、よけいお尻が高くなってしまうようでuずかしくてならなかった。
　「もっと膝を_いて……荬蚯菠盲郡肖りのオ××コをおせ」
　「あ……いやっ……そんなふうにおっしゃらないで……」
　「もっと品のいい呼び名があるのかね？」
　忠重は舞の後ろへ回って高くかかげた尻をさすりながら、わざわざ卑猥な呼び名を使った。
　「辞に出ているような“女性生殖器”と言われた方がいかのかな？　……それじゃあ、舞の生殖器を_いてせておくれ」
　「……おいです……そんなuずかしいこと、おっしゃらないでください……」
　舞の一番uずかしい所をかれ、そこをいじられていることに、言いようのないuずかしさをえているのに、舅はさらに卑猥な言~で舞の羞uを煽ってくる。
　_いてせろと言われても膝は_けない。むしろ、いっそう固く]じるばかりである。
　「わしに_いてもらいたいのだな。o理に_かれてられるのがいいんだろう」
　「ち、ちがいます……」
　忠重は舞の膝を_いてそのgに身を入れる。膝につれて股gががってしまうのをuじらって腰を落とそうとする舞の尻を、忠重はパシッと音高く平手で打ちすえた。
　「コレッ、しっかり立ててないとえんじゃないか」
　「いや、おx父さま……ないでください……」
　舞は数日前のことを突然思い出した。
　相原に初めて浣cされた日の夜、夫との寝室で、お尻の中へ指を入れられたことを……。
　それが、ふと思い付いた夫の铮àい郡氦椋─扦悉胜、指で少しZらしてから、お尻で夫Dの行椁颏筏瑜Δ妊预铯欷郡韦馈￥饯rのショックは未だ消えやらずに舞の胸の内に残っている。
　（H子だから……もしかしたら、おx父さまもお尻を……？）
　女の部分をかれるuずかしさに加えて、お尻をいじられるかもしれないという不安にも{えていた。
　だが、忠重にその荬悉胜い椁筏った。舞のムッチリとった丸い尻を幛扦蓼铯筏胜ら、r折自然に触れるくらいでそれ以上のd味はないらしい。
　やはり自分にない女の部分が、彼の郅蜃ぐ究Oの訾扦るようだ。
　忠重は、舞の@色の花びらをいとしみの情を持って左右に_いた。荬蚯菠盲郡肖りの真っ赤な粘膜がまだヒクヒク蠢いている。女の訾い幛立った。
　「ううむ……」
　彼は真っ赤な裂け目を凝し、猡り虺簸摔啶护郡韦、ひと声呻いただけだった。
　着ていたものをかなぐり韦迫裸になる。暗褐色の魁イ悉工扦擞菠屹立し、中天に向かっていなないていた。Qして若者のそれに力けしていない。むしろその逞しさは、七十年の禄をFってさえいるようである。
　「これ以上は我慢できん」
　舞の腰をつかんで身を寄せる。先端が入り口に正_に当てがわれた。
　「いや、いや、おx父さま……おゆるしください……」
　逃れるgのないことを知りつつ、それでもSしを乞うてみた。
　「ううっ……うむっ……」
　突き入れられたのは次の一瞬だった。
　舞の言~を断ち切り封じzめんとするかのように、く乱暴なやり方である。
　「い、痛いッ……ああ……」
　中がきつく（つ）れている。
　「……ゆるしてください……中が……切れそう……」
　x父のそれは、た目にも暗褐色で恐ろしく、gH、夫のより太い荬する。
　舞はで捉えた映像に{え、gHに苛（さいな）まれる感に恐怖を感じていた。
　女の奥の襞（ひだ）を削（そ）ぎ落とされかねないきつさだった。ゴリ押しに啡毪丹欷皮い搿
　「あ、ああ……おx父さま……きついの……くるしい……」
　Sしを乞う舞の苦しげな声。啡毪蛲搐る悲Q。肉をげられる苦痛の呻き、そのかく高い舞の声が、忠重を一玉lり立てている。
　「そ`ら、元まですっかり入ってしまったよ。お前が言うとおり、とてもきついんでな、ちょっとiけないかもしれんぞ」
　「いや、いや……」
　「腰を抱えられて、犬みたいにがれたのは初めてか？」
　「……いやです、こんな……uずかしい……もう、ゆるしてください……」
　舞は抱えられた腰をゆすり、身を揉んでVえる。
　「こんないいことをしてもらっているのに、やめて欲しいと言うのか……女のZびを知らないから、そんなもったいないことが言えるのだ。もっと数多く啡毪筏皮浃椁胜堡欷肖いんな」
　舞にもかせるように言うと、忠重は婴始めた。
　「あっ、あっ……つらいですわ……」
　引きれる痛さに~え入るような悲しげな音（ね）を上げながら、なよなよする腰をく引きつらせ、きつく打ちzまれている。
　「う、うむ、うむ……」
　深みを突かれるたびに、が肩口が、シ`ツをこすった。いましめられた手の感がoくなってくる。乱れてまつわりつくの毛が、舞を狂わせるように思えて恐ろしかった。
　「ああ……おx父さま……」
　「どうだ、いつもより深いところまで突いてもらえていいだろう」
　「……こわい……奥^ぎます……」
　深^ぎるだけではなかった。犬のようにがれ犯されているという感が、舞の理性を狂わそうとしている。L年えiかれた忠重の巧技に遭っては、舞など物の数ではなかった。
　律婴洗螭く、あるいは小さく、舞の入り口を小刻みに攻めたと思うと、胃の腑も破けよとばかりに深々と打ちzまれ、息も~えだえにされる。
　小刻みに速い攻めは、舞によよとした泣き声を上げさせ、ゆっくりと大きな律婴稀⒍夏┠Г紊毪をgり出させていた。
　「可郅の瑜巍⒁环深いところを突いてやるソレッ……」
　「あっ、うむむっ……たすけて……」
　「ソラッ、もっと奥だ……」
　「ああ……そんなに……うむっ……」
　奥の奥まで突き上げられ、舞は息~えそうな呻きをあげながら、夥しい垡氦蛞绀欷丹护俊Ａx父の太い根が身体にZれてきのだろうか、きつさが愉悦を倍加してくる。
　「あ、ああ……舞は、もう……」
　を振り、苦しげに喘ぎを吐いた。もう、腰を立てていられない。奥を抉られるたびに力がiけていく。腰の奥にある精をひと突きごとにiかれる思いがした。
　忠重は舞の腰をきっちりと引きつけてめながら、背をたわめ、のけぞって呻きAける舞の横を、その背中越しにかずにていた。z（しつけ）られた人g性は全て放してしまっている。羞uも慎しみもそこにはなかった。女の本能が舞を支配している。
　「も、もう、ゆるして……いや、いや……」
　苦痛に倍加された愉悦ののたうちに、声を上げずにいられなくなってo意味な言~を口走っている。
　忠重は、舞のよがり声をき、える姿Bを眺めながら、Q定的制のrを冷静に判断しつつ魁イ虼颏赁zんでやった。
　「あ、あ、だめ……いってしまいます……舞は、もう……」
　忠重のt身がoした。舞の体奥深く精を射ちzむrが来たのだ。
　「ううっ……い、いく……いきますッ……」
　舞はを突き上げて反り返った。引き摺るような重い呻きをgり出してOまりを告げる。
　「あ、あ、おx父さま……」
　x父の射出を感じて舞は叫びをあげた。
　充血して和らいだ子mに、幛ぞを浴びせられている。い迸（ほとばし）りがAいた。
　x父の白幛幛丹恕⑽瑜先身が幛なる思いだった。
　「どうだ、この犬の体位が荬巳毪盲郡瑜Δ坤盲郡……」
　「……こんなuずかしい恰好……いや……」
　「そうかな？　ずいぶんZんで、狂ったようにのたうっていたが」
　「いや……いや……」
　精を放った後にも、後ろからがれた恰好を崩すことをSされず、言~でなぶられた。
　やがて、忠重の直が舞の中で再びdってきた。その再起したものは、不死身をも思わす雄wを遂げ、舞を散々にめiいた末にようやくw（ほこ）をおさめたが、そのg、何度荬蚯菠椁丹欷郡韦、最後には声も出ず菹⒀佟─巫Bにされていた。

　千代も含めてxれの女中全Tが、舞夫人の後始末のためにTされている。
　Qして大袈裟なTではない。それだけの人手が必要なほど、その寝室は荒れていた。
　骨のlまでiき取られてしまったかのような舞夫人が、濡れたシ`ツの上にグッタリとうつ伏せに身を投げ出している。後ろ手のいましめはそのままだった。
　「まあ、まあ、お可哀想に……」
　千代がlけ寄っていましめを解きながら、
　「大旦那さまは、若奥にこんなことまでなさるのですか？」
　手首のI目の痕をさすりながら、咎（とが）めるように言う。
　「舞が、素直にわしの言いなりにならんのでやむを得ん」
　それもそうかと千代も思う。
　（抗（あらが）う手を`ってしまえば、大旦那さまは思うように犯せるだろうし、犯される若奥にすれば、自由をZわれてo理矢理に……という明をご自身にもなさるだろう。……これは意外に抗的な手段かもしれない）
　千代は一瞬のうちに、これだけのことを考えめぐらせていた。
　（それにしてもI目を受けた舞夫人の、なんと妖しく美しい裸身だったろう。女のわたしでさえ心Xぐ姿Bなのだから、ひと目た好色の旦那さまが逃すはずがない）
　妖Fな荬纹うその寝室でる夫人の裸身は、千代が浴室でるそれとはe人だった。
　いま男からxれたばかりの舞の裸身は、なんとも形容できぬほどなまめいていた。
　舞自身は~えだえの息のgにありながら、汗に濡れた裸身はいろめき立ち、かすかな呼吸に波打つ腰のまろやかさは、果てた直後の男をも魅了するほど、やわらかみに溢れuじらいに色づいている。
　三人の女中がそれぞれに桶一杯ずつのおを\んできた。
　「さ、奥、お身体をお拭きしましょう」
　千代が蒸しタオルで、うなじの汗を拭い始める。
　「あ、千代さん……uずかしい……」
　舞は突っ伏したまま、自由になった手でを覆い、凌辱された裸身を晒していることをとてもuずかしがった。
　「しかたございませんでしたね。lにも大旦那には逆らえませんもの……まして、お手を`られてしまっていたのでは……」
　自分も共\者であることには口を拭って、舞夫人を慰める。夫人のみが自ⅡXぎにまでk展したら、それこそ一大事である。
　この事はくまでも不可抗力で、夫人に罪はないということを{しておく必要がある。
　忠重は千代の言~をS容していた。舞との今の状BがAけられるなら、自分が者になってもかまわないDD事gそうなのだが、彼にはこの事にvして罪感がないのだDDと思っている。
　千代は、夫人の肩口から腰にかけての反り返った背を拭い、最もAれた部分を後まわしにして下肢の汗を拭った。
　「大旦那さま、お尻もご使用になりましたのですか？」
　「いやいや、わしはそんな趣味は持ち合わせておらんからな」
　精根果てた子の舞が清筏丹欷肽を眺めていた忠重が、慌てて否定する。
　「さようでございますか、それならよろしいのですが……」
　「何だ、はっきりと申せ」
　千代はわざと言い淀み、巧妙に忠重の言~を引き出した。
　「でも、こういうことは、いくら大旦那さまにでも……」
　「いいから……LすとSさんぞ」
　忠重は身を\り出さんばかりである。
　「……gは、母屋の旦那さまが、若奥のお尻を……」
　「だめッ、千代さん……そのようなことは言わないでください、おいです……」
　舞は真っ赤になって千代の言~を遮った。
　夫の要求だけれど、まだgFしたわけではない。にそうなっても、夫Dのgのことではないか。それを、x父に……まわりにはxれの女中全Tが耳をそばだてている。
　舞は初めて、千代を恐ろしい女だと思った。
　「千代、その先をAけなさい」
　「でも……」
　を夫人の背に移して、障害がございますと言わんばかりである．
　「舞のことはいい、わしの命令だ」
　「……では、失礼して……」
　千代は心持ち舞の背に^を下げた。
　数日前、主人忠彰から受けた指示を、千代はZり始める。
　「先日、奥が御寝所（ぎょしんじょ）へお入りになった翌朝のことでございます。次のgで控えておりますと、旦那さまがお呼びになったのです。
　藤乃さまと二人で伺候（うかが）いましたところ、
　『今後しばらくのg、妻の尻を{教してやろうと思っている。近い将来、彼女の尻で番（つが）ってみようと思ってな、女はZれるとなかなかいいものらしい。麻布の女（やつ）なんか、番っているあいだヒ`ヒ`よがり泣き通しなのだ。
　ま、そういうUだから入浴させるrはいままで以上に尻の穴をきれいに洗ってやって欲しい、わかるね……舞、お前からもよくおいしておきなさい』
　旦那さまはさらっとおをなさったのですが、奥はお布猡祟をLして何もおっしゃいませんでした。
　『ハ、ハ、ハ……妻はuずかしがっているらしい。尻に入れられるのが、余程uずかしいのだろう。藤乃と千代だけでもいい、くれぐれも手落ちのないようにmむよ』
　そういうことが数日前にございましたので、もしかすると大旦那さまも若奥のお尻をご使用になられたのかと……千代の僭越でございました。おSし下さいませ」
　千代のがKわった後に静寂がAいた。しわぶき一つこえない。
　思いの外の、しかも非常にd味深いだっただけに、舞の身の上に荬蛉・椁欷皮い啤⒃のKわったのも一瞬莞钉なかったようだ。
　「なるほど……それで、わしに舞の尻を使ったかといたのだな。うむ、なかなか面白いだった。わしはUYはないが、d味がイい皮た。そうか、そんなにいいものか……」
　感心したような舅の言~が、舞には不菸钉寺こえてくる。
　千代ので中断していた舞の身体の清筏再び始まった。
　「おDさんと沙さん、奥のお尻をげていてくださいな。奥がなかなか拭けなくて……」
　千代はそこを拭いながら、夫人のアヌスを_かめてみた。
　指でさわられた形Eもない。なんの刺激も受けていないから、平常通り固くすぼまっている。忠重は意外に正y派だったようだ。
　「今度は前でございます、奥。仰向けにおなりください」
　「……uずかしい……」
　「ご入浴と同じでございますわ。お手护い握撙少し多いだけで……」
　向きを浃à丹护糠蛉摔问肿悚稀⑷簸づ中_にまかせ、千代は、今も淫臭が漂う夫人の股gに集中する。
　「お股をお_きになってくださいまし……ええ、そうです……もう少し……困りましたわ、そんなものではきれいにできませんので」
　「よし、わしが手护盲皮浃恧Α
　困り果てた千代の口{に、忠重自身が\り出してきた。
　「い、いや、おx父さま……舞は自分でできますから……」
　舞が叫んだときはもうWく、忠重は逸早（いちはや）く彼女を押さえていた。
　「きれいに拭いてもらうには、この方がいいだろう」
　いったん大の字に_かせた股gの、足首を尻の横に引きつけて、Ｍの字に_かせた。
　「いやです、こんな……uずかしい……」
　もう、きちんと着物を着ている忠重は、舞の^の方向から足首を押さえている。
　「まあ、奥は大旦那さまのをいっぱい入れられたのでございますね。お股をげていただいたら、白いものがドロドロと次から次へ流れ出てきますわ。……アラ、アラッ、シ`ツにまで……いえ、シ`ツどころかお布猡摔蓼峭à盲皮筏蓼盲啤…お布猡猊哎氓伐绁辍
　千代は大仰に@いてみせた。これ以上の羞uめはないだろう。
　「いや、いや、千代さん……」
　舞は真っ赤になり、身を揉んでuずかしがった。]じようにも下股はx父にがっちり押さえられている。手でを覆うことしかできなかった。
　「大旦那のものが全部出るまで、こうしてお待ちいたしましょうか」
　千代は舞の秘裂をI方の指の腹で割り、そこをさらにくつろげて舞の羞uを煽った。
　「いやあ……そんなことしないで、千代さん……おいです……」
　舞は泣き声になりながら、いやいやと腰をゆする。千代にげられているところが一禹いて、すぐに婴堡胜なってしまった。
　「ホラ、こうしてげると、まだドンドン出てきますわ。まあ、ずいぶんの量が入っていらっしゃるとみえて……」
　さすがの千代も、忠重のタフさに@いていたようだが、ふと莞钉い菩呐浃饯Δ擞く。
　「大旦那さま、何事もなければよろしいのですが、もし、大旦那さまのお胤（たね）で若奥がご妊娠なさったら、どうなさるおつもりです？」
　「なあに……息子の子だと言っておけばいい。わしとのことがバレさえしなければ、どうということはない。……わしの望みは、本当のところそこにあるのだ。舞にわしの子を孕ませて、他のB中に息子の子と思わせてbむ。真gを知っているのは、わしと舞本人だけというわけだ。簸もしれんがね」
　最後の方は、自分の年hに莞钉い郡韦、ちょっと淋しげだった。
　いやでも二人の会が耳に入ってくる。
　舞の意志などは全くoされていて、一体の人形と同じだと思った。いや、感性や理性のない人形のほうがはるかにいいと思うと、また泣けてくる。
　「これでは、シ`ツやお布猡蜗村や手入れが大浃汀￥Dさん申しUありませんね、これで始末しておいてくださいな」
　千代からおDへなにがしかの扭渡された。いずれ忠重から出ているのであろう。
　「これからもこうではお布猡问秩毪欷大浃坤ら、今度からシ`ツの下にビニ`ルを敷いたらどうでしょう」
　「はい、そういたします」
　千代の提案におDも同意する。
　舞はが上げられなかった。いられた交合に愉悦をえてしまう自分の身体が悲しい。
　目の前で、女中_にその不始末をのNにされているのに抗hできない。女主人として、彼女_のo礼を叱りたいのに……。
　背预尾枋窑俗らされているかぎり、舞は女中_にさえ等でいられない。

　　　３

　舞の生理が再びめぐってきた。夫の忠彰とx父の忠重に直ちに蟾妞丹臁⒘x父への俺の挨拶は、生理がKるまで休止ということになる。
　舞の胸のeは}jだった。
　生理があったことDD妊娠しなかったことを喜んでいいのかどうか……。
　夫Dとしての郅四恳め始めた舞は、夫の子を一日も早く身ごもりたいと思っている。
　夫とのgにできた子をbみ、育てることにほのぼのとしたものを感じて、憧れに近い念を持っている。だが、妊娠をひたすらうわけにはいかない。\がければ、x父に妊娠させられるかもしれないのだ。
　邸外に数人の女を欷盲皮い毪椁筏し颏稀⒆罱、ghくなっている。それでもx父に迫られるよりは回数が多いが、とにかくx父の龊悉狭郡多い。一度ではgまず、最低二度は入れられるので、それだけ可能性が高いのではないか……舞はそれを一番恐れていた。
　やはり今は、生理があったことを喜ぶべきなのかもしれない。
　生理になったことを蟾妞筏恳钊栅蜗刻、思いがけず夫から御寝所へ召致の通告があった。舞はoのこと、女中_も大Xぎである。
　月U中の身を御寝所へ召致されるのは前例がない。今出川家始まって以来のことだった。
　女中^藤乃は他の女中とも相し、熟考の末断わることとして自ら忠彰のS（もと）へ行った。
　「昔は月Uを称して“障り”とか“不贰堡趣言ったほどでございますから、奥のお身体がすっかりきれいになるまで、ご同衾はごh]あそばしたほうがよろしいかと……」
　「わたしはそれがたいのだ。この年h（とし）になるまで一度もたことがない」
　「ごEにならない方がよろしゅうございます。あれは美しいものではなく、むしろ、女の美しさをpなうものでございます」
　「藤乃、わたしは妻を郅筏皮い搿郅工胝撙稳てを知りたいとうのが人情ではないか、そうは思わぬか」
　「よくわかりました。では、明晚までお待ちくださいませんか……奥は今日が二日目で、U水の量が一番多い日でございます。奥のご困yがおありでしょうし、l生的にも明日の方が……」
　「今夜がいい。一番多い日だとは幸\だ。……藤乃、uずかしいだが、わたしは月Uというものが一rに出るのか、あるいはダラダラと出Aけるものなのか、それすらも知らん。今夜は、舞のU水の状Bをじっくりたいと思っている。手配をmむよ」
　「畏まりました。それでは、ご意向にそうように手配させていただきます」
　これ以上、藤乃に拒む乩はない。夫Dのことである。あとは不自由するところをaってやるように手配しようと思った。
　「今夜はいつも奥のお下（しも）の世をさせていただいている迕坤颉⒖丐伍gに待Cさせて置きます。U水の一番多い日でございますからご同衾中も何度かお手当てが必要かと存じますので、そのrはごh]なく迕坤摔申し付けください。では、わたくしはこれで失礼いたします」
　藤乃が目的を_し得ずにってきてから、舞のまわりは再びXがしくなった。
　もう一度念入りに腰を使うことになった。U水のAれた部分だけではない。忠彰の召致とあれば、お尻の穴の中も入念に洗ってもらわなければならない。
　「とりあえず、前にナプキンか何か当てていただいて……」
　腰盥から手を取って夫人を出し、タイルの上にしゃがんでもらう。前に当てがったナプキンは、迕坤手で押さえていた。千代が夫人の後ろへまわって、中指の根元までお尻の中に啡毪贰⑹xで何度も何度も洗筏筏俊
　「……千代さん……もう、いいのでは……」
　h]がちな口{である。千代には大きな秘密を握られているし、恐ろしい女という印象があるから、つい、そうなるのだろう。
　「お尻の中を丹念に清めるようにと、旦那じきじきのご指示でございますから……」
　千代はなおしばらく洗いAけた。
　もう一度腰を使い、手早く水荬蚴盲取る。部と尻の周xにフランスuのオ`ドトワレをスプレ`され、新しい月U・虼─された。
　文字も今夜は真tを着ける。忠彰の好む寝衣に朱（とき）色の伊_を前Yびにして出来上がると、藤乃が舞に留意することをもう一度Rり返した。
　「よろしゅうございますか。旦那さまは月Uのことを何もご存じないのです。特に今日は量の多い日でございますから、奥が荬蚋钉堡皮い椁筏啤r々は@で吸Г筏郡辘筏啤なるべく粗相のないように……うっかりAしてしまったrとか、ご夫Dの交わりがおgみのrは、迕坤蚩丐à丹护皮きますから、お下の始末は迕坤摔まかせください。ごh]なさってはいけません。よろしいですね」
　DD生理rの状Bを旦那にQ察されるために、御寝所へ入るDD
　そのことを舞付きの女中全Tが知っている。忠彰の意向によっては、そのまま交合に至るかもしれない。それに……本格的なお尻の{教をされるかも……。
　女中_に送られて部屋を出るとき、好奇の目を注がれている荬して、舞は消え入りたいほどuずかしかった。赤らんでいるを意Rすると、それをuじて赤くなった。
　藤乃に手を引かれて廊下に出る。今夜は千代に代わって迕坤兢盲俊
　いつもの@を包んだ袱（ふくさ）の他に、取り替え用の生理用品を充分^ぎるほど抱えている。
　「莘证悉嗓Δ胜韦馈
　同衾の床で忠彰がく。枕元にはナプキンが一箱、新しい月U・二枚、@の横にKんでいる。
　「……（わずら）わしいとは思いますが……」
　「痛みなどはないと言うのか」
　「はい……」
　「ちょっと蒴d（きうつ）そうにえるが、何でもないのか？」
　「……これからuずかしいことをされるのかと思うと、つい……」
　腹@いになってパイプをくゆらしながら、舞のが朱に染まるのを眺めている忠彰の太い腕に、を押し当てるようにLして答える。
　「夫Dのgでもuずかしいか」
　「……はい……」
　「何故、そんなにuずかしい？　女のアソコから出るためかな……」
　「いや、いや……」
　忠彰のにもぐってuずかしがる。
　「それに、それが真っ赤な血だという、色にも理由があるのかもしれんな」
　自分の胸にを押し付けて、幛はを吐きながらuずかしがる新妻を、忠彰はこよなく可郅い人激盲俊Ｇ抟陇韦蓼蕙ュッと抱きめてやった。
　「うう……」
　苦しげに喘ぎながら、夫の胸に甘えることで安堵するのか、鼻にかかった声もれる。
　忠彰はuずかしがるのをるのだから、少しでも情感を昂めておいた方がいいと思ったし、の舞の可zさに口づけせずにいられなかった。
　Lい饷埭士冥扭堡缺恧AくDD。夫の唾液がお腹にГ蓼盲皮いのを舞は感じている。息苦しくなった。幛ごぎが鼻からき出ている。
　「どれ、てやろう」
　伊_を解き、寝衣の前をはだけた。
　「……uずかしい……」
　仰向かされた舞は、乳房のあたりまで朱に染めてuずかしがっている。
　「ホウ、こういうrは文字も赤いものを使うのだね。……前を_くだけにして、このまま腰の下に敷いておくのかね？」
　「……おい、します……」
　文字の前がはだけられ、ぴっちりと腰を包んだピンクの月U・Fわれた。股gがこんもりと盛り上がっている。
　「ああ……旦那さま……いや……」
　夫の幛ひをそこに感じて声を上げずにはいられなかった。向きを浃à齐Lそうとするが、その腰を押さえられてしまう。
　「さ、せてもらうよ、自分で脱ぐかね？」
　「……ゆるしてください……uずかしい……ないで……」
　舞はI手でを覆って、いやいやと肩をゆする。
　「藤乃にちゃんと言いきかされて来たのだろう？　自分で脱げないのなら、脱がせてとおいしなさい」
　「いや、いやっ……そんなuずかしいこと、言えません」
　「そうか、それじゃあ、一度浣cしてもらって荬搐长恧知れているから、相原を呼んで脱がせてもらおうかね」
　「い、いやっ……いやです。相原さんなんて……」
　相原の名前をいただけでゾッとする。
　「それなら、おいできるね」
　二つに一つなら、おいの方がいい。舞は小さくうなずいた。
　「さあ、言ってごらん。月U・蛲绚せてください、って言うんだ」
　「ああ……そんなこと……」
　舞は羞uに困り果てている。女でなければわからないuずかしさなのだ。
　「相原を呼んでもらいたいのか？」
　「い、いえ……言いますから……お呼びにならないでください……」
　]じている目をさらに固く]じた。言い出せなくて唇がわなないている。
　「どうした、言ってごらん」
　「……あ、あの……月U・颉…脱がせてください……ああ……」
　死ぬよりつらい思いだった。言いKえると、あまりのuずかしさに妞溢れた。
　「そうか、そうか、それじゃあ脱がせてやろう……さ、お尻をあげて……そ、そう」
　忠彰の目は一段とxいてくる。
　ショ`ツ型のそれは、忠彰の手で注意深く舞の足首からiき取られた。
　部屋を出るとき迕坤摔てがってもらったナプキンは、もうたっぷりと吸Г筏皮い浦欷氦沥皮い搿ｐ（す）えたような訾い忠彰の鼻をついた。
　「お前の形をそのまま残している。面白いね。女はこれをれば、自分の形がわかるわけだな。お前も、自分でこうして眺めるときがあるんだろう？」
　「そんな……いたしません……」
　屈辱的な言~に舞は悲しくなり、女の生理を恨めしく思った。
　それは尿のように一rにまとまって出るものではなく、~えず流れ出ているものだということが忠彰にわかった。B（にじ）み出ると言った方がm切かもしれない。
　忠彰は_かせた舞の秘裂を凝していたが流れが_Jできない。それでいて、下方の会に@を当てておくと、るみる朱く染まってくる。それでやっと流れが_Jできるほど、わずかな流れだった。立っていても座っていても、~えgない流出だという。
　女性特有の生理F象を目（ま）の当たりにして、忠彰は荬昂った。いつもの昂りとはなった|を含んでいるかと思われるような、^激な昂リを感じていた。
　血をた人gが、常な昂リから狂荬渖恧工毪韦怂皮皮い毪もしれないが、それだけではない。そこには女体を勰饯工肭楦肖g（ほむら）が燃えている。
　忠彰はを覆っている舞の一方の手を剥がすように取り、猛り切ったのを握らせた。
　「あ、いや……」
　「こんなにd^したことはない。わかるだろう、いきり立っていて痛いほどだ。中へ入りたいと言って猛り狂っている」
　「い、いえ、いけませんわ……こんなにAれているところへ……」
　舞は枕元の@を取って下へ当てがった。
　文字はともかく、夜具をAしてはと萸菠盲皮い搿
　「いい、いけないでgむ状Bでなくなっているんだ。それに、そのAれの中にまみれたいとj々をこねているんだ。この}婴虼_かめてごらん」
　握らせている舞の手をその上から押さえる。比のない硬さにまで膨れ切っているのに、猛り狂う直の中にさらに用}から血液が流れzんでいた。
　「……こわい……」
　}婴猛々しく手にくのを感じて、夫のそれが凶器に思えた。
　「お前を切gに求めているのがわかるかね？」
　「でも……旦那さまもAれてしまいますから……」
　「お前のなら、ちっともAいとは思わん」
　舞の上に\って押さえつけた。
　「ああ……そんな……」
　舞は再びI手でを覆う。これ以上逆らえないが、血の中に埋められるのが怖かった。
　「あ……ううっ……」
　忠彰は引にMめる。まだ狭い舞だが、今日はことさらにきしんだ。
　「ああ……そっと……」
　奥へ埋められる度合いを舞は萸菠盲皮い搿
　を上げてのけぞりながら、目を]じた^の中で血の中の感を探っているようだ。
　忠彰は舞の柔肉の明らかな`いを感じていた。生理で充血しているせいだろう、性器全体が肥厚して和らいでいる。
　外部もそれとわかる。内部は一段とその感がかった。ぴっちりとめてくるきつさが、今日はかなり力がある。そして、いつもよりずっと幛った。高幛闻体を抱いているようだ。忠彰は腰を使い始めた。
　「あ、あ……」
　甘い喘ぎがれる。舞のものならちっともAくないと言われたのが嬉しかった。
　垡氦冉U水の中で抉られている。初めてのことで不安もあった。あまり深く届かないように……激しく婴れるのが怖い……。
　思いは忠彰も同じだった。充血している舞の性器に、十分に配]して婴い皮い搿＝U水の溢れにも荬蚯菠盲啤r々@を替えてくれている。
　最初の不安が薄れてくると、この常な交接に舞の情感もに昂まってきた。
　夫のい直を突き入れられ、死に追いやられている自身がYに映る。女の大事な所を血まみれにされながら、それを甘受している自分の姿が映っていた。
　「ああ……旦那さま……もっと……もっとAして……」
　舞は忠彰の胸にPリついた。垡氦ドッと溢れ出ている。うねる身体を抑えることができなかった。背を波打たせ、腰を上下にeすって喘ぎ[（な）いた。
　「あ、あ、旦那さま……だめです……もう……」
　忠彰は妻の常な乱れに一瞬たじろいだが、この婴撙原因とわかると、さらに^い立って攻め立てた。
　「ううっ……うむ……うむっ……」
　「いくときは、いく、とはっきり言うんだよ。ソラッ」
　忠彰も荬颏膜う余裕がなくなり、舞の奥深くを突き上げる。
　「生理のときにやられるのはどうだ？　いつもよりいいようだね」
　奥をグッと抉りながらく。
　「あ、あむっ……いい、いい……」
　喘ぎが苦しげである。
　「また、してもらいたいのだろう？」
　「い、いや……もう……」
　「そんなによがって何故だ……h]することはない、また、してくださいと言うんだ。そしたら、荬蚯菠椁筏皮浃毪琛
　「ああ……ま、また……してください……」
　寸前に追い上げられている苦しい息の下から、舞はuずかしいことを口にする。
　その直後に一段と深いところへ届かされ、未踏の底をグリグリと抉られた。
　「あっ、あっ……ううむ……」
　肥厚した子mをこすられている。それが和らいでいるだけに、ズ`ン、ズ`ンとい快感が腰をいて走りiける。
　「ううっ、うむっ……い、いきます……ああ、いっちゃう……あっ、旦那さま、いきますッ……」
　舞は~叫してNりつめた。かつてないい快感が舞をnき上げ声を上げさせた。
　忠彰も舞に追随するように、え[く女体の奥に精を放った。血の中に射出された白幛稀常な婴撙舜碳い丹欷柒筏筏ち郡摔胜辍たぎる幛丹舞の子mをきAけた。

　舞の上から降りた忠彰が迕坤蚝簸帧
　おを入れた桶を持って、迕坤咸倌摔纫痪wに入ってきた。
　夫Dの婴撙文は、Oの控えのgにいた藤乃にはすっかりわかっていたらしい。
　手Hよく幛いとタオルが用意された。
　「旦那のは、奥がお清めなさいますように」
　幛gったタオルを渡され、舞は困惑した。
　夫のをるのが恐ろしく、uずかしい。自分のU水にまみれている生々しいそれを、女中のいる前で清拭するなど、とてもできそうになかった。
　「どうなさいました、奥……U水が他所につかないうちに……あ、そうでございましたね、早速位置を浃à蓼筏绀Α
　さすがに藤乃は^の回が速い。舞になるべく自然な形でできるように、迕坤耸护铯护啤⑽瑜颏丹さまに寝かせたのである。粗相のないように秘裂には昙I置として@をめ、文字ごと舞の腰を抱えて寝かせ替えた。
　「旦那もごf力なさってくださいまし。奥がyxなさらぬように、こちらをお向きになって……」
　子供のから忠彰に仕えている藤乃でなければ、こうした指示はできないだろう。
　忠彰は横になったまま、舞の前に股gを差し出した。それ自身が暗褐色なので、思ったほどAれが目立たない。それでもw^のあたりが赤くAれていた。
　舞はすぐ目を]じてしまったが、自分のものにAれた夫のそれは、のYに映像として残っていた。舞は自分の局部を藤乃と迕坤耸寄─筏皮猡椁い胜ら、タオルで夫を拭った。
　やはり目を_けていなくては後始末ができない。タオルはすぐ真っ赤に染まった。
　た目にはそうでもなかったのだが、激しい婴の中で全身が染まってしまったのだろう。
　迕坤すぐタオルを替えてくれたが、それがまた舞にはuずかしかった。
　女中の目が舞の手Sを注している^になる。
　ようやくタオルが染まらなくなった。
　初めてのことだが、舞はついでに夫の下腹や毛の中、そして内腿のあたりまで、自分のU水でAしそうな所を拭った。（す）えた訾い猡郅趣螭oくなっている。
　忠彰は妻に股gの後始末をさせておいて、自分はパイプをくゆらせながら女中_の作Iをている。思ったよりずっとAれていた。可zな舞の秘裂の子がむごたらしい。
　昙钡膜嗽められた@がiき取られると、忠彰の白帷⑽瑜垡氦冉U水とが混然一体となって流れ出てきた。それを@で受け、次々に取り替えていく。
　口には出さないが、かなりの量に藤乃は@いている。Aれた@は最初のナプキンと一wにビニ`ル袋に入れられているが、それがすぐ大きく膨らむほどだった。
　「思ったよりAれたな」
　「はい、なにしろ一番多い日でございますから、奥がyxなさったろうと……」
　「うむ、Aれるのは心配だったろうが、舞はとてもZんでいたよ。……また、生理のときにしてって、おねだりしたほどだ」
　「いえ、ちがいます……そんな……」
　「お前はよがりながら、そう言ったじゃないか」
　「そ、それは旦那さまが……言えと……」
　「わたくしには、わかっております」
　藤乃が口をはさんだ。
　「旦那が奥に、o理に言わせたのでございましょ……奥は、そういう方ではございません」
　「それじゃあ、あのZびようは何だったのだ、いつもに倍するような……藤乃も、Oの部屋でいていてわかっただろう」
　「それは……」
　藤乃は口ごもった。舞がいつになく声を上げてZんでいたのを、オヤッと思っていていた。
　「……それは……奥の体{が、よほどよろしかったのではと思いますが……」
　「そのいい体{が、月U中ということではないのか？　どうなのだ、舞、今日は特によかったのだろう？」
　「……そんなuずかしいこと……」
　「どうなのでしょう、奥。わたくしどもの浃猡搐钉い蓼工韦扦きするのですが、月U中のご同衾もお差し支えございませんか？」
　舞は真っ赤になった。こういうrに特に感じてしまった自分をどう思っているだろうか。目の前の夫の股gに圩扭蛞えながら、
　「……旦那さまが、お好みなら……」
　と答えていた。
　「それにいたしましても旦那、今日のような量の多い日だけはお避けになった方がよろしいと思います」
　「うむ、どういうものかというのが今日でわかったから、藤乃の言うとおりにしよう」
　「と、いうことでございますから、奥も、二日目だけはお避けになって郅筏皮い郡坤い郡椁いがでしょう」
　「はい、そうします」
　ようやくきれいになった舞の股gに、新しいナプキンが当てられようとしている。
　「あ、千代からいていると思うのだが、これの尻の穴を本格的に_kしてやろうと思っているのだ、今夜からな」
　舞に新しい月U・虼─せようとしている女中の手をとめて、忠彰は言う。
　「それを穿かせてしまうと{教ができなくなってしまう。何か方法がないか」
　お尻の{教といても、藤乃も迕坤怏@いた子がない。新しい[びを求めて男女の交[が盛んなこの社会では、主人筋の人_だけでなく、使用人_もその空荬笋Z染んでいるらしい。近H相Αレズビアン、アナルセックス等は、彼等のgではもう}性がないのかもしれない。
　「さようでございますね。タンポンがあればいいのでございますが、あいにく用意してございませんので……」
　「をめておいてはだめかな」
　「それ以外に方法はないと存じますが、あまり奥へめてしまって取り出せなくなっては大浃扦搐钉い蓼埂Ｐl生上も良くございませんから、ごく入り口近くへめておいて、ご面倒でもl繁に取り替えていただくのがよろしいかと存じます」
　「うむ、ではそうしよう。……{教がKわったら月U・悉铯筏穿かせてみよう。そこへ置いてくれ」
　「かしこまりました。また、おわかりにならないことがございましたら、控えのgに居りますので、なにごとでも……あ、あの、最初のめ物だけいたしておきましょうか」
　「うむ、そうしてくれると有yい」
　藤乃は数枚の@でオヒネリのようなものを作り、舞の秘裂へめていたがすぐ引き出した。
　「もう、こんなになっております。これではよほどl繁にお取り替えしないとなりませんよ」
　藤乃はそう言って、新しい@をめ直し、迕坤榷人でAれものを抱えて部屋を出て行った。
　舞は心の整理が追いつかない。自分の身に起こる新しい出来事に宇し、趸螭盲皮い毪Δ沥耸Bは移行していた。
　「このあいだ言ってあるから心の浃悉扦ているね。今日からお尻を{教してやる」
　「でも、こわいんです……」
　「なあに、{教中は痛いことなんかなにもない。ただ、そこで番（つが）うようになると、最初のうちは痛いだろうがね」
　忠彰は舞をうつ伏せにして尻\（しりたぶ）を割った。
　「可郅い尻をしている。もうじき、ここのI女もいただけるのだね」
　「ああ……お尻でなんて……いやあ……」
　甘えてSしてもらえるものなら、うんと甘えてもみたい。でも忠彰の性格は、一度言い出したらQして自我を曲げないところがある。
　B（あきら）めなければならないのだろうか。
　「ここで番（つが）うのは可哀想なほど、小さなお尻の穴だね」
　「ゆるしてください、おいです……お尻にされるのは、こわい……」
　「今すぐというわけじゃない。なるべく痛みを少なくするように{教してからだ」
　忠彰は最初、めっきり人妻らしく、丸く膨らみを・婴皮た舞の尻を幛扦蓼铯筏胜ら、その日が一日も早く来ることをわずにいられなかった。
　あらためて尻\を割り、舞の可zなsみ模に口づけしてやる。
　「あ、Aい……」
　ピクン、と跳ねるような反辘蛞せて、思わず叫んだ。
　「Aいって、千代にお尻の中まで洗ってもらったのだろう？」
　「でも……」
　「食べてしまいたいような可郅ゅ辘窝à馈
　忠彰は、本当に口づけせずにはいられないというLに、チュッ、チュッと高い音を立てて口づけしてやり、合gに、
　「可郅い尻だ……ここのI女を早く欲しい、そう、一日も早くだ」
　と、半ば叫ぶように言いAけて、舞を困惑させた。不安は消えないが、郅丹欷胂菠婴悉坤螭坤笈颏椁螭扦る。
　（これほど郅筏皮ださるのなら……）
　口づけから舌の幛浃铯盲皮る。
　会からお尻の穴へ、舌先でスッと幛巧悉菠椁欷毪取⑺激铯荷毪がれてしまった。
　「ううっ……」
　「感じているよだな……どうだ、いものじゃないろう。尻の穴も、ヒクヒク蠢いて喜んでいる。素|がありそうだよ」
　「いやあ……」
　「お尻の味をえると、お尻にして、してって、せがむようになるそうだ。……舞もそうなるのかな？」
　「いや、いや……」
　昂まる情感に甘えている。
　め栓の@がすっかり赤く染まっているのを、二人は莞钉い皮い胜ぁ

　　　４

　生理中の交接にな昂まりをえさせられた舞は、自分の身体のなりゆきの恐ろしさを感じていた。
　それは一つの新しいZびかもしれない。しかし正常なものではないような荬する。
　以前、舅（しゅうと）の忠重に、お前の身体には公卿（くぎょう）の淫な血が流れているのだと言われたことがある。夫Dとしての郅蚋肖甘激幛皮た夫との交合とはいえ、U血に染まりながらあれだけの昂まりをえたのは、やはり身体に流れる血のせいなのだろうか……。
　女中_の好奇な目を背に感じながら、しばらくのあいだ、その事が^からxれなかった。
　居候の医学生相原からのメモを手にしたのは、舞の生理がKわった日である。
　いつも身近にいるはずの迕坤巫摔えないと思っていたところだ。その迕坤、上荬筏款で相原のメモを持ってきた。相原と舞のことを迕坤薄々感づいたらしいと思って、口封じのために、相原が迕坤虮Гい郡韦もしれない。
　慌ただしい抱恧五Δ欷可硖澶韦蓼蕖⒓堡いってきたような菖浃ある。
　「困るわ……こういう物はこれからAからないでくださいね」
　メモを渡されると、中もずに言った。
　内容はわかっている。また、えた万年床へ呼び出されるのだ。
　「申しUございません……」
　舞につめられると、を赤らめてxまった。gませたばかりのは、lでもられたくないのだろう。
　「……あの……奥のご返事をということでしたが……」
　仕方なくその訾钎幞猡蜷_いてみる。
　『─铯筏ぴ陆Uも今日でKわりだそうで……お疲れさまでございました。
　そろそろ便秘していると思われますので浣cをして差し上げたく存じます。本日午後三rに私の部屋までお越しください。
　そのrは浣cだけでおしするつもりですが、夜半、再びの御足氦条件となります。
　奥と垡氦蚪Qし合った仲であることをお忘れなく』
　最後の言~に睨みが利いていた。
　メモ用にかい字でギッシリきzまれている。二つに折っただけだから迕坤庹iんでいるだろうし、抱かれていたとしたら、内容はいているにちがいない。
　iみKわって迕坤蛞た。彼女は慌てて目を反らせたが、明らかにその目は、舞の心の移ろいを探っているようであった。つい昨日まではなかったそれをて、舞はたじろぐ思いだった。相原と迕坤伍gに、_かに男と女のvSがあったようだ。
　「迕坤丹蟆⒔袢栅悉长欷ら用事があって都合いからと、お断わりしてください」
　「はい、奥」
　しかし、迕坤悉工挨ってきた。また赤いをしている。唇のtが乱れていた。
　「行ってまいりました、奥……相原の言うには、旦那のためにも、美容上是非お浣cは必要ということでございます。……いかがでございましょう、わたくしをお伴にお散步ということにして……」
　これ以上相原に逆らったら、何を言い触らされるかわからない。彼のをるのさえおぞましいのだが、家中の者に知られるよりはと、舞はQ心した。
　浣cだけですぐにしてもらえるようもう一度念を押して、指定されたrgに行くことを护à俊
　「迕坤丹蟆わかっているでしょうけれど、このことはどんなことがあっても外（ほか）の人には言わないでください。わたくしの、ほんのちょっとした手`いでこんなことになってしまって……後悔しています……」
　舞は正座した膝にI手を重ね、hくをる目つきでつぶやくようにす。
　「わかっておりますわ。相原もい人ではないようですが、高Fなお生まれでお美しい奥だからこそ惹かれるんだと言っております。でも良くないことはわかっておりますので、一日も早くやめるよう、私からも言うつもりでございます」
　幸い、外の女中_は用事で出Bっていていない。奥に女中^の藤乃がいるだけである。
　「奥をおBれして、お庭を散策してまいります」
　「日の暮れまでには、おしするようにね」
　舞の冬物の衣装を点胜筏皮い刻倌摔稀⒑韦喂证筏子もなくSしを出してくれた。

　「相原さん、困りますわ……わたくしのことなど、どうか忘れてください」
　「挨拶はiきにしましょう、奥。それよりそのおの色では、やはり便秘していらっしゃる……さ、お召物を脱いでここへ横におなりください」
　相原は予期された夫人の╊には耳もJさず、さっさと指示を与える。
　「……こんなに明るいのに……」
　舞はまだためらっていた。
　「明るいうちだからいいんです。人が寝静まった夜中に、浣cされたお尻を抱えてトイレへ行ったらどうなるとお思いです？　あの破廉uな大きな音で、皆起きてしまいますよ」
　「いや、いや、相原さん……uずかしい……そんな……」
　「そうでしょう？　だから、浣cは明るいうちがいいんです」
　「……どうしても？……」
　「その美しいお肌を保つためにも……第一、いま便秘していらっしやるでしょう？　Lしても、わたしがればわかりますよ」
　相原は荬儇に出た。gHにはよくわかりはしないが、女はたいがい便秘がちである。
　それに、自分が医学生であることを{し、それゆえに全てわかっているというで断言してみせた。
　「……」
　「そらごEなさい。善は急げです。……迕坤丹蟆⑹护盲皮げてください」
　迕坤後ろへまわって・蚪猡。急かされるようにL襦袢一枚になった。
　「さあ、Aい煎布猡扦工、ここへ横になってください」
　ためらわずにはいられないAさである。相浃铯椁骸（す）えた訾い鼻をつく。シ`ツの染みもこの前と同じようなのをると、あれから一度も洗濯をしていないのだろう。
　「さあ、グズグズしていると、日が暮れてしまいますよ」
　夫人を抱えんばかりにして横にすると、相原は待ち兼ねたように、あでやかなL襦袢の裾に手をかけた。
　「奥の萜筏韦る白いお尻をじっくりられると思うと、心が踊りますよ。その点、迕坤丹螭悉いい汀叭瞻のお尻をられるし、さわれるんだから……」
　「そんなuずかしいこと、おっしゃらないでください……」
　ピンクの文字がいかにも若妻らしい。相原は、それを邪にめくり上げた。
　「あっ……」
　相原の手がお尻をさわってくる。舞は眉を寄せ息をめて、薄菸さに堪えていた。
　「迕坤丹蟆そこの洗面器を取って」
　ZれZれしく相原が指示している。
　「今日はおaをたっぷり作っておきました。奥の美しさを、もっとり上げて差しあげようと思いまして……浣cは便秘のI方だけではなく、内面の美しさを引き出してり上げる抗がございます」
　舞夫人の腰を幛扦蓼铯贰それからアヌスを揉み始める。そこを揉むのにも、相原の指の婴はgではない。横向きで尻を突き出した恰好の夫人のアヌスに、H指の腹を当てがって揉みzんでいる。夫人の呻きを、口から吐き出させるような揉み方である。
　あとの四指は、造型の理に逆らわぬように夫人の部に当てがっていた。H指の婴につれて、それらは秘裂の表面を幛扦毪瑜Δ摔胜搿
　「あ……相原さん……そこ、`います……」
　今朝まで出血のあった舞の秘部は、まだ充血が完全に引き切らず、感じ易くなっている。
　そこをさすられたら、uずかしいF象を晒してしまうに`いない。迕坤吻挨恰⑻丐摔饯欷颏げつらわれたら身の置きどころがない。
　「……そこ、やめてください……」
　「そうですか……早く浣cして欲しいのですね？　いっぱい溜まっているのを早く出したいんでしょう」
　「いや、いや……」
　今夜のことが控えているので、相原はそれ以上秘部にこだわらなかった。
　「それじゃあ、うつ伏せになってお尻をもち上げてください。今日は二本入れますから、そういう姿荬袱悚胜い趣坤幛胜螭扦埂
　「……そんな……uずかしい恰好……」
　舞はx父の忠重に犯されたときのことを思い出した。
　犬のような恰好で後ろから腰を抱えられ、何度も荬蚯菠椁丹欷郡长趣颉…。あのrは手を`られて自由をZわれていた。今は何の拘束もない。それだけにuずかしさが募った。
　「……できないわ……」
　「しょうがないですね。迕坤丹蟆ここへ来てください」
　枕元へ迕坤蜃らせる。
　「さ、迕坤丹螭蜗イ丝Pる恰好で……そうです……お尻はわたしがもち上げてあげましょう」
　女中の迕坤蜗イI手でつかみ、をその膝の上に\せて、舞は尻を高く鳏菠丹护椁欷俊０驻丸い尻が、ひときわ大きく浮かんでえる。
　「……uずかしい……」
　舞は迕坤蜗イ祟を埋めるようにして、小さな叫びを上げた。
　雪の精を吸ったような白い尻である。相原は浣c器を手にして、舞夫人の尻を正面にていた。丸くった尻だけに、谷あいのたたずまいがH立っている。
　たった今揉みたてられて茜（あかね）色に染まったsみ模のアヌス、会から秘裂へかけての真っ赤な割れ目。それがいま息づいて、かぐわしい訾い立っている。
　淡い毛が、ことさら卑猥にえた。
　「入れますよ。力をiいて……いいですね」
　嘴管（しかん）を突き立てた。
　「ううっ……」
　悲しげな呻きがこえる。
　相原は荬氦郡丹欷胨激いした。思い焦がれ、郅工肱性を、男はいじめてみたいn婴笋lられるものである。多かれ少なかれ、たいがいの男はそれを感じている。
　舞夫人が、美しく可zであればあるほど、すぐに手折（たお）られそうな（たお）やかさをせればせるほど、相原の嗜虐心はふくらんでいく。シリンダ`を押す手に力がこもる。
　「いや……」
　夫人の泣くような声に、相原の荬习亥辍⒀氦故证摔丹椁肆Δ加わった。
　「……ああ……くるしい……」
　「なんです、こんなことで……まだ入れ始めたばかりじゃありませんか」
　平手で尻を叩く。パシッと小菸读激ひ簸立った。
　「いやあ……叩かないで……」
　尻を叩かれる辘à恳簸颉⑽瑜悉趣皮uずかしく感じた。
　女主人である自分が、居候の医学生にお尻をまくられ浣cされて、その上、素手でそこを叩かれている。しかも、女中のている前で。情けなくて妞出た。
　「う、ううむ……」
　この前はもっとやかに入れてくれたのに今日はとても力が入っていて苦しい。
　「……もっと、やさしくして……くるしいの……」
　お尻を高くしているので、a液が胸の方まできてしまうようで舞は荬荬扦悉胜った。
　「限られたrg内に二百ｃｃは入れなくてはならないんですから、そんな悠Lなことを言っていられないんです」
　「そんなにいっぱい……いやです……入りません……」
　「入るか入らないか、入れてみなければわかりませんよ。この姿荬胜椤Sに入ると思いますがね」
　相原はますます力を加えてシリンダ`を押す。
　「ああっ……くるしい……」
　キュ`ンとお腹に痛みがさしてくる。舞は背をたわめて、自分のお腹をさすった。
　「お腹が……痛い……」
　そのお腹へ、なおも休みなく注入されている。舞の声に力がなくなった。ハッ、ハッと苦しげに喘ぎ、堪え切れぬように尻をゆする。
　「暴れたらだめですよ。奥。先端の部分はガラスがくなって折れ易いんです。折れたものがお尻の中に入ってしまったらどうします？　指できまわしても取れないんですよ」
　「いやいや……そんな……uずかしい……」
　「だったら大人しくしていなさい、いいですね？」
　「……はい……」
　夫人に因果を含めているうちに、一本目の注入がKわった。
　「さあ、これからが新しいUYですよ。でもご心配なく。荬Sにしていらっしゃれば、なんなく入ってしまいます。浣cというとlでも二百ｃｃはするものなんです」
　口から出まかせを言って夫人を{得させようとする。
　「で、でも……もう、お腹が……」
　百ｃｃのa液を注入されたお腹をさすりながら、もうやめて欲しいと╊した。
　「こうした方が、出るものが全部出て、すっきりするんです」
　相原は有oを言わせず二本目を突き立てた。
　「あっ……いや、いやッ……」
　舞は抗（あらが）おうとしたが、先端が折れ易いと言われたのを想い出して何もできない。相原の魔手によって、易々（やすやす）と二本目を注入されてしまった。
　「ああ、早く……お手洗いへ行かせて……」
　「まだです。すぐに出してしまったら、aの抗がありません」
　相原の声は僬撙韦饯欷扦る。
　「で、でも……ううっ……」
　「でも、何です？」
　「いやっ……」
　尻を上げた姿荬虮坤工韦庠Sされなかった。横になったら、そのままこぽれてしまいますよと{されていたのだ。
　キリキリッと痛みが走る。お腹がuくようにグルグルとQった。
　「ああ、もう、ゆるして……お腹が……」
　「五分g辛抱してください。それから、いろいろご相しましょう」
　舞夫人のアヌスを揉みAけている相原は、夫人の排泄と交Q条件に、今夜の逢をs束させようと恧盲皮い搿
　「相原さん……もう、お腹が……おいです、お手洗いへ行かせてください……」
　「もう少しの辛抱です」
　「で、でも……出てしまう……」
　「なにがです？　なにが出るんです？」
　「いや、いや……そんないじわる、おっしゃらないで……あむっ……」
　揉みzまれると、よけい便意が募ってくる。
　「だ、だめですっ、早く行かせて……出てしまう……ああ……」
　舞がえ始めた。
　「行かせてあげますがね、一つ条件があるんです。メモにもいておきましたが、今晚、忍んで来てもらいたいのです。ちゃんとs束できますか？」
　「で、でもわたくしには旦那が……」
　舞の声もえていた。もう限界が近い。
　「そうですか……いやだとおっしゃるんですね？……この部屋でウンチをバラ撒かれるのは]口だけど、仕方ありません。させていただきましょう」
　「い、いやっ……ここでなんて……ああ、出てしまいます、助けて……」
　「でも、来られないんでしょう？」
　「き、来ます……来ますからゆるして……」
　舞にはもうなにも考える力がなかった。血の荬我いたがまた壮~な美しさだった。
　「それじゃあ、誓ってください。夜中に忍んで来ますから可郅ってください、って」
　「……夜中に……し、忍んで……来ますから……か、かわいがって……くださいっ……ああ、早く、出てしまいそう……」
　相原は、哀する舞夫人のアヌスにティッシュを丸めて、きつくめてやった。いくらかの救いにはなるかもしれない。
　慌ただしい着付けだった。迕坤着付けるあいだ、相原が支えていなければ舞は一人で立っていられない状Bだった。

　　　５

　相原の部屋に舞夫人が忍んできた。午前一rをまわっている。
　誓いを守らなければ何をされるかわからないという不安が、舞の行婴虼伽筏俊
　迕坤魏恧蚴埭堡评认陇爻訾搿Ｇ蘧菠蓼盲可钜工巍⒁\、障子の_け]（た）てには息をさなければならなかった。
　「s束を守ってくれましたね、感激ですよ。先祖から大恩のある今出川家の、ご当主の奥にご足侯うなんて……Pが当たりますね。ところでどうです、お腹はすっきりなさったでしょう？」
　「相原さん、このようなことは今夜かぎりにしてください。このままAけることはできません。あなたもわたくしも、身を绀埭筏皮筏蓼い蓼工铩
　「つかれば同罪ですね。つからないようにやればいいんですよ。何をクヨクヨしていらっしゃるんです。みなんか忘れさせてあげますから、こっちへいらっしゃい」
　相原は、なまめかしい寝衣姿の夫人を、万年床に引きずりzんだ。これが男所・紊（き）の訾い胜韦坤恧Δ……。常に香（こう）を~やさない忠彰の身xでは、真の男の訾い悉铯らない。
　それにしても、この訾い悉つすぎると思った。一度嗅いだら忘れられない訾い扦る。
　「この前は操を保障してあげましたがね、今日はわかりません。奥の中に入りたいと言って、もう、こんなになっているんですから……ちょっと握ってみてください」
　夫人の手を取って浴衣の中へГ。
　「いやっ……むむ……」
　叫ぶ口を塞がれた。取られた手を引にГれ、握らされる。べとついていて莩证かった。ろくに入浴もしていないらしい。
　「どうです、いまにも爆kしそうな荬い扦筏绀Γ俊∈gそうなんです。今日は月UがKわったばかりだそうで安全ですが、排卵日前後にでも当たってごらんなさい、一kで妊娠ですよ。とにかく高h者のと`ってわたしの精子は、少々の困yを突破してでも卵子まで泳ぎ着く元荬丹ありますからね」
　舞は握らされているべとついた男性自身が莩证くて、相原のには上の空だった。なんとか一刻も早く手をxしたい。そのことだけに神Uが集中していた。
　「一度してごらんになりませんか、今から十日後ならバッチリですよ」
　「いえ、Yです」
　何のことなのか舞にはわからなかったが、相原の提案にろくなことはない。断わるに越したことはないと思った。
　「残念だな、自分の能力をしてみたかったのに」
　夫人の胸元を_き、乳房を揉みたてながら一人前のような口をきいている。
　相原の知Rはほとんど物の上だけだ。
　医学生とはいえ、生きた女体に触れたのは舞夫人が初めてであり、コイタスに至っては今日の昼g迕坤虮Гい郡韦初めてである。
　「相原さん……ご存じのように、今日生理がKわったばかりで、身体の具合が良くないのです。^痛がしますし、腰もだるくて……」
　なんとか、何もなしでgましたいと舞はっている。
　「月UとセックスとはvSないのでしょう？　特に奥の龊悉摔稀…」
　「えッ？……」
　舞は自分の耳を疑ってい返した。
　「いま母屋中u判ですよ。生理のrに婴螭坤韦稀⒔癯龃家始まって以来のことだと言って……しかも奥は、とてもおZびになっていらしたとか……」
　「うそ、うそですわ。なにかのg`いです……そんなこと……」
　弁解しながら舞は真っ赤にを染めている。内心のうろたえをLそうとすればするほどがt潮し、菖浃Bみ出てしまう。
　「ですから、预い长趣悉っしゃらないことです」
　相原は舞の着衣を剥ぎ取った。袖をiくときにいったん放した相原のものを再び握らされる。
　「しっかり握っていてください。それだけでとてもいい莩证沥胜螭扦埂…ああ、もうき出そうだ」
　口づけをRり返し、乳房を幛扦蓼铯筏皮い搿４ぎが速くなった。
　「一度、奥のお口へ放出させてください。それからでないと、すぐ果ててしまいそうなんです」
　「いや、いや……お口にはしないで……」
　このべとつき具合ではかなりAれているに`いない。これを口へ入れられたら……。
　考えただけでゾッとする。
　「しかし、外に方法がありません。折角の精子を空中に放つのも能がないだし……」
　彼は立ち上がり、夫人も起き上がらせて布猡苏座させると、猛り狂うものを鼻先に突きつけた。
　「いや、いやっ……」
　舞はI手でを覆い、肩をゆすってこばむ。
　屈辱感に妞出た。
　「……ゆるして、相原さん……」
　拒みAける夫人にI（ごう）を煮やした相原は、夫人を後ろ手に`り上げてしまった。
　「な、なにをなさるの……痛ィッ……いや、`らないで……」
　「もう、奥のご都合をいている状Bじゃないんです。さっき握ってくださった素晴らしい感触、そして可郅椁筏ご饯蛞ているともう矢もJもたまらなくて……」
　相原は吐く息も荒々しく、舞の^を抱えて怒を押しつけてきた。
　「むむ……」
　臭荬ひどい。蒸れた汗の臭いと、例のえた臭いで鼻が曲がりそうだった。
　「口を大きく_けて……すぐKわりますよ」
　先端に溢れた透明な粘液を、そのもの自体で夫人の中にTりたくる。
　「ううっ……ゆるして……おい……」
　「どうしても_けないのなら、o理にも_けさせますよ、いいですか？」
　を仰向けられ、鼻の穴にも丹念にTりまくられた。
　「いやぁ……」
　我慢しきれなくなった相原は、ベタベタになった夫人の鼻をつまみ上げて息を封じた。
　「あう……」
　息苦しくなってわずかに_く口へ、相原は引に押し入れてくる。
　「ソラッ、もっと_けて……いくら抵抗してもojですよ。それより素直にいう事をきいて、わたしの郅颏口で受けなさい」
　相原は自分のことしか考えていない。舞の幛ご饯舜イ臁⑽い付くような口腔内の粘膜に包まれて、荬猡饯兢恧摔胜盲皮い搿
　「三日ばかりL韦巳毪盲皮胜い螭扦埂０のお口で清めてください」
　舞は途端に吐き荬虼撙筏俊３荬裙菠水常な味が口中にがり出していたrに、三日も入浴していないとかされ、褐色をしているのも垢染みたせいかと思うと唾液もみzめない。お腹の中がその垢でA染され、病荬摔胜盲皮筏蓼Δ人激盲俊
　「どうしました、しっかりめつけてください……ああ、お口の中の幛丹热幛椁さがたまらない……今度こそ、本当にき出ます。いいですか、この前のように全部むんですよ、一滴もこぼさずに……」
　彼は夫人の^を掴んで腰を使った。のけ反る夫人の喉に突き刺すように、垢まみれの怒を突き入れた。
　「うむっ！　むむっ！」
　舞は死の苦しみを味わわされている。手で加pすることができないし、声も出せない。
　狂暴になった相原に、思いのまま口の中をきまわされ喉を突きまくられる。悲しげな呻き声だけが、舞の生（せい）の^（あかし）だった。
　「ううっ！」
　突然相原が呻いた。
　「むむっ……」
　舞がむせび、をそむけて逃げようとする。凄まじい荬い蜗嘣の白幛恕⑽瑜虾恧蛏浃椁欷皮い俊６暇A的な射出に、痛いほど奥を叩かれ大量に注ぎzまれた。
　ようやく相原の婴が止まる。
　「全部みzむんです。こぼしたりしたら、今夜しませんよ。美容にとてもいいんですから……化の\りもよくなるしね」
　彼の白幛颏蓼里みzめずに、果てた怒をAえたままでいる舞夫人を、相原は上から傲然と下ろしている。
　「むむ……」
　Aえさせられたまま弱々しく首を振って、（めません）と言うような表情で相原に哀Vした。
　「Sしません。わたしの精子を奥のお腹にГ幛毪长趣艘饬xがあるんです。血液に混じって奥の体内を循hし、これから生まれる今出川家の子Oに、わたしの血を少しでも混ぜたいんですから……これから三つ数えるうちにむんです。こぼさないように、少しずつ、いいですね」
　相原のカウントが始まると、舞は泣きながらみ始めた。三度か四度に分けて、少しずつ蚕陇筏俊
　口の中の液体が婴始めると、それにつれて臭いがく立った。栗の花の訾ぁ（す）えた垢の臭いが鼻をついた。白幛iみが口の中いっぱいにがって、舞のをしかめさせる。
　「ホラ、その荬摔胜欷酗めるでしょう。わたしもすっきりしました。腰もXくなったし……そうそう、そう言えばわたしのものがAれていたのは、L韦巳毪椁胜っただけではなく、昼g、迕坤丹螭虮Гい啤⑨崾寄─颏筏皮い胜ったんです。ということは、奥は迕坤丹螭违ソコも味わわれたわけです」
　「……そ、そんな……ひどいっ……」
　舞は座っていることもできず、力尽きたようにその訾摔ずおれてしまった。
　舞の後ろ手のいましめを、相原はほどいてくれなかった。くずおれた身体をくの字に曲げて、シクシク泣き始めた舞を仰向けにし、流れる妞蛭ってやっている。
　「そんなに悲しむことではありませんよ。今度は奥を郅筏皮げる番ですから……そんなに泣かないで……ね？　ところで、わたしの味はどうでした？　また欲しくなるほどおいしかったでしょう？」
　「……手を、ほどいてください……」
　「ほどいてあげますとも。でも、今はだめです。わたしの男性が回亭筏啤奥の中へ精子を注いであげてからです」
　「そんな……おいです、そんなことはなさらないでください……」
　舞の~は汗に濡れている。相原はタオルで汗を拭いてやりながら、粘液でべとついている全体も拭ってやった。泣きに幼さが残っていて可zだった。
　抱きめて口づけする。淫臭が口に漂っていて、唇をxすまで訾ぞAけた。
　世が世であればおさまかと思うと、いとしさがつのる。汗ばんだ乳房を揉みながら、相原は夫人の裸身に唇を滑らせていった。わずかなgに乳房が心持ちNかになったような荬する。ふくよかな膨らみは完全に人妻の乳房になっている。
　相原は忠彰に嫉を感じた。舞夫人の夫であり、自分には主人に当たる人だが、夫人の乳房をここまで育てた忠彰の夜の行椁、字丐摔猡胜盲聘・んでくる。
　（Sせない……独占するなんて）
　体液を注ぎ、ホルモンを刺激して可zな夫人の肉体を成熟させる役割を、忠彰一人に委ねるわけにはいかない、と相原は思った。舞夫人とx父の忠重とのvSを知らない彼は、恩xのある主人忠彰一人に嫉を感じたのだ。
　くくびれた白い腹部が、かすかに上下して息づいている。たったいま放った白い体液が、ここにГ蓼盲皮い毪と思うと、いとおしくなって思わず]摺りをRり返した。
　「わたしの郅……この中に入っているんですね、感激だなァ」
　ふくよかな曲を描く下腹からu骨へAくなふくらみは、女体特有のなまめいた薄肌が訾ちっている。毛を指でXく梳（す）き上げながら、神域のような小高いu骨に口づけした。
　「う……相原さん、やめてください……もうゆるして……」
　相手が嫌する相原なのに、乳房を揉まれたときから舞の性感は蠢き始めていた。
　夫やx父と`って、相原の幛o骨だった。思わぬところを吸われたり、唐突にく揉まれたりして、さがない代わり与えられる刺激がい。
　いよいよ女の命に近づいたと知ると、舞は拒まずにいられなかった。今を逸したら、拒めなくなることはわかっている。
　そういう女体のはかなさを、x父とのことで、いやというほど思い知らされている。
　「ご心配いりません。いようにはしませんから……。奥のお肌を一幽イたてて差し上げます」
　相原の唇は、わざと中心を避けて鼠蹊（そけい）部から内腿へ移った。身体の中で特に肌の薄いところである。
　「……病的なほど薄い肌ですね……中が透けてえそうだ」
　舞の内腿の肌の薄さは、相原が感じたように、内部のMがQい知れるかと思うほどだった。爪を立てただけで破れそうにあえかな肌は、公卿（くぎょう）の雅（みやび）を皮肖护毪猡韦ある。
　口づけも自然に加pするようになった。毛のくすぐりを]に感じながら、相原は特に丹念に女の周xに唇を@わせた。
　「うう……」
　舞の喘ぎが昂まっている。肌の薄い内腿に口づけされてから、急激に昂まりをえていた。よりい接触を希求する血が、身体の奥に沸き立ってきた。
　「あっ……」
　そこに充血が始まって唇が幛なってきたとき、ようやく相原の口が届いた。
　Y婚前よりいくらか露出菸钉摔胜盲棵卮饯恕⑾嘣の恭（うやうや）しい口づけを受ける。それが吸いzまれそうになって、思わず声をらした。
　「あ……ああ……」
　じらされた分だけ感度が熟れている。そこに口づけを受けただけで、子mがピクピクと蠢いた。
　「奥の訾い蛐幛さしていただきます、奥。この前の、花の香のようなかぐわしさが忘れられなくて……」
　夫人の秘丘に指を当てて左右に割る。粘液が出ていたのか、プチンと剥がれる音がした。
　「やあ、思ったよりお露がいっぱいですね」
　「いや、ないでください……」
　舞は身を揉んでuずかしがった。割れ目をげられたまま押さえられている。その腰をゆすり、uずかしいと言って身もだえた。
　「この香りです。典雅な香荬妊预Δ螭扦筏绀Δ汀…」
　濡れた秘裂に鼻を押し当てるようにして、舞のかぐわしい訾い蛐幛Aけた。
　とめどなく溢れ始めた垡氦蛭い、思いのままの吸をAけながら、相原は至福にEった。
　「ああ、相原さん……あ、そんなところ……いけませんわ……ううっ……」
　唐突な吸が思わぬところでRり返され、舞はのけぞりっぱなしになった。毛に覆われた柔らかな膨らみも、相原の吸の痣がo数について、赤く[れている。
　「も、もう……いや……」
　荬狂いそうだった。女の情感に火をつけられ、腰がとろけるような状Bにされている舌ももつれそうだった。下腹部が灼けて火のようになっているのがわかる。
　「うむ……ああ……」
　先刻（さっき）から上寸前を浮[している。それでいてOまらせてもらえないのがつらかった。もう、とても自分で抑えられる状Bではない。燃させてもらう以外になかった。
　と言って、夫のある身の操は守りたい。
　「……相原さんっ……」
　切なくて相原の名を呼んだ。口にはできないが、どうにかして欲しいと切望している。
　「どうしました、止（とど）めを刺してもらいたくなったんでしょう？　わたしが欲しくなったんでしょう？」
　「……いやあ……」
　舞の声に力がない。心の内で望むものと反のことを口にしている。
　相原が重なってきた。
　「……いや、いけません……」
　後ろ手のいましめを外そうと身を揉んでみたが、とてもほどけそうにない。
　相原のものが股gに当たっている。すっかり回亭筏啤⒆钋耙陨悉擞仓堡筏郡猡韦摔膜膜れている。
　引に下肢を割りzまされると、固く]じていたはずの股も力なく_かされてしまった。
　w裂に直を押しつけられた。
　「だ、だめ……ゆるしてください……」
　直を持ち直した相原が、舞の秘裂に先端を当てて、グッと力を加える。
　「うっ、うむっ……」
　声高に呻き、のけぞりながら褐色の直を突き刺されてしまった。
　「いや……だめです……いけません……」
　泣き声になって相原をなじりながら、舞の腰はそれを迎えるようにせり上がっている。
　「ああ……」
　呻くようにgる舞の声は、Bめとも、また空洞に氦郡丹欷砍g感のk露のようでもあった。相原は腰をMめ、さらに根元まできっちり埋め立てた。
　「どうです、これが欲しかったんでしょう？　女性というのは、最後はやはり男性に重みをかけられて幛ぞを浴びないと、心からの鹤悚系盲椁欷胜い饯Δ扦工琛
　舞の女体は力があってとてもいい。上に\っていて肌がピタッと吸い付いている。
　胸から股gのがっている部分まで、隙なく密着していて、本当に一つに合体したという感じだった。
　「こうして奥をお抱きできるなんて、簸韦瑜Δ扦埂ｎ望はありましたが、簸簸坤人激盲皮い郡螭扦埂！…郅筏皮い蓼埂わかりますか？　二度とxしたくないほど郅筏皮い蓼埂⒈镜堡扦工琛
　相原は律婴蚴激幛亥弗盲嚷瘠幛郡皮郡蓼蕖rおり舞の口を吸いながらした。
　「……でしたら……もう、ゆるしてください……」
　充たされた物のO度の甘美さに、舞の声がえている。奥まで届かされているものをきつくめつけながら、はかないことを言わねばならないと、まだ思っているのだろうか。
　「……こんなこと……いけないのに……」
　舞のつぶやきを打ち消すように、相原が大きく腰を使って律婴蚴激幛俊
　「あ、うむ……」
　口を利けないほどの快感が、舞の腰をいた。目に火花が散って耐えきれずに声をあげXく_してしまった。正に一刺しだった。
　「もう、いってしまったんですか？」
　「いや……uずかしい……」
　「いつもはふかふかのの布猡摔るまれてかれるのに、こんなxない煎布猡紊悉谴踏坟かれたので、感じちゃったんでしょう。h境が浃铯毪取そういうことになるものです」
　つい先刻（さっき）、夫人の口に放ったばかりの相原は余裕がある。
　荬蚯菠盲课瑜晤をI手に挟んで、uずかしがる姿を可郅思いながら律婴蚓Aけた。
　ゆっくりと大きく打ちzむと、深く刺さったところで舞は呻いた。辛そうな呻きだった。苦痛をVえるように、うむ、うむ、と声を上げAけた。
　「痛いんですか？」
　押さえられたを激しく振る。喘ぐ口を吸ってやるとく吸い返してきた。
　「感じているんですね？」
　「……いや……」
　燃え立つように]を染めた舞は、をLそうとuずかしげなしぐさも初々しくえる。
　小刻みに腰を使ってやると喘ぎも速まった。
　「う、う……うむ……」
　舞は上体を反らして切なそうにすすり泣き始めた。入り口のあたりを小刻みにこすり上げておいて、大きく深みを抉ってやると、かれたような声を上げ、その声をuじてまたすすり泣いた。
　「あ、ああ……もう……」
　眉を寄せて苦の表情をせている。腰をすり寄せ、相原をしっかりくるんでのけぞりっぱなしで呻いた。
　相原はここを先途と攻めたてる。深々と届かせたもので奥を抉りiいた。子mをこすりあげ揉みたててやる。
　「あ、あ、だめっ……もう……」
　子mをこすりあげられながら、舞は息~えんばかりの声をgった。
　「思いっきり荬蚯菠辘胜丹ぁ￥铯郡筏尉を注いであげます」
　「いやいや……ああ、う、うむっ……い、いってしまう、むむっ……いくっ……」
　め甲斐のあるだった。苦痛をいられているような、それでいてnき上げる悦Sに耐えきれずに呻きをらす表情は、さながら天使の受y像である。
　舞がt身をわせて~の呻きをgった直後に、相原も精を放った。一滴でも多く注ぎzもうと、全身をgるようにして放出した。
　「……ううむ……」
　子mに浴びせられる白幛幛丹恕⑽瑜辖~望感に包まれながら腰をうねらせた。
　「よかったですか？」
　「……」
　口をきくのもわずらわしいほど、快い倦怠感にuわれている。灼けるような相原の白幛搜の奥がとろけてしまったように思えた。
　若い力の荒れ狂う工恕⑸硖澶涡兢蓼欠邸─摔丹欷郡趣いΩ幸が、何故か相原に（いきどお）りを感じさせてくれない。

　　　６

　「今日からお尻の{教を本格的にしてやろうな」
　柔らかいの夜具の中で、忠彰は舞を抱きながら尻をさすっている。
　「……uずかしい……」
　夫の胸に埋めたを赤くしてuじらい、夫Dだけの世界に融けzもうとする仕草をせる。
　「お尻の中をよく洗ってもらったね？」
　舞は小さくうなずいた。千代の指の感がまだお尻の中に残っているように思えた。
　旦那の直接のご指示ですからと言って、千代の指はずいぶんLいg、舞の尻の中に入っていた。そしてその指の婴は、舞の考え^ぎかもしれないが、必要以上のことをしているように思えてならない。
　洗うだけが目的なら、もっと略にgなやり方でgむと思うのに、千代の指は繁jな婴をする。
　何度も何度も上下に抽送をRり返し、果ては中で指先を曲げて肉襞をくようにしたり、指をくるりとまわしたりして、声を上げられないでいる舞をいじめているような荬する。
　その感が、疼くように残っていた。
　「……あの……千代さん、洗い方が丁すぎると思うのです……」
　夫の胸に甘えて、つぶやくようにVえた。
　「これは@いたね……丁に洗ってくれるのはいいじゃないか……それとも、丁すぎると不都合なのかね？　どんな洗い方だ？」
　忠彰は、舞を抱いた左手でうなじを刷くようにXく幛扦皮浃辘胜ら、一方で尻を丹念にさすってやっている。
　「身体のどこだか、鏊を言ってごらん」
　「……そのような……uずかしい……」
　「ちゃんと言いなさいッ」
　忠彰は初めて舞の尻を叩いた。
　「あ、いや、痛い……」
　夫の手から逃げようと腰を前へ出したとき毛が夫に触れてしまい、舞はuずかしさにいたたまれなかった。尻を叩いた夫の手がその割れ目から入ってくる。狭g（はざま）をくつろげられ、尻の穴を幛扦椁欷俊
　「どこだか、言いなさい」
　「……お尻、です……」
　小さく言って、をさらに胸に埋めた。
　「お尻だけか？」
　「……前の方も……」
　「Yじゃないか。千代はわたしに忠勤を励んでいるのだ。わたしがお前の身体の中で最も好む所を承知していて、そこを直前にきれいにしてくれているのだ。そうだろう？」
　「……はい……」
　そう答える以外にない。
　「よその家だったら、自分できれいにしなければならないところを、付き人にしてもらえるのだから有yいと思わねばいかん……いいな？」
　「……はい……」
　舞のVえも、夫の心遣いのoさでoされてしまった。その上、千代が忠彰に忠勤を励む女中だと映っているらしい。
　「どれ、お尻をおせ」
　舞の@きは忠彰の眼中にないらしく、o造作に觳猡剥がされた。
　「ああ、uずかしい……」
　露（あらわ）になった裸身をうつ伏せにがされた。
　夫の幛い蓼胜钉筏虮持肖烁肖袱皮い搿￥Δ胜袱らい肩先に、くくびれたウエストから丸くり出した腰の中心に、kに裂けたお尻の熄DD。
　夫のまなざしの移ろいに兢盲啤幛蔚阍冥庖皮盲菩肖ように舞は感じた。
　妻の裸身。夫の忠彰は勿初めてたわけではない。だが今夜は、妻の裸身の妖しいほどの美しさにたじろいでいる。Y婚当初、舞の裸身には魔を寄せつけないような清らかさがあった。神々しくさええて、触れるのが怖いような}体にもまがう白い裸身だった。
　それから数カ月DD。妻の肉体の淙荬梭@いている。
　白い肌は透きとおるような薄肌になり、しかも脂がしっとりと\ってけるようにxいている。
　全体に柔らかみがし、まるところはまり、出るところは丸く膨らみをしている。
　事な刻をるようなくくびれた胴、そこからO端なりをせている丸い腰のは、つい最近まで莞钉なかった淙荬扦る。
　忠彰は、簸蔚皮蛲袱してる妻の裸身の美しさと、短い期gに著しく成熟した女体をしみじみと眺めた。x父に犯され、居候の医学生相原にも犯されて、その精を体内に注がれている妻だとは、忠彰は全く莞钉い皮い胜い瑜Δ馈
　忠彰は_かせた下肢のgに身を入れた。
　ムッチリとり出してきた舞の尻\（しりたぶ）に掌を置いて、それを割っては]じる幼鳏蚶Rり返す。
　目的はアヌスなのに、舞の女の部分までが一wに_]され、舞の喘ぎを昂めている。
　「うう……うう……」
　そのうちに水音が立ち始めた。
　尻\を割られるたびに、濡れ始めた秘唇を剥がされる音だ。ピチッ、ピチッ……。
　「ああ、いや……uずかしい……」
　がっしり掴まれた尻のあわいからkする水音が高くなって、舞は甘い声をあげた。
　痛いほど_かれるそこに快感が走っている。さわられてもいないのに、濡れが激しくなるのがuずかしい。痛さなら痛さだけを护à皮れればいいのに……。舞は感じ易くなった自分の身体を恨んだ。
　「舞も、裂けたところをいじられるのが好きになったようだね。どうやら味をえたらしくて、こうしてすぐに濡らすようになった」
　忠彰に濡らした所をまさぐられる。
　「いやいや……」
　そこのドロドロの蜜を指で掬われて、お尻の穴にTりこめられた。たっぷりとTりつけられたもので、sみ模のところをゆっくり幛扦椁欷皮い搿
　「ああ……」
　「どうだ、感じるだろう」
　うつ伏せたを横向きにされてかれる。
　「……uずかしいッ……」
　をかれるのもuずかしかったが、お尻に感じてしまうのはもっとuずかしかった。
　くすぐったいような、痒みが疼くようで腰をゆすらずにいられなくなる。
　「……いやいや……」
　甘え声で[（な）き始めた。次々に女の部分から掬われてはお尻にTられている。舞は二つの部分を交互にいじられて、とめどなく蜜を吐きAけた。
　「う、うむっ……」
　いきなり指が啡毪丹臁⑽瑜侠仟Nして呻きをあげた。ズブズブッと奥まで突き刺さっている。思わずキュッとそれをめた。
　「ホウ、すごいね、反辘早い。千代がそのつもりでいじっていてくれたのだろう……後で褒美に休暇をやってもいい」
　Y果として忠彰にf力したことになっただけだが、彼は千代を、舞のアヌス_kのf力者としてuしている。滑油をa充しながら忠彰は出し入れした。肉がからみつく感じがとてもいい。中が柔らかくなってきていた。
　夫の指を受け入れている舞は、息をめてな感に耐えている。肉がひきつれるような感じだが痛みはない。ただ、いつどうなるかわからないという不安が、舞の身を固くさせた。
　「痛くないね？」
　「……はい……」
　「素直な舞は、とても可郅い琛￥尻も素|があるらしいから、すぐに莩证亮激なる」
　指を出し入れされ揉みzまれるそこは、指の感触にZれてきたのか、次第にな感が薄れていった。
　「とても柔らかくなってきた。二本は受け入れられるだろう？」
　「ううっ……痛い……o理です、そんなに……」
　片手でアヌスをげられ、二本の指を突き刺されたが、裂けてしまいそうな痛さでとても耐えられなかった。
　「指の二本ぐらいでo理だろうと言っていては、お尻で番（つが）ってやらんぞ」
　「……お尻にされるのは、いや……」
　「味もわからんうちに、一人前の口をきくんじゃない……口を_けていてごらん。指の二本くらい受け入れられるはずだ」
　舞のアヌスの入り口はふっくら盛り上がって柔らかみをしている。
　女の部分の湟氦そこへ念入りにTりzめられた。夫の指が入ってくる。
　「うむ……」
　「口を_けてるんだ」
　指に力がこもって、お尻の穴いっぱいに入ってくる。灼けるような幛丹蚋肖袱俊
　（裂けてしまう……）
　「……旦那さま……ゆるしてください……お尻が裂けちゃう……」
　舞は妞蛄鳏筏瓢ьした。
　「こんなもので裂けやせん、心配するな」
　忠彰は容赦しない。ますます指に力を加えて、ついに根元まで入れられてしまった。舞はそのきつさに息も鹤悚摔扦ない。
　「どうだ、すっかり入っただろう……これでZれればお尻でできるようになる。ホラ、ここをこうすると、膣にも感じるだろう」
　「……いやぁ……くるしい……」
　舞は埋められた腰をゆすってえたが、そこに痛みが走ってすぐに婴堡胜なった。
　夫のたった二本の指で身じろぎさえZわれた舞は、苦痛に喘ぎ低い呻きをらしている。
　夫の指を尻に啡毪丹欷郡蓼蕖⑽瑜涎鱿颏堡摔丹欷葡轮を胸にまされた。舞の右横に胡座（あぐら）をMんだ忠彰は、二つ折りにした舞を左手で押さえつけている。
　「旦那さま、お尻は……もうゆるしてください……痛いの……」
　大粒の妞溢れて、先刻（さっき）から捉瞍饽垮辘护盲皮い俊
　二指を啡毪丹欷皮い毪坤堡橇绚堡饯Δ胜郅赏搐い韦恕⒅艺盲悉长欷らそれを婴すと言っている。出し入れをRり返して中の粘膜にZれさせ、同rに性感を_kするのだと言う。
　舞は今の痛さから想像しても、とても自分には耐えられないと思い、先程から哀をRり返していた。
　「そんな意莸丐胜筏扦嗓Δ工搿＝癯龃家は名T武家の血を引く家柄だぞ。その嫁たる者は少々の痛みで音（ね）を上げるのではない、いいな」
　「……はい……」
　少々の痛みどころではない。恐怖をすらえる痛みにuわれている。が、舞は小さくうなずいていた。今出川家では、主人の言~は~なのだ。まして女の意思など、妻といえども一だにしてくれないのがわかっていたからである。
　「ああ……」
　忠彰の指が婴始めた。
　仰向けにされ、二つ折りにされてから、舞はI手でを覆っている。その手の下で、きしむ肉の痛さに悲@の声をあげた。
　「かなりきついな……しかし、すぐにZれる。尻の穴が太さをえるまでだ」
　忠彰はゆっくりと抽送する。先を急ぐY果、恐怖心だけを植えつけてしまってはなにもならない。要は身体にZれさせることだ。
　二指の向きを浃à郡炅Δ蜻m当にpしたりして、忠彰は丁に舞の尻を抉った。
　「あう……うむ、うむ……」
　手で覆ったをのけぞらせ、身も世もないような悲しげな声で舞は呻きAけた。
　二指の根元まで埋められるときが一番辛い。入り口のを最もいられるからだ。ピリッと痛みが走ると、今度こそ裂けてしまったかと、ハッとする。
　「……旦那さま……なんでもおっしゃるとおりにいたしますから……お尻だけはゆるしてください……」
　あまりのつらさに、舞はもう一度哀してみた。今でさえ、こんな死ぬ苦しみを味わっているのに、忠彰のものをお尻にされたら、それこそ本当に死んでしまう。お尻に受け入れさせられるなど、舞にはとても自信がなかった。
　「他のことに代えられるというものではないのだ。お前の尻はこれ一つなのだからな。lでも痛いのを我慢して{教してもらい、そのY果いい思いをしているのだ」
　「あ、ああ……」
　急にお尻がSになった。指が一本になったようだ。Sになった中で[んでいるように、お尻の中のあちこちをまさぐられている。
　「どうだ、Zれたお尻は莩证沥いい坤恧Α
　指の先を曲げて中をかれると、むず痒くて声が出てしまった。
　「ああ……」
　前のぬめりが再びたっぷりTりzめられる。そしてまた、二本啡毪丹欷俊
　「ううむ……」
　痛みが最初ほどではなくなっている。新しくaoされた湟氦韦郡幛、出し入れされる指が比^的滑らかになっていた。
　「……ゆるして……」
　先程のような切gな声ではない。痛みが薄れた分だけ声にFわれている。ただ、お尻の中を抉られるな感は消えなかった。
　「ああ……uずかしい……」
　二つ折りにされた身体を、夫の左手で下肢ごと横から抱えられている。天井を向けさせられたお尻を、丸ごと抱えられている恰好だ。
　その上、直接そこから溢れさせたものではないが、舞の湟氦滑にされたお尻が、指を出し入れされるたびにピチョピチョと水音を立てている。
　痛みが多少薄れてくると、今度はそういった羞uが舞の身を灼いた。
　忠彰にもてあそばれるお尻のむず痒さと、股gを剥き出しにされた姿Bのuずかしさとで、舞は秘裂を濡らしている。
　「感じてきたようだね」
　舞の新しい濡れをて忠彰が指摘する。
　「……いや……」
　「若いからお尻の中も晷预あるようだ」
　忠彰は舞の下肢を元にして出し入れをAけた。秘裂から溢れる垡氦、舞のお尻に自然aoしている。

　乳房を揉まれ尻をめられながら、舞は真っ赤になって喘ぎAけた。
　幛涡澳Г摔胜毪妊预铯欷啤㈩を覆っていた片手は投げ出されている。片方の手でやっと目の部分を覆っているにすぎない。
　「あ、ああ……うむ……」
　乳首をつままれこすられると、子mにく。
　子mをnき上げた快感は、外性器の秘唇を蠢かしていた。あるrはえ、またあるrはeの生き物のように息づいて、なまめいた_]をRり返している。
　忠彰は乳房の幛蚓Aけながら、妻の秘唇の蠢きをいとおしく感じ、かず眺めた。可zな秘唇の息づきが物欲しげにえる。
　「……旦那さま、もう、お尻はゆるしてください……」
　「やっぱりここの方がいいか」
　乳房を放した手で阜をさすってやる。
　「ああ……」
　舞は喘ぎを荒げて、その手にPるように腰を持ち上げて切なさをVえた。
　「お尻の{教は、今日はこのくらいでゆるしてやろう。この次には、うまくすると番（つが）えるかもしれないな」
　舞のアヌスから引き出した指が、につかったようにふやけている。
　Aれは付いていなかった。
　忠彰は予想以上の成果に鹤悚贰⑴性器官への幛俏瑜涡帘Г辘à皮浃恧Δ人激盲俊
　「近めっきり女っぽくなったな。出るところは出てきたし、ウエストはますますくびれてきて、申し分のない姿になってきた。まだ半年にもならないのに……」
　舞はビクッとした。何かを感付かれたのかもしれない。Y婚生活が短い割に成熟しすぎたということで、疑惑を抱いたのだろうか。
　正直な肉体の反辘恕⑽瑜悉らためて恐れを感じた。
　「お尻の{教によく耐えたから、今度は可郅ってやろう。……腰がiけるほど郅筏皮浃恧Δ……明日の朝は起きられんぞ」
　忠彰は身体を移して舞の下腹部にを近寄せながら、早くもいきり立たせている。
　どうやら、すべてにP（おうよう）な忠彰はまだ何も感付いていないらしかった。
　それはそれで舞にとって安心なことだが、夫にして申しUない莩证沥扦い盲绚い坤盲俊
　全てが不可抗力だったのだが、背预巫铯献铯馈
　しかも、それぞれに感じ入り、Zびを得てしまったのだから罪はさらに重い。
　（全てを告白できたら、どんなにSになるだろう……）
　「ああっ……」
　思い余る舞の思案は夫の吸で中断された。
　{教での辛抱をaってやろうとする忠彰の幛摔幛こもっている。
　秘唇を口の中に含んで、铯欷毪瑜Δ宋い、nを当ててXくyんでやった。
　「うう……」
　お尻をめられていた反婴坤恧Δ、悦びが真っ直（す）ぐに突き刺さってくる。幛湟氦ほとばしった。声をあげずにはいられない。
　「ああ……旦那さま……」
　快感にうわずった声で喘ぎ、愉悦をVえた。
　毛を指先で梳くように幛扦皮い恐艺盲问证恰⒘绚蹦郡颔靴氓リ割られた。
　「ひどい溢れようだね、少し吸わないと奥がけないな」
　「いやいや……」
　舞は手でそこをLそうとする。
　「こんなに濡らした女のがたいな」
　すかさず忠彰が舞のをこうとするので、舞は、秘裂をLそうとした手で再びを覆わねばならなかった。
　「いやあ……」
　音を立てて吸われている。しっかりと痛いほどげられ、とめどなく溢れ始めたuずかしい垡氦颉⒚卮饯饪冥撕まれてもろとも吸われている。
　「ああ、そんなに……いや……」
　荬hくなるほどの愉悦だった。uずかしい所を吸われて愉悦をえる自分がuずかしかった。そのくせ、もっとメチャクチャにして欲しいとも希（ねが）っている。
　「そのうちに、このビラビラは象の耳のように大きくなってしまいそうだな」
　「いやぁ……大きくしないでください……」
　肩をゆすってイヤイヤをする。それでいて、そこを夫の口に押しつけていた。
　秘唇のの肉芽が忠彰に捉えられ、ゆっくりと包皮を剥かれた。
　「ううっ……」
　相原が何度も手が滑ってつかめなかった肉芽だが、さすがに忠彰は何なく捉えて皮を剥き、たちまち中身を露にした。
　「可郅い核（さね）だね、これでも一人前に感じるのだから不思hだよ」
　シコシコと上下にしごいてやる。
　「どうだ、そろそろ欲しくなったのじゃないか？　欲しくなったら、欲しいとはっきり言うんだよ」
　「そんな……ああ、旦那さま……」
　舞の肉体は、もうとうに燃えさかっている。でも、それを口にできるはずがなかった。
　「……ううん……」
　鼻をQらして身をくねらせる。
　「欲しいんだろう？」
　小さくうなずき返した。
　「仕がない奴だ、言えないのか」
　忠彰自身も、もう耐えられる限界にきていた。
　くくびれた胴からムッチリり出たこの腰に、早く突き刺したいとっていたのだ。
　彼は舞に重なると同rにいた。
　「ああっ……」
　他人（ひと）の耳も忘れて、舞が思わず叫んだほどだった。いつもは、ゆっくりと充たしてくれるのに、思いがけぬさで突き刺された舞は、感したようなn膜蚴埭堡俊
　快感が腰から背中をいて走った。
　「ううむ……ああ……」
　ゆっくりと腰をまわしながら忠彰が婴い俊Ｉ硖澶伟陇幛ぬ郅がきまわされている。
　「ああ、旦那さま……もう……」
　腰の力がiけて行く。のけぞって喘いだ。
　舞は何度も切迫を告げている。とどめがもらえずに寸前で漂わされていた。
　忠彰は舞の表情をQ察しながらCをQっていたが、とどめをもらえず辛そうに喘いでいるのをて、このxで埒（らち）をあけてやろうと思った。
　じらしにじらしたからいいだろう。
　彼は律婴蛩伽幛俊Ｖ亍─筏丹馔れていない。ズシッ、ズシッと深く打ちzんだ。
　「う、うむ……ああッ……」
　重くく打ちzまれている。幛とろけた肉が引き裂かれそうだった。
　「じらされた後はいのがいいだろう」
　忠彰は全てを承知して舞を料理にかかる。
　硬いものを打ちzまれる腰は、Zびにえながら上下に波うった。
　何度も何度も子mをこすられて、舞は荬hくなった。
　「あっ……ううむ……もう、だめです……」
　息が@げないほど攻めまくられている。いままでにない激しさだった。
　「あ……ああっ……」
　奥を抉られて高い声をあげた。それがuじらいのない大きな声であることも、舞にはもうわかっていない。
　「いや、もう……いきそう……ああっ……」
　再びズシッと重く打ちzまれ、子mをこすりあげられて目の前が真っ暗になった。
　「あっ、いきますっ……いっちゃう……ううむ……」
　幛い猡韦奥から盛り上がって吐き出された。ドロドロとした猡垡氦坤盲俊
　乳白色に近い。透明度を失った体液は訾い猡ぁ
　舞が重く呻いた直後に、忠彰も放った。弓なりにのけぞった舞の子mに、白い精をふりかけた。深夜の空荬蛞き裂いて、舞のい声が再び高く叫びをあげた。




第三章　の禁色凌辱


　　　１

　舞は初めて夫のもとをxれ、`}．L谷のe邸に来ていた。
　一万坪にあまる一つの山がそっくり今出川家の敷地で、中腹の建物の南趣悉窑椁堡皮い毪、残りのほとんどは深い森に覆われている。大きな石MみのTをくぐり、蛇行した斜面をしばらく登って玄vにたどり着く。
　だからよかったけれど、女の足ではyxするにちがいないと舞は思った。
　和洋折衷の三A建ては、木Mみを巧みにあしらったエキゾチックな建物である。夏のあいだはH戚B中が交互にやってきてcやかになるそうだが、初冬の今は、それもひっそりと静まりかえっている。
　自室に充てられた三Aに上がって、舞は南面のを_けた。
　冷たい海Lが]を幛扦搿￥胜坤椁な斜面の、ひろびろとした芝生の向こうにお花xがあり、それにAくように、扇形にがる相模湾が大きくひらけていた。
　（旦那は、あの海の向こうかしら……）
　夫は二日前に日本をkった。所属するロ`タリ`クラブの世界一周旅行に参加したのだ。
　一カ月に及ぶ留守中のo聊（ぶりょう）を慰めるためにもと、忠彰が舞に`}行きを]めた。Y婚して初めてのh出だった。本邸の钥啶筏た荬沃肖ら逃れて、小人数でここへ来られたことは、のんびりできてとても嬉しい。
　だが一つだけ、舞には不安を消しきれないものがあった。
　それは、あの相原が同行していることだ。
　eP番の老夫Dはいるが、舞と迕坤坤堡扦衔矧Xだということで、夫の忠彰がol役に相原をxんだのである。医に多少心得のある相原なら、急病のrでも昙I置がとれるだろうというのが、忠彰が彼をxんだ一番の理由だった。
　しかしol役の相原が、ol役でなくなる可能性が大いにある。olするどころか、彼自身が人非人（ひとでなし）の人面と化す虞（おそ）れがある。舞はそれが恐ろしかった。
　といって、その危性を夫にVえることはできなかった。理由をかれたとき、舞には答えることができないのだ。唯一つのmみは、夫付きの\手大河原（おおがわら）が同宿するということである。
　舞が大河原に会ったのは今日が初めてだった。`}へ行くためのに\りzむとき、迎えに立ってドアを_けてくれたのが大河原だった。忠彰に似た骨格の、大柄な男だったとしている。
　（相原の心配さえなければ、久々にのんびりとSしい日々を^ごせそうなのに……）
　澄んだ大荬沃肖诉hく大uのu影を眺めながら、舞の胸の内は晴れ晴れとしなかった。テラスを护盲仆イ沃ドへ下りてみる。高芝はもうすっかり枯れているが、その枯れ草色がかえって暖かみをTう。芝生はなだらかに海へ向かって延びていた。
　冬の海が夕日を映して、キラキラ金色に光っている。
　（ワア、まぶしいッ……）
　]じた目に美しい映像が残った。
　舞はそれを大切にする思いでくるりと向きを浃āソッと目を_けて下りて来た道をたどり、建物を上げる。
　（……）
　相原がている。二Aの手摺りに寄りかかり、自信ありげな笑みをたたえて、こっちをジッとている。舞はゾッとした。彼の目はいつも不吉さを予言しているようにえる。
　急いで建物に向かった。
　部屋へると、迕坤舞の荷物を解いて整理していた。
　舞のために二部屋を使用し、その向こうOに迕坤起居することになっている。この建物は全部で十五室あり、三Aに四部屋、二Aに五部屋、一AにeP番の部屋も含めて六室ある。
　二Aには、相原と大河原がそれぞれm当に部屋を占めたらしい。
　簸摔沥いない、と舞は思った。そして、そうわずにはいられなかった。
　lかが上に\っている。押さえつけるような力が加えられている。
　「迕坤丹蟆…」
　女中の迕坤蚝簸埭Δ趣筏颇郡めた。
　「うっ……」
　息苦しい。全身を押さえつけられているのはFgだった。
　「シ`ッ、静かに……怪しい者ではありません。相原です」
　怪しい者の最たるもののくせに、怼─筏も廴萑・辘扦い搿
　「いやッ、いけません、人を呼びますッ」
　「このAにはlもいません。奥とわたくしだけです」
　「でも迕坤丹螭……」
　荬萎（な）えそうになるのを、舞は颐に堪（こら）えてしている。
　「迕坤丹螭扦工……彼女、情そうにえて、そのg、したたか者なんです。\手の大河原と前からデキていたらしい。二Aの大河原の部屋で乳くり合っていますよ」
　青天の霹Z（へきれき）だった。相原の口hにけて身体をSしたらしいのは薄々感づいていたが、\手の大河原とわりない仲になっていたとは、思いも及ばなかった。
　「うるさいOの目のない所で、たっぷりSしもうと皆思っているんです。……どうです、わたし_もSしみましょう」
　相原は舞の上に重なったまま、寝衣の胸もとをくつろげようとする。
　「いけません。そんな淫らなこと、Sしません。迕坤丹螭摔狻すぐるように护à皮ださい」
　舞の口{に、主人としての威がこもっていた。
　「オヤ、オヤ……この期（ご）に及んでおh教ですか……子mが[きますよ、奥」
　相原は舞の下肢を外趣ら挟みつけ、バンザイの形にさせた手を交差させてそれを片手で押さえつけた。
　「いやっ……相原さん、やめて……」
　言いKわらないうちに唇をZわれていた。
　「むむ……」
　胸もとをまさぐられ、くつろげられる。
　「静かにしないと、`らなければなりませんね」
　「いや、いや……`るなんて……」
　x父にo`された屈辱を想い出す。
　「それじゃあ、静かにしていますか？」
　いつしか主鹃vSが逆している。
　「でも……わたくしには主人がおります。こんな、いけないこと……」
　「その、いけないことを奥はわたくしにSしてくださいましたね？　それも、お露をいっぱい出してよろこんでいらっしゃった」
　相原は捕らえた小禽（ことり）をもてあそぶ余裕すらせて、Mみ敷いた舞のもだえに目をめて眺め入る。
　「……あれは……相原さんに{（おど）されて……」
　「そうですか、わたくしはまた、奥がわたくしを郅筏皮ださったのかと思いました。なにしろ、あんなに濡らしていらしたのですから……」
　「いやいやっ……ゆるして……」
　露にされた乳房を揉まれている。忠彰に抗するのだと言って、相原は主に右の乳房を揉みしだくのだ。
　「今でも旦那は、左のおっぱいばかりお揉みになるんですか？」
　「そんな……知りません。それより、もう、ゆるしてください……」
　乳首をこすられると弱い。いまも心とはうらはらに、荬走るように子mにいている。
　相原も怼─筏し疵妗⒖な神Uも持ち合わせているようで、舞の反辘蛞ながらの幛锨嗓撙摔胜盲皮ている。
　舞が乳首の幛巳酩い韦狻⑾瓤桃iいているらしい。
　「ここがいいんでしよ、ホラ、こうすると腰をすり寄せるようになさって……」
　「うう……」
　乳首をこすりあげられ揉みzまれて喘ぎを昂める舞は、深く唇をZわれると力がiけてしまった。身体が崩れていくのを感じた。
　「奥が`}へいらっしゃるお供にxばれたのを知ったとき、やはり奥とわたくしとは他生（たしょう）のFがあるのだと信じました。いつかはこうなる\命なのです。悲Qなさったりはせずに、大いにSしみましょう。いかがですか、背预长绞廊肆w望の美预却妞袱蓼工……」
　舞は伊_めを解かれたのもわからなかった。相原の摔が、そのまま彼女の耳を幛筏皮い俊Ｄ谌荬下いていない。ただ、息苦しさをえて深く息づいた。
　相原は舞から下りて幛蚓Aけている。もう押さえている必要はない。肩を抱いている手で乳房を揉んでやりながら、伊_めを引きiいて前をはだけた。
　「……いけませんわ……」
　き取れないほどの声でつぶやく。抗おうとする手も相原に押しのけられると、バタリと横に投げ出してしまった。もう、舞の意志では婴堡胜い瑜Δ馈
　夫のもとからも、本邸からもxれた`}へ来ているという解放感が、o意Rの中に培（つちか）われていたのかもしれなかった。
　お腹から腰を幛扦椁欷皮い搿￥饯问证局部に近づいたとき、舞は片方の手を取られて相原を握らされた。
　「……いや……」
　「もう、こんなになっているんです。可哀想だと思いませんか？　ぶちzむ象物がなくて……。前にも申し上げたように、あたら空中にk射するのはもったいないですから」
　舞はその硬さにおののいた。灼けるように幛ぁ用}から、ドクッ、ドクッと血液が送りzまれているのを感じ、若い男性の}婴未螭さに@いた。
　「どうです、てみたいと思いませんか？　この前の味をえていますか？　白い体液をここからじかにおみになったrの……」
　理性を失いかけている舞のYに、（す）えた訾い蜗嘣の部屋が浮かんだ。
　正座させられて相原を含まされている屈辱的な姿、幛い郅趣肖筏辘蛏滢zまれ、むせびつつ味わわされた白幛iさと、栗の花の訾ぁＯ感と吐き荬丝したあの夜DD。
　「ゆるしてください、相原さん……」
　苦いaを口にしたときのように、舞の意Rがめてきた。
　「先刻（さっき）も言ったでしょう、一wにSしむんです。さ、せてあげましょう。失礼ですが、旦那のとは、活力において格段の差があるはずです。この力なんかもちがうでしょう」
　相原は屹立をいてせた。舞ののあたりまで、布猡らずり出てせている。
　「いや……」
　舞は目をつむったまま、布猡摔猡挨盲皮筏蓼盲俊
　（やはり、自k的に铯欷毪郅砂は擦れていない）
　相原は、舞が伊_めの下にしていた~を探した。
　「言う事がきけなければ、こうです」
　うつ伏せにして^に尻を下ろし、膝で肩を押さえつけておいて後ろ手に`りあげた。
　舞は叫ぶどころか、息もできずに足だけをバタつかせた。
　「……`るなんて……ひどい……」
　がすっかり乱れている。布猡祟を埋められて、充分にもがき苦しんだあとがえる。女の悲しみに氦沥棵坤筏ゎは、相原の嗜虐心をさらに煽った。
　「この前の味が忘れられないでしょう。喉をQらして、おいしそうにんでいましたね。今日もたっぷりごY走してあげますよ。さ、ア`ンと口を_けて」
　舞を横向きにさせ、その目の前に自分のものを持っていった。お互いに布猡紊悉撕幛摔胜盲郡蓼蕖⑸舷陇颏氦椁护壳『盲扦る。
　「さあ、口を大きく_けて。……_けないと浣cしますよ」
　舞はぎくっとした。浣cの辛さuずかしさには死ぬほどの思いをさせられている。まさか、こんな所へまで器具を持ってくるようなことはないと思うが、棠钌瞍饯Δ氏嘣のことだからそれもわからない。
　舞は目を]じたまま、わずかに口を_けた。
　「フフ、浣cがよほどおきらいなんですね、よくえておきますよ。……ホラ、赤ちゃんがお母さんのおっぱいを吸うように吸ってごらんなさい」
　添い寝した母Hがお乳を与えるように、相原は自分のものを舞にAえさせた。
　「お母さんの乳首より少し大きいかな……」
　下手な冗だ。声もうわずっている。
　舞は野太いものを喉まで押しzまれた。先夜のようなえた訾い悉胜い、x（けが）らわしい感じは拭えない。すぐにでも吐き出したい思いだった。
　「むむ……」
　相原の毛が鼻をつつき、くすぐるようにに当たる。その玻àさむら）の中に舞は青い訾い蛐幛い扦い俊
　「ああ、奥のお口はとても幛ぁ￥浃铯椁い粘膜に包まれて最高です」
　腰を使って出し入れされている。nを立てないようにして吸い付いているんだと言われ、その密着したものを激しく出し入れされた。
　hなものでをひしゃがれているのが情けoかった。そのhくゆがんだをかれながらいじめられているのが、もっとつらい。
　「む……む……」
　相原の婴が速くなった。ハッ、ハッと喘ぐ息が荒い。舞はの毛をつかまれて婴堡胜い瑜Δ搜氦丹à膜堡椁臁⒑恧伟陇蛲护れている。
　「むむッ……むむッ……」
　「ああ、いい……もうすぐですよ、いいですか……こぼさずに全部むんですよ、たっぷりあげますから……ううッ」
　舞の喉に白幛ドッと射された。
　「むッ…」
　相原のものが暴kしたように、バッ、バッと散乱して射zまれ、たちまち口中に氦沥俊Ｎ瑜舷もできない。
　相原の男性自身と、吐き出された夥しい白幛恕⑾⒕@ぐところさえ塞がれている。
　「しっかりむんです」
　かぶりを振って困yさをVえた。相原の先端に喉を埋められている。
　「栓をしてしまったんですね、可哀想に……つい、糁肖摔胜盲皮筏蓼盲郡猡螭恰…」
　相原はソッと半身だけ引き出して、舞の]をXく叩いた。
　そのわずかなn膜恰⑽瑜舷嘣の精をまされてしまった。xらわしい男の白い体液を口からお腹へ入れられている。青臭いiい粘液が、喉を护盲莆袱胃に下りていくのを、（いと）わしく思いながら自させられていた。
　「どうです、むたびにお口にZ染んでくるでしょう？　そのうちにこの精液がいとしくなって、叭诊みたくなりますよ」
　「……手を、ほどいてください……」
　口の中が粘ついていて莩证い。すすいできたかった。呼吸するたびに精液の訾い獗扦颏膜。
　「`ったついでです。もう少しそのままにしていらっしゃい。すぐに元荬摔胜辘蓼工ら今度は子mへ注いであげますよ」
　相原は正常の位置までって、横向きに舞の肩を抱いている。
　「もう、ゆるしてください……迕坤丹螭ってくるかも……」
　「あの二人は久しぶりですから、一晚中番（つが）っていますよ。わたくし_と同じように」
　相原の手が内腿に伸びてくる。
　（一晚中だなんて……）
　舞は夫の忠彰をもう恋しく思っている。
　それが夫の幛问证胜椁嗓螭胜随窑筏い长趣坤恧Α…。
　毛を幛扦げられ、それをkに分けられた。それは夫の手に似ている。
　そういえば、そこへのさわり方も、さに共通しているところがある。
　放出したばかりの相原には、中年男のような余裕が生じて、それが落ち着きのあるな指の婴になっているのだろう。
　「あ……」
　ピッタリ合わされていた秘唇を剥がされた。
　充血しきっていたのか、さわられただけで声が出てしまった。
　「もう、こんなに濡らしていらっしゃる」
　「いやいや……」
　二本の指を灼ける肉に差しzまれるには、舞夫人はもう、それが夫のものか相原のものかの区eさえつかぬほど、甘い感に溶け始めていた。
　相原は差し入れた指をゆっくり出し入れしてやった。夫人はそれに合わせてひそかに息を@ぎ、喘ぎをらしている。
　「う……うう……」
　手に触れる子mi管をさすってやると、身体をわせて愉悦の声をあげた。
　相原は声のれる夫人の唇に入る。
　それは怯（おび）えるようにわなないたと思うと、ああっ、と声をらし、それをuじ入るかのように再び小さく]じられる。そしてまた、こらえきれずに喜悦の呻きをgっている。
　夫を持つ人妻の唇だからこそ、これほどの魅惑を秘めているのだろうかDD。
　可郅丹斡啶胨激いする。相原はその唇を憎んだ。その唇をいつでも恣（ほしいまま）にできる忠彰を（ねた）んだ。
　DD心に思い当たるものがある。
　舞夫人を犯すときはいつも、最初に夫人の口をxしてきた。野太いものをAえさせ、白幛摔啶护肖护郡韦稀o意Rのうちに夫人の唇にみをえていたからではないだろうかDD。
　相原はえが走るほどの悦びを感じていた。
　自分のたった二本の指で、夫人の身体を思いのままに御（ぎょ）し、呻きをgらせている。
　膝をすり合わせようとするうごめきは、彼の指を拒もうとするそれなのか……あるいはその物足りなさに、もっとしっかり掴んでいたいとう切なさか。
　いずれにしても、やがてそれは一本の野太い屹立に翻弄されるだろう。
　苦に眉を寄せ、真っ赤になってシ`ツにをすりつけえる舞夫人の姿Bが目に浮かぶ。相原の怒はdり、膨らみ切ってきた。
　「ああ……もう、ゆるして……」
　「まだまだ、これからですですよ……太いのでかれないとГ蓼椁胜い扦筏绀Γ俊
　「そんな……みだらなこと……」
　「その、淫らなことを、旦那とちょくちょくしていらっしゃるんでしょう？」
　「いや……」
　「奥はお若いから、巴恧扦庥しいところでしょうにね」
　「いや、いや……」
　相原は指をiくと、身をずらせて夫人の足もとへ移った。秘裂を口で郅筏郡ぁ⑴の息づきを目のあたりに_かめたいと思った。
　舞は下肢をよじるように重ね、身体をくの字に横向けて、そうされまいと抗（あらが）っている。
　力の差があった。いや、それ以前に舞は力が入れられない。入れたつもりでも入っていなかった。足首を持たれて_かれ、なんなく胸にまれてしまった。
　「いやァ……uずかしい……」
　「これは、これは……指で感じていたよりひどいAれですね。シ`ツに染みががってしまいましたよ」
　「そんな……」
　「嘘だとおっしゃるなら、おせしましょうか」
　いまにもシ`ツを剥がしそうな口{である。
　「いや……明日、お洗濯いたしますから……もう、おっしゃらないで……」
　x父の忠重に言われたことがある。xれの女中_の前でuずかしい思いをさせられた。“シ`ツの下にビニ`ルでも敷かなければ、お洗濯が大浃扦筏绀Δら、今度からそういたしましょう”と千代が提案したものだ。
　舞は、垡氦多いと言われる身体をuずかしく思った。自分ではわからないが、皆がそう言うのだからg`いないのだろう。
　（公卿の血を引く肉体のI（ごう）だろうかDD。x父なら、きっとそう言うにちがいない）
　胸にまれた膝をさらにげられた。
　「ああ……そんなに……いや……」
　「グッショリになったオ××コが_き切っていますよ」
　「いやいやッ……そんなuずかしいこと……おっしゃらないで……」
　卑猥な言~をかされて、舞は真っ赤になった。以前一度だけ、x父の忠重にその卑猥な四文字を言われて宇したことがある。
　そのような言~がgHに使われるとは思っていなかっただけに、ショックだった。
　小さい、男の子にその四文字を言われて何度辱（はずかし）められたか……。
　そのr期も^ぎて、分eのある大人の世界に入った。そこで再びかされるとは……しかも、七十rにもなる地位あるx父の口から言われたときは、一瞬き`えたかと思ったほどだった。そして今、相原も使っている。
　（もう少しまともな呼び名でもあれば……）
　「うむ……いや……」
　_き切ったところを唇でピッタリ塞がれ、奥を吸われた。吸いかたがとてもい。溜まっていた垡氦悉郡沥蓼廖い出されてしまった。そこを食べてしまわれそうな、相原の荒い鼻息が恐ろしかった。
　「……そんなに……いや……」
　子mが入り口の方へ吸い出されている。そんな荬丹à筏俊￥饯欷郅く吸されている。
　垡氦颏工盲り吸い出され、空荬蓼扦庀”・摔胜盲课瑜坞は、意R的にRり返している相原の呼荬任荬摔膜欷啤㈦壁が密着し、あるいはL洞のように膨らまされた。
　そのたびに、子mi部も引き出されてはされ、ギクギクと婴されて舞の不安をTっている。
　「……こわいッ……もう、やめてください……あ、そんなにく……いや、いや……」
　舞の悲Qに相原も力をiいた。夫人の子mを吸い上げたというg感が彼を鹤悚丹护皮い搿％クン、ギクンという子mの婴の、_かな手辘à蚋肖袱皮い郡韦扦る。
　主人忠彰のような高年者には、ここまでく吸えまいという自もあった。
　夫人の柔らかい毛を]に快く感じながら秘裂に沿って上下に婴し、夫人をすすり泣かせる。
　饷埭摔胜盲皮た垡氦趣ぐわしい訾い趣怂激Δ丹薜⒛绀筏胜ら、相原はフト、自分がo意Rのうちに、大恩ある主人忠彰と、舞夫人をり合っていることに莞钉、愕然となった。
　胸にんだ下肢のあいだからきる夫人の子は、えも言われぬL情である。
　真っ赤になってuじらい[き、乱れたを打ち振って相原のめにえている。
　彼は舞夫人の一つ一つの反辘蛞ながら、女体の弱点を探っている。性感・沃肖纹鸱を追い求めている。医学生の彼すらも、女体の性感・畏植激摔象@の目をった。知らずに何荬胜触れた所に、思いがけなくい性感・蛎丐幛皮い搿
　UYの浅い相原には、その意味で@のBAだった。夫人を幛工毪郡婴恕⑿陇筏ば愿・蚪踏à椁欷胨激い坤盲俊
　「……相原さん……もう、ゆるして……」
　相原の剔证守めに遭って、舞はもう菹⒀佟（きそくえんえん）のていだった。
　子mを吸い出されそうない吸をされていた。小唇も千切れんばかりに吸い取られ、锥缺Qをあげさせられたことか。そしていまは、最も弱いクリトリスを捉えられていた。
　「あ、ああ……そんなにしたら、いや……」
　唇で捉えられたそれを、nでyまれている。
　「うう……」
　クリトリスの根を相原にyまれたまま放してもらえない。根を一周するように甘yみされ、そのAえなおす瞬gだけ、やっとの思いで息づいていた。
　「ああ、また……もう、ゆるしてください……」
　快感が腰をいて背をiけてゆく。腰をゆすりたくても、肉芽を食い千切られそうでできなかった。n婴声となって口をnいて出る。下の口からも、迸（ほとばし）るように溢れさせた。
　「……もう、やめて……」
　「心にもないことをおっしゃるものではありません……入れて欲しいんでしょう？」
　「いや、いやっ……」
　元にされた下肢のあいだに腰を入れたまま、相原がずり上がって重なってきた。
　唇を求めている。舞はそれと知って、肩にを埋めて避けていたが、I手に挟まれてZわれてしまった。同rに自分の湟氦怙まされた。
　相原の口のまわり、鼻の^は、舞の垡氦扦踏峁猡盲皮い搿￥饯蚊郅口の中にも氦沥皮い啤⒈摔瓮僖氦裙菠孙まされたのだ。
　「いかがです？　奥のオ××コから溢れたお露の味は……」
　「い、いやです……そういうふうにおっしゃるの、いや……」
　「おや、おや……それじゃあ、なんと言えばいいのか、教えてください」
　舞の口の中は、自分の体液で粘ついていた。ちよっぴりとc辛さがあり、海草の訾いしている。
　「……知りません……」
　「そうでしょう？　女のものはやっぱリオ××コなんです……で、お味の方はいかがでしたか？」
　「……」
　「わたくしは、いつも、とてもおいしくいただいているのですが、ご自分のものですから奥はもっとおいしくお感じでしょうね？」
　ネチネチとめたてられ、舞は泣きたい思いだった。その味はまだ口の中にある。
　相原のものさえ、まだ口中に粘りついている。
　「まあ、今日のところはいいでしょう。いずれ、わたくしのものと奥ご自身のものとをみ比べていただきます。ご感想はそのときまでおAけにしましょう」
　相原は自分の屹立が痛くて仕がなかった。
　言~でいじめるのもSしいが、今は一刻も早く夫人の中に入りたくなっている。
　「あ……」
　彼は怒の背を夫人の秘裂に当て、い谷gを上下に滑らせた。谷あいの深い切れzみが快い刺激を与えてくれる。夫人のきつさを予告するような、深くい切れzみである。
　「うむ……」
　舞は呻きをらしてしまった。最初のうちはなんとか耐えていたのだが、何度もこすられるともう抑えがきかなかった。
　これほど幛硬いものでそこをこすられたことがない。
　荬hくなるほどの快感に、舞は呻きをgり腰をnき上げようとさえした。
　かろうじてそのはしたない婴だけは抑えたが、身体のえは止まらなかった。
　（ああ……早く……おいっ……）
　「あっ、ああっ……」
　いきなり、ズブリと突き入れられた。きつさをVえるgもない。
　一瞬、肉をよじられ、引き剥がされる思いをさせられて一声叫んだだけだった。
　きっちり隙なく埋めたてられ、お腹も密着している。かれた腰を、相原の太い腕でく抱きめられた。
　「うう……」
　「どうです、じらされたあと、不意ちを食らうのもくないでしょう」
　相原は一度放っているせいか、舞の心理をiむ余裕があった。
　「……くるしい……」
　舞は身も心も苦しかった。いきなりの攻めに趸螭ぁく抱きめられた胸も苦しい。
　ジワジワと幛丹腰にがってくる。相原のものに奥が灼かれるように感じた。
　「ああ……」
　幛ごぎをらして腰をうねらせる。
　それを待っていたように相原が婴始めた。
　「あ、ううっ……うむっ……」
　激しく突き上げられる。奥まで届かされて呻きをあげた。最初から激しい攻めだった。
　容赦のないい律婴恕⑽瑜渭い身体は波gの木の~みたいに翻弄されている。
　突きiけんばかりに奥の壁を突き上げられ、往き来する怒に子mをこすりあげられた。
　「あ、ああ……もう……」
　深くかれた太いものの休みない攻めに、舞は息をつくgもない。苦痛を追いやって快Sだけが攻め上ってくる。
　腰がえ、のけぞって大きく喘ぎをいた。さらに深みに埋めたてられ、最奥を抉られると、舞はたまらずに呻きをgり、
　「ああ、もう、いってしまいます……いや、いや……」
　を振り乱して切迫を告げた。をきzんでいる相原に莞钉い啤uずかしがっている。
　相原はとどめのひと突きを、深々とRりzんでやった。命も~えよと言わんばかりのきつい一膜坤盲俊
　「うむッ、いくっ……いきますっ……」
　眉を寄せ苦の表情をせて舞がNりつめる。凄まじい喜悦に肥厚した子mに、相原の夥しい白幛蛟・婴护椁欷俊
　突き刺さるような荬い紊涑訾坤盲俊Ｈ簸つ肖蜗⒋丹蛎匕陇耸埭堡课瑜稀⑺激铯捍螭くあげた声をuじて、身じろぎもできずに息をひそめ、刺される快感に浸った。

　　　２

　小Bのさえずりで迕坤夏郡蛞ました。
　大河原の胸にを埋めて眠っていた自分を出してほっとした。全裸で`られている。
　大河原も全裸だった。朝立ちした根が迕坤喂砷gに押しつけられている。
　昨夜のことが思い出され、uずかしさとおぞましさに、できることなら今すぐに逃げ出したいと思った。
　（舞奥はどうなさっていらっしゃるだろう。何も告げずにお趣ら姿を消した自分を、さぞ、度のないふしだらな女だとお思いかもしれない。恐らく、相原と一夜を^ごしているとお思いなのだろう……なのに、いま自分は……）
　迕坤献蛞棺苑证紊恧紊悉似黏たことに宇していて、相原が舞夫人をuったことには考え及ばなかった。

　四人のうちで一番最後に入浴をgませた迕坤稀⑷Aの自室にる途中、相原に声を欷堡椁欷俊￥窑饯に心当てにするところがあっただけに、彼女はためらいながらも彼のTいに辘袱撇课荬厝毪盲俊
　「久しぶりだね、なかなかチャンスがなくて……会いたいのに会えなかった」
　部屋の入り口で夂瘠士冥扭堡颏丹欷俊上がりの女の訾い、彼をいっそう感じさせているらしい。
　洗面具を抱えたまま、Lい隔たりの後の口づけをされている迕坤稀⑹证摔筏课铯蛭￥Δ落としかけた。
　唇をxされると、もう立っていられなかった。その訾衰廿圣廿胜妊から崩れてしまった。洗面器から何かががり出る音がしたが、それを届けようとする萘Δ獠肖盲皮い胜ぁ
　相原の胡座（あぐら）の膝に抱かれ浴衣の胸をくつろげられても、抗（あらが）いの手を上げられなかった。
　「……いや……」
　小さく口にした言~に意味はない。何かを言わずにいられなくて口をnいて出た言~だ。
　再び口づけされながら乳房を揉みしだかれた。相原の指の婴に乳首が固く屹立し、膨らんでくる。昂まる情感に息苦しくなった。
　「むむ……」
　唇をもぎxそうとするが、相原は舌をからめてxしてくれなかった。幛い猡韦股gに溢れてくるのを自して、迕坤uずかしさに身もだえ、甘い呻きをらしAけた。
　「\手の大河原さんの布猡蚍螭い皮浃盲皮れないか」
　唇をxされたとき、相原に言われた。
　「……今、ですか？……」
　こういうことをしているrに、という非yめいた{子がある。
　「そうだ、先に敷いてきて欲しい」
　こういう龊悉摔っぱりと言い切る相原を、迕坤夏肖椁筏Q断だと解した。
　三十rの大河原にする、相原の心遣いだと思って、その礼x正しさに一婴魏靡猡虮Гい郡郅嗓扦る。
　「はい……」
　返事はしたものの、迕坤悉工挨肆ち上がれない。しとどに濡らした股gをそのままに腰を上げられないのだ。
　「どうした。まさか、もう濡らしているんじゃないだろうね」
　「い、いいえ……」
　迕坤仙恧袱恧するだけで立とうとしない。
　]を染めて眉をしかめている。
　「濡らしてしまって立てないんだね……オ××コがビショビショなんだろう……どれ、せてごらん」
　「いやっ……いや、いやっ……」
　「こりゃあ、ひどい……このままでは立てるはずがないよ、をAしてしまう。拭いてっておいすれば拭いてやろう」
　迕坤喂砷gに差し入れた手をいったん取り出して、粘液にまみれたものを迕坤艘せる。
　「てごらん、お前のオ××コはこんなになっているんだ。自分の訾い蛐幛い扦撙郡长趣あるかい？　嗅いでごらん」
　迕坤伪窍趣丐饯问证虺证盲菩肖盲俊
　「いやあ……」
　相原の手首を掴んで拒み、を背けてuずかしがった。
　「それじゃあ、迕坤违××コを拭いて、っておいするんだね。おL韦厝毪盲皮れいにしたばかりなのに、い娘（こ）だね」
　「……そんな……uずかしいこと……」
　「言えなければ、この手を大河原さんにせるよ。こんな状Bだから、布猡蚍螭に来られません、って断わりに行かなければならないからね」
　「いや……せちゃ、いやです……」
　迕坤稀これ以上uずかしい思いをしたくなかった。相原にPる思いで叫んでいた。
　「それなら言えるね……言ってごらん」
　gを置かずにめ立てる。
　「……」
　言えといわれて素直に口にできる言~ではない。迕坤悉筏肖椁ためらった後、ようやく小さな声で言った。
　「……迕坤违××コを……拭いてください……uずかしいっ……」
　「よし、よく言えたね、それじゃあ、丁に拭いてやろう」
　の上に下ろされた迕坤稀⒂工おむつを替えられるときのように下肢を持ち上げられ、秘裂を指でげられながらティッシュを使われた。
　「まあ、よくこんなにも濡らしたものだね。新{の浴衣をもう少しでAすところだった」
　「いやあ……uずかしい……」
　ティッシュを何枚も替えて拭われ、最後は迕坤蜗疵嫫鳏沃肖五Δ欹骏ルで、仕上げをされる始末だった。
　「さあ、これでいいだろう…さっぱりしただろう？　今度は立てるかい？」
　「……」
　迕坤先身を朱に染めている。急いで身いをして起き上がった。
　「もう步けるね……じゃあ、彼の布猡蚊娴工蝾mむよ」
　相原に肩を叩かれて、迕坤悉饯坞Aの一番奥の部屋へ向かった。
　大河原は新をiんでいた。そばで携ˉ楗弗がQっている。迕坤摔悉郡励Qっているとしかこえなかった。
　「お布猡颏敷きしましょう」
　「オ、ありがたいですな」
　新からを上げて笑をせる。身体に似て太い声だが、も声も、どことなくぎこちなかった。
　女性にZれてないせいだろうと、迕坤荬摔猡趣幛骸⒉课荬蚱付けて布猡蚍螭始めた。少々かび臭いのは仕がないのだろう。
　トイレにでも行っていたのか、布猡蚍螭Kわる大河原は部屋にってきて\を]めた。迕坤ハッと思ったのはそのrである。
　男女二人の部屋で酩蚓め切ったら、中で何が行われるか……。今ここではあり得ないと思うが、本邸でのまわりの子をていたことからB想して、一瞬ギクッとした。
　「それじゃあ、ごゆっくり」
　何荬胜装って彼の横をすりiけようとしたrだ。いきなり後ろから羽交いめにされた。
　「あっ！　いやッ、冗はやめてください」
　「冗じゃなかったら？　こういうチャンスはまたとない。お互いにSしもうや」
　いま敷いたばかりの布猡紊悉搜氦返工丹欷俊４蠛釉の大きな身体にのしかかられると、それだけで身婴ができなくなってしまった。
　「いやですっ……ゆるして……」
　何故か、大声を出すのがられた。あくまでも大河原の铯欷搐趣人激盲皮い郡护いもしれない。それに、そばではラジオが、迕坤摔悉铯らない音Sをがなり立てている。
　浴衣のひもが引きiかれ、後ろ手に`られてしまった。
　「いやいやっ……助けて……」
　大河原が本荬坤莞钉い郡趣には、手を`られて身体を仰向けにされ、上に\られていた。叫びたい口を大河原の口で塞がれている。
　・蚪猡れた浴衣は、しどけなく前をはだけられていてLしようもない。穿いていたパンティも先刻（さっき）相原の部屋でAしてしまって、彼に脱がされていた。
　素肌に大河原の大きな浴衣が当たっている。迕坤紊悉恰⒈摔喜黄饔盲摔饯欷蛲绚い扦い俊
　迕坤晤^を抱えて口を塞ぎ、彼女の下肢をI趣ら挟みつけて婴をZいながら、片手でひもを解き、肩をiいている。
　「ああ……」
　浴衣を脱ぎ韦皮椁欷胱钺幛我凰菠恕㈩^を抱えられていた手がxれたので、迕坤项を振って彼の口から逃れた。
　だが、大きく吐息をついただけで、助けを呼ぶことまではできなかった。すぐにまた、口を捉えられてしまい、今度はガムテ`プで塞がれた。
　「むむ……」
　「苦しいだろう……大声を出さないとs束できれば取ってやってもいいが……」
　「むむ……」
　迕坤鲜驻蛘瘠盲啤⒋笊を出さないと誓う。
　「本当か？」
　大きく二度もうなずいた。今でも苦しいし、いつ~息するかもしれないという不安でいっぱいだった。
　「よろしい。盗じゃないんだ。知っている仲なのだから徒（いたず）らに苦しめたくはない」
　大河原のがいくらか柔和になる。
　「取ってはやるが……ここへ置いておくよ。大声を出そうものなら、すぐにテ`プだ、いいな」
　迕坤享みつけられて居すくんだ。
　「ああ……」
　思いきり息づけることの嬉しさがこみ上げてくる、うっすらと妞丹Bませている。
　「……くるしい……」
　一つのo感がほぐれると、大河原の重さが身に染みた。
　「これはまだしばらくはjれないよ」
　彼は迕坤蜗轮を_かせて腰を入れてくる。
　「……ゆるしてください……」
　相原には好感を抱いていたのでSしたが、迕坤悉栅筏坤椁逝ではなかった。
　高校を卒Iして_里を出るr、好きだった同の男の子にI女をあげてしまった。でもそれきりである。それ以来なにもなかった。二十五の今になって、相原にSしただけだ。
　「さっきも言っただろう。チャンスはありそうでめったにない。こういうrこそ、思いきりSしむんだ」
　「でも……」
　大河原はもう迕坤窝匀~などこうともしない。乳首を含み腰を幛扦蓼铯筏皮い搿
　相原から今夜の迕坤蝾Aかったのだ。二人のあいだには完全な合意ができていた。
　布猡蚍螭にきた迕坤颉⒔褚工洗蠛釉が自由にする。そして明日は相原が……。お互いに、非番の者は相手に干hしないこと。
　相原のずるいところは、大河原には舞夫人との背孕椁蛟していないことだ。
　いずれ、迕坤慰冥ら知れてしまうかもしれないが、知れぬうちはaっていて邪魔されたくないと思っていたのである。
　だから、迕坤碎vしては、かなりの部分を大河原の自由にさせてやろうと思っている。迕坤摔Δ膜膜iかさせることで、自分の行婴丐巫⒁饬Δ蛏⒁荬丹护瑜Δ瓤激à俊
　彼女の身体が、I女同然の新しい狭溢なものだということを{してある。
　それでいて、二十五rの年hと周欷苇h境のなせるわざで、官能的にすぐれたものを持っているということも……。
　大河原は相原の言~を_Jしたいと思っていた。だが今はそういう余裕がない。昂まり切った彼の怒は、吐け口を求めて大きな}婴蚶Rり返している。
　一度放たないことには平衡感もおぼつかない。
　「痛い思いをしたくなかったら、股をもっと大きくげるんだ」
　「ああ……ゆるして……」
　O度にげられた股gに大河原の昂りが当てがわれた。
　「ううっ……」
　きつく押しzまれてくる。肉を割られ押しげられて大河原のものを埋められていた。
　相原のときより、もっと辛い思いを迕坤悉丹护椁欷皮い俊
　「……ううっ……うむっ……」
　迕坤厦激颏つくゆがめ、のけぞって苦し呻きをらした。妞溢れて流れ落ちる。
　奥へMめられるたびに上体をのけぞらせ、を突き上げて耐えている。
　「まったくI女みたいだな、どうだ、きついのはいいだろう」
　「……ゆるして」
　迕坤辖~望感にuわれながら、未遂にKわることにまだ一|（いちる）の望みを抱いていた。
　（相原さんもりがWいのを心配するかもしれない。それ以上に奥はご心配なさるだろう……早くお部屋へらなければ……）
　迕坤舷嘣のY切りを知らずに、彼を信じていた。いつまでもらなければ、心配してに来てくれるだろうと思っている。
　「ああッ……うむっ……」
　「やっと根元まで入ったよ。こうなればあとはSだ。迕坤丹螭摔猡いに激い颏丹护皮浃毪琛
　迕坤蛘鞣した大河原は、自信ありげに宣言する。gH、彼は女[びにLけていた。
　プロの女が感心するほどのテクニックを持っている。いろいろの体位をこなし、体位の浃攵级扰をNりつめさせることもできた。
　迕坤涎を抱えられ、ゆっくりと出し入れされた。肉がきしんで痛みがりついている。
　「うむ……うむ……」
　大河原のz（きょうじん）さを感じさせる抽送だった。ゆっくりだが杭を打ちzむように、ズシン、ズシンと重く打ちzまれた。
　迕坤系驻舜颏赁zまれるたびに、うむッ、うむッと呻いて苦しがり、眉を寄せてSしを乞うた。
　「すぐに良くなるよ。女の身体はそうしたものなのだ。ソラ、ソラ、お露も溢れてきた」
　gHそこは滑らかになってきている。迕坤稳猡大河原の太さにZ染んできたのだろう。
　「感じてきたようだな。中が灼けるように幛なってきた。痛みも薄くなっただろう？」
　グンと引きPげられ、入り口付近を小刻みにこすられる。
　「あ、ああ……」
　むず痔い快感に迕坤仙をあげた。
　身体の奥がざわめく感じで、い打S（ちょうちゃく）を底に欲しくなり思わず腰をうねらせる。
　大河原が迕坤畏辘蛞逃すはずがなかった。迕坤もたげた腰に、恩いっきりく打ちzんでやった。
　「うっうむっ……」
　小さい山をNりつめた腰がしびれている。迕坤膝堠`ッとなった目で大河原をつめた。自分に喜悦を与えた彼が神々しくさええた。
　「もう、荬蚯菠盲郡韦い……まだ、まだ、これからだよ」
　彼は迕坤蚩いだまま下肢を肩にかつぎ上げ、膝を胸にんで彼女の身体を二つに折った。
　迕坤目を_ければ、がれている部分がそっくりえる体位である。
　「……uずかしい……こんな……」
　お尻を持ち上げられた恰好は、女には屈辱的な姿Bなのだろう。大河原の知るかぎり、女は例外なしにuずかしがった。
　「目を_けてごらん。二人ががっている状Bがよくえるよ」
　「いやっ……uずかしい……」
　迕坤项をそむけ、必死になって固く目を]じている。Qして_くまいと、心にQめているようにえる。その一途な子が、いかにもこういうことへのうぶさを物Zっているようで、大河原には可郅思えた。
　「たくなければいいんだ。俺はながらするのが好きだから……一人でていよう」
　大河原は逆さになった尻に跨（またが）る恰好で、迕坤沃肖卮怪堡舜颏赁zんだ。
　「これはQ物（みもの）だ。これが本当の濡れ訾袱悚胜いな……肉と肉のわずかな隙gから、猡い露がジクジク出てきている」
　「いやいや……ながらだなんて……」
　手をいましめられても、たくなければ目を]じていればいい。でも、きたくないものを防ぎようがなかった。
　そこに出し入れされるさまをかされるのは、死ぬほどuずかしい。迕坤uずかしがればuずかしがるほど、大河原は微に描写してかせた。
　「いやあ、そんなの……uずかしい……」
　迕坤伪镜堡涡闹肖悉铯らない。きたいと思う部分もあるのかもしれないが、少なくとも表向きはいやがっている。彼女の言~の真韦eとしても、大河原の描写はそのまま彼女のYに描かれていた。
　「あ……ああ……そんなに、ないで……」
　身体の深みをめられながらYにそのさまを描かれるのは、迕坤摔洗碳いすぎる。情幛霞堡税氦蓼盲俊％缉`ゼ`と喘ぐ息の下から、二言三言uずかしさをVえるのがやっとだった。
　大河原はまだつめている。迕坤闻の部分がどのように蠢き、肉がどのように引き出され、rやかにいろめいているかをZっている。
　迕坤いT惑にlられて、一瞬そこに目を走らせていた。
　「あっ……」
　てはならないものをてしまった荬した。それはあまりにリアルすぎる。肉と肉との即物的なY合でしかなかった。
　迕坤簸郅蚋肖袱丹护胜ったそこのたたずまいは、あるいは大河原のもののせいかもしれなかった。迕坤目を走らせたのはほんの一瞬だったのだが、\く彼の丸太のように野太いものが引き出されるところだった。
　それも中胴だけの平凡な肉筒だったのが、いっそう即物的な印象を与えたのかもしれない。
　だが、救いはあった。迕雷陨恧稳猡、彼のものを引き出されるのにつれて外にめくり上がり、きれいなサ`モンピンクをせていたことである。
　いずれにしても、男性にがれている所をたのは初めてである。あらゆる意味でとても刺激的なシ`ンだった。
　迕坤悉丹椁艘绀欷丹弧⒚Yの情景に悲Qをあげ、呻きをgった。そのなまなましさをuずかしく思い、泣き声さえ立てた。
　夜のしらじら明けるまで迕坤洗蠛釉に攻められた。十指に余るいろいろな体位をとらされ、一つの体位ごとに荬蚯菠椁护俊Ｗ钺幛摔掀き声さえ出なくなり、押しつぶされた蛙のように大河原にMみ敷かれて、息も~えだえにひくつくばかり。そして今、朝の明るい日射しと小Bのさえずりで目がめてみると、大河原の胸にを埋ずめて眠っていた。
　あれからどうなったのか……。迕坤摔嫌がない。後ろ手は`られたままだ。
　大河原も迕坤馊裸である。その上迕坤稀⒆闶驻庖护膜死à椁齑蠛釉の片方の足にがれている。
　迕坤蛱婴菠椁欷胜い瑜Δ摔筏可悉恰⒈摔稀安眠をむさぼっているのだ。
　迕坤数え切れぬほどOめさせられたのに、大河原が精を放ったのは三回きりだった。
　それでも男性の方が疲れるのだろうか……。
　迕坤喂砷gに太い朝立ちを押しつけながら、大河原は安らかな寝息を立てている。
　
　　　３

　x父の忠重が`}のe邸へやって来た。
　舞がここへ来てから十日余りUっている。（冬の海がたい）というのが、忠重の周欷丐未イ燹zみである。
　趣のひとかけらも持ち合わせない忠重が、女中三人をBれただけで冬の海をに来るだろうかDD。
　答えはg。彼は、息子の嫁．舞を追ってきた。
　舞がolを兼ねた二人の菊撙扰中一人をBれて、`}のe邸へ行ったということを忠重がいたのは、舞が出kした翌日のことだった。
　すぐにでも後を追いたいと思ったが、唤yと格式を重んずる今出川家では、少なくとも一Lg先までのスケジュ`ルはできている。
　o急の理由なしにそれを涓することはできなかった。
　舞を独り占めにできる~好のチャンス到来と、老いの情幛先激à毪、先代といえどもどうにもならない。
　Y局、`}行きの湟磺肖まわりで整えられるまで、忠重は叭栅颔ぅ楗ぅ椁筏七^ごさざるを得なかった。
　「いらっしゃいませ。お待ち申し上げておりました」
　舞は玄v先まで出迎えて挨拶した。心は暗く塞いでいるがには出せない。夫の父Hという大切な人を迎える挨拶である。
　「しばらくだったな、元荬」
　忠重は目をめて舞を下ろしている。
　「急に海がたくなってな……いや、年寄りのわがままじゃ、ゆるせ」
　「おきしております。三Aの一番眺めの良いお部屋を浃丹护皮い郡坤ました」
　舞は先に立って忠重を案内した。今まで自分が使っていた部屋だ。南趣怂某撙卫认陇あり、日当たりも眺めも最高である。
　ここへは年に一度来るか来ないかの忠重だが、来ればこの部屋を使っている。
　使い偈证韦铯っている部屋だが、なにより嬉しかったのは、叱の行き届いた床のgに今朝剪（き）り取ったらしいバラの花が生けられていたことだった。
　その心遣いは舞のものであるにちがいない。
　x父に操をZわれて、恨みこそすれ、Qして好意など抱かないはずの舞の心遣いであるだけに、忠重はよけい嬉しかった。
　舞はそういう女だった。
　恨みは恨み、憎さも一生消えないだろう。
　だが、最郅畏颏胃袱趣筏啤また年配者への崇敬の^左として、花を生けて迎えたのである。舞には自然な莩证沥伟k露だった。
　あらかじめ定めてあった部屋割りは、忠重の手で改められた。
　付き人は全て二Aに下ろされ、三Aの四室は、忠重と舞が二室ずつ使用することになった。居室と寝室を必要とするという忠重の解である。
　主人筋の人gが最上Aに居住する。それは道理にかなっていた。
　二Aの五室は、女中三人と、相原、大河原とで一人一室ずつ使用することになる。
　舞の恐れた事Bになりつつあった。
　x父の忠重が来ると知らされたとき、真っ先に^に浮かんだのが身の危だった。迕坤付いていても、x父の前には何の役にも立たない。身体をZわれる危は十分にある。
　すぐに|京へろうと思って、迕坤颂倌摔冗Bjを取らせたが、主人忠彰にo断で⒕─工毪韦悉控えいたいとの返事なのだ。
　x父が危だとは公にもできず、舞のM退はきわまっていた。
　舞だけではない。先代の忠重が三Aにいるとなると、相原はもう舞夫人には近づけなかった。
　女中の迕坤洗蠛釉に与えてしまった恰好になっているし、彼もまた苦をいられていたのである。
　忠重がBれてきた二人の女中、おDやふさ子とは面Rもないので、一日や二日でどうこうすることもできないだろう。
　さすがの相原も手も足も出ない思いで、ひたすら忠重の⒕─虼つしかないと悲@に暮れていた。
　そんな彼の沈んだ莩证沥蚓趣盲皮れたのが、xれの女中^的存在のおDである。
　彼女には主人忠重の意向はわかっている。
　忠重付きの女中とはいっても、ここに滞在しているかぎりは三Aに行かない方がいい。
　おDはそのためにも、相原と大河原もTって、夕食後┯Hを兼ねた酒席をOけることにした。一番冥は嘣の部屋が使われることになったのは、そのr点でおDに思いめぐらすことがあったのかもしれない。

　夕食がgむと各自自室へ引き取った。
　舞は不安で落ち着かない。迕坤扦庖痪wにいてくれたらと思うのだが、今夜は二Aで┯H会があるとかで、舞の夜具の支度を整えると早々に下りて行ってしまった。
　「月が辘à皮趣皮猡れいだ。に来てごらん」
　x父が声をかけてくる。
　奥まった舞の部屋からはえないが、昨日まではいまx父がいる部屋にいたので、巴硖鳏幛吭陇扦る。
　舞にはZれた光景なのだが、だからといって、それをo下に断わるわけにはいかない。
　それがこの世界での不文律の一つだからである。忠重のTいは巧妙だった。舞に断わる理由を与えない。
　舞が廊下へ出ると、二Aのさんざめく声がこえてきた。もうかなりお酒がまわっているらしい。
　寝衣に着替えなくてよかった、と舞は思った。あるいはまた、床に入ってしまっていたら、それを理由に断われたかもしれないとも思う。
　地味な大uの着物に、・峡sの染め分け名古屋　Ｏκrのままである。
　地味な着物姿が、舞の萜筏韦る美しさをことさらきわだたせている。それが男の情欲をそそっているとは舞は莞钉い皮い胜った。
　「おじゃまいたします」
　舞と一wに淡い香料の香りが入ってくる。
　「二Aはcやかそうだな」
　「はい……┯H会とかで、お酒が入っているようでございます……」
　Oの寝室の\は]まっている。趣卫认陇私いところに座を占めて、忠重はパイプをくゆらせていた。
　「お茶を淹（い）れてくれんか……そして、お前もここへ来るといい」
　浴衣の上に丹前を着zんだ忠重は、いかにもくつろいだ恰好だった。
　お茶を淹れた二つの茶碗をお盆にのせて、舞も座敷の端に座る。
　月はまだ中天に届かず、正面横手の低い位置にあった。外荬冷えているので、光が怖いほど辘à铯郡盲皮い俊
　「この月光にHしむには、荬蛳したほうがいいだろう」
　「あ、あの……それは……」
　舞が言うgもなく、立ち上がったx父に消されてしまった。不菸钉rgが流れる。
　ほんの短いrgだったのに、舞にはとてもLく思えた。
　部屋の奥のにスト`ブが赤く燃えている。月の光が斜めに射しzんで、座っている舞の姿を包み、部屋の中央に立っている忠重の足元まで照らしていた。
　「月と女の肌は薄の中でるのが一番妖しく美しい」
　忠重は背後から舞を抱きめた。
　「い、いや…いけませんわ。おx父（とう）さま……」
　逃げ出すrCを逸した舞は、必死で振りほどこうとする。
　「暴れると、より多くの人に知られてしまうよ、いいのかい？　表沙汰になったら困るだろう？」
　「……ゆるしてください……」
　舞は抗（あらが）う力をiき、声を忍んで哀した。
　「いようにはせん……月の光の中でお前の肌を郏à幔─扦瑜Δ趣いΔ韦馈！…L流だとは思わんかね。hく_合いにO火（いさりび）がチラチラと浮かんでいる。それを眺めながら、清筏试陇喂猡蛟・婴膜纳衤}な行事を行うのだよ」
　舞の耳元で摔ながら、しごきで後ろ手に`りあげてしまった。
　「……おx父さま……ゆるして……」
　「夜Wくまでこんなにきちんと身じまいしているものではない。女は特にそうだ。日が暮れたら、いつでも男の求めに辘袱椁欷毪瑜Δ恕…・猡护い激ひ吝_じめまでだよ」
　声を忍んで泣きながら哀する舞の・颉⒅抑丐膝芝磨芝难预い膜慕猡い皮い。
　女の着衣を脱がせるのはSしみの一つだが、・坤堡现抑丐饪嗍证坤盲俊￥胜螭妊预盲皮忾Lすぎる。Yびを解くのもyxだが、字丐摔いてあるのをほどくのは、さらに情wを失いがちだった。
　それだけに、・蚪猡い酷幛闻体はSしみが多い。
　腰~や伊_じめを解かれるごとに着崩れていくあぶな}のような姿BをSしみながら、なまめいた白い肌を想い、かぐわしい女体の訾ちつ刹那に想いをYせるのだ。
　「いや……もう、ゆるしてください……」
　L襦袢一枚に剥いたところで、いったん後ろ手のいましめを解き、着物の袖を腕からiくと、再び後ろ手に`りあげて突きがした。
　「あ……」
　白い足袋が宙に踊った。L襦袢の裾がまくれ、舞のn白い（すね）が露になった。
　慌てて起き上がろうとする舞を押さえつけた忠重は、射しzむ月の光に映しだされた息子の嫁を、ことの外美しいと思った。
　とても十八rとは思えぬ妖美さがある。
　乱れた、哀に眉を寄せるが、月光に映えてあくまでもn白いのが、そうせているのかもしれない。
　しかし、それだけではないような荬する。
　身もだえする姿Bのしなに、ふとせるF（なま）めかしさ、哀する声の端はしにれる甘え声は、天性のものであろうかDD。
　忠重は今夜の舞をて、彼女の急激な浠を感じていた。女としての浠を。
　息子の忠彰が外に女を数人欷盲皮い毪韦现っている。
　それを思えば、いくら新婚とはいえ舞ばかりにかまっているはずはないし、そういった情螭馇Тから届いている。
　それなのに、舞のこの浃铯辘瑜Δ扦る。
　天性のものでなかったら、舞の上に何が起こったのか……。
　忠重はいd味を持った。もしかしたら、忠彰、忠重の外に、舞の女を育てているもう一人の男がいるのかもしれない。
　高hである忠重は、姿のえないその男に嫉を感じた。自分より若い男であるにちがいないのだ。
　そしてそれは、同じ嫌われ者であっても、若いがゆえに自分より比重は小さいだろう。
　忠重のそうした考えは、必然、彼の手の婴にFわれて、舞は荒々しく衿をくつろげられた。
　「あ、いや……uずかしい……」
　uじらう舞のしぐさが、忠重には一婴い恧幛い埔えた。
　胸の白さは、やんごとなき家の出を物Zっていた。
　い力で掴まれたら、たちまちつぶされてしまいそうな柔らかい乳房。白さが一婴膜韦盲郡饯雾点に可郅と槭驻えている。
　（いつても舞の肌はきれいだ。萜筏あるのがいい。公卿の血を引くと、こうも透いた白い肌になるのだろうか）
　舞を可zだと思う半面、Fめいた女体を切り刻んでやりたい欲求が、今夜の忠重の胸の内にあった。
　「どこまでも白い肌だ」
　伊_じめを解きながら乳房を吸う。
　「あ……ゆるして、おx父さま……」
　「男の精をたっぷり吸ったとえて、急にFめいてきたじゃないか。肌が生き生きしている……下の方はどうかな」
　「い、いやです……こんなところで……」
　「ぎわだからって、ここは高い所だ。lもく者はおらん、月だけだよ。お月に舞のオ××コをてもらったらどうだ」
　「いや、いや……ゆるしてください……」
　舞は横向きになり腰をたわめてあらがった。
　「そうやって抵抗するのを仕留めるのがいいのだよ」
　舞の抗いなどは物の数ではない。忠重にはむしろ刺激になってSしいくらいだ。
　最後の文字が取られてしまった。足袋を履いているのが珍妙にえる。
　「服装はy一しなければいかんな」
　足袋を脱がせた舞を、忠重は後ろから抱きかかえた。L襦袢だけが背にからまって、それが舞の白い肢体をいろめかせている。
　抱き上げた下肢を大きくげる。幼工衰シッコをさせる恰好で、さらにに寄った。
　「いやあ……おx父さま、いやいやッ……uずかしいッ……」
　「さあ、さあ、お月にてもらうといい。舞のオ××コを奥までてもらうんだよ」
　忠重は月に向けて舞をいっぱいに_いた。
　一点だけ\ずんだ所が、こころなしかそよいでえる。あるいは急にげられた@きで、おののいているのかもしれない。
　「ああ、おいです、おx父さま……えてしまう……こんな恰好……いや……」
　辘à吭陇喂猡弦馔猡嗣鳏毪ぁ？kに走っている舞の秘裂が、淡い毛の中央に薄tくえる。秘唇も剥がれてしまって、反り返るように口を_いていた。
　「てもらうためにげているんだよ、えるのは当たり前なんだ。奥まですっかりてもらうために、この穴をもっとげるか」
　「いやいやッ、もう、ゆるして……uずかしい……」
　二Aの者_が荬摔胜盲拼螭な声は出せない。自然、声を忍び抗いも弱くなってしまう。
　「お月にられても、どうということはあるまい。……それとも、布猡沃肖厝毪欷皮浃盲郡椤なんでも言う事をきくか？」
　舞は、Hでのuずかしい恰好から、一刻も早く逃れたい一心でうなずいてしまった。
　月の光がこれほどいものとは、舞は知らなかった。uずかしい所をすみずみまでられてしまったように感じて、寸rも早く光の影に入りたいとった。
　忠重は舞をいったん下ろし、あらためて横抱きにするとOの寝室へ\びzんだ。
　おDとふさ子が忠重の意を汲んでしつらえた寝室である。一Mの夜具に枕が二つ仲良くKんでいる。
　Fめかしいピンクのシェ`ドを深く被った枕スタンド、香りを焚（た）きしめたピンクの@などは、|京から持ってきたものだろう。
　後ろ手のいましめにまだまつわりついているL襦袢ごと、舞が横たえられたシ`ツの上には、バスタオルが二枚重ねて敷かれていた。
　「今日は思いっきりお露を溢れさせても大丈夫らしいよ。舞のお尻の下には厚手のバスタオルが二枚重ねてある。この前は布猡蓼钎哎氓伐绁赍Δ椁丹欷郡韦恰⑴中_が予防策をvじたのだろう」
　舞は何も言えなかった。ただuずかしさと悲しさに身をsめているだけである。
　屈辱的なことだと思ったが、と言って大仰なことでもないのは事gだった。
　夫の忠彰は、舞を辱めまいと思って言わないのかもしれない。だが、x父や相原には、シ`ツや布猡Aすほど多いと再三言われている。嘘ではないのだろうと思うが、舞自身にはどうすることもできない。
　布猡Aして叱られるより、uずかしくてもそのための浃颏筏皮れた方がいいかもしれない。舞はわが身の体|を@いた。
　（x父ならきっと、これもお前が公卿の血を引いていて淫の故だ、と一言で片付けられてしまうだろう）
　「可郅ぜ蓼颉やっと手に入れたぞ」
　後ろ手にまつわっていたL襦袢を外し、舞を`り直しながら、忠重はヤレヤレといった思いをzめて摔。
　舞は全てをBめ、されるがままになっていた。
　居候の医学生相原には折あるごとに荬い韦いぞを注がれ、x父の忠重には、再三呼び出されて壮者のような夥しい量を注がれている。
　（いつからこうなってしまったのか……なぜこうなってしまったのだろう……）
　x父の一方の手が肩からまわって乳房を、もう一方の手が腰を幛扦皮い搿幛笋Zれた手の婴は、舞にも不思hなほど彼女を落ち着かせている。
　「お前がここへ来たというのを知ってから、すぐに来ようと思って工作したのだが、藤乃がtを盾にとってSしを出さんのだ。女の分Hで、けしからん奴だと思っとる。……いま、やっと会えた。美しい肌に接している。今夜は寝かさんぞ……寝ずに郅筏皮浃搿
　舞に摔い皮い毪Δ沥俗苑证窝匀~に昂じてきたのか、忠重はやにわに抱きしめて口づけした。舞が趸螭Δ郅伞きつく押し付けている。nとnが触れて音を立てたほどだった。
　「むむ……」
　舞は息苦しくなった。Lい口づけをされている。鼻からき出る灼けるような幛はをかけられ、唾液をたっぷりまされていた。しかめた舞のがポッと朱く染まった。
　「……くるしい……」
　やっと唇をxされた舞は、大きく息を喘がせなければならなかった。x父の性急なLい口づけに、息を@ぐgもなかった。
　「どれ、お月にてもらったところを、わしにもせてもらおうか」
　舞は仰向けにされた。
　「いや、そんなuずかしいこと……」
　起き上がって觳猡虬いだ忠重に、足首を掴まれ股を大きく_かれてしまった。
　下肢のあいだに身体を入れられてしまうともう]じることができない。
　「ああ……uずかしい……」
　忠重は真っ赤な裂け目にを寄せた。ほのかに女が訾ちっている。男を魅了する訾い坤盲俊Ｕ（まさ）しくかしい舞の訾い馈
　忠重は、をかせている赤い粘膜に、さらに鼻を寄せて訾い蛐幛い馈Ａ绚蹦郡吮扦埋まるかと思うほど近寄せて、舞の訾い蛐匾槐に吸いzんだ。
　「これだ、これこそ舞のオンナの訾い馈
　狂喜して叫ぶと、忠重は二つの膨らみに指をかけ、そこをI手で割り_いた。
　暖荬裙菠舜の香りが立ちNった。中はイ出た垡氦且绀欷氪缜挨巫Bになっている。
　「いや……そんなにごEにならないで……」
　uずかしさに身じろぐ舞の婴で、一筋の流れができて尻の方へ下り始めた。
　「もう、こんなに溢れさせて……訾い蛐幛い坤坤堡袱悚胜い。じっくりせてもらおうと思ったのに、これじゃあ、吸いながらじゃないと、よくQ察できんな」
　「あ、ああ……」
　イ出たものを吸うために、く_かれたところが痛かった。い道をいっぱいにげられている。むず痒さもまじる痛さが走っている。
　「ううっ……あっ、そんなに……いや……」
　吸Pで吸い出されるように吸われた。小唇が千切れるかと思ったほどだった。
　忠重の指が舞の阜を@いまわっている。
　舞のコ訾筏郡猡韦蛭い取り、小康状Bを呈すると、久しぶりの舞をQ察するのだ。
　クリトリスの包皮を剥いて中身をQ察した。淡い桃色の肉芽は膨らみをしているように思える。少しぬうちに育ったらしい。
　ここを集中的に郅丹欷郡韦坤恧Δ。包皮を利用して、上下にしごくように幛丹炀Aけたのだろうか。いずれにしても、自分の知らぬ所で育てられたことに、忠重は自分のoY格も忘れて怒りをえていた。
　小唇もそうだ。以前に比べていくらか肥厚し、色づきも猡なっている。淫液にけてセピア色が猡迫っていた。
　忠重は自分でもわからぬn婴笋lられ、舞の秘唇にむしゃぶりつき、nを当てた。
　「あっ、おx父さまっ……痛い……」
　舞は声をして悲Qをあげ、腰をピクンとわせる。yまれた痛さより、快感が腰をいた。
　「まだ新婚gもないというのに、舞のここはもう一人前の女に近づいている。激しすぎるのじゃないのか？」
　とっさに相原のことが^に浮かぶ。そしてx父とのこと……。
　「だって……おx父さまが……」
　自分の生殖器がどう浃铯盲郡韦舞にはわからなかったが、取りあえず、いま自分を捉えているx父のせいだと言いった。
　そして同rに、x父の洞察のさに@いていた。夫以外に、二人もの男性に弄（もてあそ）ばれているのだから、gに算して三倍の速さで浠しているにちがいない。
　舞は、自分でも莞钉ぬうちにs然とFわれる女性器の淙荬恕⒉坤丹蛑り、いとしさをえるのだった。
　忠重は舞の足首を掴んで下肢を折り曲げた。
　「ああ、いやあ……」
　ほとんど真上を向いたw裂を、すっかり膨れきった怒でこすりあげてやる。
　「あ、ああ……」
　今の今まで吸されAけ、充血しきっている秘裂は、一触即kの状Bになっている。
　そこを逞しく幛い猡韦扦长工椁欷皮悉郡蓼椁胜った。
　「あ、おx父さま……もう……」
　クリトリスからお尻の穴まで、感の微妙になる性感・蛞欢趣摔长工椁欷毪韦馈
　舞は声を押しすのに必死だった。抑えても出てしまう声を、シ`ツをyんで押ししていた。
　「まだ入れないうちからこんなに溢れさせて……先が思いやられるな。だが今日は大丈夫だ。タオルをお尻の下に敷いてやったから、布猡巳兢撙蜃鳏胄呐浃悉胜ぁＫ激い盲り出していいんだよ」
　「いやです、そんな……」
　舞は胸に折り曲げられた下肢をいっぱいに_かれてのけぞった。反り返った秘唇を分けるように先端が当てがわれ、力を加えられる。
　「るんだ、舞。まだ男と女ががる瞬gをたことがないだろう。ソラ、こうして」
　「ううっ……」
　一瞬_いた舞の目に、Y合される肉が映った。暗褐色の肉棒と、それに押しつぶされながらAえさせられるw裂とのからみ合い……。
　映像でるかぎり、これは格L技のようだった。しかも≌撙韦まっている格L技だ。
　もつれ合いきしみ合いながら、全身を埋められたr点で女の・堡Q定する。そのr点で婴を封じられ、女の意志だけではどうしようもないからである。
　舞は（つな）がれるところを目にしただけに、一婴つさがつのる荬した。
　「うむ……うむ……」
　ストン、ストンと小刻みに打ちzまれるたびに、肉がひしゃげ襞が引きつる思いがした。
　「そうら、すっかり入ったよ。どうだった、がれるところをた感想は」
　「……uずかしい……」
　そう言ってから舞は、それがこ￥uずかしさではないことに荬付いた。
　相手は夫なのではない。夫の父Hなのだ。
　Y合されていることはSされない。いられたとはいえ、これは背孕椁扦る。
　一刻も早くこの訾蛉イ椁亭肖胜椁胜ぁ
　「おx父さま、もう、ゆるして……お部屋へらなければ……」
　だが、舞のお腹の上の忠重は、磐石（ばんじゃく）のような重みをかけていてビクともしなかった。
　「なにを、そう慌てている。お露をこんなに出していて、まだ荬馇菠盲皮胜い袱悚胜い。里心でもついたのか」
　身もだえる舞を下し、いたずらにあがく姿を目をめて眺めている。
　夜はLいのだ。小娘のような舞のあがきなど、すぐに力尽きるにきまっている。それを待ってから、ゆっくり委曲（いきょく）をつくして燃え上がらせればいい。
　凌辱の快感にEう忠重は、o益にはばたいて逃げようとする小禽（ことり）のような舞を、独裁者のゆとりをもって眺めていた。
　「どうした、もう暴れんのか」
　忠重の予想どおり、舞はgもなくあがくのをやめた。o益なこととったのか、力尽きたのか、Mみ敷かれた忠重の下で毒荬iかれたようにぐったりとして婴なくなった。
　「Sしむときには思いきってSしむのだ。他のことは考えなくていい。わしの言う通りにしていればいようにはせん」
　あらがう舞の乳首を、忠重の指がシコシコと揉みたてる。感じ易い所とみえて舞の中に埋まっているものが、キュッ、キュッとめつけられた。
　「乳首が弱いとみえて、下をめつけてくる……暴れるのをやめたと思ったら、もう感じているのか……」
　自のない舞にはわからなかったが、もし本当ならuずかしい。自分の知らないところでC能するなんて、信じられなかった。でも、心とはうらはらに情感が昂まってしまうことが何度もあっただけに、もしかしたら、という夷瞍なくもない。
　Fに、こうしたいけないことをしていてはいけない、早く立ち去らねばならないと思いながら、腰に疼くものを育（はぐく）まれてしまうとどうしようもなくなってしまうのだ。
　腰を抱えられた舞は、忠重のゆっくりとした婴を送られていた。女の全てを熟知している舅は舞の勘どころ泣きどころを、ちゃんとわきまえている。
　喘ぎをらすまいとしても、その攻めには抗しようもない。声が出てしまうのだ。
　「あ……ああ……」
　静けさが周欷氦沥皮い搿Ｎ瑜未ぎ一つ、呻きをyみした菖浃丹à庵抑丐酥られていた。
　「うう……うむ……」
　舞の情感の移ろいは、わずかな身じろぎや一片の表情の翳り、そしてこまやかな吐息さえ忠重に捉えられQ察されていた。
　そしてそれが次の妙手をTい、舞をさらにnきあげた。
　急の差をつけて出し入れされている。
　s椁文行宰陨恧稀⒎颏沃艺靡陨悉翁宸eがあり舞を呻かせている。
　きつさのあまり腰をずり上げられ、きしむ音を立てんばかりに打ちzまれた。
　「う、うむ……ああ、おx父さま……あ、あ、……」
　昂まってしまう情感に趸螭い蛞えながら、舞はどうすることもできなかった。
　抑えyい欲望が背筋をくいていく。
　きつさにのけぞった背が快感に波うち、抉りiかれる腰がZびにえた。
　「ああ、おx父さま……」
　舞は叫んで肩をふるわせた。奥がジ`ンと幛なっている。
　「どうだ、いいんだろう？　下はもうこんなになっている。まだドクドク溢れ出てくるよ。もっといっぱい出したほうがいい。ソレッ、ソレッ……」
　「あ、いやいや……uずかしい……」
　突き上げられるたびに、溢れさせた垡氦ピシャン、ピシャンとuずかしい音を立て、舞の悲Qをgった。
　「ああ、そんなに奥……こわい……」
　底の底まで突き刺され、突き当たりの壁をグリグリ狭られるのを感じ、舞は不安になった。m切に配され造られているものがВà长铮─丹欷皮筏蓼铯胜い坤恧Δ。
　「あっ、うむ……うむ……」
　x父の突き上げはやまなかった。突き立てられ抉られて、お腹が裂けそうにめられながら、舞はZびの声をしてもだえた。
　「ああ……おx父さま、もう……」
　狂おしく腰をゆすっている。触れられる所すべてが性感・摔胜盲皮い俊
　「いきたいのか？」
　息をませながら小さくうなずく。
　「思いっきり荬蚯菠盲皮搐椁蟆Sになる」
　「い、いや……一人じゃ、いや……」
　祖父に甘えるような感が生まれている。
　太いものをねじzまれ突き上げられながら、x父を恨みきることはできなかった。与えられる甘いwれが舞の感を狂わせているのかもしれない。
　「ああ……ああ……いきそう……うむ……」
　腰の奥に充氦筏郡猡韦爆kしそうだった。
　声を忍ばせなければならないのが、舞を一酉⒖啶筏している。
　ゼ`ゼ`と喉をQらして喘ぎ、~えず呻きをらしてもだえAけた。
　「あ、おx父さま、いきますッ……舞は……ああ、いっちゃうの……ううッ……」
　~を告げる声が、uずかしげにく尾を引いて呻きに浃铯盲皮い盲俊
　のけぞってシ`ツにこすりつけたを投げ出し、精を放った腰をブルブルわせた。
　全身がとろけ出しそうな陶Eの余に、舞は身じろぎさえわずらわしかった。

　「……おx父さま、もう、ゆるして……」
　「h]することはない。女は何度でもAけて荬蚯菠欷毪螭馈
　忠重の下で死んだようになって余に浸っていた舞は、根元をがっちりがれたままY返しにされた。
　「……ゆるしてください……少し休ませて、おx父さま……」
　腹@いに押さえつけられ、その背に\られている。逞しく太いものは、舞の中で一回しただけで、相浃铯椁荷睢─嚷瘠幛郡皮椁欷皮い俊
　「……くるしい……」
　思いっ切り荬蚯菠椁丹欷课瑜稀⑷身から力がiけてしまって、x父にのしかかられるとつぶされたきりで、息も鹤悚摔扦なかった。
　「そんなに苦しいか」
　「……はい……」
　「そうか、それならそれでいい考えがある」
　舞はその恰好のまま、一回させられた。
　忠重の腹の上に\せられて仰向かされたのだ。しかも、その膝を跨がせられ、股を大きく_かれてしまった。
　「いやあ……」
　「もう苦しいことはないだろう。lにも\られていないんだからな」
　「……でも……こんなの、uずかしい……」
　いままでは、かりに股を_かれてもその上に布猡胜嗓蚋菠け护丹欷郡辘筏啤こんなにもありありとu部をげられたことがない。
　いまlにられているわけではないが、まるでo防浃胜韦馈￥长吻『盲坤取⒁る人がいればがれている部分がはっきりえてしまうのではないだろうか。
　あまりにあからさまな姿にされて、舞はuずかしさのあまり泣きたくなってしまった。
　「いやです、おx父さま、uずかしい……」
　「元の恰好がいいのか……苦しくても、上に\っていられたほうがいいと言うんだな？」
　舞はこっくりした。少なくとも、あからさまな姿Bを晒すよりいいと思った。
　「よし、後でY返してやる。しかし、折角こうしたのだから、このまま、おっぱいや可郅い核（さね）を揉んでやろう」
　忠重は片方で舞の乳房を、もう一方でクリトリスを幛鞘激幛俊
　「ああ……いやあ……」
　余がくすぶっていた舞の身体は、たちまち火をつけられて燃え出しかねなかった。
　がれている所をx父の膝でこれよがしにいっぱいに_かれ、真ん中にあるクリトリスをシコシコと揉まれている。
　「ああ、そんな……ああ、やめてください……」
　クリトリスの包皮を痛いほど剥かれ、点を幛扦椁欷郡と思うと、次には身体に埋まっているその芯を掴まれて、グリグリとeさぶられた。
　「あ、あ、ゆるして……そんなにしないでください……」
　「もうこんなにお露を出して……しないでなんて、心にもないことを言うんじゃない」
　x父の根をAえさせられた舞の秘裂からは、ひっきりなしに垡氦溢れている。
　膣口のわずかな隙gから溢れた粘液は、会を通っていったん舞の尻の穴にとどまった。
　やがて後からの流れに押し出され、舞の腰を护盲浦抑丐蜗赂工颏筏趣嗓隋Δ椁筏皮い搿
　「いま荬蚯菠盲郡肖りだというのに、元荬いいんだね……またいきたくなっているんじゃないのか？」
　「そ、そんな……ああ……」
　「乳首もコリコリにおっ立てて……」
　「いや、おx父さま……そんなおっしゃりかた……」
　舞はいじめられているクリトリスを、忠重の手に押しつけるようにして腰をゆすり、喘ぎAけた。
　「ああ、やめて……やめてください……」
　忠重の手Zれた幛舜缜挨蓼亲筏ど悉菠椁臁⑸硖澶吻螭幛毪猡韦趣悉Δ椁悉椁韦长趣蚩冥摔筏皮い俊
　「このまま、やめていいのか？　本心かな、今のは……？」
　忠重の手は舞の身体から退いてしまった。
　「どうだ、これでいいのか？」
　「……」
　舞はo言のまま、切なそうに腰をゆすった。
　「舞の背中に\って奥を突いてくださいっておいしたら、Aけてやるがね」
　指先で舞のうなじを刷くようにしてやりながら、耳元に摔い俊
　「……そんな……uずかしい……」
　「uずかしくて言えないけど、してもらいたい。そういうことか？」
　「ああ、おx父さま……」
　背中の忠重に甘えるようにを寄せ、真っ赤になって小さくうなずく。
　「ようし……苦しいの、つぶれるのなんて泣き言を言うなよ」
　そのまま、くるっと一回した。
　舞はたちまち押しつぶされて呻き、身体の奥に太い突っるような痛さとR力を味わわされた。それでいて、そのほうが今までよりずっと心が休まるのを感じた。
　x父の手が前へまわってくる。舞の阜全体をすっぽり掌に包むように覆われた。
　「ああ……」
　いまはきしみもない。ゆっくりと出し入れされている。阜を包んでいる掌が少しでもずれ婴と、そこに快感が走った。
　「うむっ……」
　太い根を打ちzまれるときも、舞は意R的にu骨をx父の掌に押しつけ、よりい快感を得ようとした。
　忠重は舞の欲求がわかっていたが、わざと手を婴さずにじらしていたのだ。
　が、今は彼自身が舞の中へ放出したくなっている。
　（この美しい嫁を、わしの胤（たね）で孕ますことができたら……）
　忠重は舞の中へ注ぐとき、いつもそうっている。
　（わしの胤を孕んで大きな腹になった舞の姿をたら、いつ死んでもいい）
　そうも思っている。
　「さ、尻を立てるんだ」
　忠重は前に当てがっていた掌で舞の股gを持ち上げ、膝を_かせた。はシ`ツにつけたままだ。
　「ううッ……」
　乳房を揉みたてられ、もう一方の手で小唇をつままれ、千切れるほど引っられた。
　舞は本能的に、x父の逸（はや）り立つ萜趣蚋肖浮⒈Гà椁欷垦がジンと幛なった。
　「ああ……おx父さま……」
　激しく突き上げられる。子mをこすられながらクリトリスを揉まれ、小唇をつままれてこねられる。
　舞がいじって欲しいところへは、x父の指が必ず届き、声をあげて泣きたい莩证沥摔筏皮れた。思いっきり声をあげたい、あげられたらどんなにいいだろう……。舞は今日ほど切gに思ったことはなかった。
　「あ、ああ……そこ、そんなことしたら……」
　「荬蚯菠盲皮いい螭馈Ｋ激い盲り荬蚯菠盲啤お露もすっかり出してしまったほうがいい。今度はわしの幛い韦馊毪欷皮浃搿
　「ああ、もう……いってしまいそう……」
　舞は腰をゆすって切迫を告げる。ほとんど泣き声に近かった。
　「ううッ、うむッ……だめです、いっちゃう……ああ……」
　深々とかれグリグリと抉られた。充血しきった子mが破けそうだった。
　「あっ、あっ、もう……おx父さまッ……いきますッ……ううむ……」
　忠重は、舞の最後の呻きをいて精を放った。全_した太いほとばしりを、ドッと子mに浴びせた。
　「わしの胤を孕め……わしの子をbむんだ」
　舞の尻をく引きつけ、深みへ_せよとばかり荬い瑜射出した。
　「いやいや……あ、ああ……いやあ……」
　口では拒みながら、舞の腰はx父の下腹にく押しつけられていた。

　　　４

　「今日の昼gはどこへ行っていた。昼寝のrgに部屋に居なかったではないか」
　忠重の部屋で浴衣一枚の舞がされていた。
　女中_は、それぞれ仕えている主人の夜の支度を整えると、二Aへ下りてしまう。
　昨夜の┯H会の酒席で、求め合うものが一つであることをo言のうちに_Jしていたので、自分_のことに荬Zわれていたのである。
　この`}のe邸までは藤乃の目は届かない。
　昔葙|（かたぎ）の忠勤者で、大名A族だったの唤yを今でもかたくなに守っている彼女は、主人にする使用人のB度をしく律している。
　藤乃が居て、ようやく今出川家の律が守られている状Bなのだ。
　その彼女の目から解放された女中_は、夜具の支度を整えると、そそくさと二Aへ下りてしまい、相原の部屋に寄り合っている。部屋一杯に布猡蚍螭つめ、いずれも荬蓼蓼是『盲扦しゃべりをしていた。
　二三というxべる趣摔い胂嘣と大河原は、悠然と酒を酌み交わしながら品定めをしていて、三Aの忠重や舞のことなど、全く意に介していないようだ。
　「昼寝のrgには、tに兢盲撇课荬巧硖澶蚝幛摔筏皮い毪瑜Δ搜预铯欷郡坤恧Δ」
　「……申しUございません……」
　忠重の叱言は延々とAいていた。
　午睡のrgを利用して舞の肌に触れようと思ったのに、部屋がもぬけの￥坤盲郡韦恰⒆苑证韦筏瑜Δ趣筏皮い郡长趣蚺铯摔げて忠重は舞に当たっていたのだ。
　「どこへ行っていた」
　「……お散步に……」
　「散步？　lと」
　「……申しUございません……lにも言わず、独りで出欷堡皮筏蓼い蓼筏俊…」
　「不埒（ふらち）なやつだ。暴hにuわれでもしたら、どうする。Sされんことだぞ」
　tを破ったのは徒浃するといって、忠重は舞の行婴蜇め立てた。
　「申しUございませんでした。これからは、このようなことは二度といたしませんからおSしください……」
　「Sす、Sさぬの}ではない。一つg`えば命にかかわることだ。わしはお前のことを心配して叱っているのだ。二度と再び不埒な行婴颏护踏瑜Α⒔褚工险じゃ」
　舞をめるいい口gがつかった。忠重は腹の中でほくそ笑んでいた。
　舞という息子の嫁は、いじめればいじめるほど忠重には可郅丹募ってくる。辱しめて泣かせ、肉体を痛めて泣かせるときの、声が……がよかった。Sしを乞うがまたいい。
　それに加えて、最近とみに幛辘à胱Bがなまめかしい。十八rの若さに似ず、こぼれるような色荬蛟gせる。
　「浴衣を脱いで、裸になるのだ」
　「も、もう二度といたしません……おゆるしください」
　~をにすりつけてx父のSしをった。だが忠重には折は予定の行婴恰⑽瑜卧Sし乞いをくはずがない。
　「o理に脱がされたいらしいな」
　「ち、ちがいます。おゆるしください……」
　忠重は舞を引き寄せると、g・蚪猡、しごきをiき取った。
　「いや、いや……」
　必死に衿をき合わせる浴衣も、力ずくで剥ぎ取られ、丸みのある白い肌を露にされた。
　「そうら、これで逃げられまい……助けを求めに、その恰好でA下（した）まで行くか、ん？」
　丸裸に剥かれた舞は、胸を抱き身をこごめてうずくまっている。部屋の隅に投げ韦皮椁欷吭∫陇蚝蓼幛筏菠艘やるだけで、それを取りに行く勇荬猡胜った。
　「……ゆるして、おx父さま……」
　「罪はわねばなるまい。それは悟でやったことだろう。いや、もしかすると、折されたくてわざと禁を破ったのかもしれんな」
　「そ、そんなこと……」
　「慌てるところをると、硇扦坤盲郡韦坤省！…人は不意に胸の内を透かされると、そのようにうろたえるものなのだ。どうだ」
　忠重はロ`プを取り出すと、身をこごめている舞の背後に立った。
　「お前の望みどおり折してやる。手を後ろへまわせ」
　「おx父さま、舞はQしてそのような……」
　「うるさいッ！　素直に手を後ろへまわして、お仕置を受けるんだ」
　腕を後ろへねじ上げられる。とても七十rの老人とは思えぬ力だった。手首をギリギリと`られ、I尻を前にまわされて乳房の上下もめあげられた。
　「ああ……くるしい、おx父ま……」
　思うように声も出ない。舞は苦しさをVえるのに、声をgらなければならなかった。

　「いやです、こんな……uずかしい……」
　舞はいましめられた身を、部屋の境の居に吊られている。足先がやっと着くだけで踵まではo理だった。
　忠重はスコッチの水割りを手に、不安定にeれ婴舞を眺めている。
　「もっと脚を_いて股をせろ」
　「いや……できません……」
　「そうだろうな、公卿のおが自分で股をげて他人にせることはできんだろう……やはり、他人にげてもらうしかないということか」
　舞は足首を`られそのI尻を柱にがれて、_脚させられた。足先が届く欷胜韦扦饯欷郅纱螭くはないが、くには充分である。
　「これでよし。どうだ、股のgがス`ス`して莩证沥いい坤恧Α
　「uずかしい……ゆるしてください……」
　膝立ちしている忠重の目の前に、舞の秘裂がある。やや_き菸钉瘟绚蹦郡ら、ほのかな女の訾い漂っていた。忠重は舞の尻を抱えるようにして鼻先をそこへ近寄せ、バラの花に似たかぐわしい訾い鹤悚筏皮い俊
　「これだけの萜筏韦る体臭の女はめったにいない。お前のここの訾い腺F重だよ」
　「ああ、そんなところの……いや……」
　舞はx父の冷たい鼻先が、ときどきそこに触れるのが菸かった。女の生殖器の訾い蛐幛挨韦そんなにいいのだろうか。
　訾い烁行膜工毪胜螭Bだと思うが、舞を取りく三人の男は、一にそこの訾い伺d味を持っている。
　鼻を寄せて性臭を嗅がれる舞には、たえられぬuずかしさだった。
　入浴の都度、性器は丹念に洗っているが、あくまでも外部だけである。膣内に指を入れて洗うことまではしない。j菌が入る虞（おそ）れがあるといているからだった。
　しかし、男性がd味を持つのは、洗欷窍し去れない膣の訾い胜韦馈ｋ内から訾ちつものにd味を持っている。
　そこは、月UrにはU血が流れ、普段でも多少の分泌液が出ているのだから、舞自身ではそこの訾い蛳すことができない。
　ましてそこに垡氦溢れ出たときなど、昂まる訾い螂Lしようもない。
　「おx父さま、いや……訾い蛐幛い坤辘筏胜い扦ださい……もうやめて……」
　「そうか、もう充分に嗅いでもらったから、今度は舐めて欲しいと言うんだね」
　忠重は意地くめをAけた。
　「あ、そんな……いやあ……」
　尻を抱えていた手を前へまわし、I手のH指で舞の秘裂をプチッと割り_いた。
　真っ赤な深いw裂が蠢いている。水底に生息する二枚みたいだ。
　忠重は舌先を伸ばしてそこへ届かせた。
　「ああ……」
　声をあげずにいられない幛ど啶坤盲俊
　男の舌と女の生殖器の、粘膜同士がからみ合いひしぎ合って、そこが灼けていく。
　「やめてください……」
　舞は不安を感じて哀した。このままAけられたらuずかしいF象が起きてしまいそうだった。
　「お前がやめてくれと言っても、ここは喜んでヒクヒクえているよ。お露もgもなく出てきそうな菖浃馈
　「いやあ……」
　gH舞の秘唇の奥からは、垡氦蜗却イ欷韦瑜Δ省トロッとしたものが出始めている。
　忠重の口唇の幛四亭à椁欷颗はいない。舞をN天させるぐらい朝前のことなのだ。
　「あ、そこ、いや……」
　忠重の舌が舞の肉芽を幛鞘激幛皮い搿Ｈ幛椁い包皮の上から^（くすぐ）るような舌の婴だ。く押しつけては、O端に力をiいて幛扦蓼铯筏皮る。
　「ああ、おx父さま……」
　舞のえが激しくなった。ojなこととは知りながらも、腰を振りたててやめて欲しいとVえた。
　包皮の上からされていてもこうなのに、それを剥かれて直接秘球を舌で舐められたら……。舞はそれを考えただけで、ドッと溢れさせてしまった。
　「おお、もうこんなに出てしまって……お前のお露はKはずれて多いのだから、いまのうちから吸っておかなくてはな……」
　|京の邸で、巴砦している女中_の垡氦趣稀⑽钉訾い飧穸韦尾瞍ある。
　それは上品で趣のある味わいだった。馥郁（ふくいく）とした香味がNかで、喉元をトロッと通り^ぎた後の、口中に残る余香がまた芳（かんば）しい。
　七十年の人生を^ごしてきた忠重さえ、初めて知った女の美味である。
　（やはり血筋は争えぬとえる。この嫁の垡氦胜椤巴恧扦庥しいものじゃ）
　忠重は、舞を後妻に迎えた息子の忠彰をwましく思った。
　せめて`}に滞在中だけでも巴砦し、舞の訾い任钉摔筏郡い猡韦坤取⒅抑丐悉らためて心にQめていた。
　包皮を剥く前に、溢れる垡氦蛭いながら、秘唇を口に含み、吸いたてた。
　「あ、ううっ……」
　引きiかれそうなほどく吸われ、それを庇うために腰を前へ突き出しながら舞は呻きをらした。そこをく吸いたてられたことで、腰から力がiけていくのがわかる。
　自分では立っていられない状Bになっていた。股gにを埋めているx父の手と口に、心ならずも腰を委ねざるを得なかった。
　「も、もうやめてください……」
　Vえる舞の声にも、萘Δ挝えがQえた。
　舞がえるたびに、ロ`プの架かっている居がギシギシ音を立てている。
　忠重の吸は再び舞の肉芽にっていた。
　包皮を根元まですっかり剥きたてられ、ルビ`のような秘球を舌でなぶられている。
　「……ああ……そんなふうに、なさらないでください……うう……」
　そこは性器の中で一番小さいものでありながら、刺激には一番ひよわかった。
　さわられただけでwび上がるほどの性感が集中している。そこを女体に精通したx父の手と口で、念入りになぶられている。
　痛いほどく剥かれている秘球の根をグリグリ揉みzまれながら、先端は舌先でな幛蚴埭堡皮い俊
　「おx父さま……いやいやっ……そんなにしたら……ああ……」
　腰の力を失うと、垡氦悉趣幛嗓胜溢れ始めた。そしてますます腰の力がiけていった。
　「あ、ああ……だめです、もう……」
　尻をeする力もない。uずかしい女の秘所をx父の口にAけて、吸われるにまかせている。
　腰の奥が幛灼けてきて、いまにも溶けてしまいそうだった。
　「お、おx父さまッ、もうだめです……いってしまいそう……ああ、いや……そんなふうになさったら、いってしまいます……」
　舞は叫んだつもりでも、弱々しい声だった。
　力の入らない声をgって、差し迫る情感をVえている。
　白い裸身の腰ばかりでなく全身がえ出していた。内股がわななき、その接点はしとどの垡氦清Δ旃猡盲啤⒅抑丐魏盲猡ば猿簸訾ちたせている。
　「h]なく荬蚯菠盲皮いい韦馈４蠓制趣盲皮い毪瑜Δ袱悚胜い、訾いとてもきつくなっているよ」
　「いやいや……おっしゃらないで……ああ……もう……」
　「思いっきり荬蚯菠欷毪瑜Δ恕ここをこうしてやろう」
　舌で秘球をく揉みzみながら、奥へ二本の指を啡毪贰⒆mi管をこすってやった。
　「あっ、だめですッ……いってしまいます……ああ、いきますッ、いく、いくぅ……」
　かすれる声を振りgって舞は~を告げた。啡毪丹欷恐袱亲mをさすられている。
　その幛舞の~感をいつまでも持Aさせていて、休息を与えてくれなかった。
　忠重は舞が_する直前に口をxし、眉を寄せて喘ぐよがりを眺めながら子mをこすりあげていた。そして舞が~を告げても、子mなぶりを止めなかった。
　それをこすりあげるだけでなく、二本の指でギュッとつまんだり、挟みつけてeさぶったリしていた。
　「……おx父さま……もうゆるしてください……くるしい……」
　gH舞は、Nりつめて乱れた息を整えることができなかった。
　溶けそうなほど幛なった子mをこすられているかぎり、いつまでも朦Vとした浮[状BがAき、喘ぎをgられて息@ぎができない。
　それは女の性の至福でもあり、H限のない欲さの象栅扦猡るのだが、いまの舞は休ませてもらいたかった。
　昨夜も忠重のめに遭って、数回荬蚯菠椁丹臁⑸恧庑膜猊亥骏亥郡摔丹欷皮い毪韦馈
　今夜は早く寝てしまおうと思っていたのに、再びx父に呼び出され犯されてしまった。
　いまは一刻も早く自室へり、疲れ切った身体を布猡撕幛郡à郡い阮っている。
　「子mがこんなに喜んでピクピクしているのに、いまやめたのでは不氦残るだろう」
　指で届く欷俏瑜巫mをさすりながら、忠重はrおり小唇やクリトリスを吸い上げ、舌先でなぶりAけた。
　「ああ、そんなになさらないで……」
　再びこみ上げる情感を舞はuずかしく思った。いま~を味わったばかりなのに、またAけてその状Bに近くなっている。
　淫らさをg^させられるようでuずかしくてならなかったが、身体はどうしようもなく、Nりつめていく。
　「いや、おx父さま……も、もうやめてください……また、へんになりそう……」
　「若い女は欲が深いね、またいきたいのか」
　「ち、ちがいます……もう……」
　「よしよし、わかっている。今度は本物を食べさせてやるから」
　独り合点した忠重は、居に架けたロ`プを外し、舞を布猡撕幛郡à搿
　「そら……こうして布猡紊悉巧身を味わうほうがいいのだろう？」
　「いいえ、舞はもう疲れてしまって……」
　「疲れているとか、いやだとか言うのは女のきまり文句なのじゃ……そう言いながら、してもらいたくてたまらないのだ」
　「そんな……舞はそんなことはございません……本当に疲れてしまって……」
　「ていてごらん……そんなことを言いながら、すぐによがり泣くようになる」
　忠重は自信ありげに言い切った。そして舞の下肢を掴んで胸に折りみ、膝Yをロ`プで`って首にまわし、もう一方の膝YにYんだ。
　「いや、ゆるしてください……こんな恰好、いやあ……」
　秘部だけではない。排泄器官であるお尻の穴もx父の目に晒されている。
　「どれ、どれ……疲れたオ××コというのはどんなふうなのか、よくせてもらうよ」
　舞のuずかしがる所をすみずみまで露にしておいて、忠重は雅な曲でかたちづくられている女に膝をMめた。
　しとどな垡氦隋Δ欷瓶毛が光っている。
　そこが濡れる前は、神域のようにおごそかなたたずまいであったろうに、舞のu毛の柔らかさの故か、垡氦摔蓼撙欷郡饯欷椁厦膜婴毪瑜Δ伺颏椁撙摔蓼膜铯辘膜い皮い搿
　それは丁度、虐げられた土手草のように秘丘にへばりついて、る者に淫らな印象を与えていた。
　忠重は一本をプツンと引きiいて舞に呻きをあげさせ、それからあらためて秘裂を指で割り_いた。甘さの中に浜Lを皮肖护牒２荬訾い立ちNる。身体の奥からgり出されている垡氦訾い馈Ｇ楦肖昂まっている^だった。
　_かれた秘裂から、内に溜まっていた垡氦流れ出し、会を通りアヌスを通^して流れ落ちた。
　その流れをていた忠重は、ふと、舞のアヌスに目をとめた。平常な状Bではないように思えたのだ。小さく可zなすぼまりではなく、周xのsみ模が[れたように膨らんでいる。昨日もこうだったのだろうかDD。忠重にはえがなかった．
　と言うよりは、昨日は久しぶりの逢で糁肖摔胜盲皮い郡郡帷⑽瑜违ヌスにまで目が行かなかったのだろう。
　以前女中の千代から、息子の忠彰が舞の尻にd味を持って、そこを{教中だということをいたことがある。あるいはそのY果が、こういう淙荬颏猡郡椁筏皮い毪韦もれない。
　「尻の穴が[れているようだが、どうしたのだ」
　忠重はきながら手で触れてみる。信じられないほど柔らかな盛り上がりだった。
　「あ、いやっ……そこ……いやです……」
　舞の拒みようがまただった。く意Rしていた所へ触れられたというような、常な慌てようだった。
　忠重はそこの柔らかさに惹かれて指を入れてみた。
　「いやあ……」
　中も柔らかく力性に富んでいて、二本にやしてみてもなんなく驻咿zんでしまう。
　「こりゃあ@いた。……尻を{教されているとはいていたが、もうすっかり仕上がったのか……忠彰はもうここを使ったのか？」
　「……いいえ……そんな……」
　夫の忠彰からお尻の使用法をかされ、そのための{教を受け、言い含められていたが、舞は信じられなかったし未だにFgのことだとは思えないでいる。
　「そうか……」
　忠重は腹の中でニンマリとしたが、には出さなかった。なにごともなかったかのように、再び舞の秘裂にってQ察をAけた。
　「口では疲れたのなんのと言っているが、オ××コは相浃铯椁亥豫隶豫沥壬きがいいよ。ホレ、この喜びようったら……」
　「いやいや、おx父さま……そのような淫らなことは、おっしゃらないで……」
　「名前が荬耸长铯螭韦、女の持ち物のくせに……全国共通の素长屎簸用じゃないか」
　この名称を舞が死ぬほどuずかしがるのを知っていて、忠重はしばしばめの一つに使うのである。それをRり返し口にしながら、舞の女をめたてる。
　「いや……uずかしいから、いや……おっしゃらないでください……」
　舞は╊しながら、夥しい垡氦蛲陇出している。
　忠重は浴衣を脱ぎ韦皮俊Ｈ馓澶嗡イà弦られない。その屹立は相浃铯椁鹤痴撙蛄瑜荬い翘欷蛐nいている。
　赤\くテラテラと光るw^の先端から、透明な粘液が糸を引いている。大きくったにAく茎部は、禄充分に暗褐色を・婴啤⒁るからにzそうだった。
　「ああ、おx父さま……ゆるしてください……お部屋へして……」
　x父のいきり立つ股gを目にした舞は、恐怖をえて哀した。なぜかそれが、とても野卑にえた。野太くて粗野で猛（どうもう）に映った。
　「舞のオ××コはこんなにわしの生身を欲しがってお露を出しているのに、心ないことを言うものではない」
　舞の深いw裂に刀身を横たえ、前後に滑らせてその硬さと幛丹蛘JRさせた。
　「ああ……」
　~望的な吐息をついた舞は、それでもBめ切れずにx父にVえてみる。
　「……わたくしには夫がございます……おx父さまのご子息が、わたくしの夫なのです。……それなのに……こんなことを……」
　「今日に始まったことではないだろう。もう女中まで知っている。こんなことをむなんて愚の骨だ。それより、いろいろ味わってSしんだほうが利口だ」
　「でも……旦那に申しUございません」
　「申しUないと思っている身体が、こんなに濡れるものか」
　忠重はw裂に\せた野太いものを、何度もリズムをつけて滑らせた。
　「ああ……ああ……」
　^の中を整理しなければと思いながら、舞はもうそれさえ面倒になった。思考力が薄れてくるのがわかる。舞は流れに身をまかせたくなった。

　　　５

　「う、うむッ……」
　x父の野太いもので秘裂をげられている。
　舞はそり返ってきつさに耐えていた。いつもつらい思いをさせられる一瞬である。
　まだ残像が浮かぶあの屹立。大きくり出たの部分が舞を泣かせるのだ。
　「あ……ううむ……」
　さらにげられている。
　「おx父さま、痛い……あっ、ううっ……」
　やっと通^したようだった。その太さにグイグイ奥をげられて侵攻されている。
　舞はのけぞりっぱなしで呻いた。声を抑えようとしても、奥へMまれるたびに呻きが出てしまう。ゆっくりだが、グッ、グッと力く杭を打ちzまれていた。
　「そうら、すっかり入ったぞ。これが欲しかったのだろう？」
　舞は泣きたい思いだった。自分で欲しがったことなんて一度もないのに……o理いに言うことをきかせてZってしまったのに……。
　「どうだ、指で荬蚯菠椁丹欷毪瑜辍⑸身のほうがずっといいだろうが、ん？」
　舞の唇を求めながら、彼女の答えようのないことをいてくる。
　舞は口づけされまいと珍しく抗った。x父の身偈证丹恕⒖棺hの姿荬蛞せたかったのだ。
　「フム、一人前にわしを拒むのか……果たして拒みとおせるものかな？　下はぶちzんであるんだぞ」
　忠重は舞を逃げるにまかせていた。いまo理に唇をZうことはない。もうすぐ舞の方から欲しくなる状Bに追いzんでやる。
　彼は自信をもってニヤリと笑うと、ゆっくりと律婴蚴激幛俊
　「う、うむ……」
　中の肉がきつくこすられて、灼けるような幛丹蛭钉铯铯丹欷皮い搿ＲきPげられるときは、（つ）るような痛ささえ加わった。
　「あ……あむ……」
　眉を八の字に寄せ、苦の表情をせて舞は呻きAけた。x父の野太いもので、重々しくしかも妥fをSさぬ力で引に奥を抉られると、喘ぎも鹤悚摔扦なくなる。
　「あ、あ……」
　子mi管が折れてしまわないかと思うほど力任せに抉られ、舞はSしを乞いAけた。
　「なんの、これしきのことでこわれるものではないよ。安心して励むことだ」
　婴が当初より滑らかになった。舞の身体がZ染んできたのかもしれない。垡氦猡筏郡郡毪郅嗓えていた。
　舞の意志とはうらはらに、身体がえさせられた感をdらせている。
　太いものを烈に打ちzまれながら、肉はこすり上げられる喜びに打ちえた。膣壁も破れんばかりに突き上げられながら、さらに深いところに届いて欲しいとっている。
　「ああ、おx父さま……」
　舞はたまらず腰をeすって声をあげた。
　昂まる情感をVえたかったが、それ以上は言えなかった。また言う必要はなかった。ただ、声を上げたかった。
　たとえRしした声でも上げずにいられなかった。上げればSになるような荬して、舞はx父の名を呼んだ。
　「どうだ、たまらんだろう……これからのお前の乱れようがSしみだよ」
　「いや……もうゆるして……」
　反射的に口走ったが、身体はx父を求めて腰をnき上げていた。
　舞自身が矛盾を感じている。
　そんな自分がつらかった。なんとか心のままに身体も制御したいのに、どうしようもなく燃えてしまう。x父の思いのままにnき婴されてしまう。
　「あ、ああ……うむッ……」
　忠重は太いものをねじzむように突き入れ、突き立てた。その魁イ且庾R的に子mをこすりあげてやる。舞がそうされるのに弱いことをiいて、揉むようにこすりあげてやった。
　「ああ……ううっ……おx父さま、ああ、そんなにしないで……うむッ……」
　舞は子mがとろけそうに幛なっているのを感じた。そして身体の奥に、幛溶けたドロッとしたものがイ出るのを感した。
　忠重は小刻みな婴で奥を突きながら、再び舞の唇を求める。待っていたような舞の唇がそれを迎え、eO的に吸ってきた。
　舞は糁肖坤盲俊Ｗ苑证扦夂韦颏筏皮い毪韦わからない。ただ少しでもよけいに、少しでもよりく接触したかった。究O的には溶け合って一つになりたいとった。
　ド`ンと一つく突き入れられると、腰が溶けてしまったようになって、急速に力がiけてしまった。
　「あ、ああ……へんになっちゃう……」
　火照り切った腰をゆすって、舞は甘い声をあげる。ついさっき荬蚯菠盲郡肖りなのに、やはり身体に打ちzまれるものがなかったので氦郡丹欷皮い胜い韦もしれない。
　抑えようとしても、uずかしいほど声が出てしまい、腰を波うたせてしまう。
　「そろそろなんだろう？　仕上げをしてやるから、思いっきり荬蚯菠盲皮搐椁蟆…さっきは指だけで心もとなかっただろうから」
　忠重は仕上げにかかった。委曲を尽くして舞の女体を燃させるために攻めAけた。
　「あ、うむ……そんなに……ああ……」
　数カ所を同rにめられる舞は、息を@ぐこともできなかった。喘ぎをらし呻きをあげる合g合gに、やっと息つくだけだった。
　お尻の穴に指を入れられても、どうすることもできずに身を揉むだけだった。
　~を迎えて呻く声も声にならず、息だけを荒く喘がせていた。

　B夜の忠重の激しい女体めに遭って、舞は死んだようにシ`ツの上に身を投げ出していた。下肢のいましめだけを解かれた裸身を半ば伏せるように横たえて、けだるく快い怠惰なrgをむさぼっている。
　Aけて二度も荬蚯菠盲皮筏蓼盲uずかしさに、全身を薄くれないに染めて息づいている姿Bが忠重をSしませていた。
　氐椎膜司をiかれた舞とは照的に、忠重はぐっと抑制して硬直を保っている。新しいみのために……。
　今までの忠重にはそれはd味のないことだった。旧F族社会の中ではQして希有（けう）なことではない。男色にふける者は勿、女色をO（あさ）る者の中にも、女性とのアナルセックスをSしむ者が多かった。
　しかしその中にあって忠重は、どうしてもd味を抱けなかったのである。
　それが今夜、{教のM茫à筏螭沥绀）途上にある舞の尻の穴をて、_眼に近い感を得た。
　固くすぼまったものとOめつけていた尻の穴が、指を入れてみたくなるようなT惑を感じるほど、ふっくらと柔らかく盛り上がっている。そのただならぬたたずまいが、忠重の肉欲をそそったのだろう。
　をLして半ば伏せるように投げ出された舞の裸身が目の前にある。
　下肢をわずかに_いているが、アヌスまではえない。
　忠重は舞をうつ伏せにして下肢のgに身を入れた。
　「お尻をせてもらうよ。忠彰に{教されているという尻を……」
　「いやっ……いやです、そこ……」
　死んだようになっていた舞が、x父の手を感じてピクッとい反辘蚴兢筏胜ら叫んだ。
　慌てて下肢を]じようとしたが、忠重の身体に阻まれてできないばかりか、腰をがっちり押さえつけられていた。
　「ゆるしてください……お尻はいや……」
　「しかし、忠彰に指を入れられて{教されているんだろう？　……指の{教だけで、こんなにふっくらと柔らかくなるものなのかね」
　忠重はそこの感触に感激し、ますますd味をそそられながら、ふっくらと盛り上がっているsみ模をいじりまわした。
　そこの感触は女の柔らかさに近くなって、忠重の胸を少年のようにませていた。
　前のぬめりを掬って尻の穴へ途リzめる。
　「い、いや……あむ……」
　拒もうとするめつけはとてもきつく、忠重をたじろがせた。
　アナルセックスのUYはなくても、[び仲gからの耳から得た知Rは持っていた忠重は、rgをかけて舞の身体をZ染ませていった。
　入り口のまわりを丹念に幛恰⒗s筋のむのを待って指を啡毪贰⑸伽筏氦闹袱蝰Z染ませていく。
　「……そんなところ……Aい……」
　婴を封じられている舞は、お尻に入れられた指をどうすることもできず、その菸さをVえてSしを乞うだけだった。
　さっきコ訾筏郡肖りの垡氦攘x父の唾液を、交互にお尻の中にTられている。そこへ出入りする指がときたま奥まで入ると、uずかしい便意まで感じてしまって趸螭ぁうろたえた。
　「お尻を立てるんだ」
　括s筋も充分にほぐれたと思う。突然のことで滑油はないが、あとは直接唾液をaoすることで大丈夫だろう。
　「いやいや、もうお尻はいじらないで……」
　「もういじるのはKわりだ。今度はお尻でがれるのだよ」
　「いやあッ……そんなっ、やめてください」
　舞は@愕のあまり悲Qを上げた。
　rおり夫の忠彰に{教だと言って指でいじられていたrみたいに、いじられるだけだと思っていた舞は、啡毪丹欷毪嚷いて仰天した。
　菸さを耐えていればすぐにKわるだろうと思っていたのに、そこでセックスされるとなると大浃胜长趣坤贰QしてSしてはならない重大事だ。
　夫の忠彰でさえ、指でいじっているだけのI女地である。
　「そ、そんなこと、なさらないでください……旦那に申しUございません……」
　「忠彰にはわしからよろしく言ってやる」
　「いやいや……そんなひどいこと……」
　今出川忠彰という夫がありながら、そのx父や医学生の相原に操をZわれ、思うようにいたぶられて、いままたお尻まで犯されてしまったらどうしよう。
　逃げようのないいましめの身だけに、舞は~体~命のF地に追いzまれている。
　「本当に、まだ忠彰に尻をZわれていないのか」
　「……本当でございます……どうぞおゆるしください……」
　必死に忠重の情にPるしかない。
　「……ほかのことはなんでもいたします……お尻だけは、ゆるしてください……」
　「なんでもか？」
　「はい」
　「では、舞のここの毛を剃ってしまおう、いいな？」
　「ま、待ってくださいっ……それは……」
　「お尻に繁がれる以外はなんでも、と誓ったではないか」
　「でも……oくなると、旦那にわかってしまいます……」
　「女の毛は幸\を呼ぶと言うから、舞のを剃り落として布にでも入れておこうと思ったのたが、だめか？」
　「……おゆるしください……」
　「なんでもSしてくれと言えば通ると思っている……やはり、最初から何も条件をかぬが一番いいのだ」
　忠重はYを下すと、舞の尻を抱えて自分の下腹へ引きつけた。
　「いやあ……助けてください……ゆるして、おx父さま……」
　「考えてみろ……お尻をわしに捧げても、お前さえaっていればlにもわからんことなのだ。忠彰にもわかりはせん」
　「で、でも……あっ、いやっ……」
　お尻の穴に怒を当てがわれ、そのしいR力に恐怖の声をあげた。
　そんなものを入れる所ではないのに……。
　なぜ、そんなAいところへ……？
　逃れようのないことを悟った舞は、せめて{得したかった。
　x父がこれほどまでお尻にこだわる理由をDDお尻でセックスしたがる理由が、舞を{得させるものであって欲しいとった。
　しかし、それさえもう_かめる余裕はない。当てがわれた幛び仓堡恰お尻を割られ始めている。
　「あッ、痛ッ……」
　「痛い思いをしたくなかったら、力をiくのだ。口を_けて息を吐くんだ」
　尻をよじって逃げようとする舞の腰を、グイッと引きつけて力を加えた。
　「ううッ……痛い……」
　口を_けていろと言われても_けていられなかった。思わず口をyみしめてしまう。
　「いやっ、やめてくださいっ……」
　灼けるように幛い猡韦钎哎盲げられ、押しMめられる。
　「い、いたいッ……ううむ……」
　忠重はわずMめた。P躇するより一荬素通させたほうが、舞のためにもいいと思った。
　「ああっ、裂けちゃいます……ゆるして……もう、だめ……うむっ……」
　狂ったようにかぶりを振り、をシ`ツにすりつけてx父のSしを乞うている。
　w^の一番太いところが入り口に迫っていた。
　最大のy所である。
　「しっかり口を_けているんだ、いいな」
　忠重は舞の腰を引きつけると同rに、自分も力をzめて突き入れた。
　「ぎゃあッ……」
　断末魔の悲Qが布猡沃肖けた。
　vTが突破されると、忠重のものは信じられないほどきつくめられ、くるまれた。痛いほどに。
　「これはすごい。きしにまさるめつけだ」
　荬い摔蓼せて、そのままグイグイと押しげ侵犯していった。
　そこまで侵犯されても、舞はまだ逃げようとした。その腰をがっしり押さえて、忠重は最後の力をzめた。
　「あ、ううむ……」
　新しい肉を割ってめりzんでいく感は、快感に止（とど）めを刺すほどo上のものだった。
　I女地を制したという征服感が、忠重の感激と快感を倍している。自然に声が出た。
　「どうだ」
　伽琳Fった声だ。
　「……」
　舞は声を忍んで泣いていた。犯されてはならないところを、引なx父にo理o体に犯されてしまった。
　精一杯あらがい、Sしを乞うたつもりだが、それが自分のできる最大限のものだったろうか……他になにか方策はなかったのか……。
　あまりの自分の非力さが舞は悲しかった。
　どうせ犯されるなら、郅工敕颏伺酩菠郡郅Δどれほど心氦郡丹欷毪猡韦あったかDD。今にして悔やみ、すすり泣いている。
　「尻にがれてどうだといているのだ」
　「……くるしい……お尻が、裂けてしまいそう……」
　すすり泣きながらVえた。
　太い杭を深々と、がっちり打ちzまれたようで、身じろぎ一つできない。裂けそうなほどのきつさは、舞の息@ぎさえ鹤悚摔丹护皮れなかった。
　お尻の括s筋に影を与えないように、ひっそりと息@ぎをしなければならない。
　「……もう、ゆるしてください……」
　お尻にがれているだけで、だんだん息苦しくなってくる。そこの入り口はピリピリと痛みが走っていた。
　「……おx父さま、痛いの……ゆるしてください……」
　「そんなことを言いながら、きつくめつけていて放そうとしないじゃないか」
　「いいえ、そんなことは……あ、いやっ……婴い郡椤⒘绚堡皮筏蓼Α…」
　根元まで啡毪蚬たして忠重は、そばらくそのまま婴ずにいたが、舞のきついめつけに精荬ジンジンと氦沥皮た。
　欲望を舞のアヌスの奥に叩きzんでこそ、初めて真の征服者として自できるのだと思っている忠重は、ゆっくりと腰を使い始めた。
　「ううッ……い、いたい……」
　舞は{え、泣きながら、痛みをVえAけた。
　引きPげられて奥がSになったと思うgもなく、太いものを再び埋めたてられ呻きをgられる。
　生き地zのめに遭わされていた。
　いまこそg`いなく、x父の思いのままに御（ぎょ）されている。に忠重が手を使わなくても、舞を移婴丹护郡い人激盲郡榭いだまま彼が婴堡肖瑜った。舞は痛みに耐えかねてその婴に追兢筏胜堡欷肖胜椁胜いらだ。
　「ああ、おx父さま……おいです、もうゆるしてください……とてもつらくて……死んでしまいそう……」
　悲Qに近い舞の哀である。
　「また大袈裟なことをiかしおって……女は男の下で何度でも死ぬものらしい。わしが最初の征服者だという幛い筏毪筏蜃ぎzんでやる」
　忠重はことさら婴を大きくした。
　初めて尻を犯された感を舞にく印象づけるためにも、ゆっくりとした大きな婴で烈に何度も何度も打ちzみ、深いところまでき届かせた。
　「ヒイッ、ヒイッ……」
　打ちzまれるたびにgられる呻きも、声がかすれている。初めての道を裂かれる痛みに、舞はもう半死半生のていだった。
　x父に抱えられていなければ、とっくに腰も崩れていたにちがいない。
　「あ、ああ……幛ぁ…」
　忠重の灼けた白幛颔ヌスにそそがれた舞は、いっときの幛丹俗皮れた後、浣cされたときみたいな反辘颏腹にえさせられていた。

　舞のアヌスの道を拓（ひら）いた忠重は、翌日は⒕─筏胜堡欷肖胜椁胜った。
　英国からのe客接待の浃颏筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥饯质乱郅媳说染少F族の中で番制になっており、今回は忠重がP^质陇韦郡帷⑶废するわけにはいかない。
　息子の嫁を独り占めにできる好Cに、自分の\のさを天を仰いで@きながら、忠重は二人の女中を伴ってって行った。
　三人が⒕─筏康比栅捂`}L谷のe邸は、一日ひっそりとしていた。
　舞も、魔の手から解放されやっと取りした自由の身を、自室でゆったりと横たえている。
　眠いのに眠れなかった。疲れ切った身体なのに神Uが辘à皮い泼撙椁护皮れない。
　昨夜犯されたお尻が疼くし、今でもまだ太いものを驻蓼丹欷皮い敫幸で、幅ったい痛みが舞の荬蓼蓼婴を阻（はば）んでいる。
　eP番におL韦蚍肖してもらい、舞は眠れぬままに昼gから浴室へ下りて行った。
　浴槽に肩までつかりながら野Bの声をいていると、久々にのんびりとした莘证摔胜搿
　の中で伸びをするように、思い切り腕を前に伸ばしててハッとした。
　手首と二の腕にI目のEがはっきりと残っている。ふとると、おに浮いた白い乳房にも、いましめられたしさを物Zるように赤くEになっていた。
　Qして舞の意志ではないのに、夫への背预また一つ重なってしまった。
　人妻の操をxされ、いままた、あろうことかお尻を犯されて精をそそがれてしまったのだ。
　そのとき裂をわされたお尻がおにしみて、つけられた心と身体の悲しみを一由瞍い猡韦摔筏皮い搿
　舞はそんな自分がいとしくなって、の中に伸ばした腕をゆっくりさすった。
　雪の精を吸ったような真っ白い裸身だけに、うっすら赤味を・婴靠I目のEがr烈に浮いてえる。
　Iの乳房を掌で支えて、おに浮かせてた。赤いI目のEが痛々しい。
　このお乳を、いつもしく丹念に幛筏朴んでくれた夫。その夫が海外旅行へ立ってからまだ十日もUっていないのに、それをていると夫の手の感触を思い出して、その幛欲しくなった。x父や相原には、もてあそばれいじめられているだけに、一日も早く忠彰にってきてもらいたかった。
　荬蚋钉堡埔ると、いつもよりいくらか膨らんでいる。[れているようだ。
　指を折ってr期を数える。うっかりしていたが、生理が始まるだった。
　舞の月U周期は比^的正_で、それが近くなると乳房や乳首が[れてくる。幛问证扦丹ㄍ搐撙蚋肖袱毪韦恰そのときはソッと幛扦皮猡椁盲皮い郡らいだ。
　しかし、舞は同rに妊娠の可能性もnえた。
　いま妊娠だけはしたくない。三人の男性のlの子だかわからなくなる。夫の子なら喜んでbみたいが、x父や相原の子など身ごもりたくない。いまそれが判eしにくいときに妊娠したくなかったのだ。
　乳房の[れが、月Uの前兆であって妊娠の前兆でないことを舞はった。
　部屋へると、日はもうAきかけている。
　夕食は部屋へ\んでもらうことにした。
　裂をわされたお尻に膏をTり、念のために股gに生理パッドを当てて月U・虼─い皮く。
　DDその夜Wくなって舞の生理が始まった。
　生理をこんなに喜んで迎えたことはない。
　以前夫に生理rに郅丹欷皮ら、ブル`デ`という意Rは薄れていたが、かと言ってSしい期gではない。
　用を足すときでも寝るときでも、わずらわしくてならなかった。
　だが今夜は`う。舞はナイト用のナプキンに替えてから布猡巳毪辍⒊鲅をもたらしてくれたそこに感xの掌を当てて目を]じた。
　背预翁逡氦颏れだけそそがれて身ごもらなかったことを、舞は神に感xしたい思いだった。いまは神の存在を信じたい莩证沥馈
　（神、ありがとうございます……）
　いとしい所をナプキンの上からく押さえ、神に感xした。
　（旦那さま、早くっていらして……旦那さまの赤ちゃんが欲しい……）
　全体が充血している生理rの阜は、感が敏になっていて月U・紊悉らXく押さえているだけで燃えてきそうだった。
　いま……たった今、夫の手でそこを郅筏朴しいと思った。
　（……最初、旦那はきっと、ここをこうしてXく幛扦皮ださるにちがいない……）
　舞は想像の手をなぞるようにソッと婴しながら、いつか眠りに落ちていった。

　　　下　『胎の征服者』にAく


名：若妻uz〈上〉Δ伍|景色
著者：五代友x
初版k行：１９９０年１１月１０日
k行所：株式会社コスモ出版
住所：|京都R区N玉上1-7-15
：（03）5999-3353

制作日：１９９８年１１月２７日
制作所：株式会社フジオンラインシステム
住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
：（03）3590-9460

※本のo断}写．}u．dを禁じます。
