せてあげる　伊|w夏の秘蜜シリ`ズ（１）　美少女特x^７

伊|　w夏


　目次

第一　Δ搐盲
第二　ゴジラの初体Y
第三　夏休みのF
第四　兄妹のヒミツ
第五　格L女王は二度犯される
第六　全部、せてあげる
第七　エッチ学@保健室
第八　ある援交


　【テキスト中の号について】
　《　》→ルビ　例）{《たど》る
　‘　’→傍点　例）‘冒科学小h’の始者
　（※）→JISコ`ド象外の特殊文字を含む表F



第一　Δ搐盲


　　　１

「あんた、オナニ`やってんだってね、最近」
と、いきなり、大きい方のキ。
　ちょうどWい朝食の最中だったWは、牛乳をきだして、あやうくテ`ブルを牛乳だらけにするところだった。
「なんだよ、いきなり」
「正美が言っていたわよ」
　正美というのは小さい方のキだ。
「家にってきたら、あんたが部屋でやってたんだって。あの子、それをてショックだったらしいわよ。そういうのやるrは、部屋のドアぐらいめときなさいよね」
「それ、いつのだよ」
「いつって、あんた、そんなにしょっちゅうやってるの」
「……！」
　この家では男はWが一人だけだった。父さんはg身赴任で名古屋に行っている。
　女系家族というのか、t一点という言~があるそうだけど、うちの龊悉宵\一点……とにかくWは女だらけの家に囚われの身の末っ子なのだ。
　大きい方のキ殿は、短大生。小さい方のキは高校二年、末っ子のWが中学の三年。母さんは、叭铡⒔くのス`パ`にパ`トに出ていて、昼gはほとんどうちにいない。そのせいで、夏休みに入ったWのうちは、完全に大きいキの天下となっているのだ。
　そして、末っ子で、たった一人の男ということで、Wがどれほど虐げられた生活をしているか、きっとlも想像もできないと思う。
　オナニ`ひとつとってもそうだ。この、男の生理にするo理解とo神Uさ。うちはWにとってまるで牢zだ。
　それでも、Wの友_の中には、なにをg`っているのか、Wをうらやましがっている者がいるんだ。
　あんなキレイなさんをもって、お前は幸せだなあ、なんてね。
　どうかしてるよ。うちのキのどこがキレイなのか……たしかに、オッパイは大きい方かもしれないけど、ああいうのが日常の生活で目の前をうろうろするのは、うんざりだよ。第一、ああいうのは夏向きじゃあない。てるだけでも暑苦しい。
　スカ`トをはいて居gでくつろいでいるrなんか、思いっきり足を_いてパンツ丸えなんだ。
　足なんかムチムチとしてて、パンツの端が肉に食いzんでパンパンになってるんだ。あれはグラマ`とかナイスバディ`とかいうんじゃなくて、ただのデブだよ。
「パンツえてるよ」
　なんて、たしなめたりすることもあるんだけど、「いいのよ、せてるんだから」だって。lもたくなんかないッつうの。
　それでも、つい、目がそっちに行ったりすると、いきなり回し蹴りがWの後^部を直膜筏皮るんだ。
「なにをてるのよ」
「……」
　せてるんじゃなかったのかよ。
　それでも、高校生の小さい方のキは、まだほっそりしてて、清感だけはあるかなと思っていたんだけど、最近、どういうわけかどんどん太りはじめて、H限なく大きいキに体型が似てきている。
　そういうのをて、近所じゃあ、小さい方のキも、最近、めっきり色っぽくなってきたなんてgしてるんだ。
　Wのことをうらやましいっていう友_に、一晚でいいからWの家に泊まってみろって言ってやりたいよ。とにかく家の中、女の訾い钎啷螗啷螭筏皮毪螭馈￥れは特に夜になるとく訾Δ撙郡い馈
　フェロモンっていうんだかなんだか知らないけど、息ができない、空荬颉…新rな空荬颉…って喉をき浮钉啶贰筏辘郡なる。とくに化と汗とあのフェロモンが一wになったrは、もう最……。
　あれだけ訾盲皮毪韦俗苑证袱悚荬摔胜椁胜い韦、r々、Wの部屋に来て、
「なんかこの部屋、におうわね。男くさい」とかなんとか言ってるんだ。まったく……。
「ねえ、オナニ`……やってんでしょう」大きいキがWのをのぞきこむようにして睨んでいる。
「知らないよ」
「知らないってわけないでしょう。Lに何回くらいやってるの。ああいうのはあまりやりすぎると体にいのよ、分かってるの？　一度、私にせてごらんなさいよ」
「なにを」
「オナニ`してるところ。どうやってやってるのよ、あんた」
　キの目がマジになっているのが恐い。
「いいから、そこでちょっとズボンを下ろして、私に、やってるところをせてごらんなさいよ」
「やだよ、なに言ってるんだよ」
「いいじゃあないのよ。正美にはせたんでしょ」
「せたんじゃないよ。偈证艘かれたんだよ」
「そんなのどっちでもいいわよ」
「よくないよ」
　こんなバカげた会に、いつまでもつき合っていられない。Wは椅子をけって立ちあがると、二AのWの部屋に向かった。
　でも、まさか大きいキが追いかけてくるとは思わなかった。A段を上がっているrから、ぐんぐんキが近づいてくるんだ。
「ちょっと、待ちなさいよ」
「嫌《いや》だ！」
　Wとしては、本当にあせりまくった。
　部屋に入って、あわててドアをしめてロックをしようとしたけど、あわてているから、かえって手g取って、普段だったら、あっと言うgにできてしまうことが、なにかうまくいかないんだ。
　そうこうしているうちにドンッてキに体当たりされて、ドアを]めることなんか永久にあきらめないといけないと悟ることになった。
　キがゆっくりと部屋に入ってきた。
　まさに簸坤琛これは。
　操の危Cっていうやつですか。
　冗でもなんでもなく、Wは膝がふるえていた。
　女は皆、こんな凄まじい恐怖をUYして大人になってゆくんだろうか。でも、Wは男の子だし……。
　もう^の中ぐちゃぐちゃで、なにをどう考えていいのか、とにかくこの訾ら逃げださなきゃ。Wの^の中をからwび下りることがよぎった。でも、それをg行する前にキにタックルされてしまった。
　Wはその訾说工欷皮筏蓼い饯Δ胜趣长恧颏ろうじて踏みとどまったけど、荬つくと、Wの体はキの腕にしっかり抱きとめられて宙に浮いていた。Wは猛烈に手足をバタつかせたけど、ojにエネルギ`をつかってるだけ。フワッと投げだされたと思うと、Wはベッドの上だった。「さあ、Q念してズボンを下ろすのよ。可郅さ埭芜_也くん……」
　そのr、玄vに人の菖浃した。小さい方の正美さんだ。
「正美さん！」
　Wは思いっきり大きな声で叫んでいた。
　沈aがあった。
　大きいキも、さすがに、そのrは息をこらして、下の子をうかがっていた。
　やがて、いぶかしげにゆっくりと正美さんがA段をあがってきた。
　これで助かるとWは思った。
　テニス部に入っている正美さんは、その日も、朝とかいって、近くの公@で素振りを何百回かやってってきたところだった。だから、そのrの恰好もポロシャツにスコ`ト。痴hやスト`カ`だったら、涎を垂らしそうな恰好だ。
　やがて、正美さんがをかせた。一汗かいて爽やかなだったが、ベッドに押さえつけられている哀れなWの姿をみて、一瞬、った表情になった。
「なんなの……」
「助けてよ。大きいちゃんが、Wを犯そうとしてるんだ。W、レイプされちゃうよ」
「さん、なんなの、一体」
「あんたも手护い胜丹ぁ
「だから、なんなのよ」
「この子にオナニ`させるのよ、私たちのてる前で……」
　正美さんは、思わず言~をなくして、立ちつくしていた。

  　  ２

“そんなの可哀想だから、やめてあげなさいよ”
　正美さんには、そう言ってもらえるものとWは期待していた。そんなことを思っていたWが甘かった。
「ふうん……」
　正美さんは、荬iけた相槌をうって、m当な{得の仕方をしたかと思うと、
「で、私はなにをすればいいの」
　な、なにをすればいいの？　まさか……小さいキまで。
　その瞬g、哀れなWの\命はQ定してしまった。
「とにかく、こいつのズボンを脱がせてよ」
　大きいキが正美さんに言った。
　Wは猛烈に足をバタつかせて抵抗した。そのおかげで、面白半分で参加してきた正美さんはひるんで、手が出せない子だった。「なにやってるの」
　Iをにやした大きいキが、
「いいわ、こっちと浃铯辘胜丹ぁ
と、正美さんにWのI手を押さえる役を押しつけて、ズボンを脱がせる方に回ってきた。そのrだって、足をバタつかせて、できるかぎりの抵抗をみるつもりだったが、大きいキはそんなことは物ともしないで、いきなり足でWのタマを踏んづけるという反tワザに出てきたのだ。これは、lだって思わず婴が止まる。
　そこをすかさず腰にとりついたかと思うと、ベルトをゆるめ、一荬艘きおろした。
　Wのアソコが丸だしになった。
「ワオ`！」
　正美さんが声をあげた。
　なにが「ワオ`！」だか知らないけど、WのあそこはWの意思とvSなく、カンカンに固く大きくなっていたのは_かだ。
「さすがに若いわね」
と、大きいキ。
　Wはなんとか逃げ出そうとしたんだけど、そうする度に押さえられる力がくなって、Y局、びくとも婴堡胜なってしまった。
　男のくせにだらしないと思うかもしれないけど、gH、女が本荬摔胜盲郡椁嗓欷らいの力を出すか、知らないからそんなことを言うんだ。まったくうちのキたちの力ときたらハンパじゃない。二人で押さえられたら、まず柔道の有段者だってぴくりとも身婴できないと思う。
「やめろ、いい加pにしろ」
　抵抗らしい抵抗ができるのは口だけだから、せいぜいそうやって声を上げるんだけど、そんなことにビクともするタマじゃない。
「ほうら、口じゃあいやがってても、体の方はこんなに大きくなっちゃって、ほらほら」
　大きいキの手が、Wの固くなっているサオを包みこんだ。
「あ！」
　Wは体中を固くした。
　キの手がゆっくりと婴だした。
「ほうら、おとなしくなった」
　これくらいで、おとなしくなってしまうというのは、ちょっと口悔しいけど、キの手は思ったよりぽっちゃりして、温かくてやわらかで、それに包まれていると、えも言えず、いい莩证沥坤盲俊
　とくにそれがゆっくりと上下に婴だしたrには、そのまま天国に行ってしまいそうだった。
「正美、もう手を放しても大丈夫よ」
　正美さんは、半信半疑でWの手を放したけど、Wは本当にもう抵抗するどころのXぎじゃなくなっていた。
「正美、下着を脱いで、この子の^をまたいでごらんなさい」
　なんにしても、大きいキの考えていることはマトモじゃない。
「ええ！　なんで私がそんなこと、しなきゃあいけないの」
「可郅さ埭韦郡幛扦筏绀ΑＩ伽筏らい、あなたもサ`ビスしなさいよ」
「いやよ」
「あんた、私に逆らう荩俊・丹盲丹去靴螗膜蛲绚なさい」
「ええ`？」
　正美さんは、口をとがらせながらテニスのスコ`トを脱ぎ、パンツをとってしまった。上はポロシャツだし、ソックスだってちゃんとはいてるのに、あそこだけスッポンポンなんて、どういう恰好なんだ。
　大きいキに言われたから仕方なくやっているという体裁だけど、本当に嫌《いや》だったら、lが言おうと、~、言うことをくような正美さんじゃない。
「ンもう……」
　なんて口じゃあ言ってるけど、まんざらでもなかったんだろうと思う。きっとWのあそこをて、浃莩证沥摔胜盲郡螭袱悚胜いな。
　とにかく、スッポンポンになったキはWの^の上に股を_いてかぶさってきた。
　Wの目の前にあそこが……つまり、アダルトビデオだったらモザイクがかかるはずのところが丸え。それも超ドアップで。高校生のくせに、あそこには生意荬摔饷が生えそろっているんだ。その毛でWのを幛扦搿
　Wとしても、やられっぱなしじゃ面白くないから、I手でお尻の肉を左右に押し冥菠皮浃盲郡螭馈
　そしたら、あそこだけじゃあなくてお尻の穴までが思いっきり洪_に、冥ってえてる。
　ざまあろって思ったけど、少し凶暴なことをしすぎたせいか、Wのあそこはもうビンビンに固く立ち上がってしまって、大きなキにシコシコされるままになっているのだ。「だんだん濡れてきた」
　大きなキがWのモノを手でしごきながら言った。
「男のも濡れるの」
「あたり前じゃない。あんた、知らないの。ほら、てごらんなさい。ベチョベチョでしょ」
「ほんとだ」
　正美さんはWにオマ○コをられているのも忘れたように、Wの今にもイきそうに妞蛄鳏筏皮い毳单の先を珍しそうにながめていた。
　Wはヤケクソになって、正美さんのあそこに舌をあてた。
「いやあん」
　さんは可郅どをあげた。
　もう知ったことじゃない。Wは舌を尖らせて、さんの穴の中に突きいれた。
　Wは、ほとんど人gウォシュレットと化していた。
　舌の先に、甘酸っぱいおツユがしみだしてきたように思った。
　そこらへんで、Wはもうたまらなかった。
　それでもそれを自分でやってるのならエクスタシ`をLびかせるために手加pもするのだが、大きいキじゃあそうもいかなかった。まるで容赦のない攻膜恰あっというgに~まで上りつめた。
「ああ……！」って、思わず体をのけぞらせて、土lHで踏んろうとしたんだけど、一荬思膜昵肖椁欷皮筏蓼盲俊Ｋ激铯亥珐`ツを固く握りしめたけど、空しい抵抗だった。
「ほら、イッちゃった」
　伽琳Fったようなキの言い方は死ぬほどくやしいけど、ドピュッ、ドピュッって突きあげてくるものは、もうn止めがきかない。
「あっ！」
　そのr、D狂な声をあげたのは正美さんだった。どうやら、wんでいった~が、着ていたポロシャツまで届いたらしい。
「いいから、ティッシュ、ティッシュ……」
　大きなキが手をひらひらさせて正美さんにティッシュをとるように促している。
　そうやってWのザ`メンを拭いてくれるのはいいけど、それを二人で交互に訾い蛐幛い扦撙毪韦悉浃幛皮れよ。あげくに、「浃訾ぁ…」は、ないんじゃないの。
　もうどうでもいい。こんな屈辱にWはどこまで耐えなければならないのだろう……。

　　　３

「あんた、なにをビクビクしてるのよ」
と、正美さんから言われたのは、ことがあってから三日目の昼下がりだった。
「なんのことだよ」
　Wはがって言ったけど、内心、ドキッとしていた。
　事g、Wは、この三日g、あのrのことをずっとひきずっていた。それにくらべて、キたちはまるでなにごともなかったように^ごしている。
　特に大きい方のキはその傍若o人さに磨きがかかって、食欲も旺盛だし、スナック子をばりばりやりながら、くだらないテレビをみてガハガハ笑っている。ああいうo神Uさには敬意を表したくなる。
　ひきかえて、Wときたら、まるでI女を适Г筏恳遗のような、家でも居鏊をどんどんZわれて、隅に追いやられてゆくような、どうしようもなく心い莘证胜韦坤盲俊
「あんた、口悔しくないの、あんなことされて……」
　Wは、そのr、正美さんの言っていることがピンと来なくて困ってしまった。あんなことをされてって言ったって、さん自身があんなことをした片割れじゃあないか。
　でも、さんに言わせれば、自分だってパンツを脱がされ、uずかしいところを弟にられた被害者だということらしい。大きいキだけいい思いをして、このままじゃあすまされない……と、正美さんは言う。
　でも、だったらどうするって言うんだろう。
「さんは、今、自分の部屋で昼寝している最中よ。あんた、やっちゃいなさいよ」
「……！　やっちゃうって……だって、Wたち……gの弟《きょうだい》だし……」
「ゴムさえつけてれば大丈夫よ。このままだと、さん、どこまでつけ上がるか分からないでしょう。やっちゃいなさいよ。私も手护盲皮げるから」
「そう言われても……」
「なによ。しっかりしなさい。男でしょう」と言われて尻を叩かれた。
　男でしょう、って、どうして女は自分の都合のいいrだけ、Wを男にしようとするんだろう。
　WはやるともやらないともQめないまま、とりあえずキの部屋をいてみることにした。
　キはク`ラ`をつけっぱなしにした部屋で、L刊Iを腹に\せたまま口をあけて爆睡していた。
　正美さんがそっと部屋に入っていって、こっちこっちとWを手招きした。
　キの恰好は、タンクトップにピチピチのホットパンツ。]から首すじにかけて、ココア色に日けしている肌が、なまめかしくxいていて、なにか作りもののようだった。
　腹にのせたL刊Iをそっと取ってみると、寝みだれたタンクトップの裾からヘソがいていた。
　あのヘソをずっと下にたどってホットパンツの中のまでさぐっていくと、この前の正美さんのと同じ、あのアダルトビデオだとモザイクがかかってえない部分にたどりつくんだなあと思って、つい生ツバをのむzんだ。
　正美さんが目で、Wに、やっちゃえ、と、合恧蛩亭盲皮い搿
　いいのかなと思いながら、Wは、そっと大きいキのホットパンツに手をかけ、そっとホックをはずし、ジッパ`を下ろした。
「ううん……」
　突然、キが呻き声をあげて寝返りをうった。Wは@いて手をひっこめた。胸がドキドキいっていた。
　うつ伏せになったキの子をうかがうと、まだ目はめていないようだった。
　Wは、あらためてホットパンツを脱がせにかかった。
　キの今日の下着の色は\だ。\い下着って、どういうわけかドキッとさせられるものがある。
　それにしても大きいケツだな。
　それは、ちょうど、自分のxで大きなカボチャが成っているのをて鹤悚筏皮い朕r家の人のような感想だった。エッチな莘证趣いうのとはeの、なんとも言えない安心感をさそわれる眺めだった。
　それでもとりあえずWはパンティを下ろしにかかった。
「ううん……」
　キはまた寝返りをうって、仰向けになった。
　ちょうどパンティを下ろすには都合がよくて、Wはいい荬摔胜盲皮饯欷颏窑下ろしていった。
　パンティの端から、ヘソの下の\い草むらがえはじめたrだった。
「あんた、なにをしてるの」
　キの声が上から降ってきた。
　Wは@いてをあげた。
　キはしっかり目を_《あ》けて、まっすぐにWの目をつめていた。
　Wは、ギャッと言って、一メ`トルくらいwびのいたけど、正美さんはすぐに後ろからuいかかって大きいキを羽交いめに押さえてしまった。
「早くやっちゃいなさい」
　正美さんの言~に励まされて、大きいキの腰にとりついた。
「そうじゃあないわよ。ゴムをつけるのよ、ゴムを」
「わかった」
　Wは、あわててズボンとブリ`フを下ろしてゴムを取りつけはじめた。
「あんたたち、なにをするつもりなの」
と言っている大きいキの目は、嫌《いや》でもWのギンギンにスタンバイしている肉棒にづけになっていた。
　Wは、少し手gどったけど、とにかくゴムを装着して、大きいキにいどんでいった。
　こうなったらもうP躇《ためら》うことはなにもなかった。ホットパンツと下着はすぐに剥ぎとって、I膝を抱えて体をくの字に押さえこんでしまった。
　大きいキの股gの温もりが、Wの体に直接触れてきた。それはホカホカ弁当のように幛った。
　Wは、膝にそえていた片方の手をはずして、思いっきりひらいたキのその部分をそっとさぐった。その感触は、なにか、イソギンチャクかナマコか、柔らかいウニを触ってるようだった。
「やめなさいよ」
　キは、ひどく怒っていた。
　でも、Wとしては、この前の仕返しだ。容赦するわけにはいかなかった。
「やめなさい、って言ってるわりには、ここはずいぶん濡れてるじゃないか。口と体は`うみたいだね、おさん」
　これは、この前、Wがキに言われた言~のお返しだ。
「あんた自分がなにをやってるのか、わかってるの」
「ゴムをつけてるから大丈夫だよ」
「そういうことじゃあないでしょう」
「でも、さんだってやりたいんだろう。だってほら、どんどん濡れてきてるよ」
「やめなさい。やめなさいって言ってるでしょう」
　最初は荬坤盲郡堡伞かまわずめていると、どんどんト`ンダウンしてきて、「やめて、やめて……」と言いだし、最後には「やめてよ……」と言って泣き出した。
　こんな弱々しいキをるのは初めてだった。
　Wは急にキが可郅なった。キの中に、Wは、はじめて女を感じた。Wのペニスは芯から固くなった。
　少しキが可哀想だと思わないでもなかったけど、ここまできたら、Wの中のオスの本性が、このまますませることをSさない。
　Wは狙いをさだめて、ゆっくりとキの中に腰を沈めていった。
「ああ！」
　Wのペニスはキの微幛沃肖税まれていく。
「だめよ、だめよ、こんなの……」
と、言いながら、キは、ぐいぐいWの体にすがりついてきた。
　Wもけずに腰をつかった。
「ああ、ああ……」
　腰を使うたびに、キは死にそうな声をあげた。
「ねえ、これは嫌《いや》がってるの、よろこんでるの、どっちなの」
　正美さんが上からきこんで、キにいた。
「うるさいわね、……あんたなんか、どっかへ行ってなさいよ」
「なんでよ」
「いいから」
　キはI手を振り回した。
　たしかに、怒りと快感が一wに押しよせてきては身がもたない。それに、キとしては、自分のこんなuずかしい所を妹にられたくはないというのも当然だった。
「出ていきなさい！」
　最後にもの凄い幕で言われたものだから、正美さんは、Y局、なにかぶつぶつ言いながら部屋を出ていかざるをえなかった。
　正美さんがいなくなると、とたんにキはガクンと体のoがなくなったようだった。
　Wがゆっくり腰を使うと、
「ああ……」
と、甘えたような声をあげてきた。
　Wたちはいつのgにか固く抱き合っていた。腰を使うのはWだけじゃなくて、キもけずに婴していた。
　キは、そのうち、Wの^をき浮钉啶贰筏毪瑜Δ摔筏Wのを引きよせ、思いっきり唇を重ねてきた。
　セックスはともかく（それもかなり非常Rには`いないけど）と弟でキスするなんて、lがそんなことをしようなんて言ったんだ。それもベチョベチョのディ`プキス。キの舌がWの舌にjんでくるんだ。
　それだけはやめろってWは叫びたかったんだけど、キもここまでくると正常じゃあなくなってるんだ。
　Wは、ただひたすら早くフィニッシュを迎えることだけを考えて、ラストスパ`トの腰づかいに入った。
「ああ、ああ……！」
　まるでジェットコ`スタ`の急降下のrのような声をあげてキはイッてしまった。Wも少しWれて果てて、静かにキの胸に倒れこんだ。
　ああ、とうとうやっちゃった。
　Wはキの心の音をきながら考えていた。
　やっちゃたのはしようがない。でも、大きいキだけじゃ片手落ちだし、今度は正美さんともセックスしないといけないなあ。正美さんも、大きいキにけず荬いから、少しくらい抵抗はあるかもしれないけど、引にやっちゃえばいいんだ。
　すぐによがり声をあげてWにすがりついてくるんだから、女なんてチョロイもんだよ。それに今までそれほどとも思っていなかったけど、大きいキも正美さんも、まあまあ美人の方かもしれないし……。
　でも、正美さんとやるrには、一言だけ言っておかなきゃいけない。
　弟《きょうだい》でキスするのだけはよくない。あれだけはやめようって……。
（了）



第二　ゴジラの初体Y


　　　１

　木芳雄は、どうてもハンサムとは言えなかった。そのことは本人もよく承知していた。lに似てるかといわれれば、巨人の松井x手にそっくりだ。がLくて、中にボツボツがあって、]骨が出ていて、目がい。
　背丈も、高校一年で一八センチを越えていた。学年で整列なんかさせられると、いつも他の生徒より^一つ出ていた。
　背が高いというのは、ただそれだけで生意荬坤人激铯欷毪椁筏ぁ￥胜摔というと、よく先にいじめられた。芳雄も、やられればaっている方ではなかったので、自然と喧Wはくなった。
　何度か停学I分を食らいそうな派手な喧Wもやったけれど、なんとか学校に居Aけ、高校も最K学年になるには、lもn向かう者はいなくなった。
　芳雄のH友に高蚝脱澶趣いι徒がいる。昔からの友_だが、およそ芳雄とは性格が`う。和彦の方は、どちらかといえば家でパソコンでもいじって[んでいるほうが好きなタイプで、趣味の冥摔稀刚i」とくような男だった。
　学校の勉もよくできる。おで、芳雄はできない宿}を助けてもらったことが何度もある。そんなこともあり、お互い相性がよかったのだろう。
　それと、もう一つ、和彦にはきれいなさんがいる。夏子という。
　喧Wならlにもけないのに、どういうわけか、芳雄はこの夏子にだけは^が上がらない。和彦の家に[びにいっても、夏子がいるrといないときでは、まるでB度がちがう。
「お前、うちのキに荬あるんじゃないのか」と、和彦にからかわれて、「R鹿言うな」と一度は言ったものの、そのすぐあとで「しかし、お前んところのさんはどうも苦手だよ」と、自分でも白状していた。
　なにが苦手なのか、和彦にはよく分からない。とにかく、芳雄が夏子としているrは、gH、彼らしくもなくoしているのがわかって、そばでいていると可笑《おか》しくて仕方がない。
　その夏子だけれど、今年、短大にあがったばかり、和彦とは一つ`いの十九才だった。とは言っても、その年の一つというのは、差が大きい。たった一つしか`わないのに、夏子はいっぱしの大人を萑・盲皮い啤⒑脱澶浞夹郅稀いつも子供あつかいだった。

　　　２

　夏休みに入ったある日、芳雄は和彦の家をLねた。
「あら、芳雄くん」
　家の奥から、小麦色に日けしたを出して、夏子が言った。
　名前が夏子というだけあって、夏は夏子の季のようだった。日けしたに、真っ白なnがまぶしい。
「和彦なら店を手护盲皮啤⒔瘠稀いないけど……」
　夏子の言う店というのは、高颏渭窑やっているコンビニエンス．ストアのことだ。H父さんとおふくろさんがU婴筏皮い啤いつもはアルバイトをやとって景荬瑜丹饯Δ摔浃盲皮い毪、暇なrは和彦と夏子が交代で手护盲皮い搿＝袢栅虾脱澶畏だったのだろう。「まあ、あがってってよ」
　二日ぶりにLねた芳雄に、夏子は巯毪よかった。
「この前はごめんね。私、勘`いしちゃって、あんなに怒ることはなかったわね」
「いや、この前のことなら、俺の方はeにいいんだけど。カズは大丈夫だった？」
「やっぱり鼻の骨が折れてたって。今は鼻にガ`ゼを当てて、店を手护盲皮毪铩
と言って、面白そうに笑った。
　和彦も、なんとなく照れたように笑った。
「でもさ、あの根性なしの和彦が、まさか、自分から喧W婴盲皮なんて考えられないじゃない。だから、つい、また芳雄くんがふっかけた喧Wに、和彦がきzまれたんだと思っちゃったのよ。だって、あのときは、鼻血をあんなに流してって来るから、私もびっくりしちゃって。ひどいこと言ったでしょう、私」
「いや、eに……」
　夏子が言っているのは、ほんの数日前の喧Wのことだ。
　あれは芳雄もおどろいた。
　あの和彦が、O町のワルに自分からつっかかっていったのだ。
　いくら喧Wっ早い芳雄だって、あんなに境なくo茶はしない。
　案の定、和彦はボカスカにやられて、あっというgに地面に倒れこんで皆に足蹴にされているのを、芳雄が中に入って助けたのだ。芳雄も相当に殴られたが、殴り返しもした。しかし、まあそれはいつものことだ。悲惨なのは和彦だ。鼻から、コップ一杯分はに血を流しただろう。
　家にBれてったrはシャツがその血で真っ赤になっていた。夏子が@いたのもo理はない。
　夏子は、芳雄をるなり、
「和彦になにをしたの」
　と言うので、芳雄がUをそうとしても、
「どうせ、また、あなたが和彦を喧Wにきzんだんでしょう。もう、いいからってちょうだい。和彦はあんたとは`うんだから。もう、うちにも来ないでちょうだい」
と、まるで取りつくuがなかった。
　それに、ただでも芳雄は夏子が苦手だから、モゾモゾと口の中でなにか言ってるだけで、全然、要Iを得ず、ただ一方的に言いまくられて、そのまま、すごすごとってしまった。
　今日、夏子が、芳雄に会うなりxったのは、そのことだった。
「あとでいたらさ、同生の良子ちゃんがO町の生徒にからまれてるのをて、いきなりカッとなってwびかかっていったんだってね、うちの和彦が。あの子にも、そういうバカなところがあるのね。でも、そのr、芳雄くんが助けに来てくれたからよかったようなものの、でなかったらどうなってたか、わからなかったって。それなのに、あんなひどいこと言っちゃって、ごめんなさいね」
「いや、いいんだ。俺、`解されても仕方がないこと、いつもしてるから……」
と言って、芳雄はボサボサの^をいていた。
　冷i欷诵・丹ぅ攻ぅが冷やしてあるから、一wに食べよう、と言われて、芳雄は、ずるずると家に上がりzんだ。
「でも、和彦も、女のために体をろうなんて、少しはいいところがあるよ。あいつも色荬扭い郡盲皮长趣な」
　やがて、夏子はザクザクに切ったスイカを大皿に盛ってってくると、F趣朔夹郅蛘Tって、二人で小さな庭に面して腰を下ろした。
　F趣搜を下ろすr、一瞬、冥ったスカ`トの下から、夏子の白いパンティが芳雄の目にwびzんできた。芳雄はドキッとして、目を伏せた。
「ねえ、芳雄くんは好きな子いるの？」
　夏子は、白いnをスイカに思いっきりよく当てながら、芳雄にいてきた。
「どうしたの？」
　急に下を向いてしまった芳雄をきzむようにしながら、さらに夏子がいてきた。
「いや、eに」
「ん？」
「好きな子なんかいないよ」
「本当？」
　からかうように夏子が言った。
　急に、この家に自分と夏子の二人しかいないということを芳雄は意Rしはじめた。
　同rに、そんなことを意Rしている自分がuずかしくなった。夏子は芳雄をまるで自分の身内のようにQっている。その自然な振る舞いが、かえって芳雄には息苦しく感じられはじめた。
「でも、芳雄くんはいい男だから、その荬摔胜盲郡椤ついて来る女はいっぱいいるんじゃないの」
　芳雄にとっては、それは相当に意外な言~だった。あとにも先にも、いい男だ、なんて言われたのは初めてのことだった。
　芳雄は@いて、夏子のをた。
　夏子は、にこっ、と笑って、
「私が年上じゃなかったら、きっと芳雄くんみたいなのに惚れたと思うなあ」
　そう言うと、庭に向けてスイカのNをwばした。

　　　３

　スイカもほとんどなくなりかけた、夏子は芳雄の左の肘にガ`ゼが当ててあるのに荬ついた。
「それ、どうしたの？　あの喧Wのrに怪我《けが》したんじゃないの？」
「うん。でも、なんでもないよ」
　と言って、芳雄がかえってLすようにするので、夏子はムキになり、
「ちょっとせて」
「いいよ」
「いいから」
と、少し言い合いになった。
　やっと芳雄が折れて、ガ`ゼを剥がしてせたが、それほど大したことのない擦りだったので、夏子も安心したようだった。
　しかし、いったん剥がしたガ`ゼを、そのまま、またNりつけるというわけにもいかなかった。
「ちょっと二Aにいらっしゃい」
　救急のaは二Aの部屋に置いてあるから、そこで、ガ`ゼのNり替えをしようというのだ。
　夏子は有oを言わさず、もう、さっさと二Aに上がっていった。後ろについた芳雄は、ふと上げたr、トントンと小菸钉瑜上がってゆく夏子の裸の足のgから、奥の白いパンティがもう一度えないか、と、つい期待してしまった。
「なにしてるの、早く上がってきなさいよ」
　夏子は、さっさと上について、芳雄を呼んだ。
　芳雄は、また、「はあ……」と言って、ぐずぐずと二Aに上がっていった。
　A段を上りながら、芳雄は、さっきから、なにかというと「はあ」とか「ふん」とか、なにか要Iを得ない返事ばかりをしている自分が情けない荬した。
　二Aの座敷では、夏子が、もうa箱を_《あ》けて、芳雄を待っている。
「ほら、ここに来て。腕を出して。なにをぐずぐずしてるの。恐いわけじゃないでしょう」
「eに恐くはないけど……」
「だったら、おとなしく腕をだして、痛くはしないから」
　芳雄が肘を曲げた手をつきだすと、ガ`ゼとO膏を用意した夏子が体を押しつけてきた。
　はっとして、芳雄がをあげた。腕の甲の所がちょうど、夏子の胸に当たっているのだ。
　夏子は、そんなことは荬摔筏胜子で、口にあてたガ`ゼにO膏を十字にかけるのに糁肖坤盲俊
　芳雄は、腕はそのままにして、そっとを伏せた。
　手の甲に夏子の胸が重たく触れた。マシュマロのように柔らかで、じっとりとぬくもりがあった。
　やばいことになったと芳雄は思ったが、手をどけるのは勿体ないようにも思えたし、どうすればいいのか分からないで、取り合えずこのままにしておくことにした。
　それにしても、いやに胸がドキドキいっている。油汗まで出てきた。
　これじゃあ、まるでガマの油だ。自分の容貌からしても、ぴったりな形容だと思ったけれど、笑う荬摔猡胜欷胜った。
　そのうち、自分だけがこんなにドキドキしているのが腹立ってきた。夏子の方が平荬扦い椁欷毪韦悉嗓Δ筏皮坤恧ΑＷ苑证问证胸にあたっているのに、荬つかないのだろうか。
　芳雄は改めてを上げた。
　夏子と目と目があった。
「なによ」
　夏子が言った。
「eに……」
と言って、また目をそらそうとしたが、そういつまでもやられっぱなしにされているのは面白くないので、一度くらいはやり返していいだろうと、
「ねえ」
と、芳雄の方から声をかけた。
「なによ」
「こうやって、男と女が二人きりで家にいるっていのは、恐くない？」
「恐いってなにが」
「だから……たとえば、俺がいきなり夏子さんをuったりしないともかぎらないし」
　夏子はそれをいて、けるように笑いだした。
「あんた、なに、言ってるの」
「なにが可笑《おか》しいんだよ」
「だって、あんた……」
　まだ、夏子は笑い足りないようだった。
　しかし、あらためて呼吸を整えて、
「あんたが私をuうの。uってどうするのよ」
「それは……男と女なんだから」
「へえ、男と女ねえ」
　そう言って、しばらく芳雄をみつめていた。それから、
「あなた、やり方、知ってるの」
と言った。
　じっとつめている夏子の目が、かすかに笑っている。冗のつもりなのだろう。しかし、芳雄は胸元に短刀を突きつけられたような荬した。やり方を知ってる、と言えばやらせてくれるのだろうか。しかし、gH、やり方なんか、芳雄はなにも知らなかった。
「浃胜长取⒖激à皮胜い恰
と、夏子が言って、「はい、の手当てもこれでKわり」と、そのまま立って行こうとした。
　芳雄の手が伸びて、夏子の腕を掴んでいた。
　夏子が芳雄を振り返った。もう、夏子は笑ってはいなかった。

　　　４

「本荬胜危俊
　夏子は真なだった。
　芳雄は、aってうなずいた。
　夏子は急に大きな溜め息をついて、腰を下ろした。
　夏子は、しばらく考えていただが、やがて、「一回だけよ」と言った。
　芳雄は意外だった。
　こんなにgに受け合ってくれるとは思っていなかったのだ。
　しかし、すぐに、芳雄は不安になった。
「でも、あの、俺……やり方、分からないんだけど」
「いいわよ、私が教えてあげるから。でも、本当に、これっきりだからね。年下とやったなんてバレたら、みっともなくて友_にも合わせられなくなっちゃうんだから。私とやったことはlにも内wよ。分かってるわね」
「うん」
「s束は守れるわね」
「うん」
　また、夏子は大きな溜め息をついた。
　それから、「こっちへ来て」と言った。
　芳雄は、言われるまま、夏子に寄っていった。
「抱いて」
　芳雄は、そっと夏子を肩ごしに抱こうとしたが、夏子がその手を|にかかえるようにする。それから、芳雄の腕の中で、そっと体を回させて、背中を向けた。
　芳雄は、および腰ながら、自分の体を夏子の背中に密着させた。
「ごつい手ね」
　夏子は言いながら、その手をもてあそび、そっと自分の胸に持っていった。
　夏子の胸は、手の中にすっぽりとおさまった。
　芳雄は、夏子の胸をそっと揉んでみた。
　そんな自分偈证胜长趣颏浃盲皮いい韦どうか分からなかったが、ジェリ`かプリンのようなその感触が、いやでもそうするようにしむけているようだった。もし夏子が嫌《いや》がるようなら、すぐにやめるつもりだった。
　しかし、思いがけなく夏子の口からもれたのは、
「ああ……」
という甘い吐息だった。
　その声をいたr、芳雄の体中にwれるような快感が走った。
　夏子は体をねじるように、芳雄にを向け、芳雄のをI手で包むようにして、
「芳雄くん。キスして」
と、gるような声でいった。
　芳雄は、ただ口をすぼめて突き出した。すると、夏子の方がそれをるように吸いついてくる。
　ぐいぐい吸われたあげく、夏子の舌が芳雄の口の中に入ってきた。
　一瞬、息ができないと思った。
　しかし、すぐに夏子の幛け窍が]にかかるのを感じて、芳雄も鼻で息ができることに荬ついた。
　夏子は芳雄の首に腕をまきつけて、グイグイ体を押しつけてくる。
　いつのgにか、芳雄はの上に仰向けに倒れて、夏子が上から丸い胸を押しつけるようにのしかかり、息のつまるようなディ`プキスをAけているのだった。
　やがて、夏子がを上げた。目の光が`っている。いつもの、カッチリとして、人を突き刺すようない光は消え、むようなgい光に浃铯盲皮い俊
　その目でゆっくりと、芳雄を上から下ろして、
「芳雄くんはなにがしたい？」
と言った。
　芳雄は、どう答えていいのか分からなくて、口\もっていると、
「言ってごらんなさい。言わなきゃ分からないでしょう」
「あのお……」
　芳雄は言おうとして、また言~をみzんでしまった。
　したいことと言えば、なによりも女性のアソコをてみたかった。アソコがどうなっているのか、この目で_かめたい。アソコをせてくれるのなら、どんな女のでもわなかった。でも、できることなら、美人のそれがいいにQまってる。
　もし、夏子のアソコがられるのだったら……。芳雄はそう思っただけで胸が幛なった。
　しかし、そんなに世の中がうまく行くわけがない。そうQめつけてもいた。
　下手にそんなことを口にしたら、夏子は怒って自分を相手にしてくれなくなるかもしれない。そう思って、芳雄は言い淀んでいるのだった。
「どうしたの、ちゃんと言ってごらんなさいよ」
「言ったら、やってくれるの」
「いいわよ」
「本当に？」
「だから、なによ。ちゃんと言いなさいよ。男らしく」
　芳雄は、それでも、ためらっていた。
　荬味踏は淖婴、胸元を二、三度小突くようにして、芳雄の答えをうながす。芳雄も、最後は仕方なく、
「じゃあ、アソコをせてくれよ」
と、ボソッと言った。
「アソコ？　アソコってどこよ」
　その口{から、夏子は、もう分かっているようだった。芳雄は自分がからかわれているのが分かって、aってしまった。
「ちゃんと言いなさいよ。言わなきゃ分からないでしょう」
「もう、いいよ」
「なによ、男らしくないわね。ちゃんと言えばいいじゃない。ねえ、言えば、せてあげるから。なら、いいでしょう。言ってごらんなさい」
「だから、アソコだよ……オマ○コ」
「私のオマ○コがたいの？」
　芳雄は真なでうなずいた。
　夏子が、ふっと笑みを浮かべた。
「エッチね」
　そう言って、Xく芳雄の]を平手で殴る真似をする。
　それから、そっと体を起こして、
「いいわ」と言った。
　芳雄は、そのr、心がキュ`ンと痛くなるようなd^をえた。
　夏子さんが自分にオマ○コをせてくれる、もう、それだけで、今、この訾撬坤螭扦猡いい趣丹ㄋ激盲俊
「でも、そのかわり」夏子がAけて言った。「芳雄くんもせるのよ。芳雄くんのアソコ」
　芳雄は、もう一度、うなずいた。
「じゃあ、まず、芳雄くんからよ」
　そう言って、夏子は芳雄のベルトにとりついた。
　ベルトがはずされ、ズボンが下ろされた。下からC色のブリ`フがFれた。
　股gは、もう、もっこりと膨らんでいた。
　膨らんでいるどころか、すっかり固く勃起しているのが、ブリ`フの上からでもわかった。
　夏子は芳雄の股gの前にうずくまりながら、あらためて上目で芳雄のをた。
　芳雄も、夏子のを下ろしている。
　夏子は、まるで子供のように笑って、キャンディの包装でも_くように、そっと芳雄のブリ`フを下ろしていった。
　ブリ`フの下から、しっかりとそそり立った芳雄の肉棒がを出した。
「わあ、大きい」
と、夏子は妙にうれしそうに@いてみせた。
　夏子は半端に脱がされたズボンとブリ`フをきちんとすっかり脱がせてくれる。それぐらいのことは自分でもできるのだが、夏子がやりたがっているみたいなので、やらせておいた。でも、こんなことをやらせていると、急に幼稚@の@工扰先生のような荬してきて、浃矢肖袱馈
「触っていい？」
　下半身を裸にすると、夏子が言った。
「いいけど……」
と芳雄が答えた。いいけど……と言ってZ尾を幛筏郡韦稀⑾淖婴违マ○コはいつせてくれるのだろうという不氦あったからだ。こうやって、散々からかったあとで、本人がせる番になったら、「バ`カ」と言って逃げ出すのじゃないかという不安もきざしていた。
　夏子は、そっと芳雄の勃起した物に手を添えた。
「へえ、すごいんだね、芳雄くん」
と言って、まるで博物^の展示品をるような目で、ながめている。
　どうせ手にとるのなら、そんな[れ物に触るようじゃなく、もっとぎゅっと握ってもらいたいと芳雄は思った。
　夏子の手は、薄くて、ひんやりと冷たくて、それが触れるか触れないかというような感じで刺激されると、なんだか浃摔胜辘饯Δ坤盲俊
「ねえ、俺のはもういいから、今度は夏子さんのを」
「え？」
「え、じゃなくて」
「でも、ちょっと待って」
「どうして」
　芳雄は体を起こして、夏子が逃げないようにI腕をつかんでいた。
「だってs束だろう」
「s束は分かってるけど……」
　夏子は、芳雄の腕から逃げようとして、Xく、肩を、二、三回、婴した。
　やっぱり夏子は自分から逃げるつもりなのだ。夏子は、自分をだまして、からかうつもりだったのだ、と、芳雄は思った。芳雄の莩证沥稀⒏沽たしさが半分、悲しさが半分だった。
　芳雄は、夏子を力づくで後ろに押し倒し、引に着ている物を脱がせようとした。
　そのr、夏子が、「だめ」と小さく叫んだ。「どうしてだめなんだ」
「……だって」
　なにを言ってるんだ、どうせ、俺をだまそうとしたくせに。芳雄は心の中でそう郅ながら、どうなろうとわないという荬い恰⑾淖婴违攻`トの中に手を入れた。
　芳雄の手に夏子のパンティが触れた。
　思いのほか、それはむっちりと温かかった。しかし、荬渭薄钉弧筏い皮い敕夹郅稀そんなことにD着しているひまもなく、夏子のパンティのウエストをさぐり当てると、掴みにして引き剥がすようにずり下ろした。
　そのr、夏子は小さく声をあげて、芳雄の首にしがみついた。芳雄が少しでも冷静だったら、そのr、夏子が芳雄に抱きついてきたことだけででも、最初から逃げるつもりがなかったことに荬ついたはずだ。夏子は、拒むふりをして芳雄をじらし、芳雄を焚きつけただけのことだった。
　しかし、そこまで分かるには、さすがに芳雄は若すぎた。芳雄は、ただ、糁肖窍淖婴违靴螗匹￥颏窑ずり下ろしただけだ。夏子は、拒むふりをしながら、それとなく芳雄を手助けをして、パンティを脱がされた。
　パンティを脱がせると、芳雄は、思いっきりスカ`トをたくして、はね上げた。
　夏子のなにもつけていない下半身が、あらわになった。
　芳雄は、夏子の脚のgに体を割りzませ、思いきりI脚を_いた。夏子の脚はアルファベットのＭの字のような形になった。
　スカ`トは、o残に胸の方までたくし上げられている。
　芳雄は夏子の股gに目をやった。
　夏子の体は全体にきれいに日にけていた。どこもムラなく小麦色で、つやつやと光っているようだ。
　その小麦色の肌の上に、柔らかなu毛が影を落としていた。それは、芳雄が特に毛深いせいもあるのかもしれないのだが、自分の毛をTれている目には、まるでりにもならない程度にしか生えていないように思える。Ｍ字形に_いた脚のgに、Pのひと刷《は》け分、u毛が置かれているだけだった。
　いつもは荬くて男まさりの夏子さんだが、あそこはやっぱり女なんだな、と、芳雄は浃胜趣长恧烁行膜筏俊Ｍrに、自分の毛深いその部分を思って、いよいよ自分がめいてえる。
　芳雄は女性のさらに奥をようと、Ｍ字に立てられた膝のYに手をやって、押し上げようとした。
「ああ、芳雄くん」
　夏子が、思わず情けない声をあげた。
　膝を抱えられて思いっきり持ち上げられると、大事な所がすっかり_いて、中の方までえてしまうような荬してuずかしくなったのだろう。
　やがて、プロレスでいうエビ固めのB荬前捕à筏俊
　夏子のにスカ`トが上からかかってをいったんはLしたが、芳雄がそれをめくった。
　芳雄は、夏子の脚のgから、夏子を下ろしていた。
　芳雄の目は夏子のをると同rに、思いっきり_かれた夏子のその部分に向けられていた。
　そして、夏子もへしゃげたようになっているその部分を自分でもることになった。u毛がまばらに、自分に向いている。その向こうに、わずかに割れ目の先端がえていた。
　芳雄は、夏子の目には届かない丘の向こうから、夏子の体の全貌を眺めていた。芳雄の界には、すっかり_ききった夏子の肛Tまでが入っている。
　なだらかな谷にそって、w裂が走っている。そのw裂のほとりを、まばらなu毛がっている。
　w裂はほんのわずか、口をあけていて、そこからrやかなtq色の秘肉をかせている。その割れ目が尽きると、すこしだけ盛り上がりがあって、そこからかい放射状の襞をたばねるように色の肛Tがあった。
　芳雄は、膝のYにあてていた片方の手を下ろして、指の先を夏子の割れ目に当ててみた。
　その秘裂は、まるで泣きはらした女の子ののように、充血して膨らんでいた。
　芳雄は指でそれを_いてみた。tq色の部分が、口をあけるように_かれた。それは、ちょうど柿のNを大きくしたような形になった。
　柿のNの尖った部分が上の方で、下のふくらんだ部分に濡れて糸をひくように口を_《あ》けているのが女性の入口なのだろう、と、芳雄は当をつけた。しかし、それ以外は分けることができない。
　知Rだけでは名前を知っていたクリトリス、尿口、大唇、小唇、膣口。しかし、gHに目にすると、ただの柿のN以上には、芳雄の目には映らなかった。どこかにオシッコをする穴があるはずなのだが、それさえつけることができなかった。
　やがて、夏子が体を起こした。
　夏子は、うっとりとした目で、芳雄をつめていた。そんな目で人からられたことがなかった芳雄は、わけもなく胸がドキドキした。

　　　５

「芳雄くん、服を脱いで」
　やがて、夏子が言った。
「うん」
　芳雄は、いつになく素直だった。
「全部、脱ぐのよ。私も脱ぐから」
と言って、夏子も着ていたワンピ`スを脱ぎかける。
　ふと、その手をとめて、
「ねえ、芳雄くん、ゴム持ってる？」
と言うと、夏子は、荬い瑜夏用のワンピ`スを脱ぎすてた。その下から、日けした肌に眩しいほど白いブラジャ`がFれた。
「ゴムって？」
「持ってないわよね」
と言いながら、夏子は、I手を後ろにやり、ブラのホックを外す。
「ちょっと、待ってて」
　夏子は、すっかり裸だった。その裸のまま、Oの部屋に行ってしまった。
　芳雄は、座敷に丸裸で残されてしまった。一人になると、急にスウスウするような荬摔胜盲啤⒆苑证尉鏊がないような感じになった。第一、自分のうちでもないところで丸裸でいるというのは、やっぱり浃胜猡韦馈
　すぐに夏子はってきたけれど、芳雄はそのr、o意Rに自分のペニスを手でもてあそんでいた。
「あら！」
　ってきた夏子は、手でXくしごいている芳雄の姿をて、小さな声を上げた。
「いやね、一人でやってる」
　芳雄は@いて手をどけた。
　芳雄にすれば、そんなことをしている意Rもなかったのだ。ただ、手持ちo沙汰だっただけなのだ。
　夏子も、それほど嫌《いや》がったり、それをとがめだてしようという子はなかった。夏子は、また、ぺたんと芳雄の前にすわって、「はい」と、小さなy色のシ`ルのようなものを芳雄に渡した。
　芳雄は、それがなんだか分からずに、なにかのaかキャンディだろうかと思ってつめていた。「使い方、分かる？　コンド`ムって知ってるよね」
　芳雄のすぐ目の前で、夏子も芳雄と同じようにあぐらをかいた。
「知らないの？」
　芳雄が手にしたコンド`ムをつめているのをて、
「ほら、かしてごらんなさい」
と、Zいとると、さっさと封を切って、中のピンク色のゴムu品を出してせた。
「ほら、分かるでしょう。これ、コンド`ム」
「うん」
と、芳雄もうなずいてみせた。
　うなずいたを夏子はじっとつめていた。その目が、绚って知ってるそぶりをしても分かるのよ、と、言っている。
　なんだよ、と虚荬って睨みかえすと、急に夏子のも崩れて、そうやって子供っぽく意地をっているところが可郅て仕方がないというような笑になった。
「しようがないわね。ちょっと前を出して」と言って、わざわざ夏子が芳雄のペニスにそれをぴっちりとかぶせてくれた。
「どう？」
　夏子がいてきたので、
「なんか浃矢肖浮工取⒎夹郅洗黏à俊gH、浃矢肖袱坤盲俊￥饯尾糠证、めつけられるのは、今までUYしたことがなかった感だし、こんなところにこんなものを着けて、浃烁肖袱胜つ肖胜螭皮い毪韦坤恧Δとも思った。しかし、そのうちにTれてくるのか、着けていることが荬摔胜椁胜なった。そんなことを荬摔筏皮い龊悉扦悉胜なったのだ。
　夏子が、すっと体を寄せてきた。芳雄の首に腕をjませて抱きつき、もう一度、夂瘠圣スを求めた。
　夏子の裸の胸が、芳雄の肌に合わさった。夏子の肌は幛った。
　芳雄はしっかりと夏子の唇を吸った。ディ`プキッスはこれが二度目だが、十分な学抗がFれていた。我ながら才能があるのかもしれない、と、芳雄は思った。
　夏子は、やがて、芳雄をTいこむように体を倒していく。荬つくと、芳雄は夏子の上にのしかかるようなB荬摔胜盲皮い俊
　夏子がI脚を割り、芳雄の胴をはさみつけた。
　芳雄は、少し腰を浮かせ、そのまま体をあずけようとした。
「芳雄くん……芳雄くん」
　首にしがみついてくる夏子が、掠《かす》れた声で言う。
「芳雄くん、あまりあせらないでいいの。落ち着いて」
「穴がどこだか分からないんだ」
「芳雄くんのが、上を向きすぎてるの。手で下に下げて、そう、それで、ついでに穴の位置も指の先でたしかめて……そう、それで狙いをさだめて、それからゆっくりと腰をいれるの」
　芳雄は言われたとおりにした。思ったよりも下の方に穴はあった。そのために、芳雄はすこし体をずらさなければならなかった。
　押しさげた松茸の悚蜗趣、なにか幛い猡韦舜イ欷皮い毪瑜Δ荬する。コンド`ムを通してでも、その温もりは护铯盲皮る。きっと、ここを押せばいいのだろう。芳雄はそう当をつけた。
　ゆっくりと腰をすすめていった。やわらかい肉を割って、芳雄の肉茎は温もりの中に沈んでいった。
「ああ……」
　夏子が声をあげた。
「夏子さん……夏子さん……」
　芳雄が夏子の肩のあたりにを埋めて、何度も夏子の名前を呼んだ。
　夏子もそれに答えるように、
「芳雄くん……ああ、芳雄くん……すごい、すごいわよ。芳雄くん」
と、何度も体をのけ反らせて言った。
　芳雄は、このrほど自分を男だと感じたことはなかった。そのうち、夏子が、
「莩证沥いぁ莩证沥いぁ
　B呼しはじめると、自分が夏子を莩证沥瑜させているのだと思って、うれしくなった。
　何度も何度も腰をつかった。
　そして、どこまでも高まってゆくかに思えたとき、いきなり屈曲点がLれた。
　もうすこしは我慢できると思っていたのだが、それは待ったなしだった。一荬烁撙蓼盲啤⑻炀を突きやぶったかと思ったrには、もう射精が始まっていた。

　　　６

　夏子に送り出されたり道、偶然、和彦に出くわした。
「おお、芳雄。どこ行くんだ」
　夏子が言っていたとおり、鼻の筋のところにガ`ゼをつけている。
　心なしか鼻声だ。
「いや、お前に会おうと思って」
「ふうん、で、なんの用だい」
「いや、鼻の具合はどうかなと思ってさ」
「ああ、まあ、なんとか大丈夫だよ」
「そう。うむ、じゃあ」
　なにか、芳雄はuずかしいような感じで、早くこの訾螂xれたい莘证坤盲俊
「いいじゃないか。うちに寄っていけよ」
「えっ……うむ……」
　芳雄は断りきれなくて、いま出てきたばかりの和彦の家に引き返すことになった。
　ちょうどそのr、夏子は、L訾钎伐悭铹`を浴びていたところで、和彦が芳雄をBれてってきたと知ると、バスロ`ブをひっかけて、座敷に出てきた。
「なんだよ、キ、お客さんだよ、服ぐらい着てこいよ」
「お客さんって言っても、芳雄くんじゃない。芳雄くん、ジュ`スでもむ？」
「うん」
　夏子は、わざわざ芳雄に冷i欷らジュ`スをだすと、コップについで渡してくれた。
「俺のは？」
　和彦が文句を言った。
「あんたのは自分で出してめばいいでしょう」
「やけに芳雄にH切じゃないか」
「なに言ってるのよ。芳雄くんはお客さんでしょう」
「分かったよ。もういいから。俺たちは男同士のがあるんだ。キは自分の部屋に行ってな」
　和彦は、さっさと夏子を自分の部屋に追いやった。
「うちのキ、本当に色荬ないだろう」
　夏子がいなくなるなり、和彦が芳雄に摔かけた。
「あ、ああ」
　芳雄は返事に困って、わけの分からない生返事をした。
　それから、和彦が身をのりだしてなにかしかけてきたが、芳雄の耳にはほとんど入らない。その^の中には、いつまでも和彦のさんのオマ○コが幻となって浮かんでいた。
（了）



第三　夏休みのF


　　　１

　十二r十三分に水酩虺訾骏供`パ`ひたちは、{に上野を目指していた。この{子なら、予定どおり十三r二十三分には上野に到着するだろう。
　なにごともない列の旅だった。\客は一に少し退屈し、それがI全体の荬摔胜辘けていた。しかし、ぎわにすわって、さっきから外ばかりをている少女だけは`っていた。
　少女の目の前では、青々と育ったR[が夏の光をいっぱいに浴びて走っていた。の婴につれて、近くは早く、hくはWく扇のように婴い皮妞胸にBみるようなvのパノラマだった。
　少女は、一生このL景を忘れないことにしようと心にQめていた。（だって、今日は、きっと特eな日になるんだもの）
　普通の荷物にしては、少し大きすぎるバッグをW棚に置こうともせず、しっかりと腕の中に抱えている。その手は、今からもう汗ばんでいた。
　少女の名前は松原ひとみ。高校二年生。
　今日は夏休みの最初の日。少女は休みになるのを待ちかねて旅立ったのだ。
　旅立ちというと少し大袈裟かもしれない。|京までの日りだ。しかし、ひとみにとっては、まさに大冒に`いなかった。
　なにせ、あの菊地ルイに招かれて、彼女の仕事訾讼颏っているところなのだ。
　菊地ルイ……菊地ルイ先生。少女漫画の大御所。あの菊地ルイ先生の。その名前を唱えるだけで、胸がキュウンとめつけられる。それはなにもひとみだけではない。全国にいる何万人という菊地ルイファンは、ひとみと同じように、その名前だけで胸を幛するに`いないのだ。
　ひとみにとって、菊地ルイというのは（ああ、それにしてもなんてAやかな名前なんだろう）漫画の主人公同、架空の存在に近かった。簸湎Ｍといった抽象概念が、こり固まって空中にフワフワ浮かんでいて、それをりに菊地ルイという名前で呼んでいるだけのような荬していた。斑L送り出されるBd漫画は、それこそ奇Eとして空中から舞い降りてくるもの。それほど、hい簸韦瑜Δ嗜恕それが菊地ルイだった。
　そのルイ先生から、手が届いた。
『一度、[びにいらっしゃい』
　ルイ先生の直Pの手。
　まるで青い空にいきなりカミナリが走り、空の裂け目から天の声がいたような莘证坤盲俊
　今まで描きzんできた漫画を、きもせず先生のところに送りAけた甲斐があったというものだ。
　今も手に抱えている大きめのバッグの中には、先生にせるためのスケッチブックが入っている。
　まだ簸蛞ているような莘证馈￥猡贰⑷摔文郡丹à胜堡欷小⑽宸证きにでも自分の]っぺたをつねってみたい莘证坤盲俊
　ただ一つ、荬摔胜毪韦厦览铯窝预盲垦匀~だった。
　美里も根っからの少女漫画ファン。ただし、ひとみのように自分で漫画を描いたりはしない。それでも菪膜沃れた大の仲よしだった。お互い崃窑示盏廿毳い违榨ˉ螭坤ら、きっと直Pの手をうらやましがるだろうと思って、特eにせてあげることにした。
　案の上、たった五行ばかりのgな手を何分もかけて舐めるようにiみ返し、ひとみが、ひょっとしたら、もう返してくれないつもりなのかも？　と思いだしたころ、やっとをあげて、「凄いねえ」と言って返してくれた。
　爆k言は、次の瞬gにwび出した。
「でもさ、菊地ルイってレスビアンだって知ってた？」
「うそ！」
「え、ひとみ、知らなかったの？」
　たしかに菊地ルイの作品にはそういう妖しい美意Rが漂っているのは事gだけど。「gだと、ファンレタ`をいたり、投稿したりする子の中から可郅い韦xばれて、思いっきり、もてあそばれちゃうんだって、……中にはそういうのを期待して手を出しているのもいるんだろうけど……」
「そんな……」
「でも、ひとみは大丈夫よね。漫画は送ったかもしれないけど、写真までは送ってないものね……？……送ったの？」
　ひとみはゆっくりとhいた。
　だって仕方がないじゃない。先生のアシスタントという人からBjがあって、なかなか面白いから先生にあなたの漫画をおせしようと思うんだけど、その前にあなたの人となりを知りたいから、最近撮った写真とgな履sを送ってと言われたのだ。断れると思う？
「ひとみ、大丈夫？」
　美里はひとみのをきzんだ。
　ショックだった。
　そのショックは、列に\っている今もずっと尾を引いていた。
「でも、私だったら私の身体を捧げてもいいわ。相手が菊地ルイだったらね。きっと後悔しないと思う」
　美里はうっとりとしたでそう言って、「ひとみもそうじゃない」と同意を求めてきた。
　冗じゃない。私はそんな不なCで漫画を送りつづけてきたわけじゃない。
　第一、菊地ルイがレスビアンだなんて……嘘よ、うそ。~、そんなの嘘だもん！
……あ！　Oの席の人が、こっちをている。
　列の音が急に耳近くこえてきた。d^しすぎて、思わず声を上げたらしい。ばつがくなってひとみは席に腰を深く沈めた。

　は定刻に上野に着いた。山の手に\りかえて池袋、さらにそこから私で大泉学@というところまで行くのだが、\りQえに手g取って思いがけずrgを食ってしまった。
　大泉学@のkを降りると、前からQめていたとおり、タクシ`を拾った。
「菊地ルイの家まで」
　タクシ`の\手に告げてみたかった。
「菊地ルイ……ああ、漫画家のね」
　いろいろな出版社の集者や者がタクシ`を利用して、タクシ`の\手にもなじみの名前になっているのだろう。はすぐに走りだした。
　そうそう、その菊地ルイの家に行くの。
　ひとみは鼻が高かった。ちょっとだけ自分がイなったような荬した。
　走りだしたタクシ`は、信号を三つほど^ぎて右に折れ、白いタイルを一面にった三A建ての、ちょっと近代的なオフィスを思わせる家の前で止まった。
　二A部分のり出したには、仕切りのない茶色いスモ`クのガラスがられている。オフィスビルと`っているのは、まわりをBが欷盲皮い毪长趣取④煊盲捂z酩蚊|にしゃれたT扉があることくらいだった。
　タクシ`を降りたひとみは、建物の前で深呼吸を一つした。入口の|のネ`ムプレ`トには、たしかにロ`マ字でルイ．キクチと刻まれている。
　その踊るような「Ｒ」の^文字。突然、白い建物はルイ王朝のm殿のようにさええてきた。
　胸の鼓婴弦荬嗽绀なった。ひとみは《ふる》えながらインタ`ホンのボタンを押した。
「はい、どちらさまでしょう」
「松原といいますけど……あの……」
　少しgがあった。それだけで、ひとみの心はパニックを起こしそうだった。
「ああ、松原ひとみさん？　どうぞ、中にはいってください」
　通用Tの酩カチリと_く音がした。
　中に入ると、玄v先に女の人が立っていて「どうも。チ`フアシスタントをしている高颏趣いい蓼埂
としかけてきた。インタ`ホンで交わしていたのと同じ声だった。
「どうぞ中に入って」
　中に通されたひとみは、そのまま二Aに案内された。
　A段を上がってドアを_《あ》けると、そこのフロア全部が仕事訾坤盲俊Ｎ迦摔违シスタントが、それぞれに漫画の制作に取りMんでいる。
「ごめんなさいね。今、原稿の追いzみにかかっているところなのよ。先生も奥の部屋でがんばってるところなのね。だから、ちょっとここで待っててくれる？　先生におうかがいを立ててみるから」
「え、忙しいんでしたら、私はeにあとでもいいんですけど」
「うん、まあいいから、とにかく先生の子をてくるから」
　そう言うと、高颏丹螭膝攻骏攻郡去榨恁の一番奥のドアにむかっていって、Xくノックをした。
「はい」
　中から凛《りん》とした声が返ってきた。まぎれもなく、その声の主が菊地ルイ先生だった。
　ひとみは、それだけで^の中がクラクラして今にも卒倒しそうだった。gH、萁~しないでいられるのが自分でも不思hなくらいだった。
　高颏丹螭稀そっとドアをあけて、先生の部屋の中に姿を消した。
　しばらくして、またドアが_き、高颏丹螭姿をFすと、ひとみを手で招いた。
「先生はお会いになるそうだから」
　高颏丹螭霞堡摔窑饯窑缴になっている。きっと中で嶂肖筏剖耸陇颏筏皮い胂壬の邪魔をしてはいけないという配]なのだろうが、まるでいことでも相しているみたいで、ひとみの胸はさらにドキドキいいはじめた。「でも、あまりお喋りをしちゃあだめよ」
　高颏丹螭念を押す。
「先生は、本当に、今、忙しいんだから。いいわね」
「はい」
　高颏丹螭违醛`ンに合わせて、ひとみも声をひそめている。
「じゃあ、Bってね」
「はい……え？」
　てっきり、高颏丹螭庖痪wに来てくれるものと思っていた。
「私も、ちょっとやりかけの仕事があるんで」
　高颏丹螭饴画のアシスタントで、ひとみの世をするのが仕事ではないのだ。仕方がない。ひとみは腹をきめて、そっとドアを_《あ》けた。

　　　２

　菊地先生は、ひとみが部屋に入っていった瞬gも、机にをふせて坦Pの最中だった。手はいそがしくの上を婴い皮い俊
　トレ`ドマ`クのようなソバ`ジュLのカ`ルしたも、今は、o造作に後ろで束ねてポニ`テ`ルになっている。
　やがて、チラッとをあげて、ひとみをたが、心は、今、仕上げている}の方にあるようだった。
「松原ひとみさんね。あなたの}、せてもらったわ。なかなか面白かった」
　先生は、机の|に置いてあった草の箱から一本iきとって、口にくわえた。
　ひとみは、それにライタ`かマッチで火をつけなければならないのじゃないかと慌てたけれど、先生はまるでそんなことは意にもとめていないように、さっさとそばにあった使い韦皮违楗ぅ咯`をとって、火をつけた。
「でも、}だけじゃあ、漫画家にはなれないわよ」
　菊地先生は椅子を立って、ひとみに来客用のソファをすすめた。
　ひとみは、ぎこちなくソファに膝をそろえて浅く座ったが、先生は、膝をくの字にまげるようにして脚をMんで腰をおろした。その座り方のちがいだけでも、大人と子供という感じ。
　しかし、だからといって、いきなり先生の真似をして脚をMんでみたってサマになるわけがないし、
「まだ、高校生なんでしょう。これから漫画家になるつもりがあるんだったら、漫画以外のことを勉しておかないとだめ」
「あの、今まで描きためておいたスケッチブックを持ってきたんですが……」
　ひとみは、あわててバッグを_《あ》けて、先生にてもらおうとした。
「それはいいわ。とにかく今は忙しいから。でも、あなた、どこかの出版社に投稿なんかしてるの」
「いえ、まだ、そういうのは……」
「そう、ならいいんだけど。たとえばＳっていう出版社があるでしょう。あそこは荬颏膜堡糠饯いいわよ。あそこの集者、全Tレズだから。あなたみたいな、かわいい子が、ノコノコ出かけていったら、いいように[ばれちゃうわよ」
「はあ……」
「なにを浃暑をしてるの。……わかってるわ。私について浃gをいてるんでしょう。私がレズだって」
「いえ、そんな……」
「ごまかさなくていいわ。そうだって、あなたのにいてあるわ」
　ひとみはaってを伏せてしまった。
「でも心配しなくていいわ。私、そんなんじゃないから」
　ひとみはを伏せたまま、上目づかいに先生のをいた。
「Ｓ出版みたいなのばっかりじゃないけど、このI界はちょっと浃胜韦いるから。あなたみたいな子は、lかが守ってあげなきゃいけないでしょう。幸い、わたしも、このI界じゃ、それなりに名前を知られてるし、私の息がかかったっていうことになれば浃胜长趣颏筏瑜Δ盲皮いθ摔悉い胜なるでしょう。だから、わざとそういうgを流してるの」
　ひとみは、いつのまにか、まじまじと先生のをつめていた。
「それとも、あなた、そのケがあるほう？　出版社のおばさんにでも、声をかけてもらいたいと思ってる？」
　ひとみは、あわてて首を振った。
「やっぱり男の方がいい？」
　ひとみはそれにも首を振った。
「あら、男も女も嫌いなの？」
　ひとみはどう答えていいのか分からなくなって、ただ体を固くして、また下をつめてしまった。
「まあ、いいわ。今日はゆっくりしていけるんでしょう。私は、やりかけの仕事があるから、一rgくらいでカタがつくとは思うけど、そのg、向こうでちょっと休んでて」
　先生はXく笑いながら、ソファを立ち上がった。
「どうも、ありがとうございました」
　ひとみはソファを跳ねるように立ち上がると、深々と^を下げた。
　やっぱり、そうなんだ。やっぱり先生はいい人だったんだ。
　ひとみの胸の中でわだかまっていたものが一度に消しwんだような荬して、急にoが解けた。
　同rに、なにかzみ上げてくるもので、ひとみの胸はいっぱいになった。
「どうしたの？　なにを泣いてるの」
　部屋を出ると、高颏丹螭ひとみに寄ってきた。
「いえ、なんでもないんです。ちょっとd^しすぎたみたいで……」
　ひとみは笑いながら、妞蚴盲い俊￥窑趣撙摔筏皮狻⒆苑证どうして泣いているのかわからなかった。
「なんでもないのね。だったらいいんだけど。先生から、なにか言われた？」
「仕事がKわってから、ゆっくりおをしようって」
「そう。それはよかったじゃない。じゃあ、Oの杲邮窑税改冥筏皮げるわ」
「あの、よかったら、ここで、お仕事の子をていたいんですけど。もし、お邪魔でなければ」
「ああ。邪魔なんてことはないけど。でも、仕事をてるだけって退屈じゃない」
「平荬扦埂
「なら、いいけど」
　ひとみは、少し厚かましいことを言ったかと心配だったが、高颏丹螭悉长长恧瑜承知してくれて、ひとみをアシスタントの休憩用のコ`ナ`にBれていってくれた。
　jIや新があるから自由にているといいと言われたので、ひとみは手近にあったjIを手にとって、椅子に腰を降ろした。
　そのr、近くのデスクで仕事の打合せをしているらしいアシスタントの二人が、ひとみの方にチラッとを走らせて、「どうやら、あの子は合格みたいね」と小声でしているのがこえた。
　ほかの人たちも、なんとなく意味ありげなをひとみに投げかけている荬した。
「あなたたち、なにをやってるの。仕事をして。さあ、仕事、仕事」
　高颏丹螭、手を叩いて仕事に集中させた。アシスタントたちは、それぞれの仕事にもどっていった。
　しかし、耳にしたひそひそは、ひとみの胸にいつまでも引っ欷った。

「ねえ、ただそこにいて仕事をてるだけというのも退屈じゃない」
　高颏丹螭、そっとひとみに近づいてきた。
　たしかに、もう一rgも休憩コ`ナ`にいて、アシスタントの仕事をながめていることに、多少、退屈しはじめていた。
「よかったら、この仕事、手护盲皮撙胜ぃ俊
　手护Δ盲啤…？　菊地ルイの漫画の制作を。そんなこと、ってもない幸\だった。でも、そんなこと、本当に私みたいのがしていいんだろうか。
「ここなんだけど」
　高颏丹螭稀ちょっとせっかちなところがあるみたいで、ひとみの返事などくひまもなく、描きかけの原稿をひろげてせた。
「ここにベタをいれてほしいの」
　ベタというのは、墨で\くTりすところのことだ。
　ただ\くTるだけのことだから、うまいも下手もないもないところだ。それでも菊地ルイの原稿には`いないのだ。
「分かってるだろうけど、ここのからはみ出さないように荬颏膜堡啤￥嗓Γ俊〈笳煞颍俊☆mめる」
「あ、はい」
「じゃあ、おいね」
　高颏丹螭稀さっさと自分のデスクにっていった。
　ひとみは、早速、Pをとって指定された鏊をTりはじめた。
　いつになくoしながら、丹念に仕上げていった。今、描いているのが、あと何日かすれば、菊地ルイの名前でBd漫画の一ペ`ジをるんだと思うと、《ふる》えがくるほどd^した。
　rgを忘れて、仕上げた。出来上がってみると、ほれぼれするようだった。
　それを持って、高颏丹螭违钎攻に向かった。
「あら、早かったじゃない。どれ、せて」
　高颏丹螭弦煌à昴郡蜃撙椁护俊
「ふむ、上出来だわ」
　その一言で、全身に自信がみなぎった。
「ほかになにか、手护à毪长趣りませんか。どんなことでもしますけど」
「そう？　それもいいんだけど。あなた、ちょっと汗くさくない？」
「え！」
　いきなりの指摘に、趸螭盲俊
　言われてみれば、たしかに列やを\りついで、相当な\恿郡颏长胜筏皮い搿：工肖螭扦い毪韦鲜朔饯韦胜い长趣坤盲俊
「ごめんなさいね、荬きかなくて。今日は暑かったものね。三Aにシャワ`があるの。gに汗を流すといいわ」
「いえ、いいんです」
「h]することはないのよ、いらっしゃい」
　高颏丹螭稀さっさと立って步き出した。ひとみも仕方なくあとについた。
　高颏丹螭稀⑹账を出て、廊下をわたり、A段を上がっていった。
　そうして案内されたのは、シャワ`ル`ムというよりは立派な居室だった。ベッドがあり、ステレオがあり、カ`ペットが敷きつめられている。ひょっとして、ここは菊地ルイ先生の住まいではないかと思ったが、くのはなんとなくはばかられて、高颏丹螭舜_かめることができなかった。
「じゃあ、ここでgに汗を流してね」
　部屋の奥にあるバスル`ムのドアを_《あ》けて、高颏丹螭言った。
「いいんですか。こんなところでシャワ`なんか使って」
「いいわよ、なにをh]しているの」
「でも」
　どうみても少し立派すぎる。
「なにを言ってるの。あなた、これから菊地先生に会うんでしょう。そんな汗臭い体で会うつもりなの。そんなことをされたら、わたしがuをかくのよ」
　思いがけず、高颏丹螭韦つい言~に面くらった。
「身だしなみはちゃんとして。おいだから」
「はい……」
　なにもそこまで言わなくても、と思った。
「じゃあ」と言って、高颏丹螭喜课荬虺訾皮い盲俊
　高颏丹螭稀ああえて、少し意地のいひとなのかな、とも思った。
　しかし、あそこまで言われると、ひとみもシャワ`を使わないわけにいかなかった。はじめてLねた家で、服を脱いで裸になるというのは、かなり抵抗がある。でも、仕方がない。
　ひとみは、着てきたブラウスのボタンをゆっくりとはずしはじめた。

　　　３

　シャワ`を浴びているとき、ドアの外で高颏丹螭紊がした。一度は出ていった高颏丹螭、またってきたらしい。
「Aれものがあったら、出しておいて」
「え！」
「洗っておくから」
「いえ、いいです！」
　とんでもない。今日中に私は家にるのに。
　やがて外の菖浃庀えたので、ひとみはすこしは安心した。シャワ`を止め、厚手のバスタオルを当てながら、バスル`ムを出る。その瞬g、ひとみは、あやうく悲Qを上げるところだった。
　そこに人が立っているように思ったのだ。でも、すぐに、それが大きなRで、そこに映っている自分の影に@いただけなのに荬ついた。それにしても、Rの多い部屋だった。いたるところにRがある。菊地ルイ先生は、いつも、こうして自分の姿をRに映してながめているのだろうか。
　ひとみはあらためてRをながめてみたが、オ`ルヌ`ドの自分の姿は、とてもuずかしくて正に耐えられない荬した。
　ひとみは足元に目をやった。そのあたりに、自分の脱ぎすてた服があるはずだった。
「あれ？」
　そのまま、自分を中心に一回してしまった。
　服が当たらない。まさか。もう一度、_かめた。しかし、あたりわず、脱ぎ散らすわけもない。
　やはり、ない。
　高颏丹螭洗濯に持っていっちゃったのだろうか。
　ひとみはあわてて、バスタオルを体にき付けたものの、それだけではいかにも心かった。
　高颏丹螭摔稀⒆盘妞à虺证盲皮てないことをちゃんと言っておくべきだった。高颏丹螭荬悉胜い韦坤恧Δ、困ったことになった。
　とにかくこんな恰好でいるわけにはいかない。
　ひとみはドアをそっと_《あ》け、首だけを出して左右に目を配った。
　廊下にはlもいなかった。
「高颏丹ん」
　小さく声をだしてみたが、どこからも返事はなかった。
　ひとみは悟をきめて、ゆっくりと廊下に出てみた。
「高颏丹蟆…」
　体にバスタオルをいているとはいえ、裸も同然の姿だ。gH、股のgをLがス`ス`iけてゆく。
　いくらなんでも、そうすぐには服を洗濯Cの中にほうりこんだりしないだろう。洋服を取り返すなら今のうちだとは思うのだが、だからと言って、この恰好であの仕事訾私丹辘皮妞だけの勇荬悉胜った。
　ひとみはやっとA段のところまでは来たが、降りてゆくことはできず、A段の上から「高颏丹蟆工刃・丹声をかけてみた。そんな蚊の泣くような声で、相手にこえるわけがない。
　ひとみはA段の上で、ただ途方に暮れてしまった。
　やがて、A下で人の菖浃した。口々に「お疲れさま」とか「それじゃあ」とか言い合っているのがこえてくる。アシスタントたちが、今日の仕事をKえてってゆくらしい。もうそんなrgなのかと思うと、ひとみは泣きたくなった。
　自分も早くらなきゃ。今からったって、家に着くのは真夜中になってしまう。kから出ているバスだって、とっくに最Kはなくなっているだろうし、暗い田h道を步いてらなきゃいけない。それなのに、どうして、今、裸同然の恰好でこんなところにたたずんでいなきゃいけないのだろう。
　それを思うと、ひとみは本当に泣けてきた。こんなところに来たことを、少し後悔する荬摔丹à胜盲俊
　そのr、A段をスタスタとlかが上ってくるスリッパの音がした。
　とたんに、ひとみの^はパニックになった。
　ひとみは小走りにさっきの部屋に逃げzんで、ドアのYに身をLしたものの、心は早のようにQっていた。
　耳を澄ますと、スリッパの音はひとみのいる部屋に一直に近づいてくるようだ。
　ひとみは慌てて、どこかLれる所をさがした。しかし、どこにもLれられそうなところはなくて、目についたのはベッドの下くらいだった。ひとみはベッドに寄って、カバ`をめくってみた。しかし、ベッドの下は引き出しになっていて、Lれられるスペ`スはない。そうこうしているうちに、スリッパの音はドアの前でとまった。
　ひとみはバスタオルの前をしっかりとおさえて、壁にへばりついた。
　ドアが_《あ》けられた。ひとみの表情は、ほとんど恐怖にこわばっている。_《あ》けられたドアから入ってきたのは、菊地ルイ先生だった。
「シャワ`、浴びたの？」
　バスタオルのひとみをJめて、先生は@いた子もなく部屋に入ってきた。
「え、は、はい。でも、高颏丹螭私の服を持っていっちゃって……」
「あ、そう。洗濯でもしてくれるんじゃないの」
「でも、困るんです。今日はこのまま失礼するつもりだし……」
「いいじゃない、泊まっていけば」
「でも、着替えをもってきてないし、わたし……」
「着替えなら、私のをJしてあげるわよ」
「そんな……でも……」
　先生はヘアバンドをとって、^をのけぞらせ、何度か振って、ポニ`テイルのをほぐした。
「そんなことより、ちょっと音Sでもかない？」
　先生はそう言うと、さっさとステレオの|のラックから一枚のＭＤをxび出して、プレイヤ`に差しzんだ。
　スピ`カ`から、小さくム`ライトセレナ`デが流れはじめた。
「今日はこういうム`ディ`な莘证胜韦琛￥沥绀盲取⒚鳏りを落としていい？」
　リモコンで部屋の明かりが落とされた。部屋は、急に水の底のような妖しい荬浃铯盲俊
「ねえ、踊りましょう」
　先生がひとみの手をとった。
「私、踊り、できません」
「大丈夫よ、ほら」
　先生は引にひとみを腕の中に引きずりzんだ。
「どう？」
「え！」
「今、あなた、菊地ルイに抱かれているのよ。どんな莘郑俊
「……はい、あの……」
「いいのよ、もっと甘えて」
「……でも……」
「もっと、ぎゅっと抱いてあげましょうか」
「あ！」
「どう？」
「はい……」
「いや？」
「……」
「こんなもの取っちゃいなさい」
　先生は、ひとみのバスタオルに指をかけた。「そ、それは……」
　バスタオルは、あっというgにほどけて、ひとみの足元に落ちた。
　ひとみは裸身をさらして、そこに立っていた。
　あわててひとみは先生に抱きついた。そうでもしなければ、自分の裸を思いっきりQ察されてしまうと思ったから。
「そう、そうやって、私に甘えればいいのよ」
　先生はひとみの体をしっかりと抱きとめた。それから、二人は音Sにあわせて、しばらく部屋の中を漂った。
「なかなか、いいお尻ね」
　先生がいきなり、ひとみの耳に摔い俊
　ひとみは@いて、うしろをた。そこには大きなRがあって、ひとみの後ろ姿を映している。ひとみのまるいお尻がしっかりと映っているのだった。
　ひとみはI手をうしろにやって、なんとかお尻をLそうとした。その腕を先生の手がさえぎった。
「なにをuずかしがってるの」
「だって」
「いいお尻じゃない。もっとよくせて」
「だめです、そんな」
「どうして」
　先生はI手をひとみのお尻にを当てて、ひとみの体をぐいっと自分の方にひき寄せた。先生とひとみの体が、ぴったりと密着した。「先生はレスビアンじゃないって言ったのは、嘘だったんですか」
「嘘じゃないわよ。私、レスビアンじゃないもん。あなたもそうでしょう。でも、あなたは私のことが好きよね」
　ひとみはなにか言い返そうとした。しかし、それをSさないように先生はすぐに言~を@いだ。
「私のことを特eだと思ってるんでしょう。私も同じ。私はレスビアンじゃない。でも、あなたが好き。あなたが特eな人のように思えるの。あなたが私の部屋に入ってきたr、あなたのをた瞬gに、あなたは特eだって感じたの。これっていけないこと？」
（私がlかの特eな人だなんて……それも菊地ルイの……）
　でも、それって、~、嘘だと思う。嘘だと思うけど、胸キュンのドキドキものだった。ただし、ひとみの心は昼gっからドキドキいいっぱなしで、くたびれはてて婴のをやめているようだ。
「ね、いいでしょう」
「でも、私、どうしていいんだか……」
　心だけではなくて、^まで少しPきがgくなっているようだ。
「いいのよ。力をiいて、私にまかせていれば。ね、いらっしゃい」
　まるでを踏んでいるような莘证坤盲俊Ｌ澶ふわりと浮いたような荬した。荬つくと、ひとみはベッドの中だった。
　上から先生が、そっとのしかかってくる。
「脚を_いて」
　先生の膝が股のgを割って入ってきた。
「そう、いい子ね。なにも心配しなくていいのよ」
　先生は、静かに腕をひとみの^の下に回し、片方の手でやさしくひとみのを幛扦俊
　それから、先生はを寄せて、ひとみの唇を吸った。
　先生の指が、ゆっくりとひとみの|を滑って、股gに忍びzんでいった。
「あ！」
「大丈夫……だいじょうぶ」
　先生は、また、ひとみの唇を吸った。
　先生の舌は、かすかにミントの香りがした。ひとみは、ゆっくりと目を]じた。
（了）



第四　兄妹のヒミツ


　　　１

　夕食は、妹の菜々《なな》が作るはずだった。ところが、いざ料理を始めてみると、そのとたんに包丁で指の先を切っている。
「お兄ぃちゃん！　血が……血が……」
　^の先から出すような突拍子もない声が台所からこえてくる。これじゃあ、おちおちテレビもてられない。
　怪我《けが》といっても、指の先にちょっと血玉ができるくらいの小さなヤツだ。これくらいので、今にも死にそうな声をあげることはないだろうに。
　Y局、カレ`は辰夫が作ることになった。そうなるんじゃないかと辰夫も思っていたのだ。それにしても、こういうことにかけては期待をY切らない妹だった。
　菜々は、最初こそ、ふてくされて口を舐め舐め、辰夫のやっていることを眺めていたが、そのうちに血も止まってしまうと、暇にまかせて、辰夫のやっていることをなにかと邪魔しはじめた。
　急に|腹をつついてみたり、カレ`のル`を背中にLしてみたり、ろくなことはしない。
　r々、mみもしない味をして「バッチグ`！」なんて言っている。なにがバッチグ`だ。菜々の舌なんか当てにできるかって。
　gH、この妹だけは、なにを考えているんだか分からない。辰夫にとって、一番身近にいる新人。いや、人ならまだしも、r々、これは地球外生物じゃあないかと思うことだってある。
　っこい体をして、^はチンチクリンのショ`トカット。ナイキのエアマックスがなによりの宝物で、近所のIい物だろうが、学校の行きりだろうが、とにかく四六r中、走りまわっている。eに急ぐ用事でもないのに、走っている。
　それはいいとしても、町でかけたからといって、百メ`トルも向こうから「お兄ちゃん」と叫びながらlけてくるのはやめてくれ。まわりに友_でもいようものなら、uずかしくて、いても立ってもいられない。
　は、まん丸い小さな郭に、目と口がやたらに大きくて、C嫌よく笑っていると弁游铯韦瑜Δ丝郅椁筏い堡欷伞⑴としては、どうも色荬なさすぎる。
　そのことは何度も言ってやっているのだが、菜々は、その度に肩をちょっとすくめて、「これでも、男友_はいっぱいいるんだけどなあ」なんて言っている。
　男のダチはいっぱいいるだろう。男だけじゃなくて、女の友_もg山いるのは知っている。しかし、lが友_のをしてるっていうんだ。
　}は色荬坤琛⑸荨
　色荬盲皮いΔ韦稀なんていうか、もっとしっとりしてて、女っぽくて、水荬颏郡盲驻旰んだゼリ`とかプリンとか水ようかんみたいなものなんだ。ムチムチとしてて、プリプリしてて……ビスケットみたいにパサパサ、ポロポロしてるんじゃなくて……その……まあ、いいけど。そういうことだ。そんなことを考えてると、こっちまで浃摔胜辘饯Δ馈
「できたぞ」
　辰夫はできたてのカレ`のを食卓の中央に\んだ。
「わあい」
と言って、菜々があとにAく。
「いいか、最初に言っておくけどな」
　辰夫は、カレ`を皿に盛りながら、菜々に念を押す。
「俺のカレ`は~うまいんだからな。食って『まずい』なんて言ったら、ただじゃおかないからな。分かってるな」
「うん」
　菜々も、このrばかりは神妙だ。
「よし、食っていいぞ」
「いっただきまあす」
　菜々は、いきなり大口をあけて、スプ`ンにかぶりついた。
「うめえ！」
　少し大袈裟だけれど、まんざら嘘でもなさそうだ。菜々は、たてAけに三回もスプ`ンを口に\んで、口いっぱいにカレ`を]り、「お兄ちゃん、ひょっとして料理の人かもしれないよ」とかなんとか言っている。
　我ながらできのいいカレ`だとは思うけれど、そこまでのものでもないような荬する。
　そこにがQった。
「あ、私が出る」
　菜々は素早く立ちあがると、小走りにに向かった。
「はい、もしもし。ああ、お母さん。うん、大丈夫だよ。今？　今ね、お兄ちゃんと二人で、晚ごはん食べてたところ。え？　うん、カレ`。私が作ったの。……そうだよ、当然じゃん。カレ`なんてS伽坤琛０丁で怪我《けが》しなかったかって、そんなのするわけないじゃん。うん……そゃりゃあ、もう、お兄ちゃん、うまいうまいって食べてるよ。私のこと、料理の人じゃないかなんて、言っちゃって……ん？　お兄ちゃんに浃铯耄俊・Δ蟆いいけど……」
「お兄ちゃん」
と、菜々が受器を辰夫に向ける。
　まったく、この妹ときたら、あきれて物も言えない。
「ああ、お母さん。法事の方はどうなの」
「法事は明日。こっちのことより、どうなの、そっちは。ちゃんとやってるの」
「まあね」
「菜々の作ったカレ`はどう？」
「まあまあだよ」
「少しぐらいおいしくなくても、あまり文句を言っちゃあだめよ。あの子も一生颐なんだから」
「分かってるよ」
「お父さんからBjあった？」
「eに」
「ないの？」
「だって仕事で出のrは、いつもBjなんかないじゃないか」
「それはそうだけど、今回はお母さんも出かけてて、家にはあんたたち二人しかいないって分かってるだから、Bjくらいすればいいのに」
「Bjしてくれたって、eになんにもならないよ。Hが、二、三日、留守にしてても、なんとかなると思ってるんじゃないの」
「それはまあ、そうだけど。まあ、いいわ。今日はこれで切るけど、寝る前には、ちゃんと蹙りするのよ。いいわね。じゃあね」
　を切ったあと、辰夫は菜々をにらみつけた。
　菜々はちょっと首をすくめて、手を合わせている。一辍⒃を合わせてくれた兄Fに感xしているのだろう。
　まったく、しょうのないヤツだ。
　二人は、また食事にった。
「でもさ、お兄ちゃん、なんだか二人で修学旅行に来てるみたいだね」
「なんだよ、修学旅行って」
「お母さんもお父さんもいなくて、思いっきりパアッとやりたいって思わない？　たとえば枕投げとかさ」
「……べつに」
「ふうん、ねえ、おL畏肖い郡椤⒁痪wに入ろうか」
「？！」
　みzんだカレ`が思わず逆流して、鼻からwび出しそうになる。
「お前、なにを考えてるんだよ」
「いいじゃん、大浴訾撙郡い恰
「バカなことを言ってるんじゃないよ」

　　　２

　L韦らあがった菜々は、母さんのR台の前にすわって、洗いあがりのをいじっている。
　Oの部屋でテレビをながめている辰夫のところまで、菜々のゆだった肌の訾い漂ってくる。
「おい、L韦ら上がったら、なにか服を着ろよ。いつも母さんから言われてるだろう」
　返事がない。
　わざとこえないふりをしているのだ。
「おい！」
「なによ」
「なによじゃあないだろう。服を着ろって言ってるだろ」
「いいじゃない。どうせ、母さんはいないんだし」
　バスタオルを体にいただけの恰好をあらためようとする菖浃猡胜ぁ
「それはそうと、私、おL韦沃肖强激à郡螭坤堡伞￥兄ちゃんが私と一wにおL韦巳毪辘郡らなかったのは、ひょっとして、私のナイスバディをてd^するのが恐かったんじゃない」
「バカ。そんなわけないだろう」
「へえ、本当」
　荬訾い蚱わせて、菜々が近づいてくる。
「じゃあ、どうして私と一wに入りたくなかったのよ」
「当たり前じゃないか。第一、妹の裸をてd^する兄Fがどこにいるんだよ」
「お兄ちゃん、女の裸をてもd^しないタチ？」
「バァカ、お前は女じゃねえ」
「へえ、あ、そう。本当だね」
「なにが」
「本当にd^しないね」
「当たり前だよ」
「ける？」
「ん？　なんだ」
「千遥　
　菜々の人差し指がピンと立てられて、辰夫の鼻先に突き出された。
「お前、なにをしようって言うんだ」
「いいから、やるの、やらないの。どっち」
　まるで{迫だ。
「いいよ、千窑挨椁ぁ￥恰なにをしようって言うんだ」
「ストリップ」
「お前、本当にバカか」
　辰夫はたまらず、きだした。
　本当に、この妹の^の中だけは予y不可能だ。
「なにを笑ってるのよ」
「分かったよ。やりたきゃあ、やれよ。俺はもう知らないよ」
「じゃあ、ちょっと待ってて」
　菜々はタオルを体にいたまま部屋をwび出していったかと思うと、すぐに自分の部屋からＣＤラジカセを抱えてってきた。
「やっぱ、ストリップとなると音Sが要るからね」
と言って、手に挟んでいるのはS原ともえの「ス`パ`リラックス」。
　コンセントをつなぎ、源を入れ、ＣＤをセットし、あとはプレイボタンを押すだけのB荬恰⒉恕─铣椒颏晤を意味ありげにた。
「どうした？」
「いつでも始められるけど」
「だったら、始めればいいじゃないか」
「お兄ちゃんの用意は？」
「俺がなにをするんだよ」
「お兄ちゃんも、ズボンとパンツを下ろして、ポコチン、せてよ」
「なんで、そんなことをしなきゃあいけないんだよ」
「当然でしょう。そうしないと、d^しているかどうか_かめようがないじゃない」
「……！」
　辰夫は^がクラクラしてきた。
　妹が兄Fの前でストリップしてみせるというのも相当に常なことだが、それを兄Fがポコチン出して眺めているというのは、Bをとおり越えて菘瘠い袱撙皮い搿
「冗じゃないよ。バカバカしい」
「やめるんだったら、千窑坤琛
「どうして」
「だってそうじゃない。はい、千摇
「……」
「ズルいよ、お兄ちゃん」
「ズルいのはそっちだよ。最初から、やる荬猡胜ったくせに」
「あるよ」
「じゃあ、本当に俺がポコチンだしたら、お前は丸裸で踊りを踊るつもりなのか」
「そうだよ」
「全部せるのか」
「せるよ」
「嘘つけ」
「嘘じゃないよ」
　二人は、そのまま睨みあった。な荬恰⒍人とも引くに引けなくなってしまった。
「わかったよ」
　こうなったら辰夫も意地だった。ズボンとパンツを一wにして膝まで脱いだ。ダランとしたポコチンが姿をFした。
　菜々はにっこり笑って、プレイのボタンを押した。
　音Sがける。
　ワオ`ッ！！
　菜々は腰をくねらせて踊りだした。
　バスタオルは、まだしっかり合わせられているけれど、腰をくねらせる度にeれる裾から、あやうくえはしないかと、おもわず辰夫も首をかしげていてみたくなる。
　そんなことにはおいなく、その訾扦妞盲りタ`ンしてみせると、菜々の腰の婴は次第に激しさをしてゆく。
　そして、ついに、「キャホ`ッ！」という声と一wにバスタオルは脱ぎBわれ、思いっきり宙に舞った。
　辰夫の目の前に\々とした毛があった。チョビ髭のようなというか、少し太めの毛Pで大きく点を打ったくらいの大きさなのだが、それは菜々がもう子供ではないことを、なによりも物Zっている象铡顶伐毳贰筏扦悉った。
　胸もそれなりに膨らんでいるし、ウエストも生意荬摔びれている。腰骨もり出している。服を着ているrは、ただのlせっぽちなのに、脱いでみると十分に女の体だった。
　それは、辰夫にとって、ちょっとした@きだった。そのチョビ髭毛が辰夫の眼前でゆっくりとeれはじめた。
　音Sに合わせて、菜々がまた腰をくねらせているのだ。そのなめらかな婴に、辰夫の目はづけになった。
　そしてまた、菜々はゆっくりとタ`ンをはじめた。
　可郅ゅ辘辰夫の前でeれた。
　腰をeらす度、尻の肉は、右に左にoが休みなく移婴筏膜扭堡俊￥饯婴が、なんともユ`モラスでエロチックだった。
　やがて菜々は、ポンッと一跳ねすると、辰夫にしてすっかり後ろ向きになって、脚をひらいてつっ立ったかと思うと、そのまま股のぞきに辰夫に笑いかけた。
　音Sは、まだKわっていなかった。しかし、菜々の踊りは、それでKわりらしかった。
　菜々はゆっくりとB荬颏猡嗓贰⒊椒颏吻挨摔筏悚みこんだ。
「お兄ちゃん、それなによ」
　菜々の指が、辰夫の股gを差していた。
「え！」
　辰夫は、自分の股gに目をやった。
　不にも辰夫の一物は野放恧俗畲蠹に大きくなっている。辰夫は、慌ててI手をあて、それをLそうとしたが、もう手Wれだった。
「ほほお、凄いねえ、お兄ちゃん。立派なもんだ。大したもんだ。ううむ」
「ばかやろう」
　辰夫はそそくさとズボンを上げた。
「は、は、は、は」
　菜々は腰に手をやって、胸をった。
「どうじゃ、妹のセクシ`爆の威力。思い知ったか。はい、千摇
と言って、片手を差し出した。
　辰夫は、その手を叩いてBいのけた。
「いやなこった」
「どうして。Bってよ。お兄ちゃんのけなんだから」
「うるさいよ」

　　　３

「ねえ、千摇
　パジャマに着替えて、あとはもう寝るだけというB荬巳毪盲皮らも、菜々はしつこく辰夫の部屋まで追いかけてきた。
「しつこいぞ。そろそろ自分の部屋にもどって寝ろよ」
「いいじゃん、まだ早いよ」
　菜々は、辰夫がいつも使っている回椅子にすわって[んでいる。
「ねえ、お兄ちゃんの、これくらいあったかな」
　なにを思ったか、机の上にあったUPを、七、八本、束にしてみせた。
「なにが」
「だから、お兄ちゃんのアソコ……」
「いい加pにしろ」
「こんなことしたりして……」
　菜々は束ねたUPを口にくわえる真似をしてみせた。
「お前、なにをやってるんだ」
　さすがの辰夫も、それには色を浃à俊
「お兄ちゃんの持ってるエロjIに、こんな写真、dってたじゃない。ほら、あそこの棚のYに、Lしてあるでしょう。お兄ちゃんはLしてるつもりかしらないけど、バレバレだよ。お母さんだって知ってるんだから」
「いい加pにしろよ」
「はあい」
　これ以上やったら、本当にぶん殴られそうなので、菜々は素直にUPを机に返した。
「ところで、お兄ちゃん、女の人とキスしたことある？」
「そんなの数えきれないくらいあるよ」
「へえ、lと」
「だから、数えきれないくらいだよ」
「じゃあ、同生の清水あかりさんともしたの」
「うん」
「本当？」
「なんで」
「だって、みんな、知ってるよ。お兄ちゃんはあかりさんが好きだけど、あかりさんはサッカ`部の藤uさんにぞっこんで、お兄ちゃんのことぜんぜん向きもしていないって」
　辰夫は、ムッとしたままaってしまった。
「あかりさんとキスした、って嘘でしょう。ねえ、お兄ちゃん、本当は女の子とキスしたことないんでしょう」
「だったら、なんだっていうんだよ」
「ねえ、一度、私としてみない」
「なんで、お前とキスなんかしなきゃいけないんだよ」
「いいじゃない。予行演だよ。お兄ちゃんだって、いつか、あかりさんと本当にキスできるかもしれないんだし、やり方、すこししといたほうがいいんじゃない」
「……」
「ねえ」
　いつのgにか、菜々は辰夫の膝のgに体を忍びこませて、下から辰夫を上げている。「やるとしたら、今日だけなんだよ。お父さんもお母さんもいないし」
「……」
「ねえ、一回だけ」
　菜々は、そっと目を]じた。
　辰夫はおずおずと菜々の体を抱き寄せた。菜々は待っていたようにをAけ、唇を突き出した。二人は、すんなりと唇を合わせることができた。
　やがてをxすと、菜々は面白そうに笑っている。
「なんだよ」
「お兄ちゃん、あそこが固くなってる」
「え！」
　辰夫のそれは、自分でも荬扭ないうちに、また大きくなっていた。
「お兄ちゃんのって、すぐに大きくなっちゃうのね」
「ばか」
　辰夫はあわてて、菜々から体をxした。
「ねえ、お兄ちゃん、もう一回せて」
「なにを言ってるんだよ」
「いいじゃない。せてくれたら、千窑膝隶悭椁摔筏皮げるから」
「やだよ」
「いいじゃん、いいじゃん」
　菜々はいい荬摔胜盲啤⒊椒颏窝にしがみついてズボンを下ろしにかかる。辰夫は必死でウエストを握って、がんばった。
「いいじゃないの。ケチくさいなあ」
「ばか、Bか、お前！」
「ふん、だったら、千摇＝瘠工啊⑶摇Bってよ」
　辰夫は急に腹が立ってきた。
　世gで、こういうことは缍啶摔ることじゃあないだろうが、もしあったとしたら、きっと兄Fの方が妹に浃胜长趣颏筏瑜Δ趣筏啤⒚盲泣きながらそれに抵抗するとかが通り相訾袱悚ないのだろうか。
　うちは、そのまるっきり逆をいっている。
　妹の方が浃胜长趣颏筏瑜Δ趣筏啤⑿仲Fの辰夫がズボンを必死で抑えて、途方にくれている。
　こんなバカながあるか。
　辰夫は自分がコケにされているような荬した。
「痛っ！」
　菜々が小さな声をあげた。
　辰夫は菜々の手首を、力いっぱい握っていた。
「痛いってば」
「うるさい！」
　辰夫は、思いきりその手を引いた。菜々の体が前のめりになる。辰夫は、がら空きになった菜々の背中に手を回し、パジャマの上着を裾からめくり上げていった。
「せるんなら、お前がせろ」
　辰夫は、力まかせにパジャマを引っった。ビリッとパジャマの破れる音がした。
　菜々は、その音をいて、抵抗するのをやめた。抵抗すればパジャマが引き裂かれるだけだと思ったからだ。
　パジャマはY返しになって、菜々の^からスッポリ剥ぎ取られた。
　寝るrはブラジャ`をしないので、パジャマの上を取られると、上半身はすっかり裸だった。
　菜々はI手で胸を押さえて、辰夫を睨んだ。
　辰夫はかまわず、「下もせろ」と言って、菜々にwびかかっていった。
「キャア`、B！」
　菜々は思わず、辰夫に背中を向けた。
　辰夫は、尻の方から一荬恕まるでバナナの皮でも剥くようにパジャマと下着を引き下ろした。
　菜々の丸い尻が剥き出しになる。
　辰夫は、さらに自分の体を菜々の体にあずけ、婴堡胜い瑜Δ摔筏胜ら、パジャマのズボンと下着を足にひっかけて蹴るようにして、iきとってしまった。
　これで菜々は裸だった。
「脚を_け。あそこをてやるから」
「やだ」
「やだじゃあない」
　辰夫は、引に菜々の脚をとって、思いっきり_いてやった。
　菜々もさして抵抗はしなかった。なにもかもBめたように、局部を兄の辰夫に晒してみせた。
　毛はぽってりと盛りあがったデルタの丘にひとむら生えているだけで、裂け目の部分からは、ほとんどo毛に近かった。
　そのせいで、あまり不だとか猥《いや》らしいとかは思わなかった。むしろ、まだ幼い子供の部をたような安心感があった。
「どうだ、uずかしいか」
　辰夫にI足を抱えあげられ、エビ固めにQめられたように大股を全_にさせられて上から押さえこまれている菜々にすれば、なにも言い返す言~などなかった。
「どうだ、uずかしいだろう」
　辰夫が、もう一度、念を押した。菜々は、だまってhいた。
　辰夫は、やっとSす荬摔胜盲啤⒉恕─翁澶螂xした。
「服を着ろ」
　パジャマを投げてやった。
　菜々は、ゆっくりと起き出して、投げられたパジャマを丸め、もじもじと自分の肌をLすような素振りをしていた。しかし、突然、そのパジャマを投げすてると、裸のまま、辰夫のズボンにwびかかっていった。
「なんだよ」
　辰夫も@いて、菜々のをた。
　そのr、菜々の目はなほどキラキラxいていた。
「今度はお兄ちゃんの番だよ」
　さすがに辰夫もあきれかえった。
　辰夫のズボンは脱ぎ落とされた。
　菜々の笑が一段とxきをした。
「やっぱり……お兄ちゃんのあそこ、大きい！」
　辰夫のペニスは、立派に大きく立ち上がっていた。
「ねえ、触っていい？」
　いいもいもない。菜々は、すでに辰夫のそそり立っている肉棒に手を伸ばしている。
　菜々の手のひらは、まるで猫の足のうらのように柔らかくてプリプリしていた。そんな手で包まれると、辰夫はそれだけでいってしまいそうになった。
　しばらく手の中でそれを玩んでいて、急にをあげた菜々は、
「ねえ、しゃぶってあげようか」
と、好妞涡でいった。
「いい加pにしとけよ。そんなことをしたら……ぶっとばす」
　しかし、辰夫の言~なんかまるで耳に入らないように、もう舌を出して、笑いながら、そおっとを近づけてきていた。
　まるでアイスキャンディ`でも舐めるように、菜々は辰夫のY筋を下から上にゆっくりと舐めあげた。
「ああ……」
　ぶっとばす、とか言っていたわりには辰夫のはだらしがなかった。もちろん菜々をぶっとばすどころのXぎではなかった。
「どう？　莩证沥いぃ俊
　そうかれても、なんと答えていいのかさえ分からないようすだ。
　菜々は、ますます恧\って、辰夫の息子をぱっくり口の中に含むと、舌の先でレロレロとがした。
　辰夫は、たまらず、その訾搜Zけに崩れてしまった。
　菜々は、やっとをあげて、辰夫の半ば恍惚としたをきzんだ。
「どう？　いい？」
「……ああ」
「ねえ」
「ん？」
「ちょっと、入れてみようか」
「入れる？」
「だから……」
　菜々は、指の先で、辰夫のモノにのの字をいている。
「お前、それはまずいだろう。いくらなんでも」
「大丈夫だよ。全部、入れるんじゃないから。この先っぽだけ」
　菜々は、辰夫の先っちょのくびれたところを指でつまんで[んでいる。
「いくら先っぽだけでも、やっぱり、まずいだろう。俺たち、gの兄妹なんだし」
「ねえ、今日だけ、今日だけ特eなんだから。お父さんもお母さんもいないし。なにも怖がることないじゃん。二人だけの秘密にすれば。今日、やらなかったら、きっと後悔するよ。ねえ、お兄ちゃん……」
　菜々は、辰夫の首根っこをつかんで引に引き寄せ、I足を_いて辰夫の胴を挟むようにした。
　辰夫も、知らぬgに菜々の上にのしかかるような形だし、辰夫のペニスは十分すぎるほど固くなっている。あとは、辰夫がその荬摔胜盲埔煌护すれば……。
「じゃあ、ちょっとだけだぞ」
「うん」
　辰夫は、ゆっくりと腰を入れた。
　先っちょが、生温かいものの中に包まれてゆくのがわかった。Xい抵抗がある。しかし、それも、やがては辰夫に道をゆずった。
「痛くないか」
　gがあった。
「痛いのか」
「ううん、大丈夫」
　菜々が、そっと辰夫の体を抱きよせた。
「最初、ちょっと痛かったけど、今は大丈夫」
　それから、菜々は、ゆっくりと自分と辰夫のY合している部分に目をやった。
「お兄ちゃん、全部入ってる。先っぽだけって言ったのに」
「しょうがないよ」
「ひどい、ひどい……」
　菜々は、子供がj々をこねるように腰をeすった。
「菜々、菜々……」
　辰夫も一wになって、腰をつきうごかしたてていた。
「お兄ちゃん……お兄ちゃん。莩证沥いぁ…」
「そうか、そんなに莩证沥いい。お兄ちゃんはカレ`をつくるだけが人じゃないって分かったか」
「本当だよ、すごい、すごい。莩证沥いい琛お兄ちゃん……」
　菜々は、辰夫の体に必死でしがみついていた。
（了）



第五　格L女王は二度犯される


　　　１

　テレビに一人の女性が映しだされていた。白い胴着に\い　ｎだけると、女かと思うほど整った立ちだが、身えた瞬g、テレビの画面にりめたような空荬漂った。
　女性の体が宙に舞った。
　上段の回し蹴りが、空荬蚯肖搿；面に「空手道女子日本チャンピオン」の文字が浮かび上がる。
　二カ月前のチャンピオント`ナメントのQ椤
　先程の女性が、プロテクト用のヘルメットをかぶる。化プラスチックuのヘルメット。手には分厚いグロ`ブもつけている。ヘルメットををかぶる前のoしきったは、ただならぬものを感じさせた。
　アナウンサ`の声がかぶる。
「挑檎摺⑸衿楗ē辚x手、入念にウォ`ミングアップをAけています」
　神崎エリカと呼ばれたそのx手は、体をほぐすように、二、三回、Xくステップを踏んで、首や肩を回していた。
　すぐ横で、O督かコ`チらしい男性がなにかアドバイスを与えている。それにXくhいて、エリカは合に向かっていく。
　橄嗍证膝骏ぅ去毪伪３终撙椁筏、をみせて、ゆっくりと合訾松悉ってきた。
　合_始。
　エリカは、腰を低くえて、一、o防浃人激à搿⑹证颏坤椁辘却工椁筏壳『盲恰ジリっとg合いをめる。
　相手が仕欷堡俊Ｖ卸韦握拳。
　その瞬gを狙いすましたように、エリカがwんだ。
　アナウンサ`が叫ぶ。
「wんだ。_始早々、神崎x手のwびまわし蹴り」
　一瞬の出来事だった。
　エリカのまわし蹴りは相手のヘルメットを直膜筏俊￥饯韦蓼铯孵恧辘稀ヘルメットの上からでも相手に震U《のうしんしとう》を起こさせるだけの破擦Δあった。前チャンピオンは、エリカの足元に崩れるように倒れていった。
「一本、一本です。前チャンピオン、M藤由美を事な一本で破りました。神崎エリカ。新チャンピオンです。合_始、わずか二秒……」
　瞿冥说＜埭\ばれ、けた前チャンピオンは\ばれていった。
　伽敛肖盲啃楼隶悭螗豫ンの神崎エリカは、判の倮の宣言をうけて、いなくなった相手にむかって「押忍《オス》」の礼をとった。
　彼女の私生活。
　昼gは某保会社の事T。画面は、オフィスでＯＬ姿のエリカが上司にお茶を\んでいる姿を映している。カメラが密着しているのが照れ臭いのか、エリカは、K始、笑っている。
　一、普通のＯＬのようだが、I栅Kわると、彼女は道訾酥毙肖工搿
　道訾呛工颏き、患窑伪Φ钉扦るまわし蹴りに一婴文イをかける。
　インタビュ`。
（どういうきっかけで空手を始められたんですか）
「痴h策です。昔、痴hにuわれたことがあって。そのrは、なんとか事oきを得たんですけど、今度、そういう恐いことが、またあったrのためにと思って」
（それ以降、痴hにあったというUYは）
「ないんです。幸か不幸か」
（もし、あったら）
「いつでもお相手します（笑）」

　……「おい、河本、やけに一生颐にテレビをてるじゃないか、なにがそんなに面白いんだ」
　缶コ`ヒ`をIってきたu津が声をかけた。配送センタ`の}欷我唤扦摔るプレハブの休憩所だった。
　隅っこに、映りのいポ`タブルのテレビがある。それを眺めるのが、休憩rgの唯一のSしみだった。
　休憩rgは三十分。夜は、まだまだこれからだった。
　荷物はいつも山のようにやってくる。その仕分けをする。それが二人の仕事だった。仕分けされた荷物は、次の朝には宅配便として\びだされる。
　叭叭铡⒑晌铯侠搐皮铣訾皮妞、来ては出てゆく。そのRり返しだった。
　荷物の中には、スキ`板、ゴルフバッグ。夏になると、サ`フボ`ドやスキュ`バ用品。そういう荷物にぶつかると、河本もu津も、Qまって不愉快になった。
　こっちは真夜中までPいてるっていうのによぉ。こいつら、叭铡⑦[び暮らしてて、いいご身分だよな。
　安いo料でこき使われてよぉ。
　nLは、いつも荷物を大事にあつかえと言うけれど、自分たちはその荷物ほどにも大事にあつかわれていない。
　仕事は、やってもやってもKわらなかった。荷物は仕分けした端からやってきた。いつもくたくただった。そのせいで、二人はいつもイライラしていた。
「u津、俺、この女、知ってる」
　河本が、ぼつりと言った。
「昔、痴hにあったとか言っているだろう、そのrは事oきを得た、なんて言ってるけど、俺は、この女をちゃんと最後までΑ钉洹筏盲沥蓼盲郡螭坤尽￥饯纬hって、俺のことだよ」
　エリカは河本のすぐOの学校の生徒だった。河本がまだ高校に通っていたころだ。
　いつもスかして自で通っている女がいる。皆で、一度、[んでやろうと、仲gをTって学校りをuったのだ。近くの空き}欷诉Bれzんで、皆でΑ钉蓼铩筏筏郡韦馈％ē辚なんて、そうある名前じゃないし。たしかに、あの女だ。
「空手のチャンピオンか。チャンピオンになった褒美に、またΑ钉蓼铩筏筏皮浃辘郡なっちまったぜ」
「ばあか。反にやられちまうよ」
「そうかな。u津、お前と俺がMめばできない相じゃないと思うぜ。お前だって柔道は\・坤恧Α￥嗓Δ弧⑾嗍证吓なんだしよ」
　u津は、あらためてテレビをた。
　画面の中のエリカは、余念なく正拳突きからまわし蹴りのコンビネ`ションのをつづけていた。

　　　２

「よし、じゃあ今日はここまで」
　道訾损^Lの安井の声がいた。
　Mみ手をやっていたエリカも手を止めて、「全T、整列」と声をかけた。
　今では、エリカが道訾格にまでなっていて、_始とK了の合恧媳伺の役目になっていた。
　全Tが整列すると、正座、一分gの瞑目。つづいて全Tで「ありがとうございました」と声を欷焙悉盲啤⒔Kわりになる。
「あ、エリカ。今度の日曜だが、またD人会のo身gのv演があるんだ」
　更衣室に向かおうとするエリカに、^Lの安井が声をかけた。
「また、悲Qのですか」
「まあ、そういうことだ」
と言って、先生は澄ましている。
　先生はo身gを教えるといいながら、もちろん技は教えるのだが、技を教えたあと、いつも付け加えることがある。少しぐらい技をえたからといって慢心しないこと。男にuわれたら、まず悲Qをあげること。技を使って男を退治することよりも、まず逃げることを考えなさい。そう言って、Q客を笑わせる。
　しかし、先生にすれば、それは冗やX口で言っているのではないのだ。最後には、お客全Tに悲Qのをさせる。また、技をかけるとき、できるだけ大きな声を出させる。技がかかろうとかかるまいと、大きな声を出した人を褒めるようにしている。
　エリカは、それを悲Qのと呼んでいる。
　エリカも、最初に道訾死搐r、同じように悲Qを上げることを教えられた。
　エリカは、悲Qの上げ方がいいと言って褒められた。
　もう、五年も前のだ。

「お先に」
「お疲れさま」
　生も最近は女性が多い。四人に一人は女性だ。高校生や女子大生もいる。
　その女性たち全Tに、エリカは慕われていた。皆がエリカに挨拶をして去ってゆく。
　ほとんどが近くのkまで步いてかえるのだが、エリカだけは自だった。
　朝、自でkに行き、会社への往亭想。りはkから自で道訾酥毙肖贰⒕がKわると自でアパ`トにる。それが日nになっていた。
「じゃあ、お疲れさま」
　エリカは皆に最後の挨拶をして、S爽と暗い夜道に自を漕ぎだした。
　そのr、近くに止めてあったライトバンが、ヘッドライトを消したまま、ゆっくり婴だしたのをlも荬扭なかった。

　バンを\しているのはu津。助手席にいるのは河本だった。
「おい、どこでやるんだよ」
　u津が、低速でをMめながら、横の河本に言った。
「もう少し行ったところに空き地がある。そこまで待つんだ。そこに来たら、そっと横について幅寄せするんだ。よし、その角を曲がったところだ」
　河本の言うとおり、角を曲がると、突然に界がひらけた。
　エリカの自は、その空き地の|を滑るように走っていく。
「いいケツしてやがるな」
　\席から、自のサドルの上でパンツルックのエリカの尻が左右交互に婴い皮い毪韦える。u津でなくても、むように婴い皮い胪瑜ざつの肉の丘はうまそうだった。
「そんなことはいいから、そっと近づけよ。横に付けるんだ」
　u津は、ゆっくりとアクセルを踏んだ。
　バンは静かに前に出て、エリカの横についた。
　エリカは、急に横についたバンを不愉快に思ったが、とにかくこのままやり^ごそうとブレ`キを引きかけた。
　そのr、バンが横に幅を寄せてきた。エリカは行き訾蚴Г盲啤⒆攒のハンドルでバンのドアを擦りながら、空き地の|のＵ字悉寺浃沥皮筏蓼盲俊
　バンから男たちが降りてきた。
「あなたたち、どこをて\してるの」
　さすがのエリカも、d^して声をあらげた。「おい、u津、分かってるな」河本がそっと耳打ちした。「油断しているgにQめてしまうんだぞ。本荬颏坤丹欷郡椤⑹寄─いからな」
「わかってる」
「ああ、すいません。怪我《けが》はありませんか」
　河本が近づいていった。
「本当に、少し荬颏膜堡啤…」
　今だ！
　河本は、ポケットにLしていた目つぶしスプレ`を、エリカのめがけてFした。
「いや！　なにを……するの」
　後ろに回ったu津が、そのr、いきなりエリカの背中にwびついた。
　エリカは、とっさに後ろに肘打ちを食らわせたが、なにせ足訾すぎた。本当だったら、その一kでu津は完全に荬蚴Г盲皮い皮いい趣长恧坤盲俊
　u津は必死でエリカにしがみついた。距xを置いたら、かえって危だった。
　河本はそれをて、エリカのをめがけて、思いっきりパンチを食らわせた。
　エリカの膝がガクッとなった。
「よし、やったぞ」
　u津はあわてて、バンのドアを_《あ》けた。
　河本がエリカをバンの中に押しzめた。
　しかし、すぐにエリカは荬ついて、バンの中で足をばたつかせはじめた。
「こいつ、静かにしろ。おい、どうにかしろ」
「おお」
　u津がスタンガンを取り出した。
　スタンガンの蟹の爪のような先が、エリカの肩ぐちに当てられた。
　バチン！
　火花の散るような音がしたかと思うと、エリカの体に烈なd《けいれん》が走った。そして、エリカがぐったりと婴なくなった。
　ふう……。
　u津と河本は、やっと大きな溜め息をついた。
「手gをかせるぜ、まったく」

　　　３

　エリカが目をましたのは、どこかえのある鏊だった。裸球が、ほこりっぽい部屋の中を照らしだしている。wび箱が目に入った。体操用のマット、それに{\一杯にはいったドッヂボ`ル……。
　小学校の体育の}欷馈
　まだ芯のぼんやりしている^の中で、やっとそれだけをJRした。しかし、どうして自分がこんなところにいるのか、どうしても判然としなかった。
「やっとお目めか」
　男が二人、上からエリカをきこんでいる。「あ！」
　エリカは叫ぼうとした。しかし、声がでなかった。エリカは、初めて自分の口がガムテ`プでふさがれているのに荬ついた。
　口だけではなかった。
　手も背中に回されて手首のところを`られ、足首もくくられて、まるで、荷物かなにかのように床にがされているのだった。
「なかなか可郅ゎして……空手のチャンピオンなんだってな」
　一人が、エリカのをとらえていた。
　エリカは、せめて婴せる首をふって、男の手から逃れた。
「おい、俺のことをえているか」
　もう一人がエリカの前にをかせた。
「あれは、お互い高校三年生の秋だったよな。俺の仲g三人とあんたで、空き}欷沃肖Sしいことやったじゃん。えてるだろう」
　急にエリカの目の色が浃铯盲俊
「思い出したようだな。この前、テレビじゃあ、危ないところだったけど事なきを得たって言ってたよな。ああいうのは事なきを得たって言うのかい。お前、あのr、俺たちの前でケツの穴まで丸だしにして、ワンワン泣いてたんだぜ。忘れたわけじゃあないだろう」
「ううう！」
　エリカが肩をeすって、男に掴みかかろうとした。
「ほお、怒った、怒った」
「もっと怒らせてやろうか。ほら、ほら」
　男はエリカが抵抗できないのを分かっていて、平手で横っ面を殴りだした。
「どうした、口惜しいか。口惜しいだろう」
　エリカの目の端に妞浮かんで流れた。
　男たちはそれをて、笑った。
　抵抗できない小游铯颏い郡证盲泼姘驻っている残酷な子供と同じだった。
「ほらほら」
　男は、さらに殴りつづけた。
　エリカはたまりかねて、ojと分かっていながら、体をよじって男に挑みかかった。それをて、男たちは、また笑った。
「いくら怒ったって、なにもできやしないさ。なあ、神崎エリカ。さて、日本空手道チャンピオンのオマ○コをませてもらおうか」
「ウウウウ」
　ガムテ`プてふさがれた口の中で、エリカが呻いた。
「なにか言いたそうだぞ」
「そうか、可哀そうにな」
　男は、エリカの体を让妞らゴロンとうつ伏せにがした。
　エリカは、抵抗できないのが悲しかった。
「ほら、チャンピオン先生のケツだ。へへ」
　そう言って、河本がゆっくりとエリカのスラックスをずり下ろしていく。
　エリカはガムテ`プでふさがれた口の中で、「やめて、やめなさい」と叫んでいた。
　しかしgHにこえてくるのは、「うううう」という呻き声と荒い鼻息だけだった。
「へぇ、空手のチャンピオンはピンクのパンティだぜ」
「しかし、でけえケツしてるなあ。さすがにチャンピオンだぜ」
「ケツの穴もでかいんだろう」
「せてもらおうか」
　男たちの口から卑猥な笑いが起こった。
　エリカは~望的な莩证沥恰⑻澶eすった。「ケツがぴくぴくいってるぞ」
「えぬかれた筋肉だからな」
　男の指がストッキングのウエストにかけられる。
「ウウウ……」
　エリカが口の中でUもなくわめいた。
　わず、男はゆっくりとストッキングをめくり下ろしていった。
　エリカはここまでくれば、なにをしてもojだと思ってaってしまった。
「とうとう、あきらめたようだな」
　皮を一枚、めくりとるようにストッキングを下ろしたあと、男はさらにピンクのパンティに手をかけた。
「空手のチャンピオンと言っても、案外、ちょろいもんだな」
「Y局、女なんてこんなもんだよ」
　パンティがめくり下ろされた。
「おい、中灯」
「おお」
　五十センチくらいの高さから、灯の明かりがエリカの尻を照らした。
　男の手が、その尻肉に当てられる。
　尻の双丘がゆっくりと左右にひらかれた。中灯の明かりの下に、エリカの肛Tが姿をせた。
「ケツのわりに穴は小さいな」
「まりがいいんだよ。ほら」
　指の先で、そのすぼまりを幛扦俊
「ここは八の字筋といって、ケツのまりとあそこのまりはつながってるんだ。ケツの穴のまりがいいのは、あそこのまりもいいんだ」
　男の指は肛Tの襞から、そっと会を渡って、唇の方にMんでいった。
「嫌《いや》にしいじゃないか。お前、ひょっとしてケツの穴にd味があるんじゃないだろうな」
「バカ言え」
とは言いながら、河本は焊でもないだった。
「ケツはもういいよ、前をようぜ」
　u津がいらいらしながら言った。
「ああ、いいよ。その前に番をQめとこうじゃないか。分かってるだろうが、やるrは、手のあいてる方がしっかり押さえこんでおかないと、油断して、一k、技をくらったら、それこそあの世ゆきだぜ」
「わかった、ジャンケンでQめよう」
　男二人が女を挟んで、いきなりジャンケンを始めた。
　河本がパ`を出し、u津がグ`を出した。これで河本の伽沥坤盲俊u津が三回儇の案を持ち出したが、受け入れられなかった。Y局、河本が最初にエリカをΑ钉洹筏毪长趣Qまった。
「いいな。俺が先で」
「分かったよ」
　i々、u津が{得した。
「上を向かせるぞ」
　二人でエリカの体を仰向けにさせた。その瞬g、エリカの足が足首で束ねられたまま、河本のをめがけて跳ね上げられた。
　足の先が、河本のをヒットした。
　河本は一メ`トルぐらい突きwばされて、wび箱にしたたか背中を打った。
「このやろう！」
　河本はすぐに起き上がると、エリカを上から何度も蹴りwばした。
　I手とI足を`られているエリカは、体を丸くして河本の蹴りを耐えるしかなかった。
　やっと莩证沥落ち着いてきた河本は、蹴るのを止めたが、腹立たしさはすぐにu津に向けられた。
「お前がしっかり押さえてないから、こんなことになるんだ。おらぁ！」
「わかったよ」
　u津はエリカの背中にまわり、丸くなっている彼女を背中からかかえるように、抱き止めた。
「しっかり足を押さえてろよ」
　蹴られたをさすりながら、河本が怒Qった。
「わかった、わかった」
「ちくしょう、ふざけやがって……」
　河本はぶつぶつ言いながら、エリカの足首を`っているいましめを解きはじめた。
　後ろにまわったu津が、エリカのI膝をYから支えている。
　いましめが解かれると同rに、中途まで脱ぎ下ろされていたストッキングとパンティが剥ぎ取られ、すっかり自由になった足がu津の手でゆっくりと_かれていった。
　河本が、そっと中灯を取り寄せる。
　灯の明かりがスポットライトになって、エリカの局部を照らしだした。
　灯の明かりを受けて、毛が{えるように光った。
　エリカのスリットは、屈辱のために濡れて半ば_きかけていた。
「俺のを蹴りとばしたPだ。これからたっぷり思い知らせてやるからな」
　河本は立って、ズボンのベルトをめると、一荬衰靴螗膜搐去亥堀螭蛲绚下ろした。
　河本の一物はしっかりと立ち上がって、A斜角七十度ぐらいの勃起度で天を向いていた。それが、床に置いてある灯の明かりを下から受けて、まさに魔のように\い影をともない、gHよりもずっと大きくグロテスクだった。
「ほら、よくろ」
　河本が勃起した珍棒をエリカにF示してせた。
「こいつをどこに入れてほしい？　ケツの穴か」
　エリカは激しく首を振った。
「じゃあ、前がいいのか」
　エリカはまた首を振った。
「はっきりしろ！」
　河本は、いきなりエリカの大きく_かれた股gを蹴りあげた。
「うう！」
　河本がエリカの前にしゃがみこんで、をきzんだ。
「ふん、なにが空手のチャンピオンだ。お前は、俺が五年前に空き}欷Α钉洹筏盲rと浃铯盲沥悚いないんじゃないか。^にこのザマはどうだ。思い知らせてやる。こうやってなあ」
　_かれたエリカの脚のgに、河本は体を沈めていった。。
「うっ！」
　河本の物が、エリカの中にズズンッと入った。

　　　４

「よし、もう足を放してもいいぞ。こうなったら、もうなにもできゃあしないさ」
　河本がu津に言った。
　たしかにエリカは抵抗できる体荬扦悉胜った。
　u津が、河本の言うとおり、抱えていた足を放した。代わりに、河本がエリカの足を抱えて、腰をつかいはじめた。
　u津はエリカを抱えるようにして、後ろからセ`タ`をたくし上げ、ブラも上にずり上げて、身ながら手にふくらんでいるエリカの胸を揉みはじめた。
「へへ、なかなか具合がいいぜ。高校r代よりいいかもしれないなあ」
　そういいながら、せっせと腰をつかい、エリカのをのぞきこんだ。
「いいだろう。ええ？」
「ウウ！」
　河本が、o理矢理エリカのを掴んで、何度か首をkに振らせ、面白がった。
「いいと言ってみろよ。ガムテ`プをとってやるから。テ`プはとってほしいだろう。よし、取ってやるからな。とっても莩证沥いぁって言うんだぞ」
　河本が、しっかりと口をふさいでいるテ`プに手をかけ、一荬摔饯欷虬がしてしまった。「助けて、lか！」
　いきなり、エリカが叫んだ。
「バカ！」
　後ろに控えていたu津が、あわててエリカの口をふさいだ。その手をエリカがyんだ。「ああ！」
　u津が叫び声を上げた。
　上から河本がエリカのを殴りつけた。
　やっと、手をエリカの口から引きもどしたu津だったが、危うく手をyみちぎられそうだった。
「お前がテ`プなんか剥がすからこんなことになるだぞ。偈证胜长趣颏筏浃って」
「もう、大丈夫だよ」
「なにが大丈夫だよ」
「分かったよ。こういう女はせしめにケツの穴にぶちこんでやれよ」
「ええ？」
「いやだ、やめて！」
　これが、この鏊にBれてこられてから、エリカが初めてしゃべった言~だった。
「うるさい。嫌《いや》がる暇があったら、ケツの穴をおっぴろげな」
「いや、だめ」
　そのgにu津もズボンを脱ぎ、エリカの後ろについた。
　勃起したものが、幛、エリカの尾てい骨あたりに当たってくる。
　河本が手を尻肉にあてて、肛Tを_きにかかる。
「おい、ケツの穴がどこだか分かるか」
「ああ。こいつの体を前に倒してくれ」
「よし」
　河本がエリカの体を抱いたまま、後ろにのけ反りながら倒れていった。エリカの体がぐっと前に倒れた。
　その体荬坤去ē辚の尻はいよいよ_かれて、u津の目の前にエリカの肛Tが全_でえてきた。
　u津は指に唾をTり、エリカの肛Tをならしてから、そっと自分の一物を突きつけた。「あ！」
　エリカが最後に叫んだ。
　ヌプッという感じで括s筋が口を_いた。u津の物が、肉壁をつきiけるように、エリカの中に入っていった。
「おお、郡、郡。こっちの方もまってきたぞ」
　河本が叫んだ。
「もう、イきそうだ」
「ああ！」
　エリカが悲Qをあげた。

　　　５

　二人から_放されたのは、もう夜中の十二rを回ってからだった。
　エリカは自を拾い、押してった。自に\ろうにも股が痛くて、とても漕げる状Bではなかったのだ。
　途中、交差点の角にある交番の前を通ったr、エリカは、よほど、レイプされたことをVえようかと思った。しかし、いざとなると、エリカの^の中に新の三面事の出しがまざまざとえてくる。
「空手道女子チャンピオン、レイプされる」
　それを思うと、とてもVえる勇荬掀黏长椁胜った。
　エリカはうつむいて、交番の前を通りすぎた。
　^Lの言~が、いまさらながらにdってきた。「危ないと思ったら悲Qをあげろ。とにかく逃げろ。自分の技を^信するな」
　今のエリカには、それをただのX口と思うことはとてもできなかった。
（了）



第六　全部、せてあげる


　　　１

　ひろしがチアリ`ダ`の木美《みゆう》に片思いをしているのは、lもが知っていることだけれど、二人の仲を取り持ってやろうと健一郎が名\りをあげたのは、lも予想していないことだった。
　健一郎は、ひろしにそんなことをしてやらなければならないx理があるはずはないし、それでなにか得をするということもありそうにない。ただの物好きとしか言いようがなさそうだ。
「いいか、俺がこれから美を呼び出して、ちょっかいをかけるから……」
と、健一郎がひろしに切り出したのは、体育^のYの空き地だった。
　もともと好きな女に声もかけられない意莸丐胜筏韦窑恧筏、H分肌の健一郎に体育^のYにBれ出されたのだ。それだけで、ビビッて当然だった。
　そこへ、いきなり、「お前、美が好きなんだろう」と来た。「は、はい、すいません」と、ひろしがわけもなくxると、「なにもxることはないだろう」と言う。
　ひろしは、なにがなんだか分からない。
「俺と美はガキんちょのからのつきあいだ。男まさりで荬恰⑸荬胜螭なにもない女だけど、お前が本荬扦いつのことが好きなら、俺がなんとかしてやる」
「はあ」
「お前は近くに身をLしていろ、俺があいつにちょっかいをかけるから、お前はキリのいいところで出てきて、あいつを助けるんだ。いいな」
「なんで、そんなことをしなきゃあいけないんですか」
「分からないのか。バカだなあ。それが恋のはじまりというもんだろうが。とにかく、お前は、出てきて、俺を殴って、あいつを助ければいいんだ」
「Wが健一郎さんを殴るんですか」
「そうだよ。で、俺はやっつけられて、お前と美は、めでたし、めでたし、というアンバイだ。はgだろ」
「でも、そういうのって、なんか、わざとらしくないですか」
「わざとらしくてもいいんだ。それでうまくいきゃあ」
「はあ」
「いいな」
　健一郎は体育^に步きだしたが、すぐに足をとめて、付け加えた。
「殴るrは本荬桥工盲皮いいらな。俺はH父にいつも殴られてるから、Tれてるんだ」

「ワン．ツ`．スリ`．フォ`」
　女の子たちの元荬噬がこえている。
　体育^のガラスをR替わりにして、チアリ`ダ`たちがをしている。
　体育祭まで、あと何日もないので、チアリ`ダ`のにも幛入る。
「ワン．ツ`．スリ`、はい、ポ`ズ」
　チ`ムのリ`ダ`として声をかけているのが、木美だ。
　小麦色の肌が、若さでりきって、つやつやとxいている。
「よお、美、があるんだ」
　ポケットにI手を突っzんだ健一郎が、いきなりそのチ`ムに割りzんでくる。
「えっ！　なによ、いきなり」
　息が切れて、言~がはずんでいる。
「今、忙しいんだけど」
「いいから」
「しょうがないなあ。皆、五分休憩」
　健一郎は、美をBれて步きだした。
「ねえ、どこへ行くの」
「うるさい、aってついてくればいいんだ」
　健一郎はずんずん步いてゆく。
　美は仕方なくあとについて行った。
　健一郎は、体育^のYで、やっと足を止めた。「お前、uずかしくないのか」
　健一郎がいきなり、切り出した。
「なにが？」
「なにがじゃないだろう。チアリ`ダ`かなんか知らないけど、パンツ丸だしにして、股をおっぴろげて」
「そんなことを言うために呼び出したの」
「だから、uずかしくないのかっていてるんだよ」
「そんなこと、vSないんじゃないかなあ。そんなこと言われる筋合いじゃないと思う。恋人でもあるまいし……もう、行っていい？」
「待ちな」
「私、忙しいんだけど」
「待てよ」
　健一郎が、美の腕を掴んだ。
「そんなに人にせたいんなら、いっそのことパンツも脱いでみせろよ」
「なにを言ってるの」
「いいじゃないか」
　健一郎は美を引き寄せた。
　健一郎の算では、そろそろ悲Qを上げるころなのだが、美はaって健一郎をにらみつけているだけだった。
「じゃあ、いいから俺とキスしようぜ」
「ちょっと、健一郎。今日のあんた、おかしいんじゃない」
「おかしくたっていいじゃないか。キスさせろよ」
「ちょっと」
　美が健一郎をXく突き放した。
「……」
「なんだよ」
　美が、じっと健一郎をつめている。
　健一郎も、美の子が浃胜韦戏证った。（一体、どうしちまったんだ。いいから、悲Qでも上げるか、逃げるかしろよ）
　健一郎は心の中でそう郅い皮い俊
　そのr、ひろしのLれている灌木のあたりでガサッと音がした。
　美が@いて目をやった。
「lかいるの」
（ひろしのバカが……）
　健一郎は心の中で怒Qっていたが、できるだけ平静を装って、「いるわけないじゃないか」とうそいぶいてみせた。
　やがて美も犬か猫だろうと思って安心したようだ。
「いいわ」
　やがて、美がささやくように言った。
　健一郎は、一瞬、なにがいいのか分からなかった。
「キスしたいんでしょう。すれば」
（なに考えてるんだ、こいつ）
「忙しいんだから、するんなら早くして」
　美はそっと目を]じた。
「お前……」
　と言ったまま、健一郎は二の句がつげなかった。
「……」
　美はやがて、目を_《あ》けた。
「なによ」
「なんか、お前、浃袱悚胜い韦」
「なにがよ」
「なにがって……」
　健一郎をみつめている美の真な目が、みるみる妞扦Δ毪撙悉袱幛俊
　これはやばいと思った。
「なによ！」
　美の平手がいきなり、健一郎の横っ面にとんだ。
　乾いた音がいた。
　次の瞬g、美はくるりと踵《きびす》を返して、体育^の玄vに向かって走っていった。
（なにがどうなってるんだか）
　健一郎は、茫然と美の後ろ姿を眺めていた。

　ひろしが、Lれていた灌木からをだした。
　健一郎の方は、石になったように美になぐられた恰好のまま、じっとしている。ひろしは、おそるおそる健一郎の肩を叩こうとしたが、そういうことさえられる荬した。

　　　２

　それからの数日、健一郎は美のことばかり考えていた。惜しいことをした。いくら悔やんでも、悔やみきれない莘证坤盲俊
　あのr、あとさきのことを考えずに、美のくちびるをZってしまえばよかった。
　いや、いっそのこと抱きしめて、地面に押し倒していたら、美はすっかりあきらめて、本当にパンツをおろして生のケツをませてくれたかもしれない。
　ケツどころか……。
　それを思うと、健一郎の体はもうビンビンに反辘筏皮い啤それをめる方法は一つしかなかった。
　今まで、なんとも思っていなかった美が、急にどうしようもなく邸钉い取筏しく思えた。いや、ずっと前から美のことが好きだったような荬丹à筏皮た。
　逃がした~は大きいというけれど、本当に、逃がした美はとてつもない大物だったような荬する。
　俺は、なんてR鹿なんだ。
　健一郎は、自分の^を自分のゲンコツで殴りつけたい莘证坤盲俊

　健一郎がそうやって々とした日々を^ごしているうちに、うかうかと体育祭の当日を迎えてしまった。
　白いが二つ三つはじけたかと思うと、空hの音がパンパンと、iけるような青い空にB《こだま》した。
　その空の下、校TのT柱上に横渡しの看板が鳏菠椁欷皮い搿！盖锛咎逵祭」。下手な大を、手作りの造花がっている。
　体育祭の始まりだ。
　健一郎は、五千メ`トルと男子全T参加のTR椁顺訾胗瓒à馈￥筏し、とてもそんなことに糁肖摔胜刖神状Bではなかった。
　今や、^の中は美のことでいっぱいなのだ。
　\訾扦稀声器が月Kみな体育祭用のマ`チを流し、Z声と拍手が起こっている。
　そうした祭りの喧X《けんそう》とはY腹に、校hの中は嘘のように静まりかえっていた。特に理科室や音S室などの特e教室あたりでは、声器の声もhくにしかこえない。
　今、その廊下を、健一郎が一人、ジャ`ジにトレパン姿で教室に向かっていた。
　彼のポケットに美のメモがねじ入れられている。
『お昼の休みに教室に来てください。この前の体育^のことでがあります。美』
　このメモは、今朝、健一郎の下j箱に入っていたものだった。
　なにか臭いと思った。しかし、とりあえずは行ってみようと、健一郎は室に向かっているところだった。
　教室のドアをあけた。
　美が振り返った。
　健一郎は、ここ何日かずっと美のことを考えていたので、まるで有名なタレントに会えたように胸がドキンとQった。
　冥そ淌窑恕⒚はたった一人だった。
　美はチアリ`ダ`の恰好だった。にうっすらと化をしている。それだけで、まるでe人のようにxいてみえた。
「あたしになんの用なの」
　怒った口{だった。
「なんの用って、呼び出したのはお前じゃないか」
「私が？」
「ほら」
　健一郎は持ってきたメモを美にせた。「こんなの知らないわよ」
　美の方も、健一郎からというメモをせた。同じように下j箱に入っていたというのだ。もちろん健一郎は知らないことだった。
　だまされたと分かると、美は、さっさと出口に寄って、ドアを_《あ》けようとした。しかし、ドアが_《あ》かない。ドアは外趣らIをかけられているようだ。
　健一郎が代わって_《あ》けようとしたが、ドアはビクともしなかった。
　ドアを思いっきり叩いてみたがojだった。校hにはlも残っていない。
　まさかからwび下りるわけにもいかないだろうし。
　体育祭の音Sがhくからこえてくる。
「チェッ、はめられたな」
　健一郎が郅い俊
　しかし、健一郎の方は、正直言って、それほど嫌《いや》な感じではなかった。
　美と二人っきりでいられるというのが妙にくすぐったい莘证坤盲俊
「なあ、美……」
「なによ」
「この前のことだけど、俺がキスさせろって言ったr、どうして、『いいわ』なんて言ったんだ」
　美はo言だった。
　休みのすぐあとにチアリ`ダ`のエキシビジョンをひかえている美には、それどころではないだろう。しかし、思い切りのいい美は、しばらくいらついてはいたが、すぐにあきらめをつけて、「そっちこそ……」と、健一郎に辘袱俊
「『いいわ』って言ってるのに、どうしてキスしなかったのよ」
　今度は健一郎がaってしまった。
「もう一度、キスさせろと言ったらどうする」
　しばらくして、健一郎が言った。
「やめてよ」
「どうして」
「……」
「なあ、こっちへ来いよ」
「いや」
「いいじゃないか」
　こっちへ来いと言っていながら、近づいていったのは健一郎の方だった。
「なあ」
　肩と肩が触れ合うほど寄っていった健一郎が、すこし美を小突きながら言った。
「いやだって言ってるでしょう」
　健一郎が、そっと美の肩に腕をまわした。美はそれをふりほどこうとした。だが、そのr、かかった健一郎の腕の力が彼の真さをものがたっていて、美は抵抗する荬なくなった。
　健一郎は美の体を抱き寄せた。
　美は、崩れるように健一郎の腕の中におさまった。健一郎の腕に美の体の重みがかかった。
　柔らかな肉だった。
　健一郎は、生まれてはじめて女というものをg感した荬した。
　荬ついたr、健一郎は美と唇を重ねていた。
　美の舌と健一郎の舌がjまった。
　美の唾液は甘かった。
　抱きしめた腕の下で、美の体が《ふる》えている。きっと、一を越えようとしている自分が怖いのだろう。健一郎も同じように怖かった。`うのは、その怖さよりも、こみあげてくるd^の方がまさっていることだった。
「美、俺のことが好きか」
　健一郎が唇を少しxして、そう摔い俊
　美はうっとりと目をつむったまま、なにも答えてくれなかった。
「好きなんだろ。好きだから、この前、キスしてもいいと思ったんだろう。好きだって言ってみろ」
「好き」美は眠るような甘い声で言った。「ずっと前から」
　美はゆっくりと目をあけて、
「健一郎、昔、私をお嫁さんにしてくれるって言ったのよ。えてる？」
「ん？」
「幼稚@のYの大きなクスの木のしたで。健一郎は忘れたかもしれないけど、ずっとえていたのよ。すごくうれしかったから……」
「美、お前、学校を卒Iしたらどうするんだ」
　健一郎がいきなり浃胜长趣蚵いてくるので、美は面食らった。
「大学へ行くのか」
「うん」
　eにはっきりQめているわけではないが、きっとどこかの短大へでも行くのだろうと漠然と考えていた。
「俺は、H父の会社を@いで土建屋になる。上の学校には行かないつもりだ」
　どうして、急にそんなをするのかわからなかったが、とっくに自分の将来をQめている健一郎がうらやましいと思った。
　健一郎の家は土建屋だった。そのせいで、夏休みともなると、いつも真っ\になるまでPかされる。バイト料はBっていないから、アルバイトではない。それでいて、バイトで来ている学生よりもずっときつい仕事をさせられている。
　H父に言わせれば、仕事をえさせているのだそうだ。おで、免SもないのにユンボをQわされるし、大型のクレ`ンまで操kさせられる。それで事故でも起こったらどうするつもりなのだろう。それでも、なかなかスジがいいといわれ、F訾扦现乇Δ丹欷皮い搿
　今では高校生のくせにF訾沃匍gと一wに酎をむし、ちょっとした事もえた。これで女でもおぼえれば一人前だ、と、皆から言われている。
　今では、H父も、本荬扦浃荬あるのなら、すぐにでもF訾颉まるごとまかせてもいいとまで言ってくれている。
　自分でも土建屋の仕事は性に合っていると思う。最近では、学校に通っていても、土建屋の自分がどうしてこんなところでrgをojにしていなければいけないんだと、r々、思うことがあるくらいだ。
「なあ、美。大学に行くのをやめて、土建屋の女房にならないか」
「それってプロポ`ズ？」
「ああ」
「いいわ」
「本当にいいのか」
「うん」
「じゃあ、その^に俺に裸をせてくれ」「……！」
「俺たち、特eなvSになったという^だよ。なにもuずかしくはないだろう」
「でも、ここじゃあ、ちょっと」
「いいよ、ここで」
「私が裸になるんだから、健一郎も裸にならなきゃj目だよ」
「ああ、でも、美が先だ」
「しょうがないなあ」
　そういうと、美は立ち上がって、着ていたチアリ`ダ`の衣装を脱ぎはじめた。
　色もりも派手だけれど、脱ぎはじめると、その衣装はほとんど肌着も同然だということがよくわかる。よくこんなものだけで人前に出てゆけると思うほど、心い服装だ。
　背中に腕をまわし、ジッパ`を下ろし、肩~を脱ぎおろすと、その下はもう素肌だ。
　美のきれいなピンク色の乳首が、脱ぎ下ろされたチアリ`ダ`の服の下からFれる。
　乳房も立派によくk_している。
　しかし、えたと思う端から、美は腕で自分の胸をLしてしまう。
　腕で胸をLしながら、衣装を脱ぎ下ろしてゆく。
　やがて、ストンと、衣装が足元に落ちた。
　美は、半步、床に落ちた衣装から横に移婴筏俊￥饯欷坤堡恰⒚の身につけているものは白いパンティだけになった。
　さすがの美も、パンティを下ろすとなると相当な勇荬必要だった。
　思いきるまでに少しの沈aがあった。
　しかし、悟をきめると、あとは早かった。パンティのウエストに手を添えたと思うと、一荬俗闶驻蓼且き下ろしてしまった。
　これで美は、すっかり裸だった。
　足首からパンティをiきとって、くるんと小さく丸めると横に置いた。
　それから腰をのばすと、もうなにもuずかしいものはないとでもいうように胸をってポ`ズをとった。
　チアアクションのフィニッシュでをしているせいで、ポ`ズの取り方は堂にいっている。腰に手をやり、全身の力をiいて、そっと健一郎にを投げかけるだけで、立派にQまっていた。
　すこし怒《いか》った肩から、なだらかに膨らんでいる胸、くびれた胴まわり、Lくてすらりと延びた脚。
　そして、なによりも脚と脚のgにわだかまるように毛羽だっている\い影が、美はすっかり大人の女だということを物Zっていた。
　健一郎の目がじっと美の体に注がれていた。その目は、いじらしいほど真だった。
　美は、そっとI手で自分の体をLした。「今度は健一郎の番だよ」
「ああ……」
　健一郎は椅子から立ち上がると、着ているジャ`ジをまるで浮钉啶贰筏辘趣毪瑜Δ送绚い恰あっというgにブリ`フひとつになった。
　土方でえぬいた体がFれた。
　分厚い胸板に筋肉がおどっている。
　美の目は、やがて洗い晒しのブリ`フにそそがれた。彼の一物は、ブリ`フの上からでも、しっかりとそそりたっているのがてとれたからだ。
「脱いでよ、それも」
「たいか」
「うん」
　健一郎は、そういう美の一直のところが好きだった。健一郎はためらわずブリ`フを下ろした。勃起した根がFれた。
　まるでコ`ラ瓶のような太いものが股gにそそり立っている。\々とした毛が、そのまわりをっている。
　それは美にも想像以上のものだったようだ。
　グロテスクといえば、グロテスクそのものだった。
　しかし、それが男のさの象铡顶伐毳贰筏人激à小まるでのボンネットを_《あ》けてエンジンをきzむように、そこに男の源をたような荬した。
「てろよ」
　健一郎が腰を突き出し、ウッと腰に力を入れた。すると、いきなり健一郎のペニスがびくんと跳ねた。天に向かって、これでもかというくらいにそそり立っているのに、さらに上に向かって肉の棒が立ち上がったのだ。
　それも一回だけではなく二回も三回もズンズンと立っては下がり、立っては下がった。まるでペニスその物がeの生き物で、健一郎におとなしくいならされているようにえてきた。
　急にその肉棒が可郅椁筏思えてきた。
　美のに笑みが浮かんだ。
　健一郎も美のを下ろして、笑ってみせた。
「おい」
　健一郎が美の腕をとって、立つようにうながした。
「ん？　なに」
　ぼんやりと美が立ち上がってくるのを、健一郎が抱きとめた。
　美の腹に、健一郎の直が押し当てられた。それは幛たぎっていた。
「セックスしよう」
「だめよ」
「いいじゃないか」
「子供ができたらどうするの」
「いいよ、できたって。今からなら、bむのは卒Iしてからじゃないか」
「それはそうだけど……」
「いいだろう」
　健一郎は美の体を抱きしめた。
　いやも辘猡胜った。
　健一郎は、そのまま美の体を壁に押しつけて、片足をかかえあげた。
　美はあやうくバランスを崩しかけて、健一郎の首にしがみついた。
　健一郎は、それを片腕で支えて、首をねじ曲げるようにして唇を押しつけた。舌が引に美の口の中に入ってきた。
　美の腹に、健一郎の男性が押しつけられている。
　こんなものが自分の中に入ってくるのかと思うと、怖い荬した。
　しかし、そんなことを言っているヒマはなかった。
　健一郎はゆっくり腰を引いて、狙いをさだめた。
　美は健一郎の肩にを\せて、そのrを待った。
　健一郎が腰をつきあげた。
「ああ！」
　健一郎の怒は、一荬嗣をつらぬいた。一瞬の痛みは、すぐにgい悦《よろこ》びに浃铯盲俊￥筏し、自分の悦《よろこ》び以上に、健一郎が自分の体をSしんでくれていることに、美は鹤悚蛞えた。
　健一郎の腰の婴は次第に激しさをしていった。
　美は、必死に健一郎の首ったまにかじりついて、ふり落とされないようにBった。そして、二人はNりつめた。
「ああ！」
　美の中に幛い猡韦ほとばしった。
　健一郎のペニスが、美の中でヒクヒクと婴い皮い俊
　美は健一郎の首にしがみついたまま、しばらくxれることができなかった。体が《ふる》えて止まらない。爪の先まで、ボ`とwれているようだった。
　健一郎もaって、美の体を抱いていた。
　そのr、カチャリとドアがQった。
　二人は思わず、を合わせた。
　健一郎は、そっと美から体をxして、ドアに寄ってみた。手をかけると、今まで_かなかったドアが、滑るように_く。
　美は床に脱ぎ散らかした服で自分の裸をLしながら、健一郎に、目で、そこにだれかいるの、といてきた。
　健一郎は、ドアからをだして廊下を回したが、なんの人影もなかった。

　　　３

　入謦博`トの前に整列したチアリ`ダ`たちは、全T、落ちつきがなかった。それもそのはずで、出訾蓼扦と何分もないというのに、リ`ダ`の木美の姿がどこを探してもつからないのだ。このままではリ`ダ`なしで始めることになる。他のパ`トなら代役も立てられるが、美のパ`トだけはlも真似することができない。
　出訾rgが迫ってくるにしたがって皆が浮き足だってきた。
「ごめんなさい」
　rgまでもう一分とないギリギリになって美がチ`ムにlけzんできた。
「どうしてたんです。皆、心配してたんですよ」
　副キャプテンのりえが、本当に心配していた子で美に食ってかかった。
「ごめん、ちょっと……。でも、もう大丈夫。皆もり切っていきましょう」
　ちょうどそのr、委Tの方から出訾魏恧送られた。
　美も前後の状rを荬摔筏皮い胗嘣￥悉胜った。
「レッツ．ゴ`！」
　チ`ムは、美を先^に荬い瑜\訾笋lけ出していった。
　チ`ムは、フィ`ルドの中央で形をつくり、演技が始まった。「ワン、ツ`、ワン、ツ`、ワン、ツ`、スリ`、フォ`」
　最初、それに荬ついたのは、美のすぐ後ろについていた女の子だった。
　しかし、まさかと思って演技をつづけていった。そのうち、そのまさかが、次第にまさかではないことに荬扭い俊
　というのは、体をeらす度、スカ`トがeれて、えLれするはずの白いパンティが、少しもえないのだ。
　まさかパンティをはいてないのでは……。
　踊りの振りの中でお尻を突き出すところがあって、そこではっきりと分かった。めくれたスカ`トからのぞいたのは、パンツではなくて、まぎれもなく美のお尻の割れ目だ。
　h目でているQ客の趣摔狻だんだんeが冥っていた。
　荬ついていないのは、美本人だけのようだった。
　健一郎とことに及んだあと、あまりに急いでいたので、美はパンツをはき忘れたのだ。「ゴ`．ゴ`．レッツ．ゴ`．レッツ．ゴ`……」
　美は好妞涡で演技をつづけている。
　そして、フィニッシュを迎えた。最後、美は後ろから助走をつけてwび上がり、空中でI手とI足をひろげてポ`ズをとることになっているのだ。
　皆、これはヤバイと思った。しかし、一度、婴だしたら、もう止まらない。今までのの成果で、体が偈证婴い皮筏蓼Δ韦馈！弗穿`．ゴ`．レッツ．ゴ`」
　美が、助走をつけて突っzんできた。
　アシスタントの子が膝をたて、美をヘルプする。
「スプラッシュ！」
　美の体は宙に舞い、思いっきりI足を左右に_いた。
「おお！」
　瞿冥水なざわめきがおこった。
　美も、そのr、はじめて荬ついた。
　パンツ、はき忘れた。
　健一郎もQ客にまじって美の演技をていた。
　オレの嫁さんが……。
　健一郎は、ダルマさんがぶように、思わず仰向けに倒れてしまった。
（了）



第七　エッチ学@保健室


　　　１

　その日、美[《みほ》が早起きしたのは、ほんのちょっとした荬蓼挨欷摔工なかった。
　空荬猡筏婴欷毪郅衫浃郡ざの朝だった。六r前といえば、まだ太さえNっていない。朝というより夜中も同然だった。そんなr刻に、美[の父さん、直哉《なおや》は、いつものス`ツの上にしっかり防寒用の厚着をして、玄v先で靴をはいていた。
　o理をして随分と郊外に一踅à皮蛸Iったものだから、会社まで片道二rg。六r二分kの始kがいつもの通勤だった。
「父さん、ちょっと、待って」
　父さんが玄vのドアに手をかけたrだった。二Aから小走りに娘の美[が降りてきた。
「どうした」
「一wに行こう」
「一wに行こうって……？」
　れば、美[はすっかり学校の制服に着替えて、手にはをかかえている。
「なにかあるのか、美[」
「いいから」
　美[は、父さんを追い越して、外にwび出した。
「うわあ、寒いねえ」
　北Lが美[のにuいかかった。
「急ごう。Wれるよ」
　美[はさっさと自分の自に\りzんだ。
　父さんも、腑に落ちないようなをしながら、用の自に跨《また》がった。
　kまで五分。
　街はまだ夜の中だった。ほとんどの店もシャッタ`を下ろしてひっそりしているし、街灯にしても、まだ煌々《こうこう》と点いている。
「父さん、いつもこんな早いんだね。大浃袱悚胜ぃ俊
「叭栅韦长趣坤ら」
「ふうん、母さんはまだ寝てるのに」
「いいんだ、荬蚴工铯欷毪取かえって疲れるから」
「ふうん、そういうもの」
「そういうものだよ。それより、どうしたんだ、お前こそ」
「一度、こうやって父さんと一wに出かけたかったんだ」
「浃圣浈膜坤省
と言いながら、父さんはまんざらでもない子だった。
　ほとんど眠りからめていない街の中で、k前のコンビニだけが店を_《あ》けていた。
　父さんの自は、迷わずその店の前に止まった。
「コンビニに寄るの？」
「うん、父さんの朝だ」
　そう言って、父は店の中に姿を消した。美[もあとを追って店に入った。寒い朝、暖房のきいたコンビニの店内は、^の芯までぼんやりするほど温かかった。
　父さんはパンと牛乳をいち早くIい、美[にもなにかIうように言った。それで、美[もパンとみ物をIってパクついた。妙に幸せな莘证坤盲俊
　やがて、のrgになると、父さんは「じゃあ」と言ってkに向かった。といって、eに急ぐ子もなく、A段を上り、改札をiけ、またA段を下りてフォ`ムに立つころ、rgをったようにが入ってきた。
　叭栅韦长趣趣悉いāさすがだな、と美[は感心した。
　父さんを送ったあと、美[は、まだ少し早いけれど、このまま学校に行こうとQめた。
　家にって寝直すこともできないわけではなかったが、lもいない教室でぼんやりrgをすごすのも、たまにはオツなもんだと思ったのだ。
　あとで考えれば、その美[の荬蓼挨欷、とんでもないことにk展してしまったのだ。

　　　２

　六r半。
　やっと太がを出した。
　中学校の保健室にも、朝の光は何本ものLい・问になって射しこんでいる。
「ああん、だめ、u田くん、そんなことをしちゃあ……」
　突然、カ`テンをりめぐらせた急患用のベッドの中から、なんとも切なげな女性の声がれてきた。
「ねえ、いいじゃあないか、永井先生」
　今度は男の声だ。男といっても声の{子が若い。女性の声と比べて、バランスのとれない子供っぽさだった。
　ベッドの足元に花柄のパンティが、丸まって落ちている。浮钉啶贰筏耆・椁欷啤⒋菠朔扭晖钉菠椁欷郡趣いΩ肖袱擒がっている。「いやあああん」
　女性の少し甘えたような悲Qが起こった。
　ベッドの上では、I足を高々と抱え上げられ、腰まで浮かして、自分の膝で自分のを挟みzむような形、いわゆるマングリ返しの恰好で、女が男に押さえこまれていた。
　押さえこまれているのは、永井直美という、れっきとした英Zの先生だ。
　まだ独身とはいえ、今年二十九才になる立派な中预嗓长恧谓讨Iだ。
　上から押さえているのは彼女の教え子で、中学三年のu田洋介。生徒会の会Lまで勤めている等生だ。
　マングリ返しされた永井先生の局部は、朝の光の中ですっかり丸えだった。
「丸えだよ、先生」
「いやああん」
「ほら、こんなに。へえ、先生のオマ○コの穴って大きいんだね、ほら、こんなだよ」
「うそ、やめてよ。大きくなんかないわよ。普通よ、普通。u田くんがo理に冥菠毪ら」
「尻《ケツ》の穴もほら」
「いやね、浃胜趣长怼⒁ないでよ」
「ねえ、オシッコはどこでするの」
「……知らない」
「これ？」
　u田くんは引に永井先生のワレメを指で押し_《あ》けた。
「だめだったら。そんなLにしたら」
「これだろ。オシッコの穴。うわあ、小っちゃいね。お尻の穴とくらべたら、太と月くらいだね」
「やめてよ」
　永井先生は、やっとu田くんをつっぱねて、体を起こした。
「もう、いやらしいんだから」
「いいじゃん、先生だって好きだろう」
「やめて」
　永井先生は、体をゆすぶってu田くんの手をふりほどいた。
「なによ、私だけパンティを脱がされて。ずるいわよ。u田くんもズボンとパンツを脱ぎなさいよ」
「やだよ、そんなuずかしい。かっこいじゃん」
「……なんですって」
　永井先生が、いきなりu田くんのズボンに取りついた。
「ひえええ」
「先生の言うことがけないの。い子ねえ。脱ぎなさいって言ったら、脱ぎなさい」
と言って、永井先生は、とうとうu田くんのズボンとパンツを剥ぎとってしまった。
「u田くん、あなたのお尻の穴がどんだけ小さいのか、せてちょうだいよ」
「やだよ」
「嫌《いや》だじゃないわよ。ほら、脚を_いて」
「うあああ、B教」
「かったわね、B教で」
　どっちにしろ、ふざけ半分にXいでいるだけだ。u田くんにしたって、本荬窍印钉い洹筏っているわけではない。嫌《いや》がったり、憎まれ口をきいたりしながら、u田くんの方から永井先生をTっているのだ。
　Y局、u田くんは永井先生に脚を取られて、お尻の穴までえるくらいまで思いっきり跳ね上げられた。
「先生のお尻の穴に比べたら、俺のなんか小さいもんだろう」
「ええ、小さい小さい。せいぜいO太のサラミソ`セ`ジくらいしか突っzめないでしょうね」
　u田くんもその皮肉はちょっと荬摔い盲郡瑜Δ恰⑾陇ら永井先生のを上げながらニッと笑いかけた。
「ねえ、先生、俺のを舐めてよ」
　u田くんが急に甘ったれた声をだした。
「なによ」
　永井先生も、いたずらっぽく笑いながら、u田くんのをきzんだ。
「ねえ」
　u田くんが永井先生を抱きよせた。先生ももう逆らわず、u田くんにされるまま、ゆっくりとを、幛膨しきった彼の股gに近づけていった。
「ああ、先生……」
　呻きともつかない声がu田くんの口かられた。
　永井先生の舌の先が勃起したw^を舐めあげ、からまるように舐め下ろすと、そのまま竿まで幛た冥沃肖Г幛皮い盲俊
「ああ、いいよ、先生。先生……先生のも、俺、サ`ビスしてあげるよ、こっちへ」
　先生もそれは心得ていて、ゆっくりと体をずらせると、足をあげ、思いっきりu田のを跨《また》いだ。
「先生……」
　u田くんは、先生のuずかしい部分を指でこじ_《あ》けるようにしながらを寄せ、ピンク色の秘肉に舌を\せた。
　u田くんの鼻腔は、永井先生の甘いジュ`スの訾い扦い盲绚い摔胜盲俊

　ちょうどその、美[はlもいない学校の廊下を教室に向かって步いていた。
　途中、保健室の前を通るのだが、特e、注意をBう必要もなかったし、そのまま行きすぎるところだった。しかし、そのr、gのいことに「先生……」と呻くような男の声をいてしまったのだ。
　美[は足を止めて、空耳かなあと疑ってみたが、それにしては、あまりにはっきりした声だった。
　美[は不に思いながら、そっと保健室のドアを_《あ》けてみた。
　全身を神Uにして、部屋の中の菖浃颏丹挨搿e段、あやしい子もない。そっと部屋の中に足を踏み入れ、あたりに目を配った。
　やっぱり、なにかのeだったのかなあと思いはじめ、念のために急患用のベッドのしめきったカ`テンの中をいてみることにした。
　その瞬g、美[はベッドの上に、二つの体が奇妙な形でMみあわさって蠢《うごめ》いているのをた。
　美[は、のこのこカ`テンの内趣巳毪盲啤これは一体どういう恰好で重なっているのか、と、きこんでしまった。
　それでも、まだ二人は糁肖扦胜摔莞钉なかったが、やがて自分に注がれている人のをなんとなく感じたのか、永井先生がゆっくりとを上げた。
　@いたのは美[だった。
　を上げたのが英Zの永井直美先生だったからだ。永井先生は、咄嗟《とっさ》に、なにがなんだかわからないようなトロンとした目で美[をながめていたが、すぐにことの重大さに荬ついたのか、たくし上げたスカ`トのまま、体を起こした。
　スカ`トの下にはなにも着けていなくて、ヘア`丸だしのすっぽんぽんだ。その股のgからを上げたのが、生徒会Lのu田くんだ。
　一体、なにがどうなっているんだ。
　美[は、今にも悲Qをあげそうにあんぐりとあけた口を手で押さえるのがやっとだった。「あ、あなた、たしか……」
「失礼します」
　美[は、あわてて出ていこうとした。
「ちょっと、待って。ね、ちょっと待って」
　永井先生があわててスカ`トを直しながら、美[の手をとった。
「ね、いい子だから、落ち着いて。をいて、ね」
　永井先生は美[をベッドの端に座らせながら、目でu田くんに合恧蛩亭盲俊
　u田くんは床に脱ぎ散らかされていたズボンとパンツをひろって、こそこそと部屋を出ていった。
　永井先生の声は《ふる》えていた。
「たしか、二年の津村さんだったわね。津村美[さん……津村さん、あなた、今、なにをたか知らないけど……eになんでもないのよ。`解しないでね」
　先生の手が美[の肩にかけられているのだが、美[には、それが小刻みに《ふる》えているのがわかった。
「な、なんて言ったらいいのかしら、とにかく、これはあなたが考えているような浃胜长趣袱悚ないのよ……わかる？」
　美[は、さっきから床に目を落としていたが、そのの先にあるのは花柄の女性用の下着だった。
「先生、とりあえずこれ……」
　美[は下着を取り上げて、先生に差し出した。
「あ！　ええ、そうね」
　先生はo理に笑いながら受け取ったものの、体中から冷汗が流れているのは痛いように分かった。
　美[はベッドから立ち上がった。
　とたんに、先生は美[の手をくつかんだ。「ねえ、おい。このことはlにも言わないで。おいだから」
　美[には、なんとも答えようがなかった。
　美[は、そのままaって部屋を出ていった。
　廊下に出ると、u田先が美[を待っていた。
「やあ」
　妙になれなれしく美[に近づいてきた。
　さっき、あんなみっともない恰好で毛むくじゃらのオチンチンを丸出しにしていた人とはとても思えない。
　の半分までかかるような前をき上げながら、美[の肩を抱こうとするのだ。
「やめてよ、もう、いやらしい」
　美[はlけだして、自分の教室に逃げzんだ。それでもu田先は美[を追って、教室にまで入りこんできた。

　　　３

「こんな朝早く学校に出てきて、一体なにをするつもりだったんだよ」
　美[の席のすぐ前の椅子に、後ろ向きにドデンと腰を下ろしたu田くんが、ガリガリと^をきながら、半分、美[をめるように言った。
「そんなの、私の偈证袱悚胜い扦工」
「それはそうだけど……」
「そっちこそ、永井先生となにをしてたんですか。保健室なんかで」
「……」
　u田くんは、またイライラと^をいた。
「とにかく、今日、たことはlにも言うなよ」
「そんなの分かりませんよ」
「言ったらすぞ」
「今度は{すんですか」
「ああ！」
　u田くんはイライラがO限に_したのか、わけのわからない声をkした。
「どうして、こんなrgに学校に出てきたりするんだよ。だから、ことが面倒になるんだろう、まったく……なあ、mむよ。今日のことは、なにもなかったことにしてくれよ。そうでないと……」
といいかけたr、教室のドアがガラッと_《あ》いて、同生の今井あけみが入ってきた。
「あ！　ごめん、お邪魔だった？」
　どうしてこういうことになるの？
　美[も、u田くんの癖を真似して思わず^をき浮钉啶贰筏辘郡なった。
「あ、じゃあ、またあとで」
　なんて言いながら、u田くんは平静をよそおって教室を出ていったが、どうみてもわざとらしい。
　あけみは教室を出ていったu田くんの後ろ姿を最後まで目で追ったあと、そっと美[に寄ってきて、「いつからなの」とこっそりいてきた。
「なんのことよ」
「またあ。あれu田さんでしょう。生徒会Lの。美[もやるじゃない。でも、たしか雪村さんと付き合ってるんじゃなかったっけ。同生の」
「あ、そう？」
「ねえ、二人はどこまでいったの？　ペッティングぐらいは、やってるの」
「なに言ってるのよ、なにもないわよ」
「へえ」
　美[は、めまいさええた。
「ねえ、いまのこと、lにも内wにしててくれない」
「……うん、まあ、いいけど……」
　n切れのい答えだった。これはあまりあてにはならないぞ、と美[は思った。

　第一r限がKわって、最初の休憩rg、永井先生から呼び出しがあった。
　呼び出されたのが、生徒指室。これじゃあ、まるで美[が}を起こしたようじゃあないか。
　しかしgHは、指室に入ると、立訾R倒的に美[の方が上だった。
「ねえ、まだlにも今朝のことはしゃべってないわよね」
「それはしゃべってませんけど……」
「それはよかった」
　美[は、}はもっと深刻になっていると言いたかったが、言ってもはじまらないとBめた。
「でも、先生、どうしてu田くんとあんなことになったんです」
「それが、私にもよくわからないのよ」
「わからないってことはないでしょう」
「それはそうだけど……あの子、生徒会Lでしょう。私はその相役だから、何回かを合わせてをしているうちに、つい、なんとなく……」
「なんとなくですか」
「それは、最初、私も抵抗はしたのよ。半分はo理矢理だったのよ。だから、Vえてもよかったんだけど、あの子だって将来のある身だし、警察にVえたりしたら可哀想じゃない。だから、ついSしちゃったのよ」
「でも、なにも保健室で……」
「私もね、少し後ろめたい荬悉筏郡韦琛￥扦狻あの子、一度Sすと、しつこくて。私のアパ`トまで押しかけてくるの。たまにだったらいいけど、あまり度を越すとね、近所の目もあるし……だからってホテルに行くわけにもいかないし……」
「ホテル？」
「だから、たとえばのよ」
「先生、本当に反省してるんですか」
「はい、反省してます。もうしません」
「……」
「ねえ、もし、こんなことが校Lにばれたりしたら、どんなことになるか分かる？　学校を首になるだけじゃなくて、徒涿饴っていって、私、先生の免状まで取り上げられちゃうかもしれないのよ。それはあんまりじゃない。……たしかに今度のことは私がどうかしてたの。だから、このとおり、おい、ね、津村さん。大目にてちょうだい」
「……」
　先生にそこまで言われると、美[としても、どう言っていいのかわからない。思いっきり溜め息をつくしかなかった。

　しかし、事Bは、いよいよ美[にとってしい方向にMんでいった。
　美[とu田くんができているというgは、H限なく冥蓼盲啤とうとうu田くんの彼女を自Jしている雪村美香の耳にも届いてしまったようなのだ。
　というのも、美[は女子用トイレのそばで、美香がめそめそ泣いていてクラスメイトに慰められているらしい姿を、たまたまてしまったのだ。
　た瞬g、gはここまでMんでしまったかと思った。さらに、慰めていたクラスメイトが美[を振り向いたrのするどい目には、かなりつらいものがあった。
　口にこそ出さなかったが、その目は「この泥棒ネコが」といっているのが、はっきりとiみとれたのだ。
　まずい。
　このままでは、教室で自分は村八分だ。
　そう思わせるだけの迫力がその目にはこもっていた。
　一体、なんていうことだろう。

　昼休みには、u田くんが美[を呼びにきた。
　あまりu田くんにちょくちょく会って、これ以上gの口をひろげたくないところなのだが、だからといって、このまま放っておくわけにいかない。それに、なにより言いたいことが山ほどあるのだ。。それをlかにぶちまけないと、さすがの美[にしたってたまらない。
　人目を避けて、会ったのは体育^のYだった。
「一体、どうするつもりなんですか、今度のこと」
　一辍⑾嗍证弦荒晗容だから丁な言~づかいはするけれど、本当なら^ごなしに怒Qりつけてやりたいところだった。
「どうって……それは君がQめることだろう。俺としてはaっていてもらいたいけど」
「そんなことを言ってる龊悉袱悚胜い扦筏绀ΑＱ┐澶丹螭趣韦长趣悉嗓Δ工毪螭扦埂￥の人は私のことを疑ってるんですよ。どう、Q着をつけるんです」
「雪村か……」
　u田くんは、その名前をくと、また^を抱えこんでしまった。
「そうよ、ちゃんとああいう人がいるのに……、なにもかもあなたがいい加pだから。生徒会Lのくせに」
「生徒会LはvSないだろう」
「ええ、ええ、vSないでしょうよ。でも、あなたがそれでむのは身から出ただからいいけど、私のことはどうしてくれるの。私は、とんだとばっちりよ。このままいったら、私はクラスで村八分よ。どうしてくれるのよ。もういっそのこと、なにもかもばらしちゃおうかしら」
「いや、それはまずいよ」
「まずくても仕方がないわよ。これは私の名誉の}なんだから」
「名誉……名誉か。でも、もし、あれをばらしたらどうなると思う。永井先生は、自分だけ助かろうと思って、あれは俺にo理矢理されたんだって言うにQまってる。そうなったら、俺はレイプ犯として家庭裁判所に送られて、下手すれば少年院送りだよ。それでもいいのかよ」
　そんなこと知ったことじゃない。
　と言ってやれたら、どんなに莩证沥いい。
　それができないところが、美[の弱みだ。
「でも、だったら私はどうなるの。このまま私に皆から白い目でられてろっていうわけ」
「そうなにもかもくことが\ぶともかぎらないし」
「他人事だと思って偈证胜长趣蜓预铯胜い扦琛
　とうとう、u田くんはaってしまった。
　美[も口をきく荬しなくなった。
　しばらく二人は重苦しく沈aしていた。
「いいわ、aっててあげる」
　やがて、美[が言った。
「そのかわり……」
「……？」
「あなた、私とやる荬る？」
「やる荬盲疲俊
「やる荬盲蒲预盲郡椤やる荬琛
「ふん……」
　u田くんは、わかったようなわからないような返事をしている。
「aっててあげるけど、私にしたって、このままじゃあ、なんて言ったって引き合わないわ。まるで中身のないgをたてられて、バカみたいじゃない」
「それはそうだけど」
「そんな中身のないgをたてられるくらいなら、いっそのことgどおりの仲になってしまいましょうよ。私だってもう十五だし、そろそろ适Г筏郡盲皮いろかなあって思ってたのよ。どう？」
「？……ああ、それはいいけど。今、ここで？」
　美[は、あらためて、あたりを回した。
　なにもないただの空き地だ。ところどころにj草がはえているほかは、地面が剥きだしになっている。
「嫌《いや》よ、こんなところ」
「そりゃあ、そうだろうな……」
「保健室でも、いやだからね」
　相手が言いだす前にをさしておいた。
「それはそうだろうな。俺んちはだめだしなあ。家族がいるから。お前んちは？」
「あたしのうちだって家族がいるわよ。バカにしないでよ」
「バカにはしてないけど、じゃあ、どこでやるんだよ……そうだ、いい所がある。あそこなら大丈夫だ。向こうだって嫌《いや》とは言えないはずだから」
「どこよ、それ」
「いいからまかせとけよ」

　　　４

　学校がKわってから、u田くんと待ち合わせたのは、商店街のはずれにある、ちょっと大きな本屋だった。
　本屋で会うのなら、人にられても言いUできるし、特e浃誓郡扦庖られない、というのが、u田くんの言い分だった。
　美[にすれば、lにられたっていはしない。もう、腹はすわっているのだ。
「lにもつけられなかったか」
　あとから来た美[が、奥の棚で立ちiみしているu田くんをつけて近づいてゆくと、u田くんは参考をiむふりをしながら美[にしかけた。
　なにをかっこつけてるんだか。
「lもいないわよ」
　u田くんは、参考からをあげてあたりを回した。
「じゃあ、行こうか」
　手にしていた本を棚に返すと、u田くんはさっさと步きだした。
　美[はそのあとについた。
　どこにBれていかれるのか、美[はまだ知らされていなかった。
　u田くんは、まず本屋を出ると、角をまがってYの通りに向かった。
　そこにちょっとした造りの二Aだてのアパ`トがある。g口は狭いのだが、奥行きがある。すぐ向かいはv訾恰奥まっていても日照は十分だろうし、なかなか住みよさそうなアパ`トだった。
　u田くんはそのアパ`トに入ってゆく。
「ここなの？」
　美[も、こんないいところに案内されるとは思っていなかったので、すこし@いてu田くんの背中にたずねた。
「そうだよ」
　u田くんは、そっけなく言って、アパ`トの二Aに上がっていった。
　美[は、念のため]便受けのネ`ムに目を走らせた。
　美[は目敏く、二Aの端から二番目、二三号室に「永井」の字をつけた。
　u田くんが、そこなら断らないと言っていた理由が、やっとわかった。
「おい、早く来いよ」
　A段の上からu田くんが呼んでいる。
　美[はA段をかけあがった。
「永井先生のアパ`トじゃない、ここ」
「そうだよ」
「永井先生の部屋でやろうっていうの？」
「そうだよ。いけないかい。先生から、部屋のIもあずかってきたから」
　そう言って、u田くんはポケットから部屋のキ`を出して、美[の目の前で振ってせた。「この部屋だよ」
　u田くんは、さっさとI穴にIを差し入れた。
　たしかに、永井先生だったら、立錾稀⑾印钉い洹筏趣涎预à胜い坤恧Α￥筏し、それにしても後ろめたさというのを感じないのだろうか。利用できるとなれば、利用しなければpとでも考えているのか。
　その厚かましさというか、神Uのず太さというか。美[は白けた莘证摔胜盲俊
「こっちがトイレ。で、こっちがL巍￥嗓Αシャワ`でも浴びるか、一wに」
　部屋に入るなり、u田くんは得意になってあちこちを案内しはじめた。
　L訾蚪踏à椁欷rは、きっと永井先生とも一wに入ったんだろうと思って、嫌《いや》な感じになった。
「そっちが居g。ベッドとコタツとテレビ。まあ、狭いけど、Yくつろげるだろう」
　u田くんはh]なくベッドに足を投げだして座った。
　学校の先生にしては、部屋の中に本らしいものがあまりない。そうした物は、ほとんど学校の教T室に\んでいるのだろう。部屋の子をるかぎり、家にったら、すっかり先生のを韦皮皮筏蓼Δ椁筏ぁ
「こっちへ来いよ」
　ベッドのu田くんが美[をTっている。
　しかし、そうなれなれしくする荬摔胜欷胜て、美[はに寄って、そっとカ`テンを_《あ》けた。
「なにをuずかしがってるんだ」
　u田くんがそっと美[の背中に寄ってきた。
「あれ？」
　美[の肩を抱いたu田くんが、の外になにかをつけたようで、「あれをてみろよ」と美[にも促した。
　からえるのは、月Oめのv訾送￥蓼盲皮い牒翁àのくらいだったが、よくると、角の信柱のすぐ|に、寒そうに背中を丸めて立っている女性がいる。
「永井先生だよ」
　u田くんが言った。たしかにそのようだった。「自分の部屋にるにれなくて、あんなところにつっ立ってるんだ。可哀想にな」
　u田くんの口Sにいやな笑みが浮かんでいた。
　日はもうかなりAいている。あと少しすれば、あたりはすっかり暗くなるだろう。それでも、先生はあそこに立ってるつもりだろうか。「いいことを教えてやろうか。お前がことをKわって部屋を出ていったら、あの先生、俺に抱かれに、この部屋にってくるんだ。あの先生はBだからな。ああやって自分を哀れんで、偈证摔饯荬摔胜盲皮毪螭馈＝瘠搐怼あの先生、^の中で、自分の部屋で俺が他の女と寝てるところを想像して、荬狂いそうになってるんだ」
「そんな……」
　u田くんが、後ろから美[の胸を触ってきた。
「いや！」
　あわてて、u田くんの手を振りBった。
「どうした？」
「……」
「俺に抱かれに来たんだろう」
「それはそうだけど」
「だったら……」
「言っとくけど、あまり浃胜长趣悉筏胜い扦琛Ｏ婴い胜巍そういうの。あなた、永井先生になにを教わったか知らないけど」
「お前だって、そのうちそういうのが好きになるさ」
「やめて！　私、あなたみたいなチョ`いい加pな人、本当は大きらいなんだから」
「へえ、そうかい」
「そうよ、浃胜长趣颏筏郡椤この訾巧啶yみ切って死ぬからね」
「分かったよ。でも、とりあえずベッドに入ろうぜ」
「……触らないで！」
　ほんの少し、u田くんが手を触っただけで、美[は^な反辘颏撙护俊
　美[も自分で常に^敏になっているのを感じていた。
　u田くんは、まるで[れ物に触れるようにI手を_いてせた。
　美[はそっとベッドに腰を下ろした。
　u田くんは、Xく咳Bいをして言った。
「服、脱いだ方がいいんじゃないかな。になるといけないから」
　美[はしばらく考えていたが、「わかったわ」と小さく答えた。
「でも、むこうを向いてて」
「わかった」
　u田くんは、美[の言うとおり背中を向けた。
　美[は、やっと制服のボタンに手をかけた。「あの、俺も脱ごうかな……」
　u田くんが背中を向けたまま言った。
　美[は、特e、それに返事をしなかった。u田くんは返事を待って、しばらくaっていたが、そのうち偈证朔を脱ぎだして、さっさとシャツとパンツだけになってしまった。
　美[も制服をとり、ブラウスを脱ぎ、スカ`トを下ろしてスリップ姿になると、最後に白いソックスをとって、ベッドの中に体をすべりzませた。
「もういいか」
　ベッドに入った菖浃蚋肖袱郡韦、u田くんが背中をむけたままで美[にいた。
「いいわ」
　布猡祟の半分までLして、u田くんの背中に言った。言ったとたんに、美[はベッドの上で体をひねって、u田くんに背中を向けた。
「おお、さむさむ……」
と言いながら、u田くんは美[の横に体をもぐりzませてきた。
　美[はおもわず、息をつめた。
　u田くんの体が背中に当たってきた。
　手が|の下から伸びて、スリップとブラジャ`の上から胸のふくらみに触れてきた。美[は、もう抵抗はしなかった。
　u田くんの指が、下着の上から美[の乳首を揉んだ。
　美[の体に酸っぱいような快感が走って、「う！」と小さな声をあげた。
　同rに、u田くんは美[のうなじに唇を当てている。
　それが、ゆっくりと移婴筏胜ら喉元からにMんできた。
「唇はだめよ」
　今にもu田くんが唇を攻めてきそうなのを警戒して、美[が言った。
「どうして？」
　u田くんがささやきかけた。
　美[はaって首を振った。
　u田くんは、それ以上、o理をしようとはしなかった。
　そのかわり、美[の肩をとって、少し引に自分の方に体を向かせると、首から胸に舌を@わせていった。
　u田くんの手が、スリップの肩~を引きおろした。それからブラを押しあげて胸をむき出しにすると、そのまま乳首にをよせ、吸いはじめた。
　美[はu田くんの^を抱えるようにして、自分から彼を胸に押しあてた。
　u田くんの舌は、さらに下に向かって行こうとした。彼は、このまま体をずらせて美[の股gにも舌を@わせようとしていた。
　美[の腕に力がかかった。
「だめ！」
「……？」
　u田くんがをあげた。
「Bはだめだって言ったでしょう」
「舐められると莩证沥いい螭坤琛
「だめよ」
「……わかったよ。手で触るのはいいんだろう」
　美[は小さくhいてみせた。
　u田くんが体を寄せてきた。
　まだ彼もパンツをはいているけれど、その上からでも彼のものが固く大きくなっているのが分かる。u田くんが腰をしっかりと密着させてきたからだ。
　美[はそっと目をつむった。
　u田くんの指が、美[のパンティの上から股gを刺激してきた。
　美[は自分の体がじわじわと反辘筏皮い毪韦蚋肖袱俊
　u田くんの手がパンティのウエストにかかった。
「あ、ちょっと……」
　u田くんの手も、一瞬、P躇した。
　uずかしいとか恐いとかいうのとは`っていた。ただ、美[は、自分がこれからパンティを脱がされるのだ、ということを、自分の中ではっきりと把握しておきたかったのだ。
　u田くんの手が、あらためて婴だした。
　パンティがゆっくりと下ろされていき、ベッドのシ`ツが、裸のお尻に、直接、触れてきた。
　膝まで下ろされたパンティは、u田くんの足にかけられて一荬税ぎとられた。
　そのまま、u田くんは美[の上に体を\せてきた。
　u田くんの男性自身が美[の腹の上に突きあてられた。
　u田くんが、背伸びするように、を寄せてきた。
　美[も、もう逆らわなかった。二人は唇を重ねた。
　u田くんの舌が美[の口に入ってきた。美[は舌をからませるようにして、それを受け入れた。
　u田くんが、そのgに腰を浮かせ、自分のパンツを引きおろした。
　u田くんの幛い猡韦、直接、美[の体に触れてきた。
「脚を_いて」
　u田くんがささやいた。
　美[は、自分もとうとう女になるんだと思った。
　美[の_いた脚のgに、u田くんがそっと体を滑りこませてきた。
　u田くんは、まず、指で美[の体をさぐった。美[の体はすっかり濡れている。
　u田くんは自分の一物に手を添えながら、狙いをさだめ、ゆっくりと腰を下ろすと、しゃくるようにそっと体をすすめてきた。
　美[の眉gにが寄った。
　さらに、u田くんは腰をいれた。
　肩に置いていた美[の手に力が入った。
「ああ！」
　美[は自分の中に物が侵入してくるのをたしかに感じていた。
「どうだ」
　上になったu田くんがいてきた。それに答える荬摔稀とてもなれなかった。
　やがて、u田くんがゆっくりと上下婴蚴激幛俊
　これが初めての美[には、彼のセックスの仕方が上手なのか下手なのかはわからない。でも、少しずつ浃莘证摔胜盲皮い盲皮い毪韦祥g`いなかった。
「それでも……」
　美[は、心の中で自分に言いかせていた。「こんなヤツ、嫌い、嫌い……」
（了）



第八　ある援交


　　　１

　L韦らあがったv三《ゆうぞう》は、脱衣所にある洗面台の大きなRの前で、自分のをつくづくとながめていた。
　一体、自分は、ここでなにをしているんだろう。
　松井v三。
　Ｓdb株式会社　人事部　nLa佐。
　名刺にかれているのはそれだけだ。
　つい二Lg前までだったら、自分はどういう人gなのかとかれれば、その名刺にかれていることだけでこと足りたはずだ。名刺にかれている人物と自分は、なにひとつかみあわない部分のない立派な会社人gだった。
　しかし、今、ホテルのRの前に立っている男は、その松井v三という男と同一人物なのだろうか。
　v三は蛇口をひねって、つめたい水を手にすくい、自分のをゆっくりとぬぐってみた。
「ねえ、コ`ヒ`、むでしょう」
　ドアの向こうからメメの声がする。
「ふむ」
　濡れたにタオルを当てながら、v三は面倒くさそうに返事をする。
　ここは新宿のはずれのラブホテルの一室だった。
　一流企Iの、にも役の自分が、どうしてこんなところに。しかも、女子高生のメメと一wに。
　v三は思わず溜め息をらした。
　自分の中で、ちょっとだけnが狂ってきている……ちょっとだけ。
「ねえ、いつまでおL韦巳毪盲皮毪巍
「今、行くよ」
　v三は踵《きびす》を返し、ドアを_《あ》けた。
　v三の目に、メメの姿がwびzんできた。メメは生まれたままの姿で、流しの前に立っていた。
　v三はそれをて、また溜め息をついた。
　メメは、自分が、今、裸でいるということを忘れてでもいるように、流しのまわりを婴回っていた。
「コ`ヒ`に、砂糖入れる？」
「いや」
「ふうん、クリ`ムは？」
「いや、いい」
「へえ、コ`ヒ`はいつもブラックなの？　やっぱ、大人なんだね。メメはだめ。砂糖もミルクもいれないと……」
と言いながら、流しのまわりの跖铯蜷_《あ》けては首を突っzんでいる。砂糖とクリ`ムがつからないようだ。
「なあ、俺のメガネを知らないか」
「メガネ？　それならベッドの|……ああ、私がとってきてあげる」
　踊るように身をひるがえして、メメは奥のダブルベッドに走った。
　やがて、少しジジむさいv三のメガネを自分の目に当てて、世界がぼやけてめまいがするような足取りをわざととりながらってきた。
「そんな、ふざけてないで」
　v三がXく手を伸ばした。
「はあい」
　メメが、メガネをおりたたんで、v三の手に置こうとした。その瞬g、「あっ」と言って、あわててその手を引っzめた。
「ん？」
「おじさんも、Y、スミにおけないなあ。メガネなんかして、私の裸をじっくりようって思ってるんでしょう」
「そんな……られたくなかったら、なにかタオルでも体にいたらいいじゃないか」「そんなのダメよ」
「なにがダメだ……」
「いいから、向こうをむいて。メガネは私がつけてあげるから」
　v三は仕方なく、メメに背中を向けた。
　まったく、十六才の考えることに四十八才の分eざかりはついていけない。
　すべてが支x缌选すべて冗で、すべてが[びなのだけれど、ふまじめなのかというと、そうではない。彼女なりに真面目で、それなりに筋が通っているのだろう。その筋の通し方が、v三には理解できないだけなのだ。きっと。
　v三の背中に、メメの乳首が触れてくる。v三は、そのまま背中におぶるように、手を後ろに回してメメのお尻を抱きしめたいn婴摔られながら、じっとしている。
　メメの手が肩ごしに降りてきて、v三のにメガネをかけた。
　それからゆっくりとメメはv三の体を抱いて、背中に自分の体をじっと押しつけた。
　丸いやわらかな乳房がv三の背中に押しつけられた。
「なんだ、おかしなヤツだな」
「ふふふ」
　まるで子供がふざけるように、メメはしばらく背中に体を押しあてて[んでいたが、そのうち「ねえ」と、耳元に摔かけてきた。
「メガネをつけてもいいけど、目はつむってないといけないわよ」
「それじゃ、メガネをつける意味がないじゃないか」
「いいの、それでも。いいわね、s束よ」
「ああ、わかったよ」
とは言ったものの、最初からそんなs束は守るつもりはなかった。
「ああん、ずるい」
　振り向いたv三が、はじめから目を_《あ》けていることに、メメが怒ってみせた。メメにしてみれば、こういう冗に、少しぐらいはのってくれるものと期待していたのだろう。しかし、メメにはいけれど、そういうことをするにはv三はすこし年をとりすぎていた。

　v三は、そそくさとベッドに向かった。
　こう目の前にあられもない少女の裸身があっては、さすがに目のやり訾なさすぎるのだった。
　ベッドは、いわばo急避yの鏊だった。「コ`ヒ`は？　ベッドでむの？」
「ん？　うん」
　もう、コ`ヒ`なんてどうでもいいようなものだったが、折角だから、ベッドに脚をのばして、メメと肩をならべてすするのもくない荬した。
　しかし、それにしても、最近のラブホテルというのは、ずいぶん垢iけた造りになっているものだ。
　最近といっても、v三は以前のラブホテルがどういうものだったかgHを知ってるわけではない。この年になるまで、こういうところに足を踏みいれたことがないのだから比^のしようがないのだが、それでもイメ`ジとして、ひどくいかがわしい猥jなところとばかり思っていた。しかし、gHこうして一室に落ち着いてみると、ヘタなビジネスホテルより、ずっと洒落ている。
　床は莩证沥韦いぅ榨愆`リングだし、壁も天井も白。浮わついたところは、なにひとつなかった。
　L韦浈去ぅ欷摔狻どぎついりはなにもなくて、ひたすら清だった。
　部屋には小さな流しがあって、浃à膜堡沸かし用のポットと小さな冷i欷あった。冷i欷趣い盲皮庵猩恧献迂Cで、小Eを入れない限りはジュ`ス一本取れないようになっている。ただ、流しの|の引き出しを_《あ》ければ、ティ`バッグのコ`ヒ`とt茶が二つづつ用意されていて、それだけはサ`ビスになっている。そのために、カップもきちんと二つ用意されている。
「はあい、コ`ヒ`」
　ベッドに脚をなげだして待っていると、メメがI手にカップを一つづつもって、あぶなげな足取りで近づいてきた。
　I手にカップを持っているので、当然のように前をLすことができない。丸裸のメメは股gの茂みを、堂々とv三にさらしていた。
　ただし、たとえカップを持っていなかったとしても、股gを手でLすような殊伽胜长趣颏工毪瑜Δ首婴扦稀もともとなかったけれど。
「なにをてるの」
「うん、子供のようだけど、ちゃんと生えるところは生えてるんだなと思って」
「いやらしいわね。はい、コ`ヒ`」
　メメはコ`ヒ`を手渡し、v三の横に、そっと体を添える。
「でも、こんなの小学校のから生えてるわよ。今じゃあ、お尻の方まで生えてるんだから」
「ふうん」
「ねえ、たい？」
「なにを」
「私のお尻の毛」
「いいよ、eに」

　　　２

　v三が援助交Hなどというものに手を出したのは、ほんのちょっとした`解をともなった荬蓼挨欷らだった。
　第一、v三は、援助交Hというものがなんなのかさえ知らなかった。今となっては、そんなこと、なんの言いUにもならないだろうが……。
　人事部といえば、夏から秋にかけてのリクル`トの季、叭铡⒚娼婴嚷sに追われる。特に女子社Tの募集となると、最近の就yということもあって、悲砀肖丹ㄆっている。
　そういう中で、音大を出たというＡ子は、さすがに彩を放っていた。
　イタリアに留学してピアノを勉したい、という彼女は、自分が面接に来た会社がどういうINなのかさえ、よく分かっていなかった。面接官も彼女にはあきれていたが、訾颏胜搐蓼护胩煨预蚊鳏毪丹彼女にはあった。
　面接には、何社もかけ持ちのあげ句、やつれたような子も来れば、oのあまり青ざめているような子も来る。。そういう中で、Ａ子は、さんざん好きなことをのびのびとやっていて、ちょっとだけ自分の知らない世界をきにやってきた子供のように仑荬趣筏皮い俊
　コンピュ`タ`とか簿とかは、やったことがありますか、とかれても、「そういうのは、全然」と言って笑っている。
　その姿がなんとも自然で、面接官のgにも思わず笑いがれた。
「Z学は？」
「イタリアZとドイツZを」
「英Zは？」
「それはちょっと……」
　要するにZ学も音Sの一hとして修得していたにすぎない。
　しかし、どんな|にも率直で、目をキラキラ光らせながら答える子には好感が持てた。特に音Sのになると、その瞳はさらに光をした。答集を暗して、あたりさわりのない返答ばかりをかされているv三たちの耳に、音SをZるＡ子の言~は、それ自体が音Sのようにここちよかった。
　Ａ子に言わせると、今まで音Sを勉するためにIHに世をかけてきた。これ以上、o理を言うわけにいかない。だから、どこかに就したいと思っているのだけれど、音Sを韦皮毪膜猡辘厦^ない。いつかはイタリアに行って、本訾我Sを修Iするのだと言う。
　まるで夏の日射しを一杯に浴びて立派にgったオレンジのような女性だった。その向こうには地中海の青い海がえ、爽やかな潮Lが吹きぬけるような莘证摔胜盲俊
　v三は、内心、彼女の簸叶えられるように暝してやりたいと思った。会社で彼女を暝できたら、どんなにいいだろうとも思った。
　しかし、もちろんそんなことはSされるはずがなかった。彼女の名前は、二次Yに通す名簿の中から真っ先に消されてしまった。
　会社の求める人材というQ点からすれば、当然の⒔Yだったが、v三の胸の中からは、いつまでもＡ子のことが消えなかった。
　自分にも、若いには簸湎Ｍがあったような荬する。それがいつのgにか、すっかりすりきれてる影もない。
　新rでみずみずしい簸蛘Zられるのは、うらやましくもあり、眩しいような面映い荬猡工毪韦坤盲俊￥筏し、そういうUYは久しくないことだった。
　できることなら、ああいう将来に希望をもっている人に少しくらいの力になってあげられたら……。そんなことをぼんやりと考えていたのだった。
　以前から通っているn医者の待合い室で、たまたま手にとったjIに「援助交H」の诟妞蛞つけたのだ。
　今から考えると、あまり程度のいいjIでもなかったし、少しは疑ってみればよかったのだろうが、その文字をたとたんに今まで胸の中にわだかまっていたもやもやが一荬饲绀欷毪瑜Δ荬した。
　本当なら、なにをするにしても女房に相しないということはないのだが、とりあえず内容を视してから、ゆっくりをするとして、まずは诟妞耸兢丹欷糠号にをしてみた。今、思えば、女房に内wにしたのは正しいxkだった。まったく冷汗ものだ。

　　　３

「援助交H」からB介されたのがメメだった。本名はめぐみというのだそうだが、自分で自分のことをメメといい、友_も、皆、自分のことはメメと呼ぶから、おじさんもよかったらメメと呼んでくれと自己B介された。
　都内の瞬璧辘坤盲俊
　v三は、B介されるのは不幸な家庭の子女だと思っていたから、目の前にあらわれた清でこざっぱりした恰好の、なにかというとよく笑うこのメメという子が、v三が考えている「援助交H」を本当に求めている子なのか、ちょっと不思hな荬していた。
　とりあえずv三は自分の名刺を渡して、社会的にちゃんとした地位もあり信用のおける人gだということを{した。
　メメも名刺を渡されたのははじめてらしくて@いていたが、肩の「nLa佐」をみて、
「うちのお父さん、SLだけど、おじさんの会社みたいに有名じゃないし、おじさん、すごいイい螭扦工汀
と言って感心していた。
「いや、そうでもないけど。それより大事なことをきたいんだけど」
「はい……」
「君は将来、なにになりたいの？」
「え？　将来ですか」
「うん」
「……eに」
「eにって、なにかあるんじゃないの。簸趣希望とか……」
「簸趣希望……」
　メメは空中に目をあげて、しばらく考えていたが、Y局、なにも答えがつからないまま、最後はv三のをまじまじときzむしかなかった。
「おじさん、浃铯盲皮毪汀￥饯螭胜长嚷かれたの、はじめてかもしれない」
「どうして。大切なことじゃないか」
「たしかに大切かもしれないけど、簸湎Ｍがなくても、とりあえずのところは生きていけるような荬するんだけど。メメ」
　こんな{子で、会はどこまでいってもyみ合わないままだった。
　次に会ったr、メメが抱えているのは将来の}じゃなくて家庭内の事情じゃないかと当をつけ、それとなくそちらの方にを向けた。
　しかし、いてみると、家庭は至O氦恰この前の日曜はひまだったから母さんとショッピングに行ったとか、夏には家族でH戚の家に泊まりに行って、潮干狩りをしたとか、普通の家よりずっと幸せそうだし、メメもなにかLしごとをしているようにはちっともえない。
　おかげでv三はいよいよ混乱した。
「ねえ、おじさん」
　突然、メメの方から切り返してきた。
「メメのことが嫌いなんですか。もし嫌いだったら、o理に会ってもらうことはないんだけど」
「なにも嫌いだなんて、そんなことはないよ。どうしてそんなLに考えるんだ。Wとしては、ただ君の役に立ちたいと思っているだけなんだ。そのためにも、お互い、よく知り合わなければならないだろう。だから、君も、もっと心を_いて、なんでも私に打ち明けてくれればいいんだ」
　あわてて、そんなことを喋った。v三にすれば、メメを落ち着かせるためだったのだが、をいているg、メメはずっと首をかしげて不思hそうにv三のをきzんでいるだけだった。v三のをいて安心したというようには、ちっともえなかった。
　どうも近の子供の考えていることはよく分からない、と、v三は溜め息をつくしかなかった。
　次に、メメに会いに例の瞬璧辘诵肖と、メメは友_だといって同年の女の子をBれてきていた。さおりという名前だそうだ。
　メメがちょっとぽっちゃり系のかわいコちゃんタイプとすると、B介された子はスリムで背丈もあり、勉もよくできそうな大人びた感じの子だった。
　一、v三は、うちの会社のＯＬにもこういうタイプの子は多いなと思った。いや、このまま着ているものさえそれらしくすれば、うちの会社のＯＬだといっても、十分、通用しそうだった。とても二人が同い年とは思えなかった。
　さおりはゆっくりとv三に挨拶をして、おもむろにをはじめた。
「メメから、いろいろ松井さんのことはうかがいました」
「はあ、それはどうも」
「失礼ですが、松井さんはなにか勘`いをしてらっしゃいませんか」
「勘`い？」
「ええ。援助交Hということについてです。松井さんは援助交Hについて、どういうふうに考えてらっしゃるんですか。と言うより、援助交Hってなんだと思ってらっしゃいます」
「だから、その言~どおりのことでしょう」
　v三に言わせれば、援助は援助、交Hは交H。どちらも立派な日本Zで、それ以上、なんのh明もいらないことだと思っていた。
「ちょっと失礼します」
　さおりは、ちょっとまわりにを配って、そっとv三の横についた。
　それから、v三にだけこえるような小声で言った。
「いいですか、援助交Hっていうのは、はっきり言って哟氦韦长趣胜螭扦埂
　v三は@いて、さおりのをた。
　さおりの_信をもった静かながv三に返ってきた。
「援助というのはお金のこと。交Hというのはセックスのこと。だから、援助交Hというのは、お金をもらってエッチすることなんです」
　v三は、あらためて、目をメメに移した。
「でも、言っておきますけど……」
　さおりが、また小声でv三に言った。
「私_、哟氦悉筏蓼工堡伞哟Dじゃないんです」
　哟氦颏筏皮い哟Dじゃない。そんな理屈が……と声を上げたいところだが、さすがにv三も言~をみzんだ。
「私たち、たしかにお金はもらいますけど、それはあくまでもお互いの莩证沥}で、お金さえBえばできるというようなXい女じゃないんです。私たちにだってxぶ乩はあるし。だから、そういう意味で、私たち……`うんです」
「なるほど……」
　要するに、哟氦袱悚胜て援助交Hというわけだ。
　急に蛹陇激しくなって、とても冷静を装ってその訾摔い毪长趣できそうになくなった。
　v三は、^をひやすためにトイレに立った。トイレの洗面台の前に立つと、v三は冷たい水でをごしごしと洗った。おで少しは冷静になれたような荬したけれど、今までかわしたメメとのトンチンカンな会を思い出すと、から火が出るような思いだった。
　それでも、ともかく元の席にると、メメもさおりも浃松衩瞍摔胜盲啤⑾颏いの椅子に座っている。
　v三にしても、uずかしくて、メメのをまともにることができなかった。仕方なく、v三は、メニュ`をるようなふりをして、さおりにしかけた。
「の内容はよくわかった。それでお金のことだけど……」
「それは莩证沥趣いΔ长趣扦工堡伞⒁辍⑾訾趣筏皮稀これくらい……」
　v三がそっと目をあげると、さおりが指を二本立てている。
「うむ、これね」
　v三もそれに合わせて、二本指を突き立ててみせた。
「じゃあ、いいんですね、松井さんはメメで」
「うん。メメさんの方がWでいいんなら」
「メメはいいんだよね」
　さおりがメメの方にを向ける。
　v三は、恐る恐るメメの方にを走らせた。
　思いがけず、メメの方もv三の方に目を向けたので、二人のはテ`ブルの上でぶつかってしまった。メメは思わずを伏せ、v三も目が宙をさまよった。
「これではついたわね。じゃあ、私はこれで……」
　さおりが席を立とうとした。
　すると、メメが「ちょっと」とさおりの手をとって、
「松井さん、すいませんけど……」
「ん？」
「さおりさんにもお小遣いを」
「ああ、それは荬つかなかった」
　v三は、あわてて布をさぐったが、驻椁らい出せばいいのか、一瞬、迷った。
　メメが、すかさず指を一本立ててみせた。まるで菪膜沃れた古女房のような、あうんの呼吸だった。
　v三は、言われたとおり一万以を出してメメに渡し、メメはそれを受け取ると、すぐにさおりに寄っていった。
　肩をXく叩いて「サンキュッ」と言って、二つ折りにした札をさおりの手の中に差し入れた。さおりもeにh]するそぶりもなくお金を受け取ると、「うん、じゃあ」と、さっさと店をあとにしていった。
　あっさりしたものだった。
　メメは、さおりがいなくなったのを_かめると、ゆっくりとv三の方を向き直って、あらためてv三のをきzんだ。
　v三は、こういうr、なにを言ったらいいのか分からなかった。
「じゃあ、行きましょうか」
　メメが言った。
「行くって……」
「ホ．テ．ル」
「そんな、いきなり」
「いきなりじゃないわよ。二日もojにしてるもん」

　　　４

　メメは、今、ベッドに半身を起こしているv三の目の前で四つん@いになって、裸のお尻を目の前に突き出していた。
　v三の目に、イソギンチャクのようなメメのお尻の穴がえている。
「ねえ、ちゃんと生えてるでしょう」
「う、うん、生えてるよ……」
　たしかにメメのお尻にはb毛ほどのい短い毛が数本、まばらに、生えていることは生えていた。の光に照らせば透けて光るほどの毛ではあったが、毛には`いなかった。「ねえ、ちゃんとてる」
「ああ、てるよ」
「もっとよくてよ」
　そう言って、メメはゆっくりと腰をeらしはじめた。
　v三の目の前で、メメのまだ幼い女がeれている。
「メメ、もういいよ」
「どうして？」
　メメが振り向いた。
「どうしてって」
「だって、女の子にここまでされたら、男ならlだってムラムラってくるんじゃない」
　そう言って、また腰をeすりはじめた。
「ねえ、Yいいお尻だと思わない。丸くてプリンプリンしてて。さわってみてよ。ほら……さわるだけじゃなくて指を入れてみてもいいんだから。べつに怒らないから……」
「いいから、こっちへ」
「怒ったの？」
「怒ってなんかいない。いい子だから。があるんだ」
「はい」
　メメは、神妙にv三の方に向きを浃à啤⒌v三の|に座りなおした。
「eに叱ろうっていうんじゃないんだ。でもね、いくらメメがTっても、あれはやる荬ないんだ」
「どうして。おじさん、インポじゃないでしょう。この前は手でやってあげたら、ちゃんと最後までいったじゃない」
「そういうこととが`うんだ」
「なにが`うの。私だってヌルヌルなんだから。ほら」
　メメがv三の手をとって、自分の股gに持っていこうとする。v三はあわてて抵抗しようとするが、Y局、メメのいいなりに指を彼女の股gに添えてしまった。
　メメの割れ目は、言うとおり、すっかり濡れていた。
「ねえ、だから、その荬胜椤すぐにできるのよ……ねえ、やろう」
「いや、ちょっと待ってくれ」
「どうして。この前も、そうだったじゃない。裸で抱き合って、それだけでいいなんて。子供じゃないんだよ。ねえ」
　メメは]をふくらませて、v三を睨んでいる。
「なあ、おじさんは恐いんだよ」
「恐い？」
「ああ、恐いんだ」
「なにが恐いの？」
「いいかい、おじさんは、なんて言ったらいいか、言ってみれば腕rみたいな人gなんだ。正_に婴だけが取り柄なんだ。婴い皮い毪长趣丹ù_かめれば、それでいいんだ。lも荬摔筏胜ぁ￥饯欷扦狻rはただ正_に婴い皮毪螭馈Ｕ_に婴い皮丹àい欷小それだけで役に立つからね。叭铡Qまったrgに会社に出て、Qまったような仕事をして、Qまったようにうちにる。そういことが少しも苦にならない。それだけが取り柄なんだ」
「……」
「そのrが、メメに会ってから、ちょっとだけ狂いだした」
「それって、いけないことなの？」
「分からない。ただ、恐いんだよ。このままいったら、自分が自分でなくなってしまうようで」
「ふうん」
「そういうの、メメには分からないだろう」「分かるような荬するけど……」
「いや、メメには、きっと分からないよ」
「メメも最初は恐かったから」
「最初？」
「……メメの初体Yって、レイプだったんだ。メメ、学校の先にΑ钉洹筏椁欷沥悚盲郡巍￥饯欷馕迦摔坤琛
　放n後、体育^のYに呼び出されちゃって、ノコノコ出かけていったのが\のつき。先五人に欷蓼欷沥悚盲啤いきなり『服、脱げ』って。嫌《いや》だって言ったら、ぶん殴るって言うし。本当に抵抗すれば殴られそうで、^の中はただ逃げることしか考えてなかったの。
　でも、まわりは欷蓼欷皮啤とても逃げられるような状rじゃないの。もう泣きたくなってきちゃって。でも、そのrは、まだそんな怖いとは思わなかった。
　そのgも、まわりで、『脱げよ、脱げよ』って言われて、スカ`トはめくられ放}で、パンツはられるわ、さわられまくられるわ、散々。それでも私がいじいじしていると、とうとうwれをきらして、一人がとびかかってきて……私、思いっきり暴れたんだけど、I手を押さえられて脚を捕まえられると、あとはどうしようもないの。第一、相手は五人だもの、抵抗しきれるものじゃないじゃない。
　私は近くの草むらに押しつけられて、パンツを取られて、あげくにI足をとられて、思いっきりはね上げられて、あそこは丸出し。I手を押さえられてるから、Lしようがないのよ。大股_きしたあそこを、皆してくんだよ。
　でも、そのrは、それだけですむんだと思ってた。皆、女の子のあそこがたいだけなんだ。皆は私のあそこをさんざんたんだから、荬すんだんだろう。だから、もう放してって、もういいでしょうって。まさかその先があるなんて、思ってもみなかった。
　一人がズボンを下ろしはじめたrは、本当、まさかって思った。セックスがなにかっていうことは知ってたけど、まさか、こんなところで自分が、なんて……。
　でも、男のおっ立っているアレをたr、これがFgなんだって思ったね。もう逃げられないんだって。それでも、そいつが私の脚のgに体をすべりこませて、I足を抱えるようにしたrは、思いっきり声を上げた。声ぐらい上げないと、自分が可哀想じゃない。その声も、すぐに口をふさがれて消されちゃったけど。
　最初の男が私に入ってくるrって、おじさんが言ってるような感じ。恐いっていう感じ。なにが恐いかっていうと、そんなことをされたら自分が自分じゃあなくなってしまうような。そういうのって、言~にしたら恐いとしか言いようがないんだよね。すごく分かるよ。
　でもね、私ってバカだから、Α钉洹筏椁欷郡Α钉洹筏椁欷郡恰しゃあないかって思っちゃったの。
　最初のヤツは、すごく痛かったけど、すぐにKわって、次のと交代するんだけど、皆、おとなしく番待ってるんだ。それも、どいつもこいつも、ものすごく真でさ、どうして、こんなくだらないことに真になれるんだろうって感じ。そのうち、だんだん莩证沥瑜なっちゃってさ、なんかこういうのもありかなって思っちゃったのよ。そうしたら急に荬Sになっちゃって、三人目なんか、自分から腰を使ってたもの。Y、感じてたりして」
「……」
　v三は、aってメメのをいていた。打ちのめされて、返す言~もないという感じだった。
「だから、おじさんが、今、どんな莘证胜韦、メメにはよく分かるのよ。だから、o理にとは言わない。けど、あまり钥啶筏考えなくてもいいんじゃないかな。きっと、こういうのもありだって思っちゃえば、荬Sになると思うんだ。
　腕rだって、rには息iきしたっていいんじゃないかな。土曜と日曜、思いっきり休んでもいいし、逆に、文字Pをぐるぐる走り回ってもいいじゃない。でも、月曜の朝になったら、ちゃんとrgを合わせて、チクタク、チクタク、元通りに婴堡小それでいいんだと思うよ。
　メメの龊悉献畛酩盲らおかしいから、今さら少しくらい狂ったからって、だれもなんとも言わないよ。でも、正_に一rgずれてたら、それなりにちゃんと役に立つんだよね、rって」
　それだけ言うと、メメはv三の前にしっかりとあぐらをMんで、あどけなく笑いながら、自分がメトロノ`ムにでもなったように左右に体をeらしはじめた。
　チックタック……チックタック……
「どう？　やっぱり、恐い？」
「……」
「まだ、考えてるの？　腕rさん」
　チックタック……チックタック……。
　たしかにv三は考えていた。女房のことだ。
　メメと初めてホテルに行った夜、メメとなにもなかったとはいえ、v三は、いつまでもアイドリングしているエンジンのようにd^していた。夜中になっても、いつまでも眠荬弦uってこなかった。
　女房の幸代は、いつものようにv三のかたわらに寝ていた。
　v三は、そっと幸代の肩を抱いた。
「なに？」
　幸代がv三の腕の中から摔い俊
「眠れないの、あなた」
「うん」
「なにか心配事でも」
「いや、べつに」
　v三は、幸代の|の下に置いた手を、そっと腰のあたりまで、幛扦毪趣猡膜ない手付きで移婴丹护俊
「なに？」
「いや、いいんだ」
「なによ、浃嗜摔汀
　そう言って、また幸代はv三の腕の中に体を忍びこませ、静かな寝息をたてはじめた。
　それだけのことだった。そんなことなら、二十数年gの夫D生活の中で、何度となくあったような荬する。
「メメ」
「ん？」
　メメは、やっとメトロノ`ムをやめた。
「おじさんには女房がいる。Y婚して、もう二十三年になる。こんなことは、男としてちっとも自慢にはならないんだが、私はまだ一度も女房をY切ったことがないんだ」
「ふうん」
「メメとできてしまうと、女房をY切ることになる」
「やっぱり、やめとく？」
　v三はaってしまった。メメも、上目でv三をつめたまま、なにも言わなかった。
　やがて、v三はをあげ、「メメ」と言って、静かに手を伸ばした。
「おいで」
「うん」
　メメは、うれしそうにv三の手の中に落ちた。「奥さんをY切る荬摔胜盲浚俊
「……でも、本当にこんなことをしていいのかねえ」
「いいのよ。Lい人生にはこういうこともありなのよ」
「しかし、どうして、こういうことになってしまったのか……」
「もうダメね」
　いきなりv三に覆いかぶさるようにして、メメが唇を押しあててきた。まるで^突きでも食らわせるような荬い违钎）`プキスだった。
「もう悟をQめたんでしょう。やるっきゃないよ。いい？」
「うん、分かった」
「よし、じゃあ、あとは男らしくやりまくるの。相手は生意荬市∧铯窑趣辍％啷隶悭チャにしてやって」
「ああ、ムチャクチャにしてやる」
　v三は、B荬蛉毪Qえて、メメを自分の体の下にMみ敷いた。
　v三のペニスはしっかりと勃起していた。自分の体の中に、男の力がみなぎっているのをg感した。
「どうだ」
「そう、その{子」
「脚を_け」
　メメが、思いきり脚を_いた。
　メメの股gの温もりが护铯盲皮る。
「お前みたいな生意荬市∧铯稀こうしてやる」
　v三はいったん体を落とし、しゃくりあげるようにして腰を前に突き出した。
「あ！」
　v三の肉棒が、あたたかい襞にぶつかり、ゆっくりとその奥にMんでいった。「どうだ、いいか」
「いい」
「どれぐらい、いいんだ」
「とっても、とってもいい……」
「もっとよくしてほしいか」
　v三が腰を使った。
「ああ……」
　メメがv三の首にしがみついてきた。
　v三はかまわず、さらに腰を使った。
　体中の血が、いっせいに婴だしたようだった。
　自分の中に、まだこんな野性の血がくすぶっていたとは意外だった。
　メメが、v三の腕の中で、体をのけ反らせてよがっている。
「いいか、メメ」
「いい」
「そんなにいいか」
　v三は、ただ、ひたすらメメを悦《よろこ》ばせたいとった。そのためなら、血の最後の一滴まで燃やしつくしてもいいとさえ思った。それは、まるで、はじめて女の郅贩饯蛞えた少年のような一途さだった。
　v三はさらに深く、く腰を使った。
　メメもそれに辘à啤せつなげな声をあげた。
（了）


　　　名：せてあげる　伊|w夏の秘蜜シリ`ズ（１）　美少女特x^７
　　著者名：深草一
　初版k行：２０００年　９月２２日
　　k行所：株式会社パピレス
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル6Ｆ
　　　：（03）3590-9460
　　制作日：２０００年　９月２２日
　　制作所：Ｏｆｆｉｃｅ　ＳＡＷＡ
　　　：（044）986-4161
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。
