『五人の女教．魔学@』伊_彦第一部　卷すぎた新人美教　g子１　侮られた新任教　永和学@の新任教、g子が不思hな声をいて立ちどまったのは、新学期がはじまって少したった日の三rg目だった。　そのrgに授Iはなく、教T室で授Iの下{べをしていたのだが、男性教たちが向けてくるがうっとうしくてならなかった。例えばO席にいる中年の国Z教は横目で子のの郭をなぞっているし、筋向かいにいる若い数学教は首筋や胸もとのあたりをつめている。理科の教が用もないくせに子の近くを何度も往亭筏胜ららから足首にかけてのラインをapすれば、背後にいる他の男性教たちも首筋や\にじっとりしたを投げてくるのだ。　子にとってこうした体Yはそれほどめずらしいことではなかった。永和学@に赴任して一カ月g、教Tばかりでなく男子生徒のにも~えgなく晒されてきたといえる。　彼女の身体つきは中肉中背で胸や腰はほどよいバランスを保っている。人形みたいに整った立ちはやや古Lで、目尻の下がり菸钉胜趣长恧刃・丹士冥柔らかくしげだ。少女の香りを残した子に永和学@の教も大部分の男子生徒も魅了されているのだ。　おまけに彼女の席は教T室のど真んなかにあるので、四方からwんでくるoh]で露骨なを避けることはできない。それでとうとう我慢できなくなって席を立ち、なんとなく学@のなかを探索しはじめた。　そして校庭のはずれを本校hに向かっていたとき、\訾墙肖稚徒の声やBの向こうのの排菀簸胜嗓嘶欷袱盲匹膝ˉ膝・却ぐ人の声をいてしまったのである。　そこは敷地の北寄りにあるe^校hとブロックBに挟まれたところで、放n後や休みrgでも人は少ない。まして授I中の今、目に入る欷巳摔巫摔悉胜、e^校hからの声にしては大きすぎた。　不思hに思って立ちどまり、耳を澄ませた。　すると、苦しげな声は_かにこえてくる。何度もを巡らせ、やがて数メ`トル先にある菠欷けた建物に目をとめた。　それは木造平屋の小Aい建物で、去年までは\硬郡尾渴窑坤盲郡今はgに}欷趣筏剖工盲皮い毪认容教からいたことがある。gHには}欷瑜甏执螗触咧盲訾趣いΔ伽状Bらしく、人が出入りするのをたことはなかった。　けれども壁に耳を近づけてみると、さっきの声はg`いなくそのなかからこえてくるようだ。（どうしてこのなかに人がいるのかしら？）　深く考えもせず、ガラリと扉を_けた。　すると声はピタリとやんだ。　それからシンと静まった。　きこむと、なかの印象は全体としては\っぽく、ところどころに灰色が混じり、あちこちの郭はおぼろだった。「あれ？」　と子はのんびりした声をあげた。てっきり人がいるかと思っていたのに、なかには体育祭などで使うテントや古い\泳哳があるだけだったからだ。　けれども、彼女は完全にg`っていた。　なかは薄暗いのでよくえなかっただけで、目がZれてくると、一メ`トルほど向こうに男女二人の生徒をkしてしまう。　しかも少女は低い木机の上であお向けとなり、大きくI脚をひろげているではないか。スカ`トは完全にめくれあがり、I脚の肌の色がrやかだった。　そしてもうひとり、lせて背の高い少年が少女の股のgに身を入れて立っており、こちらはズボンとパンツをずりおろしたoな姿だ。　生徒たちは、この物置に人が入ってくるとはまるで考えず、扉を_けたすぐ正面にある古い木机の上で性交していたのである。　子は茫然としてその光景をつめた。　男子生徒は子が受け持っているクラスの生徒で、三年生の神崎昌人である。lせて背が高く、るからに荬稳酩饯Δ噬倌辘馈　一方、少女の瞳はキョトンとして丸く、\くxいており、どこか野生の鹿を思わせた。彼女がlであるかもすぐにわかった。昌人と同じクラスの木藤o子だ。大柄な美少女でいつも烈な存在感を周欷朔扭盲皮い搿「……g先生」　机の上であお向けに寝そべったまま、o子が小さな声で言った。　そのあともなお、三人はそれぞれ凝固して数秒gつめ合った。（どうしてこんなところで……）　子は^のなかでつぶやき、しかし目膜筏郡らには^ごすこともできず、教としてのx栅蚬たすためにはこのあとどうすればいいのか、趸螭い胜ら考えた。　彼女は新任として今春やってきたばかりで、こうしたF訾肆ち会わせるとはまるで予想していなかった。もちろん、こんな龊悉Iについては大学でも教わっておらず、咄嗟の判断に迷って立ちつくしてしまったのだ。　三人のなかで、最も早く行婴蚱黏长筏郡韦霞o子だった。　昌人を押しのけるようにして立ちあがり手早く身いをすると、子の|をすりiけて蹩冥私づき、を外に投げてからパタンと扉を]めた。　それからしゃがみこんでからなにかを取りだすと、息がかかるほど子に迫ってくる。身を起こしてからは迷いや葆幛欷蚋肖袱丹护胜ひ恢本の婴だ。「g先生」　o子はもう一度名を呼んだ。　それから右手を子の首のあたりに当てた。　子は目を大きく_いた。　o子の手には刃渡り五センチほどのナイフが握られていたからである。（え？……）　自分が勤栅工胙@のなか、ナイフを持った制服の女子生徒に迫られているというFgをJRすることができず、ポカンと口を_き、o子の大きな瞳をつめかえしていた。「婴ないでください」　o子は、声そのものは押しし、それでいて叫ぶような{子でつづける。音量は事に制御されていて、人を怯えさせるほどには大きく、部屋の外にもれでない程度には小さい。「逃げようとしたら、刺します」　丁な言~遣いは手にしたナイフとまったく不似合いだった。それがo子の精神のありさまを推yさせ、同rに子をFgに引きした。「ま、待ちなさい。待って……」　ゴクンと唾を驻摺⑸伽筏とずさりした。「やめなさい。な、なにをするのよ」「先生と取引をします」　o子はを引き、ナイフをさらに前に突きだす。「取引？……」「あたしたち、退学する荬悉りません」「退学？……」　o子の言~は行椁摔して唐突で、子は耳に入った言~をそのままRりかえす以外の反辘鲜兢护胜ぁ　o子は素早く後ろを振りかえり、「昌人、あんたのバッグを持ってきて」　と命じる。　それまでふてくされた子で突っ立っていた昌人が、扉近くにlけ寄ってバッグを手にしてきた。　それを横目でながら、o子はもう少しだけナイフの切っ先を子の首に近づけた。「あたし、意地でも退学にはなりませんから」　喉もとに突きつけられた刃物に唇を震わせながら、子は精いっぱいに威を保ちつつ答えた。「だ、lも、学校をやめろなんて、言ってないわ」　いいえ、とo子は首を横に振る。「先生は、~にlかに喋るにQまっています。そしたら素行が}になって、あたしも昌人も学校にいられなくなります」　このとき子は、昌人とo子が三年ＤMの生徒であることを思いだした。学@内部の人gで、三年ＤMがどういうクラスであるのか知らない者はいない。　子がいたでは、もともと永和学@はM学gやスポ`ツにおいてまったく目立つことのない平凡な私立校だったという。ここの生徒たちには荬庠荬猡胜い趣丹臁⒌卦の住人のなかにも永和学@の存在自体を知らない者が多かったほどだ。　しかし一方では、永和学@には独特の家庭的な荬あるともされ、公立学校で苛めに合った生徒などがlけこみ寺的に入学してくることが少なくなかった。　だがそれも二年前までのことである。理事Lの交代をCに学@はM学校として再生を恧毪长趣摔贰⑷国から秀な生徒を集め、意欲のある教TをeO的にスカウトしてきた。そのたくらみは成功したようで、今の二年生と一年生は永和学@のs史のなかで^去に例をないほど秀であり、名T大学への合格者も多数出るだろうと期待されている。　その反面、旧体制最後の学年である今の三年生は、二年生や一年生に^べると学力も素行も段`いにかった。教のなかには、彼らをはっきりお荷物Qいし、早く卒Iしていなくなればいいと明言する者もいるくらいだ。こうした姿荬媳厝坏膜松徒にも护铯毪猡韦恰⑷年生たちはますますo萘Δ趣胜盲皮い俊　さらに学@は今年の春、教育上の暴い趣いà胄椁蛐肖胜盲皮い俊　つまり今春の学年MにHし、特に}のありそうな生徒ばかりを集めたクラスをひとクラス成し、退学者や不登校者が出るにまかせたのである。　それが昌人やo子のいる三年ＤMだった。学期の初めには四十人いた生徒たちは、あっというgに十人近くがをせなくなり、今では三十人ほどしかいない。　このをいたとき、子も学@の姿荬朔窗kをえずにはいられなかったが、大学を卒Iしたばかりの新任教の身ではなにをどうすることもできなかった。　そして今、ＤMの生徒のひとりである木藤o子に刃物を突きつけられている。　o子の目にはい光が宿り、い意志というより偏踏蛩激铯护搿１伺の心をほぐそうとなにかを言えばますますBなになりそうで、子はなすgがなかった。「なあ、本荬扦浃毪韦？」　昌人が大きなバッグを持ったままh]がちにしかける。「そうよ」　o子は即座に答えた。「中途半端なことはj目。ここでやめたら、g先生は~に人に喋るにQまってる。あたしと昌人がエッチしてたって、学校中に言いふらすわ。g先生みたいな正x感のい教は~にそうするのよ」　それからまた子に向き直り、「ですから取引をするんです。先生はあたしと昌人のことをlにも喋らない。あたしたちも先生の秘密を喋らない。そういう取引をしませんか？」「わ、わたしの秘密？　なんなのよ、それは」「それをこれから作るんです」　　o子は真で迫る。「スカ`トを脱いでください」　またしても唐突な言~に、子は狼Nして声をりあげた。「な、なにを言ってるの、木藤さん。あなた、正荬胜危俊　その言~がKわらないうちに、パン、ときZれない音がした。同rに子の目の前の光景が横にぶれ、o子のも含め、部屋にあったなにもかもの郭がBむ。　]をぶたれ、目に妞Bんだのだ。「な、なにをするのよ！」　まさか生徒から平手打ちを食らおうとは思ってもおらず、怒るよりも先に狼Nして声を震わせるが、甲高いo子の声をかされただけだ。「あたしは本荬扦埂￥胜螭胜椁嗓长刺してみましょうか？」　ドスのきいた迫力とはなるけれど、なにをするのかわからない不菸钉丹あった。突きつけられたナイフにする恐怖も芽生え、再び口を]ざしてしまう。「いいわ。先生、あたしの言うことをかないでください。先生に言うとおりにされたら、刺す理由がなくなってしまいますから」　さっきまで\かったo子の瞳に、急に青みがさしたように思えた。その青さが、子の背筋にかつてえたことのないを走らせる。o子が本荬扦ることを理解してしまったのだ。　アウ、アワ、と情けなくも口をパクパクさせて、それでもなんとか横に立つ神崎昌人に救いを求めて目を向けるが、昌人もo子と同じように目をギラつかせはじめている。「o茶を言わないでよ」　またをo子にせば、彼女は今度はかすかな笑みを浮かべてにじり寄ってくる。その表情が、女教の肉体のどこから血を流そうかと考えているようにえて怖かった。　o子の唇がゆっくりと_き、重大ななにかを_かめるように一Z一Z正_に言~を吐きだした。「すぐに、スカ`トを、脱いでください」　子はあわててスカ`トのホックに手をかけた。　]をばらせながらスカ`トを脱ぎおろし、それでも教として最後の威を保つべく、「脱いだわ。これでいいの？」　侮蔑するような口{で言ってみた。　しかし男女二人のが下におりると、羞uで赤面し、屈辱で身体がばってしまう。　この日、子が着ていたのは湔埭韦胜ぐ驻ぅ芝楗Ε工衰哎飑`のスカ`トだった。そのスカ`トを脱いでしまえば、Fめかしい太腿のラインが露出し、小さめの白いパンティも、ストッキング越しながら、薄暗い建物のなかでrやかになってしまう。「パンティとストッキングも脱いでください」「う、嘘でしょう……」　女教たる自分が、男子生徒もいる前で下着を脱ぐよう制されるとは。u辱に]がカッと幛なるが、拒否がo子の暴kをTうことはg`いない。　子は目を]じ、ここはとりあえず、o子の荬韦工啶瑜Δ摔丹护皮くしかないと考えた。　下手に逆らえば、子はとんでもない事件の被害者に、o子は加害者になってしまう。それは避けるべきことだ。この訾坤薄この雒妞丹à筏韦菠小あとでなんとかする手だてはあるはず……。　操られるように腰に手をかけ、そっとパンティとストッキングをさげた。しかし、（アッ）　とまた狼Nしてしまう。ひんやりした空荬斯砷gを幛扦椁欷郡韦馈￥郡蓼椁胜で辱感で胸が苦しくなり、上目にo子をると、少女のB度にも表情にも妥fはない。　やむなく膝下まで脱ぎおろし、腰を屈めて足からiいて大きく息を吐いた。　それからまた精いっぱいの虚荬って堂々と立っていようとするが、すっきり伸びた脚、ムッチリした太腿とヒップ、白光りする下腹を昌人とo子につめられれば、キュッと身体をめてしまうしかない。　わけても白い下腹のなかの乾いた\い下草がuずかしい。昨年の夏以来手入れもしていなかったので、奔放に生い茂っていた。　そこに、o子も昌人もギラリとした目を向けている。（いやっ、あっ……うそ）　心のなかだけの独白も意味のないgZの切れ端となってしまう。「ふうん。いやらしそうな腰つきね」　o子は心底から侮蔑するように言うと、壁Hに立つ一本の柱にを向けた。「ね、昌人。先生をあの柱に`りつけてよ」　うなずいた昌人が子の背後にまわる。腋の下にI腕を差しこみ、後ろに引き倒した。そして近くに落ちていたロ`プを拾って、子の首にきつける。　gめされるのでは！　と恐怖し、「な、な、なにをするのよ！」　やっと叫びをあげるが、目の前にギラギラ光るナイフと、もっと光るo子のI目を突きつけられれば、これまでと同じく抵抗の意志は封じこめられてしまう。　Y局子は、埃のeもった床にペタンと尻をついた状Bで固定された。　首にかれたロ`プには指が入るほどの弛みはあるが、後ろの柱にしっかりとくくりつけられており、立つことも、それ以上^の位置を低くすることもできない。　手は自由なのでロ`プをほどこうとすれば、o子のナイフがグッと近づいてくる。　このとき子の精神は、言~も鹤悚艘えていないほど退化したようだ。さまざまなことを思うことはできても、思いを言Zに浃à圃Vえることができなくなった。　ただこの状rをQして容Jしてはいないことを示そうと、首を左右に振ったり床についたヒップをもぞもぞ婴すだけだ。　しばらくu辱の喘ぎをもらし、やっと言~を吐きだした。「ど、どうする荬胜韦瑁俊「だから先生のuずかしい写真を撮るんです。昌人、先生の脚をひろげて」「ああ、こうするんだな」　神崎昌人がひどく落ち着いた子で、というよりむしろ面白がっているふうで子の背後にまわり、地べたに置かれたI脚の太腿に手を当てる。そしてグイと左右にひろげる。　子はまた颐に抗おうとするが、不自然な姿荬扦纤激Δ瑜Δ肆Δ馊毪椁胜ぁ￥饯长卣面から、またo子にナイフを突きつけられては、もうどうしようもなかった。　右足首にロ`プをかれ、持ちあげられてI尻を^上でとめられる。次いで、左足も同じようにされると、子のLい脚は左右称のくの字に固定されてしまい、泣きそうなをその隙gからのぞかせる格好となる。　とはいえ昌人もo子も子のなどはていなかった。二人とも正面にしゃがみこんで、_かれた子の股gをd味深げにきこんでくる。（ああっ、うそ！　これは嘘よ）　~望感にuわれをあお向け、部屋のなかの昌人やo子から目をそむけながら、子は、女の最もuずかしいw所、ピンク色のu肉、Qしてせてはならない女の粘膜、下方にある菊模の小さな窄まりを、彼らの前に晒しているしかないのだ。　二つの孔が直接大荬舜イ臁⑸伽筏窑螭浃辘贰⒗浃郡丹身体の内部にまで侵入してくる。「へ`え、なかなかおとなしそうな、意外に可郅ぅマ×コじゃないか」　昌人が言うとo子が苛立たしそうに辘à搿「そんなことないわよ。これはとってもいやらしいオマ×コよ。叭铡どっかのlかとエッチしまくっているに`いないわ」　子は浅く失神したのかもしれない。少女の声が少しhのいた荬した。　だが、それもほんの二、三秒のことだったのだろう。もう一度をあげてみると、o子が真正面からきこんでおり、いつのgにか手にしたカメラのシャッタ`を锥趣庋氦筏皮い搿　それをていると、子の身体の内部から萘Δ湟庵兢水のように流出してしまうようだ。こんな姿を撮影された以上、”堡工毪筏ないと、淡いB念のようなものが芽生え、力なく首を横にしてまた目を]じた。　するとまたo子の唐突な声がこえてきた。「ねっ。先生。自分でオマ×コをひろげてください」　ぎょっとして、子は目を_いた。「な、なにを言うの！　そんなことは……」「昌人、先生を真っ裸にしちゃってよ。そのまま表に放りだしてしまいましょう」「ああ、そうしようか」　昌人が子の肩に手をかけようとしたのでまたあわてた。「あっ、待って。それは待って」　本当に素っ裸に剥かれ、屋外に放りだされるのかと心底怯え、口{がついつい哀するものに浃铯盲皮筏蓼Α「だったら、さっさとオマ×コをひろげるのよ」「待って、s束するわ。ここであなたたちがなにをしていたかは、Qして人に喋らないとs束するわ。だから……」　当然よ、とばかりにo子はうなずいた。そして、「そのs束の保^をいただきたいだけなんです。だから先生のオマ×コのなかまで写真に撮りたいんです」「やめて……そんな写真は撮らないで」「もうWいわよ。先生、自分でオマ×コをひろげてください」「そ、そんな……」「ひろげなさい」　狼Nする女教の姿を定めて、少女がく冷淡に命じる。「そ、そんなこと……。おいよ、そんなことはj目よ」　を左右に振り、救いを求めるように横の神崎昌人を上げれば、彼も、「早くオマ×コをひろげろよ」　とo子に同{するのだ。　子は目を]じて考えた。　本当に、この男女の生徒の前で、しかもナイフで{されて自分はu辱のOみのような姿を晒してしまうのか……。　そんなことがFgであるはずがないと思い、だから自分はそんなことはしない、するはずがない、とo理やりに考えてから目を_く。　すると目の前でカメラを持った少女の青い瞳に射すくめられ、やはりこれはFgなのだとJRさせられてしまう。　ああ！……　Q意すると、Q意したことがuずかしくて子はこれまで以上にを真っ赤に染めた。「なによ、早くしなさいよ」「うぅ……」　もう少女の言~に兢盲皮くしかないと、~望的な悟でI手を下腹に当てるが、指先が毛に当たったところで手がとまる。「早くしないと、本当に表に放りだしますよ」　せっつかれた子は苦しげに首を左右に振る。「j目……できないの」　ますます]を染めて、母にしかられる幼子の声でつぶやけば、o子もまさにき分けのない幼子にする母のような声で々と言いかせるのだ。「これでKわりにしますか？　あたしは先生の写真を学校中にばらまいて先生をいられなくさせる。先生はこのことをVえてあたしを学@にいられなくさせる。そういうことにしますか？」「j目よ。そんなことは……。おい」「だったら、早くひろげてください！」　にわかにい口{でo子が命じるので、子も、「j目！　j目！　できないの」　と早口で拒否するが、はしたなさのOみの姿では、このいの・厦鳏椁だった。「じゃ、もういいです。昌人、先生を真っ裸にしちゃってよ。それから外に放りだして」　昌人がまた子の上半身の衣服に手をかけた。本当に昌人は自分を丸裸にし、表に放りだそうとしている。そう思えて、また激しく狼NしながらVえた。「待って、待って。そんなことはしないで！」「じゃあ、ひろげるんですね」「う、うぅ……」　もう言~では返事ができず、小さくうなずくことで答えた。　o子がカメラをえ直す。　昌人が好奇心をいっぱいにしてきこんでくる。　子は右手の指と左手の指を自分のu肉にあてがい、kの裂け目をもっと大きくして、二人の生徒になかをかせた。２　あさはかなY取引　その後、解放された子はあわてて身いをすませ、トイレにlけこんで乱れたを直した。　急いで教T室にる途中、体育教のh藤F子と派手にぶつかるというhBを演じてしまった。　F子は子よりも三r年上で、きつめの美貌とH立ったスタイル、そして男っぽい仕草が目立つ女性である。「あ、すみません」　身を竦ませてx罪すると、F子は取り落としたテキストを拾いながら、「大丈夫だった？」　と訾筏菠宋⑿Δ螭扦れる。　その笑をて、子はやっと我れにかえることができたようだ。寸前の出来事がにわかにYにdり、同rにそれがどれほど大浃胜长趣扦るか、愕然として悟ることができたのだ。　}欷扦纬隼词陇颏长芜h藤F子に打ち明けようかとの考えもYを掠めた。けれどもこれまで私的な会を交わしたこともない相手に、いったいどう切りだせばよいのかわからず、逡巡しているgにF子は背を向けて行ってしまう。　その背中をていると、あらためて子の心がドッドッと音をたて、が屈辱と羞uで赤くなった。　だからその後、教T室に入っても、できるだけlのもないように荬颏膜堡拼韦问Iの教材を用意した。　子の理性は、}欷扦纬隼词陇蛲僚のlかに相することも考えていた。しかし、男性教にはあのu辱の体Yを打ち明けることはできそうもない。そしてこの永和学@に女性教Tは少なく、さっきのh藤F子を除けば残りは三人だけだ。　そのうちのひとりである社会科の城野真希子は、子と同じくこの春に永和学@にやってきたばかりの新任である。年が子より二つ上なのは、彼女が未だ大学院に籍のある院生だからだ。ずいぶんと^はよさそうだが、一年限りのvである彼女にこのような}を相する荬摔悉趣皮猡胜椁胜った。　では教として数年のUYを持つ国Z科の桐u怜子か、あるいは最年Lの源玖美子に蟾妞工伽か、と考えた。玖美子は主任の肩きを持った三十代半ばの落ち着いた女性である。振りかえって彼女の席をてみると空いた椅子があるきりで、その横の桐u怜子の席も空席だった。　代わりに、ふだんから子にいやらしい目を向けてくる男性教たちのが目に入ってしまう。二つの空席をながら子はXく首を横に振った。　いくら新任とはいえ生徒を指Г工伽女教が、学校内で淫行している生徒をたまたまkしたけれどもナイフで{され、口封じのためuずかしい写真を撮られてしまったなどとは、とても告白できない。　そんなことをすれば一般の男性教たちにも子が受けた辱しめの内容は护铯毪坤恧Α＜o子が撮った写真もられることになるかもしれない。それは、どうしても耐えyかったのだ。　Y局子は、次の授I用の教材を持って廊下にlけでた。男性教たちのをまともにることはできなかったし、彼らにられることも避けたかったからである。　それから本校hの三Aにある教室の扉を_き、始Iの挨拶をして、なにも知らない二年生を相手に英文法の解hをした。　生徒たちはおとなしく彼女のh明をいていたので、子を取りく日常はなにも浃铯椁胜い蓼蓼饯长摔るように思えた。　授Iをしながら、あらためてさっきの}欷扦纬隼词陇悉胜螭坤盲郡韦、と考えた。　あれは一幕のお芝居、それとも白昼にた簟￥の体YはあまりにFg感に乏しい。いや、Fgではなかったのかもしれない……。もしFgであったとしたら、Fgではなかったことにしてしまわなければならない。　そんなことを思いながら授IをKえ昼休みに入ったすぐのこと、教室から本校hの教T室にりかけると、廊下で、「g先生」　呼ぶ声に振りかえり、すぐにをそむけることになった。　子の授Irgと教室を{べたのだろう。神崎昌人が待ち伏せていたからである。　さっきの屈辱が胸にこみあげてきて、身も心も訾椁护屏ちつくしていると、昌人は、「さっきは、すみませんでした」　と意外なことを言う。　え？　とをあげた。　そして、不意にこれまでUYしたことのない精神の失{をえていた。　まさか神崎昌人の口からx罪の言~をこうなどとは想像もしていなかったからだ。完全に予想外のことが起こると、Fgと非Fgとの判eがつきにくくなることがある。　子も、ここがどこで、今がいつなのか、そして目の前に立っているのは_かに神崎昌人であるはずだが、さっき、この少年と木藤o子、そして自分とのgになにがあったのか、あれは本当のことだったのかどうか、一瞬だけわからなくなってしまったのだ。　そのY果、薄く口を_いてキョトンとしたで肖螭扦い俊「で、ちょっと先生におがあるんですが……。渡さなきゃいけないものもあるし」「だから？」　自分でも@くほど冷静な声でい亭俊「だから……このあとちょっとおししたいんです。e^の三Aと四Aのgに}欷ありますよね。お昼休みにあそこに来ていただけませんか？」「……わかったわ」　昌人が立ち去ると、やっと子は身を竦ませた。それから、彼の言~を反cしてみる。　さっきのことは、言~だけのx罪ですむようなことではない。そんなことは昌人だってわかっているはずである。では、彼はいったいなにを考えて子を呼びだしたのか？　o子の荬い搜氦丹欷皮んな行婴颏趣盲皮筏蓼盲郡长趣蚧冥ぁこれからx罪してあのときの写真をかえそうとでもいうのか？　であれば、子もプライドを保ったままこの件をI理できるかもしれない。と、ややSQ的に考え、一度教T室にると、目立たないよう廊下に出てe^校hに入った。　e^はコンクリ`ト建ての古い校hで、各Aの踊り訾摔献【婴扦いΔ胜榘水gほどの小さなスペ`スがあって、たいていは物置となっている。入り口近くには小さな机があり、奥のほうには校庭の隅にあった物置と同じく、学校行事などで使う暗幕やその他のガラクタが置いてある。　近くに教室は少ないので、廊下やA段に生徒の姿は少ない。足音を忍ばせるようにしてA段を登り、三Aと四Aのgにある小部屋のドアを_いた。　なかに入ると、奥のほうに小さながひとつあるきりだった。待つまでもなく扉が_き、神崎昌人が素早く入ってきた。「きみだけなの？」　昌人が後ろ手に扉を]めるのを待ってからいかけた。　もしかすると木藤o子も一wではと思っていたのだが、やってきたのは神崎昌人ひとりだけだ。「そうですよ」　と言いながらすぐに机の上に写真をひろげた。あお向けになった子が自分の脚のgからをのぞかせているものだ。むろんの下では、彼女のuずかしいu部がすべてあからさまになっている。　あらためてせられると身体中を震わせるu辱がイ起こってくる。咄嗟にその写真をZい取りたいn婴笋lられるが、昌人と子のgにあるデスクはかなり大きく、とても手が届きそうになかった。　だが弱みをせてはならないと、精いっぱいに平静を装ってした。「これだけじゃないでしょ。他にもあったでしょ」「それはWたちが卒Iすればかえしてあげますよ。それまではAかっておきます。まあ、人|みたいなもんですね」　と期待に反した答えをかえす。「情けないと思わないの。女の子の使い走りになって」　苛立ってい口{で言うと、昌人はゆっくりと目を向けた。「この写真、いらないんですか？」　写真をスッと机の中央に滑らせる。　あられもなく_かされたI脚、その中心部の草むらにはひろげられたu肉がピンク色をしていてひどくいやらしい。しかもひろげているのは子自身の手だ。　目の前に突きつけられると、目眩みを起こすほどの屈辱がイい皮る。　サッと手を伸ばして写真をひったくろうとすると、昌人の手が一瞬早く、置いたばかりの写真を取りあげた。そして体の後ろにLしながらせせら笑った。「ただでかえせって言うんですか。そりゃあj目ですね」「じゃあ、なにが欲しいっていうのよ」「あのときは、ほら、先生を半分裸に剥きながら、それだけだったじゃないですか。男としては、なんというか、まあ、最後までやりたいって思うんですよね」　彼の体がひとまわり大きくなったような荬して、子は心だけあとずさる。「お互いに干hしないって、s束したじゃないの」「あれは先生とo子とのs束。Wはまだs束をしてません」　昌人はHに近寄った。を_け小さな隙gを作り、そこに手にした写真をY趣摔筏撇瞍啡毪欷搿「これには先生のオマ×コが写っています。と一wにね」　写真は半分以上が外に出され、ひらひらとLに煽られる。　ここは校hの三Aと四Aのgで、今は昼休みである。昌人が指をxせばどうなるかはわかりきっていた。　子のuずかしい姿。女教として、Qしてせてはならない痴Bを晒した写真は舞うように地上に降り、下にいるlかに拾われるのだ。永和学@の者であれば、そこに写っている人物がlであるかはすぐにわかる。「そ、そんなことをすれば……」　子は喉につかえていた唾をゴクリと驻撙长螭馈「学校中が大Xぎになるわ。きみだって、学校にいられなくなるのよ」「そうでしょうね。それでもいいんです」　昌人はXく辘袱搿「いいって、神崎クン……」「やだなあ、先生。先生は先生のくせにWたちのことを、なんにもわかってないんですね。Wはいつだって破裂できるんです。この写真をばらまいたあと、先生がどうなろうと、W自身がどうなろうと知ったことじゃないんです」　子にはあとひとつだけ言~が残されていた。「でも木藤さんは知ってるの。偈证胜长趣颏筏郡槟咎伽丹螭讼婴铯欷毪螭袱悚胜い危俊「そうかもしれませんね。でも、それももういいんです。o子ってほら、先生にもわかったでしょうけど、ものすごくわがままで威ってるんです」　それから舌なめずりをするような表情に浃铯盲俊「どっちにしろ、Wはo子に言わないし、先生も喋ったりしませんよね」　ヘラヘラしながら昌人はつめ寄る。「いいじゃないですか、一回だけですよ」　{しだとはわかっていた。昌人はgHには写真をから落としたりはしないだろう、とは思う。　しかし、rgがたてば、たまたま下を通りがかった人物が、人のいないはずの部屋からはみでた白い片を不に思い、ここまでやってくるかもしれない。　ドギマギと子の胸中で葛藤がつづく。苦しい葛藤だが、その葛藤がKわるのがむしろ怖く、なんとかこの中途半端なrgを持Aさせるgはないものかと、その方途を探しあぐねるのだ。「Q心がつかないみたいですね」　昌人は写真を摘んでいた指を_いた。「あっ！」　と、叫ぶと同rに、一瞬だけ、に空白が生まれる。　その瞬gに生じた隙を逃さず、子のuずかしい姿を写した写真は、校hの外をヒラヒラ舞いながら地面に向かっていったのである。　血が訾皮膜い俊　内には、さっきの想像が本当になったときの映像が浮かぶ。　……のんびりした昼休みの学@だ。跬猡仙徒であふれている。宙を舞う白い片にlも荬扭ないわけがない。生徒のひとりが、これはなんだろう？　と手に取ったとき、その@きの表情。「なんだよ。これは！」　大声で叫ぶと、周欷摔い亢问人もの生徒たちが寄ってくる。そして、いくつもいくつものが子の破廉uな姿をきこむのだ。　彼女がクラスを受け持っている生徒もいるし、そうでない者もいる。教T室でO席に座る男性教もいれば、これまで朝夕の挨拶しか交わしたことのない教もいるだろう。　彼らは、はしたなく_いた子の股gをる。柔らかな肉、濡れた粘膜、そのピンク、周x部のu毛。　白昼の校庭にいきなり降ってきた淫猥な姿に@いてポカンと口を_き、数秒の空白のrgが校庭を^ぎる。その後やっとlかが呆れた声を出す。「g先生じゃないか」「そうだ。g先生だ。これはg先生だ」　被写体を_JしKえた生徒や教Tはまたしばらく沈aし、しかしその次の瞬g、永和学@の校庭は一荬艘猥な空荬税まれるに`いない。「なんて格好だ！」　ひとりが素っD狂な声をりあげれば、その訾稳Tがあとにつづいて大声を出す。「g先生のオマ×コが写っている」「g先生がオマ×コをひろげている」「なんと！　g先生が丸出しになっている」　にわかにX然となって、Xぎは学校中にひろまるに`いない……。「ハハハハ」　昌人は笑っていた。「冗ですよ、ほら」　と言って背中から左手を出せば、指にはから落としたはずの写真が挟まれているではないか。「落としたのはただの切れです。ふふ、@きましたか？」　昌人は最初から二枚の片を重ねて持っており、から突きだすときに素早くすり替えたのだ。　カッと、子の内面で炎立つ。いや面も屈辱の朱に染まった。　同rに深く安堵している自分にも荬扭、さらなる屈辱をえるのだ。「ど、どう、すれば……いいの？」　フフと昌人はほくそ笑む。「さっきから言ってるでしょう。先生とやりたいんだ」　子はnをがちっとQらした。「そ……そんなことを……ここで……」　Z尾を幛筏祁をそむけると、「ほら、これはオマ×コをひろげている先生の写真です。自分でオマ×コひろげ、莩证沥瑜丹饯Δ伺っているg先生だ。今度は本当にから落としてみるかな」　子は己の胸のなかにしっかりと居鏊を定めている\く重いものの正体を知った。それはもう昌人の言いなりになるしかないという子自身の悟である。「キスさせろよ、先生」　昌人は机をまわって子の横に立った。自分はくていのだから、弱くて正しい子は兢Δ韦当然だと言わんばかりの{子だ。「神崎クン」　子はきつめの声を出した。「こんなことをしては、j目よ」「なぜ？」「こんな行椁媳傲婴坤らよ」　なんとか教のを取りすべく、精いっぱいの威を取りって言ってみるのだが、昌人は平然と辘袱搿「卑劣なことをやってみたいんだ」　_き直った返事に、子はさらに言~をいでVえた。「あなたが、こんないけないことをすれば、あなたのまわりにいる人が悲しむでしょう」　昌人はヘラヘラ笑いながら、子の肩に手を置く。「R鹿だなあ、先生。おれはまわりの人gを悲しませたいんだよ」　その手をBい、真正面から睨みつけながら、Z荬めて言った。「とにかく、こんなことは、いけないことよ」「だから、いけないことをしてみたいんだって言ってるじゃないですか」　昌人は苛立った子で子のI肩を抱いた。その背は子より^半分ほど高い。首をAげる仕草で唇を寄せてくる。　子は小刻みな息をRりかえし、身を凝固させたままだ。　後^部に手のひらがまわされ、をXく引き寄せられる。「……j目……」　唇が合わされ、同rにグイとく引き寄せられれば、二人の肩と胸が密着し、唇はさらにく押し当てられる。「ウ、ウグ」　と呻いて拒否を示してみても、^と肩を押さえる昌人の手は力く、さらに唇の隙gからはヌルッと舌先が潜りこんできて、口の婴まで封じてしまうのだ。（……アァ）　子は心で@くばかりで、昌人の体を突きwばすこともできない。　昌人の抱恧悉ごちない。まるでペットかoC物の玩具を抱きしめているようだ。　しかしこの行椁稀⑴教をますます追いつめ、生徒を大胆にしたようだ。身をxすと昌人は落ち着きを取りし、子はさらに怯えてsこまる。「フン、おれとしては、もう少し矍椁韦长猡盲骏スがよかったんだけど、でも、先生の怯えた舌の婴もなかなかよかったよ。さあ、向こうを向けよ。尻を出せよ」「堪忍して、神崎クン。わたしは、こんなことをしてはいけないのよ」　口のなかに残った昌人の感触を感じながら叫んでみても、「先生、向こうを向いて、スカ`トをまくりあげ、パンティをおろしてください。それからお尻をWに突きだしてください」　C械的な言い方が、少年が本荬扦ることを告げていた。それをいていると、胸の奥深くに、ずっしりと重いものがまた生じてくる。「本当にそんなことを……。わたしは教なのよ。そんなことはできないわ」「先生にもしてはいけないことをさせたいんだよ、おれは。だからさ、いやらしいポ`ズをとってください。うんとお尻を突きあげて」　当然のように命じる昌人にし、子も当然のように拒否したりoしたりしなければならないはずだ。　けれどもY局、子は昌人の命令に兢盲皮筏蓼Α　昌人に背を向けて机にI手をついた。　スカ`トをめくりあげ、パンティとストッキングを膝近くまでさげた。それからヒップを後ろに突きだし、（うぅっ）　屈辱をyみながら待つが、昌人はすぐには触れてこなかった。　その代わりに部屋の大荬ヒップの肉を舐めまわる。　gHには空荬瘟鳏欷胜嗓胜い悉氦胜韦恕⒍人の呼荬韧孪、身婴する都度わずかにeれる大荬、uずかしいポ`ズをとる女教の身体の隅々をかすかに刺激するのだ。　この屈服の姿荬情Lく放置され、物されることはつらかった。　だのに数十秒がU^しても、昌人は行婴蚱黏长菖浃ない。昌人は惨めな姿を愉しんでいるのかと、また辱で胸を焦がされる。首だけでそっと振りかえれば、怯えたは男子生徒の凌辱をうながしているかのようだ。「もっと腰を引いて、尻をWに近づけて」　今度もまた言われたとおりにすると、ヒップの谷が_く。Bんだ汗が蒸kするときのスカッとした皮wの感と、ますますu辱に燃えて幛なる肉の感に同rにuわれる。「お尻の穴がえてるよ、先生」　露骨な嘲りの言~に、子は素直に反辘筏皮筏蓼ΑＬ腿のYから臀部に至る肉をキュッと窄め、下半身にいoを露わにするのだ。「こっちを向いて、毛をせるんだ」　命じられるままに婴堡小子の姿は、女教が勤障趣慰栅部屋でスカ`トをまくりあげパンティをおろし、uずかしげにu毛をせている姿となる。　ぜぃ、ぜぃ、と息を荒らげた。子のu毛は密度が猡、毛足もLい。全体の形は短孕韦恰⒅苻x部から中央部に向かって集まり、前方に高く盛りあがっていた。「少しは笑をせてくれよ」「む、o茶を言わないで」「笑うんだよ、先生」　]をひきつらせ、唇のgからnをこぼれさせた。　すると、せせら笑いのつもりなのか、昌人も笑をせる。　精いっぱいにぶっているようだが、どうしても幼さもLせない少年だ。　こんな少年に支配されてしまったのかと、あらためて悔しさがイ起こる。「ふふ、いいぜ。もう一度後ろを向いて、また机にI手をついてください」　大きな屈辱を驻撙长撙胜ら、子は命じられた姿荬颏趣盲俊o防浃时翅幛もう一度昌人のに晒される。「大きなお尻ですね」　昌人は屈みこんでパンティとストッキングを足首からiいた。「今度は脚を_いて」　命じられるままに、脚を逆Ｖの字に_けば、むっちりとした白い肉でLした谷底までも露わになりそうでひどくおぼつかない。（アァ……イヤ）　昌人にVえてもojだから、子は心のなかだけで拒否の声をあげる。「へへへへ」　昌人は薄っぺらい笑いを浮かべてそのヒップにI手を当てた。「さ、触らないで！」　思わずそんな言~を吐いてみるが、「触りたいんですよ」　子のVえはあっけなく拒否され、粘つく指が少し冷たい女教のヒップを幛扦毪韦馈「ふうん。けっこう柔らかいんだ」「あっ」　と子はのけ反った。ヒップの点の丸みをく押されて肉がひしゃげた。そのR迫感が腹部から胸に护铯辍⒎韦肆铯蓼盲皮い壳辱を表に出してしまう。「そ、そんな……」　ひと言吐いて、]を真っ赤に染める。それから首だけで振りかえり、必死に言ってみる。「だ、j目よ……」「今さらなにを言ってるんだよ。先生は、自分で尻を出してるんだぜ」　昌人の手のひらは腿の付け根にあてがわれ、プリプリした肉をすくいあげるように、登ってきた。　ヒップのあちこちが引っられ、eのあちこちがたわむ。皮wにはoしたところと弛んだところが生まれ、これまで人目に晒されたことのないw所を露わにし、これまで他人にせたことのない形も作りだす。「うぅ……」　の筋肉をく引きめて、この屈辱に耐えうるだけの力を生みだそうとするが、「どれどれ」　からかうような声と、もっとからかうような婴で、昌人の指はI腿の付け根の、その狭gに滑りこみ、より柔らかくより饷埭菖浃蛐瞍à郡趣长怼⑴の身体のなかで最も翳りを・婴郡趣长恧虼蟮à饲址袱工搿　そして、濡れた肉の先があてがわれた。「嘘よ！　これは嘘よ！」　子は大声で~叫する自分を空想する。　やすやすと生徒の言いなりになる自分ではないはずだ。子は教で昌人は生徒。ここは永和学@の校hの一室で、今は平日のお昼休み。こんなrgのこんな鏊で、昌人に凌辱されていいはずはないし、子はo抵抗であっていいはずもない。「やめなさいっ。なにをするの！」　そう叫び、サッと体荬颏趣曛堡贰⒄瘠晗颏い撇人の]にきつい平手打ちをする。　すると昌人もけじと大声をあげ、二人の声は学校中にき渡り、教Tも生徒も何事かとlけつけてくるだろう。そうなれば、子のu辱は学校中に知れ渡ることになる。　Y局、Fgの子は~叫してはおらず、おのずと昌人のまっすぐな棒はますます深く抉りこんでくる。　肉を割り、教のプライドを裂き、深いところにLしていた子の秘密に向かって荒々しく入りこんでくる。「あぁ……ヒ、イヤ……」　グンッ、と突入してくるものがあり、それに押しだされるように子の肺から幛はがまたひとつ吐きだされた。　そのあとは、弱々しく首を左右に振ることができただけで、昌人の前後の婴に合わせて、子の腰もやはり前後に婴い皮筏蓼Α　昌人の肉棒がどくどくと}打つから、子のu肉もキュッキュッとめてしまう。「j目よ、j目」　と言いながら拒んで肉を引きめれば、そのR力がさらに昌人を愉しませるようだ。「いいな。やっぱり、いいな。思ったとおりだ。g先生はいいな」　歌うように独白し、下から小突きあげてくる。　それから昌人は、「ウン、ウン」　と力みはじめた。　ビリビリ、ビリビリと昌人の肉が震え、振婴媳摔伟簸思sされ、そこから子に、えたくないしえるとも想像しなかった淫悦を与えてくる。　そして子は、彼のような少年の淫猥な液を受けてはならない、拒否しなければならないと、理解もするしいもするのだが、身体はとうにそれを受け入れる浃蛘えてしまっている。　やがて昌人の意は子のなかで放出され、じんわりとひろがり、肉のすべてを染めていく。　それを自した女教はまた喘ぎ、薄く目を_いて部屋の壁をつめながら、これから先のことをうっすら予感するのだった。３　oな打S「……g先生」　二日後の昼休み、子が四rg目の授IをKえて教室を出た直後、少年の声に背後から呼びとめられた。ピクッとをあげたまま立ち竦む。後ろに立っているのが、神崎昌人ではないかと怯えたからだ。　一秒の半分ほどのrgで、かけられた声はh]がちで弱々しいから、~に昌人のものではないと安堵して振りかえった。　すると子より^一ほど背の低い少年が、厚い眼R越しにこちらを上げていた。　えのある生徒だ。しかし、すぐには名が浮かんでこない。「うん？」　と、少しばかり眉をあげ、小首もAげて振り向くと、小柄な少年は三年生の英Zのテキストを持っていた。そして、「すみません、えっと……」　と最初から口ごもっていた。「W、虫明x郎です。三年ＤMの」　言われて子は思いだした。_かにこの少年は彼女が受け持っているクラスの生徒だった。だが、神崎昌人や木藤o子と同じクラスとあっては警戒せざるをえない。「……それで？」　慎重に先をうながすと、「おとといの、お昼休みに……」　x郎はつぶやくように言ってまた言~を幛筏俊￥坤、子の血の荬弦凰菠摔筏埔いていた。（……え！）　かろうじて叫びを口のなかにとどめ、言~の意味がわからないふうを装って表情を取りおうとするが、青ざめたは上げる少年にして秘めようもなかった。　それでもなんとか取りおうと言~を探すが、Yにはなにも浮かばず、沈aしたまま上げるx郎の前で子も同じく沈aしてしまう。　その数秒のrg、内心の狼Nは激しさをし、荬蚓めると恐慌をきたしそうだ。　周欷隙嗍の生徒が行き交う昼休みの校h内である。うかつなB度は示せないし、このまま睨み合いをつづけるのも不自然だ。「……あ、あの……」　淀みながら口を_けば、「へへ」　と突然、x郎は眼Rの奥で嗤った。「新任のくせにすごいんですね、g先生は」「な、な、なんのこと？」　必死にとぼけようとするが、x郎は一步近づいてきた。その姿がなぜだか土のなかに潜りこむミミズをB想させて子の体毛が逆立つ。「だから、おとといの昼休みなんです。校hの三Aと四Aのgに小さな物置がありますよね。そのなかでのことですよ」　はっきり指摘されれば、内心のeが表に出てしまう。は赤くなり、心音はドッドッと高Qり、呼吸はハァハァと荒くなる。　子は一昨日の昼休みに神崎昌人に嬲られていた。学@の女教と男子生徒が、真っ昼gの学校内で淫行していたのだ。しかもそれはQして子の望んだことではなく、破廉uOまりない写真をネタに{されての行椁扦る。屈辱とu辱のOみのような体Yだ。　x郎がそのときのことを言っているのはg`いない。　それ以外はありえない。そうでないのなら、彼はこのように声を潜めているはずもないし、目に意をいっぱいに溜めていることもないはずだ。そればかりか、この少年のは薄い汗の膜で覆われてギラギラしているではないか。の放つ光ではなく、昆虫の体液を思わせた。　木藤o子の青光りする瞳にも怯えた子だが、虫明x郎の皮wのxきも怖かった。思わず一步あとずさり、「ち、`うわ……いえ、なんのことよ、それは？」　颐にとぼけようとすると、少年は不意に声を大きくした。「え？　`うんですかあ！」　二人の周欷摔o数の生徒がいる。素っD狂な声に、彼らのがいっせいに集まってきた。廊下で立ちする男子生徒と、赴任してきたばかりの女教に奇なものをる目を向けてくるのだ。　子がたじろぎをせると、x郎はすかさず声を潜めてRりかえした。「おとといの昼休み、e^の物置だったんですけど、先生はあそこでlとなにをしてましたっけ？」「あ……いえ」　子は狼Nしきってしまう。自分と昌人とo子のこと、それは~の秘密である。g`っても周欷紊徒に知られてはならない。　必死に^を回させて、今、子がなすべきこと、できることはなにかと考えた。　得たYは、子がしなければならないのはx郎の口を封じることで、できるのは彼の言を肯定してみせることだった。「`わないわ。x郎クン。きみの言うとおりよ」　B度を和らげてXく手を振り、口もとには必死の笑みさえ浮かべてみせる。　この生徒との会は、授Iについての|とそれに答える女教の会であると、周欷紊徒たちに思わせなければならない。だから、そんなことにき耳を立てるのはo用なこと、それよりも昨日IったＣＤや新しく出たゲ`ムについてのにって欲しい、と颐にっての演技である。　それはなんとか成功したようで、まわりの生徒たちのv心は急速に消えていった。胸の奥でわずかな安堵も感じるが、それは同rに、子がこの少年に”堡筏克查gでもあった。　x郎は大きくうなずいた。「ああ、そうですか。やっぱりね。だと思ったんですよ」　子の演技に付き合って、x郎は教科にvする|でもしたかのような声を出し、そのあと笑をせた。「じゃ、これで{得できました。あ、それと」　さらに声を潜ませてヒソヒソと摔。「なんですって！」　子は思わずきつい声で返事をしてしまうが、x郎はヘラヘラ笑いながら、「いやあ、授Iをしている先生をていると、なんていうか、ちょっとムラムラしてきちゃって……。ほら、どうしてもあのときの先生とだぶっちゃうんですよね」「だ、だからなによ」「わかんないかな？　一度すっきりさせて欲しいんですよ」　平然としたx郎のを浴びる。やはり四角いでがっている。yFの眼Rをかけているがまるで似合っておらず、そしてこのとき、少年はかなりの反っnであるというに初めて荬扭い俊　x郎はnをhく剥きだし、下卑たで子の身体を舐めまわしながら、「このあとの五rg目、体育^に来てください」　と命じる。子は教に呼びつけられた生徒のように、怯えた表情でコクンとうなずいてしまうしかない。　昼休みがKわって体育^に入ると、子ひとりのためには冥工る空gがシンと静まりかえっていた。　このrgに体育^を使うクラスはない。だが朝から二クラスほど授Iに使用したらしく、なかの膨大な空gには、生徒たちが撒いた汗の訾い取⒅锌栅烁・んで漂う微な埃で氦沥皮い俊　片隅で待っていると、x郎はすぐにやってきた。そして^をきながら、「さっそくだけど、先生。お尻をせてください」　ガランとした冥た臻gの隅であっけらかんと言う。「どうして、どうしてきみにまで、そんなことを言われなきゃいけないのよ！」　思わず声をりあげてしまい、シッ、と制されてあわてて声を落とした。そして、「だってWはあのときの先生をたんですよ。おとといの昼休みに、先生はe^の}欷摔い郡袱悚胜い扦工。あのときWは}欷斡绀乔蓼皮蓼筏郡らね」「寝てた？　そ、それはどういうことよ？」「いやあ」　x郎はまた^をいた。「Wはあんまり授Iが好きじゃないんです。だから、ときどきあそこで寝てるんですよ。ほら、あの部屋の奥には使わないテントとか暗幕とかがeんであるじゃないですか。あそこに潜りこんで一日中寝てることがあるんです」　子は唾を驻螭馈Ａx郎の言うことを信じることができたからだ。　さらに言~を重ねられれば、荒い息遣いで胸を上下させるしかない。「こっちに来てください」　x郎は子の手を引いて、体育^の反趣伪陔HにBれていく。　そこには腰の高さほどの手すりがあり、その棒をI手で掴んで腰を後ろに突きだすよう命じられるのだ。　その格好はまるで壁に向かってお辞xをしているようなものである。「なにを言ってるの！　どうしてわたしが……」「どうしてって、先生はなにをしにここに来たんですか？」　Rりかえし言われるまでもなく、嬲られることを承Zした^は自ら提供しているのだ。だから子は真っ昼gの体育^で、生徒の命令に兢盲魄辱的な姿を晒さなければならない。　x郎に背を向け、上体を前に倒し、布に包まれたNかなヒップを後ろに差しだす。（あぁ`）　と子は内心で重い息を吐く。　今日はこの少年に嬲られるのだ、とあらためて思い知り、なんの抵抗もできない自分を@くのだ。　x郎の手でスカ`トの裾を腰の上までまくりあげられ、「さあ、この裾を持っててください」　命じられると、心の激しい狼Nと羞uとはeに、身体は素直に婴い皮筏蓼ΑＩ伽氛黏à胗沂证虮翅幛摔蓼铯贰スカ`トの裾を摘んだ。　I脚はぴったり]じて、膝を浅く曲げた姿だ。ヒップの丸みはむしろ{されてx郎の目の前にある。　子のヒップはひとまわりも大きさをし、たっぷりした肉づきをF示しているかのようだ。　x郎はただちにパンティを掴み、スッとおろした。　そしてFわれた二つの肉の半月を嵝膜艘つめる。双丘の肌は肌理かく、体育^に氦沥抗猡蛘栅辘えして全体がgくxいている。x郎は中央の深い谷にを@わせながらつぶやいた。「先生のお尻が好きなんだ。ずっと先生のお尻をナマでたいと思ってたんですよ」　それから点を指でさする。　ピクン、と子はのけ反る。だが、「婴ないで！　婴い沥泷j目だ！」　しく叱されれば、皮wの表面の小刻みな震えだけを残して静止せざるをえない。　そのあとは、x郎の指先で锥趣幛扦椁欷搿　Xく触れられただけで、皮wは捉瞍猡吻长をつけられて、うっすらと血をBませるようだった。　gHにそんなことはありはしないとわかっていたが、虫明x郎の指の痕Eが雪のように白く丸いヒップに条痕となってしまったような荬した。「やっぱりな、いいお尻ですね」　x郎は少し斜めから子のヒップをているようだった。「この角度からが特にいいな。この谷gのラインが好きだ」　そう言うと、また指で谷gのラインをXくなぞった。　右の肉と左の肉、二つが合わさるか合わさらないかのギリギリのラインを、上から下へ、x郎の指はやはり触れるか触れないかギリギリのところをなぞっていく。　こそばゆくてuずかしくて、悔しくて子は小さく尻肉を震わせてしまう。すると、「ふうん。こんなふうに婴んだ」　Xく@いたようにも感心しているかのようにもこえる声でつぶやく。「先生のお尻」　x郎はまたつぶやいた。「普段の先生は~お尻を振ったりしない。いやらしいお尻をスカ`トでLしてせないようにしている。でも先生は、きっとどこかではこのお尻を丸出しにして、いやらしい仕草をせているに`いないんだ。Wは知ってるし、クラスの他のやつらだって~に知っているんだ」　ブツブツつぶやきながら、手のひら全体を麓のほうに押し当て、徐々に力を入れながら登らせてくる。「先生は何度もセックスをしたことがあるんでしょう。美人だから昔からもててもてて仕方がなかったんだ。今だって叭榨互氓スのことばかり考えている。おとなしそうな、いかにもおみたいなをしていたってj目さ。こんなお尻をしてるんだから、きっとそうだ。先生のお尻をてるだけでWらは欲求が高まるんだから、本人である先生は、きっとものすごくいやらしい人に`いない。そうだ、このお尻、舐めてもいいですか？」「だ、j目よ」　チロッと濡れた肉Kがヒップの表面に触れた。最も盛りあがりの高いところだ。ビクッと子は全身をdさせる。「アッ、いや！」　狼Nして叫ぶと、x郎はよりく、冥唇を押し当ててきた。　x郎の唾液が蒸kして、そこだけがひんやりする。「yんでもいいですか？」「j目！」「じゃ、Xく、ちょっとだけ」　x郎の舌先は濡れていたし、唇も濡れていた。Qして望んでいない他人の湿りを押し当てられて、さらに固いnを押し当てられ、女教のヒップは少年にn形をつけられる。「ふふふ。先生のお尻にWのnのEが残った。ここ、ちょっと赤くなって、nの形に凹んでそこは少し白いんです」　それからx郎はaりこんだ。　目は正面に向けたままの子だったが、x郎がなにをしているのかはわかっていた。　少しをhざけ、子のヒップをかくQ察しているのである。「ああ、いいお尻だなあ。叩いてもいいですか？」「いや！　j目ッ！」　パシン！　とヒップの肉がQった。「あっ」　と子は狼Nする。「ほ、ほんとに叩くなんて……」「へ`え、わりと大きな音がするんですね」　のんびりした生徒の声とは照的に子は狼Nの叫びをあげる。「こえるわ。表にこえてしまうわ」「そうですね、荬颏膜堡胜ちゃ」　ニコニコ笑いながら答えると、また片手を振りあげ、h]のない打Sをつづけるのだ。　バシン、パチンと重くく。　肉のQる音は子の羞uをよりいっそう高め、屈辱をより大きくし、胸の苦しさをし、息を荒くさせる。　学@の教が生徒の玩具になってヒップを打たれている。剥きだしのお尻。肉の隙gからuずかしいところもえているかもしれないのに、なんの抵抗もできず、じっと打たれている。　そして皮wの赤く浃铯子、肉がひしゃげてまた膨れる子がとても滑稽だと嘲笑われている。「ハハハハ、太鼓だ。先生のお尻は太鼓だ」　パンッ、と尻肉がQれば、hくの壁からパァ`ン、とこだまが跳ねかえってくる。いやでもそれが耳に入り、身を竦ませる。　子は振りかえってx郎のをるのが怖かった。それよりuずかしかった。　けれども、こちらからやめて、と言わない限りx郎はヒップを打つのをやめそうにない。　首をねじ曲げ、真っ赤になったで半分ほど振りかえり、「も、もう、いいでしょう。これだけ弄んだんだから、鹤悚扦筏纭　つまりながらVえると、平然と言いかえされる。「でも、Wはまだ先生のお尻の底まではせてもらってないです」　彼の言う、お尻の底とはどこのことか子にはもうわかっていた。「や、やめてよっ。それは、そんなことはやめて」　x郎に背を向けたまま、狼Nしつつ子は言い募る。しかし、彼女の言~はx郎になんの影力もないどころか、かえって彼をますます愉しませるY果にしかなりはしない。　x郎は本当に嬉しそうに言った。「本当はWは、先生に自分の手でお尻を_いて欲しかったんです。でもそこまではさすがに可哀相かなって思って、Wが_いてあげてるんです」　そんなことを言うと、x郎はヒップの谷にI手を添えた。溥\婴扦猡工毪のように指先を婴して、肉の点、あるいは谷gの上部をスリスリ幛扦搿「ア、ア、やめて」　小さく叫ぶとそれが合恧扦るかのように、グイと割り_いたのだ。　即座に、スッ、と外荬肉の谷底を幛扦皮い。（あゥッ……）　子はわずかにのけ反った。　同rに、カッカッと肉がk幛贰⑷身の皮wの表面がこそばゆくなる。　本当にお尻の肉を_かれて、底にあるuずかしい部分、Aい部分をあからさまにされたのだ。　かつて想像もしたことのないu辱に狼Nえるが、やはりい力でx郎をとめることはできない。　_かれて、しばらくそのままにされた。　なおじゅくじゅくとした内趣幛取⑵つwに小さな虫が@いまわるようなこそばゆさを感じつづけ、目立たぬところをもじもじと婴してみる。　そしてさらに、子は背後の菖浃蚋肖袱膜扭堡皮い俊　x郎がを近づけ、きもせずuずかしい部分をつめているのだ。　子のA辱の火口。恋する人にすらせたくない肉の秘密。　そこへ息がかかるのだ。少年の吐息はモワッとして温かい。皮wにわずかな湿荬りついて、それは子の幛颏郅螭紊伽Zって]kさせる。　しかしすぐまた次の吐息が、羞uの部分に吹きかかる。　も、痛いほど突き刺さっていた。「ふうん、先生のお尻の穴って、こんな形をしてたんだ」「……やめて、言わないで、そんなこと……」　思わず力をこめてしまい、x郎のつめる前で、火口が窄んだり尖ったりしてしまう。そんな浠もx郎にられている。　また沈aがLれ、uずかしいだけのrgがゆっくり流れていく。　これ以上にuずかしいことはなく、これ以上に惨めなこともない、そんなことを思いながらu辱に喘ぎ、荒い息をRりかえしていると、耳に小さな声がこえてきた。「……十五、十六、十七」「な、なにをしてるの」「の数を数えているんです」「B！　x郎クン、それはBよ」「当たり前じゃないですか。WはBです。生徒なのに学校の先生とやりたいと思ってるんですから、BにQまっているじゃないですか」「こ、こんなことをしなくても……」「普通だったら~先生の裸をむこともできませんからね。でも先生だって、生徒にaってお尻のを数えさせてるんですから、やっぱりBですよ」　それからひと呼吸おいて、「先生のお尻を舐めたいな」　とx郎は言う。「先生のお尻の底を、お尻の穴を舐めてもいいですか？」　子は泣きたい莩证沥虮Гà胜らも姿荬虮坤工长趣できない。　お尻の穴を舐めさせろと堂々と要求する生徒も常なら、毅然として拒否できない子はあまりに情けない。けれでも今の子は生徒の言いなりになるほか道はなく、せめて拒否の声をりあげてみることが精いっぱいだった。「な、なにを言うの！　j目ッ！　そんなことはj目！」「先生、静かにしないと、外にこえてしまいますよ」　あっ、とあわてて子は口を]じる。それから、自分がx郎の思うがままに操られていることを自して、また屈辱に喘ぐのだ。　チロッ、と濡れた舌先が触れてきた。（あっ……）　と叫びを口のなかに押しとどめる。　とんでもなくuずかしいところを、尖らせた舌先で、中心部分をつんつんつつかれる。内趣蓼扦馀ばれる感触に、じゅくじゅくと身をれさせ、心がgまれていくのだ。「ああ……いや、いやっ」「先生、先生、そんなに大きな声を出したら、外にこえますってば」　あわててまた口を]ざした。　そしてx郎の口がxれたわずかなrgに、ぜぃぜぃと胸を上下させるのだ。　だが、それでKわったわけではない。x郎は再び子のヒップにを埋め、もう一度、最初から、舐めはじめる。　また喘ぎ、また大きく息を@ぎ、何度も何度もoと弛をRりかえしていると、x郎の舌は、周xをじっくりと、中心をく、uずかしい部分をこそぐように、そして悉尾糠证蛏悉ら下へ、あるいは前から後ろへ、さらに左右の肉壁を丁に舐めつくす。　その萆さ、おぞましさに、（うぅ……あぁ！……）　心のなかだけでも喘いでしまえば、子はもうこの卑猥な行椁喂卜刚撙坤盲俊「美味しい」　とx郎は言う。「それに面白かったな。先生のお尻の肉がヒクヒク震えているのがWの舌で感じられるんです。ふふふふ。露出狂のB先生でもさすがにuずかしかったんですね。それとも莩证沥よかったのかな。じゃあ、先生、今度は先生の番です」　x郎は子の身体を向け直し、ズボンのジッパ`をおろしてニョロリとした男根を取りだした。それからふんぞりかえって言う。「さあ、どうしたんですか？　Wは先生のお尻の穴を舐めたんですよ。先生もWのチ×ポを舐めてください」　もう子は、を寄せてx郎の幼い男根をしゃぶるしかなかった。「そうか、これが先生のフェラチオか。　廊下や校庭で先生をるといつも想像していたんですよ。このおとなしそうで、美人だけど可郅い趣长猡る先生は、どんなでフェラチオをするんだろう？　他の先生たちや生徒とあまり打ち解けようとしないのは、きっとまわり中をR鹿にしているからに`いない。美人だからそうしてもいいんだ。　そしてきっと一生WたちとはFがない。でもWはいつも先生の裸の姿ばかり想像していたんだ。　g先生にお尻の穴は本当にあるんだろうか？　g先生のオシッコの色はどんな色だろう。g先生のオマ×コをてみたい。g先生のオシッコの穴をひろげてみたい。g先生がいやらしく莩证沥瑜なったとき、どんなをするんだろう。g先生の吐く息を吸ってみたい。g先生の汗を舐めてみたい。g先生の腋の下の訾い蛐幛い扦撙郡ぁｘg先生の毛を引っってみたい。g先生を裸にして正座させ、後ろからお尻の穴をいてみたい。g先生のお尻の穴のを数えてみたい。　先生の姿をながら、いつもそんなことを考えていたんです。Wだけじゃないですよ。学校中の男子は、きっと全Tがそんなことを考えながら先生をているんです。ああ、でもWは今、それが全部できるんだ」　x郎のお喋りをきつづけることはつらかった。だから早くこの屈辱のrgをKわらせたくて、口との婴を忙しくした。　x郎はそんな子を下ろしながらつづける。「一日に何度も、先生は学校のA段をあがりおりするでしょう。Wは先生をかけるといつもあとをつけて、A段を登る先生のお尻をていました。そのあと、便所でiいていました。でも今は、本物の先生でiけているんだ」　それから、アッ、と小さな悲Qをあげる。意恧筏郡铯堡扦悉胜ったが子のnでくyんでしまったのだ。「ああ、いいなぁ……」　とx郎は@息するように言う。そして腰まわりに微妙な力の入れ方をした。それがなんの予告であるかは子にもわかっていた。　もう一度唇に力をこめ、]を尖らせる。oになったを下ろされながら、颐に前後に婴しながら舌をjめた。　やがて少年の棒がぴくっと婴、次の一瞬、子の口中は幼い牡の訾い氦郡丹欷俊４　呼び出しは夜のY庭　その後のg子は、まるで何事もなかったかのようなつきで同僚教たちと朝夕の挨拶を交わし、教室や廊下で出会う生徒にも内心の怯えをLしつづけた。　その演技はなんとか成功しているようで、永和学@のなかはこれまでと浃铯椁胜と铡─流れ、生徒も教Tも子が男女二人の生徒に{迫されたことや、eの男子生徒にまで淫行されたことに荬扭い皮い子はない。　子はそう信じたかった。　しかし彼女はただでさえ人目を引く美貌とスタイルの持ち主だし、永和学@では数少ない若い女性教Tでもあるのだから、彼らのなかに埋没してしまうことはできない。教T室に入れば、ほとんどすべての男性教たちから注目を浴びるし、廊下を步けば、男子生徒の欲望混じりの幛ひや女子生徒からの憧憬と嫉を受ける。　特に昼休みや放n後の早いrgなど、学校に氦沥皮い肷徒のなかをpうように步けば、子の表情、の流れ方、胸のり、腰の位置、交差させる脚の婴などを、必ずlかがQ察しているのだ。　そしてLが浃铯盲吭玛兹栅沃缧荬摺うっとうしいほど生徒であふれている本校hの廊下の数メ`トル向こうでギラッと刃物が光ったように思えたのは、もちろん子のeだったに`いない。　彼女の前には十数人の生徒の集猡いて、それぞれにたわいもない会に嶂肖筏郡辍⒓s束でもあるのか小走りにlけていたりしている。校h内は喧噪に氦沥皮い啤⒗认陇虿饯子にいつも以上のv心を向けている者はいない。　けれどもそのなかでただひとり、\の_な少女がいて、烈な存在感をhくにまで放っていた。彼女だけが行き交う生徒のなかで孤立した岩のように直立し、まっすぐ子をつめていたのである。「g先生」　十数步もxれたところから木藤o子は呼びかけた。　彼女の姿をたときから身えていたはずなのに、子はすぐには反辘扦ない。M路を浃à瑜Δ摔饫认陇弦槐镜坤恰あまりに奇妙な婴をすれば、周欷氦沥皮い肷徒たちの余なv心を引いてしまう。こえないふりをしてそのまま步きつづけると、「g先生っ！」　o子は声をりあげ、一步、二步近づいてくる。　ここで彼女といを起こし、まわりの生徒の好奇心をきたててはいけないとQ心し、o子とを合わせた。　o子の瞳は青白く光っているようで、子は自分がこの少女に怯えていることをはっきり自せずにはいられない。だから、「ちょっと、おがあるんです。今日の放n後、付き合ってください」　十代の少女とも思えぬ低い声で命じられても、すぐにはZ否をかえせなかった。けれども怒りを露わにしている女子生徒と怯えて立ちつくす女教、そんな恧蛉饲挨扦膜扭堡毪铯堡摔悉いず、心持ちあとずさりながらコクンと小さくうなずいてしまう。　指定された鏊は、学@の北の端にある木立のなかだった。少しxれたところにe^校hが建っており、その向こうに小さな建造物がいくつかある。　子は一度⒄してからここにやってきた。太は没して名残りの光は淡くなっている。建物やB、木々の色はもうすぐo彩に、郭もおぼろになりそうだ。　空は姨欷窃陇庑扦庖えず、恐るおそるあたりをまわすと、さすがにこのrgに人の菖浃悉胜い瑜Δ恰⑼猡蔚缆筏らもxれているため物音もなかった。　しかし子は、数メ`トル先の外灯の下にポツンと肖嗌倥の影をつけた。　足早に近づくと、少女が不意に四人になった。左右の木のとo子自身のに、三人のeの女子生徒がいたのだ。　く尖ったの少女が井上美晴で、大柄な少女が盘倜啦āいつもなにかをR鹿にしたようにケラケラ笑っているのがm田香子だ。いずれもo子と同じＤMの生徒であり、これまでごく普通の女子生徒という印象しかなかったが、今、子に向けているにはい棘が感じられた。　予想外のことに@いて立ちどまると、「先生、昌人とエッチしたでしょう？」　中央のo子が不意に口を_いた。その言~を待ち受けていたかのようなタイミングで、^上の外灯が点る。　o子はスマ`トでL身で、肩下まで伸びた\が_だ。そのがいきなり点った外灯の光を浴びて虹色に光った。　子は言~につまり、しばらく呼吸もとめた。　四人の女子生徒といるこの空gが、他の世界から断~しているかのような奇妙な感にuわれたのだ。「答えなさいよ。エッチしたんでしょう？」　同の女子生徒を兢à考o子は、さらにつめ寄ってくる。　しかし男子生徒との淫行を}数の女子生徒の前で指摘された女教は、ええ、とうなずくことも、いいえ、と嘘の否定をすることもられ、ただギラギラ光る少女の瞳をつめかえすことしかできなかった。「お互いに干hしないってs束したでしょう。どうしてそんなことをしたんですか？　Aいですよ」　子は言~をMみ立てることができない。青いで一步さがり、「ち、`うわ、`うのよ。そうじゃなくて……」　Z尾を幛护小⒓o子は一步迫ってくる。「ごまかしてもj目よ。エッチすることを条件に写真を取りあげようとしたんでしょう。昌人が全部教えてくれたんだから。ひどい教ね。色仕欷堡巧徒をたぶらかそうとするなんて」　子がまた一步さがろうとすると、いつのgにか残りの少女たちに欷蓼欷皮い俊￥饯筏票持肖ら井上美晴に、嘲りを含んだ声でされる。「あたしたちちゃったんです。g先生と昌人が同じrgに空き部屋に入っていくのを。なかでなにをしていたんですか？」　周欷习丹、少女たちの姿形も判然としないほどであるが、振りかえると、なぜか美晴の表情ははっきりとえた。面で目鼻が尖っただ。唇も薄く耳も尖っている。「それは……」　また言~を幛护小⒚狼绀悉饯欷望んだ回答だったかのように{得でうなずき、「生徒に手を出すのが、先生の趣味なんですか。g先生って、可郅ゎしてるくせにすごいんですね」「だ、だから、`うって、言ってるでしょ」　必死にを横に振ると、美晴はフンと鼻をQらし口もとを奇妙に歪めた。がdしたのかと思ったがそうではなく、gは嗤ったのだと少しあとになって荬ついた。「j目よ。あたしたちは神崎クンからいろいろいたんだから」　井上美晴が尖らせた声を突き刺してくる。子が皮wにチリチリとした痛みをえていると、右から盘倜啦à口を挟む。「教のくせに、生徒と学校で、エッチするなんて……最低ね！」「だから、あれは……ち、`うのよ」　えない血を流しながら答えた。「わたしがTったんじゃないの。わたしはあの子に{されて……。神崎クンのほうから、わたしに近寄ってきたのよ。わたしはあなたの撮った写真で神崎クンに{されたの」　まさか、昌人とのことがそんなふうに护铯盲皮い毪趣纤激盲皮らず、激しく狼Nえてしまう。　けれどもo子の返答は素っ荬胜い窑妊预坤堡坤盲俊「嘘よ」　そして残りの少女たちから侮蔑と嫌の瞳で射すくめられると、子は呼吸することも忘れたように掠れた言~で答えるしかない。「……嘘じゃ、ないってば」「先生。あたしが昌人と先生のどっちを信用すると思ってるの？」「でも、本当に、そうじゃなくて……」　颐に言い募るが、o子には自分の意志と感情があるばかりで、子の言~に影される菖浃衔mもないのだ。「それだけじゃないのよ」　左からm田香子も言~をかぶせてくる。「g先生はx郎ともエッチしたのよ。このgの五rg目に体育^で」　ぎょっとして振り向けば、香子は目をキラキラさせながらつづける。「o子からいてから、なんとなく荬摔胜盲葡壬のあとをつけてたの。そしたら、体育^のなかでx郎と……。しくして欲しいですか？」　ウグッと喉の奥をつまらせれば、美波と美晴が交互に言う。「g先生って、x郎みたいなのが好みなんですか？」「きっとlでもいいのよ」「なんてエッチな、いやらしい教なの！」　いったいどこにLし持っていたのか、木藤o子は魔法のようにナイフを取りだした。　それは_かにo子が身体のどこかにLしていたものには`いないだろうが、ずっと彼女を界のなかに置いていたにもかかわらず、取りだす瞬gを子は目膜扦なかった。刹那刹那に意Rが途切れてしまっているのか、と不安になる。　ともかくo子は、刃の切っ先を子に向け、他の三人の少女とともにさらにつめ寄ってくる。Rされて子は口走ってしまう。「た、_かに神崎クンと……でもあれは、`うのよ、そうじゃないのよ」　喋りながらあとずさる。少女たちは、子の言~を耳に入れてはいるのだろうが、まるで意に介している子はない。　今さら弁明などしても仕方がないし、弁明をRりかえせばRりかえすほど、立訾颏瑜くさせる、と思いながらも、B是ない幼女のように首を横に振りつづけた。「だから`うのよ。あの、わたしは、神崎クンに撮られたuずかしい写真をせられて、エッチしないと学校中にばらまくと{されて……」「それで？」「それで、わたしはいやだって言ったのに、神崎クンがo理やり……」「それから？」「……それから、そのことをx郎クンに知られて、やっぱり{されて」「アハハハ」　いきなり笑声をあげたのは、m田香子と盘倜啦à坤盲俊「じゃあ、先生はその写真があればlとでもエッチするんだ」「学校中の男の子ともエッチするんですね」「ふうん、でもすごいじゃない、x郎なんて昔は弱虫で有名だったのに、学校の先生を{してレイプできるようになるなんて」　子は女子生徒の反辘摔胜摔の底がiけたような`和感と适Ц肖蛞えて、これまでのoが嘘であったかのようなキョトンとした表情となる。　o子ひとりが然とし、「そんな言いわけが通用するわけないでしょ！」　と叫び、手にしたナイフを突きつけるのだ。「昌人をT惑したのは先生のほうよ。そうでしょう？　そうにQまっているわ。そうだと言いなさいよ」「あ、あの……」　子はまたあとずさり、救いを求めて他の少女にを投げるが、美波と香子はやはりニコニコしながら、「{されたって、先生さえいやだって言えばいいじゃない」「そうよ。断固拒否すれば、それですんだはずでしょ。そうしなかったのは、やっぱり先生がエッチしたかったからでしょ」「ね、先生の行椁盲埔行条例に`反しないのかな？」「さあ？　きっと`反してるんじゃないの」「うふふふ」　と骋猡颏からさまにしているとまではいかなくても、明らかにい意を感じさせる会をつづけている。「そ、それで、あなたたちは、どうしようっていうのよ」　言~をかえしてみるが、声の震えはLしようもなかった。「~にひどい目に合わせてやるから」　o子は目をますます青白く燃やしながら、憎をこめて子を睨むのだ。　子はo子に一度屈服し、uずかしい写真を撮られている。あのときもう少しいB度でしていれば、とはあとから何度も悔いたことだが、後悔は自分の^ちと≌撙趣筏皮瘟訾蛘Jめた^でもある。そんな考えがYをかすめ、「あ、あの……ど、どうしろっていうの？」　と、Sしを乞う卑屈なB度に出てしまう。「まず、xってください」　なにをどうxればいいのか、二、三の疑がYに浮かぶが、喉もとの刃物は怖く、o子の婴悉丹椁瞬话菠坤盲俊「あ、あなたにxれば、神崎クンをとめてくれるのね？」「先生、あたし、怒りますよ。とめるのは先生のほうです」　そこで子は荬扭い俊　これはもともと昌人とo子のvSだったのだ。o子はたまたまその世界に触れてしまったJ入者にすぎない。今、o子は物を排斥しようとしている。だったら、おとなしく排斥されればいい。「ご、ごめんなさい」　屈辱をyみながらx罪するが、o子は鹤悚筏子もない。逆にますます冷たい怒りを露わにして叫ぶ。「なにをしてるの、先生？　xるっていうのは、そういうんじゃないでしょ！」「だったら、どうすればいいの？」「土下座するのよ。そこに」　o子は平然と地面を指さす。「そ、そんなこと……」　子はためらった。にも教たる身が理不尽な理由で制されて、生徒に土下座とは。　P躇していると、o子の美はますます尖る。「あたしはね、先生とvわりたくないの。ここでちゃんとxってくれれば、先生がs束を破ったことも今度だけは逃してあげてもいい。でも、xれないって言うのなら、このあいだの写真、友だちみんなにばらまくから」　いったいどうすればいいのか？　すでに写真のことはx郎にも知られている。ここでo子の怒りをIえば、さらに多くの生徒たちの手に渡り、もう、とめようがなくなってしまうかもしれない。少年と少女に{されて女のu部を惨めに晒した姿が人目に晒される。さらにその写真をネタに昌人に犯されたこと、x郎にも嬲られたこと、屈服し、自らu部をひろげたときのu辱、あのFりも矜持もすべて剥ぎ取られた惨めな姿が大荬稳摔文郡松工丹欷搿　そして昌人やx郎は子の身体に欲望を持っているが、o子にはそんなものはなく、ただ己の感情を押し通すことだけだ。　それを思うと、o子の言いなりに振る舞うことをxkするしかなかった。　身体の心棒がひとつiけたようにしゃがみこみ、そのまま膝をついた。　次いでI手も土につけ、少女の望んだ姿荬侵x罪する。「ごめんなさい」　すると、^上からo子の声が降ってくる。「先生にはその格好が似合ってるわ。もう一度ごめんなさいって言って」「ごめんなさい」「もっとお尻を高くあげなさい」　ヒップをクイと持ちあげると、上半身が前に倒れそうになる。さらに屈辱的な姿だが、ここまで来てしまえば、もうささいなことかもしれなかった。I手で支え、を地面に近づけてまたx罪の言~を出した。「ごめんなさい」「昌人をT惑したわね？」「ええ」　こんな嘘をついてしまえば、この嘘が本当になり、本当のことは嘘になる。の片隅でぼんやりそう思うのだが、かといって今さら本当のことに意味などないような荬猡筏皮た。　少なくとも、ここでo子と争い、子の知る本当のことを主してみたところで、なんの解Qにもなりはしない。「ええ、ごめんなさい。わたし、神崎クンをT惑してエッチな行椁苏Tったわ。もうしません。堪忍してください」「なんで昌人をT惑したのよ。エッチの代に写真を取りかえそうと思ったんでしょ？」「そ、そうよ」　@いつくばって^を垂れ、o子のQめつけをいちいち肯定していると、まるで子とo子がともに真gから目をそらし、二人で新たな嘘を作りだしているかのようだ。　フン、とo子は鼻をQらした。それから荒い足音をたてて近づいてくる。暗い夜の底なのに、彼女の靴がえた。砂を踏みつけてざくっと音をたててとまり、その後、ひと呼吸のgがあった。　子は上目遣いにo子の足首と向こうずねをながら、もしかしたらあの靴底で^を踏みつけられるのではないかと怯えていた。　するとo子は子の心を半分だけ透かしたように、「あたしの足を舐めて」　とさらに屈辱的な命令を下すのだ。　じんわりと子の内部から蒸kしていくものがあった。胸の内趣妙にXく、訾筏なったようで、教の威も人gとしての矜持もいったんは韦皮啤ここはo子の言いなりになっておくしかない、とどこか白々とした莩证沥撬激い悉袱幛搿　すると、それさえもらったようにo子の言~がつづいて降ってくる。「あたし、先生のこと大嫌いなの。だって、先生は昌人だけじゃなくて、x郎にまでやらせたんでしょう？　あたし、x郎って大嫌いなの。あんなやつともやる先生が昌人ともやっただなんて、~にSせない」　^上からぼんやりした外灯の光が降っている。それを浴びながら答えた。「わかったわ。もう、しないから……」　地面に沈みそうなほど身体が重く、もあげられない。だから@ってうつ向いたまま舌を垂らし、o子の革靴をペロペロ舐めた。少し酸っぱくて苦みも混じった屈辱の味がした。　端かられば、その味をむしろ郅しんでいるかのような姿だったかもしれない、子はさらにペロペロ舐めた。　首の後ろにo子の冷たいを感じながら、一分、いや二分以上もそうしていただろうか。突然、「ううん。やっぱりj目」　醒めた声が降ってきた。をあげると、o子はつくづくウンザリした、といったふうに首を左右に振っている。「あたし、どうしても先生をSせないの。ごめんなさい。先生にはとってもつらいことになると思うけど、Bめてね」　子はをあげていかける。「つらいことって？　な、なに？　なにをする荬胜危俊「先生の写真、いっぱいきししてみんなに配るの。|えた男の子が多いから大喜びすると思うわ」　ギョッとして周欷蛞た。井上美晴と盘倜啦ām田香子の三人が相浃铯椁含子を取り欷螭且下ろしている。意地い瞳が光っていた。　この少女たちは、いかにもX薄そうで好奇心を全面に出している。彼女たちは子の秘密をgに人にひろめてしまいそうだ。　それを防ぐためには、o子にしたのと同じように、彼女たちの前でひざまずき、Sしを乞うことしかないのだろうか。彼女たちの足も々に舐めさせられるのか、と~望的な思いで身を竦ませていると、「こっちに来てください」　o子は子の手を取って引き起こし、十メ`トルほど先の外灯の下にBれていく。「先生にはお仕置きを受けてもらいます」「お仕置きですって？」「そう。ものすごくuずかしい目に合っていただきます」「な、な、なによ、それは！」「じっとしててください」　いきなりI腕を取られ、背中にねじあげられた。　咄嗟に身体が反kし身を捩ろうとするが、カチッと音がして手が婴なくなる。I手首に玩具の手Vが填められたのだとはあとになって知ったことで、そのときはなにがどうなったともわからないまま、地面の上に押し倒され、ぺたんと尻をついてしまった。「Xいだら、昌人とのことをみんなバラしちゃいますよ」「こんなことをしてたら、あなたたちだって……」「aりなさい」　o子はまた魔法のようにナイフを取りだして、夜のに光らせた。「先生、もうおとなしくしてください」　子はうつ向いて、驻撙长撙れない大きな屈辱を驻撙长螭馈　だが、o子の表情は和らぐことはなく、それどころかいっそう憎しみをしていく。もともときつい立ちの少女だが、鼻梁はますます尖り目もくしくなり、耳までピンと逆立つのだ。そして薄い唇を横にひろげて突然、「先生なんか、最低よ！」　と叫ぶのだ。　叫びはすぐ、彼女たちの周xの空gに消えていくが、怒りは子の身近にとどまって恐怖を呼ぶ。　彼女がなにに苛立っているのか、子にはわからない。どうして、そこまで憎まれなければならないのかもわからない。　わからないまま、自分でも@くほど子はgに屈服し、首を折った。「キャハハハハ」　とo子は彼女らしからぬ笑声をあげた。「情けない先生ね。あたし、そんな情けない人をると、ものすごく苛めたくなるの。最初は可郅と摔なって思ったけど、やっぱりj目。先生はj目。先生みたいな人は、~j目」　と、Bのような叫声でつづけるのだ。「声もきたくないわ」　そう言って屈みこみ、子の鼻を摘みあげる。　の中心部まで嬲られるu辱にを振って抗おうとするが、すぐに息がつまり、酸素を求めて口を_くと、すかさずピンポン球のようなものを押しこまれる。　ピンポン球にはバンドと留め具がついており、後^部で留められた。子は口も塞がれてしまったのだ。　少女たちの婴はそれでKわったわけではなかった。　美波がしゃがみこんで、子の着ていたブラウスのボタンをひとつずつはずしていく。　あっと身を竦ませるが抵抗のgはなく、ボタンはすべてはずされブラジャ`もずらされていく。　まさか女子生徒から性的铯蚴埭堡毪趣舷胂瘠筏皮らず、颐に腰の位置を後ろにさげようとするが、I手を拘束されていては思うように婴堡胜ぁ　そして同じく拘束された口からは唾液と意味不明の呻き声が流れでるだけで、子のNかな双乳は夜のなかにこぼれでてしまうのだ。（嘘よ！　こんなことってっ）　叫びも口のなかだけでKわり、外にもれるのはフガフガと情けない喘ぎだけだ。「先生のような女は、その格好が似合っているのよ」　香子が侮蔑の言~を投げれば、美波は正面にしゃがみこんで子の乳房をつくづくとつめる。「そっか。こうしてみると、g先生ってわりと巨乳なんだ」「生意荬琛Ｐ氯谓のくせに」　美晴が、ピンと指先で右の乳首をく。　すると乳首はみるみる大きさをして、少女らの前でuずかしく膨らんでしまう。それをて美波が指先で摘み、硬さを_かめる。「なによ。乳首突っ勃てて、このB」「淫乱！」　o子が叫び、さらに少女らは信じyい行婴顺訾俊Ｏ阕婴让啦à足を引っりあげて子の腰を浮かせ、o子が素早く手を差し入れてスカ`トと下着をiき取ったのだ。（あッ、うそ、嘘よ！）　子の心が狼Nえる。　上半身は半裸にされ、下半身は完全に剥きだされたのだ。それだけでもu辱のOみのような姿なのに、「じゃ、おっぴろげようか？」「そだね」　香子が言い、美波が辘袱搿￥饯筏皮饯欷兢飕子のI足首を持ち、よいしょ、と声をかけながら左右に大きく割りひろげるのだ。　それまでは前屈みとなっていた子の身体は、腰を支点として四十五度ほどあお向けとなる。そのI脚を左右にひろげられては羞uの部分がすべて丸出しとなってしまう。　ややあお向けの姿荬坤ら、股gの性器ばかりでなく、後ろの排泄器官まで晒されている。　それから少女らは二本のロ`プを取りだして、それぞれ子の足首にYび、片方の端を手近の木の枝にYんだ。　そのY果、中空に浮いた足先を少しばかりブラブラさせることはできるがそれ以上は婴堡骸⒐砷gの羞uを野外に向かってひろげているしかなくなったのである。　ジタバタと身を捩らせ、背中にまわしたI手を婴して手Vをカチャカチャ言わせてみるが、玩具の手Vも木にYびつけられたロ`プも意外にしっかりとしており、弛む菖浃猡胜ぁ「その手V、せっかくuずかしい思いをしてIったんだから、菠丹胜い怯しいわ」　o子は子の真正面に屈みこんだ。そして小さなライトを点灯させてきこむ。「こんなオマ×コのどこがいいんだろ？」　ちょん、と指先でつつく。「あグ、フガッ」　と子は情けない悲Qをあげる。「ふふ。でもここはちょっと可郅いも」　美波までが唇をつつき、「そうかな。あたしはここのラインがすごくいやらしいと思う」　香子がu毛の生えHをなぞるのだ。（ああ、やめて、おい、こんなことは……。Sして！）　子はu肉を震わせながらもぞもぞと腰を振り、ムチッとした太腿にも筋を浮かせて少女たちの指先から逃れようとするが、きつく拘束された身体ではそれもできない。　声は表に出すことはできず、せめて哀の眼差しを少女らに向けてみても、かえってくるのはSしげで冷酷な言~だけだ。「先生をね、このまま野晒しにしておくの。そうやってオマ×コもお尻の穴も丸出しでひと晚^ごしていただきます」「Pよ。教のくせに男の子をAえこんで、いやらしい、エッチなことをしまくって、自分だけいい思いをして、そのくせ{迫されたからだなんて、o茶苦茶偈证胜长趣蜓预盲皮肓Pよ」「先生、しばらくそうしててください。夜明け、荬向いたらもう一度来てあげます」「でもあたしたち、先生のこと、忘れちゃうかもしれないから、そのときはBめてくださいね」　そう言うと、m田香子は握り拳で子の~をコツンと叩いた。（う、嘘でしょう！　こんなところに放っておくなんて！）　夜とはいえ、子の^上では外灯が点っている。少し先にある国道を通るの排菀簸浈芝飑`キ音などがこえてくる。いつ、どこから人がFわれて子をkするかわからない。　子は必死に首を横に振った。少女たちはXい莩证沥扦い毪韦もしれないが、もし本当にこんなところに置き去りにされ、lかにkされたらとんでもないことになる。锥趣锥趣馐驻蚝幛苏瘠辍フガフガと口枷の下でもがいていると、o子が耳もとに口を寄せてきた。「先生、エッチでスケベで最低の女だとJめてください。そしたら、お仕置きは勘弁してあげます」　子は大きく首をkに振った。　フン、とo子が鼻で嗤い、残りの生徒たちはSしそうな笑みをこぼす。「ね、o子。この先生、あたしたちにくれない？」「いいわよ。こんなクズ教、あたしはいらない」　それをいた美晴は、薄い唇の隙gから子に言~を投げつける。「Qまりね。先生はあたしたちの奴_よ。奴_以下のペットよ。それでいいですね？　いいのなら首をkに振ってください。そしたら、ここに放りっぱなしにするのは勘弁してあげます」（あぁ！）　子は一度のけ反り、そのあと、首を激しくkに振った。５　向けられた疑惑　Hの席にいた城野真希子は、（あれ？）　と首をAげた。　三十分ほど前から教T室の自席でうつ向きこみ、明日の授Iの下{べをしていたのだが、ふとをあげから投じたの先に、この学校ではめったにることのない光景を目にして@いたのだ。　昼休みに入って少したったrgだった。o感のほぐれた永和学@の校庭に、生徒の笑声や足音が~えgなくいている。そんななか、体育^の横からY庭へとつづくい通路の向こうを、レオタ`ド姿の女性が步いていたのである。　普通なら人物の衣服をReできる距xではなかったが、真希子は小さいからなほどhがきいた。校hの二Aから地面に落ちたノ`トの文字をiんで友人を@かせたことも何度かあるくらいだ。　それだから、常人には小さな点としかえない距xでも、ひとりの女性がハイレグのレオタ`ド姿で步いているところをはっきりることができたのである。　全体は柔らかに膨らみながらまるべきところはきちんとまった成人女性の身体だ。　そして、なぜかその女性は下肢にタイツをはいておらず、太腿の付け根から足首まで素肌を露出していた。男子生徒も多い学@のなかを步くにはずいぶんと不m当な格好だが、より大きな}は、彼女のヒップにあった。　本人は荬扭い皮い胜い韦坤恧Δ、レオタ`ドの後ろが捩れて谷gに食いこんでいるのだ。臀部がほぼ丸出しとなっており、皮wの白さと肉のNかさが丸えだった。　露出したヒップは足の婴に合わせて左右に振れ、ときに学@内にあるまじき淫猥な菖浃工Bませている。　事g、彼女の周xにいる男子生徒たちはニヤニヤ笑っているし、なかには下卑た笑みを露骨に浮かべながらあとを追う者もいる。（lかしら？）　と真希子は考えた。　この学校には女子の体操部もあるが、彼女たちはめったに体育^から出てこない。それに後ろ姿のフォルムからはとうてい未熟な十代の少女とは思えなかった。　では、あれは女教のひとりなのか？　永和学@に女性教Tはあまり多くない。真希子も含めてほんの数人で、そのうち国Z教の桐u怜子は三十路近い落ち着いた女性だ。g`ってもレオタ`ド姿などで校内を步くはずがないと思える。それに怜子ならもっと胸や腰が膨らんでおり、フォルムがまったく`っている。　では体育教のh藤F子かと考えた。　F子の年hは真希子よりひとつ上の二十五rで、一したところ、とても教にはえない。素晴らしく均整のとれたモデルKみのプロポ`ションを持ち、立ちはややきついものの_に整っている。そして自分の意をはっきり言う意志のさも持ち合わせている。　だが彼女ならもっと身Lがあるし筋肉|でもある。また、肌がにけているし、步き方も堂々としているはずだ。　もうひとりの女教、源玖美子は最年Lの三十五rで、彼女は最初から外だろう。　では考えられるのは、真希子と同じ新任のg子だけだ。　振りかえって教T室にをすと、部屋には十数人の教がいた。若い教たちは忙しそうに婴、ベテラン教たちは茶をみながら笑している。そのなかに桐u怜子とh藤F子の姿もあった。　真希子がもう一度の外にを投げると、レオタ`ドの女性は校hの角を左に折れるところで、そのとき横をることができた。やはりg子だ。（g先生が……どうして？）　g子は新任の英Z教である。やや丸で、健康的な肢体と清感あふれる笑が魅力の女性だ。性格は控えめでややおっとりしており、教としていくぶんmりないところもあるが、教や生徒のgでのu判はくないようだ。　もう少し身の女性と思っていたが、肌に密着したレオタ`ド姿をると、胸や腰は魅力的に膨らんでいる。形よく伸びたI脚が昼の光のなかでFめかしい。　子がレオタ`ドを着ている理由は不明だが、自分の知らないなにかの事情があるのだろうとXく考えた。そして彼女なら意恧筏坡冻隹瘠袱撙啃肖胜い颏工毪悉氦猡胜いら、レオタ`ドの状Bにまったく荬扭い皮い胜い韦坤恧Α（女子のlかが注意してあげればよかったのに）　と真希子は心のなかでつぶやき、それからはあまり荬摔けず、{べものにったのだが、しばらくしてまたをあげた。　数日前、g子に奇妙な婴があったことを思いだしたのである。　彼女たちの勤栅工胗篮脱@は地方都市の郊外にあって、すぐ|にはo岸工事も充分でない三河川が流れ、その向こうにはj木に覆われた公@がある。あたりには田xも散在しており、基本的には静かな住宅街の端にあった。　敷地はずいぶん冥、特に|から北にかけてはあまり使いようのないA斜地で、奔放に成Lした草木が茂っている。ところどころにベンチや水を配し、ぽつりぽつりと小さな建物もあって、そのなかのひとつに三年ＤMだけが入っている校hがあった。　その日、次の授Iが三年ＤMであった真希子は、少し早めではあったが、手持ちぶさたの解消もかねて中庭から校hに向けてぷらぷらと步いていた。　なかに入るには早すぎると考えて、淠兢欷蓼欷骏佶螗沥搜かけて授I用のテキストを_き、ふとをあげたとき、ＤM校hから出てくるg子の姿をかけたのである。　もう授IrgがKわったのか、チャイムをき逃したのか、と腕rで_Jすると、三rg目がK了する五分前だった。　では授I中に生徒に意地でもされて、rgのKわりを待たずに教室から逃げだしてきたのかと思ったが、よく考えてみるとそのrgはまったくeの男性教の授Iであった。　向こうは真希子に荬扭なかったようだが、彼女の子はこ￥扦悉胜った。を赤く染め、落ち着かなく何度も周欷蛞まわし、そのあと意をQしたように步きはじめた。　ＤMの校hでなにがあったのか？　と首をAげた。　さらに怪しいことはもうひとつあった。　その後、授Iがはじまって教室に入ると欠席者は五人いた。しかしあとで{べてみると、真希子の前の男性教のrgには欠席者は六人だったのである。ということは、ひとりは登校していながら三rg目だけサボっていたことになる。　そんな出来事を思いだしながら、もう一度体育^横の通路にをすと、すでにg子の姿は消えていた。嬉しげに彼女のあとをつけていた男子生徒の姿もえず、ＤMの校hの前には、ひとりの生徒の姿もえない。　だが、さっきたg子の姿がYからxれなくなった。彼女の服装はいかにもだった。身体に密着したレオタ`ド姿にタイツもつけていない。そんなことは、学校のなかでは通常ありえないことだ。　子はどちらかと言えば幼さの残る女で、露骨に性的アピ`ルを行なうタイプではないはずだ。どことなくぎごちなかった腰まわりの婴、あれは、O度のoと羞uのなかにあったからなのではないか。（どうしてあんな格好で步いていたのかしら……）　いろいろ邪推できることはあるが、希薄な根で想像だけを逞しくすることは慎まなければならないと、また思い直した。　けれどもその日の五rg目、城野真希子はg子にvするQ定的な光景を目膜筏皮筏蓼Α　{べものをしたくて本校hの四Aにある^に入り、架の前で本を探していたとき、からe^校hの屋上で近接して立つ男女二人の姿をつけてしまったのである。　ずいぶんと距xがあったから、普通ならlであるかを判eすることも彼らの婴の部を知ることもできなかっただろう。だが真希子のi群のh力を持ってすれば、屋上に立った二人のも、かな婴も判eすることができた。　ひとりはg子で、もうひとりは三年生の池x弘毅だ。　五rg目はとうにはじまっているから、子は真希子と同じく空きrgだろうと思うこともできるが、池x弘毅のほうはg`いなく授Iをサボっている。　それだけなら^ごすこともできただろうが、二人の位置と姿荬奇妙だった。　子は弘毅に背を向け、金Wのフェンスに向かって立ち、弘毅は彼女の背後にしゃがみこんでだけをあげていた。　子が男子生徒の存在に荬扭い皮い胜い铯堡悉胜、それでいて、棒のように突っ立ったままピクリとも婴ないのだ。　しかも男子生徒の手は子の腰の後ろにかかり、スカ`トをまくりあげはじめたではないか。（な、なんなの、あれは？）　真希子はポカンと口を_いた。　弘毅の行椁下豆扦食h行椁妊预à胜もない。そして子が背後の男子生徒の存在や行椁荬扭ないわけがない。　では、あれは合意の上でのことなのか？　真希子は息を驻螭扦饯喂饩挨蛞つめた。　すると弘毅は子の腰にI手をあてがい、パンティをさげはじめたのである。さらにI手を子のヒップに当て、もぞもぞと婴しはじめた。　それでも子は正面をつめたまま像のように婴ないでいる。　十秒以上もしてから子は振りかえり、なにかを言ったようだ。弘毅は笑で答えている。　真希子は茫然としてその子をつめつづけた。　学校のなかでなんという大胆なことをするのか。　しかし、考えてみればe^の屋上は校内のほとんどのところから死角になっており、通せる鏊はこの^くらいしかない。そして距xはずいぶんあるから、普通の力であればなんとか人の存在をることはできても、そこでなにをしているのかまでは_Jしえないだろう。常Rはずれのh力をFる真希子だからこそ、二人の姿を目膜扦たのである。　真希子は目膜筏郡长趣蛘lかに蟾妞工伽か、それとも出しゃばった真似は慎むべきか、としばらく迷った。　というのは、真希子は一年限りのs束でこの永和学@にやってきた非常勤vだったからである。　今春に裼盲蛴瓒à筏皮い拷が急に都合がくなり、あわてた永和学@は人}を{ってある大学の教授に声をかけ、院生であった城野真希子が推]されたのである。　そのとき真希子は同じ大学のeの教授からセクハラを受けて困惑していたr期だったし、このまま大学に残って研究者としての道を步むべきかどうか迷ってもいたところで、一年gというまとまったrgを大学の外で^ごしてるのもいいかもしれないと、そのを受けたのだ。だから、ここはやはりてぬ振りをしておくべきか、との思いをくしたのである。　けれどもその日の夕刻、その迷いにQ着をつける出来事があった。　⒄すべく正Tを出たところで、g子と身体がぶつかりそうになりあわててxった。「あ、ごめんなさい」　声をかけると、子も、あっ、と小さな声をあげたが、なにかにく心をZわれている子で、おざなりの会もしないまますぐに步きはじめた。　これまで真希子と子のvSがまずかったということはない。年hこそ二つxれているが、ともに新人教としてそこそこの付き合いはしてきたはずだ。　だのに今の子は、真希子の存在など眼中にない子で、スッと背を向けたのである。（……おかしい。~に、おかしいわ）　十メ`トルほどxれたg子の後ろ姿をながら、真希子はまたつぶやいた。　子は早足でせかせかと步いている。その子からはなにかにひどく怯えているようにも思えるし、どこかうわついた感もある。ていると何度も通行人やガ`ドレ`ルにぶつかりかけている。　そして二人が步いていく方角は真希子には⒙筏摔たるが、子は通勤のはずであり、kはまったく逆方向なのだ。　なんとなく尾行するような格好で二十メ`トルほどWれて步いていった。すると子は道を右に折れた。　それをて、また疑に思った。　その先には利用者のめったにいない小さな公@があるだけで、道はそこで行き止まりなのである。（なにかある）　咄嗟に思って自分も公@に入った。　そして近くの木の证松恧蚣膜护皮胜をうかがうと、子の他に数人の女子生徒がいるのをkしてしまう。　永和学@の女子の制服は、Cのスカ`トに白のブラウス、学年によって色の`うネクタイといった地味なものだ。その制服を着た女子生徒が三人、ある者はベンチに腰かけ、eの者はその横に突っ立ってg子と峙していたのだ。（なんだ、女の子か）　真希子はホッと安堵した。公@で待ち受けているのが、池x弘毅かeの男子生徒ではないかと想像していたのだが、女子生徒なら淫行ということもないだろうと考えたのだ。　と、ひとりの少女が口を_いて]じた。なにを言ったのかはこえない。　彼女たちのいる鏊は三方を草木に覆われ、残りの一方は河原へとつづいている。川の水は流れているのかどうかもわからないほど静かで、向こう岸にKぶ数の民家にも人はえない。　真希子はさらに身を退いて、木の证ら右目だけ出してつめた。　ベンチにいた三人はいずれも真希子の知っている生徒だった。丸の少女は盘倜啦ā⒓面の少女は井上美晴で、小柄な子はm田香子だ。　そのm田香子が赤いボ`ルペンを取りだし、子にせつけてからポ`ンと放った。赤い形は空中でクルリクルリと数度回し、数メ`トルxれたところに落下する。　つづいて香子がをしゃくった。　すると子はその訾撬膜膜筮@いになった。身体が屈曲し、小さくまとまる。そして香子の放ったボ`ルペンに向かって@っていく。　ていた真希子は眉をひそめた。　あれでは、膝と手のひらが土と草でAれ、砂をyんでチクチク痛いだろう。目のいい真希子には、ときどき子がをAめているのがえる。　子はボ`ルペンにを近づけた。　敬虔な信者が礼するときのような姿荬馈￥丹椁祟^を低くする。四つん@いのまま地面に口づけをしたようだ。をあげたときには、さっきの赤いボ`ルペンをAえている。　それから、また犬のように@ってベンチにった。　少女たちがにんまり笑ったように真希子には思えた。　今度は美波が小さな木の枝を拾い、hくに投げ韦皮搿　また子が@って枝を口にAえ、っていく。　これはなにかの[铯胜韦？　　五回、六回、七回と同じような婴がRりかえされた。子の素直な婴に少女たちはクスクス笑う。　真希子の胸がXいだ。少女たちとg子がどのようなvSにあるのか、おぼろにうかがわれたのだ。　子の子は、まるっきりzけられるい犬そのものだ。　少女たちがなにかを放り、女教がそれをAえてってくる。その幼鳏さらに数回Rりかえされた。　その後、子は少女たちの正面に直立した。　井上美晴がしい、怒ったようなでなにかを言った。（アッ）　真希子は小さな@きを口のなかに]じこめた。　g子は自分でスカ`トをまくりあげ、さらに下着をおろす仕草をしたのである。そのな光景に息を驻摺さらにつめていると、子はクルリと振りかえり、ベンチに座る少女たちに背を向けた。　それからスカ`トの後ろをたくしあげた。　三人の女子生徒がを寄せ合い、裸のヒップをきこんでいる。なかには手を伸ばしている少女もいる。　真希子の胸がカ`ッと幛なった。　さっきからの光景は、女子生徒が女教を卷な犬を弄んでいるようなものだった。そして女教はまさに犬のように服兢贰⒀から下着までおろしてみせている。（g先生はいったい……）　真希子の胸臆が激しく立ちXいだ。第二部　理知的すぎた非常勤v　城野真希子１　^ちは好奇心から　永和学@三年ＤMの宇津木康介の家は、この町で最も高とされる住宅街の一角にあった。彼の家のみならずO接する家々では冥し蟮丐蚋撙Bで欷摺⑼イ扦媳长胃撙淠兢~を茂らせている。　未だ五月だというのに、その日はに暑かった。まるで盛夏のようにギラギラとがxいて白光を撒き散らし、步けば体中からじんわり汗がBんでしまう。　こんな日に近所の裕福な人々がojに出步くはずもなく、お昼^ぎというのに、その一角はシンと静まって通行する人の姿もえない。　康介の家の敷地の西趣摔夏肝荬趣eに筋コンクリ`トの地上二A、地下一Aの建物があって、彼はそのすべてをひとりで自由に使っていた。　二Aはガランとした冥げ课荬馈６十坪もあるから部屋という言~がm切かどうかもわからない。フロ`リングの床は、壁や天井などからうかがわれるB後五年ほどの感じに^べると、み方が激しい。　この部屋は彼の二人目のx母が、なにをトチ狂ったのかダンス教室を_くのだと言って父に建てさせたものである。その後妻が三年前に父に追いだされてしまうと、康介はここを自分の城とQめこみ、以後はほとんどひとりで生活してきた。　部屋の中央付近に丸テ`ブルやL椅子のほかに、ひとり欷堡违渐榨・数置かれ、それらからxれた北のHにお荬巳毪辘违靴渐偿螭ある。　康介はパソコンの前の丸椅子を回させると、部屋の中央近くに置かれた女教のヒップを眺めた。　g子は上半身をテ`ブルにあずけ、スカ`トをたくしあげ、パンティを膝までおろしている。そして腰をウンと後ろに突きだしているから、ヒップの丸みは、康介のみならず、その部屋にいる三年ＤMの五人の男子生徒にapされていた。　彼らは一年くらい前からの友人たちである。三年にMして全Tが同じクラスになってからはこの部屋に入り浸りつづけている。その友人たちと一wに、剥きだされた女教のヒップをapするのは面白かった。　g子のヒップはずいぶんと高い位置にあって、谷gは深く切れこんでいる。表面はパンとりつめ、いかにも中味がつまっていて健康そうだ。　剥きだしの白い肉は、叩かれてもこねくりまわされてもわないという悟があるようにもえるし、叩く者やこねまわす者の期待に辘à啤それなりの反辘蚴兢工扦ろうことも予感させる。　しかし彼女がふと荬虺冥幛郡趣に中央の谷にFわれる翳りの浠や、手前に盛りあがった肉の婴が、どうしようもないuじらいを表わしてしまってもいる。　子の横をれば色白の]を火照らせ、小さく喘いでいる。ときどき重そうな息を吐いて、そのとき胸ばかりでなく上半身がわずかに蠢いてそれも面白かった。　子は悔しそうなをしたりo表情を取りったりすることで、自分がまだ心からは康介たちに屈服しているわけではないと主している。けれどもその一方では、これからなにをされるのか、なにかをされたとき、自分がどう反辘筏皮筏蓼Δ韦も_gに予感しただ。　そんなg子を眺めていると、胸の奥からなんとはなしのおかしさがまたこみあげてきて、つい口の端を少し歪めてしまう。　康介のIHは彼が物心つかないうちにx婚していた。後妻は二度替わり、今のx母は三人目だ。彼女が康介のことを息子だと思っている子はないし、もちろん康介だって彼女を母とはJRしていない。だが父の妻として、今の女は前の女よりマシだと思っている。なぜなら、康介にまったくo干hだからだ。　もともと兄弟はいないから、康介は幼いからひとりで成Lし、むしろその状BにHしんでいた。友人が欲しいと思ったことはあまりない。しかし、いたら便利と思うときもあり、例えば今などがそうである。「なるほど。今日のuはＤとＥなんだ。まだまだですね」　\本浩二と坂田有季がg子のヒップを幛扦胜ら口にする。lせて背の高い浩二と小柄な有季はいつも一wにいる。そして彼らの考えることはだいたい康介と同じだ。浩二も有季も康介の言いたいことを言うし、康介がやってみたいことをする。だから康介はわざわざ言~を探して口を_くことも、立ちあがって子のヒップを手のひらで打ち叩く必要もない。　康介は、延祥一や池x弘毅と一wにそれをているだけでいいのだ。「困るなあ、g先生。先生を立派に{教すると、みんなにs束したんだぜ。もう少し真面目にやってもらわないと」　浩二がパチンとXくひっぱたけば、N富な白い肉が振婴工搿￥饯筏片子は屈辱と羞uに氦郡丹欷胜ら、「……ごめんなさい」　と素直にx罪の言~を口にした。　学校にいるg、昼休みや放n後、あるいは始I前の早朝、または放n後のrgなどを利用して日に三度ずつＤMの生徒に奉仕するのが彼女のx栅摔胜盲皮い搿％ルファベットはその奉仕にする生徒たちの鹤愣趣虮恧铯筏皮い啤⒌闶が低いと、康介の部屋でPを受けるのが彼女らとのgで定めたル`ルだった。「j目j目」　浩二が笑いながら何度も打つので、子のヒップは赤く染まっていく。　g子のフェラチオが上手いのか下手なのかは康介にはわからない。すでに三年ＤMの男子生徒のほぼ全Tがその奉仕を受けているが、多くが彼女以外のフェラチオをUYしたことがないからだ。　木藤o子が子の写真をクラス中に配りはじめたとき、康介は、なにをR鹿な、と思ったものだ。けれどもクラスの男子生徒たちがひとり二人と子を凌辱し、いずれもうまくいったとかされたときには正直@いた。　やがてg子を弄んでSしむ生徒がえていき、二LgもたたないうちにＤMの男子生徒全Tが子とvSしていた。そして今では、子は三年ＤMの奴_も同然だ。　むしろ玩具と呼ぶべきかもしれない。　男子生徒ばかりでなく女子生徒も、なにかのdを晴らすようにg子を弄んでいる。　新任の女教と康介たちとのvSは、今のところ奇Eのようにうまくいっているようだし、もしかすると奇Eでもなんでもない、ごく当たり前のことなのかもしれないとも思えてきていた。　康介だけでなく、ＤMのほぼ全Tがそう考えているようだ。　だから、次はh藤F子も玩具にしてしまえ、とlかが言ったとき、クラス中の生徒がそれにm成したのだ。　体育教のh藤F子は、永和学@で一番美人だとlもがJめている。モデルKみのプロポ`ションと下手なタレントなど吹きwばすほどの美貌の持ち主だ。　彼女が元国体の上短距xx手であることもいつのgにか学@中にひろまっているし、体育の授Iでときおりせる、肉体の素晴らしいバネに惚れる生徒は男女をわず多い。　しかしF子はるからに荬そうで、g子ほどgにはいかないかもしれない。どうすれば、F子を子と同じように自分たちの玩具にすることができるか、二日ほど前から康介はそのことばかりを考えていた。「Ｄが二つとＥがひとつ。全然j目じゃないですか」　坂田有季が口を尖らせてg子を叱している。「ご……ごめんなさい」　女教が屈辱で]を染め、恨めしそうな目つきでまたx罪すると、有季はさらに、「口で言うだけじゃj目さ。あとで、ごめんなさいをいてもらいますよ」　有季と子の会をいて、康介は胸の奥が温かく、かつこそばゆくなるのを感じた。　永和学@の女教であるg子に、あの破廉uで下品で猥Cな行椁颏丹护毪韦と思うと、愉快でたまらないのだ。　子は昼gは颐に教を装っている。自分が生徒の玩具になって叭张ばれていることをQして他の教たちに悟られないように、性的なことになどなんのv心もないふうを必死に演じている。　けれども康介の部屋では、まるで昼gの反婴韦瑜Δ恕ヒップをはしたなく蠢かすのだ。「そ、それは……」　子が]を真っ赤にする。「それは、待ってよ。Sして……」「j目だよ。いてもらいますよ。~に」　坂田有季が嬉しそうに言う。有季の身Lはかなり低い。クラスの女子生徒のなかで彼より低いのは二、三人しかいないだろう。康介の目には、有季の心がそこら中をピョンピョンwび跳ねている姿がえている。　有季は子の、痛い、苦しい、悔しい、uずかしい、憎い、つらい、そういったの感情が好きなのだそうだ。女性が持ち合わせたプライドをtTして、なんとか感情の爆kを抑えているところをていると、体中にはち切れんばかりの淫欲がイい皮るという。「その前にg先生、こっちに」　延祥一が\い筒を持って部屋の中央から手招きした。祥一は分厚い眼Rをかけ、その奥で小さな目が落ち着かず婴い皮い搿￥い膜饪冥蚣猡椁护皮い毪韦寝证亭皮い毪瑜Δ艘え、それで前の学校ではずいぶんと苛められたらしい。　彼が手にしているのは通信婴琴Iったり型だ。なぜかそんなものを集める趣味があるらしく、もう十本近くも持っているという。　今日の「当番」は祥一なので、浩二も有季も子を嬲る乩を彼にjった。　やがてg子は丸テ`ブルの上にあお向けに寝かされた。そしてFめかしく形のいいI脚は、天井からさがったVで吊りあげられる。下半身は剥きだしだから、彼女の下腹、肉の狭gの秘密も_けひろげられ、五人の生徒にきこまれる。「どうだい、先生。どんな莘证胜韦、教えろよ」　g子はすぐには答えない。まるで、即答しないことで残っているわずかばかりのプライドが守れると思っているようだ。　一生颐耐えているのだろう、と康介は弘毅とを合わせ、微笑みながら思う。　叭栅韦瑜Δ撕簸婴坤筏曝めているが、g子が最後まで到_することはめったにない。こんなにされながら未だ抵抗しようとする子の心を想像すると、R鹿R鹿しくておかしくて、ているととても面白いのだ。　唇を固く]じ、そのあと小さく喘ぎ、また口を]じる。けれども子の吐息は次第に幛なり、もれでる声も湿ってくるのだ。　そして、己を制御しようとしてしく引きめたも、あちこちが次第に脆く崩れ、柔らかくなり、内から突きあげるn婴丝挨àれなくなって呼吸はますます荒く幛なり、吐息には淫悦の香りが混じりはじめる。　そればかりか、hする生徒の前で己の性を引きだされ、あからさまに愉悦の^を表わしていく。（だいぶpってきたな）　と康介は思う。　g子のプライドは少しずつ摩耗している。このまま彼女の持っている棘を一本一本iいて、ギザギザしたところを丁になめしていけば、じきに彼女の心は磨いたタイルのようにツルツルになるに`いない。　康介はまたh藤F子のことを思った。切れLの目、力のある瞳、日本人にしては高すぎる鼻。引きまった唇。小さいけれども意志のそうな。それから完全な八^身のボディ。皮wの下にはえた筋肉を秘めているが、表面にはうっすら脂肪をりつけて身体のはしなやかだ。　彼女は体育の教だから女子の授Iしか受け持っておらず、もしかすると、これまで永和学@の男子とは一度も口をきいたことがないかもしれない。少なくとも、康介たち三年ＤMの男子をる目はとても冷ややかだ。　あのh藤F子も、{教すればg子のように心をなめされるだろうか。ツルツルになったF子は、生徒たちにどんなB度で接するだろうか。　F子は生徒たちに媚びて甘え、自らくねくね裸身をくねらせるだろうか。それともAい空き部屋の隅でLい脚を折って正座し、未熟な男根に]を寄せ、幛はを吹きかけるだろうか。精いっぱいに]れば整ったが卑猥に歪み、康介たちの幛盲幛ひ氦蚝恧蝤Qらして驻撙长啶瑜Δ摔胜毪坤恧Δ。　そうなれば、永和学@は彼女が淫さをアピ`ルする舞台となる。彼女は自分がどうすれば生徒たちに好ましく映るかを一生颐に考えて、の投げ方、腰の振り方、唇の_き方にも自ら工夫を凝らすようになるだろう。　そんなふうになるまでの^程を康介はSしむ。h藤F子のような美人は、常Rとプライドをいっぱい持っている。それは彼女自身を守る棘のようなものだ。バラの茎からiくように、彼女の棘を一本ずつ取り去っていくのは面白い。F子は特に棘をいっぱい持っていそうだから、LくSしむことができるに`いない。（R鹿だよな）　と康介は思う。　ほとんどの男子生徒が性欲と淫欲を持て余して困惑しているのに、その前に色っぽくて魅惑的な姿をFわすからいけないのだ。彼女はlがても格好よくて美人で、いろんな能力を持っているから、これまで他人の好意を受けなかったことはないはずだ。そんな彼女が教として目の前にFわれれば、それは康介たちに向かって、まるでわたしのように素直でまっとうになりなさい、とo言のh教をしているようなものだ。そんなことをすれば、深い憎とい骋猡蛟・婴毪韦悉铯りきったことのはずだ。「あぁ……j目よ、j目」　テ`ブルの上で子がはしたないえ声をkする。それを塞いで坂田有季が口を合わせる。舌を差しこんだようだ。　同rにI趣ら\本浩二と池x弘毅が乳房をく揉み、延祥一がり型の婴を激しくすれば、子は苦しそうに心地よさそうに、空中のI腕をきむしるように婴し、吊りあげられたI脚の筋をぴくつかせる。　彼女の肉は、もう取りうことも萑・毪长趣猡胜、自然でいやらしい婴をしている。　白肌にもべっとりと汗をBませ、部屋の光を照りかえす。　イィ`ッ！　とnを剥いた。　子がuいくる淫悦の波を抑えきれず、一荬隧点までlけNろうとしかけたとき、「とりあえずここまでにしておくか」　祥一がスッとり型を引きiいた。　取り残された子はを横に向け、がっくりと力をiく。だが、ぜぇぜぇと荒い呼吸をRりかえし、あお向けでも形の崩れない乳房を上下させている。　そしてＶの字に吊りあげられたI脚の筋をまたピクピクと震わせる。康介がを落とせば、あからさまな股gの造もをのぞかせ、ねっとりとした淫密な菖浃氦沥皮い搿　子が横向けたを婴せば、テ`ブルに]ずりしているかのようにもえる。「次は、尻を{教させてもらいますよ」　延祥一が浣c器を手に取った。それは滑稽なほど大きな浣c器で、周欷紊徒たちを笑わせ、子を怯えさせるに充分な代物だ。「それは……やめて」　子は切れLの目を少し垂れ菸钉摔筏堪肫きとなる。生徒に╊する哀れな表情だ。「ハハハハ」　康介は声に出して笑った。　g子のような可郅づ性の半ベソをかいたをていると、自然と笑いがこぼれてしまうのだ。　彼女の情けなさそうなをもっとapしようと、位置を浃à俊　子はテ`ブルの上の腰をもぞもぞ婴した。さらに抵抗しようと思えばできないことはないが、抗ったところでどうにもならないことも知っている。　肉のgに、乱れた性器がえる。淡いがはっきりと色づいて、湿って_いて、uじらっていて、一部滑稽でもあった。その下には菊座もえる。素直で_な白い皮wの中央で、少し\ずんで状にが寄り、やはりちょっぴり滑稽で、その滑稽さも含めて小菸钉いい郅煽郅ぁ　一生颐窄めてLれたがっているが、ぱっくりと股gを割り_かれた姿では、どこにもLれることはできない。「j目j目」　他の生徒が押さえこんでいる。　坂田有季がヒップの肉を割り、延祥一が浣c器の先で奥底をちょんちょんとつつく。「今度はアナルセックスでおれたちをSしませてくれるって、先生はs束しただろ。そのためには、まず浣cだ」「おい……。本当に、それは、おいなの。それだけはしないで」「j目だって言ってるじゃないですか」「Wたちはg先生のお尻の穴でもSしみたいんですよ。o理にやっちまうと、先生だってつらいでしょうから、少しずつしてあげようとしているんです」「おれ、先生のお尻の穴にぶちこむのがとてもSしみなんです」「lからやるかはくじ引きですけどね」　康介は、浣cで{されるh藤F子の表情を想像した。引きまったLい脚、それでいてムッチリした腰まわり。その素长圣堀钎￥文趣颏からさまにされれば、そのときこそF子は素ので狼Nし、心底怯え、本荬摔胜盲瓢ьするだろう。　通った鼻筋、白い]、_な瞳、小さいくせに意志のそうな。それらはLいでLされていることもある。康介はそのを掴みにし、グイとあお向ける。　そうすると、彼女は一生颐になっておいする。　きっと幼いから美少女だ、美人だと言われてきただろうし、当人もその荬摔胜盲皮い毪诉`いないh藤F子が、生徒に浣cするぞ、脱S姿を物するぞと{されて、必死になってSしを乞う姿は锥认胂瘠筏皮怙きない。「j目です、~に。さっさとお尻の力をiいてください」　延祥一がg子に命じている。「……本当に、そんなことをするのね……」　子は悲しげにを伏せる。それから言われたとおりに尻たぶの力をiく。　祥一は湿らせた布で肛Tの周欷蚴盲ぁ⒆炜冥颏てがった。子はI手の手のひらをテ`ブルに押し当てる。「へへへへ。今日はいつもより多めに入れてやるよ。けど、すぐに出すんじゃないですよ。これはお仕置きなんだから、少しは苦しまなくちゃ」　祥一がピストンをグッグッグッと押しこむと、比例して子のが歪む。同rに、上半身がズルズルと前に逃げる。それを他の生徒が押さえる。「ああっ、も、もう……」　祥一が最後の一滴まで注入すると、子は目を]じ眉gにを寄せ、つらそうにVえる。　康介は、位置を浃à片子のをapした。　可郅て_で、ちょっぴり大人で、表面上はしさもHしさもせかけてはいるが、これまでは生徒たちにし、どこかつっけんどんなところがあった。けれども今はとても正直にSしを乞い、Sされないと知ると、つらさやuずかしさをそのまま表わしている。　祥一は左手のH指を出口にあてがって、嘴口を引きiきながらずらして塞ぎ、出を防いだ。　素早く浣c器と栓を持ち替えて、グリッと押しこんで指をxした。　内の溶ける感、けつく感が同rに子をuったはずだ。「おいおい、ここでさせるのはやめろよ」　前に浣cしたとき、部屋のなかにぶちまけられて]口したことがある。「ちッ、仕方ない。g先生、向こうのテラスでやろうぜ」　この部屋の主は宇津木康介だから、ＤMの生徒たちもこの部屋にいるgは康介の言~を重んじる。延祥一が腕を取って子を立ちあがらせた。　すでに限界に_しているのか、子は形のいいヒップを精いっぱい後ろに突きだし、よろよろと步きはじめた。　テラスまで我慢できるだろうか、と心配になったが、なに、Aせば子自身に叱させればいいのだと思いついた。　そして康介は立ちあがり、なんとなくの外を眺めた。　すぐに目をめ壁に身を寄せる。　振りかえって残りの友人たちに告げた。「おい、外に城野先生がいるぜ」　うん？……　少年たちは意味がわからず、キョトンとしたになる。　池x弘毅が立ちあがり、康介の横にKんだ。「_かにいるな」　それをいた少年たちは互いにをjませ合った。　しげなで坂田有季がいかける。「城野先生が？　なんでだよ」「知るか。とにかくいるんだよ。Bの横に立ってジ`ッとこっちをてるぜ」　\本浩二もカ`テンの隙gから外をうかがってすぐに振りかえった。「なんであそこにいるんだろう？」　康介は、浩二のR鹿R鹿しい|に苛立って答えた。「ここをっているにQまってるじゃないか」「ほんとだ。いるよ。こっちをてる」　少年たちはまたを合わせた。「どうする？」　康介は沈aした。　城野真希子はh藤F子とはタイプは`うが永和学@のなかで一、二を争う美人教だ。F子ほど完成された美貌ではないが、独特のナチュラルな荬ある。　人工的な感じのするF子よりも、真希子のほうを好ましく思う男も多いだろう。　真希子は新学期の自己B介で、大学院の史学科に在籍しており、zEのk掘のために山野を步きまわることが多いのだとZっていた。そんなときは土や埃にまみれるのだという。　康介はその自己B介をいて、城野真希子は自分の美しさを自していることはg`いない、らない自分を演出してせているのだと思った。　gH、彼女は眉の形も作っておらず、しかし作った以上に美しかった。　これがh藤F子なら切れLの目が印象的だし、Lいも魅力だ。鼻筋も_に整っていれば、]からのラインが好きだと言う者もいるだろう。彼女の魅力をひとつひとつい菠皮いことはgだ。真希子はひとつひとつの造作はF子ほどはっきりはしていない。けれども、全体からかもしだされているものが`う。　正の教Tではなく、一年限りのvであることはlもが知っており、そのためか永和学@のlもが彼女にしてはなんとなくh]してしまう荬あった。康介にもそれが徊イ筏皮い毪长趣献砸できており、苛立たしくも思っていた。　したがって、どうするもこうするもない。彼らの行婴悉趣ΔQまっていた。そしてQまっていることをわざわざ口に出すのは康介には面倒だった。　彼がなにも言わないので、代わりに池x弘毅が口火を切った。「う`む。この部屋に来てもらうかな？」「そうだな。h藤先生はあとまわしにして、次は城野先生をやっちまわないか？」「うん。ついでってことで、そうしよう」「じゃあ、さっそくここに来てもらうってのはどうだ？」「よし、逃げられないようにYから出て、まわりこもうぜ」　gにがまとまり、弘毅と浩二が部屋を出ていく。　康介はそれを送ってから、もう一度の外にを落とした。　高住宅地であるから、面e当たりの住人の数は少なく、も步行者もめったに通らない。そんな鏊でLく立っていれば、不に思われても仕方がないのに、城野真希子は人待ちを装って立ちつづけている。　ずっとzEだの古文だのばかり相手にしてきたから、{讼嗍证摔庖庵兢湫恿Δあることを忘れてしまっているのかもしれない。　そう思うと、康介の苛立ちがますます募ってくる。　やがて、通りの角を曲がって右から\本浩二が、左から池x弘毅が真希子に近づいていく。　声をかけられた城野真希子はかなり趸螭盲子だ。なにかを言って立ち去ろうとする仕草をせたが、\本浩二に押しとどめられた。　その後も三人は少しだけ立ちをした。真希子がく首を横に振ってもう一度立ち去ろうとした瞬g、二人の少年がI|から腕を取り、引に木酩らなかに引きずりこんだ。　そのままY酩ら建物の入り口まで引っってくる。　康介の目の下に来て、玄vから建物のなかに入ったのだろう、界から消えた。　振りかえると、延祥一が奥の小部屋から出てきていた。「大丈夫だ。うまくいったみたいだ」　祥一がうなずくと同rに、入り口方向からドタドタと足音がこえてくる。　少年たちが出ていってから再びってくるまでに要したrgは五分程度だったろうか。「xしなさい！　その手をxしなさい！」　怯えと怒りの混じった声で、城野真希子が叫ぶ声がこえてくる。　声はA段を登り、やがてドアが_いて、二人の男子生徒に肩と腕を押さえられた女教が暴れながら入ってきた。　真希子はなかにまだ数人の男子生徒がいるのをて、さらに声をりあげた。「なによ！　なんなのよ、あなたたちは！　いきなりこんなところへBれこむなんて、どうかしてるんじゃないの！」　近くでると、城野真希子の怒り声と表情が、想像していた以上に幼くえて康介は苦笑した。　フグのように怒りを身の周xで膨らませ、精いっぱいにを突きだした~のようにも思えて面白かった。g子のイメ`ジがひ弱な植物なら、城野真希子はちょこまか婴まわる小~かもしれない。その小~がりだしたをiくのもきっとSしいだろう。　あらためてると、真希子はh藤F子とはまた`った美貌を持っていた。F子がテレビやグラビアでるような派手な美人なのにし、城野真希子はむしろ知的な好奇心で\目が活kに婴い皮い毪瑜Δ恰そこも新rに思えた。「城野先生は、外でなにをしていたんですか？」　池x弘毅がう。「な、なにもしていないわよ」「ふうん。Wたちがここでなにをしていたか知っているんですか？」「し、知らないわよ」　と、あくまでしらばっくれようとをそむける。「g先生を探しているんですか。g先生なら、向こうのベランダでウンチをしてますよ」「どういうこと？」　真希子は不思hそうな表情を浮かべ、それからハッとをあげた。「これは！　これは、いったいなんなのよ！　あなたたち、ここでなにをしてるの！」「g先生は、おれたちのセックス奴_さ」　と延祥一は平然と答え、池x弘毅はさらにのんびりとした声で辘袱搿「あれ。城野先生は知らなかったんですか？　g先生は前からWたち三年ＤMのセックス奴_になってたんですよ」　真希子は息を驻螭坤瑜Δ馈２　呆荬胜げ东@　城野真希子が想像していたのは、あくまで女教と男子生徒との不道预嗜馓彘vSであって、集猡扦违欹ぅ驻涿{迫によるB的淫行までも具体的にイメ`ジしていたわけではなかった。一部の女子生徒がv与していることはあっても、g子のほうにもeO的な意志が存在していると信じていたのだ。　今日も彼女が真希子と同じ方角にMむので、またなんとなくあとをつけてしまい、前回と同じくどこかでＤMの生徒と会うのではないかと推yしたのだが、子は公@へ通じる角を素通りし、この町では有名な高住宅地のなかに入りこんだ。そして、诖螭史蟮丐虺证奈莘螭韦胜に入っていったのである。　表Tにまわって表札を_Jし、宇津木という姓をつけて、ここが三年ＤMの宇津木康介の家であることは_信できた。　すぎる好奇心が真希子の性だった。もともと考古学にd味を持ったのも、zEや古文からパズルを解くように真gが浮かびあがってくることにぞくぞくするほどの快感をえたからだ。　ＤMの生徒とg子の}に深く立ち入るべきではないと自制もあったが、一度イい亢闷嫘膜蛞证àることはできず、また、ある程度gBを把握したうえで学@の上硬郡蟾妞工毪长趣献苑证瘟x栅扦悉胜いとも考えてしまったのである。　そして自分をこの部屋にBれこんだときの少年たちのB度と、目の前にいる彼らの子から想像以上に深刻な事Bがうかがわれた。「おれたち、性欲盛んな年だからさ。ときどきこうして放出しないとたまらなくなるときがあるんだよ」　そう言ったのはL身の\本浩二だ。教室では真んなかあたりの席に座り、いつもムッツリしたをしている。授I中に声をかけても、はかばかしい返事がかえってきたことはない。　坂田有季が小首をAげながら一步近づいた。「う`ん、城野先生も知ってましたよね。知っていたからこそ、自分も仲gに入れてもらいたくて、表でこっそりてたんでしょう。wましそうに」「な、なにを言ってるの、あなたたちは？」「いいですよ。仲gに入れてあげますよ。今日から城野先生もおれたちのセックス奴_にしてあげます」　この子は本荬茄预盲皮い毪韦しら？　lかに否定してもらいたくてを巡らせるが、生徒たちがみな同じような笑を浮かべているだけで、g子の姿はえない。　そして、真希子には少年たちの意恧工毪长趣充分には理解できていなかった。　ケケッ、と延祥一が笑った。「拒否してもいいんですよ。でもそのrには先生がケツの穴まで丸出しにした写真があっちこっちに送られるだろうなあ」「写真？……」　祥一が口にした下品な言~にをAめながら疑に思った。　彼の言う写真とやらにはまるでえがなかった。知らないgにそうしたものを撮られていたとも思えないし、もしかしたら、この少年たちは、自分とlかeの人gとをg`えているのではないか？　そんな疑が浮かんだとき、ふと思いだしたように宇津木康介が口を_いた。「城野先生は大学の院生だそうですね。博士号を取るんですか？　後藤田っていう教授のもとで勉しているそうじゃないですか」「ど、どうしてそんなことを知ってるのよ」「だって、先生方はおれたちのこと、家庭h境やらasやらを知っているんですからね。おれたちが学校の教のことをなにも知らなかったら不公平ってもんでしょう。それくらいは{べますよ。　後藤田っていう教授は考古学の赝だそうですね。そういうイと摔韦猡趣敲して、城野先生もいずれは学者になるんですか。今はちょっとした考古学ブ`ムなんでしょう。学者がテレビに出ているのもますよ。城野先生は美人だから、きっと人荬出るんだろうなあ。　でも、そんな人がどうして学@の教なんかやってるんですか？　このまま、教をやっていく荬悉るのかな。ないんでしょう。一年gだけ、葺Xなアルバイトのつもりで永和学@に来たんですよね。そしておれたちの前に立ってイ饯Δ摔猡韦蚪踏à皮い毪螭馈￥饯螭胜长趣颏筏啤おれたちがムカつくと思わなかったんですか？」　その言~に、他の少年たちが追兢工搿「ムカつくよなあ」「い先生だ」「Sせないな」「そうだよ。おれたちを挑kするだけ挑kしておいて、すぐに手の届かないところに行っちまうなんてな」　真希子には、彼らがなにを言っているのかよくわからなかった。ただ彼ら全Tが身の周xに自分にする意をkしていることをひしひしと感じていた。「挑kってなによ、わたしはそんなことしていないわよ」「なに言ってるんですか。城野先生はおれたちの前で素っ裸になり、お尻やおっぱいを振って挑kしてくるじゃないですか」「な、なにを言ってるの！　そんなことはしてないじゃない。lが、そんなことを……」「これからするんですよ」「城野先生の毛って、どんなふうに生えているんですか？」「性感・悉嗓长な？」「初体Yはいつですか？」　下品な言~をたたみかけられ、表情を固くすると、延祥一が口を尖らせて言う。「xれよ。本当はスケベで露出狂のマゾ女のくせに、イ饯Δ摔れたちの前に立って授Iをしているんだ。それをxれよ」「なにをわけのわからないことを言ってるの！　わたしは、露出狂でも、淫乱でもないわ！」　然として叫ぶが、声は冥げ课荬韦胜でo意味に反し、生徒たちはゲラゲラと笑うばかりだ。「g先生も淫乱だった」「城野先生だって、そうにQまっているさ」　とも口にする。「わたしはこれ以上あなたたちに付き合う荬悉胜い巍￥饯长颏嗓なさい！」　精いっぱいしい声で言うと、笑いがやみ、一瞬だけ沈aがLれる。真希子がさらに不安を感じた次の瞬gには、Sりかかった生徒たちによって手足を取り押さえられていた。「な、なにをするの！　やめなさい。今やめるのなら、がつかないようにしてあげるから」「？」　池x弘毅が一瞬だけキョトンとした表情になった。それから破して、「そんなもの、とうにいっぱいついてるさ」　と笑いwばすのだ。　胸をテ`ブルに押しつけられ、^も\本浩二の大きな手で押さえこまれれば、もう真希子には抵抗のgはない。　lかの手がスルリとスカ`トの下に差しこまれ、下着とストッキングを一荬摔ろされた。「なにをするの！　手をxして！」　バタバタと足を跳ねあげて叫ぶが、その足も取り押さえられ、やがてlかの腕がスカ`トの下に差しこまれ、下着とストッキングを同rに引きiかれた。　ハウッ、と息を吸い、その息を吐きだしながらもう一度叫ぼうとしたのだが、n膜韦郡幛喉がつまって声が出ない。（あ！　そんな！）　腰まわりの肌が晒され、スカスカとして自分の身がmりなくなる。　莩证沥蛄て直す暇もなく、lかの手によって今度はヒップの肉を左右に割り裂かれた。スッと、奥底にまで空荬流れこんでくる。反射的に窄めると、「わはははは」　h]のない笑声が}数こえ、そのあとを追って、「ね、城野先生は、おれたちにケツの穴をせたでしょう」　伽琳Fったような延祥一の声が届いた。「こ、こ、こんなことをして、ああ！　いや、やめなさい！」「ほほう、なかなか_な、可郅ぅ饱膜窝à袱悚胜い扦工」「う`む。ここから叭榨Ε螗沥虺訾筏皮い毪螭扦工汀「ハハハハ」「健康的ですね」「やめて！　やめて、触らないで！　そんなところに、触らないで！」「もう、できましたよ」　池x弘毅が正面から声をかけてきた。テ`ブルにを押しつけられたままをあげると、弘毅は片手にポラロイドのカメラを持ち、もう一方の手で一枚の写真を差しだしている。　そこには、少年たちに取り押さえられた女の下半身が写っていた。白い肉が割れて、ふだんは谷gの底にLされている部分もあからさまだ。「ほら。これが城野先生のお尻の穴ですよ。オマ×コもちょっぴり写ってるな」「こんなお尻の穴をしてるくせに」　背後で坂田有季の声がし、また尻肉をひろげられた。奥底のu辱に少年たちの息がかかり、ヒ`ヒ`と真希子は喘ぐ。「なにをするの！　なにをするの！　やめて、おいだから、もう、やめて！」「これが城野先生のお尻の穴か」「未来の考古学者のお尻の穴だぜ」「でも、おれとしちゃ、g先生のお尻の穴のほうが好みだな」「そうかな？　おれは城野先生のいかにも初そうなお尻の穴のほうが好きだな」「でも、g先生のは使い偈证いいぜ」「城野先生はどうかな？」　耳に入る下品で卑猥な会を振りBうように首を振り、「やめてよ。もう、やめて！」　と叫ぶ。すると池x弘毅に鼻を摘まれた。「だったら教えてください。どうして表に立っていたんですか？」「それは……荬摔胜盲郡らよ。きみたちとg先生の子が、なんとなく浃坤盲郡ら、ちょっと荬摔胜盲啤　鼻腔を]ざされているので、声は必然的に鼻声となってしまう。「それだけですか？」　弘毅がさらにく鼻を摘む。「そうよ！　それだけよ。だから、もうxして！」「で、そのことをlかに相しましたか？　今日、ここで康介の家をっているなんてことを」　いいえ、と真希子が首を横に振って弘毅の指をBえば、少年たちは互いにを合わせ、口々に奇怪なことを言いはじめた。「どうする？」「そうだな。まず城野先生がどんなタイプなのか、それからQめなきゃな」「城野先生は露出狂さ。今からそれを^明してくれるだろう」「そうさ。露出狂だ」「それはいいな。それは面白い」　彼らのgで、なにがQ定されたのかはわからない。ただ、とんでもない不安だけが大していく。　そして、次にI|を押さえる少年たちを振りほどこうと身を捩ると、「おとなしくしていないと、お尻の穴に指を突っこみますよ」　と、とんでもない言~で{されるのだ。　そのあと、身体を引き起こされ、残っていた衣服も剥ぎ取られ、真希子は五人の男子生徒のなかで履き物以外はなにひとつまとわない生まれたままの姿にされてしまう。　彼らの手がxれると、大あわてで股gを押さえ、胸をLした。ヒップのラインが丸出しなのがuずかしくて身をめ、そんなことをしてもojだとわかって狼Nしていると、lかの手で首に革のを填められてしまう。　あわててしゃがみこもうとして、「アグッ」　と呻いた。首がgまって喉をR迫されたのだ。「ほらほら危ないじゃないですか。急に首がgまると、一瞬で~することもあるらしいですからね。荬颏膜堡皮ださい」　たまらず立ちあがると今度はI腕を背後に取られ、手首にカチャリと手Vを填められた。そうなるともう真希子はどうすることもできず、履き物の他は首と後ろ手Vだけの惨めな姿を生徒の前で辛させるだけだ。「ほほう、なかなか猡u毛ですね」「いいなあ。全体からピリピリしたo感が漂っていて」「_な肌をしていますね。目につくところにはホクロのひとつもないや」「ap会はあとだ。先に城野先生が露出マニアであることを^明してもらおうぜ」　そうして首にがったロ`プを郡れて部屋からBれだされるのだ。「ど、どこへ……」　萑酩うとヘラヘラ笑われ、「だから、先生は露出狂だって言ったでしょ」　とのみ答えられる。　そしてすぐにA段をおろされた。抵抗すれば首がgまる。後ろ手Vをかけられているのでバランスがとりづらく、何度もよろけては少年たちに支えられた。　よろよろした足取りでA段をおり、表に引きだされてしまったのだ。　玄vから庭に出ると、は薄にLされているにもかかわらず、眩しさのために目がつぶれそうだった。　草木が茫々と茂り、上げれば^上数メ`トルのところで木の枝がもつれ、~は生い茂って光を照りかえしている。柔らかなLが吹き通って真希子のを梳き、肌の水分を]kさせる。　そうした世界のなかに、真希子は薄皮一枚つけない剥きだしの素肌を晒したまま、後ろ手Vに犬の首という屈辱的な姿で引きだされている。「う、うそ！　こんな……」　と狼Nの声をあげ、キョロキョロと^を巡らせた。　目には恐怖と不安の色が猡ぁ＞瘸稣撙巫摔蛱饯筏皮扦悉胜、目恼撙未嬖冥饲婴à皮扦る。　つづいて真希子は、「\本クン、R鹿なことはやめて」　と震えながら首Iを郡浩二に声をかけるが、彼ばかりでなく欷螭牢迦摔紊徒のなかに、真希子のほうを振りかえる者はない。それどころか、首Iを郡い皮氦螭氦蟛饯い崎Tから外へ出ようとする。　後ろ手に拘束されていては抗うgはない。首をgめられるのがいやなら、郡れた方向に足を踏みだすしかなく、よろり、と一步前に出れば、汗ばんだ腿の内趣丝荬流れこみ、そこが少しひんやりして、あらためて、一糸もまとわない身であることを悟らされるのだ。「j目よ！　j目……。外に出るのはj目」　郡れて步きながら、d言のように真希子は口にした。　そのときちょうどから太がをのぞかせ、世界はよりいっそう明るくなる。　そして真希子の全身からじっとりと汗が染みだして、皮wは濡れていっそうxいていた。Lすこともできず突きでた乳房と、なんの抵抗もなくつるんと滑る腰まわりのライン。「こっちだよ」　また、首Iが郡れた。郡い郡韦涎祥一だ。（ああ！……）　と、真希子はのけ反った。　BれだされたTの外は明るかったし、公道はずっと左右にひろがっていたからだ。むろん、界を遮るものはなにもない。　道幅はがSにx合できるほどで、真希子たちと反趣摔坤饱`ドレ`ルで仕切られた步道がある。そして前後百メ`トル以上も渡すことのできる、しごく当たり前の道路だ。　しかも白昼の午後二r、空は半窑辘胜ら世界中に光が氦痢⒆笥窑摔细呒住宅がKんでいる。　灰色のブロックやBがつづき、左右に延びる道路はそれぞれ三十メ`トルほど先に十字路があり、その先にもつづいていた。　そんななかを後ろ手Vと首I姿の女教が、素っ裸で生徒に引きまわされている。　想像を~し、理解も~する出来事だ。　そんなことが、ほかならぬ自分自身の身に起こっている。　真希子の身体は、^から爪先まで丸裸で、あるのは首に填められたと手Vと履き物だけだ。　なにもかも剥きだしの素肌。慢に前に突きだした乳房は押さえるものもなくゆらゆらeれ、存在をF示しながら、切っ先を大荬随栅椁欷皮い搿　臀部から太腿にかけてはしっかりと女の曲を象って、ムチッとした膨らみをLしようもない。　太に照らされるとアスファルトの地面が目を痛めるほどにxいて、真希子が落とす人型の影もrやかになる。　呼吸が荒くなる、だが、胸の大きな婴はo`されたIで押さえられる。もっと酸素を、自由な婴を、と抑Rされた希求は、しんしんと真希子の内趣讼颏うのだ。　いくつものいくつもの世界に向けて_かれて、真希子の羞uも秘密も暴かれてしまい、むしろあっけらかんと野晒しにされているようなものだ。「どうだい、露出狂の城野先生。裸で町を步く莘证希俊「やめて、おい。おいだから、もうやめて！」「まあ、そうh]するなよ。先生はこういうのが好きなんだろ？」　步きながら浩二は片手を伸ばし、剥きだされgられた真希子の乳房をXく握った。　後ろ手に拘束された不自由な身体では逃げることもできず、真希子はなされるがままに美肉を弄ばれるのだ。　ここでXげば、近くの家々から人が出てくるかもしれない。「だから、おれたちをわざと怒らせて、こういうことをさせてるんじゃないか」「`うわよ、`うわよ」「だったら、露出狂であることを素直にJめればよかったんだ。もうWいけどね」「いや、今からでもWくはないですよ。城野先生、先生は露出狂でしょう？」　今の姿は、どうしたって淫猥なＳＭプレイをしているとしかえない。　身を屈めるようにして、なおかつ必死に内股となって步いているのだが、下腹の\い毛も、白昼の市街でLしようもないのだ。　步けば、上下に挟まれた乳房がeれる。切っ先が大荬蛲护ながら上下に、Nかに迫りだした乳房の全体は左右に、ゆらゆらとeれる。　LいI脚を交eさせて步行をつづければ、ヒップの肉がもこもこと蠢き、すれ`う左右の内腿の上、逆三角形をした腹の肉の下で、光をまともに浴びた羞uの\草も光っている。　一行は二、三十メ`トルも步いただろうか。　ふだんであればあっというgに^ぎ去る道程が、今の真希子にはとてつもなくLい道のりに思えた。　そっと振りかえってみれば、_かに、さっき出てきた蹩冥蓼扦荬hくなりそうなほどの距xなのだ。　そして真希子は、いつ生徒たちが自分のまわりからxれてしまわないかと、そのことにも怯えなければならなかった。　真希子はしく拘束されているが、生徒たちをぐものはなにもない。彼らはいつでも真希子からxれて、どこへでも立ち去ることができるのだ。　こんな鏊で、素っ裸の身をIで`られて放置されれば、どうなるのか？　真希子の姿は、lがても、淫猥なＳＭプレイをしている姿に他ならない。　たとえこれは真希子の望んだことではないと言いっても、そして、多くの人がそれを信じてくれたとしても、真希子の破绀eるがない。　破绀丐い郡氲莱踏、一瞬のうちにYをlけていく。　真希子が淫猥なプレイを制されてとんでもなく破廉uな姿を晒した女教であることが世界中にばれてしまう。そうなったら、真希子はもう死んだも同然だ。　つまり生徒たちは、ただそこにいるだけで、真希子の生⒂Zの丐蛭栅盲皮い搿「どうだい、先生」　やっとしかけてくれた池x弘毅に、すがるような目を向けた。「おいよ、Sして。こんなuずかしいことは、Sして。本当に……Sして」　そう言いながらも真希子のは激しく狼Nしながらあちこちにwぶ。界にはも人もえないが、いつ角を曲がってFわれるかもしれず、真希子の右にえる家、右前方にえる二A建て、あるいは左前方に建つ住宅から、住人が表に出てくるかもしれないのだ。（嘘でしょう！　こんな、こんなことって嘘……）　全裸の羞uやIがけの屈辱に加えて、今のこの姿を人にられることへの不安にもおののいていた。　真希子の唇はプルプル震え、]から首筋、肩にかけてがu辱の赤に染まる。「こんなことをして……こんなことをしていて、もしlかにつかったら、あなたたちだって……」　なんとか彼らを翻意させようと言~をRりかえすが、真希子の言~に耳をJす者はlもいない。　生徒たちは真希子の前と後ろ、右横にそれぞれ二人ずつ位置して、一曛欷らの界を遮っているようだが、人と人とのgは隙gだらけだし、これではlかがFわれれば、おKいではないか。　生徒たちにそうした不安はないのか、落ち着いたB度で步行をMめ、中央で真希子ひとりが恐怖におののきつつ、彼らの体で必死に身をLしているのだ。　それでも町のなかを吹きiける大荬身の隅々まで嬲っていく。「あッ」　と叫びをあげた。前方の角を曲がって一台の\用がやってきたのだ。　咄嗟に真希子は足をとめる。凝然としてそのをつめていると、生徒たちがすっとg隔を狭めたようだ。（あわわワワっ！）　生徒たちの落ち着きとは照的に、真希子は情けないo声の悲Qをあげつづける。　は真希子から二、三メ`トルほど横を通り^ぎた。\っていたのはドライバ`ひとりで、彼は道路|の生徒の集猡摔荬扭い郡坤恧Δ、は前を向いたままだった。「ね、案外荬扭れないものでしょう？」　弘毅に声をかけられ、真希子は深い安堵の息を吐きながら、ほんの二、三十メ`トルほど步いただけで、自分の心が信じyいほど消耗していることを知った。「いや……いや、もういや、Sして……」　学校でせる威も知性も适Г丹护啤⒊嘧婴韦瑜Δ思氦伪拘膜坤堡蚩冥味摔\せる。そしてd言のように哀VをRりかえす。「j目よ……本当に、もう、j目なのよ」　どうしようもなく露出しつづける身体をぐずぐずとeり婴して、右の康介、左の浩二と有季、前を步く弘毅、首だけ振りかえって後ろの祥一にVえても、生徒たちがそれで心を婴された子は微mも感じられない。「わかったわ。わかったから……もう、Sして」　Lに柔らかな肌のすべてを幛扦椁欷胜ら、真希子がもう一度Vえると、少年たちは立ちどまった。そして、　「そろそろ念写真といこうぜ」　有季が~の先をすぐ横の外灯の出っりに引っかける。まるで犬の子をいだようなものだ。　次の瞬g、（あっ！）　真希子はまた心のなかで悲Qをあげた。　まわりにいた生徒たちがいっせいに四方に散ったのだ。　あわててlかに身を寄せようとするが、なにしろ真希子は後ろ手に`られたままだし、首Iの端は柱にYばれている。hざかる生徒のうちlを追っていいのかもわからないし、追うこと自体がとてつもなく困yなのだ。　さっき恐れたことがFgとなっていた。　憎むべき生徒たちの体が真希子の周xからxれれば、真希子はJとすべき何物もなくしてしまい、素っ裸の痴Bを世界のなかで孤立させるだけ。もう一度が通りがかれば、今度こそ真希子は破廉uOまりない姿をkされてしまう。（アァッ……）　白々とした町の空gのなかで、真希子はこの事BがFgなのか非Fgなのか判断さえできず、呆然と孤立している。　道路の向かいに生徒たちがKんでいる。なかのひとり、池x弘毅がカメラをえ、「さ、先生。念写真を撮りますからこっちを向いて」　茫然としながら言われたとおりそちらを向くと、「j目ですよ。先生は露出マニアなんだから、もっと嬉しそうにニッコリ笑って」　あわてて口を_き、笑らしきものを作った。弘毅はつづけて言う。「ヒップも撮りましょう。後ろを向いて尻を突きだしてください」　今度も命じられるままに振りかえり、道路の反趣摔い肷倌辘郡沥吮长蛳颏堡俊￥饯欷ら上体をやや前に倒して、二つの肉の半球を後ろに突きだす。「うんうん、いいですよ。とてもいやらしい。今度はI手で肉を引っって、お尻の穴までせてください」　後ろ手Vのまま手をさげてヒップを掴み、自ら左右に押し_くのだ。　自分がいかにuずべき姿を晒しているかはわかっていた。お尻の底の最もuずかしい部分を、白昼の路上で晒している。けれども、こんなとんでもない姿でとんでもない鏊に引きだされてしまっては、彼らにZ々と兢Δ郅方途はなかったのだ。（早く！　早くすませてよ！）　心のなかで真希子は叫んでいた。　破廉uな写真を何枚撮られただろうか。　やっと生徒たちが真希子のJになるべくってきてくれた。「へへへ、けっこうスリルがあったな」「ふん、どうってことはないさ。今度はこのあたりを一周してみないか」　失神しそうになりながら、真希子はVえた。「やめてよ。\本クン。もう、やめて」　大きな声を出すと、近所の人に荬扭れるかもしれない。今はゴ`ストタウンのように静まっているが、いつ玄vやが_いて、lかがをのぞかせるかもしれないのだ。「よおし、先生。もう一度きますからね。今度いい返事をもらえないと、本当に町内一周です」　祥一が真で迫る。「な、なにをこうっていうのよ？」「だから、さっきから言ってるじゃないですか。先生は露出狂の痴女でしょう？」「そ、それは……」「もう面倒だぜ。ここで浣cするってのはどうだ。道ばたでブリブリ野Sを垂れているところを写真に撮れば、この先生、なんでも言うことをくんじゃないのかな？」　ヒッ、と真希子はをあげる。今の言~がlの口から出されたのかはわからない。しかし、本当にそんなことをさせられるのでは、と恐怖におののいてしまう。「それがいやなら、Jめるんですね。先生は露出狂の痴女だってことを」「城野先生、さっきWたちがおいしたことに、はい、と言ってくれますか？」「わ、わ、わかったわよ！」　叫ぶように答えた。「Jめるわ。もう、なんでもJめるわよ」「そういう言い方は荬巳毪椁胜い省￥沥悚螭取なにをJめるのか自分の口で言ってくれなきゃ」「そうよ。わたしは露出マニアの痴女だわ。きみたちの言うとおりよ。だから、もうSして」　すると生徒たちはBって口を横にひろげ、鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べた。「そうか。城野先生は露出マニアだったのか」「でもそれだけじゃないでしょう。先生はとっても淫乱ですよね」「そしておれたちのペニスをAえるのが大好きで、一日に、そうだな、最低二人とはセックスしないと我慢できないんじゃないですか」「おれたち全Tの奴_になるんだ」「おれたちって言っても、ここにいるだけじゃないんですよ」「ほ、他にlがいるのよ？」　坂田有季は真希子のヒップに手を当てた。柔らかな肉を幛扦蓼铯贰⒅醒毪喂乳gに手刀を差し入れる。上下に婴しながら、「ＤMのクラス全TがWたちの仲gなんです。先生はおれたちに奉仕するだけじゃなく、他のB中の玩具にもならないといけないんです」　ヒップへの嬲りから逃れようと、腰をやや前に出しながら振っていた真希子は、思わずその婴をとめて有季にを向ける。「……なんですって！」「だから全Tさ。ＤMの」　ひとクラスの生徒全Tが共\して教を嬲っている。そんなR鹿なことがあるわけはないと、真希子の理性が否定する。「^をせてあげますよ」　延祥一が嬉しそうに言い、ポケットから数枚の写真を撮りだした。　真希子は息を驻螭馈　そこには、g子が素っ裸で教に立っている姿があったからである。鏊はまさしく永和学@三年ＤMの教室で、手前にはいくつもの生徒の姿がKんでいる。（う、嘘ッ！）　と真希子は心で叫んでいた。「このgの授I中、裸になってもらったんです」「授Iというより、ストリップショ`だったかな」「やめなさい！　こんなことは、やめなさい！　きみたちのしていることはいけないことよ、~に。だから、やめなさい」　ひと息にそれだけ叫ぶと、周欷紊徒たちはシンと静まった。同rに真希子もハッとして口を]じる。今の声が、近所の人の耳に届かなかったかと恐れたのだ。　少しのgをおいて、池x弘毅が真希子のを指先でとらえ、クイと上向かせた。「城野先生は、まず、自分がおれたちのセックス奴_であることを忘れてはいけない。おれたちはしょっちゅう射精したくなる。そのとき、先生は素直に、悦んでそれを受けなきゃいけないんだ。わかるかい？」　真希子はの全体を朱に染めた。とうていうなずけることではないから、颐に目を]じ、荒い息だけをRりかえした。　するとその訾摔い肷倌辘郡沥、次々と言~をぶつけてくる。「おれたちは、卒Iまでの暇つぶしをやってるだけさ」「面白く^ごしたいんだよな」「そうそう。だから城野先生も、いつまでもってわけじゃない。おれたちが卒Iするまででいいんだ」「先生は、授I中もおれたちに奉仕しなきゃいけないんだ。だいたい、それが教の役割だろ」「そうさ。今までみたいに不巯毪袱悚い堡胜ぁ￥れたちをSしませてくれなきゃ」「つまり、いろんな芸をやって欲しいんだな。ストリップとかオナニ`ショ`とか」「城野先生は特にみんなの反感をIってますからね。かなり面白い芸をやんないと嫌われますよ」「みんなに嫌われると、大浃胜长趣摔胜辘蓼埂￥れ、ちょっと、先生に同情しちゃうかな」「先生は自分で考えなくちゃいけない。どうすればおれたちを鹤悚丹护椁欷毪。一生颐考えて言婴Qめ、おれたちの反辘蛞ながら修正していかなきゃいけないんだ。わかるかい？」　真希子の^のなかで少年たちの言~が反する。その反をきながら、この少年たちの内部の、どこかでなにかが破れているような荬した。　そして彼らの奇怪な感情がぶつ切りの言~となって真希子の周xを漂っているようにも思えた。「先生はおれたちのセックス奴_だ」　何度も何度も生徒たちはRりかえす。「城野先生はおれたちの玩具なんだ」「おれたちの思うように、自分を浃à胜ちゃいけない」「叭铡⑸伽筏氦某砷Lしてくださいね」「で、まあ、今日のところは、とりあえずxってください」「そうだな、まず先生のx罪からはじめよう」　いったい、なぜわたしがxらなければならないのか。なにを、x罪しろというのか。「xる？　なにを？」　真希子がうと、「いいからxるんだ。とにかくxるんだ」「ごめんなさい、て、いてもらおう」「どういうこと？」　\本浩二が真希子の耳たぶを引っった。ひろげられた耳の穴にヒソヒソと摔。「いや！　そ、そんな……。~に、いや！」　魔の言~をいた真希子は真っ青なで叫ぶが、ぐるりと取り欷螭郎徒たちは、妥fのない笑みをにりつけたままなのだ。３　Fにかかる@物たち「へ`え、そうなんだ！」　m田香子は素っD狂な声をあげた。　翌日の朝、彼女がいたのはk前のロ`タリ`のそばだった。　地方都市でも小さな通勤ラッシュはあって、多くの人が行き交っている。そんななかで学@の制服を着た香子が携‰を片手に声をりあげても振りかえる者はいない。「わかった。すぐ、行く」　叫ぶように答えて携・蚯肖辍⒉饯堡形宸证蔚坤韦辘蛞环证亲扭长Δ锐k前の大通りを走りはじめた。　香子は小柄で、だちもありふれている。周欷摔贤じ永和学@の制服を着た少女たちが何人もいるから、走ろうが步こうが取りたてて目立つこともなかった。　走りながら、さっき池x弘毅からいたの内容を反cしていた。　社会科教の城野真希子が宇津木康介たちにレイプされ、ＤMの奴_になることを誓ったというのだ。　自然とが`んでくる。　こんな面白いことはない、と思う。（城野先生がね……）　心でつぶやくと、胸臆に心地よい刺激をえて、その正体はなんだろうと考えた。　数秒g考えたけれども、はっきりした答えは出てこない。　最初にg子を奴_としてB介されたときにも、彼女に恨みや憎しみがあったわけでもないのに、面白くて愉快でならなかった。　もし理由があるとすれば、永和学@の女教たちにする苛立ちかもしれない。　香子はずっと、自分も含めた一部の生徒だけが、周欷未笕摔郡沥ら白い目でられているような荬してならなかった。平板な人gvSのなかにあって、自分たちだけがいつのgにか没させられていたように思う。　そうなった原因などわかりはしないから、今の状rから脱するための方策だってつけられない。　ただ、このところ周欷ら浴びせられる辛辣なuの目をキリキリ感じつづける自分にも少しZれてきていた。こんなふうにつまらない学校生活をあと半年送り、卒Iしたらeのつまらない世界が待っているはずだ。　城野真希子もg子も、そんな自分たちとはかなりなっている。それが苛立ちの正体かもしれない。　香子の持つ苛立ちや意は世界中に薄く散していたのだが、惨めな姿のg子をていると、それらがはっきりと焦点をYんで、_信できるのだ。　そしてg子を嬲っているときもSしいのだけれど、彼女を嬲りながらも、心のどこかで、城野真希子こそこんな目に合わせてみたいとも考えていた。　g子と城野真希子の二人はそれぞれに美しく、振りまいている魅力の量にもたいして差はないように思える。　gH、一般的な男子生徒の人荬馔じくらいだし、女子生徒からの好感度も似たようなものだ。　いて言えば、g子は教Tのgでの人荬高そうだし、城野真希子はlからも一步退かれている感じがする。　いずれにしろ、彼女たちのようにまっとうに世界と付き合っている女にしては、なんとなく嫉をえている。　城野真希子は教のUYもまるでないにもかかわらず、授Iにそつがない。けれども、KIのチャイムがQった直後、教でフッと横を向いたとき、彼女の本心がえるように思ったことが何度かあった。　真希子の横は、今の授Iも明日の授Iも、真希子本人の生き方も、Y局のところあなたたちとはなんのvSもないのよ、と言っているようなのだ。　どうせ彼女は一年限りで教ではなくなる。一年でovSになることを前提として、真希子はここにやってきた。　美しくて知性もある真希子のことだから、彼女の本来の鏊である大学の研究室でも、きっと上手にやっていくのだろう。周欷ら苛められることもなく、小さな失・蚍袱筏皮猡蓼铯辘稳摔郡沥きっとカバ`してくれる。学者としてのgを{にeみあげていく真希子の姿が目に浮かぶ。　もちろん真希子は、香子のことはおろか、三年ＤMのこともすぐに忘れる。永和学@のことだってめったに思いださないに`いない。　そんな真希子だからこそ、この学校に来て三年ＤMとvわったことを一生忘れられなくしてしまいたい、と不意に思った。　今日は早めに家を出てきたから、ゆっくり步いても充分rgにはgに合うはずだ。しかし大通りの交差点を渡るときにも、渡りKえてからも、香子の足はますます速くなってしまい、とうとうマラソンをするときくらいのスピ`ドになっていた。　ＯＬやサラリ`マン、他の学校の生徒たち、そしてなぜかこんなr刻に配送するXトラックを横目にながら真希子のことを思った。　小走りにlけながらさらに思った。今、香子のまわりでは通勤通学の人々が足を速め、眠たそうなL景がひろがっている。彼らはlも香子がなぜ走っているのかは知らない。　香子は薄い皮一枚下で、学校の女教を性的に{教するという秘密を得ている。それが心をませる。　lだって、取りった心の皮を剥けば、こんな意を持っているはず、と彼女は思う。　真希子が香子たちの前で、男の子たちによって肉を弄ばれる。その光景を思うと、胸のなかを心地よくかれたような莘证摔胜盲皮る。　信号がいきなりに黄色になったので立ちどまった。香子のまわりには、会社Tや同じ永和学@の生徒が溜まっていく。　男の子たちは、彼女にいろんな{教をするだろう。　真希子は彼らの前に@いつくばって、ふだんからはまるで想像できないような惨めな子で、破廉uな姿となる。それから、自ら卑猥Oまりない格好をして、一生颐、生徒たちにSしを乞うのだ。　きっと男の子たちは、城野真希子にものすごくいやらしいことをするだろう。授I中にオナニ`ショ`などを演じさせるかもしれない。あるいはスケベな延祥一が、教に立った城野真希子とアナルセックスをするかもしれない。　女子生徒だってけてはいない。「g先生はね、お尻の穴を犯されてヒ`ヒ`喘ぐのよ。それをみんなに物されるの」　女子生徒のなかで、子に一番つらく当たっていたのは井上美晴だ。「先生はクラス中の生徒がている真ん前で、いやらしい正体を晒すのよ」　放n後や日曜日、校庭の隅やＤMの教室に子を呼びだして、美晴を中心とした女子生徒たちは好き偈证伺んでいる。　香子のいたでは、井上美晴はg子に性器を舐めさせたそうだ。IHが留守のとき、自宅に呼びつけて奉仕させたのだという。「それがびっくりするくらい素直だったのよ。面白いわよ。足のYだってあそこだって、犬みたいにペロペロ舐めるの」（R鹿じゃないの）　と香子は思ったものだ。　せっかく女教を下品で破廉uなセックス奴_にしておきながら、自分もセックスにvわるのは面白くない。そんなことは男子生徒にまかせておけばいい。　教をペットの位置にまでHめたのなら、こちらは高みに立って下してやらねばならない。　だから足のYを舐めさせるのはいい。　香子も、城野真希子に自分の足のYも舐めさせてやろうと思う。　シャッタ`のおりた商店街を通りiけ、学校までの道のりのなかで锥趣庑∽撙辘摔胜盲皮い毪取⒑工Bんできた。やがてきだしてきてや首の皮wを流れ、それを拭いもせず香子は走った。カッカ、カッカと身体の内趣ら暑くなり、学校に着いたときには、渚からあがったばかりの海水浴客のように濡れていた。　さっきしてきた池x弘毅は校Tの近くで待っていて、香子をると、テレビの学@ドラマに出てくる少年のように笑で片手をあげた。　この少年と待ち合わせていたかのように周欷ら思われることには抵抗があったが、彼のもたらした情螭西攘Δ摔伽皮胜ぁ　こぼれる笑をLしきれず近寄ると、池x弘毅も自分で自慢に思っているに`いない笑を向けた。「どう思う？」「いいんじゃない」　m田香子もむ声で辘袱俊　その後、少しばかり素直に喜びすぎたかと反省し、「でも、どうせ同じことしかしないんでしょ」　とつけ加えてみるが、相浃铯椁壶F尾のあたりがコソコソとくすぐったい。「そうかもしれない。けど、`うかもしれないじゃないか」　弘毅がちょっぴり不氦饯Δ搜预ΑＯ阕婴oして、「城野先生か……」　自分で言って、ひとりでうなずいた。「いいね。あたしたちに~服兢工肟郅い人形さんにしてしまおうよ」　二人のまわりは登校する生徒たちであふれている。みな足早に通り^ぎていくから、二人の口からこぼれるgZの切れ端をくことはあっても、会の内容までは理解しえないはずだ。　けれども流れていく生徒のなかから、「おうい、なにやってるのよ」　ＤMの有P}里子と下x奈津子の二人が声をかけてきた。二人とも、三年生になってから仲よくなった友人だ。　香子は振りかえり、パッとをxかせた。「あのね、池xたち、城野先生をやっちゃったんだって」　この情螭颉⒆苑证慰冥ら二人に护à毪长趣诵丐んだ。「へ`え」「わ`お、とうとうやっちゃったんだ」　}里子は目を丸くし、奈津子は破した。それから二人、声をBえるようにして、「いつなの？」「どこまでやったの？」　と|をたたみかけてくる。　すぐに弘毅が答えた。「昨日さ。素っ裸で町のなかを步かせたんだ。写真もビデオもばっちり撮ったさ」「でもね、ウンチとかオシッコとか、そういうのはj目よ。あたし、スカトロの趣味なんかないんだから」「それが……」　と弘毅が言いにくそうに、「もう、やっちまったんだ」「ええ`！」　と奈津子は声をりあげた。「これがそんときの写真だ」　弘毅がポケットから写真を取りだし、香子たちはその写真をきこんだ。　丸く大きなヒップだ。　中央に深い谷があるが、もう一枚では真希子は足をひろげさせられており、谷gは浅くなっている。そして深奥の丸い窄まり、色づいてが寄り、惨めで滑稽な姿を晒している。　朝の学校の正T前、登校してきた生徒たちが途切れずつづいている。そのなかで、女教の破廉uな写真をかざしながらの会はSしかった。　秘密の切れ端を朝の光に当てながらしていると、ひどく心が浮き立ってくる。　lも香子たちの会の真相には荬扭い皮い胜い贰⑹证顺证盲皮い毪猡韦なんであるかも知りはしない。　心地よい越感があるし、それは、昨年まではQして得られないものだった。「ふうん」「わあ、出てる」「Aいなあ」「でもさ、このはなかなかいいと思わないか？」　目を]じた城野真希子が、口を半_きとし、全体をやや上向けている。首をうんと突きだして、とてもつらそうな表情だ。　真希子はaっていても美人だし、笑えばとても魅力的だ。だから彼女の半ベソをかいたや、羞uで真っ赤になった姿などは、普段からは~に想像できない。でも、今目の前にあるのは、城野真希子がウンチを我慢すべく必死で力んでいるだ。　それをていると、お腹のなかでがQるような心地よさがあった。　さらに弘毅が取りだしたのは、己の破绀蛴韪肖纷砸して、もうどうしようもなくなってしまったときの真希子のである。目を]じ、口を薄く_き、小鼻を膨らませ、眉gにkを寄せている。彼女は深く沈思しているかのようにえるが、gHは突きだしたお尻の奥から、蓄えていたAいものを出する寸前なのだ。「キャハハハハ」　}里子は大声で笑った。近くを通る通学途上の生徒たちが振りかえるが、荬摔工子もない。「おもしろ`い。これって、とてもおもしろ`い」　とさらに叫ぶ。　そのとき、またひとり、ＤMの生徒が声をかけてきた。「なにをXいでるの？」　それはlせて背が低く、度のい眼Rをかけている金村佳美だった。前にいた学校で同生からひどい苛めに合い、二年生のとき逃げこむように永和学@に校してきた。　彼女が苛めのショックから立ち直れたのは、三年生になってからで、Sしそうにになっている友人たちにして、佳美のほうから声をかけるなどということはしばらく前まで考えられもしないことだった。　佳美と仲のいい}里子が、城野真希子のことを嬉しそうに蟾妞工搿　そのgに、香子は弘毅にねだった。「いいな、いいな。ねえこの写真、あたしにちょうだい」「おまえが、城野先生の写真をどうしようってんだい？」　弘毅にしてみれば、女子生徒である香子が城野真希子の写真を欲しがる理由がわからないのだろう。「お守り代わりに持っていたいの」　はん？　と弘毅は首をAげ、「浃铯盲郡守りだなあ。まあ、いいけど」　と言ってその写真を手渡してくれる。　香子が嬉しそうに受け取るのをながら、弘毅は少し声を潜めた。「今日、城野先生の授Iがあるだろ。そんときF物もられるんだぜ」「ふうん。城野先生、授I中に脱ぐんだ」　荬扭い皮撙欷小⑹IのチャイムがQる数分前になっていた。彼らは一猡趣胜盲普Tをくぐり、校hまで步きながら会をつづけた。「ね、ね。城野先生、泣かなかった？」「それで、城野先生は、ＤMの奴_になることを承知したの？」「ああ、そうさ」「大丈夫かな？」「大丈夫さ」「ね、ね。体育のh藤先生はやらないの？」　弘毅は笑いながら答えた。「やるさ。Qまってるだろ。城野先生の次はh藤先生だ。今、みんなで、ちょっと面白い方法を考えているんだ。でも、その前に城野先生だ。今日の四rg目がSしみだぜ」　m田香子は、その訾摔い胝lにともなくつぶやいた。「Sしみね。あたし、学校に来るのがこんなにSしいなんて、すごく不思hだわ」４　生徒からの露出要求　その日の四rg目、授Iの_始を告げるチャイムのQった直後、狭いA段を前にして、城野真希子がXく目を]じたのは、から射しこむ光の眩しさのためではなく、この後の授Iと称するrgのなかで演じなければならない破廉uな行椁蛩激盲蒲をえたからだ。　彼女がいるのは永和学@の校hには`いないが、一Aと二Aがそれぞれ二つに区切られただけの、民家ともg`えそうな小さな建物だ。　本校hとも他の施Oともxれた鏊にあるので、三年ＤMで授Iをする教は一度下履きにQえて本校hから外に出て、Y庭の端を通り、少しばかりA斜を登って敷地の隅にあるこの建物まで移婴筏胜堡欷肖胜椁胜ぁＶ欷摔细撙淠兢~を茂らせ、まるで外部の目からその存在をLすためにあるような校hとクラスだ。　なかに入ると小さな玄vの|に靴箱もある。しかし、あと半年ほどで取り菠工长趣Qまっているので、教も生徒も土足のまま步きまわっている。　この建物は外かられば筋の二A建てだが、なかに入ってみれば、すべてが木造かと思えるような造りになっていた。　いったいいつ建てられたものか、教育委T会かどこか、しかるべきCvが{摔巳毪欷小⒍嗍の生徒が出入りする校hとして危であるとの指Г蚴埭堡ねないほどだ。もともと教室として使用することを前提としておらず、A段も人が三人もKぶとすれ`うこともできない。　一段あがるたびにA段がギシギシQる。（lが、こんなクラスを作ることを考えたのよ）　固く唇をYび、A段を踏みながら、真希子の胸中からは自分以外のl彼にする恨みがあふれてとまらない。　A上にたったひとつだけある教室では、ＤMの生徒たちが社会科教の真希子の登訾虼ちかまえている。　その生徒たちのうち、ある者は息を潜め、eの者は露骨な笑みを浮かべているに`いない。彼らがなにを思い、なにを期待しているかも予想できていた。　さらに、昨日の路上で、生徒たちにさんざん笑い者にされたあと、o理やりs束させられたことをなんとしても果たさなければならないこともわかっていた。　これまでのＤMの授Iは、QしてSしいものでもやりがいを感じるものでもなかった。生徒たちは完全にo萘Δ扦り、教の真希子がなにを喋ろうと、その内容にv心を持つ者はいなかった。学期がMむにつれて不登校の生徒がえ、あちこちに空席が目立つようになると、教としてあるまじきことではあるが、ややホッとしたものだ。　それが今日に限っては、本当に退学した者以外は全Tが教室にBっているはずだ。　A段を登りKえると、小さな踊り訾あり、右と左に二つの扉がある。右は今から授Iを行なう三年ＤMの教室であり、左はj多なものを放りこんでいる小部屋である。（ああ、どうしよう……）　扉の前で、真希子はまたを窑椁护俊　今から生徒たちと交わしたすべてのs束事を消してしまう方法でもつからないものかとあたりをまわしてみるが、安っぽくTられたクリ`ム色の壁とあちこちにこびりついた古いシミに、とうとう近づいてきたＤMの扉が目に入るだけだ。　その向こうの教室はシンと静まり、jの声ももれてこないが、三十人の生徒の菖浃袭b毛を立たせるほどくBみでてくる。　扉の前に立って、大きく息を@いだ。喉の下に手を当て、襟もとを_かめる。彼女の衣服は素っ荬胜ぐ驻违芝楗Ε工吮・ぅ`ディガンをまとい、下はグレ`のスカ`トだ。派手な服装は控えているが、今日はとりわけ地味なものを身につけていた。　もう一度く唇をyみしめ、それからやっと扉を_いた。　城野真希子が教室に入ると、三十人の生徒がみな同じような笑みを浮かべて待っていた。男女の数ではやや男子が多い程度。　Kんだをれば、全国のどこにでもある学@のひとクラスとえないこともない。特栅妊预à小㈥荬o口な生徒が多いこと、年hよりは一、二r幼くえる者が目立つことくらいか。　しかし彼らのは扉口に立った真希子にいっせいにuいかかる。口もとに笑みはあってもは@くほどoh]だ。教をる目ではないし、うっとうしいJ入者に向ける反kと骋猡扦猡胜った。しかし手足の婴、呼吸するための胸の婴すら封じるほどにいだ。　照射されるにはあるNの幛あった。真希子は努めて冷静に、できれば辘韦瑜Δ死浃郡なって、彼らの持つ幛摔Qして反辘筏蓼い扰めるのだが、どうしても身体中がカッと屈辱の炎に包まれてしまう。　真希子の衣服から露出している手足や喉首はくてA奢な身体つきにえるかもしれない。まして今は、暴虐なQいにし抵抗の意志を消しているから、い力で捻れば容易にもぎ取れるようにえるかもしれない。　生徒たちは、そんな真希子の手と足とと身体全体をで舐めしゃぶり、衣服の上から真希子の乳房を揉みしだき、@色の乳首をつつき舐める。　まるで彼らの色をなすりつけ、訾い蛉兢撙长蓼护毪瑜Δ馈　ゴクッと喉をQらし、カッと]を幛した。壁には白ボ`ドがかけられており、授I用のマ`カ`が何本か置きっぱなしになっている。そして昨日まではそこにあったし、この前のrgまではあったに`いない教卓は入り口近く寄せられていた。　真希子は持ってきたテキストを教卓に置き、できるだけ生徒のほうはないようにして教に登ろうとした。oと怯えとが真希子の婴をぎごちなくさせる。　足はふわふわと浮いたようになり、腰まわりは不安定で、不用意に婴堡兴激铯eれを起こしてしまう。　そのくせ、胸中にはずっしりと重い屈辱があって、真希子の身体を床に押しつけるのだ。　渡せば、教室のはすべて]まっている、だが、窑辚ラスを通して真っ昼gの光が容赦なく教室に入りこんでいた。　教はひとつの舞台だ。　真希子はグルリとを一巡させ、自分をつめかえす多数のを精いっぱいに荬ってつめ、その後、aりこくった。　授Iの_始を宣告する言~が、どうしても出てこない。ゴクリ、ゴクリと何度も唾を驻摺Q心して言~を出そうと口を_きかけるのだが、胸のうちの大きなKりを蚕陇工毪长趣馔陇だすこともできない。　ばったを颐にあげて、教室内をまわすのが精いっぱいだ。三十のがd味深そうにこちらをつめている。　そののひとつひとつが真希子の皮wに突き立ってチクチク痛い。　彼らは、このあとの真希子が、なにを行なうのか、どんな姿をせるのかを知っている。　おかしさを堪えきれず、すでに破してしまったが半分あり、残りの半分は大真面目に真希子をつめかえしていた。　教室にあって真希子を取り欷螭扦い毪韦铣靶Δ意だけだ。　やがてヒソヒソと、生徒たちが私Zを交わしはじめ、少しずつ笑みもひろがっていく。　真希子は授I用のテキストと一wに持ってきた首を手に取った。犬用の赤い首だ。　Lいを後ろに流し、I手を首の後ろにまわす。ネクタイをめるかのような仕草で、彼らに_兢工朐^として赤い首を填めたのだ。　そして目を]じ、生徒たちに向かってスッとをあげれば、の皮wが冷荬韧搐撙钎谣辚谣辘工搿「なにをしてるんですか？」　生徒のひとりがいかける。目を_いても、三十人はみな同じをして座っているので、lがkしたいなのかはわからない。だから三十人に向かって答えた。「く、首を填めたのよ」「へ`え、どうしてそんなことをするんですか？」　今度のいをkしたのはm田香子だとわかった。香子はニッコリ微笑んでいる。「わ、わかっているでしょう？」　えば香子はさらに微笑む。「いいえ、わかりません。なんでそんなことをするのかh明してください」「ええ……それは」　言い淀んでを伏せ、それから救いを求めるようにをあげた。　その瞬g、目に入ってきたのは、萁~しそうなほどのu辱に氦沥抗饩挨坤盲俊　教室中の生徒たちが、それぞれ机の上に真希子の写真を置いているのだ。どれも、真希子が全裸で街^に立っているものだ。　とんでもない屈辱感がお腹の底からイ起こってくる。　そしてを彼らからそらしてをあげれば、教室の後ろの壁には、柱の横で自らヒップをひろげた真希子の写真が魇兢丹欷皮い毪扦悉胜い。そこでの真希子は、淫猥な肉のw裂をあからさまにしている。　茫然と立ちつくしていると、生徒たちは伽琳Fった笑みを浮かべ、いっせいに真希子の写真をかざす。（あぁ……）　と真希子は喘いだ。　この]ざされた世界では、lもが真希子の正体を知っているので、もう否定することも逃げだすこともできない。　だから大きく息を驻摺⒚のなかで言~をMみ立てQ断し、吸いこんだ息とともにそれを吐きだした。「わたしが、きみたちにわれるペットだからよ」　言ってしまうと、生徒たちの表情は鹤悚筏郡猡韦浃铯盲俊　真希子は屈辱と安堵を同rにえ、「わたし……学生のから淫乱で、あの、マ、マゾっ荬くて……あの、ＳＭっていうのかしら、あれが大好きなのよ」　とつづける。これは宇津木康介の家で、u辱に喘ぎながらえさせられ、今日の授Iで告白することをs束させられた台~だ。「へ`え、そうなんですか」　生徒のひとりに白々しい声をかけられると、「そ、そうなのよ。それで……きみたちともプレイをしたいと思ってたのよ」　と~望的な表情で口にする。「いやらし`」「城野先生って、そんなBだったんですか？」「ご、ごめんなさい。そ、そうだったのよ」「城野先生は、ただBなだけなんですか？　セックスが大好きな、淫乱だってことはないんでしょうか？」「よ、よくわかったわね。わたしは、セックスもとても好きだから、いずれはクラスの男の子たち全Tとセックスしたいと思うの」　おお！　と数人の男子生徒がZ声をあげる。「そうですか、そうですか。先生は、おれたち全Tとセックスをしたいんですか」「そ、そ、そうなのよ」「先生がプレイしたい相手ってのは、男子だけなんですか？」「い、いいえ。わたしは、女の子とプレイするのも好きなの。ペットみたいに可郅ってもらえると嬉しいかな」「口で言うだけじゃ信用できないな。^をせろよ」「こ、この首が^よ」「それだけじゃj目さ」「それに、城野先生が本当におれたちのセックス奴_になることを希望していたとしても、おれたちがその荬摔胜毪趣舷蓼椁胜い袱悚胜い扦工」「ええ、坂田クンの言うとおりだと思うわ。だから、まずきみたちに、わたしが荬巳毪盲皮猡椁à毪どうか、か、か、身体をせるわ」　真希子は思った。　これではまるで小学校の学芸会のようだ。深みもg感もない言~が滑っている。ただ、その内容はとても破廉uだ。　真希子は上着に手をかけた。　だが胸もとに手を当てたところでとまってしまう。どうしても、あと一步踏みだすQ心がつかないのだ。　そんな真希子のF状を察してか、「先生。暑くないですか？」　背の高い生徒が声をかけてくる。右から三列目、前から四番目の席に座る池x弘毅だ。　この少年はいつもdそうなをしている。今日も他の生徒たちが薄笑いを浮かべたり息をつめて期待とoを露わにしているなかで、面白くもおかしくもないで、鲞`いなような、そうでもないような声をかけてきたのだ。　まるでO度にあがって言~も出ない新人教を助けるかのようなタイミングだが、弘毅の意恧そんなものではないことは、真希子にも他のすべての生徒にもわかりきっていた。　真希子はを彼のほうに向けることもできず、代わりに~望的に目を]じた。それから数秒g、Q心のために沈aしたあと、重いをあげて今の言~に反辘工搿４饯仙伽氛黏à皮い俊「そうね。少し、暑いかも……」　するとすかさず、左のほうから、意と卑猥な好奇心に氦沥可がwんでくる。「この季に上着なんか着ているからですよ。脱いでしまいましょう」　\本浩二である。　真希子は、浩二に振り向いて答えた。「そ、そうよね。これは余分だったかもしれないわね」　ウンウン、と浩二がうなずくと、周欷摔い肷徒もつられたように首を上下させる。そして相浃铯椁赫嫦Ｗ婴蛞つめながら、それまで浮かべていた口もとの笑みを大きくするのだ。　三十人の生徒がいるのだから、三十とおりの反辘あるはずとも思えるのだが、彼らの反辘悉おむね一であった。予定どおりの言~を投げてみると、予定どおりの返答があったことに鹤悚筏郡猡韦馈　真希子はaって上着を脱いだ。ほんの少しだけ身がXくなる。　教上には教卓も椅子もないので、その置き訾死Г盲皮い毪取⒁环前の席の虫明x郎が手を差しだしてくる。「Wが持ちましょう」　三步前にMんで彼の手に上着を握らせ、またボ`ドの前にった。　上着を一枚脱いだだけの、他であれば特にどうということもないことだと言えようが、今の真希子にとっては、踏みだしたくない一步を踏みだしたことを_gに自させる行椁坤盲俊　薄皮一枚を剥いだ真希子は、すっきりまとまった上半身を感じさせる。胸でふっくら膨らんだブラウスは白で、喉と手首とウエストがそれぞれ小菸钉瑜まっている。　本当になんでもないことだったし、真希子の姿もありふれた教室の光景にすぎないはずだ。　しかし、今度は教室の最右列にいる\本浩二が、「まだ暑いんじゃないですか？」　とうてくる。浩二はのk方向が短く、目鼻や口などのg隔が狭い。おまけに皮wからは常に汗か皮脂を分泌しているので、どうしても蛙のイメ`ジがつきまとう。　浩二の声に真希子より早く反辘筏郡韦稀⒔淌窑斡窑斯踏蓼盲皮い胧人の女子生徒だった。互いにを合わせながらクスクス笑う。「そうね、まだ……」　暑いわね、と言おうとして真希子は言~を切った。　ここまでなら、上着を脱いだだけならまだSされる、と思ったのだ。羽っていた上着を授I中に一枚脱いだからといって、それはなんでもないことである。けれどもそれ以上の行椁稀⒋_gに常を逸した出来事だ。　それはできない。今ならまだとめることができる。（そうよ、ここでとめれば……）　けれども教室の生徒たちをれば、彼らはそれまで浮かべていた笑みを消して、それぞれの手に真希子の破廉uな写真を握っている。　彼らの言~に兢铯胜った龊稀どんなことになるかは容易に想像できた。彼らの手にした写真が、永和学@の全生徒、全教T、そればかりか日本中、世界中に向かってばらまかれるのだ。「やっぱり……まだ、少し暑いわ」　途切れとぎれに答えると、教室の空荬少し和らぎ、生徒のに笑みもった。「そうでしょう。やっぱり、もう一枚くらいは脱いだほうがいいでしょうね」　最前列にいる虫明x郎がI手を擦り合わせながら催促する。「そうね。そうさせてもらうわ」　真希子はゆっくりと答え、ブラウスのボタンを一はずした。　そのとき、教室の大荬冷えたような荬したのは、三十人の生徒全Tが息をとめて注目したからだろう。　教室のなかの大荬eれや温度のわずかな浠にも、真希子は敏感に反辘筏皮筏蓼Α　真希子はボタンを二つはずした。アッ、と小さく狼Nした。　悔しさを辘伪砬椁韦胜に押しこめ、さらに下までボタンをはずすと、I手でサッと前を_いた。　白いブラジャ`に包まれた二つの膨らみが露わになる。下半分をめられゴム鞠のようにみ、中央部の谷gもrやかだ。　咄嗟に振り向いて、生徒たちに背を向けた。　それから一荬衰芝楗弗悌`も取った。（ああ！　j目よ、j目！）　　心で叫び、肩~を滑らせる。　すると、剥きだされた背中に生徒たちのが集中する。　真希子の身体のどこかがヒクッとdしたようだ。けれども途中で幼鳏颏趣幛皮筏蓼à小⒍度と脱げなくなってしまう。そうなれば衣服を脱ぐ以上におぞましい事Bを招いてしまう。　かろうじてまといついている布を手早くはずしてしまい、胸の膨らみを右腕で覆ってから、精いっぱいにうつ向いてをLし、そっと振りかえると、やはり生徒たちが彼女をつめていた。　中味のつまった果gのように、表面は健康的な肌色に光り、内趣摔铣浞证斯肉がつまっていることをうかがわせる。「おお」「わぁ」　と男女の生徒からZ声があがる。「すごいじゃないか」「巨乳よ。巨乳だわ」「思った以上だな」「乳首がピンクだ」「可郅ぉ`」「し、静かにして！」　]を染めて真希子は生徒たちを叱った。　大きな声が教室の外にもれては、他の教たちがどうしたことかとやってきはしないかと恐れたからだ。　生徒たちは真希子の叱にし@くほど素直に兢盲俊　教室にしばしの静寂がLれ、やがて、「訾筏なりましたか？」　生徒のひとりが白々しいいをkして先をうながす。　かろうじてうなずいてみせ、その後、身のIし方、手足の置き訾死Щ螭筏屏ちすくめば、一番前の席のひとりが腕を伸ばしてしきりに合恧蛩亭盲皮い搿　彼がなにを言おうとしているのか推し量ることもできないまま、教で肌を晒して立ち竦んでいると、「先生、先生、城野先生」　となかほどの席から数人が声をあげ、しきりに腕を上下させている。　真希子は彼らの表情と腕の婴をた。　いずれも下品な欲望と卑しい期待を露わにしている。そんなをすれば、他人にどう思われるか、などということはまったく考えていないだ。「先生、手、手。手が邪魔ですよ」　あわてて胸をLしていた手をおろした。「おお！」　生徒たちのZ声があがる。「なかなかいいおっぱいじゃないですか」　何十本もので摘まれ、つつかれて、真希子の乳首は怯えて震えながらも外部からの刺激に抗するかのように、内趣肆Δ蛄铯幛朴菠なる。（ああっ！　uずかしい……）　自分はQしてこんなことを望んではいない。とlかにVえたくて、lにもこえない言~を心のなかでつぶやいてみる。　けれども、真希子が内心でなにを思おうと、胸の膨らみは奔放に跳ねだして、切っ先をFらしげに生徒たちに向けている。　教室中のはそこに集中して、Xい痛痒感と焦燥を呼ぶのだ。　しかもピンクの乳首は、二つとも硬く尖っており、荒い呼吸に合わせて上下し、左右にもeれる。その有が本当にuずかしいのだ。「ふふふ。可郅い扦工琛「い、言わないで……おいだから、なにも言わないで」　己の肉体が示すどんな反辘uずかしくて、ばかりか、肩から胸の上半分ほどまでも赤く染めて、真希子はVえる。「せっかくそこまで脱いだのだから、ゆっくりapさせてくださいよ」　露骨な言~をかけてきたのは、\本浩二のOりに座る宇津木康介だ。「教室を一周してください」「え……ええ」　と真希子はうなずき、ぎごちない婴で右足を踏みだした。　真希子の乳房はりつめている。カップサイズはＥだ。　Iの乳房は、奥のほうにまだ硬い芯を秘めてはいるものの、表面は柔らかく熟してたっぷりした|量をFっている。　汗をBませてはいない。にもかかわらず、しっとりと濡れた荬ある。　右と左とで大きさは浃铯椁胜い、右のほうが少し吊りあがってもえる。　切っ先は淡いピンクで乳はやや冥幛馈　その乳房と乳首が、步行に合わせてプルプルとeれる。　それらすべてのことを、教室の生徒たちは知ってしまったのだし、真希子は知られてしまっていた。　剥きだしの上半身と胸、クラクラと眩をえそうなほどの事Bだ。　生徒の机は六列だから隙gの数は五本ある。最右列を通って教室の後部まで行き、二列目を步いて前部にる。　ゆっくりと步かなければならない。生徒に、彼らが鹤悚工毪蓼氰apさせることが今の真希子の役割だからだ。　背中も肩もF尾も腋も、なにもかもが剥きだしのまま、幛辘韦胜に丶・蓉Nかでバランスを保った乳房をせつけるように教室内を步しているのだ。　步行に合わせて、Nかな乳房が前後上下にeれる。尖った乳首は、空荬蛄绚ように婴。　向きをかえると、乳房が横に婴。プルプル震え、その震えをありのままに生徒の目に晒している。カッカ、カッカと身が火照る。　とうに真希子のは熟柿のように染まっていた。　教にると、「今日はどんなパンティなのかな？」　祥一がつぶやく。何荬胜ざ坤暄预艘せてはいても、真希子に反抗をSさないしい指示である。「し、白よ」　答えてスカ`トの裾を摘みあげれば、薄暗がりの奥に、逆三角形の白い下着の存在がかいまえる。「スカ`トもパンティも脱いでしまえよ」「……だ、j目よ。……o理、とてもo理だわ」　B是ない幼子のように首を左右に振る。「おいよ……これ以上は、もう、~にo理よ」　卑屈な眼差しで哀しても、生徒たちは口もとに冷笑を浮かべたまま、かえすは容赦なく冷たい。「でも、先生はまだ暑いんじゃないんですか」　とさらに真希子を追いつめてくるのだ。「j目よ、これ以上は……そんなs束はしていないわ」「ご自分で脱げないのなら、Wたちが手护盲皮げますけど」「j目ッ！　それは、j目！」　反射的に真希子は叫ぶ。　生徒たちはそれぞれの座席に腰かけていて、今のところ立ちあがってはいない。　そうであってこそ、教室内の秩序は、半裸の女教と暴虐な生徒のgで均衡はかろうじて保たれるのだ。　ここで偈证讼を立つことをSせば、そして真希子の衣服に触れることをSしてしまえば、ギリギリのところで保たれていた真希子と生徒たちとのバランスが崩れ、あとは一荬巳十人の生徒による真希子への凌辱があるだけ、とそんなふうに思えた。　腰に手を当て、スカ`トのホックに指をかけたところで、真希子はもう一度、「j目よ、j目よ。できない……」　泣くような声でVえてみたが、生徒たちにSす菖浃衔mもなかった。　だからやむなく腰のホックをはずし、スカ`トをおろした。　脚を一本ずつあげてiき去る。　とうとうパンティ一枚きりの姿になってしまうが、それでKわりにすることはできない。生徒にし横向きとなり、そっとパンティをずりおろした。剥き卵のようなヒップがFわれる。谷gのもFわれる。キュッと臀部の肉を引きgり、もう少しずりおろした。　前屈みとなっているので、身の身体に不似合いなバストが垂れ、切っ先が地に落下する寸前の果gのようになる。　そして引いた腰が奥まって、二本の太腿に挟まれた翳りを半ばLし、半ば露わにした姿となってしまうのだ。　下腹に淡い三角形のができてその中心には、\く茂ったu毛がある。「ハァハァ」　と小さく息を@いだ。　パンティを膝の上までおろしたところで、手の婴をとめてしまう。　腰を屈めたままその先にMむことができず、かといって今さら退くこともできないまま、o防浃遣话捕à首Bで固着してしまったのだ。　真希子の上半身はやや前に倒れ、そのぶん腰が後ろに突きでている。ヒップの丸みを{する姿荬馈￥筏も周欷摔险冥毪猡韦胜嗓胜摔猡胜、それどころか、彼女が立っているのは、生徒からよくえるようにと一段高くされた教の上なのだ。　もう守るものがなくなった真希子は身体を小さくくした。　それから何度も息を@ぎ、心のなかで、わたしは奴_、あの子たちの玩具、と何度も言いかせる。　そして振りかえれば、やはり三十人の生徒につめられているのだ。彼らのは、教で全裸となった女教の肉体にあっちこっちを、小さな虻かのようにwび交う。　さらに少し、もう少し真希子がパンティをさげるのを待っている。　腰まわりをLしている小さな白い布が、あと少しさげられれば、ぷりっと膨らんだ双臀と肉の谷が露わになるし、下腹の\い毛も姿をFわす。　真希子のu毛はどんなふうに生えているのか。sれ具合は、その色つやは薄いのだろうか。だとすれば小さなw裂のあるu肉も透けてえるだろうか。　それともかけとはY腹に滑稽なほど猡生い茂っているのか。　生徒たちはそれを定めるべく声も出さずに待っているし、真希子は彼らの好奇心に辘à毪郡幛摔丹椁耸证颏ろして、自らパンティを脱がなければならない。　上半身をやや前に倒し、膝を浅く曲げた姿は、ひどく不安定だ。　しかも真希子のI手は、腰の横にあてがわれ、自分の意志でパンティを摘んでいるのに`いないのだが、逆にI手の自由をパンティに捕らわれているかのような荬猡筏皮る。　しっとりとした|感の乳房がゆらゆらeれる。　思いきってスッとさげた。　それからなんとかI足からも引きiく。　あらためて直立すれば、腰まわりの最後の防浃韦皮皮筏蓼à小カッカ、カッカと身体が火照り、本当に教で素っ裸になってしまったことに狼Nする。　そうしてふっとをあげれば、居Kぶ生徒たちは男子も女子も鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べ、それはむしろしさとeしそうなほどだ。　そして真希子は思う。教にとって教室と教は特eな鏊である。その鏊で、こんな姿になってしまった以上、もうどんな弁明も抵抗もojにQまっている。こんな姿で逃げだすことはできないし、彼らの意にそむくこともできない。　やがて、apしている生徒のひとりが、「そろそろ授Iをはじめますか？」　とうてくる。　真希子は首を横に振る。　なにしろ真希子は、上から下まで一糸まとわぬ素っ裸。たっぷりした乳房をI腕で挟んで前に盛りあげ、手のひらでしっかりと股gを覆っている。Lい脚はピッタリBえてやや腰を退いて]を赤らめているのだ。そんな姿で授Iなどできるわけがない。「授Iができないのなら、步けよ」「步くの？」「そうさ。教室のなかを步きまわってみんなにせてやれよ」「で、でも」「その前に、まずその手をどけなきゃj目だな」「先生のu毛は、どうせこのクラスの全Tがてるんだぜ」「ケツの穴もな」　ぎゃははは、と数人が笑い、真希子はいっそうのu辱に身をきながら、生徒たちのB度や言~遣いの浠に怯えるのだ。　o理よ、できないわ、という言~を驻撙长摺その代わりに真っ赤になったを左右に振った。　彼らの言~に兢Δ伽と心は命じているが、あまりにZ々と指示に兢盲皮筏蓼à小そのときから真希子は彼らのf力者、共犯者にもなってしまう。これはあくまで意志に反して行なっている行椁胜韦坤仍^明したくて、何度も何度もP躇や逡巡の仕草をRりかえしてみる。　そんな真希子にし、生徒たちはき分けのない子供にするように、あやしたり{したりをRりかえす。「フフ。じゃあ先生。そのまま後ろを向いて」　真希子には自分の意志でどうすればよいのかわからないから、生徒の言~にaって兢Δ韦撙馈　教上でクルリと振り向いてみせた。どんな立ち方をすればいいのかわからず、剥きだしの背中と臀部を、ただ、あるがままにそこに置いてみせる。　背中の中央に浅いDみが筋となって走っている、それは腰の上で消え、臀部で深い谷となって股gに消えていく。　ひとつの言~に、肩を突かれたようにoを崩して振りかえれば、目の前にあるのは、授I用の白いボ`ドだ。　ムチッと膨らんだ双臀が、あらためて教室の生徒全Tの目に晒される。　しばらくのg、lもなにも言わなかった。だから、じっくりと心ゆくまでapされているのだと知る。　ヒップの表面がくすぐったい。右からも左からも正面からも、生徒たちのを浴びて、真希子の皮w感はすっかり敏になってしまい、どこをlがているのかもわかるほどだ。　ヒップの右の盛りあがり、を下から上に{っているのは疋田典生で、正面から、お尻の一番下と腿の付け根にわずかな隙gをいだしてそこを抉るようにしてくるのは延祥一と\本浩二に`いない。「おおっ」　とまた生徒たちの声があがる。「なかなかでかい尻だ」「いい形してるじゃないか」　彼らがなにをてそう言っているのかも真希子にはわかっていた。　もうこえる声がlのものかはわからないし、わかろうとする意志もなくしていた。「フフ。あの谷gがな……」　と声がこえたので、尻たぶにきゅっと力をこめると、「太腿のあたりをてみろよ、けっこうボリュ`ムあるぜ」「いやいや、けっこうなケツだぜ」「先生、手を上にあげて、^の後ろでMんで」　とlかに命じられた。　自分の意志など韦皮胜堡欷肖胜椁胜い取⒄嫦Ｗ婴颐に思う。　意志を持つから、それに反した行椁制されることがつらいのだ。だから意志のない肉の人形のようになって、右を向けと言われれば右を、左と言われれば左を向けばいい。　股gから手のひらをどけ、^の後ろでMんだ。「そのままこっちを向いて」　今度も言われたとおりにした。今、真希子が取っているポ`ズは、衣服をなくして生まれたままの姿。最もuずべき部分を手で覆うこともせず、完全に晒した格好だ。　身体のすべてがスカスカとしておぼつかない。　生徒たちのが皮wを@い。肉を舐める。　肩の肉に吊られて乳房もあがり、丸い形をせている。「をあげて」　クイとをあげると、真希子のも晒される。　おそらく世界で最も破廉uな行椁颏筏皮い肱教のだ。　固く目を]じ、代わりのように唇は薄く_いて、ハァハァ、と小さな喘ぎの混じった息を吐く。「脚も_いて」（わたしは人形、この子たちの人形……）　真希子は自分自身に催眠gをかけることにした。　なにかの理由で、真希子自身の意志はここでは消失してしまっている。　そうでなければ耐えられないし、そうでないのに耐えることはSされないように思えたからだ。「よおし、しばらくapさせろよ。教室のなかを步くんだ」　受Zのしるしに真希子は一步踏みだした。　教室内はシンと静まった。　その婴はまるでいロ`プの上を步いているかのようにおぼつかない。平たい教室の床を踏んでいるはずなのに、一步踏み`えれば深いところへ落下しそうなほどだ。　右足を前に出せば、腰と下腹と臀部と太腿の肉が蠢く。自然な丸みから少しのo、それとわかるほどではないが、皮wの下で筋がって、形状に微妙な浠を起こしている。　その浠すら、教室中の生徒にapされ、apされていることを自して、婴はますます危うくなる。（ああ……）　心中で羞uの呻きをkしながら、次に左足を踏みだした。　たっぷりした太腿の肉が交差し、挟まれた部が微妙に蠢く。毛もeれる。u肉が形状を浃à皮り、そこまではlの目にも触れてはいないものの、それも透かされているはずと思えば、真希子の胸はますますきつくめられて呼吸すらままならない。　少し前屈みとなり、I手は|に垂らしながらもわずかにひろげて身体のバランスをとる。　真希子の步行はV渡りのようなものから、薄辘蛱い啶のようなものに浃铯盲俊　その静けさが真希子には耐えられない。　わたしは、一番uずかしい女教、一番破廉uな女教、一番惨めな女教。　と、そんな思いがじゅくじゅくと胸臆からこみあげてきた。その思いは外に吐きだすことができないから、血流とともに身体中を巡った。　そのため、]も首も肩も腕も、背中も腹部も太腿も足先も赤くなる。　全身の肌を羞uの朱に染めながら、机のgを二度往亭方Kえたとき、やっと真希子は、上体を起こすことができた。ふだんとまったく同じとは言えないが、直立して步くことができるようになったのである。　もう、どこへも逃げることができないと明らかになり、もはや、LしてLし通せるものをなにひとつ持っていないとJRできたのだ。　だから真希子は火照るをあげた。　生徒の半数ほどが、狙いどおりにことが\んだと会心の笑みを浮かべ、残りの半数ほどは身を\りだすようにして真希子の肉体に入りはじめる。「やっぱり、思ったより胸があるんだな」　ひとりが摔堡小eのひとりが、「ああ、あれはＥカップだ」　_信を持った声で答える。　否辘胜真希子の耳に入れば、意Rしまいと思ってもついつい心が胸に集中する。心のeをせまいと呼吸を深くすれば、Lしようもない膨らみ全体がやかに上下してしまう。「先生、Ｅカップなんですか？」「そ、そうよ」「\本クン、すご`い。ただけでわかるんだ」「フフ、u毛が逆立っている」「さあ、先生。もういいでしょう。今さらuずかしがってもしようがないでしょう」「わ、わかったわ」　_かにこれ以上じっとしてはいられない。なにかをしなければ、なにか婴い郡赅─盲郡辘筏啤⑿膜壬硖澶蛏伽筏扦eのことに使わなければ、この羞uだけのrgは婴ない。　そう思ってまた步きはじめれば、スカスカとした身の周xに幛粘っこいが押し寄せてくる。教室のなかの大荬仙徒たちの意と好奇と淫欲と嘲りと倮感であふれ、それらの菖浃悉趣皮饷埭摔胜辍⒔淌夷冥慰荬滟|させている。　そして露出のg隔が~えgなく真希子をuってくる。肉のすべて、身体のすべてを生徒たちの目に晒しているのだから、もういっそ、彼らのがなすりつけてくる淫欲を、まるで己の衣服であるかのようにまとってしまえば、との思いに囚われる。　どこか高いところから、果てもえないほど深いところへwびこむような莘证恰⑿膜纬证练饯浃à瑜Δ趣筏俊「わたしの身体、どうかしら？」　と、淫な商优の口{を精いっぱいに真似て、教室のなかにいかけるのだ。「いいんじゃないか？」　\本浩二が大真面目にうなずき、他の生徒たちに同意を求める。「お尻のりも充分だし、おっぱいのwびだし方もかなりのものだ」「うむ。事なヌ`ドですよ、先生」「あ、ありがと」　言ってしまえば、それはそれでひとつの世界で、生徒たちに望まれているeの自分を演じることができるようにすら思える。「バストサイズはいくつ？」「八十九」「ほっほう。ヒップは？」　d言のように真希子は答える。「九十……二」「なかなかいいですよ。そそられちゃうな」「ありがと」　この教室のなかで自分だけが、生徒の淫猥な欲望に_兢筏啤⑸まれたままの姿、一糸まとわない素っ裸で立っている。　彼らの意恧嗓りに、彼らの脚本どおりに、演じてはいけないことを演じてしまったのだと自できたとき、「さあ、授Iをはじめてください」　らったように声がかかると、ええ、と即座に辘袱皮筏蓼Α「テキストを_きなさい」　全裸のまま真希子は自分のテキストを_いた。５　肉体が秘めていた真g　その日から城野真希子は学校のなかでO度のoをいられるようになった。彼女とＤMとのvSは、lにも微mも感づかれてはならないから、廊下や教室のなかで生徒や教Tとすれ`うときにも、自分の身体の周xに淫な菖浃Bんでいないか、衣服や身体から男子生徒の精が訾盲皮い胜い、と萸菠盲皮い胜堡欷肖胜椁胜い韦馈　だが、授Iのため扉を_き、例えば一年生の教室に足を踏み入れた次の瞬g、真希子は居Kぶ四十人のに射すくめられるのである。　授Iの第一声をkすべくぐるりと室内を渡せば、なにも知らないはずの生徒たちにまたつめかえされて赤面する。　そしてふと、本当は、彼らはなにもかも知っているのではないか、とも思えてくる。　|素を装っても服の内趣扦掀屏uにれ、濡れたuずかしい女肉があることを、彼らは知りつくしたうえで素知らぬでそこに座っているのではないか。　なぜなら彼らのは、明らかに教をるものではなく、女の肉体をるそれだったからだ。しかも彼らは、まとった衣服の存在などまるでoして身体のラインを正_になぞっているようだ。　真希子が横を向けると、左からのは耳たぶから]のあたりを幛恰⒂窑らのそれは括れた胴からヒップにかけての曲を{り、あるいは身体のラインの全体をapしている。　柔らかに膨らんだバストのライン、切っ先の尖り。それからふっくらした腰まわりの曲。スカ`トの上からでも感じられる太腿のムッチリ感。　いたたまれず彼らに背を向けて呼吸を整えれば、四十人のはいっせいに真希子のヒップに注がれる。　ウエストの後ろからおり、ツンと高くなった臀部の点をさすりながら、肉と肉の狭g、少し汗ばんで湿るヒップの谷gに潜りこんで郅扦皮い搿　それは疑いようもない。なぜなら真希子のヒップはむずむずしてくるからだ。　ジン、と内にwれを感じ、乳首がキュッと勃つ。　g`っても、それを知られてはならない。　一ひ婴摔郡蓼椁胜ぞoを余xなくされ、もう真希子はすべてを晒しているのに等しい。　生徒たちのは、教に立った彼女のブラウスやスカ`トや下着を容易に透^して、滑らかな皮w、柔らかな肉、膨らんだバストやNな腰まわりに直接照射されるのだ。　さらに兹摔のは柔らかな肉を割り裂いて、彼女の内取㈠Δ欷空衬い韦るところまで入りこんでくる。膨らんだ胸、乳のピンク、突起。ウエストのくびれ、下腹のぬめり、I肢の合わさるところ、\いu毛。　ときおり彼ら同士でをjませ合い、うなずき合い、また粘っこい糸のように真希子の身体にjまってくる。　破廉uな女教の素をつめられて真希子は皮wの内趣幛するのだ。　ある男子生徒たちのは、真希子の衣服を透^して肌に直接触れてくるように思える。フワリとしたスカ`トの下の暗がり、そこで婴太腿の肉、太腿の内趣韧取Ｌ腿に挟まれてある秘密のつまったw所。彼らはそこをじっとつめている。　eのが真希子の]から、首筋にかけて婴い皮い搿＜・幛扦菸い触感を残す。　ＤMの生徒に嬲られたときのことが生々しく思いだされる。指で弄られたときのu肉の反辍uずかしく流れてしまった淫液。　真希子は胸に羞uのKりを溜め、言~の合g合gで幛はとして吐きだす。　吐きだされた羞uはピンクと赤の混じった半透明な萏澶趣胜盲啤⒔淌抑肖摔窑恧っていく。　真希子が横を向いたり少し身を屈めたりすれば、彼らはYで、屈曲する真希子の肉体をapしているに`いないだろう。　であれば、授Iをする真希子は滑稽なせものにすぎない。　もういっそのこと彼らにすべてを告白してしまえば……。と、そんなn婴摔怦lられて]を染める。（は、uずかしい……）　教に立った真希子は四十人の生徒からをそむけ、秘かに喘いだ。　gHには、生徒たちはいつもと同じB度で授IにRんでいるだけだ。もうすぐ中g考摔恰⒔袢栅问I内容はYに出}されることがほぼ_gなものである。生徒もそれを知っているから、常以上に嵝膜B度だ。　だのに真希子ひとりが自ら作りだした羞uにえ、行なってもいない露出に喘いでいる。　この教室のなかで、最も不真面目なのは、教である城野真希子にほかならない。　けれども授Iをつづけていれば、身婴するつど皮wが布に擦れるのだ。真希子の皮w感はすっかり敏感になってしまい、粗めの生地がoしてすっかり敏感になった部分を擦りあげ、Qしてえたいとは思わない快感を呼ぶのだ。　さらに生徒たちのが真希子の肉を追い、その浠を定める。いやおうなく真希子は悟ってしまう。　服の下のわたしは丸裸。　そんな笑いだしたくなるほど当たり前の事gにも、また赤面してしまう。　こんな薄くてmりない布きれの数枚で、彼らのから身を防御できるはずがなかったのだ。今もそうだし、これまでだってずっとそうだったのだ。　あらためて告白するまでもなく、真希子の正体は学校中の生徒たちに知られているに`いなかった。　さらに授IをKえ、廊下を步いていても、学校にいるすべての生徒たちに真希子はつめられていた。　シャンと背筋を伸ばして、腰のあたり、胸のあたり、それ以外の身体のすべてに淫猥な菖浃Bんでいないかと荬蚯菠い胜ら步いている。渡り廊下や本校hの二年生の教室の前、A段などを慎重に步行していても、まわり中から集まってくるはすべて真希子の衣服を透かしてなかの肉体をナマでつめているのだ。「あら？」　と廊下で声をかけてきたのは、永和学@の女体育教であるh藤F子だった。　F子は、美人Bいとu判の永和学@の女教のなかでも、最も目立つ女性だった。Tは上で、学生r代にかなりいいhも出したというが、そんな知Rがなくともモデルかとまがうほど均整のとれたプロポ`ションに、ややきつめでりの深い美貌の持ち主なので、その存在はどこでもH立たずにはいられない。　そのためか、どことなく冷たいを送ってくることが多い。　二人はあまりHしい存在ではなかったが、F子の_いた目の先は真希子の腰にoh]に注がれている。　真希子は荬蓼氦に激い巧恧蛐・丹した。「珍しいわね。城野さんが、そんな服を着てくるなんて」　F子はほんの少し嫌みを交えた口{で言った。　真希子は反射的にスカ`トに手を当てる。今日の衣服は膝上二十センチほどのミニで、Lくて形のいい脚がかなり露出していた。　休日にでも町を步いているのなら、さして`和感のある服装ではないだろう。けれどもこれまで学@には|素な服しか着てこなかったので目立ってしまったのだろう。　そしてなにより、真希子はそのとき下着をSされていなかった。　F子が真希子とＤMのことを知っているとは考えられないが、やはりいたたまれず、「ごめんなさい」　いっそう身を屈めるようにして|をすりiけ、急ぎ足で教T室にった。第三部　高すぎた体育教　h藤F子１　初めてのA辱（j目っ。もう我慢できないわ……）　h藤F子は思った。　梅雨の合gのよく晴れた日の夜だった。人の菖浃蜗えたグラウンドをBに沿って步き、YTまであと数十メ`トルのところまで来て、猛烈な尿意にuわれてしまったのだ。少し前から菖浃悉ったものの、アパ`トに着くまで我慢できるだろうと考えていたのは甘かったようだ。（どうしよう……）　唇を舌で湿らせながら考えた。　このときF子は、敷地の南西の角の近くにいた。彼女のアパ`トは、少し先のYTを出てh道を二、三百メ`トルほどMんだところに建っている。そこまで我慢することを考えて下腹に力をこめた。他のことに意Rをそらせることなく、まずYTを目指そうとしたのだ。　けれどもすぐまた、「うっ」　とをAめてしまう。　感じた尿意は、^去においても数度しかえたことがないほど烈なもので、下腹から天にFのように突きあげてくるのだ。　r刻は、深夜とは言えないが夕暮れのつづきともQして言えないころで、上げると、明日には氦沥瑜Δという月が南|から中天に向かっていた。左のBの向こうからは、h道を通行するの排菀簸浈芝飑`キ音がき、ときおりは人の笑声などもこえてくる。しかし目を右にじてみれば、そこには月光に照らされた夜の\訾ひろがっているばかりだ。　その日、F子は一度⒄したのだが、夜になってどうしても今夜のうちに目を通しておきたいY料を教T室に忘れてきたことに荬扭い郡韦扦る。合いIは持っていたが、永和学@の校h、とりわけ教T室のある本校hには重なセキュリティシステムが入されており、偈证巳毪辘长啶长趣悉扦ない。そこで教罩魅韦巫哉にをかけて入室のS可を得、警浠嵘绀摔膺Bjしてもらったのだ。　F子は数步Mんだところで、また、「あッ」　と、大きめの声をあげて立ちどまった。　次いでXい足踏みを数回行なう。ちょっぴりだけ、尿口から漏れでてしまったのだ。　下着を湿らす不快な感触がある。（しまった！）　と思うものの、出てしまったものはもはやどうしようもない。人にられれば多少みっともなくはあるが、小走りにでも急いでアパ`トにるべきだろう。　しかし、と彼女は逡巡した。Tを出てしまえばそこはや人の通行する大きなh道であり、もうアパ`トまで我慢するより方法がない。F子の部屋は四A建ての最上Aでエレベ`タ`はなかった。果たして自室のトイレまでもつだろうか？　と不安になったのである。　もたないかもしれない。　汗ばみながら思う。万が一にでも途中で漏らすようなことにでもなれば……。そんなみっともないことは……。　F子は、永和学@ではちょっとした有名人であった。大学を出て三年目にしかならない新米の教ではあるのだが、H立った美貌とi群のスタイルが男子生徒たちの幛ひを浴びている。　はやや面で鼻梁は_に整い、吊りあがった目尻と薄めの唇がやや荬そうな印象を与えもするが、それもかえって彼女の魅力のひとつとなっていた。　同性のgでもu判はくない。女子生徒のなかには彼女の一ひ婴俗⒛郡筏皮浃蓼胜ふ撙舛啶、人荪骏欹螗趣文长怂皮皮い搿いや某々により似ている、とかしましいほどである。　さらに今年の春、新任としてg子、城野真希子の二人の女教が赴任してきてからは、永和学@の女教のなかで一番美しいのはlか？　と学内のあちこちで摔交わされていることも知っていた。　そんなF子であるからこそ、夜とはいえ校庭の片隅で放尿していたなどということが万一にでも人に知れ渡ったら、彼女にするuは一浃工毪诉`いないのだ。　いったいどれほどの嘲笑を受けることになるか。プライドの高い彼女に耐えられるものではない。（うっ、く……うぅ）　苦しながらF子は考えた。こんなところに立ちどまって逡巡しつづけることこそ墓穴を掘る作Iに他ならないではないか。　汗ばみながら通用Tの内趣艘を投げた。　そこには南と西をBに欷蓼欷恳晦x二十メ`トルほどの小さな庭があって、背の高いj木が生い茂っている。下生えもNかだ。　そして、端のほうに大きな石もあった。　石というより岩と呼ぶべきなのかもしれない。元はここからxれた中庭に置かれていた庭石なのだが、新校hを建てるHに撤去されることとなり、造@I者がここまで\んだものの、どういうわけかそのまま置き去りにされたものだ。　高さも幅も二メ`トル近くあり、その向こうはかなり深い木立となっている。また天空より月の光こそ降り注いでいるものの、道路の外灯からはかなりxれていて、地面の近くは真のに近い。あの岩こそ、女教が秘かに用を足すのに~好の鏊ではないか、と思われたのである。（あそこで……）　尿意はもう切羽つまったものになっていた。また数滴がBみでて下着を湿らせたようにも思う。スカ`トのポケットのティッシュを_かめるのももどかしく、早足で石の背後にまわりこもうとした。その次の瞬g、ギクリ！　とF子は立ちどまる。　lけこもうとした岩よりさらに奥の木立のなかに、なにやら蠢く白っぽいものをてしまったのだ。　位置は、南のブロックBと西のブロックBが出会う隅のあたりである。　夜Lに煽られた木の~がYをせ、月光を照りかえしたというものでもなかった。　二、三步近づき、目を凝らしてみた。　さっきたときにはもぞもぞ婴い皮い郡瑜Δ胜韦坤、今はピタリととまっている。それも逆に不自然に思えた。（なにかしら？）　F子は目に映ったものの正体を考えた。　人かもしれない。と思う。　だが、こんなrgのこんな鏊にいったいlがいるというのか？　しばらく耳を澄ませた。　こえてくるのは、Bの向こうのの音、hくの人のし声。~擦れ、土の音。　また、身近で人の菖浃蚋肖袱俊＝穸趣媳伺のすぐ後ろだ。　恐怖も疑も感じなかった。その暇すら惜しむように反射的に振りかえっていた。すると薄明がひろがっているはずの眼前は、フワフワeれる白いものに覆われていた。（な、なにっ？）　疑は声にならず、次いであげようとした叫びも口からほとばしることはなかった。白い布らしいものでを覆われるのと同rに、喉をgめられていた。　しばらくもがいてみたがojだった。数人のい手で身体中を押さえこまれ、やがて身体が不自然に固定されたまま婴なくなった。（なに？　これはなに？）　状rはさっぱりわからなかったが、混幛筏款^を振ってしばらくすると、自分の今の姿が理解できた。　I手は^上の枝に引っかけた手Vで拘束されており、おろすことはできない。足はかろうじて地についているものの、身体全体はkに伸ばされていて、振りかえろうとしても自分の上腕をることができるだけだ。　そして下半身が妙にスカスカするのでうつ向いてみると、スカ`トもパンティもすっかり取り去られていたのである。さらに口にはしっかりと枷が填められていて、もう叫ぶこともできなかった。（あたし、なにをされるんだろう……）　荬蚵浃磷扭せるために、胸の内でゆっくりつぶやいてみる。　それからすぐ、（レイプ！）　という言~を内に走らせた。　あとから考えてみれば、uわれたにしてはずいぶんと不自然な姿ではあった。　そしてやはり、F子をこのような目に合わせた犯人の狙いは、彼女の想像をY切るものだった。　すぐ後ろに人の菖浃した。　次いでlかの手が、彼女の剥きだしのヒップに触れた。　ゾゾゾッ、とu辱の予感が天を突きiける。　なにをされようとしていたのかはわからなかった。しかし何者かの手に触れられて、F子は必死に腰を前に突きだした。　口枷のため声を出すことは不可能だったし、I手を高く吊りあげられた状Bでは、どんなに首を捻ってみても、腰の後ろは界のなかに入らない。　脚を前に踏みだそうとじたばた足いた。しかし、足が前に出れば腰が後ろに引けてしまう。腰を前に出そうとすれば、足がさがってしまう。　Y果、F子の身体は弓状に反りかえるが、その格好でLくいられるはずもなく、疲れて腰を後ろに引くと、lかの手がまたヒップにかかった。　そしてその手は、肉を引に割り_こうとしたのだ。（ああっ！　あひっ）　とF子は悲Qをあげた。ヒップの底のとんでもないところにヒヤリとしたものを感じたのだ。（な、な、なにっ？　これは、なに？）　狼Nと疑が入り混じって起こり、怯えと恐れが同rにひろがった。　次に、うっ、とをAめた。　烈な`和感とおぞましさに同rにuわれたのである。　信じられないことに、ヒップの穴に冷たいものが差しこまれようとしているのだ。（じょ、冗じゃないわ！）　激しく狼NしたF子は必死の力を振りgって右脚を後方高く跳ねあげた。（チッ！）　背後の人物は苛立って舌打ちしたようである。本当に舌打ちしたのか、それともそんな菖浃蚋肖袱郡坤堡坤盲郡韦はあとから考えても定かではなかったが、F子の右脚は高く跳ねあげたまま足首を掴まれ、不自然な姿で固定されてしまったのである。　そして荬蛉・曛堡工い趣蓼猡胜、さっき感じたおぞましさを再び感じ、なにかが、ズボッ、と音さえたてて差しこまれたのだ。　咄嗟に、o理に婴堡をう、と考えたが、身体はそれ以前に脱力していた。（あっ、j目……）　F子はのなかでつぶやき、がっくりと首を折った。　彼女のoが弱まったのを逃さず、硬く冷たいものはもう少しなかに入りこんできた。キュッ、と括s筋が窄まるが、侵入を阻止することはできない。　アヒッ、アヒッ、と何度かしゃくるように首をのけ反らせたあと、（うっ、うっそ`！）　やっとF子は、自分がなにをされているのかを理解した。　彼女の身体の内趣恕チュルチュルと液体を吐きだされたからである。　人gの肛Tから流しこまれるもののNはそう多くない。彼女の知Rのなかでも、唯一浣c液があるだけだ。　lせるための方法のひとつとしてそれがあると友人からいたことはあっても、gHに体Yしたことはないし、してみようと考えたことすらなかった。　それなのに今、彼女の体内にはその液体が、正体不明の人gの手によって注入されているのだ。　グググググ、とおぞましいR力を感じて、また腰を前に出そうとするが、なにしろすでに深く差しこまれているのであるから、少々の婴ではどうしようもない。颐に引きめて抵抗しようとしても、力をこめられるのは入り口の部分だけであり、そこをいくらめても、やはりどうしようもない。（ああ`っ！）　F子の身体は大きく弓なりになろうとするが、拘束のためにそうはならず、首と莩证沥坤堡後ろにのけ反る。「うっ、くくくく」　口枷の下で苦した。　ぐぐぐぐぐっと、注入された。　最後の一滴まで注入しKえたのであろう。ズポッ、と音がして、啡敫肖舷えた。けれどもヒップの出口近くには莩证沥い`和感が残っている。　背後の何者かは少しhざかった子だが、その訾ら立ち去る菖浃悉胜ぁ　ハァ、と息をつく暇もなく新たな恐怖に怯える。このままrが^ぎればどうなるのかは、わかりきっていたからだ。　すぐに激烈な便意にuわれた。同rに忘れていた尿意もぶりかえす。　それに耐えるため、もじ、とヒップを右に振ってみた。　大腿部から臀部にかけて、力いっぱい引きめてみた。　うつ向いて、なにかを深く思考する姿になってみた。　太腿をく寄り合わせてみた。　だが、なにをしてもojだった。（うううっ）　こめかみに脂汗を流し、nを食いしばった。　足の爪先を地面からあげず、踵だけを浮かせて小さく足踏みもしてみた。脚のラインがフルフルと震える。　首を左右に振った。　それでも耐えyく、ヒップをもう一度右に、左に振ってみた。柔らかに膨らんだ双臀がムチムチとeれるを背後の人物にapされてしまうことはわかっていたが、それでも振らずにはいられなかった。　だがojだった。　彼女にはとめられないし、彼女以外のlであっても阻止することのできない破局は、_gに迫ってくる。　背後の人物は、やはり立ち去る菖浃蛞せない。ときおりガザガザした音もたてていたが、とばっちりを恐れてか、その位置はずいぶんと後方であるように思えた。　二カ所から突きあげる排泄のn婴死仟Nせざるをえない。夜の校庭で、下半身剥きだしで吊りさげられている姿。白いヒップの丸み、その部分がN氦瞧Fめかしくuずかしい。その姿を想像し、自分がなにに耐えているのかを考えると、さらに激羞にuわれる。　を真っ赤に充血させながら、じたばたと身体を婴そうとするが、腕の自由はまるできかない。（ううっ、ああっ、だ、j目！）　全身に汗を流していた。すでに我慢の限界がきていた。いや、そんなものは、もう通り越していたかもしれない。内Rで、ヒップと下腹がはち切れそうなのだ。　Yに破局を迎えた自分の姿を浮かべてしまう。このままでは、正体もわからない憎むべき犯人の前で、F子はI脚を宙に浮かせた状Bでがに股のように左右に_き、Qして他人にせたくはないA物を撒いてしまう。　あるいは、肉深くにLされていたお尻の穴が完全に姿をFわし、内趣らA辱のKりをひりだしてくるさまをすべてQ察されてしまう。　背後にいるのがlかはわからない。lであるにしろ、彼らの目的はF子のu辱にあるのだろう。だとすればその一瞬をhにおさめようとカメラも用意しているかもしれない。いや、必ず用意しているだろう。　とすれば、F子が忍耐をBめると同rに限界を超えたヒップが爆kし、その一瞬、フラッシュが焚かれてあたりは真っ白い昼になるに`いない。　目を灼くほどの白光に晒されたF子のu辱、Lしておきたいすべてと秘めておくべきすべては、lともわからない人物のカメラにおさめられる。　^のなかを~望がぐるぐるまわった。　注入されてから、五分耐えたのか十分我慢したのか、もうわからない。「い、いやあ`っ」　F子は口枷の下で叫び、うんとのけ反った。　いくらっても、救いの手はFわれない。それはわかっていた。　背後の者たちはF子の最後の瞬gまで物するつもりであり、それができると_信している。彼らの_信をeるがすための材料を、F子はなにひとつ持っていない。　F子には、どんなに耐えたところで最後までは耐えきれない、とそれもわかってはいた。それでも身の力を振りgって耐えずにはいられなかった。　I脚をピッタリと]じ、爪先立ってヒップを高くあげる。臀部にも力をこめ、もこもこと尻肉を蠢かす。　爪先立ちのまま、Xく足踏みしたり、二、三步右へ、次いで左へ步いたりする。　踵をおろしてヒップの丸みを呼びし、腰全体をさげようとする。　I手を後ろに吊りあげられているから、そう深くは曲げられないが、精いっぱいに膝を折ってお尻の位置を低くする。　だが、どんなふうにしてみても、uいくる便意と尿意をとどめることはできない。　今、彼女のヒップの内趣摔るのは、燃えさかる炎か流れる熔岩のようである。それとも粘性を・婴炕鹚aのようなものか。あるいは荒れ狂う暴L雨か。　大きく右脚をあげてみた。下腹がR迫されてかえって苦しくなる。左足を投げだすようにhくに置いてみた。これも逆抗にしかならない。　再度小さく、なにか焦れったくなったように小刻みに足を震わせる。爪先を地につけたまま踵のみをあげさげする。ヒップの肉が上下にeれ、その振婴内部にいて呻きをもらす。　キュッ、キュッ、とヒップの肉を窄め、また膨らませてみた。　しかしj目なのだ。　腹のなかはグリグリQり、ゴゴゴと婴、出口の一点に烈なR力をかけてくる。　それを破局と呼ぶべきか破裂と呼ぶべきかはF子にも定かでないが、彼女の忍耐がK焉するときは刻一刻と近づいてくる。（い、いやっ！　それは、いやっ）　ンゴンゴと口枷の下で呻いた。　だが、いかに意志の力があろうとも、内の婴まで制御しうる人gはいない。今、F子にできることは状の括s筋を颐にめることだけなのだ。そして忌むべき内Rは、小さな括s筋だけではとうてい押しとどめられないさとなっている。　それでもF子は、ギュウギュウと力をこめてヒップをくした。「うっ、ううっ」　腰を精いっぱいに落とした。それから裸のヒップを右に振った。クイクイとえないなにかを押しあげるような仕草だ。　次に左に振った。　肉の狭gの奥深いところ、そこに颐にoをS持したまま、_いていた脚をBえ、腰をロ`リングさせる。　じっとしていると耐えられなくなるからだ。だが、婴い皮饽亭à椁欷胜ぁ　~やこめかみに脂汗を流し、鼻腔を膨らませ、の浃à庑膜えもなくして、それでも颐に耐えた。とにかく耐えた。　だが~にlにもられたくないF子のA辱は、もう出口の、ほんの数ミリ、数ミクロンのところにまで迫り、内から押しあげ、膨らんでできたわずかな空gにも氦沥撙沥皮い搿（ああっ！　だ、j目！）　意Rがhざかる。つまり意志の力が弱まっているのだ。　F子は、意恧筏くヒップを振り、もう一度抵抗の意志を^い起こした。　真ん丸い月のように光るヒップ、それが苦して振れる子を眺めながら、背後の人物はF子の破局を待ちかまえているに`いない。　その前で、期待どおりのhBを晒すことはあまりに惨めで悔しかった。　けれどもどうせ耐えきることはできず、F子の”堡霞s束されている。であれば、これ以上の抵抗はもうまったくのojかもしれない。（ああ、もういっそ、早くSになったほうが……）　淡く、lかにすがるようにそう考えようとした。　けれどもF子は心の奥底で、もう少しだけ、あと少しだけ耐えられそうなことを知っていた。　未だ本当の限界に_したとはいえないところで、自ら望むように破局を晒すことは彼女にはできない。　屈辱のOみであるこの姿はつらく、このあと演じなければならない行椁悉い盲饯Δ膜椁悔しくあるけれども、まだ耐えられるはずの自分の心にまでけてしまうのは、自分で自分をSせない。　だから我慢の限界までは耐えなければ、と颐に思い直すのだ。　下腹のR迫はさらにいっそうくなる。　までも汗ばんだF子はさらに苦の表情でをあげた。そして妞Bむ天上の星をぼんやりとつめながら思った。朝まで待てば、lかにkされて救出されるかもしれない。しかしこれから数rgも耐えられるだろうか？　　それに、万が一、朝まで耐えたとして、その後どうすればいのか？　F子はこの姿のまま登校する生徒や同僚教にkされる。そして、彼らの前で破局を迎えることになるかもしれない。　いや、この姿のままでいることは不可能である。必ずや破局を迎え、破局後のそのままの姿を晒さなければならない。これ以上耐えるということは、むしろそれを望むことではないのか？　（いや、いや。みんなの前で、そんなことになるのは、いや！）　では、もう、Bめるしかないのかもしれない。（ああ……でも、でも）　もう一度ヒップをくロ`リングさせた。汗ばんで濡れて光る丸い肉を、右上方から右下方、左下方、左上方へと窑蛎瑜ように婴してみた。　そしてF子は、宇宙空gのなかにただ独り残されるような孤独と寂寥にuわれそうになった。かろうじてS持してきた忍耐もここでK焉を迎えそうな荬した。　Yには、己の”堡嗡查gが描きだされてしまう。　身体のなかにつまりにつまったA物を一荬送陇だすのだ。同rにえるだろう”堡挝丁⒈翅幛握撙椁声もなく笑う姿。苦しい使命から解放されてZ喜し、震える括s筋。oしつづけていた筋肉が一荬摔郅挨欷啤⑸硖澶悉坤椁筏胜なる。（わたしは、もう充分に耐えたわ。lだってこれ以上我慢することはできないはず……）　・欷抠F子には、A辱とともに甘美な肉の解放の瞬gが待っている。それを粢た。（……このお尻を、早くSにしたい。もう、一刻も早く……）　同rにF子は、ヒップの肉の隙gに、汗ではない、その他の理由による湿りを感じていた。注入された浣c液の一部が、必死に]じた扉のわずかな隙gからBみでてきているのだ。　それはまだ背後の者ら浣c犯にも知れてはいまい。だが、F子に己の”堡虼_信させるに充分な湿りだった。（もう、j目だわ……）　心でそうつぶやいた瞬g、内には白い平gだけがLれた。　F子は、次に起こる出来事を自らの意志のY果であるかのように思いこもうとしていた。　ヒップを振るのをやめた。　可能な限り身をAすまいという本能に似た心のPきからか、ほとんどo意Rのうちにヒップを後方に向かってグイと突きだした。それから脚を精いっぱいに左右に_き、必然的に尻肉も_き、g`いなくそこにいるであろう犯人たちの眼前に、奥底のuずかしい穴をも晒したのだ。　これはカメラをえているであろう彼らにする明らかな予告であった。　それから、がくんと力をiいて腰を少し割った。　そしてBめた。　内趣肆铯幛长螭扦い郡猡韦颏工伽仆陇だしてみせたのであった。　もう火する寸前だった口は一荬碎_いた。そして、どこのlにも形容できないすさまじさでもって、u辱の^を@的なh距xまでwばしてしまったのである。　ブシュ`ッ、と出音がした。（あぁ！）　同rに内でo数の火花が散る。そして、　ドボドボドボドボ。　耳を塞ぎたくなる音がく。　ボタボタボタボタ。　と、濡れた音もいた。　ブスッ、バスッ、プシュッ、と乾いた音や湿った音がつづき、さらに下腹がグリグリQったかと思うと、チュチュチュチュチュ、と奇妙にXい音をたてて出するものがあり、次いで、うにゅうにゅにゅう、と茶褐色の粘棒まで出てくる。それもつづけざまに二つ、三つと。　ボトッ、ボタッ、と地に落ちた。　訾い猡筏俊　星の降りそうな夜だった。　Lもないので小枝もeれない。~擦れの音もない永和学@の校庭は、どこまでも静寂がひろがっていた。ただ、F子のヒップがたてた破裂音と、ぶちまけた液状、固形状のものが落下して地に当たる音がくのみ。　すべてをKえて、F子はなお身をもぞもぞと蠢かす。　身体の内部をこそがれる感。出たくて出たくてたまらなかったものが、ついにそのいを叶えられZ喜しながら出する爽快感、身体が物理的にXくなって宙に浮く、そんな心地よさ。　u辱に喘ぎ”备肖诉丹のめされながらも、片方でえてしまった快感にF子はeの喘ぎをもらしていたのだ。　・欷皮筏蓼à肖工伽皮Kわると考えていたのに、そうではなかったことを知ったのである。　打ちのめされた心と解放された肉、u辱と愉悦のアンバランスがある。その奇妙な感にF子はなお耐えなければならなかったのだ。　周欷摔宵aして婴ない校庭の木々やブロックのB、xれて立ちKぶ校hの群れだけがあった。それらは夜の静kを破る音に@きもせず、立ちXぐこともしないまま、静かにき耳を立てていた。２　星空の下で晒す全裸　その翌日、（ああ……）　とF子はこめかみを押さえた。　荬蛟Sせば暗澹たる莘证搜氦筏膜证丹欷饯Δ摔胜辘胜ら、なんとか永和学@での一日をKえ、やっとアパ`トにり着いたところである。　そしてアパ`トの入り口でメ`ルボックスに差しこまれていた封筒をたとたん、目眩みをえたのだ。　封筒はなんでもない定形の茶封筒ではあったのだけれど、それがgなるダイレクトメ`ルなどではないことは直感できた。　がwれ、]が真っ赤となり、心が跳ねあがる。呼吸は苦しく、腹腔が幛、腰はZけて膝は折れそうになるのだ。そして手足の先が小刻みに震え、その震婴膝弗螗弗螭饶谀にまでいてくる。　予想どおり差出人の名はなかった。　部屋にlけこんで_いてみると、中味は数~の大判の写真とビデオカセットであった。写真はるまでもなく、カセットの中味も容易に想像できる。「うぅ……うく……」　と呻いた。　あまりにもuずかしかった。　一枚目の写真でF子はI手を吊りあげられて木立のなかに立っていた。上半身こそ衣服を着ているが、下半身は剥きだしだ。小菸钉瑜切れあがったヒップが中央で割れた姿を露わにしており、右の太腿がoし左は弛している。　そして振りかえろうとしているので、不安げなF子の横も写ってしまっていた。　二枚目は悲惨だった。こそ写っていないがI脚を_いて膝を折り、ウンと踏んった姿である。F子がこれからなにをしようとしているのかは、る者に明らかだ。　そして三枚目の写真では、ヒップの肉が割れて、破局の瞬gがはっきりと写しだされていたのだ。「あうっ……あぅ」　こんな姿は~lにもせられない。たとえHしい友人や家族であっても、むしろそうであればあるほど、せることはもちろん、こんなことがあったとすことすらできないと思い知るのだ。　そしてこんな写真を送ってきたからには、犯人から必ずBjがあるだろうとは容易に推yできた。　夜の十r前、口からきZれない少年の声がこえてきたのだ。「h藤先生、写真は届きましたか？」　含み笑い混じりで言う。年は十代半ばのようだから永和学@の男子生徒だろうとは思うが、もともとF子は男子の授Iは受け持っていないので、声で相手を特定することはできない。「だ、lよ、あなたは！」　怒Qりつけるようにうと、少年はへらへらと声に出して笑う。そしてつづける。「今から学校に来てください。携‰は持ったままで」「学校に？」「先生ちのボックスに入れておいたのと同じ写真を学校のなかにNりだしてあります。欲しかったら今すぐ学校に来てください」　ものも言わず、F子は部屋を出た。　r刻は夜の十rを^ぎている。地方都市の郊外ではもう充分に深夜であり、人の菖浃悉猡沥恧蠼くの道路を通行するも少ない。　静まった街路を小走りに急ぎ、二分ほどで永和学@に着く。慎重にYの通用扉を_き、身を夜の校庭に滑りこませた。　hくに建つ数の建物、近くの淠尽ブロックB。界に入るなにもかもが\っぽい。　近くの立木に身を寄せるようにして携・丝冥颏膜薄⒃缈冥锹いた。「写真はどこにあるの？」　すぐに少年の声がかえってくる。「そこで服を脱いでください。そしたら教えてあげます」「あなた、正荬胜巍￥长螭胜趣长恧扦饯螭胜长趣扦るわけないじゃないの」「でも先生は、昨日裸になっていたじゃないですか。一度やったんだから二度目もできるでしょう。でもいいんですよ、そのままっても。明日はきっと学校中が大Xぎになるだろうなあ」　と{されれば、Y局は兢铯钉毪颏à胜い韦馈￥饯猡饯猡长长酋啶颏えすくらいなら、最初から呼び出しに辘袱皮悉い胜ぁ「なにをR鹿なことを。いいかげんにしなさい！」　とそれでも叱りつける口{で言うと、「しようがないなあ」　プッとは切れてしまう。「あ、待って……」　あわててこちらから呼びだすと、すぐにさっきの少年の声がかえってくる。「なんですか？」「なんですかじゃないでしょう、さっさと写真のありかを」「服を脱ぐのが先です」　と少年の声はあくまでも素っ荬胜ぁ　そっと周欷蛞まわすと、彼女の右と後ろには^より高いブロックBがある。左と前方にはだだっ冥ぅ哎楗Ε螗嗓ひろがっており、界を遮るものはなにもない。　入ってきた通用口の横には数本の木が植えられており、F子は今、その木に身を寄せるようにして立っていた。　木にさらに身を入れて、ブラウスのボタンをひとつずつはずしていく。ブラで形を整えられた乳房が夜荬韦胜に露出する。そのブラも取った。ポロ`ン、と二つの乳房が夜のなかにこぼれでる。　あわててI腕で胸を抱き、lもいないとわかってはいるもののやはり不安で、上目遣いにあたりをまわした。「脱ぎましたか？」「脱いだわ」「なにを？」「……ブラウスを」「なあんだ、まだまだじゃないですか。早くスカ`トもパンティも全部脱いで素っ裸になってください」　屈辱をyみながら、また周欷摔饯盲荬蚺浃辘胜らスカ`トを脱いだ。それからパンティに手をかけたところで、「あッ」　と小さくもらした。　勤障趣涡Ｍイ峭岩陇筏皮い氍FgをあらためてJRしてしまったのだ。学@の教たる自分が生徒にapされることを承知しながらストリップを演じている。　そんなことは最初からわかっていたことではある。だが、パンティに指がかかったとたん、急に激しい羞uと背愿肖艘uわれて婴をとめてしまった。「全部脱ぎましたか？」　少年が耳もとで摔ようにいてくるので、F子も秘かな声で辘à俊「まだパンティが……」「パンティは白ですか？」「そうよ」「じゃ、うんと色っぽく腰を振りながらそのパンティを脱いでください」　夜中の校庭、F子の界のなかにはlひとりいない。の子からは、少年も今のF子はえていないようだ。　ぎごちなく腰を左右に振りながらパンティを脱ぎおろせば、すぐに少年が_Jしてくる。「脱ぎましたね？」「……ええ」　　　　　　　　　　「h藤先生は、今、丸裸なんですね？」　を持った左腕の肘を思いきり胸に寄せ、右手で股gをLしながら身をくする。「そ……そうよ」「ふふふ」　と少年はほくそ笑んだ。「u毛もオマ×コも外に出てるんだ」「さっさと、写真がどこにあるのか言いなさい！」「j目j目。いつまでも木のにLれていないで、出てきてください」　やはり少年は近くにいるのか？　キョロキョロと周欷蛞まわしてみるが、冥ぅ哎楗Ε螗缮悉闻虼螭士臻g、その向こうに建つ\っぽい校hや立木、ブロックB、それらの光景につめかえされるだけだった。　少年はいくつかKんだ校hの屋上にでもいるのか。それともグラウンドの隅で身を@わせてF子をているのか。あるいは、後ろの木の、ブロックBの横か。だが、どこにを向けてもその姿はkできない。　思いきって一步前に出ると、目眩みするほどの不安と羞uにuわれた。F子の目の前には、R鹿みたいに冥ひ工芜\訾横たわっているのだ。そこを前にして、生まれたままの姿で立っている。　夜荬、身体のすべてを幛扦毪韦馈￥嗓螭始かなところまで、隅々まで余すところなく嬲っていく。　腰まわりはスカスカとしてmりなく、身体の表面にはなんの防浃猡胜った。なにか意のある存在にuわれれば自分はひとたまりもないだろうことが_信される。　ゴクッと唾を驻摺⒆笫证宋栅盲侩にしかけた。「きみ、どこからわたしをてるの？」「さあ、どこでしょうね。でもえるよ、先生。素っ裸だね」　そう言われると、思わずキュッと身体をめ、股gを覆った右手にも力をこめてしどけないポ`ズをとってしまう。　こえてくるのは、むろん少年の声だけだ。しかしF子は、ふと、シンと静まった夜の学校に何十人もの人が潜んでいるような荬して身震いした。　少年の姿を求めてあちこちにを配れば、そのどこにでも彼はいるような荬するし、少年ではない他の人物が何十人もそこら中にLれているようなeにもuわれる。　木のに立ち、小さな建物の横に身をLし、土に伏せ、あるいは、テレビドラマでる忍者のように渖悉稳~に潜んでいるのかもしれない。　校hの屋上に腹@いとなって数人が、双眼Rで下ろしているのかもしれず、背後のブロックBの向こうから、背伸びしてだけのぞかせているのかもしれない。　昼gは千人を超える生徒と教であふれている学@の敷地内である。夜だって、昼gの一割か二割の人数がいても不思hではない。　ある者は、破廉uなF子の乳房をている。慢とも言えるほど盛りあがって、切っ先を尖らせたバストに、幛ふ承预・婴恳を送ってくるのだ。そしてeのある者たちは、F子のヒップをつめている。盛りあがった肉を幛扦皮い搿２肖辘握撙椁稀⑷裸のF子そのものをつめている。　たまらずF子が、本当に大荬稳摔吻挨肆っているかのようなuじらった仕草で身を捩れば、再び夜荬全身を舐める。跬猡扦窑趣耆裸となることがたまらなく心く、烈な背愿肖刃uを呼び起こすのだ。　だが、いつまでもこうしていても事Bは浃铯椁胜ぁ％芝毳盲阮を横に振ってQ意し、「写真は、どこよ？」「先生の左にBがつづいてますね。今いるところからBに沿って行くと、三十メ`トルおきに三枚Nってあります」　左にを投げればグラウンドのFに沿って外灯がいくつかKんでいる。g隔はちょうど三十メ`トルほどだから、それぞれの外灯の下に写真はあるのだろう。　唇をくyんでQ意し、全裸のままF子は一步を踏みだした。なるべくBのに入るように身体を置き、やや前屈みとなって小走りした。　他人に映る自分の姿を想像してみれば、それがどれほどuずかしくoなものであるかがわかる。　後ろに突きでたヒップの形、乳房の垂れ具合。步むHのお尻のeれ、外灯に照らされて作る影。　さらにたまらないのは、生徒に{されてただ丸裸の姿をapさせるためだけにこうしている事gだ。こんな姿を、万一にも他人にられてはならない。　本能的にそう思うと、身の内趣幛燃え、五感はこれ以上はないほどく研ぎ澄まされていくようだった。　やっとの思いで少年の言った鏊までたどり着いてみると、彼の言~どおり、ブロックBの内趣速F子の写真がNりだされてあった。　再度、目眩みするような、あるいは、身体に燃えたつような羞uをえながら、写真を剥ぎ取った。どこにも韦皮椁欷胜い韦羌窑顺证るしかない。筒状に丸めて右手に握り、さらにMんで残り二枚の写真も剥ぎ取る。　それからに向かって早口でしかけた。「あったわ。残りはどこ？」　だが、の向こうから声はこえてこない。「ちょっと、いてるの？」　やはりの向こうは沈aしているが、回が切断されたのではない。「どこにいるの？　返事をしなさい！」　非常に不吉な予感をえて何度も呼びかけるが、声はかえってこないのだ。（いったい、どうしたのよ？……）　不思hに思った次の瞬g、さらに不吉なものをえて、あわててさっきの鏊までlけった。　そして衣服を置いた鏊に素早くを投げてみる。（な、ないわ！）　さっき脱いだばかりの衣服が、いっさいなくなっているのだ。もちろん、少年が持ち去ったにQまっている。彼はすぐ近くに潜みながら、で声だけをかせているのだ。　携・讼颏い狼Nした声で叫んだ。「きみ、どこにいるのよ。わたしの服、持っていったでしょ？」　すると今度はすぐに返事がかえってきた。「はい。持っていきました」「かえして。すぐに服をかえして」「いいですよ。でも残りの写真はいいんですか？」「どこよ！　残りはどこにNってあるの？」　犯人はいったいどこにいるのか？　キョロキョロと周欷蛞渡してみるものの、校hも校庭も相浃铯椁亥伐螭染菠蓼辘えっているばかりである。　すぐにさっきF子がくぐった通用口だろうと当をつけた。少年はあの通用口から入りこみ、脱ぎ韦皮糠を持って出ていったに`いない。　だが、それが当たっていようとはずれていようと、もはやなんのvSもないことだった。「本校hのYに入り口が二つありますよね。その西趣艘幻顿Nってあります。行って剥がしてください」「なんですって！」　F子はまた悲Qをあげた。この鏊から本校hまではかなりの距xがある。それに本校hは敷地の真んなかあたりにあるから、Bや建物で身を庇いながらというわけにもいかない。「こ、この格好で、そこまで行けって言うの？」「そうですよ。言っておきますが写真は一枚だけじゃないですからね。先生が言ったとおりにしなかったら、残りがある鏊は教えません」「そ、そんな！　o茶よ」「じゃあ、先生はどうするんですか？　その格好のまま家までりますか？」　と言われれば、度胸をQめるしかない。「わたしに、丸裸のまま、学校内を步きまわれって言うのね」　ゴクッと唾を驻撙长摺⒔褚锥趣舛à幛皮媳坤欷けた悟をもう一度定めようとするのだ。　最初はグラウンドの端にあるブロックBに沿って步いた。距xは五十メ`トルほどだろうか。そこから、e建ての木造の室のに入る。　もし、lかがこの道を通りがかったら、あるいは近くの家に住む人が表に出てきたら、彼は夜の学@を素っ裸で步く若い女教の姿をてしまう。そんなことになったら、そのあとは……。　そのときのことを思うとF子の背筋はゾクゾクと寒くなり、胸の内趣膝ッカッと燃えてくる。　夜の校庭を全裸で步きつづけると、o感はさらに高まってくる。　腋の下や首筋などからk汗し、寒さはまるで感じない。それよりも不安とoとu辱に心を占有されていた。　なんとか本校hのYにたどり着き、写真を剥がして筒状に丸めた。「次は、次はどこにあるのよ」「正Tの内趣速Nってあります」「せ、正T！」　そこへ行くためには、本校hをぐるりとまわり、建物の多い鏊を通^しなければならない。「どういうつもりか知らないけど、lかにつかったらどうする荬胜危俊「Wはどうもしませんよ。先生は、一生颐逃げてください」「おい、もしかしたら、防犯ビデオがあるかもしれないじゃない。こんな姿をh画されたら……」「この学校にそんなものはありませんよ」　やむなくF子はまた步いた。　このあたりには外灯が少なく、が氦沥皮い搿￥饯韦胜でF子の白いヒップがeれるのだ。　もしlかが目膜工欷小その人物は、わたしを白い幽とでも思うだろうか。それとも破廉uな露出狂の痴女だと考えるだろうか。　^の片隅でそんなことも思いながらも、必死にを周欷伺浃辍颐にき耳を立てながら步いた。　どうしても腰が引けてしまい、そうすると夜の校内でヒップがますます丸みを・婴搿２饯堡肖驻辘驻辘eれる。　ムッチリした太腿と胸の膨らみ、点の突起もeれる。　肩、背、F尾、の周x、下腹の逆三角形、ヒップの谷の、内腿、えられた肉のすべてを露出して、本校hの横を步き、正T前の訾顺訾俊　そこから、物に身をLしつつ、女スパイが长违ジトに侵入するときのように、物から物へと素早く移婴筏胜ら少しずつ目摔讼颏って前Mする。　正T前はOめて危だった。　なぜならTはいの棒でできており隙gだらけだからだ。前の道路は比^的大きく、通行するも多い。　植木のに白い肉を潜ませてきょろきょろと周欷蛞渡すと、ちょうど正面のBの内趣诵凑妞腺Nってあった。　素早くlけ寄って剥ぎ取り、また素早く植木のにると、ただちに少年の声がこえてきた。「つけたようですね。面白いよ、先生。なんてSしいゲ`ムなんだ。先生、次は\訾顺訾皮てください。北西の隅に最後の一枚がNってあります。ただし今度は\訾握妞螭胜を角上に全力で走ってください。でないと、また十枚くらいNりだします」　一方的に喋りKえると声は途切れる。「まだ、そんなことをさせるの？」　怒りをこめていかけても返事はない。さっきの道をり、ひろがる暗い\訾蛞つめた。　ガランとした\觥￥长长蛐堡幛撕岫悉工毪韦馈＞嚯xは百メ`トル以上ある。そこを一荬送护iけるしかない。　ここまで来た以上ためらいは禁物と一步を踏みだし、思いきって数步lけたところで、（ああ！）　内で悲Qをあげた。　今、F子の身のまわり数十メ`トル四方には平たい地面しかないのだ。　^から爪先まで完全に丸裸、着衣はいっさいないうえ、身をLす物もない。ツルンとした全身がそのまま世界中に向かって露出されてしまっている。（ああ！　uずかしい……こんな！　ああ！）　断A的に悲Qをあげながら、それでも肉体を操り、　タタタタタタタッ。　F子は颐に走った。　ヒップがeれ、乳房がブルンブルンはねまわる。　それを押さえることもせず、短距x走x手だったのように腕を振りながらさらに走った。　右手に握った写真は筒状に丸められ、まるでリレ`x手の持つバトンのようだ。　早く走れば走るだけ、この羞uのrgを早くKわらせることができる。そう考えて走った。　なんとか、指定された鏊で写真をつけ、急いで引き剥がしたあとは、ぜぇぜぇと荒い息を吐いて立ちつくしていた。　身体中がカッカと燃える。\婴摔瑜盲粕じた幛取⑿uによって生じた幛同rにF子の身体を赤くしていた。「次は、次はどこよ！」　荒い口{でいかけると、かえってきた答えは、またF子を@かせた。「先生が立っているところから右に十メ`トルくらい行ったところに、木が生えてますね。次の写真はその木の上にあります」「木の上ですって！」「そうです。下から三メ`トルくらいのところにNりつけてあります。夕方、ちょっとLが吹いたからwばされているかもしれないけど」　木の下まで步き上げてみたが、少年の言う写真は目に入らない。　本当にこの上にNりつけてあるのか、不安と疑を抱いてしまうが、ここで然と校庭に背を向けることもできない。　I手で证蜣猡摺⒆笞悚蚰兢瘟訾摔ける。それからグイと身体を持ちあげれば、完全に_いた股gを、スカ`ッと夜の大荬幛扦皮い。　泣きたくなるほどoだった。　硬い证剥きだしの皮wと擦^する不安と椁い胜ら、腕に力をこめ、大きく脚を_く。证畏证れ目に左足をかけ、グイと力を入れる。　^上にNりつけられた写真をつけて引き剥がし、それから下をると、ゴクリと唾を驻螭馈５厣悉蓼扦尉嚯x一メ`トルほどで、ふだんであればどうということもない高さだが、夜の、しかも素っ裸の身となれば、いささかの恐怖にuわれて足が竦んでしまったのだ。　慎重に足訾Qめ、手のひらでく证蛭栅辍⑸伽筏氦膜りていく。最後に、五十センチほどの高さからピョンとwびおりれば、露わな肉がブルンとeれた。「これで、最後ね？」　携・讼颏って摔と、「今夜Nっておいたのはそれだけです」　と声がかえってくる。「今夜？　あなた、まだ写真を持っているの？　こ、これだけじゃなかったの？」「残りの写真は大事に持っていますよ。巴怼その写真をながら自慰をするんだ。ああ、今夜の先生も写真に撮ってありますからね」「写真をかえす荬悉胜い韦汀「当たり前じゃないですか。Wたちはこのゲ`ムをKわりにする荬悉胜い螭扦埂￥猡ι伽Sしませてもらうつもりなんですよ。じゃあ、最後に\訾握妞螭胜でＹ字バランスでもしていただきましょうか」「なんですって！」　今度こそF子は、大声で叫んでいた。「そ、そんなことを！」「そうです。先生はできますよね。体育の授I中にときどきやってみせてるじゃないですか」「どうしても、そんなことをしろって言うのね」「そうです。しないのなら、明日、先生の写真が学校中にばらまかれます」　それをいてF子は深呼吸をし、携・虻孛妞酥盲い俊　それから位置をQめて直立し、左足の膝を曲げたままそっと持ちあげる。　カパッと、すべてが剥きだしになる。　夜の生温かい大荬嬲る。　ああ！……　とF子は喘いだ。　自分の今の姿が自されるのだ。身の周欷险冥毪猡韦なにもないがらんどうの夜の校庭だ。大荬献杂嗓肆鳏臁⒃陇渫獾皮涡・丹使猡饨丹曜いでいる。そんななかで、これ以上はないと思える破廉uなポ`ズをとっている。　自分の学校の生徒に{されてだと思えば、屈辱も加わって身体中が幛なる。「ワハハハハハ」　地面に置いたから、あからさまに嘲笑する声がこえてきた。F子がを真っ赤にしながら、「もう、もういいでしょう」　と地面に向かって叫べば、「j目j目。もっとSしませてください」　と冷たい返事がかえってくる。　もう一度キュッと身体を引きめてバランスを取り直すと、「ふふふふ。いいでしょう。そうだ、先生。今度はそこでオナニ`をしてください。いやならいいんですよ。先生はそのまま素っ裸で自分ちまでる。明日には学校中に、先生がウンチしている写真がばらまかれる。それも面白いだろうなあ」「B！　それって、本物のBよ」　荒い息の合gで、精いっぱいにくVえる。「もちろんWはBです。でもh藤先生だって、学校でストリ`キングをするようなBじゃないですか。さあオナニ`をしてください。あの月に向かってオマ×コを_いてください」　こえてくるのは摔声のように小さく低い。けれども今のF子は、この学@からiけでることはできず、彼の言~に兢Δ郅に方法はないのだ。（ああ……っ！）　と@息して、命じられたとおりのことをしてしまう。　芝生の上にあお向けになると、その方角の空に少年の言った月はあたらず、代わりに多くの星が光る目となって下ろしていた。　小さくxく淄颏瓮に向かって、女の最もuずかしいw所、いやらしくuずかしい局部を_いてみせる。しなやかで伸びやかなI脚を突きあげ、命じられたとおり左右に割っていった。　あお向けになっているから、F子は周欷蛞界におさめることはできない。　たまらないスリルと寒々とした孤独を感じ、身体の心棒が震える。その震えが、F子のQ意をうながすようだ。「さあ、先生、右手でクリトリスを弄って」　携‰をの横に置き、指先でクリトリスの表皮をそっと幛扦俊％弗螗谩と证隧くものがある。　そして震えはF子の神Uを奏でて、思いがけない情感を呼び起こすのだ。（うそッ！）　と狼Nするほどの快感だ。　こんなにも不安で、悔しくてuずかしくてたまらないのに、どうして性の愉悦をえてしまうのか。　耳もとでまた少年が摔。「もっと莘证虺訾筏啤「こ、こんなところで、そんなことできるわけないでしょう」「できますよ。先生はいやらしいBなんだから」　そのとおりかもしれない。いや、きっとそうだ、とこのときF子は思った。少年の言うとおり、自分は破廉uな、露出狂の女教。いくら{されたからといって、一糸まとわない生まれたままの姿で、学校中を走りまわった女教。「フフフフ」　耳もとで少年が摔。「I手で弄くって欲しいな」　I手で弄くると、「膝を立てて腰を浮かせて」　I膝を立てて腰を浮かせれば、「今度はおっぱいも揉んだらどうでしょう」　左手でおっぱいを揉んだ。「先生、感じてきましたね？」「そ、そんなこと、ないわ」「そうかな？」　まわりにはlもいない。少年の声だけがこえてくる。　F子ひとりが勤障趣窝@の校庭で、lかをTうような猥Cなポ`ズをとりつづけているのだ。「いやらしいな」　ポツリと、少年はこぼす。「_なくせにBで、本当は悦んでいるくせに悲しそうなふりや怒っているふりをするh藤先生。すごくいやらしいな」　少年が言~を切ると、しばらく沈aがLれる。　F子は静寂に心を焦らせた。　焦れったさがo意Rのうちに指の婴を激しくさせる。　アン、アハンッ、と小さくもらした。「いつもそうしてるんだ。先生みたいに美人でプライドが高そうで、人を寄せつけない女の人は、いつも自分でクリトリスを弄くっているんだ。オマ×コに指を突っこんでよ。いつもやってるんでしょう。ブスリ、ってさ、指を突っこんでなかをグチャグチャかきまわしてよ。そして思いきりよがってよ」　少年の希望どおり、右手の指を突きこんだ。なかでかきまわしグチャグチャさせた。垡氦Bんだ。　ハァハァと喘ぐ。なんて淫猥なんだろうと自分のことを思う。少しずつ肉を追いつめて、もう少し高いところまで、もう少し高みまでNろうとする。　目を_けていると、夜の膨大な空gがえてしまうし、星に下ろされるのもつらかったから、固くを]じた。　たまらなくなって、キュッ、キュッと人差し指の腹で点をツンとつついた。ジンとwれた。（あぁ`、いい`）　口のなかに唾液が溢れ、下腹の淫らな口にも液がBんでくる。　自分がなにをしているのかはもちろんわかっていた。勤障趣窝校の校庭で、身になにもつけない素っ裸でいるのだ。芝生に寝がり、白い肉体を人の字にひろげ、空に向かってすべてを露出している。　身近に脱いだ衣服もない。それがどこにあるのかもF子は知らない。生まれたままの姿で、空に向かってひろげているのだ。　そして自慰をしている。ほんの少しとはいえ、感じてしまっている。　わたし、この学@の教なのに……。　ぼんやりと思う。　だが、思うだけだ。相浃铯椁河沂证瞎砷gの木の芽を弄くり、左手は胸の突起を刺激して、もっと高みまでNろうと自ら意恧筏皮い搿　やがて右脚にXいdが来た。内腿がピクピクとする。左脚もだ。足先に力をこめれば、F子の下半身はますますはしたない姿になる。（いけないわ、こんなことをしては……。でも、あぁ！）「先生は、今どこにいるんですか？」　また、少年がしかけてくる。　目を_いてを横に向け、芝生の上のがした携‰に口を近づけて答えた。「み、えてないの？　校庭よ。\訾韦工昂帷「どんな格好でいるんですか？」「裸よ。丸裸」「なにも着てないんですね」「そうよ」「丸裸でなにをしてるんですか？」「オナニ`を……してるわ」　uずかしい自分のありさまを告白してしまえば、ますます露出の愉悦がイ起こり、F子の身体は夜の校庭で幛燃えあがり、同rにトロトロと溶けてしまいそうだ。「あそこを弄っているんですね」「ええ……そうよ。あそこを、弄っているの」「あそこって、どこですか？」　つい指先の力をくしてしまい、ピクンと身体が反辘工搿「ク、クリトリス……よ」「いやらしい先生だ」　本当にいやらしい教だと思った。さっきまではここが勤障趣涡Ｍイ扦ることに怯えていたのに、今はそれがかえって淫欲をきたてる原因ともなっている。　この鏊でこんなことをしてはいけないのに……。　こんなふうに淫猥であってはいけないのに……。　いつ、lが来るかもしれないのに……。　どこからか生徒がつめているのはわかっているのに……。　それなのにわたしは……。　身体のあちこちに配置された敏感な部分がジンジンとwれ、またeのあちこちがじゅくじゅくと崩れ、心の一部は昂り、一部は虚ろだ。「わたし、いやらしい教だわ」　息を荒くしながら、思っていることをそのまま口にした。そのgも、右手と左手はそれぞれの役割を果たしつづけている。「破廉uな先生ですね」「破廉uな教よ」「いいんでしょ？　先生、感じているんでしょ？」　少年がみかけるようにうので、F子も早口で辘袱皮筏蓼Α「ええ、いいの。わたし、感じているわ」　花びらも_いて、幛はを吹いている。「もっと激しく」　少年の声に煽られてもっと激しく、もっとく、もっと高みまで、いろんなことを忘れられるところまで、と自分をlりたててしまうのだ。「アァ、いい……」　とまでF子はもらしてしまう。　こんなに破廉uだったのかと自分のことを思う。少年に{されてやむなく演じている痴Bではあるはずなのに、F子は着gに高みにNっていく。　少年はまた沈aし、F子の小さな呼吸音だけがRりかえされ、周欷司布扭Lれる。　しばらくしての向こうで少年はクスクス、クスクスと笑いはじめ、F子は生徒に笑われる自分をいつまでも感じていた。３　守りたかった女の体裁　翌日、F子は~望的な莩证沥堑切￥筏俊１镜堡弦蝗罩凶哉のベッドに潜りこみ、ついた自我を少しでもKしたかったのだが、Q死の勇を^い立たせて登校したのだ。　永和学@のなかはこれまでと浃铯椁胜と粘￥流れていても、ジリジリと身体のあちこちを焦がされるような苛立ちを感じずにはいられない。　昨夜の犯人が永和学@のなかにいることはg`いない。とすれば、彼らは廊下ですれ`う男子生徒のなかにまぎれているのかもしれず、校庭を步く姿をから下ろしているのかもしれない。そしてF子の身体を眺めつつ、昨夜の光景を思いだしてほくそ笑んでいるのかもしれず、次はどんなことをさせようかとあれこれ考えているのかもしれないのだ。　F子は、他の教Tや生徒の目のあるときには颐に平静を装い、ひとりになると、犯人を示唆する手がかりはないかと目を血走らせ、あるいはこれまでのUのなかに落としはなかったかと颐に思考を巡らせた。　そしてF子が二人の男子生徒に呼びとめられたのは、三rg目の二年生の授IをKえ、体育涫窑蓼羌堡足で步いていたときだった。不安にかられながら中庭に植えられたKの横を通り^ぎたとき、「h藤先生」　耳もとで摔ような少年の声に振りかえった。　今は短い休みrgで、校hの廊下や踊り訾胜嗓仙徒であふれているが、アスファルトでn装された中庭横の通路に人影はなかった。空耳だったのかと疑い、きびすをかえしたとき、「h藤先生」　また呼ぶ声がする。　もう一度振りかえり、不安な目で周欷蛞渡し、やっと二人の少年がさっき通り^ぎたKのにいることに荬扭い俊／lせて背の高い少年と小柄での大きな少年だ。　中天に近い太の光を浴びた二人の少年は、F子から四、五メ`トルもxれていただろうか。声は息がかかるほどの近さからこえたように思えたのだが、どうやらeだったらしい。　そしてF子は、彼らのをた瞬g、このあとに起こるすべての出来事を予感していたのかもしれない。内が瞬rに~望的な\い色に染まったのは、二人とも、]に铯市Δ撙蚋・べていたからだ。「h藤先生に、ちょっとおがあるんです」　背の高い生徒がやB度と似合わない丁な言~遣いでしかけてくる。「な、なにかしら？」　d言のような口{でいかえせば、いかにも性格のひねくれていそうな背の低い生徒がを突きだして辘袱俊「へへへ、先生。昨日の夜はものすごいところをせていただきました。そのことですよ」　F子はパク、と口を_いた。昨日の夜、ものすごいところ。それらが意味するものは、ひとつしかないからだ。「なんのこと？　さっぱりわからないわ」　しらばっくれようとしてみたが、声を上擦らせ面をn白としていては抗はなかったようだ。F子とは照的に、二人は声を潜める。「とぼけてもojですよ」「丸裸で学校のなかを走りまわっていたじゃないですか」「だからなんのこと？　きみたちはl？」　うと二人は三年ＤMの\本浩二と坂田有季だと名\った。（この子たちだったんだわ）　名を呼ばれたときからある程度予想していたとはいえ、この子供っぽい二人にあの痴Bを制されたのかと思うと、胸の奥底から怒りと悔しさがイい皮た。精いっぱいしい声で、「わたしが、そんなことするわけないでしょ。あんたたち、簸扦庖てたんじゃないの！」　F子は自分の横が相手にきつい印象を与えることを知っていた。だから、彼らの左前方にを向け、横目で睨みながら言ってみたのだ。　けれども、二人ははっきりと首を横に振る。「いいえ、簸扦悉りませんよ、~に」「h藤先生は木登りも得意なんですね」「木登り？　人`いでしょ」　いいえ、いいえ、と二人は何度も首を横に振る。「人`いでもありません。だって口の向こうで喋っていたのはおれたちですからね」「先生、ちょっとこっちに来ませんか？」　有季が空を上げ、次いでF子を手招きした。　つられてF子も上げれば、彼らのすぐ横に建つ校hのから生徒のがいくつかのぞいていた。　rgつぶしに外を眺めていて、校庭で立ちする女教と二人の男子生徒をkしたのだろう。なんとなくこちらを下ろしている。　こんな人目に立つところで会をつづけていれば、をもれいた生徒から妙なgが全校にひろがってしまうかもしれない。　あわててKのに入ると、\本浩二がF子に茶封筒を突きつけた。「ほら、このなかに先生の写真も入っています」「このgの夜、校庭で先生がなにもかもおっぴろげている写真です」　押しつけられてもなかをる萘Δ悉胜った。「き、きみたちだったのね……」　うと二人は、「いやあ、h藤先生のウンチするところはおもしろかった」「けっこう溜まってたみたいですね」　とも口にする。その言~は、少し前の夜に\訾斡绀琴F子をuったのも彼らであることをはっきり告げている。もうF子は耳を塞ぐしかなかった。　そして~望的な莩证沥恰いかにも口のXそうな少年たちのをそっと上げると、下卑て小狡そうな目にかえされた。　その光だけでF子には二人の意恧わかってしまう。わかったところでどうしようもない自分のo力さを感じながら、~望的としか言えない事BのM展を自ら早めるかのように、「わたしに、ど、どうしろって、言うのよ？」　と萑酩噬でいかけた。「まあ、手っ取り早く言えば、一kずつやらせろってとこですかね」　言いながら浩二と有季が接近してくる。F子は一步退いた。「そ、そんなこと、できるわけないでしょ」「j目j目。先生は夜とはいっても学校のなかを素っ裸で走りまわったじゃないですか」「オナニ`だってやってみせたでしょう」「すげえBだ」「そのBぶりを、Wたちにしてもk]して欲しいんです」　背の高い少年と低い少年、二人に左右から挟まれ、交互に言いたてられ、F子は行き訾颏胜して立ち竦む。「ふふふふ。h藤先生がこんなエッチだったとは、まるで考えてもいなかった」「Wたちにも一kやらせてくれますよね」「ば、R鹿を言わないで！　こんなところで、なんてことを言うのよ！」「ここでなければいいんですね」　すかさず浩二に切りかえされ、言~をつまらせる。「その写真は差しあげますよ。その代わり、おいしたいことがあるんですよ」　浩二はF子の耳に口を寄せ、ヒソヒソと摔。「今日の昼休みに……」　いてF子は、ますます面をnくした。「そ、そんなことは、できないわ……」「あれ？　いいのかな。あの写真を学校中にばらまかれても。いいですか？　先生の写真はその封筒に入っているものだけじゃないんですよ」「ま、いいじゃないか。先生がいやだって言うのなら、いいって言うまで写真をばらまきつづければ」　ちょうどそのとき、チャイムが学校中にいた。F子があわてて腕rをると、四rg目のはじまるr刻だ。「じゅ、授Iがはじまるから……」　本当は四rg目に彼女の授Iはなかった。しかし、これ以上彼らと一wにいることに耐えられなくなって、その訾ら小走りにlけ去った。　そして四rg目があと十分ほどでKわろうとしているr刻、学校のあちこちで生徒が呼び合う声や笑声は消えているが、薄窑辘慰栅蜗陇虿饯h藤F子の周xは完全な静けさのなかにあるわけではなかった。廊下や校hの周xにこそ人の姿はえないが、本^やe^校hの教室からはXい笑声やvxをする教の声がもれてくるし、近くの国道を走るの排菀簸浈芝飑`キ音も断A的にいてくる。　F子は本校hの左端にある小さな通用口を出ると、敷地の中央から少しだけ正T寄りに建つ体育^にチラリとを投げてから、急ぎ足で左に向かった。　このrgに授Iはないから、校庭を步いていてもおかしくはないのだが、彼女がどこに向かっているかをlにも知られたくはなかったのだ。　本校hから百メ`トル以上も步き、学校の敷地内にあるにしてはずいぶんと寂れた感のある庭も^ぎた。北西の端にぽつんと建つ古びた建物をあげた。　その二Aには学内でなにかと}にされる三年ＤMの教室がある。　はいずれも]じていて、なかにいるはずの教と生徒にF子の存在を荬扭れる恐れはなかった。　建物に入ってもA段には向かわず、その下にLれるように存在する扉を_けた。六ほどの冥丹挝镏盲馈１冥韦窑趣膜窑辚ラスのがあって、そこからgい光が射しこんでいるが、教室をZれた目には息苦しいほど狭く映る。　小部屋のなかには、制服を着た二人の少年が待っていた。　ひとりは\本浩二で、背が高く色の白い少年である。もうひとりは坂田有季で、小柄でったが特盏膜馈ｎ^上の教室では、国Zの桐u怜子が授Iを行なっているはずであるが、\本浩二も坂田有季も今が授I中であることを荬摔筏皮い子はない。　部屋の入り口でaってつめていると、彼らもしばらくF子をつめかえした。　しばらくして、「やっぱり来ましたね」　\本浩二がつぶやくように言い、さらになにかを口にしかけて含み笑う。彼が笑いで封じた言~はなんだったかと想像すれば、あらためて屈辱をえ、ますますがばる。　もうひとりの少年、坂田有季がaってをしゃくったので、とめていた息をそっと吐きだし、数步前に出た。　この訾蛑配しているのは彼ら二人の少年で、F子は彼らの意志に臼簸工毪筏ない。　本当はF子のほうが年も上だし、なによりF子は教で浩二たちは生徒なのだから、彼女のほうの意志や判断こそ先させるべきはずなのに、そんな常Rめいたものは欠片もなかった。今のF子は、どうすればこの子たちの意に添えるのか、その方途を探ることだけに自分の思考力を使わなければならない立訾坤らだ。「こっちに来てください」　首を斜めにさげて浩二がうながす。　F子には、二人の喋る言~が国Zのようにこえた。gZのひとつひとつは当たり前の日本Zにすぎないのに、言~の意味するところと彼らの意恧工毪趣长恧、\がかかったように判然としないのだ。　ここで悔しそうな表情をせることはさらに悔しく思えて、美貌を能面に浃àeの色を浮かべず、可能な限り冷然と彼らを下ろそうとした。　けれども浩二の手のひらが腹を上向けてF子の腹の高さで突きだされ、ひょいひょいと二度曲げられる。浩二は口を尖らせているので、まるで犬か小Bを呼ぶかのような仕草だ。F子はそうしたQいに辘à胜堡欷肖胜椁胜ぷ苑证yみしめて]を冷たくする。　一步近づけば草色のスカ`トの裾が浩二の指先に触れる。　目を]じて、直後の光景を想像する。　少年は女教のスカ`トをgにめくりあげ、ありきたりの一室を淫猥な空gに浃à毪长趣できる。そうしたいと彼は望んでいるし、そうされても抵抗のgはないとF子はBめてもいた。　だが、少年はF子の予想をY切り、「スカ`トをめくってください」　素っ荬胜命じる。　この小さな部屋を猥Cな空荬侨兢幛胍勰郡媳伺であるべきだと、少年たちは考えているのだ。　それがわかったから、F子は自分で裾を掴み、エプロンをあげるようにスカ`トをまくりあげた。　下着に包まれた下腹とその周xが露わになる。白く素っ荬胜ぅ靴螗匹￥缺・ぅ攻去氓ングで包まれた下腹と腿が大荬松工丹臁㈩]に屈辱の赤を浮かべてウッとをそむける。　女教が自らまくりあげたスカ`トのなかは、饷埭菖浃氦沥皮い俊Ｉ倌辘郡沥悉饯欷兢祛を寄せてきこみ、しっとりした肉から立ちNる香りを嗅ぐ。「へへへへ」　下卑た笑みを浮かべると、浩二はI手でパンティとストッキングを掴んだ。　それから、そろりと引きおろす。（アッ）　とF子はさらに狼NしたL情で身を硬くするが、幛ゅから手をxしたときのような仕草で、首だけうつ向いて浩二の手を下ろすのだ。　息をとめると、タイミングを合わせたように浩二の手が膝上十センチくらいのところでとめられると、下着はF子のI脚を拘束する道具に浃铯搿　素肌が直接生徒の目に晒された。　ぬめりとした下腹、そこに肌色の逆三角形がうっすら浮きあがり、さらにその下にu肉と\草がえる。　ヘアの形は逆三角形とL方形の中gあたりだろうか。一本一本はでありながら、寸前まで下着で押さえられていたことに抗hするように、前方に向かって立ちあがり、地肌を透かせせている。　小刻みに毛先を震わせると、浩二は片手を差し入れてきた。　F子の下腹、二本の脚の合わさるところ、柔らかな秘密の肉で欷蓼欷坎糠证稀oh]な手でまさぐられる。「あッ、いや。それは……j目」　腰を退き、I手をく前に突きだして少年の体を突きwばしたいと、本能的な婴を一瞬だけせるのだが、意志の力でそれを抑えこむ。Y果としてF子の心と身体はアンバランスになり、危うさが周欷摔长埭欷俊　F子は反射的に太腿をめ、指を拒もうとするのだけれど、浩二は肉の抵抗を愉しむかのようなゆっくりとした幼鳏乔堡辘长摺⑵饔盲婴す。　ここでF子が示すどんな反辘狻⒈摔椁嫌浃筏啶诉`いないことがわかっていた。だから、F子は横を向いて小さく口を_き、かすかにu辱の息をもらす。　浩二の手は生温かくてゴツゴツしており、その感触にたまらず、F子が眉gに小を寄せてのけ反ると、美貌の歪みをて坂田有季が嗤う。　チラとその有季にを走らせると、彼も唇の端を歪めたままF子のを上げ、すぐに股gにを落とした。　直接性器を嬲られる行椁猡膜椁い、有季に嘲られるのも同じようにつらかった。　浩二の指はなかに潜りこんでくる。　抑制や防浃蚪猡れて、F子の肉が柔らかくなる。それを透かしたのか有季の唇の端が数ミリ吊りあがったようだ。　彼にあるのは性のn婴扦庥求とも思えない。今のF子はそうした象にすらなっていないかもしれないと思う。　女のu部を堂々とまさぐる生徒にし、かなわないまでもせめて逃亡の素振りや、抵抗のB度を表わさなければいけないはずだ。　けれども逃亡も抵抗もできはしない。そんな意志を打ち韦皮郡らこそ、授I中の学@の、この小さな部屋にやってきたのだ。　それでも指先がu肉に触れると、アッ、と小さく声をあげて肉を引きめた。　F子は反射的な抗いの幼鳏颐に自制している。そんな子が面白いらしく、坂田有季はさらに嘲笑う。その笑声は空中をwぶ怜な刃物のようだ。「j目j目、先生」　クックッ、と浩二が笑う。「そんなをしたってj目さ。先生のここ、もう濡れてるぜ、ほら」　浩二が引きiいた指先をかざせば、その爪が濡れて光っていた。「フフ。やっぱりh藤先生も、淫乱だったみたいだね」　少年が伽琳Fったように嘲るので、F子は”备肖舜颏沥窑筏れなければならない。　浩二がひょいと手首を曲げて、次の幼鳏颏Δ胜した。　F子は彼に背を向けた。それからスカ`トの裾を持ちあげ、今度はヒップを彼らの目に晒すのだ。「だいぶ素直になったね」「素直」とは今のF子を侮蔑しきった言~だ。　F子のヒップは中央の谷gの暗がりが深く、全体は白く柔らかく、肌理がかい。　上半身を前に倒して突きだすと、皮wがりつめる。　その美しい肌が赤く染まる。「さすがは体育教だ。いいお尻ですね」　浩二が臀部をピタピタと叩く。「サイズはいくらですか？」　沈aしていると、パシ`ン！　と音がいた。　少年にヒップをぶたれたのだ。]と右の臀部に血を凝集させながら、「八十七よ」　つまりながら返事をすると、今度は郅扦毪瑜Δ幛扦椁欷搿「奉仕をおいするかな」　奉仕とはなにを意味するのか、これもF子には想像がついた。カッと]が火照り、同rに胸臆からじゅくじゅくと悔しさと惨めさがこみあげてくる。　けれども、このまま立ちつくし、二人のの前に全身を晒しつづけるのはさらに惨めに思え、いっそのことその言~を救いとすら感じようとしていた。　振りかえってその訾摔窑钉蓼氦をあげた。そして浩二が取りだした男根に唇を寄せる。少年の棒はにょろりとしてとらえどころがなく、F子の悟を嘲るようだ。　F子はこんなことは早くすませてしまおうというB度で、むしろ事盏膜圣匹パキとした仕草で、彼の言う奉仕を行なおうとするのだが、]の周xから立ちNるu辱の炎に炙られて、相手を捕らえることがうまくできない。　筒先を啄めば、ピクンと跳ねる。　をxし、屈辱を蚕陇筏皮らまた啄んだ。「美味しいかい？」　返事の代わりに、ぱっくりと含んで唇でしごいた。　さらに嵝膜祟を埋めて舌と唇を使う。「おかしなもんだなあ。少し前までは学校の先生にこんなことをやってもらえるとは思わなかったのに、今じゃ当たり前だと思うようになってるぜ」　横で有季がケケッと笑う。「いかにもうまそうにしゃぶってるな。この先生。やっぱり相当な好き者だぜ」「そうみたいだな。きっと学生のから、手当たり次第しゃぶりまくってたんだろうぜ」　その後の数分g、小部屋にはF子の舌がたてる音だけがペチャペチャとき、浩二の荒い息遣いがそれに混じる。　少年の肉棒は、_かに硬く幛い、芯の部分に柔らかさも潜んでいる。その柔らかさが憎くなり、F子はさらに嵝膜俗膜螭馈　やがて浩二は、「うっ」　と呻きをあげてaりこむ。その理由は、彼のまっすぐな棒を口に含んだF子にははっきりしていた。ペニスが跳ねあがり、まるでF子のを持ちあげる起重Cのような婴をしたからだ。　口wの上に肉の棒が押し当てられ、F子は小さくのけ反る。「アゥッ！　アグ……」　と呻きをあげれば、「の、驻啶螭坤肌⑾壬。驻撙长啶螭坤肌　そう命じると浩二の下腹は二、三度dしたようだ。　F子のの内趣恕⒕臭が氦沥搿　命じられたとおりにそれを蚕陇工欷小「フ`」　浩二は人がひと仕事Kえたときのような、Lい息を吐いた。「口をすすいでこいよ。次はおれの番だ」　有季が鼻腔を膨らませて言う。　F子の身の内趣また幛なる。幼い生徒たちから奴_のようにQわれ、彼らの性に奉仕することに、じゅくじゅくと胸の内趣溶けてしまいそうなのだ。４　Kわりのない指令　そして次の日の朝、F子は学校のTをくぐり教か生徒のlかのをると、それだけで胸臆がカァ`ッと幛なるのを感じた。下腹がキュンとまり、心がドキドキQり、息も荒くなる。　そうした浠を悟られてはならないと、これまでと同じように堂々と校庭や廊下を步しようとするのだけれど、男子生徒や男性教たちのがあとを追ってくる。　美人Bいだとu判の永和学@の女教のなかでもF子のスタイルはi群で、彼らが彼女をる目のいやらしさは今にはじまったことではない。しかし近の彼らのは、衣服の上から肉の郭をなぞり、こね、押し_くのだ。　いったいlとlが彼らの仲gなのか、F子には未だよくわからない。だから廊下で不意に呼びとめられたときや、校庭でが合ったときなど、もしかするとこの生徒も自分の身体を求めてくるのではないかと不安になるのだ。　例えば生徒のひとりがすれ`いざま、「h藤先生、今日の昼休みに……」　などと声をかけてきたら、F子にはそれを拒むことはできない。　lもがh藤F子はすでに自分の手中にあり、いつでも好きなように嬲ることができると思っているのではないか。自分はそうした目でつめられているのではないか、と考えてしまうのだ。　そんなことはありえないと理性は言うものの、生徒たちに嬲られ、自らuずかしい姿を晒したことを、本当は学校のすべての教Tと生徒が知っているのではないか、と不安にもなるのだ。　いいえ、いいえ、とF子は何度も自分に言いかせた。　この先どうなっていくのかはわからないけれども、なんの悟もえもできていないうちに、自らボロを出すような真似だけは避けなければならない、と颐に考えていた。　だから、「h藤先生、ちょっとおがあるんだけど」　桐u怜子に声をかけられたときにも、さほど狼Nえずにすんだ。　怜子は若い女教のなかではリ`ダ`的存在だ。F子も新任のはずいぶんと相に\ってもらったことがある。　その彼女のあらたまったB度をて、生徒とのことが耳に入ったのではないかと怯えずにはいられなかったのだ。　そして他人の耳に入った以上、秘密にしておくことはできない。F子のYにこれからあとのすべてのことが浮かんだ。　とんでもない写真を撮られ、{されて全裸となったこと、その露出狂じみた行椁舛啶の人に知らされるのだ。彼らの嘲笑と蔑をF子は荷恧嗽・婴毪长趣摔胜搿　もう真っ逆さまに落ちていくしかない。~望的な莩证沥扦とについていくと、怜子は空き教室に入り、言いにくそうに切りだした。「g先生のことなんだけど……」　英Zの新任教であるg子が永和学@の男子生徒と淫行しているのではないか、という疑いがあるというのだ。「g先生が、ですか？」　F子は@いて目を_いた。　それはF子と\本浩二たちとのvSがどこかでもれ、子とF子が`って护à椁欷郡韦扦悉胜い、と想像して怯えたのだが、eはなんとか表に出さず、「で、相手はlなんですか？」　怜子は首を横に振った。知らないからなのか、知ってはいるがここでは口にできないという意味なのか、即座にはわからない。「ひとりではないらしいの」　え！　とF子はさらに@いてみせた。　もしかすると、桐u怜子はF子と\本浩二たちのことに荬扭、g子の名を借りてしようとしているのではないかとも考えてしまったのだ。だから精いっぱいに知らぬを装い、不安げな声で、「それは、どういうことでしょう？……」　ともいかけてみる。「どうも、g先生は}数の生徒に{されて、o理やり相手をさせられているんじゃないかって……」「lが、そんなことを言ってるんですか？」　怜子はひと呼吸だけgをおいて答えた。「gは、わたしがちゃったのよ」　の内容は、数日前の昼休みに、空き教室のなかでＤMの男子生徒とある女性教Tが淫行していた、というものである。それを廊下を通りがかった怜子がの隙gから目膜筏郡趣いΔ韦馈　内心の不安をLし、怜子のそのものにd味を持った子でいてみた。「それで、相手の生徒は、lだったんですか？」「それがわからなかったの」「どうしてそのことを、わたしに？……」「h藤先生にもなにか知っているというか、荬ついたことがあるかもしれないって思って」　いいえ、とF子は首を横に振った。「わたし、g先生とはあまり付き合いがないから。城野先生にかれてみたほうがいいんじゃないでしょうか？」「ええ、でも城野先生は非常勤だし、あまりこういうことにはきこまないほうがいいと思って。だからh藤先生のほうでなにか荬ついたことがあったら、すぐわたしに知らせて欲しいのよ」「わかりました。で、教^先生たちはご存じなんですか？」「いいえ、まだ知らせてないわ。もう少しはっきりしてから蟾妞工毪膜猡辘胜巍　怜子とeれたあと、F子はいくつかのことを想像した。ひとつは、生徒の嬲りものとなっているのは自分だけではないということ。今日のところは`魔化しきれたけれども、いずれ桐u怜子は淫行している生徒をつけだすに`いないだろうこと。さらに、g子と生徒のvSがもれれば、いずれは自分のことも知られてしまうことなどだ。　そして罪感と背愿肖yみしめながら、さっきの白々とした会を反cした。ＤMの生徒とのvSを告白しなかった以上、自分も共犯者になったも同然なのかもしれないとも思えてきた。　次の日、チャイムがQって四rg目の授IをKえた教たちが教T室にってきた。次は昼休みだから、どの教のも弛したものとなっている。h藤F子はその流れがひと段落したのをらってから教T室を出た。　廊下に出てみると、丘から吹きおりてくるLがいのだろう、校hのは全部]められていて、まるでコンクリ`トuのLいトンネルのようだった。そのなかを、制服姿の男女の生徒が行き来している。　彼らのなかを、oしながら步いた。校hを出て北に步き、少し行ったところで方向を西に浃à搿　敷地内にある丘の斜面を左にながら、妙に手入れの行き届いた中庭を^ぎ、小さな花と理科教のgをiけると、古い木造二A建ての三年ＤMの校hがえてくる。　二年前までは二Aが美g教室で一Aが道のための部屋となっていたが、一Aはほとんど使われることがないまま粗大ゴミ置き訾然し、美g教室は新しくできた校hに移されてＤMの教室となっていた。他の校hからはずいぶんxれているので、まるで隔xされたようなクラスだ。　一Aは一道のための教室とその涫窑趣胜盲皮い毪、xk科目にもサ`クルにも道はないから、g|的にはgなる空き部屋だ。　建物の近くまで来ると、たむろしているのはすべてＤMの生徒ばかりとなっていた。　F子に荬扭い可徒たちが意味ありげな笑みを浮かべ、二、三人Bれ立った女子生徒たちのなかには声をあげて嘲笑する者もいる。　だが、建物周xの隅々までを配ってみても、求める池x弘毅の姿はつけられない。建物のなかに入って探し、から外をまわしても、やはり彼の姿はなかった。　昼休みが十分ほども^ぎたので、F子は少し焦らなければならなかった。今日奉仕すべき生徒、池x弘毅を早くつけださなければならないのに、いったいどこにいるのか。彼の姿がなんとしてもつからないのだ。　また外へ出て、さっきの少女たちに近づいた。　このクラスの生徒たちは、妙に幼くえることもあるし、逆に老成してえることもある。彼女たちを特eな存在と思うことはなんだか悔しくて、Y局のところ、当たり前の学生だと思うようにしたいとも考えるのだが、それがうまくいったしは少ない。　ともあれ、F子はきつめの美をさらに尖らせるようにして周欷蛞渡し、いくつものKりとなっている生徒たちに々にを当て、ひとつのグル`プに声をかけた。「ね、池xクンがどこにいるのか知らない？」　そこにいた四人の少女たちはすぐには返事をせず、全Tが面白そうな笑みを浮かべた。それから互いにを合わせ、露骨にクスクス笑声をあげる。　ひとりは眼Rをかけており、ひとりは背が高く、もうひとりは少し太っており、最後のひとりはLいをo造作に束ねている。　少女たちにはそれぞれ特栅あるのに、浮かべた笑みは分けがつかないほど似かよっていた。「さあ、どこでしょうね」「ふふふふ」「そっか。今日は池xの番なんだ」「早くつけないとまずいですね」　彼女たちの笑に、Hしみやしさなどは含まれていない。もちろんF子だって、女子生徒たちにそんなものは向けてはいないから、おあいこといえないこともない。が、少女たちの笑はあからさまな侮蔑と、滑稽な立訾酥盲れた女教にする好奇心があふれている。「教えてよ、どこにいるの？」「e^の屋上ですよ」　ひとりの少女がF子の背後の上空を指さしたので、上げると、四A建てのe^屋上に金Wのフェンスがえた。　池x弘毅の姿はなく、ずっと高いところまで青い空がつづいている。「えないわ」「でも、いますよ」「あいつ、高いところが好きだから」「ありがと」　礼を言って振りかえり、直後に、感xの言~など~に口にすべきではなかったと悔やんだ。　e^に入り、半ばlけるようにA段をあがった。途中で何人もの生徒や同僚の教とすれ`うので、表情やB度に荬蚯菠铯胜堡欷肖胜椁胜ったが、四Aと屋上をつなぐA段では、もうあたりをはばかることもしないで、胸の内の感情をそのまま表情に出していた。　N降口から屋上に出ると、R倒的にひろがっている空gがあった。空は晴れ渡り、光も充分に氦沥皮い搿　池x弘毅は屋上の西の端にいた。そこからでも金Wのフェンス越しにＤMの校hが下ろせるはずだ。　白シャツにグレ`のズボン、同色のネクタイという当たり前の格好をした弘毅は振りかえった。弘毅は身で背の高い少年だ。そして秀才面というのだろうか、^部は逆三角形で~が冥ぁ￥郡馈⒛郡膜はにかった。　さっきまで彼を求めてうろうろしていた姿をそこから物されていたのかと思えば、小さな屈辱のKりがイい皮る。「ここでなの？」　ポケットからメモい蛉・辘坤贰⒑胍悚耸侄嗓筏胜ら短くいかけると、弘毅も、「そうだよ」　不巯毪舜黏à搿「o理よ。こんなところでは」　これから行なうことは、ＤMの生徒以外には~の秘密である。g`っても他の教Tや生徒につかってはならない。「先生は、おれたちのおしゃぶり人形だろう。さあ、一生颐しゃぶれよ」　そう言って取りだした弘毅の男根は、成人とまがうほどの成Lをせてはいるが、全体がニョロリとして掴みどころがなかった。　P躇も逡巡も自分の惨めさを再Jするだけだと知っていたから、ひざまずいて薄菸い肉Kに唇を寄せ、舌を出してそっと触れさせた。すると、いきなり弘毅はピクンと跳ねあがった。「アッ」　と狼Nしてをhざければ、弘毅の棒はのように迫ってきて、F子のの中央、品よくまとまった鼻の^を擦る。　切っ先は少し湿っていた。　その湿りは、寸前にまぶしたF子の唾液によるものか、それとも弘毅の先走り液なのかはわからない。「ハハハハ」　つんつん、と弘毅はF子のをつつく。　の中央をつつき嬲る男根の先を、F子はaって受けとめる。「先生は、いったいなにをやってるんだい？」「どうしてそんなことをくの？」「いいから答えろよ、なんでそんな惨めなことをしてるんだ？」「きみたちの奴_だからよ」「そうだよな。夜の校庭でウンチを我慢している先生のお尻は面白かった。まるで踊っているみたいでさ」「い、言わないで！……あのときのことは、言わないで！」　吐きだすように投げた言~は、弘毅の先端に当たり、彼を心地よく刺激したようだ。「だったらもっと真面目に、一生颐やって欲しいな。おれ、学期の初めにたときから、ずっとこの先生でやってみたいと思ってたんだ」　それから弘毅はF子の^を掴み、口のなかに差しこんできた。そして前後に婴す。　F子ののなかで彼の肉Kがさらに膨し、硬く幛なる。喉奥にゴリゴリと当てられ、小さく噎せ、噎びも驻撙长螭馈「驻幛毪螭坤怼Ｕlのでも驻啶饯Δ袱悚胜い。おれのも驻幛毪瑜省　F子が、「アガッ」　と返事をすると同rに喉の奥に少年の液が当たった。　ゴボッと噎せたあと、必死に蚕陇筏剖证渭驻谴饯蚴盲Δ取⒑胍悚弦徊饯丹って鹤悚饯Δ诵Δ盲皮い搿　どうやらKえたようだと、むしろF子はホッとする。しかし、「こっちへ来いよ。このフェンスに手を置いて、尻を後ろに突きだすんだ」　と命じられたときには、新たな不安をえていた。　今、F子のいる鏊からは、hくの市街や国道を眺めることができるだけで、足もとにある永和学@の敷地は下ろせない。　しかし、弘毅にいる鏊からは足もとの校庭が下ろせるし、本^校hの端にある室のはすべて通せる。「j目よ、そこは。室からえてしまうわ」「室？　大丈夫さ。あんなにxれているんだ。ここでなにをしているのかなんかはわかりゃしないって」　それでもまだグズグズしていると、「早くしないと、昼休みがKわっちまいますよ」　と言われ、しぶしぶフェンスに近づいた。　何荬胜屋上のフェンスにもたれかかり、hくの景色を眺めている格好だ。うつ向けば、さっき弘毅の居鏊を教えた女子生徒も下ろせる。　膝のYあたりに弘毅の手を感じて身を竦ませた。　なんのh]もなく、むしろC械的にスカ`トはまくりあげられた。　スッと、腰の後ろがXくなり、同rにmりなくなる。F子がそのおぼつかなさに屈辱を感じる暇もなく、弘毅の手は下着にかかり、パンティとストッキングを同rに引きおろすのだ。　サラサラした空荬流れ、ヒップが谷gに蓄えていた水荬蒸kする。（アゥッ）　nを食いしばって胸中から突きでるものを押しとどめ、わずかにのけ反って、その後、を下に落とすと、何十人もの生徒たちが校庭を步いている姿がえた。「いいケツしてるな」　力を秘めて盛りあがったヒップが、スカスカと大荬松工丹臁⒅醒毪稳猡喂乳gにわずかにBんでいた汗が蒸kして訾筏なる。「先生、いいぜ。本当にいいケツだぜ」　弘毅は右の臀部をぴたぴたと叩き、肉を振婴丹护搿￥膜扭い谱螭稳猡馔じように叩き、これもまた波yのように振婴颏窑恧菠毪韦馈　皮wと肉の振婴趣趣猡恕⑶辱が身体中にひろがっていく。足にもおり、腹中に深く潜りこみ、胸を突きあげて息を苦しくし、を充血させる。（な、嬲らないで……）　という言~は、驻撙长螭馈（早くして）　という催促の言~も驻撙长螭馈　F子が悔しく思う心は弘毅を愉しませる玩具だし、哀Vすれば、それも弘毅の心をませることがわかっていたからだ。　すると弘毅の指が肉を割って、奥底のu辱まで大荬松工埂Ｖ袱悉蓼盲工挨速F子の菊座を狙っていると思えた。　F子はを伏せて屈辱をyみしめ、なお耐えてみても弘毅の嬲りはやまないのを知って、とうとう口にする。「やめてよ、そこは。……おいだから」　振りかえって、悲しそうなで言ってみれば、弘毅は幼子をからかうようにF子の鼻を指先でXくくのだ。「今日のuはＤとＣか。先生もあんまり成Lしてないみたいだね。ひとつくらいは合格点をもらわないと、放n後のお仕置きがきついんじゃないの」　弘毅が先ほど渡されたメモい蜷_きながら言った。　それはF子がどれほど彼らに卷であったか、いかに淫猥に振る舞えたか、口腔での奉仕に嵋猡虺证盲菩肖胜à郡、つまるところ、彼らの鹤愣趣虮恧铯褂号である。今日はすでに二人の少年に奉仕していたから、号は二つかれてあった。　弘毅は息がかかるほどを近づけて、皮wの表面を指の腹で擦った。それから太めのペンを取りだした。　勤障趣窝校で授Iをサボった生徒に奉仕して、点数をつけられる。奉仕をKえたF子をさらに辱しめる行椁馈「う`ん。どうしようかな」　剥きだしのヒップをじっくり眺めながら迷っている。「は、早くしてよ。もう、教T室にらないといけないの」「今日の先生はちょっと荬巳毪椁胜ったな。あまりいいuはあげられないぜ」「なんでもいいから、さっさときなさい」　濡れて冷たいP先が皮wの上を滑る。チリチリと胸のなかからなにかが蒸kしてしまいそうだ。　弘毅の持つPは、F子の右の尻肉の中央よりやや上で回した。完全な窑蛎瑜のではなく、横が少し切れている。アルファベットのＣのようだ、と思った。　をあげると、空ではいつのgにかが消え、F子にする皮肉のように青く晴れ渡っていた。第四部　N氦工た古文教　桐u怜子１　童_の{教方会h　三年ＤMの教室は、永和学@の冥し蟮丐韦悉氦欷衰荪磨螭冉à盲皮い搿１趣畏には山の斜面が迫り、南のからは手入れもされない草木の波と、その向こうにブロックB、さらに向こうに国道と郊外の町Kみを渡すことができる。一番近いe^校hはのない|趣摔るので、ＤMの教室のなかにいると、ここが永和学@の一部であることをときに忘れてしまうこともありそうだ。　放n後、そのＤMの教室に十人ほどの生徒が居残っていた。「ちょっと困ったかな」　ひとりがつぶやくと、周欷紊徒が集まってくる。「どうしたんだい？」「桐u先生がさ、g先生とおれたちとのことを感づいたみたいなんだ」「へ`え、そうなんだ」「lにいたの？」「今日の昼休みにh藤先生をからかってたとき、荬颏膜堡恧盲皮いΔ、もうやめろってすごい形相で言うんだ」「おまえのチ×ポをしゃぶりながらか？」「うん」「うふふふ。h藤先生って、上手なの？」「あんまりうまくないかな。でも面白いんだ。h藤先生って、怒りながらおれのチ×ポをしゃぶるんだぜ」「いいなあ。早くおれの番が来ないかな」「おまえ、g先生が好みだって言ってなかったっけ？」「うん、あの先生は尻から犯すとちょっと妞挨螭坤辘工毪螭馈￥饯长いいんだよな」「嬉し妞」「よがり泣きってやつかな」「g先生って、可郅ぁ「うん、一番可郅い瑜汀Ｋ刂堡坤贰「城野先生はどうなんだ？」「犬になったよ。ワンワンと吠えてからおれのチ×ポをしゃぶるんだ。美味しいかっていたら、ワン、て嬉しそうに答えるんだぜ」「アハハハ、面白そう」「てみたいな。城野先生が犬になってQくところ」「今度の授Iでやってもらおう」「やっぱ、丸裸でか？」「ああ、教室中を@いまわらせようぜ」「よし、lか首を用意しておけよ」「で、h藤先生は、おまえのチ×ポを舐めながらなんて言ったんだよ」「だからさ、おれたちのlかがg先生にしゃぶらせているところをつかっちまったんだよ」「桐u先生にか」「それはやっぱ、やばいんじゃないか」「そうだね」「で、h藤先生は、自分とおれたちとのことを喋ったのか？」「いや、それは喋ってないらしい」「どうする？」「Qまってるだろ。桐u先生もおれたちのペットにしてしまうのさ」「桐u先生か。ちょっとドキドキするな」「でも、ちょっと年食ってないか？」「まだ三十前だよ。あの先生の尻はでかいぜ」「うん、おっぱいもでかい」「うふふ。Sしみ。あたし桐u先生って、前から好きだったの」「みんな、美人でよかったなあ」「で、具体的にどうすんだ？」「また、浣cするのはどうだろう。h藤先生みたいにさ」「うん、桐u先生てどんなしてウンチするのかd味がある」「うふふ」「待てよ。今までと同じパタ`ンじゃ面白くない。ちょっと浃铯盲郡长趣蚩激à郡い省「どうでもいいから、手っ取り早くやろうぜ」「だから、落ち着けよ。いろいろ考えるのがSしいんじゃないか」　桐u怜子が永和学@近くの公@にFわれたのは、その翌日の放n後、未だ明るいr刻だった。　その公@は永和学@の横を流れる川に面しており、近くには住宅もあるがいずれも古く、住民たちも高h化しているので子供の姿をることもめったになかった。また、一rは暴走族の溜まり訾趣猡胜盲皮い郡韦恰⒃Lれる人もまばらだ。　怜子は淡いベ`ジュのブラウスにそれよりは猡ね色のスカ`トを身につけていた。女教らしい|素な服装であるが、彼女がFわれると寂れた公@がにわかにAやいでえる。　彼女がここに来たのは、三年ＤMの女子生徒、盘倜啦àm田香子に秘密の相ごとがあると真なB度で言われたからである。　もともとＤMは荬摔胜盲皮い骏ラスだ。学期のはじまる前には、あのクラスは一年たたないうちに消绀工毪韦扦悉胜い、と本荬切呐浃工虢Tもいたくらいで、事g、新学期早々、不登校の生徒が目立ちはじめた。また、登校していても荬巳毪椁胜なIのときにはクラスから姿を消す生徒も多かった。　それでも特に}されることもなく放置され、こんなことはおかしいとさすがに怜子は考えたが、担任でもない自分が口出しすべきではないと自制していると、予想どおりクラスは最初の一カ月ほどで一荬吮坤臁⒉坏切Ｕ撙A出した。　けれども次の一カ月gは欠席もpり、生徒の表情にも生荬Fわれだしたのは不思hなことではあった。生徒同士に奇妙なB「肖獬訾皮たようで、教^の杉本などはgに喜んでいるようだが、怜子はどうにも腑に落ちなかった。彼らのなかにどうにも妖しい荬あって、それが荬摔胜盲剖朔饯なかったのだ。　そして先日の放n後である。薄暗い}欷韦胜で淫行していたのは_かに永和学@の女教と男子生徒だった。女教は新任の英Z教、g子であるのはg`いないが、二人の男子生徒はよくわからない。ひとりは三年ＤMの坂田有季のようにえたものの、_信は持てなかった。　もし一一のvSで、互いに{得ずくでの淫行であるのなら、むしろ}はgである。けれども、彼女がたとき_かに男子生徒は二人いた。だとすれば、ことは想像以上に深刻かもしれない。　だから今日の昼休みに、ＤMの女子生徒から相したいことがあると言われたとき、落ち合う鏊が学校に近い寂れた公@という不自然なところであっても、それほど疑うことなくTいだされてしまったのである。　}数の人の足音がしたので振りかえり、怜子はギョッとした。　そこにFわれたのは、彼女が予想していた女子生徒ではなく、数人の男子生徒だったからである。　先^にいたのは坂田有季と\本浩二だ。その後ろに延祥一など三人の男子生徒がいる。　gに生徒がFわれただけなら怜子もそれほど@きはしなかっただろうが、坂田はg子と一wにいた男子生徒である。なにかとんでもないg`いがあった、と直感せずにはいられない。「坂田クン。きみがどうして……」　怜子がそこまで口にすると、中央にいた延祥一が不意に笑った。「へへへへへ」　それが合恧坤盲郡韦、生徒たちは二人ずつ左右に分かれ、I趣らいっせいに怜子にuいかかってきた。「あ、あなたたち、なにを！　いったい、なにをするの！」　怜子は腕と肩を押さえられ、目の前にナイフを突きつけられ、ヒッと声をあげた後、沈aしてしまう。　やがて怜子はドスンと地に尻をついた。その後、I腕は背中でがっちりと`りあげられる。I足の膝にもロ`プをかれ、その端は手近な木の枝にYばれた。しかも爪先は十センチほど地面から浮きあがっているので、腰だけで身体を支える不安定な体荬馈　怜子には未だこれがFgだとは信じられず、半ば虚ろな目で生徒たちをまわした。すると彼女が生徒をている以上に、生徒たちからつめられていることを悟らされる。　スカ`トがまくれあがり、白い太腿が露わになる。太腿の内趣习驻滑らかで、むっちりと脂肪がのっている。そして、白いパンティからは数本のsれ毛がはみだしていた。　怜子は激羞にを染めながら、なんとか体荬浃à瑜Δ趣猡兢猡兢工毪、後ろ手に括られたロ`プはきつく、I膝を吊りあげられた格好では思うように力も入らない。　脚を]ざすこともできず、Y果、余裕を持ってきこむ男子生徒らの嘲りを浴びつづけるほかにどうすることもできないのだ。「あなたたち、こんなことをして、どうなると思っているの！」「お`い桐u先生。その格好じゃあなにを言ってもh得力がないぜ」　もう少年たちが教え子であるという意Rなどは消しwんだ。（lかッ！　lか、助けて！）　叫ぼうとして口を_いた。するとそれを待ち受けていたかのように口枷が押しこまれる。そのY果、もれでた声は、「ハヒィッ！　ハガウッ、ハヒハガゥ！」　といった意味不明の呻きでしかなかった。「よおし、次にはこれを取ってしまおうぜ」　坂田有季が小さなナイフを取りだし、刃を白いパンティに当てる。　怜子のは、刃物が皮wに接触する恐怖で青ざめてしまう。うかつに婴堡肖のナイフでついてしまうのではないかと怯え、彼の意恧趣长蜗趣u辱を思いながらも身を硬直させるほかはなかった。　少年たちの守るなか、有季がナイフを婴せば、パンティとストッキングは一wに引き伸ばされ、ビリッ、ビリッと数カ所で切断される。　そしてスカ`トが完全にめくりあげられると、少年たちのがいっせいに近づいてくる。「ほほう。これが桐u先生のオマ×コか」　ひとりが嬉しそうな声をあげ、残りの生徒らはだらしなく口もとを弛める。「う`む。可郅じ窈盲筏皮い毪省「ほら、ここが入り口なんだぜ」　ひとりの手が伸びて、指先でちょんとつつく。　アウッ、と怜子はのけ反り、そのあと、イヤイヤと首を左右に振るが、少年たちのlも彼女の反辘胜梢てはいなかった。「フフフ。右のほうがちょっぴり大きいんだ」「ちょっとひろげてみようか」「ヒィ`ッ！」　と口枷の奥でかい悲Qをあげた。少年たちの指先が柔らかい皮wを摘み、言~どおり左右にひろげられたからだ。「おお、なかはピンクだ！」「うむ。薄くて、これは_な色をしているなあ」「ハハハ、濡れてるぜ。おい、濡れてるじゃないか」「う`む。これは_かに濡れている」　ひとりがしゃがみこんでを近づけ、クンクンと鼻をQらした。「どうだ、訾Δ？」「ああ、ちょっぴりな」「で、こっちが尻の穴だな」「尻の穴ってのは、面白いなあ」「ここのg隔で、上つきか下つきかがQまるんだぜ」「ああ、そんなをいたことあるな」　怜子はアナルを颐に窄めていたが、そこをQ察されていることを意Rすると、下腹に不自然な力が加わるのか、少し_きまた]じ、また_くという不tな婴をしてしまう。それをて、また少年らが笑った。　延祥一が、中指と人差し指をBえ、ピストルの|身のように突き立てて股gに迫ってきた。　彼がなにをしようとしているのかは、すぐにわかった。怜子は祥一の指をつめながら、（lかッ！　lか、助けて！）　と叫ぼうとして、「ハヒィッ！　ハガウッ、ハヒハガゥ！」　といった意味不明の呻きをもらす。　ズボッ、と指は差しこまれた。　肉を割る不快な感触、そのおぞましさと屈辱に喘ぐと、意志に反してu肉がdした。「どうだい、具合は？」「いいぜ。おお、これはいい。桐u先生のオマ×コは、よくまるぜ」　笑いながら祥一はヌチャヌチャときまわす。　そのおぞましさ、菸さにヒィッ、と力をこめれば、「ぬう、これほどいいオマ×コを持っていながら、あんなつまらねえ授Iしかしなかったってのは、罪だぜ」　「なるほど。よし、おれにも突っこませろ」　\本浩二が祥一を押しのけ、怜子の真正面にしゃがみこんだ。しかし彼はなかなか怜子に触れようとしない。「おい、なにやってるんだ？」「う`む、オマ×コとケツの穴とどっちにしようかと考えているんだ」「どっちでもいいじゃないか」「うむ、そうだな」　浩二が答えた次の瞬g、彼の中指がヌポッと音をたててアヌスに突き立てられる。「フガッ！　アゥア`ッ」　怜子はくぐもった悲Qをあげた。かろうじて腰を振って抵抗しようとしても浩二の指はなかでぐりぐりと婴のだ。　同rにH指がu肉に当てられ、中央のラインをこそぐように幛扦搿　怜子は目に妞蚋・べながらを左右に振るが、浩二のH指はヴァギナに埋めこまれ、内壁を摘むようにこそぐように婴すのだ。　とんでもない鏊で、とんでもない方法で、とんでもない相手から嬲られている。惨めさとuずかしさと悔しさに同rにuわれ、それでも怜子は身を固くして天をあおぐしかない。　十数秒後、ヌポッと音をたてて引きiかれた。　浩二は握り拳に中指だけを立て、先をつくづくと眺める。「う`む。Sはついてないようだな」　怜子は息をとめて浩二をつめた。たった今、彼がなにをしたのか、自分がなにをされたのか、浩二はなにについて喋ったのか、耳に届いた言~をが意味としてMみ立てることを一瞬だけ、拒んでいたようなのだ。　そのあとは坂田有季に嬲られ、有季の次は池x弘毅だった。弘毅は怜子の_いた股gの前にしゃがみこみ、d味深そうにつめている。　もう一度おぞましい嬲りを受けるのだと知って、怜子は目に妞蚋・べながらを左右に振るが、I手は背中で`りあげられ、足を宙吊りにされた姿では、近づいてくる弘毅の指から逃れることはできない。　ズボ、と音をたてて弘毅の中指もアヌスに差しこまれる。「ホントだ。めつけがきついな」　弘毅は振りかえって仲gの少年たちに笑いかけた。「g先生とどっちがいいだろうな？」「さあ、どっちだろ」　その言~がKわると、五人の少年たちはいっせいにズボンのチャックをおろし、それぞれペニスを引きだした。　少年たちの肉棒は未熟でありながらも幛硬くまっすぐに屹立している。それを怜子に向けながら五方向から迫ってくる。　坂田有季が口枷をはずし、延祥一が固くnを食いしばる怜子の]を、左右からグイとRした。「アガウッ！」　と怜子は唇を_いてしまう。　そこへ、少年の棒が荒々しく入ってきた。　怜子はなんとか拒否しようとを左右に振ったり、身体ごと後ろに倒れようとしてみたりするが、彼女に合わせて少年も腰を左右に振り、一步前に前Mしてくる。　さらにlかの手が怜子の^をがっちりと押さえ、少年と女教はと腰を肉でBYしたままxれることができなくなった。「グググッ、アガガ」　やがて息が苦しくなった怜子は、喉をひろげて呻きをもらす。その隙を逃さず、少年は男根をいよいよ深く差しこんで口内の粘膜をRするのだ。２　公@に吊した女体[具　ひとしきり怜子を嬲ったあと、生徒たちは怜子にもう一度口枷を填め、その訾ら立ち去ってしまった。　彼らの背を送りながら、のなかで怜子は叫んだ。（う、嘘でしょう！　こんなところに放っていくなんて！）　生徒たちは怜子を後ろ手に拘束し、_いたI脚はIで宙に吊りあげたままにしている。スカ`トは完全にめくれあがりパンティは剥ぎ取られているので、Lしておかなければならない女のu部も剥きだしだ。　夕暮れとはいえ、あたりは未だ充分な明るさがあった。少し先にあるh道を通るの排菀簸浈芝飑`キ音などがこえてくる。　そして目の前には、幅百メ`トルほどの川があり、川の向こうには彼女の勤める永和学@の建物が小さくえた。　その川原をながら怜子の心は、lかにつけて欲しいという期待と、lかにつかってはたまらないという不安に引き裂かれる。　こんな姿を通行人にkされてはたまらない。　けれども、lかにkされるまでこのままでいなければならない。　もしlかにこの姿をkされればいったいどういうことになるのか。予yされる恐ろしさとuずかしさに怯えながら、なんとか身の自由を得ようともがいてみるが、背中のI腕も左右に_いたI脚もわずかに婴すことができるだけで、手Vもロ`プもいっこうに弛む子はない。（嘘でしょう、これは、嘘でしょう）　本当に少年たちは、このまま放っておくつもりなのか。（助けて……lか、助けて）　锥趣饩惺をほどこうとさらに身体を捻ったり捩ったりしてみるのだが、相浃铯椁嚎Iも拘束具も弛む菖浃工橐せない。　やがて疲氦し、肩が痛くなる。吊りあげられたI脚もwれるし、口枷もつらい。　少し荬hくなりはじめた。　そして置き去りにされてから十分以上もたった、怜子はまたピクッとoした。　背後の茂みから、人のし声がこえたのだ。次いでlかが近づいてくる足音もする。　最初は、自分たちを置き去りにした生徒たちがってきたのか、と思った。だが、もしgなる通行人であれば、とんでもないu辱を晒してしまうことになる。どうかさっきの生徒でありますように、と心底からわずにはいられない。　けれども怜子のいはむなしく、「こっちでなんかがえたんだけど」　木立の向こうからこえたのは、\本たちとは`う若い男の声だった。「そうだな」　とeの声がして、直後に数人の足音と木の枝がかれてパサリとQる音がこえ、怜子は}数の男たちが近づいてくるのを知るのだ。　このあとに起こる出来事は容易に想像できる。怜子は固く目を]じた。　足音とし声は次第に近づいてくる。　恐るおそる目を_くと、木立の隙gから永和学@の男子生徒の制服がえた。「こ、来ないで！」　と叫んだつもりだったが、口枷のためにフガフガとした意味不明の呻きにしかならない。　なんとか逃げだそうと激しく身をeすり、腰を浮かせかけてはまたドスンとヒップを土につけてしまう。　そのきが合恧扦ったわけでもあるまいが、生徒のひとりがとんでもない大声をあげた。「うわあ`っ！」　~望的に目を]じると、生徒はつづけて叫ぶ。「おい、こっちへ来いよ、早く！」「なんだよ、いったい？」　呼ばれて姿をFわしたのは、またしても永和学@の生徒だ。「うわ！」　新たな生徒は同じような叫び声をあげた。　このrgだからクラブ活婴りででもあるのだろうか。怜子も知っている生徒のが二、三メ`トル先で二つKんでいる。　しかも彼らは目を真ん丸く_いて、剥きだしとなった怜子のu肉をしげしげと下ろしたまま婴长Δ趣筏胜ぁ「なにをしてるのッ。早く、早くこのIをほどいて！」　を真っ赤にしながら叫ぼうとするが、声は口枷の下でやはりフガフガと意味不明の呻きに浠してしまう。　しばらくして、少年たちがやっと婴い郡人激à小⒈摔椁狭子の正面でしゃがみこみ、あからさまに_いた股gをきこんでくるのだ。「これは？」「き、桐u先生だ！」「むう、なんという格好だ！」「すげえ！　なにもかも丸えだ」　男子生徒たちは互いにを合わせた。「だけど、桐u先生はどうしてこんな格好でいるんだ？」「さあ……」　そのまま少年たちは怜子の拘束をほどこうとはせず、怜子のu部をQ察しつづける。（ああ！……ないで！　ないで！　早くこのIをほどいて！）　怜子は口のなかで叫びながら惨めな肉体を蠢かすが、二人は怜子を救うどころかますますを寄せてくるのだ。そして、「ひょっとするとこれは、Δ丹欷郡螭袱悚胜い韦？」　少年のひとりが、言いながら怜子のu毛に触れてきた。指で梳くようにきあげ、地肌までQ察する。さらに皮wを上に引っりあげ、その下のuずかしいw所をますますあからさまにするのだ。「Γ俊・坤趣筏郡椤⒋浃胜长趣坤尽　もうひとりの少年もu肉に触れ、手触りや色つやを_かめながら外趣艘っる。（なにをするの！　やめて！　そんなことは……あぁ！　やめて！）　怜子はを真っ赤にして叫ぼうとするのだが、声はやはり口枷の下でフガフガと意味不明の呻きになるばかりだ。　なんとかだけをあお向けて、ハァハァと荒い息を吐き、uずかしい股gをそのまま晒しつづければ、少年たちはなおも怜子の花びらを弄くり、なかをき、指を下方に@わせて菊座まで嬲りはじめる。「いやらしいオマ×コだなあ」「尻の穴は犯されてはいないようだな」　ここにきてやっと怜子は、少年たちに自分を救う意志はないのだと荬ついた。もしかすると、この二人はさっきの男子生徒たちと示し合わせて自分を嬲りものとしているのではないか？　と。しかし、その考えを突きつめるgもなく、右後方から新たな声がした。「おや、桐u先生じゃないですか？」　g延びした声に振りかえると、木立の隙gから新たにひとりの少年がいている。背が低く、度のい眼Rをかけた少年だ。　この少年の名は、即座に思いだせた。（よ、x郎クン、助けて、先生を助けて）　彼に希望をし、必死の眼差しを虫明x郎に向ける。しかしx郎は先に来ていた少年のひとりに向かい、「おい、疋田。これは、いったいどうしたんだ？」　どことなくg延びした口{でい亭毪韦馈　怜子は少年のひとりの名が疋田典生で、もうひとりが神崎昌人であることをやっと思いだした。「いやあ、よくわからないんだ。おれたちが来たときには、桐u先生はこうなっていたんだ」　神崎昌人がそこまで答えたとき、疋田が不意に屈みこんだ。「ちょっと待て、桐u先生の身体になにかいてあるぞ」「うん、おれもさっきから荬ついてはいたんだが、これは文字なのか？」　それは怜子を置き去りにした生徒のひとり、坂田有季がき残したものらしい。胸から腹にかけての肌にしてあるので怜子自身にはiむことができない。「あ、ほんとだ。え`と、なんだって。……私は露出狂のマゾ女で、今はＳＭプレイをしているところです、だってよ」　典生が大きな声でiみあげると、昌人も目を丸くして叫ぶ。「げ！　そうだったのか！」「こっちにはこういてあるぜ。……偈证丝Iをほどかないでください、か。ものすごいBだな」「なんだと！　桐u先生ってBだったのか！」「ああ、そうらしい」「とんでもねえマゾ女じゃないか」　すると横からx郎がニヤニヤしながら相づちを打つ。「おれにはわかる荬するな。桐u先生は露出狂のBでとんでもない淫乱だったんだ。でなきゃ、こんなところでこんな格好でいるわけがないだろ」「なるほど、そうだったのか」「ろよ、桐u先生の身体を。すごくいやらしいだろ。おっぱいも大きいし尻もでかい。この先生は自分の身体が自慢で、ときどきストリ`キングなんかもやるんじゃないかな」（……なんてことを。x郎クン、なんてことを言うの……）　x郎のとんでもない言~をきながら、怜子が必死にを左右に振ったそのとき、「きゃ`っ！」　とまたしても叫びがあがった。やはり永和学@の制服を着た四人の少女が、数メ`トルxれた鏊に立っていたのだ。「なんなのこれ？　えっ！　桐u先生？」「桐u先生じゃないの！」「なにをしてるんですか？　これ、いったいどういうこと？」　口々に叫ぶ女子生徒らに、疋田典生が答える。「そうなんだ。ろよ。なにもかもおっぴろげなんだ」「わあ、本当だ！」　女子生徒たちがワラワラとlけ寄ってくる。　怜子は新たな生徒が女子生徒であることを知って、今度こそ手足の拘束をほどいてもらえるに`いない、また、布かなにかでuずかしい部分を男子の目からLしてくれるに`いないと思い、そのいをVえるべく必死の眼差しを彼女たちに向けた。「いったいどうしたんですか？　なにがあったんですか？」　少女のひとりがを近づけて大真面目な口{でいかける。彼女は口枷がえないのか、えていても、怜子には返事ができないのだというgなことに思い至らないのか。さらにしつこく怜子に向かっていただした後、「ねえ、いったいなにがあったのよ？」　と神崎昌人にい亭搿「わからないんだ」「とりあえず、あのIとかをほどいてあげたら？」　少女のひとりがそう言ったので、怜子は必死に首をあげさげした。だが、疋田典生がそれを押しとどめる。「待てよ。偈证舜イ盲沥泷j目だ。これってΔ污Eじゃないかと思うんだ。犯罪F訾悉饯韦蓼蓼摔筏皮かなきゃ」「そうだよ。おまえ、推理小hとかiんでないのか？　こういうときはF訾摔悉い盲丹な证虼イ欷沥悚い堡胜い螭坤尽「あ、そうか。そうだよね」　と少女たちは{得し、少年たちにKんでしゃがみこんだ。　つまり彼らはlひとり怜子を救おうとはせず、かといって警察にBjしようとするわけでもなく、女の羞uをすべてさらけだした女教を面白そうなで下ろすだけなのだ。ただ、怜子のuずかしいrgだけが^ぎていく。「あっ、身体になんかいてある」　ひとりが叫ぶと、残りの少女たちも怜子の太腿の内趣蛞きこむ。「え、なに？　なになに？」　彼女たちの背中からx郎が、「だからさ、桐u先生はBの露出狂で、淫乱なマゾだっていてあるんだよ。それから偈证丝Iをほどいちゃいけないんだってよ」「え？　どうして？　どうして？」「だからさ。桐u先生はマゾの露出狂なんだ。こういうことが好きなんだよ」「なあんだ。そうだったの」　少女たちもクスクス笑いはじめた。（……仲gなんだわ。この子たち、みんな仲gなんだわ……）　身体中をu辱の炎で灼きながら、怜子は何度もそう思った。　そして五分ほどが^ぎたとき、また新たな生徒たちが登訾工搿＝穸趣夏凶婴二人、女子が四人だ。「うわっ！」「なんだよ、これは？」「きゃ`っ！　桐u先生よ。桐u先生よ！」「そうなんだ。ろよ。オマ×コまでおっぴろげてるんだぜ」　同じことが何度Rりかえされただろうか。これではo限ル`プの簸韦胜に落ちたようなものだ。　その六人もこれまでと同じように叫びをあげ、怜子にlけ寄り、しげしげとQ察する。だから怜子もまた新たなu辱の炎をあげなければならない。拘束された腕を捩ったり肩を窄めたり、吊りあげられた脚に力をこめて]じようとしたりする。そうしたojなあがきを、生徒たちはSしそうに下ろしつづけるのだ。　取り欷嗌徒の数が二十人近くになったとき、やっと怜子は荬ついた。　この訾爽Fわれた生徒たちは、いずれも三年ＤMの者ばかりだったのだ。永和学@の敷地でもない公@に、同じクラスの生徒ばかりが次々Fわれるなんて偶然であるわけがない。「あなたたちは！　あなたたちは！」　と口枷の下で叫ぶが、むろん言~にはならない。（グ、グルだったのね！　み、みんな、仲gだったのね！）　を真っ赤にして、せめて怨みの目で生徒たちを睨みつけると、取り欷嗌徒たちは、男子も女子も、みな同じようなでゲラゲラ笑っていた。３　初めての媚肉品u会　そして次の土曜日、桐u怜子がLれたのは、学校から徒步で二十分ほどの距xにある静かな住宅街だった。「宇津木」と表札のある大きな家のYTからなかに入り、人の菖浃まったくない敷地を通って建物の二Aにあがると、そこには三年ＤMの男子生徒がほぼ全TBっていた。　怜子には未だに状rが充分には把握できていなかった。けれどもＤMの生徒たちが男子も女子も共\してとんでもないことをしているのはわかったし、g子をどうQっているのかも、怜子をどうしようとしているのかもおおよそ想像がついた。　ただ、ＤMの生徒たちがみな共\しているとして、彼らの共犯意Rはどの程度のものなのか、何人か先д撙いて残りの者たちは案外Xい莩证沥扦饯欷\せられているだけなのか、そのあたりをOめてからでないと行婴掀黏长护胜い瓤激à皮い俊￥饯慰激à虬毪凶陨恧する言いわけとして、公@での出来事をlにも打ち明けないままこの家に呼びだされてきたのだ。　生徒たちは部屋のなかで思い思いの鏊に位置をとり、中央の床だけが数メ`トル四方ぽっかりと空いていた。その中央に怜子は立たされる。　すぐに彼女の足もとに数枚の写真がばらまかれた。怜子が公@で彼らに嬲られたときのものである。o惨な姿だった。[び事のように怜子は`りあげられ、[び事のように女の羞uを_かされている。彼らの[びによって、怜子のFりはずたずたにされたのだ。その^として写真は床に放り投げられていた。　正面にいたのは、この部屋の主でもある宇津木康介だ。康介は学@では目立たない生徒だ。けれども今は他の生徒をR倒する烈な存在感を放っている。他の者たちが嬉しげな、あるいは伽琳Fった目で怜子をているのにし、彼だけはそうした感情を表に出していない。　グッと下腹に力をこめて彼らを睨んでいると、宇津木康介が部屋の奥にを投げた。つられて怜子も振りかえると、そこにはひとりの女性が立っていた。　怜子はハッとする。その女性が、彼女と同じく永和学@の女教であることがひと目でわかったからだ。　るからに悄然としたg子であった。　人形のように可郅ゎだ。少し丸で、表情もしく、角ったところがない。とりわけ唇の周xに幼さが残されており、うっかりすれば、F役の女子大生とも思えてしまう。　その子は怜子から必死にをそむけている。「g先生、あなたは、ここでなにをしてるの？」　授Iでえられた桐u怜子の声は、冥げ课荬斡缬绀蓼扦瑜通る。　子はを熟柿の色に染め、「す、すみません」　とをそむけながら小さな声で言う。　その言~とB度で、怜子にはいくつかのことが想像できてしまう。「ま、いいから。g先生。今日の当番はおれなんだ」　と言いながら坂田有季が手近の椅子に腰かけた。そしてイ饯Δ摔栅螭兢辘えり、I脚を左右に_く。　当番？　それはいったいなんのことか？　と怜子が考える暇もなく、g子は坂田有季の前でひざまずいた。を有季の腰の前に持っていって、I手でそっとズボンのチャックをおろす。それから布の隙gに手を入れて、若さと幼さの混じったペニスをГだした。　愕然として怜子がつめれば、子は怜子とを合わさないまま、そのペニスを口に含んだ。「へへへ」　有季が怜子をて、得意そうに笑う。「ど、どういうこと？　これは、いったいどういうことなの？」　愕然として周欷紊徒にえば、「だからさ、g先生はずっと前からおれたちとこういう付き合いをしているのさ」　さして面白くもなさそうに宇津木康介が答える。「g先生だけじゃないんだぜ」　次いで後ろから\本浩二に声をかけられ、振りかえると、子が出てきたのと同じ扉から、今度はeの女教がFわれた。社会科の城野真希子だ。　なにより@かされたのは、真希子は衣服の上からしくIをきつけられていたことだ。I腕は背中にまわされ、まるで卑猥なjIに出てくるモデルのようだ。「な、なんなの、その格好は！」　生徒たちにではなく、城野真希子に向かって呆れた声を放てば、真希子は叫ぶように答えた。「この子たち、浃胜螭扦梗　・趣皮猡かしいんです！」　生徒たちのすべてと自分たちのすべて、この訾摔ることや行なわれていることのすべてを否定するかのような声だ。　部屋のなかは一rだけ静かになり、やがて、「よいしょっと」　ふざけたかけ声とともに延祥一が椅子に腰かけ、城野真希子を手招きした。　真希子は、もう一度怜子にを投げ、それから、クイとを振って前を横に流し、祥一の前まで步いた。　茫然とつめる怜子のの先で膝をつき、の前に突きだされた祥一のペニスに口づけした。　あらためて真希子と子の子をれば、二人がどういう立訾摔るかは怜子にも想像がついた。「なにを！　あなたたちは、いったい、なにをしてるの！」　い声をあげるが、真希子も子も、怜子の言~を振りBうようにをそむけ、生徒の男根をますます口に含むのだ。「やめなさい！　こ、こんなことは、すぐにやめなさい！」「なに言ってるんだよ。桐u先生も、これから同じことをするんだぜ」　lかがそう言ったとき、また奥の扉が_き、疋田典生がを出した。その手には、一本のロ`プが握られている。　とても不吉なものをえて、怜子はそのロ`プから目をxすことができない。　典生が近づいてくるにつれ、ロ`プの先にがれていたものが扉の向こうから正体をFわす。「え、h藤先生……」　F子は全裸のうえ、後ろ手にo`されていた。きつめの美貌を悔しそうに歪めて、それでもF子は、生徒たちに逆らう素振りをせていない。なにかをBめたような、まだBめきれないような表情で、一步一步部屋に入ってきた。　彼女の筋肉の弛とoのあり方は、怜子がこれまでたいかなる女体とも微妙になっており、荬韦护い淫な菖浃Bんでいる。　s然として声も出ない怜子に向かって、\本浩二が嬉しそうに言った。「へへ。h藤先生の当番はおれなんですよ」「い、いいかげんにしなさい！」　とうとう怜子は叫んでいた。「あなたたちは、なにをしているの！　こんな、こんなことをしていいと思ってるの！　やめなさい、すぐにやめなさい！」　R倒的な声量を前に、室内は急に静まった。　そのとき、ひとりだけ部屋の隅に腰かけていた生徒、宇津木康介が立ちあがった。そして彼が吐きだしたのは、怜子にとって思いがけない言~だった。「知ってますよ。桐u先生には妹がいてもうすぐY婚するんでしょう。Wたちは恋人やその家族にこの写真を送ることもできるんですよ」　と言って床に散らばった写真を指さす。　怜子はギョッとしてをあげた。「どうして、そんなことを……」「Wたちだって、そりゃあ、まあ、いろいろ{べますからね。あ、それと、桐u先生がこのことをlかに喋ったら、Wたちも大浃胜长趣摔胜毪堡伞もっと大浃摔胜毪韦涎校と先生方ですよ」　この{しに怜子が沈aすると、池x弘毅がつづけた。「でもいいさ。桐u先生にその荬ないんなら、他の先生方にBってもらうだけだからさ。でも、桐u先生も案外o任だな。自分さえよけりゃ、他の人がどうなってもいいんだ」「なにを言ってるの、きみたちは。どうしてこんなわけのわからないことを……」「なに言ってるんだよ。Wたちは教と生徒だろ。わけのわかんないことを要しているのはお互いじゃないか」「わたしが、いつ、あなたたちに、なにを要求したって言うのよ！」　生徒たちはを合わせ、肩をすくめ、二人の女教にそれぞれ奉仕をいている坂田有季たちまで一wになってクスクス笑った。「わからなきゃいいさ」「ともかく、桐u先生はおれたちの奴_になるんだ」「そうさ、おれたちは先生方を裸に剥いてIで`りあげ、鞭でひっぱたいたり、`Tを垂らしたり、三角木Rに\せたり、そういうことをしたいんだよ」　まるっきり子供の笑い方だ。彼をていると、言っていることがくだらない冗のようにも思えてくるし、完全に本荬扦るようにも思えてくる。　不_かさから来る不安が焦燥に浃铯辍「それだけじゃないぜ。ビデオで撮ってパソコンに放りこんで、世界中に配って、世界中で笑いものにするんだ」　怜子は引き立てられてきたまま、辛をつづけるh藤F子に目をやった。伽荬寿F子までうつ向いて生徒たちに逆らう子はない。よほどのことをされたのだろうと想像し、身の毛がよだつ。「さ、桐u先生も素っ裸になるんだ」　生徒のひとりに背中を押され、振り向いて叫んだ。「なぜ？　どうして、そんなことをするのよ」「R鹿だなあ。面白いからにQまっているじゃないですか」「こ、こんなことをして、どこが！　どこが面白いのよ」「いろんなことがさ。h藤先生が素っ裸で`られているのをるのも面白いし、ここを、ほら」　典生がF子の乳首をちょんとつつくと、F子は]をさらに染めてうつ向く。「こんなふうにちょっとつついただけで、h藤先生が反辘工毪韦饷姘驻ぁ「そうだ！」　ひとりが嬉しそうな声で叫んだ。「せっかく四人もBったんだ。とりあえず、lが一番色っぽいか^べてみようじゃないか」　それがいい、と他の者もm成し、まず疋田典生がh藤F子を引っってHの机の前にBれていった。　次いで、それまで有季と祥一の前でひざまずいていた真希子と子も、同じくHの机の前に立たされた。　三人Kんだ横で、怜子も彼らに背を向けてKばされた。そのあと^を押されて机の上にを押しつけられる。なにかを叫ぼうとしたが、一瞬早く、lかの手が腰に当てられ、下着とストッキングを一wに引きおろされた。「な、な、なにを！」　狼Nしてをあげようとすれば、グイと押さえられ、]がつぶれ、鼻もひしゃげてしまう。　露骨な乱暴さの前で萎sした怜子の耳に、パンパン、とQる音がこえた。なにがQったのかを考える暇もなく、また同じ音がこえた。　最初の音は、怜子の横にいたh藤F子のヒップがぶたれた音。次の音は、城野真希子のヒップが打たれた音だ。　怜子はあまりのことに胸がつぶれ、怒りの声も出すことができない。そして、生徒の菖浃自分の真後ろに来たことを知って息をつめる。　パッシ`ンッ！　とくぶたれると、ヒィ`ッと悲Qをあげて身を固くした。「でかい尻だな」　と声がした。「ああ、これは九十センチはXく超えているな」「いや、一メ`トルはあるんじゃないか」「おとなしくしろよな、先生」「婴んじゃないぜ」　その言~を最後に、怜子から人の菖浃hざかった。　部屋から出ていったのではなく、HにKべられた女教たちから数步の位置を取ったのだ。　上半身を机に密着させていた怜子は、反射的に身を起こそうとした。すると、三つほどの足音がwんできて、「婴い沥泷j目って言ったじゃないですか」「j目な先生だなあ」　再度パシン、パチンとヒップをぶつ。打Sはそれほどいものではない。だが怜子はBがQくような声で叫んだ。「やめて、ぶたないで、お尻はぶたないで」　すると、生徒たちはまた数步さがった。　屈辱と羞uにハァハァと喘いでいると、「いい眺めだね」　xれたところからまた声がこえる。　じっくりQ察されていることを自し、ヒップに思わずoを走らせれば、クスッとlかが笑う。　その笑声で、自分のヒップがどんなふうに浠してしまったのかを想像する。キュッと引きめて、大きなえくぼを作ってしまったのだ。「フフフフ」　と今度笑ったのは坂田有季のようだ。「桐u先生のヒップは美味しそうだ」「ああ、一番大きいな」「形がいいのは、h藤先生かな」「どうかな。おれは城野先生のほうが好きだぜ」「おいおい、一番美味しいのはg先生のにQまっているだろ」　ゴクン、ゴクン、と怜子は何度も唾を驻撙长螭馈￥长吻辱の姿荬恰⑸徒たちにヒップを品uされているのだ。女教が四人もBいながら、いや、Bっているからこそ^べられている。その屈辱とo力感を何度も蚕陇筏俊　やがて、数人の足音がまた近づいてきた。息を驻螭谴っていると、ヒップの肉を指が@う。肉の点をなぞり、麓を幛恰⒐趣酥赶趣突きこまれてくる。烈な`和感とおぞましさに、怜子はアァッ、とのけ反って前に逃げようとするが、Lいデスクに阻まれて逃げきれない。　彼女の前方にあるのは大きなガラスで、その向こうは家の庭とブロックBとアスファルトの道路だ。逃げだすとすればその方向しかないが、彼女と道路のgには透明なガラスがあるし、今のこの姿、この状rのまま、あの道路に出ていくことはとうてい不可能なことだった。　生徒の指は、前にも差しこまれ、二本の指で内壁を挟みながら、ぐりぐりと摘みあげる。「ああ、いや！　いや！」　崩れ落ちそうになる心と身体を颐にI手で支え、大きく息を@ぎながらこのA辱に耐えようとすれば、ますますがのけ反り、苦しげにAめた美貌をガラスの向こうのL景に晒してしまう。「よおし、今度はケツの穴を^べてみるか」　lの声だかわからないが、そんな言~もwんできた。４　屈辱と羞uの校外学　その後、怜子は男子生徒たちに々に凌辱され、解放されたのは夜Wくなってからだった。　あまりにもn膜大きく、しばらくはなにをどうすべきかと考えることもできなかった。}数の女教がひとクラスすべての生徒の嬲りものになっているばかりか、自分もそのなかのひとりになったなどとはとてもFgとは思えず、Fg的なIがなにひとつ思いつけない。　わかることは、こんなことがおおやけになれば、怜子をはじめとする四人の女教は日本中の好奇の目に晒されるということだ。　受け持ちの生徒の弁嫖铯趣胜盲皮い肱教。破廉uな姿を物された女教。これ以上はない痴Bをネットで世界中に流された女教として嘲られることはg`いない。　怜子には、生徒たちの心からなにかが大きくひとつ欠落しているように思えた。その欠落がなんであるのかはえそうでえず、今、考えられる唯一の方法は、なんとか彼らからの要求をごまかし言い逃れることだけだった。数カ月後の彼らの卒Iまで待てば、こうしたvSも消えてしまうだろう。　怜子はそう考えようとした。　だが卒Iまでのrgは目眩みするほどLい。彼女の考えは彼らとのvSをS持することにほかならず、彼女自身も秘密を保持するため、生徒のf力者になってしまうということでもあった。　それを思うと、忸怩たるものが胸中にイでてくる。　そして宇津木康介の部屋にBれこまれてから一Lgほどたった日曜日の今日、生徒のひとりからBjがあり、怜子は永和学@のYにある小さな丘の上に呼びだされていた。　命じられたとおり、白いノ`スリ`ブと、同じく白いO端なミニスカ`トだけを身につけて自に\った。一したところ、テニスに向かう姿ととれる。それを{するためにわざわざカゴにラケットをeんでいた。　日曜日だから、町のL景もいつもとは少し`っていた。道行く人がのんびりしているようにえるのだ。急がない人々は周欷物L景にも目を配る。そして、真っ白で小さな衣服に身を包んだ桐u怜子を目にすることになる。　たっぷり九十センチはあるバスト。テニスウエアは数年前のものであったためずいぶんきつく、布の下であふれんばかりに盛りあがっている。　同じく九十センチを超えるヒップ。丸く大きくって、自のサドルの上で肉がもこもこ婴い皮い搿　そしてムッチリとした|感をLせない太腿。ペダルを踏めば薄く筋肉の筋が浮く。アンダ`スコ`トはSされていないため、踏みこむたびに白いパンティがチラチラとえてしまうのではないかと怯えなければならない。　こんなところを学@のlかにられたら……と不安にもなるが、を伏せていては事故を起こしてしまうかもしれず、そうなれば、事Bはさらに化する。　ゆっくりペダルを漕いでいると、どうしても町のL景が目に入ってしまう。家族Bれ、恋人同士、老いた夫D、子供たちが步いている。彼女だけが鲞`いな白い小さなテニスウエアをまとい、手足の付け根から世界に肌を露出している。　着いたところは、町の住人もめったにLれることのない目立たない鏊だ。それほど高い丘ではないが、山は|にしかえず、晴らしはいい。　彼女と数人の生徒が立っている鏊にはゴツゴツした岩ががっているが、西にはなだらかなA斜がひろがり、どこからが麓かはよくわからないまま田x、溜め池、い道路がえる。南に目をじると、下方でh道が真横に走り、その|には点々と家が建っていた。　休日にドライブでもしていて、ふとを停めて下ろしたなら、gやかで静かで心に平安をもたらすL景に`いない。けれども今の怜子は、そうした光景すらからも不安をきたてられずにはいられなかった。　なぜなら怜子はここに着くとすぐに衣服を剥ぎ取られ、しくIがけされ、首に犬用の赤い首を填められていたからだ。　白い肉がなにもかも剥きだしのままそうしたL景のなかに置かれている。たっぷりした|量をFる乳房もNかにりつめたヒップも、逆三角形の猡u毛も、なにもかも剥きだしだ。　そんな姿でいると、周欷gやかで静かであればあるほど心のeは激しくなり、この世界でのからはずれてしまった自分をく感じてしまう。「いいですか。桐u先生はマゾの女教で、自分からこうした野外での破廉uな{教を志してきたんです。それを忘れないでください」　その訾摔い可徒は、宇津木康介と疋田典生の二人だけだった。康介は岩で怜子の衣服を剥ぎ取ったあと、面白くもなさそうに空を上げたり下界を下ろしたりしていたが、ふと思いついたようにそんなことを口にしたのだ。　もうすぐＤMの女子生徒がやってくることになっている。康介が言ったのは、そのとき怜子がとるべきB度のことのようだ。「ええ、そ、そうよ。わかってるわ」　ゴクリ、ゴクリと唾を驻撙胜ら、怜子は颐にうなずいた。「でも、女の子がいったいわたしになにをするの？なにをしたいの？」「さあ」　と康介は首をAげた。「女の子っていうのは、おれたちとは`うからなあ。先生をどうしたいんだろ？　とにかくこっちに来てください」　首Iを郡れて、あわてて足を踏みだした。ぐずぐずしていては首がgまってしまうか、さもなければよろめいてその訾说工欷皮筏蓼Α　全裸で拘束された身では、ほかにどうしようもなく、右に郡れれば右に、左に郡れれば左に婴しかない肉の人形だ。　郡れるままに山肌を数步Mんで、それまで身をLしていた岩から出ると、（ああ！……）　と怜子は天をあおいだ。　周欷摔窑恧っているのは、ここに来るときにたのと同じ丘陵の光景には`いないのだけれど、目に映る色がまるで`っていたのだ。　白々と明るく、光に氦痢⑹澜绀斡を隈なく明らかにしている。そんな世界だから、Iにくびられた怜子の身体もあからさまな姿でその訾摔らねばならない。　想像以上の不安にlられ、激しい狼Nをせながら、「j目よ、こんなこと……。宇津木クン、~にj目！」　j々っ子のように身を左右に振ってVえた。　世界中が、意を持って一荬艘uいかかってきたような荬したのだ。空も山も木立も、光もLもhくの音さえも、怜子を嬲り嘲笑うためにそこに存在するかのようだ。　全裸でいる怜子ひとりと世界のすべてが峙しているのであれば、どんなNの椁い扦れ怜子が倮することはできない。彼女はuずかしい正体を晒して翻弄されるだけだ。　身の置き訾猡胜、心のやり訾猡胜て、o`された身体をもぞもぞと婴し、I腿をすり合わせる婴をとれば、身体にきついたIが肌に食いこんで今の破廉uな姿を自させ、さらに激羞を呼ぶ。　その羞uにいたたまれず身婴すれば、腕や胸にかれたロ`プが怜子の肌を刺激する。たまらず上半身を少し前に倒すと、むっちりとした白いヒップが高くなり、肉の谷gまで光に照らされる。「j目。……こんな、あんまりだわ」　をあお向け、幛はを吐いた。「ハハハハ」　疋田典生がひとり面白がってそのヒップを幛扦丹工盲俊￥饯韦趣、「お`い、こっちだよ`」　とhくから呼ぶ声がこえ、ヒクッ、と怜子は身を竦ませた。　声のした方角がわからず、キョロキョロ周欷蛞渡すが、そんなことをしているのは彼女ひとりで、二人の男子生徒はBってひとつの方向をていた。南の地面と空の狭gに、数の人影があったのだ。いずれも康介たちと同じＤMの生徒たちである。　新しくFわれた少女たちは、太を斜め後方に背って立っていた。がかったから影も猡、どのも\いのっぺらぼうとなっていて、怜子にはlがlだかよくわからない。　よくわからないまま、o`された全裸を辛させうつ向いていた。「ふふふ。桐u先生だ」「いたいた」　少女たちは明るい声を放ちながら、足早に近づいてくる。まだ数十步も向こうにいるけれど、一分もしないうちに怜子の目の前に来て、全裸で立っている姿を物することになるだろう。　教たる身が、こんな姿を女子生徒の前に晒さなければならない。いや、すでに晒している。そう思うと、たまらないu辱に身体が小刻みに震えはじめた。　そして十数秒後、うつ向いた怜子の足もとに数本の猡び挨伸びてきて、「きゃはははは」　今度の笑声はg近で起こり、少女たちが隙gなく怜子を取り欷螭坤韦坤戎る。「そうoしないでよ。先生が露出狂のマゾだってことは、みんな知ってるんだから」「わりと似合ってますよ、その格好」　と、h]のない声も浴びせられる。　そしてひとりが怜子のをとらえてをあお向かせた。　があがると、彼女のを掴んだのは井上美晴で、他に上野鲎印⒂P}里子、m田香子など、怜子のよく知っている生徒のが何もKんでいた。　有P}里子は大真面目なで、「ふうん」　と嵝膜肆子のをきこみ、肌をQ察する。乳房の膨らみをでなぞり、乳首の尖りをつつく。　右からはm田香子が身体のライン全体を眺めている。背後にまわった生徒たちは、怜子のヒップをかくQ察しているのだろう。そして上野鲎婴狭子の目の前でしゃがみこみ、下から股gをきあげている。「どうしたんだい、先生。ほら、aってちゃいけないだろ」　疋田典生にうながされ、なんとか言~を出そうと口を_くのだが、唇と喉がdして思うように喋ることができない。　それをて、女子生徒たちはまたケラケラ笑った。「先生も大浃扦工亭ā￥丐螭皮长嗜の钉俗撙盲沥悚盲郡肖りに」「ＤMの男子ってすっごくエッチだから」「うふふふ」「いやあ、それがさ。gは桐u先生はそうでもなかったんだ。ていうのは、もともとこういうことが大好きだったんだってさ」　言~の内容もさることながら、怜子は彼らの大声が近くにいるかもしれないovSなlかにこえはしないかと怯えてしまう。　疋田典生は数枚の写真を取りだした。「これが桐u先生を裸にしたときの写真で、こっちがみんなで尻をKべている写真な。あ、この右から二番目が桐u先生。そしてこれが四人Bってオマ×コひろげてるやつ」「うわ`っ、すごい。桐u先生も、すっごく大胆なんですね。ほんとにこういうことが好きだったんですか？」　上野鲎婴目をxかせて上げるので、怜子は颐に答えた。「そ、そうなのよ。わたしも、こういうことをされるのが、大好きだったのよ」「へ`え、そうなんだ」「この先生は、学校ではおれたちの教だけど、それ以外の鏊では、おれたちの玩具になりたいんだって。そうですよね、先生？」　疋田典生が怜子のをきこむ。怜子は颐に肯定した。「そ、そ、そうなのよ。わたしは……こういうことが好きなの。前から、一度、きみたちの玩具になりたいって思ってたのよ」「マゾなんですね」「え、ええ」　必死にうなずけば、m田香子が力く言う。「よおし、任せといてください。あたしたちも先生を嬲るのは好きだから」　それから生徒たちは、口々に喋りはじめた。「城野先生とどっちが面白いかな」「さあ、どっちなんだろ」「きっと桐u先生だよ。桐u先生のほうがオトナだから」「桐u先生のお尻、おっきいですね」「ちょっと大きすぎない？」　}数の手のひらがヒップを幛扦丹工盲俊Ｉ倥たちの手はどれも冷たくくで、男子生徒とは`った感触を与える。その感触を怜子はすべて受けとめなければならない。「で、どうすんだよ？」　康介がうと、少女たちはしばらくを合わせ、やがて口々に喋りはじめた。「そうね、犬にしちゃおうか？」「そうだね。犬がいいね」「せっかく首も填めてるんだし」「m成」「じゃあ、さっそくしつけなきゃ」「犬のzってどうすんの？」「まず、お座りとか、お手とか、そういう芸をえさせるんでしょ」　m田香子がちっちっ、と指を振って否定した。「なに言ってるのよ。一番大事なのは、トイレのzよ。Qまってるでしょ」「あたし、ああいうのは嫌いなんだ」「そうよ。臭いのはいや」「外でさせれば大丈夫よ」「そうかな？」「そうよ」「ま、待って。そんなことは……」　とうとう怜子は口を挟んだ。しかし少女らはクスクス笑うばかりだ。　怜子は~望的に目を]じた。　男子生徒らには女体にする欲望があるが、少女らにはそれがない。彼女らは、ただ怜子を辱しめHめたいだけなのだ。「とにかく、いろいろやってみようよ」「まず食事ね」　盘倜啦àバッグから小さな子の袋を取りだした。「先生。これをあげます」　美波が手のひらに\せたのは丸い形をしたj子だった。それを鼻先に突きつけてくる。　怜子はを前に出し、口を尖らせてそのj子を食べた。　唇はj子だけでなく美波の手のひらにも触れる。その肉の感触も同rに口に含み、蚕陇工搿「ふふふふ。ホントに食べた」　美波が鹤悚饯Δ市をせて一步さがると、今度はm田香子が怜子の耳たぶを摘んでヒソヒソと摔。怜子はを左右に振った。「そんな……そんなことはできないわ」「できますよ。ほら」　香子は一~の写真を差しだした。そこには、体育教のh藤F子が写っていた。　首をつけられた全裸のh藤F子が四つん@いになり、片足を大きく跳ねあげて放尿している姿だ。　香子は次々と写真を突きつける。すべてF子をさまざまな角度から写したものである。Lい脚を跳ねあげて、股gの肉襞まであからさまにしている。猡い幛慰毛も割れて、色づいたu肉がくっきりと写っていた。鏊ははっきりしない。けれども背景にはコンクリ`トの壁もえるので、もしかすると永和学@の校hの横かもしれない。　怜子はクラクラと目眩みを感じた。Fりも矜持も完全に韦迫イ椁胜堡欷小こんなことはできないはずだ。そんなことを自分もさせられるのか？　でも、そんなR鹿なことがあるはずはない……。　目を]じ、次に_いて、恐るおそる周欷蛞渡せば、少女たちは笑で怜子をつめかえしていた。彼女らの瞳をていると、自分がg`いなくF子と同じことをしてしまうのだと予感する。　グワァ`ッとが火照り、火山のように幛はを吐いた。「どこがいいかなあ」　少女たちはあちこちにを走らせてm当と思える鏊を物色する。　そして一本の立木の下に怜子を郡い皮い盲俊　少し前まで怜子は、Q定的な破绀坤堡蚧乇埭筏皮饯煲酝猡韦长趣仙徒たちの望むがままに振る舞うしかない、と考えていた。けれども今は、なにがQ定的な破绀扦胜摔それ以外のことか、考えてみる萘Δ夥Δ筏なっていた。　目を]じて周欷韦工伽皮蛞界から消した。できれば自分の心も消したいといながらそっと片足をあげ、木の根元付近の证酥盲い俊　下腹が_き、そこに山の空荬吹き通る。u毛がなびき、u肉がおののいていた。　目を]じても、少女らが笑っていることはわかる。教が全裸に剥かれてIで`られ、いろいろなものをかなぐり韦皮魄辱の行椁颏筏瑜Δ趣筏皮い毪韦馈￥饯未缜挨巫摔蛞て笑っている。　グッとを前に突きだした。生徒たちのをチクチクと肌に感じながら、（アァ`！）　声に出さない悲Qとともに、股gから幛A液をほとばしらせた。　ジョジョジョジョ、とu辱の音がする。もう早く、こんなrgは早くKわって、と必死のいも空しく、いつまでも音はつづき、怜子の身体を冷たくする。「うわ`っ！」　生徒たちがいっせいにZ声をあげた。「ホントだよ。ホントにオシッコしたよ！」「すご`いッ」「まだ出てる」　女子生徒の言~にh]はまったくない。心に浮かんだことをそのまま口にしている。それが、怜子の屈辱をさらに高める。　を空に向けたまま、ハァ、ハァ、と小さく喘いでいた。　Kえると、しばらく静寂があった。そっと目を_くと、少女たちは怜子が予想したとおりので彼女をつめていた。「きゃははは。桐u先生って、本荬胜螭馈１荬扦长ΔいΔ长趣浃盲郡螭馈　クワァ`ッ、とに血がのぼった。悔しさや屈辱といったものすら消しwんで、ひたすらuずかしくなる。「うふふふ」「ふははは」　と生徒たちがいつまでも笑いつづけるから、怜子もいつまでもうつ向いていた。「できたできた」「ね、疋田。写真撮った？　いっぱい撮った？」「うふふふ、桐u先生、上手にできたね」「うわ`、こんなにいっぱい」　生徒たちはさらに笑い、怜子は片足をあげて股gをAしたままだ。その姿のまま永hかとも思えるLいrgがすぎていく。　そして怜子が少女たちによって後始末されたとき、また新たな生徒が丘を登ってやってきた。　今度はＤMの男子生徒、池x弘毅と延祥一である。　弘毅のをると、m田香子が嬉しそうに蟾妞筏俊「今ね、先生ったら、オシッコをしたのよ。ホントに出したのよ」　有P}里子もそれにつづく。「あのね。あたしたち、ポ`ズだけとってもらおうと思ってたのに、先生ったら、ホントにオシッコするんだもん、びっくりしちゃった」　弘毅はおどけて目を丸くした。「それはすごいな。h藤先生だって、ポ`ズをとるのがやっとなんだぜ。g先生だって、おれたちの前でオシッコができるようになるには、相当かかったよな」　と、突然、「ね、先生。お尻の穴をせて」　と井上美晴が言った。　怜子は後ろ手にo`された裸身をaって半回させた。　高く盛りあがった白い肉が、二つに割れて中央に\い翳りを持っている。そこに少年たちと少女たちのが集中している。痛いほどそれを感じながら、足を_き、上半身を前に倒した。　スカッ、と肉の底が訾筏なる。Lされていた谷gの奥が、Lにも生徒たちの目にも晒されたのだ。「こ、こ、これ、これで……こ、これで……」「なにをココココ言ってるんだい。じゃあるまいし」「こ、これで、いいかしら？」　Xく膝を曲げ、肉の底の破廉uなw所をLに嬲られせれば、同rに、十人の生徒のにくすぐられる。ムズムズこそばゆく、ヒリヒリ痛い。真っ赤なで喘いで幛はを吐いた。「いいわけないじゃないの。教のくせにそんなことして」「ご、ごめんなさい」「先生。いったいなにをやってるんですか？」　われたことには返答しなければならない。反射的に口を_いていた。「お、お尻の穴を、せているのよ」　言いKえると、さらにが火照る。「いやらしいな」「そんなことしてSしいんですか？」「o茶苦茶下品」「へ`え。あたし、そういう浃嗜の钉稳摔いるってのはいたことがあるけど、gHにるのは初めて。いったい、どんな莘证胜螭扦工？」「は、は、uずかしいわよ、とても」「だったら、やめりゃいいじゃない」　カッカッと]が火照る。uずかしさで真っ赤になる。しかし怜子は、背中を突かれて前に出るように、彼らが望む言~を吐きだすのだ。「だ、j目よ。だって、井上さんがせろっていうんだもの。み、てくれたかしら？」　井上美晴は怜子の背後にまわってを低くした。彼女の息が怜子の肉の底にかかる。「たわよ。おもしろかったわ」「じゃ、もう、いいでしょう」　うん、とlかが返事をしてくれたからポ`ズを崩すと、すぐに池x弘毅がしかけてきた。「先生、とうとう最低のポ`ズまでとってしまいましたね」　それはなぜかQ定的な言~に思えた。　怜子は身体の内趣涑嗓筏皮筏蓼盲郡胜摔を感じ、それを吐きだすために口を半_きにして锥趣庀をもらした。するとと身体の表面がツルツルした感じになり、このL景のなかで晒しているuずべき姿も、それはそれで奇妙に落ち着いてきたかのように思えるのだ。「だから言ってるじゃないの。桐u先生は、元からマゾなんだって」「そうだったな。ハハハ」「本当ですか、先生」　生徒のひとりが、怜子の~を指でつつく。（わかっているわ）　と怜子は心でうなずいた。生徒たちがなにを望んでいるのか、もうハッキリとわかったのだ。「え、ええ、本当よ。わたしは、こういうことが好きだったのよ」「大荬文肖巫婴送婢撙摔丹欷郡い韦瑜停俊「ええ、そうなのよ」「あたしたちの玩具にもなるんでしょう？　ていうか、もうなってますよね？」「そうよ」　もういっそのこと、彼らが作ってくれた韦违抓恁榨）`ルで自分をり、本当の自分をLしてしまいたい、とそんな思いにlられて、怜子は生徒たちが望む方向に言~をRりだしていく。　すると、宇津木康介がテレビに出てくる役のようにゆったりと步きながら言った。「そろそろ散步にでもBれていったらどうだ。桐u先生は、こうして素っ裸で括られて、野山を引きまわされるのが子供のからの簸坤盲郡螭坤ら。そうですよね？」　これにも素早く答えた。「そうよ、そうなの。子供のからの簸坤盲郡韦琛　少女のひとりが、笑ったままで目を剥いてを寄せてきた。「桐u先生、Bろうね」「ええ」　と怜子は答えた。「じゃ、行きましょうか？」　首についたIを郡れて、全裸の怜子は一步を踏みだし、それからい斜面を下っていった。　彼女たちがいたのは人の住まない山奥ではなかった。上から少し下ればアスファルトでn装された道路もえる。もない狭い道ではあるが、の通行したEも残っていた。　そして空は遮るもなく晴れているし、空荬幛辘猡胜澄んでいる。事g、怜子の目には数キロ先の家屋も、十数キロ先のビルもえるのだ。　こんな鏊で大声をあげれば、その声はlに届くかわからない。だのに少女たちは恐れもりもなく笑声をあげ、それはこの世界のどこへでもwんでいきそうだ。怜子は少女たちの一な忠煌蹲悚趣趣猡恕⒖冥らこぼれる言~のひとつひとつにも不安をきたてられる。　身体はUのように重くもあり、同rに浮き足立っているようでもある。　心音はドキドキと高Qり、呼吸も荒くなる。そして胸臆で、これまでえたことのないなにかが不安とともにk生し、次第に_かなものになっていく。　やがて少女たちは、カ`ブした道の|で立ちどまった。そして玩具となった女教を立木に`りつける。　怜子は首と胴と腰と腿と足首を固定された。ポ`ズはI脚を_いて立った人の字である。　白く重い乳房は、上下にかれたロ`プでgりだされ、切っ先を震わせている。胸部、F尾、腹部、下腹の毛、ムッチリとした太腿、それらすべてが百メ`トル向こうにまで晒される。　怜子の右から来た道路は目の前で直角に折れ、前方に向かって走っている。　gにあるのは、土と木と道路と空、それから、ずっと向こうの小さな山だけだ。「う、嘘でしょう、こんな、こんなところに置いていくなんて！」　^を振りながら、悲Qのような口{で言うと、「心配しなくても、しばらくすれば回Г摔てあげますよ」「それまで、うんと露出をSしんでください」「ま、待ってよ。やめてよ。lかが、lかが通りかかるかもしれないじゃないの！」「そりゃあ、この道を通るもあるでしょうね。lも来ないところにいたんじゃ、露出プレイにならないじゃないですか」「`うよ、放置プレイって言うんだよ」「どっちでもいいじゃん」「素っ裸で木に括られている先生をて、事故るかもしれませんね」「なにしろオケケも丸出しだから」　クスクス笑う少女らをていると、彼女たちが本荬扦ることが怜子にもわかってくる。「そ、そんな、そんなことになったら……」「が事故らないように祈るんですね」「でも、でも、人が来るわ。人が来たらどうしたらいいの」「正直に言えばいいじゃないですか。自分は野外露出を志したマゾ女で、今は{教されている最中です。邪魔しないでくださいって、ほら、授Iのときみたいに、ピシッと言えば、みんな引きさがりますよ」「そう言われて、わざわざ警察に届けるような人はいませんって」　そう言うと、少女たちはいっせいに怜子に背を向けるのだ。（行かないで！　みんな、行かないで！）　必死の眼差しを送り、身を振ってVえようとするのだが、固く`りつけられた姿ではどうすることもできない。　怜子は目を]じた。　どれほどきつく]じても、昼の光はを通して入ってくる。明るい世界のなかにいることを、忘れることはできない。もう一度目を_くと、やはり、谷gの光景はそこにあるままだ。　今、怜子がいる鏊は右から来るにしては道路に平行だから、もしかすればドライバ`も逃すかもしれないが、左から登ってくるにしてはちょうど正面に立っていることになる。　白昼、全裸で人の字姿に`られた女を目膜筏啤そのまま立ち去る人gがいるはずもない。通りかかったドライバ`は必ず急停して、あわてて怜子の近くにlけ寄り、事情をいただすに`いない。　もう一度目を]じた。　今の状rを否定するためには、しっかりと目を]じていなければならない。彼女さえ世界をなければ、世界も彼女をることはない。　そんな子供じみた考えにすがってしまう。　けれども大きな音がいたので、ギョッとして目を_いた。　　目の前をXトラックが通り^ぎていくのだ。怜子の目には、\席の男のはおろか、口にタバコをAえているところまではっきりえた。　彼が少しでも横をれば、立木に`りつけられた全裸の女教をkする。恐怖に身を固くしていると、は怜子の目の前十メ`トルほどのところを通り^ぎていく。　怜子は深い息を吐いた。　けれども、すぐまたハッとをあげる。　今度は左の角を曲がってX四がやってきたのだ。角から怜子のいる鏊までは直で三十メ`トルほど。ドライバ`と怜子は真正面からつめ合っていることになる。（ヒィ`ッ！）　怜子は内で叫んだ。フロントガラス越しにるドライバ`のは、まっすぐ彼女を据えているように思えたのだ。　だが、それは思い`いだったらしい。今度のドライバ`も立木に`られた怜子に荬扭なかったようだ。通り^ぎたの後部をながら、また怜子は深い息を吐いた。　それから十分gほどは通行するはなかった。　しかし、右からやってきた白いセダンに、とうとう怜子はkされたらしい。怯える彼女の目の前で、ブレ`キ音をたてて停したのだ。　\っていたのは三十代と思える男性二人で、素早くから降りて互いにを合わせた。ひとりは髭の目立つ男で、もうひとりは眼Rをかけている。彼らはキョロキョロと周欷蛞渡し、次いで、Bって怜子のほうをた。　怜子はその姿を数メ`トル先にながら、人の字姿に固定され、乳房も毛も晒したまま逃げもLれもできないでいた。　そして、一步ずつ二人が近づくのをどうしようもなく待っているだけだ。　いLが吹いて皮wを嬲る。もっとい、突Lでも吹いてなにもかも吹きwばしてくれないものかとうが、^上から注ぐ日の光もしければ、吹くLもgやかだ。「あんた、こんなところでなにしているんだ？」　目を剥いてう男の言~だけが、くo慈悲なの[先となって怜子の肉に刺さる。　なんの返答もできないままuじらい、困惑していると、男のは下におり、剥きだしの股gに当てられた。　uずかしい肌に生育した\草がふわふわとeれている。　ピンとった内腿の肉、剥きだしの乳房と乳首。そして必死にそむけていてもLすことのできない。「来ないでください。おいだから、来ないでください」　やっと怜子はをあげ、真っ赤になって言った。　あん？　と数步先で男は立ちどまり、「なんだ？　大丈夫か？　おい、いったいどうしたんだ？」　と、どうにも返答できないいをみかけてくる。「`うんです、`うんです」　必死に首を横に振って言いった。「これは`うんです」「`うってなにがだよ？」　不思hそうに言いながらも髭の男の目は好色そうに光っている。その男の接近が怖かった。だが怜子の身体はやはりロ`プでしっかりと固定され、身を捩ってuずかしいところをLすことも、この訾蛱婴菠坤工长趣猡扦はしない。「盗か？　警察呼ぼうか？」　眼Rの男がう。「いいえ、いいえ」　怜子は必死に首を横に振り、「`うんです、`うんです」　とまたRりかえした。「けど……」「これは……あの、撮影なんです」　咄嗟に思いついた言~を口にすると、「……撮影？」　やっと男たちは立ちどまった。「そうです。あの……ビデオの撮影なんです」　眼Rの男が首をAげ、それからあわてたように周欷蛞まわす。髭の男は怜子を据えたまま、「嘘だろう。だったら、近くにスタッフの人gがいるはずだ。lもいないじゃないか」　眼Rの男がをし、もう一度怜子の、首筋、乳房、F尾をつめた。　さらにN富な肉量をFる腰まわりを、もう一度股gをつめた。　男たちはeのことを想像したようだ。「ははあ、さては、ＳＭだな。放置プレイってやつか？」　と言ってニンマリ笑う。　そのQしてHしみがあるともいえない笑に、怜子はすがりついた。「そうです。そうなんです。これは、プレイなんです。だから邪魔しないでください！」　必死に、授I中に铯颏筏可徒を叱りwばすように怜子は言った。　o`された裸身を震わせる彼女の幕に、二人はぎょっとする。互いにを合わせ、その後、髭の男が眼Rの腕を引いた。「おい、行こうぜ」「え？」　と眼Rは@いて髭のをる。「でもよ、こいつをこのまま置いとくわけにはいかないだろ」「いいから」　髭は眼RをBれて道路までる。「どうしてだ？　あのままほっとくのか？」「ああ。いいんだよ、ありゃあ、Bだ」「B？」「そうだよ。妙にvわらんほうがいい。なかったことにしようぜ」　そのあとは小声になったので、怜子に彼らの会はこえなくなった。婴だけを目で追っていると、二人はそそくさとに\ってその訾ら去っていく。　怜子は、今日锥饶郡の深い深い息を吐いた。　彼らが怜子を露出趣味のBだと思ったことで救われたのはわかった。　けれども、このあとも同にうまくいくとは限らない。人通りはまれとはいえ、通行するは日に何台もあるだろう。（o理よ。こんなことって……こんなことをつづけるなんて、とてもo理だわ）　今の二人の男のせいで、怜子は最後の萘Δ馐工すたしたのかもしれない。固く目を]じ、そのあと浅く失神したようだ。５　嘘と真gの危うい狭g　数日後、怜子は主任の源玖美子と会していた。玖美子は三十代半ばの独身女性で、主任といってもなんの主任かを表わす役名はない。永和学@に彼女以上にUYのある女性がいないことと、今春に二人の新人女性を迎えたことから、彼女らのまとめ役として急遽任命されたのだ。　コンタクトが合わないのか小さな眼Rをかけている。必要がないときにははずすことも多いが、そのときには@くほど若くえる。集猡违戛`ダ`として引っっていくというタイプではないようで、彼女がかなりo理をしているらしいことは以前から怜子にも感じ取れていた。　その玖美子からあらたまった{子でしかけられ、教T室のOりにある小さな部屋に入ると、すぐに心配そうな表情でわれた。「桐u先生、身体のほうは大丈夫？　ここ数日、色がいようにえるけど」「いえ、なんともありませんわ。大丈夫です」　怜子が少し微笑んで答えると、玖美子は眼Rをかけ直して本}に入った。「gはあのクラス、三年ＤMのことなんだけど」　怜子も座り直して表情を引きめ、Xくうなずいてみせた。「荬摔胜盲剖朔饯ないのよ。近は出席状Bもよくなってきたようで、他の先生方のuもくはないんだけど、なんというか、それが逆に心配で」　怜子は、玖美子がこの年まで独身を通している理由を知らない。立ちは_に整っており、身体のラインは引きまりながらもN氦馈％ャリアからいっても当然ではあるが、いかにも落ち着いた荬虺证盲皮い毪、同rにどこか危うい印象もある。　その玖美子が探るようなで怜子をる。怜子もまっすぐ相手の目をつめて辘袱俊「あの子たちなりに、M学のことなんかも考えているのかもしれませんね」「M学？」「ええ、このままじゃいけない、と思う子が何人か出てくれば、それに影されてよい方向にMむ生徒も出てきます。ＤMにもそういう浠が出てきたとはお考えになりませんか？」「そうね、クラスの荬胜螭皮猡韦稀ちょっとしたことで予想もしなかった方向に浃铯毪长趣あるものよね。でもＤMは、なにしろああいうクラスだから……」　然としない子でZ尾を幛筏烤撩雷婴恕⒘子は笑みを大きくして逆にい亭俊「源先生、n切れがいですよ。具体的に、どういう点が心配なんですか？」「う`ん。言いにくいんだけど。なんていうか、やっぱり若者の集猡坤ら、g`いを起こす生徒も出てくるんじゃないかと……」　玖美子はさらに困った子で言~を切った。それを受けて、「あのクラスの男子と女子のgにですか……」　少し考えこむ仕草をすると、再度言いにくそうに、「いや、そうじゃなくて……今年は若い新人の女性教Tが多いから。g先生とか、vの城野先生とか……」　と、またしてもZ尾を幛埂Ａ子は目を丸くしてみせた。「それ、なんのことですか？」「そうね。取り越し苦氦趣いΔ、荬韦蓼铯筏工ならいいんだけど」　クスクス、と怜子は口に手を当てて笑った。「まさか、そんな……。源先生は、そんなことを心配なさっていたんですか？」「いえ、万一にもと思っているだけなんだけど。春先に^べて二人の子がなんとなく`ってきているようで、それがＤMの浠とvSがあるような荬して……。う`ん、取り越し苦氦な。ねえ、桐u先生、本当になにも荬ついてないの？」「ということは、源先生は、なにかご存じなんですか？」「だから、なんとなく荬摔胜毪盲皮长纫酝猡悉胜い巍「源先生が心配なさっているようなことはいっさいありません」　く者を安心させる柔らかな声で答えると、つられて玖美子も微笑した。怜子はその微笑に向かってつづけた。「大丈夫ですよ。学期の初めからあの子たちはo萘Δ且荬趣いΔ猡韦まるで感じられませんでした。なんとなくrgが^ぎて、o事に卒Iすることだけを考えていたように思います。ここのところ多少活荬出てきたのはg`いないようですけど、いくらg先生や城野先生が魅力的だからといって、だからどうこうっていうエネルギ`があの子たちにあるはずがないじゃないですか」「だといいんだけど、g先生がなんとなく元荬ないような、生徒にして怯えているような、う`ん、ちょっと`うかな。うまく言えないんだけど、とにかく荬摔胜毪韦琛Ｍu先生からて、どうなの？」「なんの}もないと思います」　怜子はきっぱりと答えた。「新任ですからいろいろみもあるでしょうけど、それはごく当たり前のことです。わたしも一年目や二年目はそうでした」　玖美子と危な会をしていると、怜子の身体は内趣ら火照ってくる。　生徒にペットとして郅丹欷搿Ｍ婢撙趣筏婆ばれる。そうしたvS、そうした秘密が、怜子にこれまで感じたことのない危うさを体Yさせているのだ。　玖美子の言~ひとつで、^から足の爪先までピリピリしたoが走る。それをひたLしにして当たり前の表情で会をつづけていると、背骨がwれ、身体の中心に幛毪盲皮た。「それと、宇津木クンの家を溜まり訾摔筏皮い爰猡あるみたいで」　と玖美子はつづけた。「特に彼らが心配なの。なにかい相でもしているんじゃないかと」「そうですか？」　怜子は不思hそうなを作った。そしてこのrgに玖美子に呼ばれる寸前、その宇津木康介に命じられたことを思いだしていた。「桐u先生にもね、今日の授Iで脱いで欲しいんだ」　廊下ですれ`いざま、平然とそう言われ、怜子も日常の当たり前の会をしているふうを装って、Xくコクンとうなずいていたのだ。　城野真希子やg子が全裸で授Iをしている写真をせられたときから、いつか同じことをさせられるだろうとは思っていた。しかしgHに全裸で教に立ったときのことを想像すると、ギュンと下腹が引きまり、同rに奥のほうが幛なる。　その幛虮Гながら玖美子に答えた。「あの年の生徒たちが群れたがるってのは、とても一般的なことだと思います」「ええ、それもわかるんだけど、でも、あれほどo萘Δ坤盲浚慕Mがどうしてかって」「ともかくわたしが知る限り、あのクラスの周xで源先生がご心配なさっているようなことはなにもありません。た限りでも、そういったことは想像できません。それに」　怜子は少し冷たい目で睨んだ。「そういうご心配は学期の初めに、ＤMをあんなクラスにする前に、なさるべきではなかったでしょうか？」「それは……本当にそのとおりね」　玖美子は蓦yしい表情となって怜子をる。そのがまた怜子を疼かせる。　もしことが露すれば、想像を~する事Bが待っているはず。もしここで本当のことを喋ったら、玖美子はどんな反辘蛞せるだろうか。腰をiかすほど@くだろうか。そして呆れかえった表情で怜子をつくづくとつめるだろうか。　玖美子はただちに他の教Tたちに蟾妞工毪もしれない。すると永和学@の男性教たちは、怜子が生徒に凌辱されている女と知って、自分もそのおこぼれにありついてもいいはずだと淫猥で下品なを向けるかもしれない。服の上から怜子の肉体を舐めまわすようにるだろうか。乳房、乳首、腹部、腰まわり、想像のなかで怜子を裸にし、舌なめずりするだろうか？　怜子が本当のことを口にすれば、生徒たちはs束どおり怜子のことも真希子のことも他の二人の女教のことも、ネットを通じて世界中に知らせるはずだ。そのときには学校内ばかりでなく、父兄のgでも大XぎになるにQまっている。　怜子がなにをされたか、どんなポ`ズをとったか、全裸で授Iをしている姿、犬のようになった姿、静止画も踊も音声もばらまかれる。世界中に笑われるのだ。怜子は世界中から嘲笑される。世界中のせものになってしまう。　たったひと言、怜子が本当のことを喋っただけでそうなるのだ。　だから本当のことは心の隅にそっとLし、作りすぎない笑でもって玖美子との会をつづける。そしてこれから先も一瞬たりとも荬iけないrgが待っている。　しっかりらなきゃ、とも怜子は思う。る相手は怜子自身の心でもあるし、他の女教たちのことでもある。ひとりが心挫けて警察や学校の上硬郡肃─盲郡椤なにもかもがおしまいになってしまう。　プライドの高いh藤F子は耐えられないだろうし、g子もSしげな笑みを一生失ってしまう。城野真希子の将来も台なしだ。　ＤMのみんなが卒Iしてしまうまで、と怜子はさらに思う。それまでのg、この秘密をなんとか保ちつづけるのだ。　ああ、そのとおりだわ！　心配そうな表情の玖美子の目の前で、にわかに怜子はQ意した。　生徒との秘密を~に守り通す。そうすれば、やがてすべての}は解Qする、と。　ねっとりとした笑みを口もとにNりつかせると、玖美子が、「そうね。わたしの心配しすぎかもしれなかったわね」　不承不承うなずいたので怜子もXくうなずいた。そしてもう一度、ＤMの生徒全Tの前で全裸を晒す自分を想像した。　ドキドキ胸がXぐ。源玖美子のをていても、室内の壁をていても、から外のL景をていても、うっかりすれば]が赤くなりそうだ。「ま、今日のとはeに、新人のg先生や城野先生のことをよろしくおいします。困ったことがあるようだったら、相に\ってあげてください」　最後にそう声をかけられると、向き直ってこれまでと同じしい笑をかえした。　それから昼休みがKわって五rg目がはじまると、桐u怜子は全裸でＤMの教室に入った。この建物は独立しているから、他の教Tや他クラスの生徒に目膜丹欷胄呐浃悉胜ぁＲ浑Aの小さな用具室で衣服を全部脱ぎ韦啤そのままA段を登り、ガラリと教室の扉を_けたのだ。　欠席者はlもいなかった。そして怜子が教室に入ったとたん、生徒たちは全Tでニッコリ微笑んだ。　彼らのの多くは女教の下腹のu毛に当てられていた。こんもり生い茂って、怜子の羞uを覆い、自らもuずかしげだ。　それから生徒たちのはあちこちにwんで、怜子の肌を隙gなく埋めつくした。なだらかな肩、ほん少しだけ肉を余した|、前方に向かって盛りあがった二つの乳房と少し冥幛稳檩。kLのとF尾、括れた胴、腰まわりの膨らみ、ムチッとした太腿。　彼らのは怜子の面にもwんできた。やや面Lの造り、Xくウェ`ブさせた前、耳\、眉、~、こめかみ、鼻筋、口の周x、二枚の唇。生徒の玩具になることを受け入れた女教の。　怜子は少し拗ねたように口を尖らせる。　すると、三十人のがギュッと怜子の乳房を掴みにする。痛くてくすぐったい。それに抗するかのように、胸の内趣摔ったものを少しだけ迫りあげた。「フフフ」　lかが含み笑いをし、それを皮切りに教室中に会心の笑みがひろがった。「ねえ、あんまり笑わないでよ。は、uずかしいんだから」　怜子は少し然として言った。その口{は普段の授Iと同じだ。　一瞬だけ生徒たちは静まり、その後、さっきより大きく微笑んだ。「桐u先生、どうして裸なんですか？」　ひとりの生徒が大真面目なで|する。「それは……あの、こうするように、言われたからよ」「Wたちに言われたら、裸になるんですね」「そうよ」　答えると、一番前の席の生徒が手をい菠俊「先生、教えてください」「なにを？」「スリ`サイズを」「ありきたりの|ね」　眉をあげてその生徒を下ろし、われたことに正直に答えた。　その後、古文の授Iをはじめた。今日のg元はL明だ。できるだけいつもどおりに振る舞おうとテキストを胸の前でひろげて朗iし、解hする。　どの生徒も怜子の喋る言~の内容など荬摔筏皮悉い胜ぁ１摔椁先裸で授Iをする怜子をている。怜子にはわかる。彼らは全裸で授Iをする女教がどんな莩证沥扦い毪韦を想像してSしんでいるのだ。　彼らは怜子が露出マニアだなんてことは嘘っぱちだと知っている。その嘘っぱちを受け入れた怜子を蔑みながらSしんでいる。　彼らにはzれみなんてまるでない。それが怜子にとって唯一の救いだし、こんなことをつづけられる理由でもあると思えた。　彼らが乳首をつめてくるので、乳首を尖らせてしまう。　彼らがヒップを眺め、谷のラインを凝し、谷底のuずかしい穴までつめようとするので、怜子はキュッと尻肉を引きめた。　彼らがうんと目を凝らし、肉の狭gにLされたu肉まで透するので、その刺激でズキュンと感じてしまう。u肉が濡れて_いていやらしくなってしまう。　彼らが怜子の全身をくすぐるので、身体中が淫猥な欲に染まってしまう。　rgがたつにつれて、彼らがv心を持つw所は分散していき、そして彼らは三十人以上もいるのだから、どんなにBっても辘筏れなくなる。　だから怜子は、もう取りうこともえることも放して、あるがまま、自然のままに自分をさらけだしておくしかなくなる。「今の|に答えなさい」　怜子はひとりの男子生徒を指名した。すると彼は素直に立ちあがって、「すみません、いていませんでした」　と^をきながらx罪する。　怜子は生真面目なで、胸の前でひろげていたテキストをおろした。N氦工る乳房も露わにして、二、三步前にMめば、生徒がいっそう嬉しげに目を_き、首を伸ばして怜子の腰まわりをQ察する。　ぬめる下腹、剥きだした太腿の付け根、浮いた腰骨、丸いヒップライン。Nかすぎるヒップの肉。u毛がフワフワとそよぎ、步行に合わせてXくeれる。その男子生徒の正面まで行けば、彼は怜子のNかな乳房をg近でる。　後ろにいる生徒たちは、教室で全裸で辛した怜子の大きなヒップをている。周欷紊徒たちは、それぞれの角度から怜子の肉をている。そして、全裸の怜子が次にすることを待っている。「j目ね。そのまま立っていなさい」　ときつめの声と表情で命じれば、はい、と男子生徒は答え、他の生徒たちは必死に笑いをyみす。　クルリと振りかえると、それまで乳房やu毛をていた生徒たちにはヒップを、ヒップをていた生徒たちには乳房やu毛をせる。　lもが、怜子が野原で犬のように@いつくばり、足を大きく跳ねあげて放尿したことを知っている。　男子生徒たちに弄ばれる肉人形となり、女子生徒の玩具となっている。　そして今も生まれたままの姿、一糸まとわぬ素っ裸となって教上に立っている。　肉も皮wも火照り、乳房は硬くって大きくなり、@桃色の乳首も勃ちあがってけんばかりだ。そして腰まわりのoは淫らにほどけ、_な逆三角形のu毛はしっとりして、步けば_く内腿の隙gからなにやら光るものも流れているようだ。　そんな怜子を、生徒たちはつぶさにQ察している。　怜子はなにもLせないし、Lそうとすることもojだから、Lす意志も消失させた。　またテキストをiみながら生徒の机のgを步いた。步行すれば身体のeれにともなって乳房が跳ね、下腹の毛もふわふわする。そのひとつひとつの婴を注されている。　どんなに近づいても、生徒たちは怜子の肌に手を触れてくることはない。今は授I中で、怜子の裸体をSしむrgであることを知っているからだ。るのなら、eのrgに好きなだけやれる。だから今は、破廉uな女教をaってているだけ。　そして教室の後ろに立てば、怜子の姿は生徒たちの界から消える。けれどもコツコツと足音がするし、抑えきれない鼓婴胃啉Qりと呼吸の音が彼女の存在をVえている。　生徒たちは殊伽菠衰匹ストにを落としているが、足音をき心音をけば、怜子がどこにいるのかを知ることができるし、彼女がどんな姿でいるのかも知ることができる。　そうして教室の真んなかに立てば、右、左、前、後ろ、すべての方角から怜子はΔ丹欷搿　また教にったとき、怜子をていない生徒はいない。　腰骨の作る翳、@くほどNかな尻肉。ムチッとした腿、いかにも重そうにeれる乳房、kLい。成熟しきった肉がたわみ、oし、さまざまなnい翳を造形している。　これほど露骨な姿もないだろうに、彼らは好色な目をLし、怜子も淫猥な莩证沥颏窑侩Lしにして、平然と授Iをこなさなければならない。　けれども怜子が最前席に肌が密着するほど近づいたとき、铯誓凶由徒のひとりが、目の前のu毛にフ`ッと息を吹きかける。u毛がeれ、生温かさが地肌に届く。くすぐったさと同rに、内奥にキュンと幛い猡韦蚋肖浮⑦袜丹搜を引いて股gをギュッと押さえた。　それから内に生じた淫悦に]を赤らめ、「铯悉浃幛胜丹ぁ　と叱ると、その生徒はぺろりと舌を出して首を竦める。　をあげると、真んなかから右に寄った席で、のLい少女が笑っていた。その横の席でeの女子生徒も笑っている。笑いながら怜子をている。（こんなことで、生徒たちは鹤悚工毪韦停　深く{得し、あらためて思う。（てる。みんなが、わたしをている……）　やがて彼らのgに、これまでとはなった笑みがひろがる。微笑でもなければ嘲笑でもない、苦笑に近いものだ。その理由も怜子にはわかっていた。　股gから饷埭氏悚辘蚍扭沥胜ら、たらたらと淫液が流れでているのだ。　女子生徒のひとりが、もう我慢できなくなった子で、「桐u先生、感じちゃってるよ」　と、今さらのことを横の生徒に摔。「シッ、aって物してなさいよ」　と摔れた生徒が制する。　怜子はホワイトボ`ドの前を左に步き、横からヒップの丸みをせた。　その後、正面から乳房の形を_Jさせ、背を向けてヒップの谷gの作るラインをapさせた。　少し屈んで谷gをひろげてみせることもするし、堂々と真正面を向いて、uずかしく生い茂ったu毛が、ふわふわeれる子をせもする。　コトン、と授I用マ`カ`が床に落ちれば、ひと呼吸おいてからそれを拾う。　うつ向いて乳房をeらし、真横から、u毛の盛りあがりをせる。　冷やかしの声が耳に届き、咄嗟に足を]じて尻肉を引きめれば、ヒップと太腿の境がくっきりし、尻肉にも浅く冥いàぼが浮かぶ。　その浠に、クスクスと笑声を浴びる。　ただ步くだけで、テキストの文章をiみあげるだけで、呼吸するだけで、立っているだけで、もうたまらない淫悦に溺れて身体が崩れそうになるのだ。　怜子は、その淫悦と椁铯胜堡欷肖胜椁胜ぁＭrに授IのKわりまでもつだろうか、とも不安になる。肉も心も、突きあげてくる愉悦にZかれてしまい、授Iの途中で崩れ落ちてしまうのではないか、と恐れるのだ。そのとき、「先生、そろそろお尻の穴やオマ×コをせませんか？」　lかにうながされた。声はどこかhくのほうからこえたようでもあるし、ずっと近いところからこえたようでもある。lに言われたのかわからないまま、「ええ、そうね。そうしようかしら」　怜子は童女のようにうなずき、生徒たちと女教のgの秘密をまたひとつ作りあげた。第五部　危うすぎた主任教　源玖美子１　癖になった窃　けれども源玖美子は知っていた。　何人かの女教とＤMの生徒たちとの奇妙なvSは、怜子と会する数日前に目膜筏皮り、そのことを怜子も知っているのではないかと疑って彼女の反辘蛱饯盲皮撙郡韦馈　玖美子が最初に怪しんだのはg子の浠だった。彼女のB度は学期の最初とは明らかになっており、特に男子生徒をる目に怯えが出ていた。日がたつにつれて、その象が数人の男子生徒らであるらしいこともわかってきた。いずれも三年ＤMの生徒たちである。　そして二Lgほど前、子が必要もないrgにＤMの校hに入っていくのをたとき、疑いはますますくなった。本人をいつめてもすぐに本当のことがけるとは思えず、だから玖美子はＤMの校hを秘かに{べることにしたのである。　ＤM校hは古ぼけた木造建Bで、二Aがその校hでたったひとつの教室となっており、一Aは二つに分かれてどちらも}欷趣胜盲皮い搿　ある日の空きrgに、玖美子は一Aの小さなほうの部屋に入り、なかになにかの痕Eがないか探ってみた。　なかは半分空き部屋、半分物置といった感じだった。　部屋の一面には半分菠欷骏恁氓`がKび、反趣摔悉浃悉菠欷かった教用のデスクが二置かれてある。その他、淠兢问秩毪欷摔扦馐工盲皮い郡韦脚立やロ`プなどがj然と放りだされていた。　玖美子はデスクの引き出しやロッカ`を_けてみたりした。そして、（あら？）　と首をAげた。　正面の壁に真新しい半が十枚ほど魇兢丹欷皮り、そこには下手くそな毛P文字がかれていたからだ。　この校hの一Aはずっと道部の部室として使われていた。道部は二年ほど前に部になっており、そのときのものがたまたま残っていたのかもしれないが、それにしては半はいずれも新しい。　不思hに思っていると、部屋の外で音がした。　このとき、彼女のすぐ横にちょうど人が入れるほどの大きさの古いロッカ`があった。疑いを持って忍びこんでいたという後ろめたさから、咄嗟に玖美子はそのロッカ`に身をLした。　するとのちょうど前に数本の空iきの穴があって、そこを透かして室内をることができた。　入ってきたのはのLいL身の女性、社会科の城野真希子だった。素っ荬胜ぅ亥堀螭颏悉、薄いＴシャツの上にやはり薄いカ`ディガンを着ている。　g子でなかったことにホッとし、ロッカ`の扉を_けて出ていこうとして思いとどまった。こんなところにLれていた理由をgにはh明できそうにないし、どうして真希子がここにFわれたのかも不可解だったからだ。　隙gから真希子の子をていると、彼女は不思hなことをはじめた。　着ていた衣服をいきなり脱ぎはじめたのだ。（えっ！）　@きの声を驻撙长摺⑸恧蚬踏していると、真希子はズボンもおろして下着だけの姿になってしまう。　下着は白で、上下とも肌にぴったりNりついた小さめのものだ。　彼女の身体はスラリとして身にえるが、腰まわりや胸は健康的かつ魅惑的に盛りあがっている。（ここで着替え？）　けれどもここで彼女が着替えをする必然性はないし、替えの服を持っている子もない。そして彼女はブラジャ`を取り、腰を覆う薄い布一枚の姿でその訾苏座した。　玖美子は折りまれたLい脚をつめ、意外にふくよかな乳房をつめて息を驻螭馈　パンティ一枚の姿で、彼女はいったいなにをしているのか？　なにを、あるいはlを待っているのか？　ドキドキと胸をXがせていると、新たな人物が登訾筏俊Ｖ品を着た男子生徒、三年ＤMの神崎昌人である。　昌人はo造作に扉を_き、床に半裸で正座する城野真希子を下ろした。玖美子は、昌人が真希子の姿をても平然としていることに@く。「なんだい、その格好は？」　昌人は女教が半裸になっているのは当然、むしろ不氦扦るかのように口を尖らせる。「全部脱いでなきゃいけないだろ」「……ごめんなさい」　@くべきことに、真希子はうつ向いて少年にx罪するのだ。そして立ちあがり、昌人の目の前でパンティを脱ぎおろし、繁茂した下腹の毛まで露出させた。　玖美子は眩を感じた。　学@の女教が男子生徒とvSを持つ。それだけでもとんでもない不祥事だが、目の前でRりひろげられているのは、それどころではないと想像された。　腰まわりを覆う最後の一枚が脱ぎおろされると、真希子の身体が全容をFわした。ヒップは少しkにLいが、後方に向かって充分に盛りあがり、谷のりは深い。　真希子はもう一度正座し、椅子に浅く腰かけた少年の股のgにを埋めこんだ。　生徒と女教の淫猥な姿をながら、玖美子は思い`いをしていたのか、と考えた。ＤMの生徒と怪しげなvSを持っているのはg子だとばかり思っていたのに、そうではなかったのか？　今すぐロッカ`をwびだし、二人をいつめようかとも考えたのだが、なんとか思いとどまり、息を驻螭悄郡吻挨喂饩挨蛞つめていると、やがて神崎昌人はウッとをAめ、城野真希子は股gからをxした。どうやら少年のものを蚕陇筏郡椁筏ぁ　玖美子は自分の口が悲Qをあげないよう手で塞いでいるのが精いっぱいだった。　翌日から、玖美子は空きrgの半分はＤM校hの一Aのロッカ`に潜むようになった。四rg目が空いているときにはつづけて昼休みにも潜みつづけた。　そのY果、彼女が次に目膜筏颗教はh藤F子だった。体育教であるF子は学@のなかではジャ`ジ姿でいることが多い。　そのときもジャ`ジ姿で小部屋に入り、グルリと部屋を渡してからその服を脱ぎはじめた。　ジャ`ジを脱ぐと、白く小さなパンティと白いＴシャツの姿になる。そのＴシャツを^からiいて、すぐにブラジャ`も取った。　ゴクリ、と玖美子は唾を驻唷　i群のプロポ`ションをFるF子の裸体は、同性の目からても魅力的だった。前にた城野真希子よりもさらに完成されたスタイルで、肌はにけて、wびでた乳房もった腰まわりも健康的だ。　F子はつづいてパンティも脱いだ。\く繁ったu毛が目にwびこんでくる。真希子と`って手入れをしているようで、kにLい。　全裸になったF子は背中を向けて隅の跖铯ら小さなものを取りだし、I手を背後にまわした。　なにをしたのかと目をっていると、F子が角度を浃à郡韦扦饯欷えた。　自分で自分に手Vを填めたのだ。そしてF子は床に膝をついた。　自ら行婴巫杂嗓Zって、F子はなにをしようというのか？　（ＳＭ……なのね）　と玖美子は理解した。　これまたクラクラと眩を起こしそうな光景ではある。　学@の女教が、こともあろうに勤rg中、校h内の一室でＳＭプレイにdじているのだ。　理解を~することではあるが、h藤F子はそうした趣味を持っているのかもしれない。　そのまま数分がU^した。もしかすると十分以上が^ぎたのかもしれない。そのg、F子はほとんど身じろぎもしなかった。（h藤先生が……マゾ？）　あのプライドが高く、同性の目からても惚れぼれするほど格好のいいh藤F子が、そのような趣味の持ち主であるとは、目の前の光景をても信じられない。F子なら、まだＳＭの女王であるほうが{得できる。　やがて扉が_かれ、入ってきたのは三年ＤMの生徒には`いなかったが、男子のlでもなく、女子生徒の木藤o子だった。　考えてみれば、体育教のh藤F子は女子しか受け持っておらず、男子生徒と直接の接点はない。　しかし、女子生徒とは？　F子はその訾摔筏悚みこんだ。gに膝をついただけではない。　o子は椅子に腰かけ、aって足をMみ、「フン」　と侮蔑した。　それから片足を伸ばして、靴のYをF子のに押し当てる。　F子の通った鼻筋が、Aれた靴底でつぶされた。「先生の写真をたわ」　とo子が言い、F子がうつ向いた。　それからo子は爪先でF子のをとらえ、グイと持ちあげる。悔しげなF子のが玖美子の目にも入ってきた。「面白かったわ。特に素っ裸で校庭を走りまわっている格好が」　o子のに浮かんだのは笑みだ。しさも朗らかさもない、むしろ猛々しいと形容すべき笑みだった。　F子はo子の靴にを寄せ、爪先に唇を押し当てた。「h藤先生って、浣cもされたのよね」　ウッと、F子がをそむければ、o子は爪先でo理やり上向かせ、「お尻の穴をせて」　と、とんでもない命令をくだす。そしてF子がP躇いをせると、「さっさとしなさいよ。このB女教！」　怒Qりつけてくる。　怒声を受け、F子は卷に姿荬浃à俊ａ幛硎证耸皱Vをかけたまま土下座したのだ。ただし^はo子の反趣蛳颏い皮り、これは少女の指示どおり、ヒップの奥底をせるポ`ズだ。　その淫猥で下品なポ`ズを玖美子は真横からていた。F子の白いヒップは淀んだ部屋の空荬蜾く切り裂くようだ。　ドキドキと玖美子の胸が立ちXぐ。　こんなことをしてはいけない。　こんなことはQしてSされない行椁馈　F子の行椁铣且罢嫦Ｗ婴涡椁瑜辘猡胜激いっそう背缘膜怂激ā⒁ている玖美子のが赤らみ全身がwれてくる。　玖美子がLれていることなど知るはずもないo子が、そのwれを鞭打つように言う。「いやらしいお尻ね。h藤先生、そのお尻がかっこいいと思って自慢しているんでしょ？」　h藤F子がなにも返答せずにいると、o子はいきなりドンとヒップを蹴wばした。「答えなさいよ」「い、いいえ、自慢なんかしてないわ」　掠れ声で答えKえるのも待たず、「嘘よ！」　またドンと蹴wばす。そして、「h藤先生。もうx罪文はいたの？」　とう。F子はあわてて首を横に振った。「ふうん。なるべく早くきましょうね。そのときにはみんなで物してあげるから。そうだ。ちょっとしておきましょうか？」　そう言うとo子は立ちあがって壁Hから太い毛Pを一本手に取った。　その後Rりひろげられた光景はもう正に堪えず、玖美子は颐に目を]じ、全力で@愕の声をyみした。（なんなの！　なんなのよ、この学@は！）　それからも玖美子はロッカ`のなかに潜みつづけ、次々とFわれる女教と三年ＤMの生徒たちの痴Bを盗みつづけた。　二日後には新任教のg子もやってきて生徒たちに奉仕し、さらに@いたことに国Zの桐u怜子と会した翌日、その怜子までもがFわれて生徒に卑猥な奉仕をしていたのだ。　目眩みするほどのn膜蚴埭堡郡、同rにひとつの疑も浮かぶ。　女教たちは、本当に制されているのか？　もしかすると、彼女たちは自ら好んであのような痴BをRりひろげているのではないか。ＤMを利用して、自分たちの淫猥な趣味を鹤悚丹护皮い毪韦扦悉胜い？　しかし、玖美子はそれを否定した。　万一彼女たちが本当にそのような趣味を持っていたとしても、象を生徒に向けるとは考えられなかったからである。　それからさらに数日後の昼休み、源玖美子はまたロッカ`のなかに潜んでいた。目の前では桐u怜子がＤMの男子生徒たちに奉仕をいられている。　五人もの生徒に奉仕した怜子の口はしばらくだらしなく_いて唾液を光らせていた。　そのg、玖美子の息の音が大きくなる。その息の音がもれはしまいかと不安になり、鼓婴涿}婴我簸蓼扦隙gだらけのロッカ`の扉からもれはしないかと怯える。　カタッ、と小さな音がしたときには、完全に心がとまったかと思えたが、宇津木康介が振りかえっただけで、他の生徒たちはなにも荬扭い皮悉い胜ったようだ。その康介もすぐにをした。　彼らが部屋を出ていったあとも、念のためしばらくロッカ`のなかにとどまり、今日こそはなにかの行婴顺訾胜堡欷小とQ意した。いつまでもいているだけでは}は解Qしない。　ここまででわかったことはvSしている女教は四人、生徒は女子も含めてＤMの者ばかりで女子も含めて十人ほどだということだ。　とうに玖美子ひとりの手にえる}ではなくなっている。この{私Y果を早く学@の上硬郡蟾妞筏胜堡欷小と考えた。　そして、そっとロッカ`を_けようとしたとき、今出ていったばかりの男子生徒たちが再び部屋に入ってくる姿がえた。あわてて身を竦ませるが、彼らはなんの迷いもなく一直にこちらに向かってくる。（えっ？）　と思う暇もなく、外趣らロッカ`は_かれ、玖美子は、泥棒みたいに身をくした姿を生徒たちの眼前に晒してしまったのだ。「あ……あの……」　なにかを言おうとして口を_きかけるが、半倚韦巳・欷螭郎徒たちの底意地のいを浴びて唇を震わせただけだ。　いたたまれなく思うのはこの生徒たちのほうであるべきで、Qして玖美子ではない、そのはずなのに彼らは大胆で傲慢で、玖美子は筏韦瑜Δ饲婴à皮い毪肖りだ。　罪を感じるのは生徒たちのほうで、玖美子は彼らを叱りwばす立訾韦悉氦馈￥坤韦松徒たちのは力くてR倒的なのだ。　その目の力にR倒されて莩证沥蜥嵬摔丹护欷小⒖到椁すかさず踏みこんできた。「先生、いつからここに入ってたんですか？」　やっと玖美子は教としての反辘蚴兢工长趣できた。「そんなことはどうでもいいでしょう。あなたたちは、なんてことをしてるのよ」「ロッカ`からずっといていたんですね？　教のくせに授Iもサボっていやらしいことを考えながらてたんだ」「困った先生だな」「い先生だ」「ほんとに、きするなんて、すごく趣味がいですよ」「なにを言ってるの！　そんなことはなんのvSもないことでしょ。きみたちのしていることのほうが、よっぽど}よ」　虚ろのなかに逃げてしまいそうな心を引き留めるために、ojとわかっている言~を吐いてみた。「Wたちのしていること？」　康介は首をAげた。「ああ、Wたちと城野先生や桐u先生たちとがしていることですね」「そ、そうよ」　フッ、と康介が笑ったように思えたが、本当に笑ったのかどうかはわからない。ともかく康介は後ろの仲gを振りかえり、「で、源先生にはどうしてもらうかな？」「ま、一kやってみようかな」「ごめんなさい、をいてもらうかな？」「いきなりか。それはちょっと早いんじゃないか」「そうだな。上野や井上がいないところでやると、あいつらあとでうるさいからな」「じゃ、あれかな」「あれだな」「うん。やっぱり、あれだな」　生徒たちは相をKえ、玖美子に向き直った。そして、池x弘毅が代表するかのように言う。「この先生、ロッカ`のなかが好きみたいだから、また入れてあげたらいいんじゃないかな。ただし今度は教室のだけど」　弘毅のk言に康介は目をxかせた。「なるほどな。それは面白い」　その後、玖美子は生徒たちに引き立てられてA段をあがり、ＤMの教室に入った。　生徒たちは理科の教室に出Bっておりo人だった。ここにいる生徒たちは全Tが授Iをサボっていることになる。　三十の机がKんだ教室の後ろに、人gひとりが立って入れるくらいのロッカ`がKんでいて、生徒たちはひとつの扉を_き、なかのものを取りだして空にした。　それから玖美子を全裸に剥き、I手を背中で括りあげ、口枷をし、前にが来るようにしてそのロッカ`に押しこんだ。　狭い鏊なので玖美子は直立不婴橇っているしかなく、これではまるでkLい箱に入れられた人形のようなものだ。　おまけにI方の乳首にい糸をきつけて扉の内趣私Yび、さらに股gには小さなロ`タ`まで粘着テ`プで固定された。　そのまま扉を]められてしばらくすると、多数の生徒たちがってきた。そしてチャイムがQり、次の教がFわれて教に立った。　玖美子は口枷で声を塞がれてはいるが、隙gから呻き声を出すことくらいはできるだろう。また身体を振って音をたてれば、その物音は教にいる数学教の耳にまで届かなくても、生徒のlか、特に最後列にいる数人には必ず届く。　不思hに思った彼らは教のS可を得てロッカ`を_くかもしれない。すると玖美子は全裸の痴Bを教室中に晒すことになる。生徒のすべてが@きの声をあげ、数学教は目を剥くだろう。　その後の光景は想像することもられ、Y局、玖美子は救いは求めたいが求めることができず、颐に身を静めているほかなかった。　彼女の前方では、なにも知らない数学教が授IをMめている。ロッカ`に全裸に剥かれた女教がいることなど~に想像できないはずだ。ときどきジョ`クを言って笑いをとろうとしている。そんな当たり前の授IL景を隙gからながら、玖美子はい後悔をえていた。　どうしてもっと早く学@のlかに蟾妞筏胜ったのか、教^でもいいし学年主任でもいい。そうしてさえおけば、この苦境はなかったはずだ。　それをしなかったのは、自分でなんとかしようという任感か、それともgBをもっとしく知るべきだと判断したからか。つまらないことを考えてしまったものである。を知っていったいどうする荬坤盲郡韦。「はふっ」　と小さく息をもらした。~えgなく振婴蛩亭毳愆`タ`が、皮wを震わせ肉を震わせ、骨までwれさせてきたのだ。　~にlにもつかってはならないし、そのo感をめることもできない。　耐えなければ、と必死の思いで身を固くしていると、神Uも^敏になっていくようだ。その^敏な神Uをロ`タ`がまたuう。（ああ、j目！　こんなところで、こんな……）　ずっと同じ姿荬橇ちつくしていれば、筋肉はな力をいられ、意Rも朦Vとしてくる。その弱みにつけこむように、ロ`タ`が玖美子を嬲る。　ビクッと身体が婴、その振婴糸に护铯盲俊ｔ椁险婴筏迫槭驻虼碳い工搿￥坤ら乳首からも意Rをはずすことはできない。　永hとも思えるLいrgが^ぎて、何度目かの眩を起こしそうになったとき、やっとチャイムがQって数学教が教室を出ていった。　このあとどうなるのか、康介たちはどうする荬胜韦、と隙gから教室をつめていた。　このまま放置されるのだろうか？　ＤMの次の授Iは源玖美子本人である。彼女が教室に姿をFわさなければ、他の生徒たちが疑に思うはずだ。　ドギマギしながらていると、生徒たちは一カ所に集まって秘密めいた会をはじめたようだ。　やがて康介がなにかを言ったのを合恧恕すべての生徒がいっせいにをあげ、教室後部を振りかえって玖美子のいるロッカ`をつめた。　玖美子のは青ざめる。　まさか！　まさか康介は玖美子のF状を生徒たちに告げたのではないだろうか？　こんな破廉uな、こんなuずかしい格好で囚われている玖美子の姿を、クラス全Tの目に晒す荬胜韦？　息を驻螭墙淌窑韦胜をつめていると、恐れたとおりに生徒たちは婴はじめた。　hくの席にいた者らも声をかけられて席を立ち、いっせいに教室の後方、玖美子が]じこめられているロッカ`に近づいてくるのだ。（う、うそ！　うそよ！　そんなことって！）　喉の奥の悲QもKわらないうちに、宇津木康介の手によって扉が_かれた。　三十人近い生徒の全Tが、何重にもなって玖美子をている。　玖美子は素っ裸の痴Bだ。　背中で手Vをかけられて直立しているから、胸をっているようにえ、その胸の乳首はい糸がかれてロッカ`のI横にYばれている。糸はピンとっているから乳首も引っられて屹立していた。　さらには口には口枷が填められての形を歪め、最もuずかしいことには、股gにはピンク色した小さなロ`タ`が粘着テ`プで固定されているのだ。　その姿で一rg、ロッカ`のなかにいたことが完全に露してしまった。（ああ……）　康介たちは玖美子の痴Bをクラス全Tの目に晒すことを最初から意恧筏皮い郡诉`いない。玖美子はただつからないように、とそれだけを思って耐えてきたのに、そんな努力は最初からojだったのだ。　がっくりと萘Δ萎え、だから康介が理科のgYをするときのような慎重な手つきで胸の糸のYび目をほどき、股gのロ`タ`を取りはずしたあとも、になってつめる生徒たちのを避けることもできなかった。「先生、おれのペニスが欲しいんでしょう？」　女子生徒も多くいるのに、平然と康介はうそぶく。　玖美子は虚ろな目をあげた。　ここは教室。まわりにいるのは、このあと玖美子が授Iをするクラスの生徒たち。それがFgであることを_Jし、だから今いた言~や目にしている光景は非Fgのものだと思おうとした。「@えよ。ケツをこっちに向けるんだ」　これは非Fgだからこの康介の言~も本当ではない。非Fgの世界でなら玖美子もどんな破廉uなことをしてもSされる。　そう思って、先日、きたh藤F子のように、康介にヒップを向けて土下座した。　乳首につけられた糸だけははずしてもらえたが、I手は後ろ手に括られたままであり、@うといっても身体を不自然に屈曲させた尺取り虫のような姿荬摔筏ならない。「まったく、こうしてると、源先生もただの肉なんだから」　女子のlかからしい口{でひどい言~を投げられた。それもなんとか受けとめようと喘いでいると、すっかり柔らかくなったu肉を押しひろげて、少年の棒が入ってくる。「アッ、クゥ……」　と玖美子は声をあげた。　まわり中に生徒がいて下ろしている。　うつ伏せになった玖美子の界には彼らの足しか入っていないけれども、林立した足は永和学@の制服のズボンとスカ`トをはいているものばかりだ。　その真んなかで玖美子は啡毪丹欷俊　やっと膝を立て肘で上半身を持ちあげた。生徒の手が玖美子の身体を支えてくれている。そこへ、後ろからいきなりひろげられた。「アァ`ッ」　と悲Qをあげるが、それは固な拒否を表わすものとはなっていない。　ひとクラスの生徒全Tが下ろす床で、玖美子は男子生徒に犯されているのだ。（うそ、うそっ。これは嘘よ！）　心で锥冉肖螭扦狻（簸琛￥长螭胜长趣稀…。これは簸Qまっているわ）　Fgを否定する馕膜o力で、女教の肉は、幛、柔らかく、湿っぽく、もの欲しげに_いてしまう。　少年の棒は硬くて太くてまっすぐで迷いがない。　その棒が出入りして、深浅をRりかえし、玖美子をさらに高みへ、もっと淫猥なところへと押しあげていく。　波打つようなリズムがある。　心ならずも呼び起こされたく激しい愉悦のなかで、（ここは、学@の校hのなかなのに……）　と、ぼんやりと思った。（まわり中で生徒がているのに……）　とも思った。さらに、（今は、わたしの授Irgなのに……）　とも思う。　だのに玖美子は生徒に犯され肉の愉悦を感じてしまっている。　く刺され、じんわりiかれ、く刺しこまれ、またゆっくりとiかれる。　何度も何度もそれがRりかえされると、玖美子は床にのたうつ肉のKりとなって幛はと`る淫液をきあげ、あふれる愉悦を教室中にまき散らす。　やがて少年の棒が去っていく。　玖美子の体内に空洞が生まれ、それはホッと安堵させると同rに虚ろな感も芽生えさせた。　少年に犯された以上、自分も他の女教と同じ立訾馈￥猡Αそうなってしまったのだ。　そのまま玖美子は荬蚴Г盲郡瑜Δ馈２　牝犬としての土P　しばらくして玖美子はギョッとする。いつのgにか鏊を移され、永和学@のはずれにポツンと建つ外灯の真下にいたからだ。　しかも玖美子の身体は妙な具合に屈曲していた。地にペタンと尻をつき、足首にはロ`プがかれて左右に吊りあげられている。やはり丸裸だから股gをすべて露出した姿である。手は背中で拘束されていて身婴できず、口には枷を填められて声も出せなかった。　そしてr刻は夜になっていた。^上の外灯が光り、その破廉uな姿を照らしている。のなかでスポットライトを浴びているようなものだ。　意Rを取りして自分の状rを_Jし、なんとか身の自由を得ようともぞもぞ婴、それから周欷蛞渡した。生徒の影は一もあたらない。目の前には\々と永和学@の校庭がひろがっている。首だけで振りかえってみると、後ろのEらな木立の向こうにブロックBがあったから、ここはＤM校hの近くなのだとわかった。今が何rなのかはわからないが、教室からBれだされたあと、ここに放置されてしまったようだ。　そして玖美子はギョッとした。　目の前の校庭の隅に、婴光をたからだ。　最初はwだと思いたかった。しかしこの季にwがwぶわけもないし、wにしては大きすぎる。あれはなにか？　と考えるまでもなく、lかの持つ中灯であることに荬扭い皮筏蓼Δ韦馈　光が婴い皮い鏊は、百メ`トルほどxれた体育^の横である。そこからグラウンドのFに出て、横に移婴筏皮い搿婴に惑いやためらいは感じられないから、永和学@の教のlかが敷地のなかをまわっているのだと思われた。　あの光が、万一こちらに来たら……。　玖美子は息を驻摺⒔~望的に目を]じた。の内趣恕このあとの光景が浮かぶ。　あの光が校内を巡回する男性教の持つ中灯であれば、ほどなく彼がkするのは、校庭の片隅でぺたんと尻をついた半裸の女教である。下半身の衣服はすべて剥ぎ取られたうえ、I脚を左右に_いて吊りあげられ奥底の羞uをすべて晒している。　男性教は玖美子をて、@愕の叫びをあげるだろう。「な、な、なんだ？　なんなんだ！」　それは例えば眼Rをかけた若い理科教であったりする。永和学@の理科教は、は逆三角形でカマキリのようで、胸は薄いくせに腹にだけは脂肪のついた不格好な男だ。　玖美子はこの理科教が嫌いだった。メタルフレ`ムの眼Rの奥で小ずるい目が光り、唇はいつも拗ねたように歪んでいる。ニヒルで斜にえたふうを装ってはいるが、彼の玖美子に向けるにはあからさまな欲が混じっている。　あんな男だけにはこの姿をられたくない、kされたくないと颐に身を静め、呼吸も抑え菸钉摔筏俊￥扦れば鼓婴工椁趣幛郡った。　灯の光は一度、敷地の左隅に到_し、そこから徐々に近づいてくる。　ドキドキと玖美子の心音が高まる。全身に血が激しくまわりはじめる。迫ってくる破局があるのに、どうすることもできないのだ。ただ破绀斡诚瘠蛎Yに浮かべて身をsこまらせるだけだ。（行って。向こうへ、行って。こっちに来ないで）　必死に念じれば、そのいが通じたのか、光は、玖美子から三十メ`トルほどもxれたところで向きを浃ā⑻逵^と校hの狭gに入っていった。　深く深く安堵の息を吐いた。　しかし、理科教はいずれこの訾摔浃盲皮るかもしれない。今度は体育^の横からFわれるのではなく、彼女の右にあるeの建物のから出てくるかもしれない。　もしそこから出てきたとすれば、外灯の下で脚をひろげている玖美子に荬扭ないわけがない。　彼はまず、十数步xれたところで立ちどまり、中灯の先を玖美子に向けるだろう。　最初は、目に映るものがなんであるかわからない子をせるに`いない。　けれども、玖美子の股gに光を当てて十数秒もすれば、愕然としてをさげ、あやうく中灯も手から落としそうになる。「な、なんだって！」　これ以上はなく猥Cな女体をkして、彼は@愕の叫びをあげるに`いないのだ。その後、目に映ったものの正体を_Jすべく步をMめ、光を玖美子のに当てる。　逃げることのできない玖美子は颐にをそむけようとするが、理科教はそむけた先にしつこくライトを当てつづけ、屈んできこみ、猥Cな女の正体が源玖美子であることを知る。「源……先生、ですな？」　と、菸钉い声でうだろう。　それから立ちあがって手にした光を全身に当て、彼女が今どういう状Bにあるかを_Jするのだ。　玖美子がなにをされてもo抵抗でいるしかないことを知るやにわかに沈aし、舌なめずりしながらさらに迫ってくる。そして中灯でuずかしいw所を照らして、子にQ察するだろう。　必死に救いを求める声をあげようとするが、声は口枷に阻まれてふがふがと意味不明の音となるばかりである。　そして理科教は玖美子を救出することはあとまわしにして、とりあえずこの珍奇なせものを愉しむことをはじめるかもしれない。「ぬう、ふ`む」　彼はもっと菸钉いりをあげるだろう。　玖美子には必死にをそむけること以外にどうすることもできない、彼の欲と好奇の前で剥きだしの羞uを晒しつづけなければならない。　女教の性器の形状、周xの有。なにもかもあからさまにした股gだ。　玖美子は彼のの前で完全にo防浃坤ら、ただ颐にを横向けることができるだけだ。　u裂の子、u肉の子、u毛の子をしっかりとQ察してから、剥きだしの乳房に光を当てる。　玖美子のバストは身の身体に不似合いなN氦丹馈￥栅坤螭夏苛たない衣服を身につけているからさほど存在を主することはないが、こうして剥きだされてしまうと、そのN氦丹ひときわ目立つ。　はしたなくこぼれた膨らみとその点をつめたあと、次にはに光を当てる。どんなにそむけていても、そこにある女肉が源玖美子のものであることはLせない。「源先生、こんなところで、なにをしてるんですかあ？」　口枷を填められていることを知りながら、わざとらしく|してくるだろう。　われても、玖美子は颐にをそむけつづけるだけだ。すると理科教は萆のい手で右の乳房に触れてくるのだ。「いったいどうしたんですか？　ほれ、おっぱいまで丸出しになっていますよ」　最初は人差し指とH指の二本で摘みあげ、少し力を入れて玖美子のに苦痛の歪みが生じれば、さらに愉しむかのように小Aい二本の指先で乳^を摘み、グリグリし、ピンといて弄ぶ。「ほう、これはなかなか力のある、うむ、なかなかいいおっぱいだ」「う、ぐっ」　と玖美子は呻く。　理科教はさらに中灯を下方に向け、大げさにきこむ仕草をしたあと、を地面近くまでさげて下から光を当てる。「ほお、オマ×コも丸出しになさっておるのですか。なるほど」　これまで抑えていた欲を剥きだしにしてさらに玖美子を嬲る。「むう、お尻の穴までえますな」　などと口にするのだ。　そのあと、「どれ」　と言いながら面倒臭そうに口枷をはずす。　けれども玖美子は、すぐにも言おうと思っていた声を出すことができない。より完全にをられることをuじてさらにうつ向くばかりだ。　そのいをとらえて持ちあげ、やっと理科教は人Kみなことをう。「lにこんなことをされたのですか？」「そ、それは……」　果たしてありのままを言えばいいのか、迷って口を幛工取「どうしてこんなことをされたのですか？」　彼はつづけてう。「あ、あの……」　lにどうしてこんなことをされたのかを答えれば、これまでのことをすべて喋らなければならなくなる。果たして喋っていいものかどうかわからない。それに理科教の目の先は相浃铯椁亥弗恁弗恧染撩雷婴晤と股gに当てられている。「いつからこうしているのですか？」　さらにつづける。　玖美子はそれにもすぐには答えられない。「こんなことが好きなのですか？」　これには即座に反辘扦た。　ブルブルとを左右に振って颐に否定するが、理科教はさしてv心を示さず、いきなり立ちあがって携‰を取りだし、lかとしはじめるのだ。彼の言~はこえない。だが、しながらチラチラと向けてくる冷たいから、彼が玖美子を救おうなどとはまったく考えていないことが_信されるのだ。　そして一分もたたないうちに、「どうしたんだね？　なにかあったのかね？」　校内を巡回していたeの教たちが次々にやってくる。この静かな夜の学@の、いったいどこにいたのかと思うほど大荬恰⒈摔椁悉工伽凭撩雷婴韦瑜知っている永和学@の同僚教たちだ。「あ、教^。大浃扦埂４浃胜长趣扦埂　理科教はあわてて立ちあがり、教たちの先^にいる小柄な教^のもとにlけ寄る。そしてしていることはわかるがなにを言っているのかまではわからない程度の音量で、ヒソヒソと何事かを蟾妞工搿　暗い校庭の片隅で、玖美子自身は未だ破廉uな姿で拘束されたままだ。二十人以上もいると思える男性教たちは林立した影となり、ヒソヒソと玖美子について摔理科教と、耳をAける教^だけが婴い皮い搿　やがて蟾妞Kわると、男たちはいっせいに玖美子に振りかえり、足音をたてながら近づいてくる。暗くてこちらから彼らのはわからないけれど、彼らには玖美子のをReできる。　手Vとロ`プでしっかりと拘束されているうえ、そんなにも大荬谓たちに欷蓼欷皮暇撩雷婴摔悉嗓Δ工毪长趣猡扦ない。口枷ははずされても、完全に榆しu辱に喘いでいる心では、どんなVえも彼らに向けることもできないからだ。　すると、何人もの教たちが代わるがわる屈みこんで玖美子のとuずかしい股gをじっくりとQ察するのだ。　そのw所は、玖美子の意志とはeに女の反辘蚵钉铯摔筏皮筏蓼盲皮い搿￥饯欷颏胜螭趣しなければと荬辖工辍⑾赂工稳猡蛞きめてみたり、首をのけ反らせてみたりするが、玖美子のそこは意に反してはしたなく_き、息づいてしまう。　欷螭澜たちがいっせいにライトをつける。玖美子の身体の周xだけが昼になる。　そして少しxれた暗いところから、「源先生、いったい、どうなさったのですかな？」　落ち着いた教^の声が降ってくる。外灯は彼の背後にあるので逆光となり、は\いのっぺらぼうのようにしかえないけれど、彼のも玖美子の破廉uな股gに当てられていることはg`いない。　永和学@のg栅蚴饲肖盲皮い毪韦稀この小柄な教^である。彼はいかにもg直かつ有能そうな五十男でUYもN富だ。ただ、小柄なこともあって教として必要な威には乏しいように思えた。　しかし、今玖美子のu裂を下ろす影には、これまでたこともないほどの禄がBんでいる。教^の杉本が妥fのないで玖美子のu肉を定めていた。　照射されるのは冷たくきつい光だ。　その冷たさに反kするかのように、玖美子の肉はますます幛なる。　何人も何人もので炙られて身えし、激しく首も振ると、やっと口を_いて助けを求めることができた。「た、助けてください。早くこのロ`プをほどいてください」　泣くような声でVえるが、教^の声は冷たい雨のように^上から降ってくる。「その前に答えなさい。いったい、その格好はどうしたんだね？」「uわれたんです。きっと盗です」　咄嗟に思いついた作りをみる。しかし杉本は不信感を露わにしてう。「ほう、ではきみは、盗にuわれてそんなふうにされるまで、おとなしくしていたというのかね？」「そ、そうなんです。怖くて、逆らえなかったんです。それより早く、早くこの足のロ`プをほどいてください」　すると横から、素早くeの教が口を挟む。「痴hかね？　きみは痴hにuわれたんじゃないのかね？」　それは背の高い数学教の声のようにこえた。咄嗟に彼のほうを振り向いて、「ええ、そうなんです。痴hにuわれたんです」　早口でVえれば、教^はますます不信を露わにして、「盗か痴hか、いったいどっちなんだ？」「あ、あのそれは……きっとI方だと思います」　玖美子の答えは崦沥摔胜盲皮筏蓼Α「ふむ。どうやらきみの言~はそのまま信じるわけにはいかんようだな」　教^は然とした面もちでを幛扦搿　そしてこのとき、玖美子を拘束する手Vやロ`プを子に{べていた大柄な体育教が、突然声をりあげる。「これは！　教^、この手VはＳＭプレイ用のものです！」　まるで世界をeるがす重大事をkしたかのような大声だ。彼の叫びがKわると同rに玖美子は不思hな沈aに取り欷蓼欷搿　すべての教たちが息を驻螭坤韦馈￥饯欷らBって半步だけ身をhざけると、彼らは玖美子を欷盲铺婴菠椁欷胜する状の扭趣胜搿「そうか。源先生、あなたはＳＭプレイをしていたんですか？」「い、いいえ……」　と玖美子は首を横に振るが、「教^。そうにQまっていますよ」　理科教はを赤くして叫ぶ。そしてまたeの方角から、落ち着いた声がこえてくる。「なるほど、だいたい状rが驻撙长幛皮ましたよ。教^、源先生は露出狂の痴女だったのです。夜な夜な学校のなかを全裸で徘徊し、ときには白昼堂々、空き教室で生まれたままのすっぽんぽんにもなっていました。さらに}数の男子生徒と淫猥なvSをYんでいたのです。わたしは、その^を握っています」　それは教T室で玖美子のOりに座る国Z教の声だった。彼の言~をいても冷静な教^はiのように表情を崩さない。「そうだったのか。だが、本人の口からくまでは_信できん。どうなんだね、源先生。彼らが言っているのは本当なのかね？」　しゃがみこんで大真面目なで玖美子の股gをきこむ。「その前においです。このロ`プを早くほどいてください。みなさんの前でいつまでもこの姿は……ああ早く、ロ`プをほどいてください」　すると教たちは口々に偈证胜长趣蜓预い悉袱幛毪韦馈「ほどいて欲しければ正直に言いなさい。源先生、あんたはひとりでＳＭプレイをしていたBだ。そうだな？」「それから露出好きのB女だな、あんたは」「それほど露出が好きなら、そのままの格好でいるがいい。明日、生徒たちが登校してくるまでな」「相手がいなくて寂しかったんだろう。フン、ふだんはお高くとまっているくせに、gBはとんでもないエロ女だったな」「あなたは露出好きのB教だ。そうだと言いなさい。でなければ、朝まで放っておくぞ」「言いわけはかんぞ。なにしろあんたのオマ×コは、濡れて_いてベトベトなんだからな」「あんたの身体はLし事はいっさいできんのだ」　彼らの声は容赦がない。それぞれmしながら、体はピクとも婴しておらず、そのことがますます玖美子の身体をやり訾韦胜い猡韦摔工搿￥饯欷扦趣Δ趣玖美子は屈服し、うつ向いて答えた。「そ、そうです。わたしは、好きでこんなことをしていました」「ついに白状したな」　理科教が玖美子のを掴んでを持ちあげた。「どうだ、みんなにおまえのいやらしいところをせつけて鹤悚筏郡？」「え、ええ……ええ」　と玖美子はうなずく。　彼らの言うことを肯定したのだから、拘束はほどかれ手Vもはずされるが、永和学@の教たちが玖美子をSすことはない。なにしろ玖美子は、何人もの生徒の{迫に屈し、破廉uなvSを持ってしまった女教だからだ。　かろうじて上半身の一部を覆っていた衣服も剥ぎ取られる。　玖美子は全裸に剥かれて、空き地の中央までBれてこられるのだ。そこでは光はなぜか玖美子にだけ降り注ぎ、肉の隅々までを照らす。^から爪先まで完全な素っ裸、三十五rの女が熟れきった姿をそのまま晒せば、それは百パ`セント相手に身を委ねる屈服の姿に他ならない。　なんの防浃馊・昕いもできないのだから、服兢工胍酝猡司撩雷婴朔椒à悉胜い韦馈　全裸のまま土の上に正座させられ、铯浃筏じりを父に怒られる幼い娘のようにうなだれて、教たちのさらにしいmを待つ。　教たちの追及はしく剔证胜韦恰⒁欢惹服した玖美子には耐えられず、これまで目膜筏克の女教の痴Bも、また目膜筏皮い胜い长趣蓼扦狻さらに体Yしていないことまでも、すべて自分の行椁趣筏聘姘驻丹护椁欷搿　男子生徒にはお尻の穴周xのの数まで数えられたこと。女子生徒には靴を舐めさせられたこと。空き教室でストリップを演じたことなど……。　いていた教たちは当初は@き呆れているが、やがて怒りと侮蔑と憎を向けはじめる。　彼らは口々に言う。　女教の身でありながら、女子生徒の靴を舐めたのはSしyい。　生徒の{迫に屈し、自らヒップを晒したのもSしyい。　そのうえヒップを幛扦椁臁Ⅻaって舐められたのもSしyく、さらに感じてしまったことは女教にあるまじきことだ、と。　教たちが玖美子に呆れるのも当然なのだ。　なぜなら玖美子は、生徒たちの{迫にあっさりと心まで屈服させた女教だからだ。　授I中の教室でも下着をつけず、卑猥なエクスタシ`を感じていた。　そのうえ正体すら知れない男に浣cされ、猥Cな尻踊りを踊った。　生徒にアナルを舐められてよがった。　生徒の要求に兢ぁどんなことでもしてしまった。　奴_のように仕え、おしゃぶりが上手だと^を幛扦椁欷俊￥丹椁であるべき教室で全裸となった。神}な学校のグラウンドで自慰を行ない、はしたない愉悦を感じてしまったこともあれば、性器まで丸出しにした姿で校庭を走ったりもした。　一番罪が重いのは、玖美子が淫猥な好奇心を抱いて後の女教たちの惨めな姿をQ察していたことだ。「このk情した牝犬め！」　ペッ！　と唾が吐きかけられ、玖美子の右の]に当たる。そのときの感は肉がけるような痛みとも、辘蜓氦筏膜堡椁欷郡瑜Δ世浃郡丹趣狻⒆皮堡库を当てられたような幛丹趣馀eがつかない。「xらわしい」　ペッ！　ペッ！　ペッ！　雨のように男たちの唾液が降り注ぎ、[のように皮wに当たる。どの唾液も付着してしばらくは蒸kすることはない。だから玖美子の肌は透明な斑点をいくつも浮かべた斑模となる。　痛みと唾液は皮wの上を垂れてひろがり、全身に斑状の痛みと痒みを感じ、うねうねと肉を蠢かせれば、まわり中が骋猡任昝铯虺氦丹护皮い毪胜、玖美子ひとりがいっそう淫猥な菖浃颏たりにk散してしまうのだ。「xれ！」　と教のひとりが叫ぶ。「おれたちにxるんだ」「はい」　と玖美子は素直に答える。「よおし。では、ここであお向けになれ。自分で足首を持ってマ×コをひろげるんだ」「そんな！」　とためらえば、他の教たちが口々に叫ぶ。「やるんだ！　おまえは何度も自慰をしているだろう。いつものようにアヘアヘ喘いでみせろ」「ヌレヌレになったマ×コを生徒にせていたんだろうが。\訾韦烧妞螭胜でよがっていたんだろうが！」　数十人の男に欷蓼欷皮稀⑺丐寐悚闻ひとりに抵抗のgはない。それに彼らの怒りはもっともで、彼らは玖美子より正しくく人数も多いのだから命令には兢Δ筏ない。　羞uに燃える身体をあお向けにし、真っ赤に染まったで空を上げる、それからあお向けになった姿で身体を二つ折りにする。教たちに命じられたとおり、自分で足首を掴み、海老のように身体を屈曲させての近くまで持ってくると、玖美子のLいI脚は空gで菱形を作る。　その下で、羞uの根源はぱっくり_き、完全にあからさまとなる。　面の美を猥Cな股gとKべてみせる。　ハァハァと荒く息を吐き、これ以上惨めでuずかしい姿は想像できないのだから、これできっとSしてもらえるに`いないと卑屈なを周欷送钉菠毪韦坤、男性教たちはますますいきりたって、さらにくもっとしく玖美子をめたてるのだ。「さあxれ！　その格好でおれたちにxるんだ！」　惨めにoに屈曲させた格好のまま言~を出すのはつらい。けれどもつらくない罪のいなどないし、つらければつらいほどより大きな罪をえるのだとも考える。　ひっくりかえったカエルにも似た格好。自らu部をひろげた姿は生徒に{されて淫行をRりかえした女教がx罪するときのポ`ズに相辘筏ぁ　それはプライドを完全に投げ韦啤すべてを相手に投げだしてひたすらSしを乞う姿だ。　おどおどとまわりの教たちを上げながら、「すみません。申しわけありません」　とx罪の言~を口にする。しかし彼らはまだまだ容赦しない。「そんなことですむわけがないだろう。もっと本荬侵xらんかっ！」「そうだ、本荬侵xれ。もっとxれ。もっとマ×コを高くあげろ」「この、腐れマ×コのBめ！」「よくも永和学@に泥をTってくれたな」　玖美子は肩と後^部を支えにして逆立ちするように、グイグイと自分の腰を持ちあげる。このuずかしいw所を、男性教たちにもっとてもらうために、彼らのにu部を近づける。「さあ、どうした？　あんたはBの露出狂の、k情期のマゾ牝犬のくせに、xり方も知らんのか」　中空にかざした股のgから、教たちの恐ろしげながえる。玖美子は嫔でRりかえす。「申しわけありません」「なにが申しわけないんだ。言ってみろ」「源玖美子は永和学@の教のくせに、Bの露出狂の、年中k情している淫乱でした。本当に申しわけありません」　u辱にまみれてx罪をRりかえせば、今度こそ彼らも心を和ませてくれるかと期待するが、すぐにしい声が降ってくる。「淫乱でしただと？　^去形で言うんじゃねえ！　あんたは今だってBの露出狂の淫乱だ。これからもそうだろうが！」　玖美子はあわてて言い直す。「ああ、そうです。そうです。申しわけありません。わたしは今までもこれからもBの露出狂で、年中k情している淫乱女です。申しわけありません。本当にすみません」「いやらしいケツの穴だぜ」　体育教にそう言われると、お尻の穴がむずむずする。「てみろ。マ×コをベトベトにしていやがる」　理科教に言われると、u肉はさらに濡れてしまう。「Bだ。露出狂の、本物のマゾ女だ」　数学教につぶやかれると、肉丐伟陇ら幛息吹いてしまう。「フンッ」　と国Z教が鼻をQらし、玖美子のu毛を摘みあげた。「ずいぶんと猡い袱悚胜い。淫液で育ちがいいのか」　く引っられ、皮wがって痛い。思わず腰を落として痛みを和らげようとすると、そうした仕草も教たちの怒りをIってしまう。「B女教め。ケツをあげろ！　おれたちがいいと言うまで、ケツの穴をLすんじゃねえ！」「ああっ！　ごめんなさい、Sしてください」「よおし、今度は立て。立ってxれ」　い自の念にlりたてられ、彼らのB度と口{の恐ろしさから、素直に立ちあがろうとすれば、「二本足で立つな。テメエは犬だろうが。犬だったら犬らしく四つ足で立たんか！」　腹を足蹴にされ、玖美子は横に倒れる。そこへまた何本もの足が降ってくる。　ドカッ、ドカッ、と肉がQる。　玖美子の身体は臼のなかで杵に突かれる白いのようになる。　さらに蹴られれば肉がひしゃげあちこちの皮wが幛なる。　骨にもく。　しかし今の玖美子はどんな力にもo抵抗でなければならないから、ただひたすら蹴りを受けつづけるだけだ。「おらあっ！　なに寝そべっている。@え！　@わんか！」　いつもとはe人のような言~遣いが、教たちの怒りの大きさを表わしており、玖美子は自分はQして彼らにSされないことをしてしまったのだとますます深くJRさせられるのだ。　まだまだ、これではまだ充分なx罪にはなっておらず、もっともっと深く、心からのx罪をしなければならない。I手とI足を地についてなんとか四つ足で起きあがった。　それからあらためて四方をまわしてみると、目の高さには教たちの膝があって、玖美子はまるで男の足で作られた扭韦胜の囚人だった。　屈辱の四つん@い姿の玖美子。剥きだしの身体に、四方八方からいが突き刺さる。　あちこちが痛く、くすぐったい。ムズムズと皮wが落ち着かない。　それでも婴い皮悉胜椁胜い人激Δら、颐に身体を静止させてに耐えていれば、玖美子はまるで品u会に出された犬のようだ。　そして彼らの言~は、品u会の犬に投げられる言~ほどにもしくはなかった。「ケッ！　でかいケツだぜ。このケツを生徒に提供したんだな。おい、源先生。あんたのケツはBだな？」　パチンッ、とlかがヒップを平手で叩く。　痛みだけではない、もう少しeのなにかにも玖美子の身体が震える。身体の内趣螂流が流れたようなwれを感じ、「ひぃっ！」　と悲Qをあげて身体を前に逃がそうとするが、不Zれな四つ足の姿荬扦纤激Δ瑜Δ婴堡胜ぁ￥坤ら、　バシン。　パシン。　ぱっち`ん。　と锥趣猡窑盲绚郡れれば、肉体の内趣松じたwれはさらにくなる。　玖美子の全身はそれに辘à颇趣擒S婴工搿Ｏ赂工隧く。そのうえ怒Qりつけられる。「答えんか！　あんたのケツはBだろうが」　それでやっと玖美子はどうしてヒップをぶたれているのかを知ることができた。泣くなく答える。「は、はい。わたしのお尻はBです」「おい、ふざけるな。お尻だと？　これがお尻だあ？　これはそんな上品なものか？」　と言いながら、バンバン、パンパンとさらに打ちつづける。「ヒィヒィ！　す、スミマセン。スミマセン。あぁ、ごめんなさい。Sしてください」　なぜ彼の怒りを大させたのかよくわからないまま、「だったら言わんか。これはケツだろうが。Bのケツだな？」　そこまで言われて、やっと怒りの理由が少しだけ理解できた。「あ、はい。わたしのおケツです。わたしのおケツはBのおケツです」　泣くように玖美子が答えれば、その教はやっと声を低くし、「やっぱりそうか。このケツはBのケツだったんだな」　またeの教が打Sする。やはり、怒りと侮蔑が混在したきつい打Sだ。　パシン、バシンと肉がQりく。今度はなにもわれていないから、玖美子には答える言~もなく、スミマセン、スミマセン、とx罪の言~をRりかえすだけだ。「ケッ。真っ赤になってやがる。これじゃあ犬のケツだか猿のケツだかわかりゃしない」「まったくだ。おい源先生。あんたのケツは真っ赤っかだ。uずかしいケツだな、ええ？」　彼らから言~を投げつけられれば、それに反辘工毪长趣できる。嘲る言~に、むしろすがるようにRりかえした。「はい、すみません。わたしのおケツは真っ赤っかでuずかしいおケツです」　喋っているgはしい打Sから逃れられるかと思い、そしてなんとか教たちに恭の意を示そうと卑屈な言~をもう一度Rりかえすのだ。「ああ、uずかしい……わたしの、おケツはuずかしい、Bのおケツです」「でかいケツをしやがって。このケツを生徒に舐めさせたんだな」「は、はい。このおケツを生徒に舐められました」　バシ`ンッ！　とひときわくぶたれた。「舐められたんじゃない。舐めさせたんだ」「ああっ、そうです。わたしは生徒に舐めさせました」「色っぽいケツだぜ。こんなケツを持っているから生徒と乳Rり合ったりするんだ、もっとよくせてみろ」　犬の姿荬颐に首をあげ、後ろからの侮蔑に耐えていれば、今度はeの教が横にしゃがみこんで、乳牛の乳をるように乳房をしごくのだ。「い身体をしながら乳はでかいぜ。このでっかいおっぱいもあんたの自慢だろうな、源先生よ」「い、いえ。自慢なんか、していません」「嘘つけ！　てめえはこのおっぱいが自慢なんだよ。授I中、生徒ので感じて乳首をおっ勃ててたんだよ」　ギュッと掴まれると、痛みで玖美子はアア、とのけ反ってしまう。水平な胴を弓なりに反らせて、「すみません。わたしはこのおっぱいが自慢でした」「R鹿め」　尖りきった乳首の先を摘まれば、身体の神Uはすべてそこに集まってしまったかのようにジンとwれる。（ああ、いいい……いや！）「このおっぱいはＥカップだな？」「はい、Ｅカップです」「そうか、Ｅカップが自慢なのか。でっかいおっぱいが自慢なのか」「答えんか、この牝犬！」「ああ、すみません。わたしはこのＥカップの、大きなおっぱいが自慢です」「大きな、ではない。でっかいだ！」　怒Qりつけられると、玖美子の目からはすぐに妞Bんでしまう。「で、でっかいおっぱいが自慢です」「このでっかいおっぱいをせびらかしながら授Iをしていたんだな。生徒の目が莩证沥瑜ったんだろう、ええ？」「は、はい。このでっかいおっぱいをせびらかしながら授Iをしていました。生徒の目が莩证沥瑜ったです」「自分のことを色っぽいと思ってたんだろう。男はみんなこのおっぱいに憧れていると思ってたんだろう」「はい、すみません。自分のことを色っぽいと思っていました。男はみんなこのおっぱいに憧れていると思っていました」「やっぱりそうか」「そうだったのか。とんでもない女教だ」「最低の女だ」　まわり中から呆れ果てた声が届く。乳房を握られ、乳首を摘まれたときにk生した痛みとwれ、そして、ヒップを锥趣獯Sされたとき以上に全身がwれる。wれのなかでd言のように答える。「はい、ありがとうございました」　取り欷嗍人ほどの男性教らはみな股gからペニスを屹立させていたから、感xの莩证沥虮恧铯工摔悉嗓Δ工欷肖いい韦、玖美子にもすぐわかった。　一番近い教に@い寄り、そっと手を添えて]ずりし、それからパクリとAえこむのだ。　口のなかにひろがる男の味。一荬嗣を染め、そこから首、胸、腹部、下肢へとひろがっていく。「おれのチ×ポはうまいだろ？　ケツの赤いBの源先生よお」　ひとりが言えば、その声にかれたように全Tが声をBえてゲラゲラ笑う。「はい、とても美味しいです」　そう答えようとするが、男の棒をAえこんだままなので、はぐはぐと意味不明の音をもらすことしかできない。「あんたが、こんなどうしようもないマゾ女だったとはな」「おまけに露出狂だ。真っ昼gの教室で裸になって喜んでやがった」「学校の\訾钎蕖隶惩璩訾筏摔筏匹谣％谣￥瑜ってやがった」「生徒の前で小便もしてみせたそうだ」「なんと。スカトロ趣味もあんのか」　玖美子がなにを答えようと答えまいと、教たちのR声は永hにつづく。「呆れた女だ。最低の女だ」「マゾだ」「学校のなかで生徒と乳Rり合うとは」「こんな女と同僚だったなんて、こっちがuずかしいぜ」「まったくだ。おれのUsにもがついちまった」「やはりSしyい」「どうしてもSしyい」「淫乱め！」「エロ女教め」　彼らの言~にもB度にもh]などひとかけらもない。何度でも身体を洗えるほど大量にR倒と嘲りを浴びせられる。　それはこれまでの玖美子の行ないを_Jし、F在の玖美子が何者であるかをQ定する。　そして教たちは何人もいるうえに一度だけではlも鹤悚筏胜いら、しゃぶってもしゃぶっても玖美子の前には、いつまでも屹立した男根がKんでいるのだ。　玖美子は自分の役割を明_に知った。彼らの怒りと憎しみと蔑みと嘲りを一身に浴びることだ。「おらあ。殊伽菠摔Δ南颏んじゃねえ。をあげてせな」　をあげると、太くて生温かい幛・婴恐袱潜扦蜓氦丹欷搿「どうだ、鹤悚？　嬉しいか？」「は、はい。鹤悚扦埂とても嬉しいです」　玖美子はマゾの牝犬の露出狂のB女教なのだから、首をもたげて、を彼らに晒しながら正直に答えなければならない。「よおし、ではここで小便をするんだ」「は、はい」　犬の姿で排尿を制されれば、そのrのポ`ズはQまっている。四つ足のまま、片足をうんと跳ねあげて、uずかしいところを全部晒して、みんなの笑いものになりながら、もっと笑われるためにオシッコをしてみせるのだ。　片足を大きく虚空に跳ねあげた。「上品そうにするんじゃねえ。もっとあげんか！」　すかさずlかのR声がwんでくる。　あわててもっと足を跳ねあがる。「まだだ。まだだ。もっと上まで、^より高いところまで足をあげるんだ」「あんた、新体操でもやってるつもりか？　膝を伸ばすんじゃねえ。直角に曲げて、ガバッと_くんだ。思いきり不格好な姿で小便をするんだ」「は、はい」　四つん@いのまま、片足をあげる。膝は直角に曲げたまま、教の言うとおり思いきりoな格好だ。「どおした、やれ！　やらんかい！」「オメエは生徒に小便の音をかせていたんだろうが。浣cされて悦ぶBだろうがぁ！」（うぅっ！　あぁっ！）　彼らの言うことが真gであることを^明するために、玖美子は命じられたとおりのことをしなければならない。それでも最後の@をしてみる。「Sして。ああっ！　そんなuずかしいことはSしてください」　けれどもその声をkする姿は、全裸で犬@いとなり片足を跳ねあげて股gの羞uを全部晒した姿だ。　そんなポ`ズで哀してみても、~にlもSしはしないことは玖美子自身にもわかっていた。　j目だ、j目だ。そう教たちはBって首を横に振る。「j目だj目だ。~にj目だ」　取り欷啶工伽皮谓が口をBえて拒~するので、もう玖美子に逃げ訾悉胜ぁ　彼女に想像しえる最もuずかしい行椤⑼僚教の守る真んなかで、犬のオシッコをしてみせなければならないのだ。　片足をもっと跳ねあげて、uずかしい股gにス`ス`とLを通らせる。それからいきむ。　幛、uずかしい液がほとばしる。（ああっ！　いや……）　液体が地面に当たる音をきながら、虚空に幛はを吐く。　しばらく静寂があった。　教たちがじっとているのだ。　源玖美子が、全裸で犬のオシッコをしているを、本当に玖美子がやっているのか、玖美子は本当はどう思っているのか、心のなかまでを定めようとするしいだ。　なにもかも透かされながら、玖美子はオシッコをつづける。「おいおい……。この女教、本当に小便しやがったぜ」　やっとlかが嘲ってくれて、他の教たちも追随してくれる。「呆れたもんだな」「たくさん出るんだなあ」「ケッ」　とlかが吐き韦皮搿「まだつづけてやがる」　とeのlかが呆れる。　h]のないR倒と嘲笑に包まれながら、玖美子のオシッコはいつまでもつづく。　ジョボジョボ、ジョボジョボと、~にきたくない音が耳に入りこんでくる。　玖美子は羞uに身えしたいのだが、姿荬虮坤工长趣辖たちがSさないと思い、身体中から羞uの炎をあげながら、もうこの簸らめてもいいはずと、ぼんやり思う。けれども玖美子の罪は大きく深く重いので、まだまだめることはできない。「よおし、最後にその姿荬钎ソをしてみろ。それができたら今日の仕置きはKわりにしてやる」　最後の命令は玖美子の想像していた以上のものだった。「そ、そんな。……あぁ、それだけは、Sしてください」「あんたはまだ、本当には反省していなかったんだな」「何度も浣cされたんだろう。そうだろうが？」「は、はい、何度も浣cされました」「写真を撮られたんじゃないのか？」「写真も撮られました」「クソしているときのもあるんだろうが？」「は、はい、ウンチしているときのもあります」「だったら、おれたちの前でもやれるだろう」「そうだそうだ。クソしてみせろ。この、マゾ女教めっ」　玖美子のYに、教Tたちに{されうながされ、彼らの真んなかでしゃがみこんで体内のA物をひりだしている自分の像が浮かぶ。それは女性にとって最後の姿だ。それ以上に最低な姿はない。　だから、素直に辘袱毪长趣悉扦ず、ゆるゆる首を左右に振りながら、Qして受け入れられることはないとわかっている哀をRりかえした。「ああ、それだけは堪忍、Sしてください」「やれっ、やるんだ！」　教たちの言~は玖美子が予想したとおりの冷たさだ。　りと嘲りが入り混じり、玖美子の身体の内趣きむしるような痛痒感と心地よさだった。　それだけは堪忍してください、と玖美子はもう一度╊する。　それは、Sしを欲してのことか、それとも断固たる拒否を欲してのことか、もう玖美子にはわからなくなっている。「j目だj目だ。~にj目だ」　また唱和するように男性教らが答える。その訾摔暇撩雷婴缺摔椁筏いないから、彼らに拒否されるということは世界中に拒否されることに等しい。「あんたは、最低の女だ。そうだろう？」　玖美子はそれらの声に答える。「ああ！　わたしは最低の女です」　するとを掴まれ、思いきりく引きあげられる。「あんたにはFりだの自尊心だのはないのか？」　いきなり、玖美子の心に言及されて、ハッとして答える。「ありません。わたしにはFりも自尊心もありません」「だったらクソができるだろう」「Fりも自尊心もないのなら、おれたちの前だろうと、全校生徒の前だろうとできるはずだ」「あんたにはまだ、自尊心の欠片が残っているようだな」　後ろからこえる。「あんたは犬だ。卑猥な牝犬だ。だのにまだプライドを残しているとはSしyい」　その声は玖美子のヒップに当たり、肉の谷を通って背筋を@い、首で分かれてI耳に届いてくる。内耳から鼓膜を震わせ、心を深く{得させるのだ。　後ろに答える。「そうです。わたしは卑猥な牝犬です。だのにまだプライドの欠片を残しています。すみません」「では、これをつけてやる」　そう言って教のひとりが取りだしたのは、赤い犬の首だった。素早く首にきつけられ留め具が音をたてると、そのときから玖美子は牝犬となった。「步きなさい」　o造作にひとりが命じる。その声が特eなlかの声のように思えてをあげると、冷丐式填^がとても威のあるで立っていた。「源先生。あなたは犬だ。生徒におっぱいやお尻をせびらかしながら授Iをしていた淫猥な犬だ。そして心の奥で秘かに愉悦を感じていた、教にあるまじき女だ。当然、Pを受けなければならん」　教^の言うことはとてもまっとうで当たり前のことだ。そんな当たり前のこともわざわざ言いかされなければわからなかったのかと、あらためて自分の愚かさと罪深さを自する。「はい、わたしはPを受けなければなりません」「では、学校中を步かせる」　グイとiを引っられると喉がgめられ、あわてて身を前に出す。「膝をついてはならん。膝を伸ばして、お尻をおっ立てて步きなさい」「こ、こうですか？」　媚びるような声でいてみるが、教^はニコリともせず、「そうだ。そうやって尻の穴もオマ×コも丸出しにして步きなさい」　と自分の前に出るよううながす。　玖美子はグラウンドを四つ足で@った。全裸で引きまわされるu辱に肉は激しくoし、同じ肉が柔らかくってムチムチする。　かつてh藤F子が生徒に{され、自ら全裸となって走ったグラウンドであるから、玖美子がiを郡れて@わされるのも当然だと思えた。　膝を伸ばしたままだから身体が前に倒れそうになる。ぜぇぜぇと荒い息を吐きNかな乳房をeらしながら、やがて正Tに到_し、文字どおり牝犬のように舌を出して呼吸をしていると、いつのgにか朝が来てしまい、玖美子の周欷厦鳏毪なっている。　そればかりか、次々と登校してきた生徒がまわり中にあふれているではないか。そして彼らは玖美子をて嘲笑している。　クスクス。　ケラケラ。　侮蔑と嘲笑が学校中にあふれている。を手にした制服姿の生徒たちの多くが玖美子を指さしているのだ。「てよ、あれ」「わあ、丸裸だ」「なにもかも全部えてる」「ねえ、あのお尻、赤くなってない？」「きっとお仕置きされているのよ」「へえ、源先生がお仕置きされている」「源先生、いったいどうしたんですか？」　好奇心を抑えきれない生徒のひとりが、大真面目なでいかける。　地面近くから上げながら、ドギマギするばかりで返答のしようもない。そこで杉本教^が代わりに答える。「源先生は犬になった」「どうして犬になったのですか？」「元から犬だったのだ」「そうですか」「さあ、もう教室に入りなさい」　いつもの{子で杉本教^は答える。　男子生徒たちは玖美子の|を通り^ぎながら、横目でチラチラと破廉uな裸をている。　向こうでは、数人の女子生徒が固まって、こちらを指さしながら嗤っている。　一生颐にLそうとしていた玖美子の秘密は、もう学校中の人に知られてしまっている。　それでも玖美子は丸裸の四つん@いの姿で、あぁ……あぁっ……と喘ぎ、胸の内趣肆铯蓼盲皮い栅韦瑜Δ胜猡韦蛲陇だそうと努めるのだが、あたりの空葜肖摔膝ラキラ光る蝶の[粉のようなものが漂い、それらは少しずつ降って玖美子の裸身にeもるのだ。　生徒たちが散っていくと、入れ替わりにやってきたのは永和学@の四人の女教たちだ。彼女たちも面白そうに玖美子を下ろす。　桐u怜子はクスクス笑っていた。「なあんだ。源先生もわたしたちとおんなじじゃないですか？」　横から城野真希子も言う。「わたしたちより、もっといやらしいと思います」「そうね」　とh藤F子もうなずく。そして、「このお尻、大きすぎるわ」　しい声で言うと、いきなりヒップを叩く。　パシ`ン、パチ`ン、と数回叩かれ、そのつど玖美子は淫猥なマゾの牝犬らしいQき声をあげる。　赤く染まった剥きだしのヒップ。それをみんなにapされ笑われる。それでも玖美子はうつ向いてを伏せることもできない。　g子が、靴の爪先で玖美子のをとらえているからだ。「ごめんなさい。ごめんなさい。わたしもあなたたちと同じでした」　玖美子は女教たちにもx罪する。「口で言うだけじゃj目でしょう。どうすればいいかわかってますよね？」「ええ、わかっているわ。字をくの、お尻でごめんなさいと字をいてxります」「フン」　と理科教が冷笑する。「フフ、ほんとにまったく、呆れ果てた女だよ、あんたは」　そして、@くほどのスピ`ドでときは流れて、一rg目の授Iがはじまるだろう。けれども犬になってしまった玖美子にクラスは割り当てられない。その代わりに生徒がいっぱいつまった教室のなかに首をつけたままBれていかれる。教として教に立つはずが、今は全裸の破廉uな牝犬の姿で引き据えられるのだ。　教^は威のあるで生徒たちを渡し、「源先生は犬になった」　ともう一度宣言するだろう。「今からそのわけを本人の口からしてもらう」　と言ってクラス中を渡し、足もとにうずくまっている玖美子にを落とす。「さ、生徒T君にh明したまえ」　玖美子は激羞に]を赤く染めて教室のなかを渡す。よく知っている生徒たちが好奇心を露わにしてつめかえす。　ジロジロとつめられて玖美子はuじらうこと以外のなにもできない。もじもじと身体のあちこちを婴したあと、教室の正面をつめて、「ワン」　と玖美子は答える。　生徒たちは、ぷふっ、と吹きだし、教^も苦笑して、「それじゃあわからんじゃないか。人gの言~で喋りたまえ」「はい、すみません」　教である身が当`いな甏黏颏筏皮筏蓼盲郡长趣顺嗝妞工搿　そして、教室中に氦沥可徒の笑をながら、自分がどうしてこうなっているのかをh明するのだ。　すなわち、自分は心に淫猥なものをLし持っていた猥Cな女教で、これまでその正体をLしてきたことをx罪するのだ。心からのx罪をし、永和学@の生徒や教TのSしを得るためには、绚猊抓楗ぅ嗓韦皮胜堡欷肖胜椁骸そのために犬になっているのだと。（本当だろうか？）　そんなことで、三十も超えた女教が自ら丸裸になって犬の姿で学校内を引きまわされるだろうか？　生徒たちは疑に思い、考えるに`いない。　そして彼らが思い描く答えを想像したとき、玖美子はこれまで以上の羞uに打ちのめされるのだ。消え入りたいのに消え入ることはできず、れるほどに身をくしかない。　再び、学校中の嘲笑を浴びながら校庭にる。　校hのあちこちからは生徒がを出して笑いげている。というになりとなったの列からは意と侮蔑と冷笑が~えgなく降ってくる。　学校中が玖美子を物していた。　笑われても玖美子は、淫猥な牝の姿でuずかしく破廉uな肉をそのままにし、くねくねとヒップを振り、u肉や排泄器官を晒しながら@っていくのだ。　もう一度本校hから出て正T前の訾颏挨毪辘劝胫埭工毪取⑿ｉTの外にも人だかりができて、校庭内を步きまわる玖美子の姿をつめている。　アスファルトで固めた倚韦訾锥趣庵芑丐工搿　全身は相浃铯椁亥攻スカとして、己の肉以外に重みを感じるものはない。（ああ……とうとうわたしのことがばれてしまったんだわ……）　世界中の人々が玖美子の正体を知って@き呆れる。今日からはどこにいてもlに会っても、向けられるは侮蔑に氦痢かけられる声には嘲りがある。　u辱も~望も玖美子の胸の内趣摔り、yみしめていると酸いような甘いような味がして、じゅくじゅくと全身にひろがっていく。　世界中に笑われる。侮蔑と嘲笑を受けて、玖美子はもっと淫猥な仕草をRりかえす。　そうすることが本当にSされるのかどうかは、もうわからない。しかし玖美子がなすべきことは、ただ一生颐にプライドを韦皮孔苑证虮恧铯分x罪することだけだ。　e^校hやv堂の横を通る。　もう学校全体にわれる牝犬になったのだから、iを郡教が立ちどまれば、そのまわりをよちよちと@い、ものいたげなで上げる。　くうんと鼻をQらし、教の膝に]を擦りつけて甘えてみる。　教がそんな玖美子を下ろし、侮蔑と嘲りの笑みを浮かべれば、少しは鹤悚筏皮猡椁à郡韦とさらにをズボンに擦りつける。　そこで教はポンポンと玖美子の^を叩き、「もう一度小便をしてみな」　命じられれば、命じられたことが嬉しくて、ワン、と答えて近くの立木に寄っていく。その根元に滴がかかるように位置を定め、ウンと片足を跳ねあげる。　せっかくzけられたのだから、作法どおりに犬のオシッコを演じなければならない。　外の世界にもえるように、正T前の人々にし最もuずかしい格好をする。すなわち、きこむ人人を右趣酥盲、右脚をガバッとはしたなく跳ねあげるのだ。　剥きだされる股g。完全に晒され、世界中の人々のを浴びている。なんの取りいもしていないから、ありのままで卑猥だ。　自分の最も卑猥なw所を晒し、最も卑猥なポ`ズで、u辱のOみである犬のオシッコの芸をする。（ああ……）　そして玖美子は、こうしたことで性の愉悦をえてしまう女であるのだから、目は]じ、唇は半ば_いて陶然とした表情となる。チロチロと舌を出しながらも肉もなにもかも晒したうえで、蓄えていた小水を排泄するのだ。　カパッとひろげて、自らなにもかもあからさまにして、これ以下はない痴Bとなって、下腹の内趣诵瞍à课陇い液を出させる。　ジョジョジョジョッと、音がする。　その音がuずかしくてたまらない。uずかしさは、玖美子の胸をnきあげ身体全体を震わせ、心をどこかへBれていこうとする。　gH、ふわりと心や肉が宙に浮いたような荬した。天にNっているのか奈落に堕ちているのかはわからない。　その感のなかで、玖美子はなにもかもがuずかしい。（ああ、わたしは世界で一番uずかしい牝犬なんだわ……）　陶然と自己を定すれば、身体の奥の、玖美子の最もuずかしい部分がとろけてくる。そこにkした幛yみながら目を]じる。　そして目を_いてみれば、やっぱり世界中の人々が玖美子をている。「ふははは」「おいおい、なんて格好だ」「あの女、R鹿じゃないのか」「女じゃないさ。犬なんだぜ」　iを郡教が^上から嘲笑を降らせ、集まった人の声も大量に浴びせられてくる。　彼らはオシッコをした玖美子を笑ったのでなく、オシッコをしながら陶然となってしまった玖美子、欲に愉悦を追った玖美子を笑っているのだ。　少しだけ我れにかえれば、玖美子はやっぱり永和学@の女教で、そうでありながら犬の真似をして愉悦に浸った女でしかない。　皮wのすべてがそそけ立ち、が熟柿の色となり、はにかんで玖美子は心持ちをうつ向ける。　それからまたiを郡れて@わされる。外の世界に尻肉を向けて步くのだ。　　@えば、eれの挨拶であるかのように、尻の谷gがもこもこeれる。正Tの向こうから、じっといつまでもつめられている。　永hにつづくかと思えた道程もKわり、校庭にれば昨夜の教たちがそのまま待っている。　こんなにも一生颐x罪したし、死ぬほどuずかしいお仕置きも受けたのだから、今度こそ彼らはわたしをSしてくれるだろうか？　でも、やっぱりまだまだSされないのかもしれない。もっとuずかしい、もっと破廉uなお仕置きを与えられるのかもしれない。　わたしは次に、どんなuずかしいことをするよう命じられるのだろう……。を_いてみるが、同僚教らはやはり恐ろしいで欷螭扦い搿　理科教は玖美子のを掴んでを持ちあげた。「どうだ、鹤悚、この露出狂のマゾ女め」「え、ええ……ええ」　と玖美子はうなずくが、理科教は情けなど微mも感じさせない声で、「そうではあるまい。あんたの罪はまだまだ消えてはいまい」　言われて初めて、H罪などまったくなされていないことに荬扭のだ。「ああ、そうです。わたしは、まだまだ鹤悚筏皮い蓼护蟆￥猡盲取もっとしくPしてください」　しい土Pだけが玖美子の罪を消してくれる。お仕置きがしければしいほど、より大きな罪を消してもらえると、玖美子はさらに土Pを望むのだ。「いいだろう、次のお仕置きはこれだ」　そう言って、教たちは再び股gの男根をそそり勃たせるだろう。「さあ、オマ×コを出しなさい」　彼らは容赦なく玖美子をめたて、泣かせ、喘がせるだろう。　玖美子はぴぃぴぃと小BのQき声をかせればいいのだろうか。それともアゥアゥと犬のようにQけばよいのだろうか。もっと萑・辘韦啤ⅠRのように滑稽な嘶きをかせればよいのだろうか。もっと下等に豚のようにQくべきか。　どうすることが彼らの意に添うことなのかを考えていると、ひとりが玖美子の背後にまわる。「ケツから犯してやるからな。マゾの牝犬らしく思いきりよがるんだぜ」　玖美子はすぐに答える。「はい、おケツから犯してください。マゾの牝犬らしく、思いきりよがります」「よおし。では、そこに中腰になって自分でケツをひろげるんだ」「はい」　嬉々として命じられたポ`ズをとってしまう。「もう少し腰を落とせ。それから股を割るんだ」「こうでしょうか？」　グラウンドのど真んなかにいるのだから、身のまわり百メ`トル以上にも渡って界を遮るものはない。　そっとをあげてみれば、hくにKんだ校hには、どのにもなりとなった生徒のがえる。こんなにも惨めで破廉uなお仕置きを受けているのに、彼らにられていないと思えば少しばかり残念であったので、ホッと内心で小さく微笑んでしまう。「では、やるぜ」「はい、よろしくおいします」　卑屈な玖美子の言婴また彼らの嘲笑を呼ぶ。　ゲタゲタ、ゲラゲラと笑う同僚教らの守るなか、玖美子はヒップに幛硬くまっすぐな男根をあてがわれ、スッと息を驻螭巧える。　oが走る。「おいおい、そう固くなるな。それじゃあ、入らねえぜ」　と、注意され、溜めた息を吐いた瞬g、ごりっと音がしたような荬した。　それからグァッとこじ_けられた。　グイ、と一度く押しこまれ、はっと息を@ぐ暇も与えられず、ゴゴゴ、と深く侵入された。「アァ`ッ！　あいっ、ウッ、イ`ッ」　と珍妙な呻きをあげながら天をあおぎ、すぐにきつくnを食いしばる。　玖美子は己のすべてを打ちZかれたことを知るのだ。　本当に、それはなにもかもを打ちZくほどにかった。「ああ……こんな！　こんなにも……ああ！」　なかで回し、グリグリときまわされる。身体中のすべての肉で辘袱瑜Δ阮Bるが、手足の先、]の肉、すべてをTしても辘袱れない。　ひとりの凌辱を受けただけで、玖美子は地に打ち倒れぜぇぜぇと息をつく。あまりの愉悦に耐えかねて全身の肉がひくつく。「次はわたしの番だ」「……は、はい」　打ちこまれ暴れまわる男根はあまりにもR倒的で、脆弱な玖美子などでは辘袱れそうもない。　どれほど腰を振りヒップを突きあげ、め、弛め、大量に淫液を流してみても、制御不可能な官能の工吹き荒れるのだ。　にもかかわらず、新たな男根はさっきのものよりさらに激しく突きあげ、掘り、内趣蜻丹、内趣虿沥辍「アィ`！　アィ`！　アィ`！」　考えていたどんなQき声でもない声をりあげる。　二人目がKわると、すかさず三人目が入ってきた。界には一列にKんだ多くの人影がえる。　こんなにも多くの人がわたしを凌辱するために待っている。　そう思うと、受けとめなければならない愉悦の量に目眩を起こしてしまう。（o理よ。こんなにも大荬稳摔摔仕置きされるなんて……）「おいです。もう堪忍してください」　だが、玖美子の哀に耳をJす者などここにはいないことは明らかだった。　自分が世界からPせられていることの_Jは、何度Rりかえしても多すぎるということはないから、「おいです、もう、o理なんです」　锥趣扦锥趣扦饩撩雷婴显Sされない自分を_Jしたくて哀をRりかえす。　与えられる返事は、新たなペニスの啡毪馈　目めると、数人の男が立っていた。すべてＤMの男子生徒である。人数は五人で鏊はＤMの教室のなかだった。　これは簸韦膜扭なのかFgなのか、しばらくわからなかった。玖美子の目の前にあったのは、それぞれいきり勃った五本の男根だったからだ。　クラス中の生徒のている前で凌辱されたのだ。その後、荬蚴Гぁ㈤Lい淫簸蛞ていたのだ。　ぼんやりとJRするが、では今は目めているのかどうか、目めたいと思っているのかどうかわからなかった。それで、「源先生は、おれたちの玩具なんだよ」　笑いながら言う生徒にうなずくのももどかしく、これが簸韦膜扭であることをうように、与えられた男根を口に含んだ。３　粢たとおりの凌辱　永和学@の理科教室は本校hから少しxれたe^の一Aにあって、一日の半分ほどのrgは使用するクラスがない。　敷地の|の端にあって正Tからは近いけれども、授Iのないrgはe散として静かだ。　もうすぐ期末Yがはじまる六月末の四rg目、源玖美子はlもいないその教室に忍びこんでいた。Oりの涫窑摔馍徒や教Tはいないのでなかはシンと静まり、四十ほどの机と椅子だけが整Dされてそこにあった。　古文教である玖美子にはFのない部屋だ。Zれない教室はo意味に冥空荬饬鳏欷骸⒒や椅子、壁や床さえも存在の目的を失って趸螭盲皮い毪瑜Δ摔庖えた。　けれどもそれ以上に趸螭だЩ螭筏皮い毪韦暇撩雷颖救摔扦った。今のrg、ここが空室であることはわかりきっていたが、部屋のあちこちを不安げな目で渡し、そのあと教に一番近いに近づいた。　半分ほど_いて、そっと外をく。界に入るもののほとんどは青い空で、端のほうに本校hの三Aと四Aの一部がえていた。人の声や物音はしないが、多数の生徒の眠たげで退屈な菖浃Bんでいる。学校のなかは正常にC能し、いつもと浃铯椁胜い趣を刻んでいるようだ。けれどもあの校hのどこかから、玖美子をている少年がいるのはg`いない。　表情をばらせたまま教までり、固いQ意の表情で着ていたブラウスのボタンをはずした。全身にいoを走らせ、胸の前を_けば、白くて滑らかな胸やF尾が露わになる。　次に肩からブラウスを滑らせ、腕をiいた。　さらに腰に手を当てスカ`トのホックをはずし、ゆっくりとずりおろし、スラリとLい脚を露出させる。　どきどきと胸がXぐ。　昨日の五rg目に生徒にロッカ`に]じこめられ、その後犯されて屈服し、破廉uOまりない方法でx罪文をかされた。そして彼らの次の指示が、真っ昼gの教室でストリップを演じることだったのだ。　こんなところをlかにられたら、いや、せていることをlかに知られたら……。　玖美子は世にも破廉uな女教として世界中から指されるだろう。想像しうる最大のR声を浴びせられるに`いない。身を抉るほどひどい侮蔑のを突き立てられる。　そんなことはわかっていたからさらに息を荒らげ、ひとりで赤面し、ストッキングを脱ぎながらふと思った。　このrg、この教室で衣服を脱ぐよう命じられているが、本当にあのの隙gからこちらをている生徒はいるのだろうか？　玖美子にこのような破廉uな命令を下した少年は、もしかするとクラスの他の生徒に混じって平然と授Iを受けているのかもしれない。　女教が自分の命令どおりに破廉uな行椁摔よんでいることを想像し、心のなかだけでほくそ笑んでいるのかもしれない。　もしそうなら、lのOもないところで、ストリップを演じている玖美子はいっそう惨めでuずかしい。　玖美子は手をとめた。　そして今の考えを否定する。　g`いなく彼は玖美子をつめているに`いない。　姿はえなくても_信できる。　なぜなら、さっきスカ`トを脱ぐために腰を屈めたとき、後ろに突きだされ{されたヒップの丸み、そこをなぞる濡れたを感じたからだ。　はo造作に臀部の表面を幛恰また肉の谷を粘り着くようにたどっている。　だからブラジャ`のホックをはずし、~を肩からiいて乳房を露出させ、真横からの外に晒した。　完全に熟した乳房、その盛りあがった胸の先のピンクの乳首、そこもlかのが摘みあげたようだ。　直立した姿荬锥趣荒い呼吸をすれば、乳房は上下に婴、わずかながら前後にも婴。身体の中心のかすかな震婴、乳首に护铯盲大され大きな震えとなる。　教室の空荬かすかにeれたようだ。ツンツンと突起を嬲られ、それ以上にい力で外からのでつつかれた。　それから玖美子がパンティを掴み、そっとずりおろせば、Nかにりつめ、存在するだけでuずかしいヒップ、露わになった腰まわりを濡れたが幛扦蓼铯埂　この教室はさっきまで生徒で充氦筏皮い郡贰このあとのrgにもひとクラス分の生徒で埋められるはずだ。そんな鏊で生まれたままの姿になろうとしている。じゅくじゅくと背预嗡激いBんでくる。　それに抗するようにめの力でパンティを引きおろし、同rに身を屈めて膝まで落とした。それから小さな息を吐いた。　玖美子のu毛はkLいL方形で上がややひろがり、面eこそ狭いものの猡\く密生している。少し腰を退きながらも、の外に向かってはっきりu毛を晒せば、それを引っかきまわすような、あるいはき分けて根元を探るようなを感じることもできた。　ヒリヒリと痛み、むずむずとくすぐったく、苛立たしい刺激に耐えかねてそっと手のひらを押し当てれば、突然激しい狼Nにuわれる。　一生颐身を小さくしているはずなのに、oC|の壁や床に欷蓼欷拷淌窑韦胜で、玖美子の肉は濡れたようにxきながら震え、首、肩、胸、乳房、腹、腰まわり、下腹の三角、太腿、太腿に挟まれた空g、膝から足の爪先までを肌色から朱色に浃à皮い。　そのまま数分立ちつくしてからrをると、三rg目がはじまって十分ほどが^ぎていた。　玖美子は耳を澄ませてみる。　教室は物音のないシンと静かな空gだ。けれども壁や]まったの向こうからは、校内にいる千人を超える人の菖浃染みこんでくる。どこかのクラスで教が冗でも言っているのか、ときどき笑声が廊下を护盲祈いてくるし、の向こうからはグラウンドであがる旧もこえてくることもある。学校のなかは当たり前の日常が滞ることなく流れているのに、玖美子ひとりが淫猥な牝のように振る舞っている。　玖美子は教を降りて教室のなかを步きはじめた。衣服は脱ぎ韦皮郡蓼蓼坤ら、生まれたときと同じ姿だ。　おぼつかない足取りで教室の前から後部まで步けば、驻撙长螭坤悉氦u辱がお腹のなかで大きくなり、下腹から尾てい骨のあたりをじんわりwれさせた。wれは背骨を护盲菩丐似趣辘げてくる。　授Iのときのように小さな足音をたて、机に挟まれたい通路を步けば、重い乳房の切っ先がeれる。ヒップの肉も盛りあがり、步行に合わせて形を浃à搿　教室の後部まで来て身体の向きを浃à毪取剥きだしの皮wが大荬梭陇幛椁欷搿　なにもかもがスカスカとしていて、自分も世界もmりない。それもuずかしくてまた赤面した。　不意に、扉の向こうで足音がし、玖美子はギョッと身を竦ませる。片手で乳房を、もう片方の手で股gをLし、息をとめた。　カツ、カツと人の步く音は、_かにこの教室の前の廊下を步いているようだ。しかもだんだん近づいてくる。　扉を_けて入ってくるのはlか？　もし、事情を知らないlかが、例えば前のrgにこの教室で授Iをした教Tが忘れものを取りに入ってきたりするのであれば、彼は、意味もなく全裸で教に立つ女教をkしてしまう。　そのとき玖美子はどんな言いわけもできず、ただ立ち竦み、身の破绀蚴埭比毪欷毪坤薄　だから入ってくるのは、玖美子にこの教室で全裸で待っているよう命じた少年であって欲しい、と痛切にった。　もし彼なら、きっとドアの前で一度立ちどまり、素早くを投げて玖美子が生まれたままの姿であることを_Jし、「ふふふ」　と笑うだろう。つづいて、「なあんだ、やっぱり源先生も露出狂だったんだ」　と嘲るに`いない。　身を切られるような屈辱と羞uがあるが、なにも知らない教Tのlかにつかるくらいなら、むしろそうなって欲しい。　玖美子は、「ごめんなさい」　と赤いでx罪した。そのとき内心の安堵が声に混じりに出ていないかと少し怯える。　すると少年はo造作に床を指さす。心得て玖美子はひざまずいて目を]じ、唇を_く。それからを前に、つまり男子生徒の腰の近くに持っていく。彼の股gに硬い肉のh塔が浃丹欷皮い毪らだ。　鼻先で少年の香りがゆらゆらとeれており、目を]じていてもその位置を`ることはない。面の美貌を尖らせ唇を前に出し、突きつけられていた棒の先をツンとつついた。それからAえこむ。　口のなかを筒状にして唇の全体で包むと、少しずつ、少年の棒は喉の奥深くまで入りこんでくる。　全体でゆっくりと前後\婴蛐肖胜à小⒖谥肖伟簸悉工挨摔馀して硬さをす。「ング」　と喉の奥をQらして一度退き、またを前に出すと、喉奥に少年の香りが氦沥搿　その後はいっそ、まるでそれが心からの望みでもあるかのように、淫猥な婴をRりかえすのだ。　目は]じたまま、香りも舌触りも郅しむような表情で、の前後\婴蚣い筏すれば、少年も玖美子の^をI手で挟み、その\婴蜃苑证我恧嗓りのものとしようとする。　やがて少年は、「うっ」　と呻いて玖美子を突き放すだろう。　そんな情景を心に描き、どうかそうなってくれますようにといながら待っていると、足音は教室の前で一度とまり、また近づいてくる。　玖美子は股gに置いた手にもう一度力をこめて目を]じた。　そしてまたをあげると、少し先の扉が_いて]じ、制服のズボンをはいた少年の足が入ってきた。　目を]じるとコツコツと足音がして、また_くと、椅子に浅く腰かけた男子生徒の姿がえた。彼はズボンを半分おろして股gの棒をそそり勃たせている。切っ先ばかりでなく全体が濡れているようにえる。　あの濡れた筒が自分のなかに入ってくる……。　玖美子は考えた。　肉をえぐられ、粘膜を押しひろげられ、えたくない淫悦をえて喘いでしまう。　周欷四郡蚺浃欷小⒎の磨りガラスにはぼんやりした午後の光があった。教室のなかは相浃铯椁壕菠で、oC|な部屋の床も壁もここで行なわれる椁摔ov心なようだ。^上の教室の声もこえてこない。　玖美子にしてみれば、かえって静かな嘲笑に包まれているような荬猡筏啤ヒリヒリと皮wがけば立つと同rに身体が脆くも崩菠筏皮筏蓼い饯Δ什话菠摔庖uわれる。「尻をせろよ」　男子生徒に言われ、玖美子は床に膝をつけたまま振りかえった。　膝立ちとなり、次いでI手を床について四つん@いとなる。ヒップの白い色が小さな部屋にひろがる。　大荬スッと肉の狭gを通り、玖美子は、アッと小さく狼Nえた。　学@のなか、教が己の威とプライドで生徒に峙する鏊で、自らuずかしい姿を晒している。そのことがしみじみと自されてしまったのだ。「ハハハハ」　少年が小さく笑った。「uずかしい格好ですね」　玖美子はまた喘ぐ。本当にuずかしいのだ。勤障趣扦る学@のなか、彼女が最もフォ`マルでなければならない鏊で、犬のように生徒に奉仕する自分がuずかしかった。　生徒ばかりでなく、床や壁や天井、数十Kんだ机と椅子、部屋のなかの大荬摔蓼切uを晒してしまえば、自尊心がじゅくじゅくと溶けて流れ、教室中にひろがってしまう。心はo定型にひろがってしまい、もう自分で操ることもできなくなりそうだ。「ひろげてください」　と、また命じられる。「自分の手でひろげて、お尻の底までせてください」　玖美子は掠れた声でVえてみる。「……ひどいわ」　怨みの混じったつぶやきを吐いてみれば、「他の先生たちは尻の穴まで舐めさせるんですよ」　と、玖美子がどこかで予想していたとおりの冷たい言~がかえってきて、とうの昔に、もう逃げ訾韦胜鏊まで追いつめられていたことを思い知らされる。「……ええ」　屈辱をyみながらうなずいた。「だったらWの前でもお尻の肉をひろげましょう。返事はどうしました？」「ごめんなさい。お尻をひろげるわ」　今度は素直にx罪し、彼が望むポ`ズをとった。背を向けたまま完全に四つん@いとなり、さらにを床に密着させた。それから尺取り虫のように胴を蠢かせて体荬蛘えれば、白いヒップが丸みを{しながら迫りあがってしまう。玖美子のuずかしい部分をLしたN氦嗜猡二つに割れて、汗ばんだ谷にスッと空荬入りこむ。　そして、自ら尻肉を左右に割って奥底にsこまる状の羞uを露わにすれば、スカッ、と肉の底が露わになり、汗ばんでいた肉の底に部屋中の大荬触れてひんやりする。　自分はここまで惨めな行椁颏筏皮い毪韦坤ら、もう、これ以上惨めなことにはならない、と床に]ずりしながら、鲞`いな安堵に似た感情に浸されてみようともするが、胸に迫りあげてくる屈辱は吹っきろうとして吹っきれない。]をt潮させ、せめてい口{で後ろの生徒に言ってみた。「こうね。これでいいのね？」　けれども、りや怒荬蚝ませようとして放った声には、拗ねや媚びの色しか浮かんでおらず、少年の失笑をIうだけだった。「そうです。それでいいんです」　Sしそうな声で辘袱椁欷欷小⒕撩雷婴韦嗓螭矢星椁獗摔椁伺ばれる玩具でしかないことを知らされる。　少年がじっと玖美子の淫部とu部をつめている。そのをく感じ、玖美子の心も身体もに震えて、それがいっそうの羞uと屈辱を呼ぶ。「面白いですね」　摔れて玖美子は、ウッと唇をyむ。　露骨な蔑みが胸臆にき、证ジンとwれる。　なにをしても、どのような姿にあっても、どんな声をいても、锥趣扦馇辱の感が身体中に氦沥幛盲荬なる。　午後の生温かい光に包まれて、玖美子の肉はやかにほどけ、血管は太くなり神Uはひとつの感に向けて欲になる。「面白いな」　生徒がもう一度つぶやく。「お尻の穴をせてる先生は面白い。なんて惨めで滑稽な姿なんだ。いいんですか、学校の先生がそんな格好をして？」「ごめんなさい」　ヒップを向けたまま玖美子はx罪する。本当にx罪しなければ、と思うのだ。玖美子がこんなことになるまでは、永和学@はまっとうな学校だったに`いない。玖美子のせいでこの学校は外にもらせないいやらしい秘密を抱えてしまった。そのことを世界中に向かってx罪しなければならないと、心の底から思うのだ。　だからますますヒップを高く鳏病㈩]を床に密着させた。ぴったり耳までつけてしまえば、かすかな物音や人の配置、教にかれないように摔交わす授I中の生徒の声、廊下を通るL、人の}拍や呼荬韧孪の音がこえる。勤障趣窝@の教室で、まわり中の教室では生徒と教が本来の役目を果たすべく、退屈な授Iを行ない、眠荬四亭à皮饯欷蚵いている。　だのに玖美子だけが背预韦胜にいて、えてはならない情感をえ、あからさまに淫猥な肉の有を晒し、うつ向いて床をつめ、さらなる辱しめを予感して次のn膜浃à皮い搿「前を向いてオマ×コをせてください」　身を起こして脚の位置を浃ā㈠觑をつきI膝を_いた。上半身は後ろ四十五度に倒して左腕で支える。右手の指を二本、逆Ｖの字に立て、彼にをつめられながら、今度は女の羞uの根源を自らの手でひろげる。「う……うぅ……」　u辱に喘ぎながらをあげると、少年は玖美子のと秘部を面白げに下ろしている。彼のは玖美子の羞uに赤くなった耳たぶや屈辱に染まった]や~を舐める。それから、「もっとせて」　男子生徒がさらに命じるので、玖美子はもう少しだけ指を_きu辱を大きくする。「ふははは」　笑をせて身を\りだし、oで破廉uな玖美子の性器をまともに下ろす。「感激だなあ。源先生のオマ×コをこんなふうにはっきりめるなんて」　それから不意に幼い声で言う。「おれ、授Iをさぼるなんてことめったにしないんだ。Sしいよ。授IをさぼるのがこんなにSしいことだとは知らなかった」　彼の言~がチクチク皮wに突き刺さる。その苛立つような痛みに耐えかねてそっぽを向き、ハァ`と幛ね孪をもらせば、その少年はますます心地よさそうな笑をせるし、玖美子はさらにu辱と堕落の色に染まる自分を感じてしまう。「先生は、Wにおいすることがあるんじゃないですか？」　さらに少年がTう。　玖美子はそれに答える。「ええ、あるわ。わたし、きみにどうしてもおいしなければいけないことがあるの」「言えよ」　素っ荬胜うながされれば、の皮wがヒリヒリする。　彼の言~は教室の壁や天井に当たって跳ねかえり、すべて玖美子の身体に集まってくる。皮wを刺し肉を押し、すべての神Uを爪いて、u辱に煽られて玖美子はますます身体を燃やす。「……したいの……きみとセックスをしたいのよ」　すべての屈辱を驻撙长摺Ⅰ娉证庹Fりも韦皮皮浃盲趣嗡激い强冥摔工毪、少年はゆるゆると首を左右に振って否定するのだ。「`いますよ。源先生はWとセックスをしたいんじゃないんだ。源先生はWに奉仕したいんだ。R鹿にされたり嬲られたりしながら、いやらしい奉仕をしたいんだ。そうだろう？」「ええ……ええ」　と玖美子は床でうなずいた。「そのとおりよ。わたしはきみとセックスなんかをしたいんじゃないの。きみに奉仕したいの。セックスなんかよりもっといやらしい奉仕をしたいのよ」「やっぱりな。そうだと思いましたよ。じゃ、立ってこの机にI手を置いて、お尻をWに突きだしてください」　そのとおりにすれば、丸くNかなヒップはもう玖美子のものではなくなり、完全に少年の所有物となる。　そしてuずかしい股gに彼の手が触れてくる。「いいんですね？　ここを弄くられるのが好きなんですね？」　玖美子は最初の一瞬だけ、ピクリと身体をoさせ、次にはグズグズと心と身体を溶かしながら、「ええ、ええ。そうなのよ」　と狼Nえた口{で答える。「こうして欲しいんですね？」　少年に少しく触れられると、「ああっ！」　玖美子は悲Qをあげて身をくねらせ、彼に提供したヒップを、彼の好みと思われる仕方で左右に振った。　すると少年の指は二カ所の穴に同rに入り、内壁を摘む。「いや、いや」　玖美子は深くを伏せて、A辱に耐えようとする。けれども、「そうじゃないでしょう。先生は、ここをこんなふうに弄くられるのが大好きなんですよ」　とQめつけられれば、_かに玖美子のu部はほどけて濡れて自ら_いて、あからさまに淫猥な相をせてしまうのだ。　しかもそれを指と目で_かめられている。だからついつい本当のことを口走らざるをえない。「いいの。そこを、弄くられるのが好きなの。そうよっ、そう。……そうして欲しいの」　玖美子がそうもらすと、「ドスケベな教だな」　侮蔑されると、胸臆がキュンとなる。「この尻がいやらしい」　ピタピタ叩かれると、淫簸且たときと同じ屈辱と”堡慰喔胜の钉する。　次には言~でなく、一瞬の空白があった。　待Cのrgであり、浃àrgでもある。　そして合いをて、待っていたとおりのさ、荒々しさで少年の棒は侵入してきた。　ズン！　と肉が割られ、幛硬く太いものがまっすぐに入ってくる。「あんッ」　玖美子はのけ反る。　グイと押されると肉を振って押しかえし、ズッと引かれると、自分も引き、棒とu肉は同じ幛丹扦证膜り合う。　少年は玖美子の肩にI手をかけた。腋の下におり、次いで二の腕、肘のあたりを掴んだ。　そしてまたグンと押す。　玖美子の身体はズズッと前に流される。流されまいと腕を突っれば、なかでドクンと}打つ。　アァ、とまたのけ反る。　押されるので押しし、突かれるので左右に振って逃げると追われてしまう、反膜筏匹ュッとめれば、怒りを呼んでもっと硬くされる。　少年がズンズン押すから、玖美子もハァハァ喘いでしまう。　少年が幛}打ち、S婴贰Ⅴ遘\しようとするから、それを挟んで摘んで、めつけて制御しようとするのだが、玖美子の肉も彼女の意志に反して}打ってS婴贰Ⅴ遘\されることにZ喜する。　ぐんっ、と大きく突かれると、あぁっ、と大きくのけ反り、小刻みに突かれると小刻みに喘ぐ。　さらに突かれて突かれて、幛幛はを吐く。激しく、もっとく、硬い棒はS婴工搿　玖美子は全身から汗を流していた。汗は自身が生みだした淫らさかとも思えた。　彼女から流出する淫悦は床に滴ってみるみるひろがり、そうLいrgをかけずとも学校中を染めてしまいそうだ。すでに染まっているのかもしれなかった。４　五人の女教、合同授I　ある日の二rg目、城野真希子は三年ＤMの教に立っていた。　このところ、もうrgのことだけれども、このクラスにいると真希子のo感はむしろほぐれている。　他のクラスであれば、生徒たちは真希子がＤMの生徒たちのペットとなっていることを知らないから、それが露しないよう一生颐荬っていなければならない。　衣服の上からでも真希子はつめられている。授Iのときだけでなく、昼休みや放n後も、学@のどこにいても、周欷摔い肽信の生徒や先教たちは、ずっと真希子をつめつづけているのだ。　きちんとした衣服の下で、真希子の身体がどんなふうに婴、肉はどんなふうに翳を刻んでいるのか、皮wは服と擦れてそれだけで愉悦をえているか。スカ`トの内趣涡・丹拾驻ぅ靴螗匹！u肉に食いこんだ小さな布、その形状を想像し、さらにu肉の濡れ具合、色や香りまでも彼らは想像して愉しんでいるに`いないのだ。　そうした彼らのを浴びながら、颐に素知らぬふうを装って立ち居振る舞いをQめる。そのo感の持Aにはときに耐えられなくなりそうなのだ。　でもＤMであれば、真希子は教に立って生徒につめられるだけで淫悦を感じてしまうということを、クラスのlもが知っている。　もうばれてしまっているのだから、それ以上心配することはない。　安心感は真希子の婴を自然なものにし、表情も柔らかくする。そしてここでならすべてを晒してもいいし、むしろそうしなければならない鏊だと思うと、心も身体も最初から火照ってしまう。　とりわけ数人の女子生徒、m田香子や盘倜啦à胜嗓可郅游铯蛞るような目を向けており、彼女らのを意Rすれば、ますます身体が幛なってくるのだ。　教にしては短めのスカ`トからニョッキリ生えでた二本の脚をじっとつめる少年もいる。　ほんのり膨らんだ胸に注目する生徒もいる。真希子のバストは、ブラジャ`できつく押さえていて、ブラウスの上からだとそれほど大きくはえない。けれどもひとたび衣服を脱げば、ツンと尖った薄桃色の乳首を点として、近特にFらしげに前に突きでるようになっていた。　そして一番前の席には虫明x郎という名の生徒がいて、彼のはとりわけきつい。特に真希子が振りかえったとき、膨れたヒップを濡れたで幛扦蓼铯工韦馈１摔我は真希子の白い双臀を幛恰⑷猡喂乳gに滑りこみ、奥底の小さな菊模の穴までQ察する。ときにはそこにく潜りこんでくる。　そんなことをされては、真希子だって感じずにはいられない。　真希子のことをなにもかも知っている生徒の前で授Iをしていると、やがて股gが湿り、鼻腔も膨らみ息も荒くなって、我慢できない女のになる。　中国史のh明をひとつKえたところで、濡れたで生徒をれば、「先生」　生徒のひとり、神崎昌人が手をい菠搿２人は生徒のなかで立ちあがり、「授Iがつまりません。服を脱いでもらえませんか？」　平荬扦饯螭胜长趣蜓预ΑＫの生徒たちも当たり前のをして真希子をている。　真希子は少し呆れを作ってみせた。「朝からすごいこと言うわね」　と辘袱匹匹ストを教に置き、胸のボタンに手をかけた。生徒が注目するなか、ひとつ二つとはずしていくと、白いブラジャ`に包まれた白い胸がFわれてくる。　ウエストから裾を出して下まではずし、胸をるようにしてブラウスを肩からiけば、スッと大荬腋の下を通りiけ、背中の肩胛骨のgも訾筏なる。　盛りあがった乳房を、きつめのブラジャ`で包んだ胸を露わとし、「これでいいかな？」　生徒にえば、「まだまだ」「もっとですよ」　と期待したとおりの答えがかえってくる。「ちょっと、まだ二rg目なのよ。朝からそんなことをさせるなんてひどいわ」　媚びた声でそう言えば、生徒たちもい猫を郅扦毪瑜Δ市で答える。「朝でも夜でも、城野先生はWたちのペットですよね」「もう、仕方のない子たちね」　拗ねて口を尖らせ、生徒たちを正面に立たせたまま背中のホックをはずし、それからブラジャ`を胸から取った。　ふっくらとした双乳がこぼれでる。左右の上腕で挟みこむようにして照れてせると、生徒たちはみなを`ばせ、「先生のおっぱい、前より大きいみたい」　と女子生徒の声もあがる。「そうだな。前より~大きくなってるな」「でも、相浃铯椁盒韦悉いい汀「あ、尖ってきた、尖ってきた」　と揶揄され、ますます]を赤くして、「もう、いいかげんにしてよ。授Iにるわよ」　一方的に宣言してテキストを持ち、今日の授Iをはじめる。　けれども剥きだしになった双つの乳房がプルプル震え、生徒たちのを集めてoする。　自分で乳房を掴んで揉みあげこねあげたいというn婴四亭à皮い毪取⒁らったように生徒が声をかけてくれる。「やっぱり残りも脱いでしまいましょうよ」「もう、困った子たちね」　生徒の野卑な好奇心をすべて受け入れ、自らも欲して真希子はスカ`トをおろす。さらに、「どうせ、これも脱げって言うんでしょ」　ハァハァと真希子は喘ぐ。喘ぎながらパンティを掴み、数センチさげた。腹筋が露わになり、u毛の端がのぞく。　生徒たちは笑でそれをている。　られながら前屈みになってさらにパンティをおろし、片足ずつあげてiき取った。　^から爪先まで素っ裸になり、その姿を生徒の前に晒していると、じゅくじゅくと露出のu悦がイい皮るのだ。身が火照り、]も赤く染まってくる。　真希子のu毛は少しばかり菱形に似ている。くて柔らかであまりsれていない。そして身婴するたびに、の隙gからLが入りこむたびに、ふわふわeれる。　生徒たちはそのeれを愉しみ、そのときの真希子のuじらいを面白がっている。「フフフ」　静かな笑声が教室に氦沥搿３挨椁欷空嫦Ｗ婴悉蓼工蓼u悦のなかに入りこみ、lにも命じられないのに、テキストを持って生徒のgを步きはじめた。　胸の前で左手でテキストを_き、もう一方の右手は裸の腰に当てる。コツコツと靴をQらして步き、テキストをiんだ。　步けば、大荬身体中を擦^する。この教室のなかで丸裸なのだということがますます自される。　そして薄い脂肪で覆われた太腿の筋の婴、ヒップのeれ、臀部の谷の婴を生徒にapさせる。　kLのもられ、つるつるした皮wも隈なくられている。　羞uで染まった肢体を全部晒しながら授Iをつづければ、やがて、真希子自身がたまらなくなって、身えしそうになる。　剥きだしのヒップ。白くて滑らかで、どこにもシミのない皮w。　りの深い臀部の谷に生徒たちのが入りこみ、幛扦蓼铯埂￥饯螭胜猡韦悉蓼毪荬摔猡筏皮胜い栅Δ俗挨盲啤⑹Iに念しようとしてもojだった。　なぜなら真希子の淡いピンクの乳首は硬くなっているからだ。教室の空荬蚯肖炅绚い其く尖った乳首は、真希子の呼吸にも步行にも合わせて震え、その姿を教室の生徒全Tにつめられているからだ。　またムッチリと膨らんだ双臀はうっすら汗をBませ、步けばすれ`う内腿の柔らかな皮wも湿ってくる。　真希子は教室中にムンムンと女の訾い蛉訾い皮筏蓼盲皮い搿「先生、もう我慢できないんじゃないですか？」　木藤o子が笑でう。「そんなことはないわよ」　立ちどまって答えれば、「そうかな？」　意地のいo子は手を伸ばして、ぴっちり]じた太腿の隙gに指を差しこむのだ。o子のLくて冷たい指は、他のlのものよりも真希子を感じさせる。「あッ！」　と狼Nの声をあげて咄嗟に身を退くが、o子の指は剔证俗筏いけて、真希子の股gの湿りを_Jするのだ。「やっぱり」　と、o子は笑い、意味を察した他のすべての生徒も微笑む。「ちょっと早いけど、もうやってもらおうか」　lかが言い、全Tがそれにm同した。　逆らって孤立するのも真希子のxk肢にはある。けれども、「また、あんなことをやれって言うのね？」　それから教室の前にって教卓の上によじ登った。　そして、ボ`ドに背をもたれて生徒たちに向かって脚を_く。　彼らが真希子のどこを一番たがっているかはわかっていたので、二本の指をＶの字にして、小さなuずかしい肉を_いた。　身体のなかまで生徒たちのが入ってくる。　真希子がなにを考えているのか、なにを感じているのか、どんなu悦に喘いでいるのか、どれほどのものか、すべてを彼らはJするのだ。「あぁ……」　なにもかも知られてしまった真希子は、本来の姿を彼らの前に晒さなければならない。「こうするのよ」　と言って左手で左の乳房を握った。指の腹で乳^も挟む。　それから右手でクリトリスを摘み、Xく振婴丹护俊「あン」　とQいてのけ反り、指先の婴を速くくすれば、ジュワッと内奥でひろがる快感がある。　生徒同士がう声がこえる。どうやら後列の席の者が前に出ようとして、他の者と争っているらしい。　一度目を_けば、数十のがg`いなく真希子の股gに集まっていた。そしてすぐ横に木藤o子のがあった。「……木藤さん」　なぜだか救いを求めるように少女を上げれば、o子は屈みこんで唇を真希子の唇に合わせてきた。　思いがけない行椁梭@きながらも、その唇を受けた。　舌を吸いあげられると证wれ、身体中が安らかに脱力し、浮[する愉悦だけになる。「もう、みんながているのに……」　とuじらいと媚びを精いっぱいに出して言えば、o子は真希子から吸いあげた唾液で濡れた白いnをこぼしニンマリと微笑む。「いいのよ。ペットを可郅るのに、人目を荬摔工氡匾なんかないから」（そうね）　と真希子は心でうなずき、それからまた目を]じてI手の婴を激しくした。　gに、真希子は~に向かってlけあがる。「先生、これ、これ」　lかが手に硬い棒を握らせてくれた。うっすら目を_いてれば、真希子の欲していた硬いり型だ。　もどかしい思いでそれを受け取り、女のなかに突きこんだ。　三rg目、h藤F子は\訾牵慕Mの女子生徒たちに取り欷蓼欷皮い俊「男子にだけxって、あたしたちにはxらないつもりなんですか？」　女子生徒たちは白いシャツと短パンの体操着姿で、h藤F子も同じ服装だった。　空は青くての欠片もえない。冥み\訾韦烧妞螭胜に、ひとりの女教と十人ほどの女子生徒が固まっていれば、これはlがてもありきたりの体育の授IL景とえるだろう。　けれどもF子はクラス中の生徒たちにつめ寄られて狼Nしているのだ。　生徒のひとり、盘倜啦à他の者を代表するかのようなB度で、「先生。まず、ごめんなさい、とxってください」　と命じる。「なんで、わたしがきみたちにxるの？」　カッとなって叫べば、「だって、先生は教のくせに裸で学校を走りまわったBじゃないですか。それに浩二や有季にフェラしたんでしょう。そんなことをした以上、xるのは当然じゃないですか」「なにを言ってるの。それは……」「いいからxってください。ごめんなさい、と口で言うだけじゃj目です。男子にもx罪文をいたんだから、あたしたちにもいてください」　o、少女たちが言っているのは、宿}を忘れた小学生が受ける折のように、正座してノ`トに反省の言~を何百回もけというのではない。「こんなふうにいたんでしょ」　背の高いlせた少女、井上美晴が短パンのポケットから一枚の片を取りだしひろげてみせた。「これ、男子がh藤先生にいてもらったときのものです」　成人女性がいたとは思えない下手な毛P文字がKんでいる。「これがそのrの写真です」　美晴は、今度は数枚の写真を取りだした。F子は必死に目をそむける。「ほら、男子の前ではこうやって平荬侵xってるくせに、あたしたちの前ではできないって言うんですか？」「o理よ、こ、こんなところでなんて！」　取り欷螭琅子生徒の背後は、あっけらかんとした素通しの\訾馈Ｓ窑柔幛恧膝芝恁氓B、左と前には四A建ての校hがえる。そのから下ろす者がいれば、生徒たちの身体はn立にならない。　距xは百メ`トルほどもあるからF子がなにをしているのかわからないかもしれない。だが、もしかしたらわかるかもしれない。「さ、そこにしゃがんでください」　上野鲎婴似婷瞍しげな口{で言われても、真っ赤なを左右に振るばかりだ。　すると少女たちは持ってきた半を\訾摔窑恧病Lでwばないように四隅に砂を盛る。それから一本の毛Pペンを取りだして、F子にかざしてみせた。　ゴクリゴクリとF子は唾を驻唷Ｅ子生徒たちが本荬扦ることがしっかりとJRできてしまったのだ。　さらにm田香子が取りだしたのは、小さな箱に入った家庭用の浣c器だ。「やっぱりこれにしますか？」　嬉しそうな表情でわれ、颐に首を横に振った。「いや！　いやよ、それだけはいや！」「だったら、x罪文ですね」　うぅっ、と屈辱をyみしながら、F子は腰に手を当て、h状に欷螭琅子生徒の中央で短パンとパンティを脱いだ。学生r代に上でえた脚と腰がFわれる。筋肉が少し萎んで脂肪がつき、より女らしい魅力的なラインとなっている。　股gに手を置き、~望的に目を]じていると、lかに肩を押さえられてしゃがみこんだ。その直後、とんでもなくuずかしいw所にPの柄をあてがわれる。　アゥッ、とのけ反った。　入り口で数回前後左右に婴し、それから、そっと押し当ててくる。　下手に逆らうとをうだけだと悟して、F子は婴をとめた。肺から空荬なくなってしまうまで深く息を吐きだすと、同rに身体中で突っっていた筋肉が弛む。　グッと押しこまれた。　それを受け取った。　烈な`和感とおぞましさをyみしめ、ハッと周欷蛞渡せば、生徒たちに面白そうな目でつめかえされる。すると、uずかしさと惨めさで身体が燃える。　こんなに惨めで、こんなにuずかしい思いをする女教なんていやしない。そう考えながらうつ向くと、「ごめんなさい、っていて」　しい声で命じられる。　これほど屈辱的な目に合わされては、もう逆らう萘Δ猡胜ぁ￥饯盲妊を振るとuずかしいw所をuう烈な感があった。それはこれまで想像したこともないおぞましい刺激だ。　それに耐え、グググ、と右に十センチほど婴し、それだけでF子は大きく息を荒らげていた。　それから腰を浮かせて[先をからxし、ヨチと一步さがって、また左から右へ横を引いていく。　きつくめておかないとPがずれ、落としてしまいそうだった。下腹と腰まわりの肉を颐に引きめるが、そんなことでは突き刺されたPを自由にすることはできない。　また、ヨチと今度は前にMんで、さっき引いた短い横の斜め上でXく腰を落とし点を打つ。一度あげ、また落としてもう一点を打って最初の一文字をくことができた。　けれども、そこまででF子はこれまで感じたことのない精神と肉体の消耗をえていた。「もう、もうSして」　必死の眼差しを生徒たちに向けてみる。「音をあげるのはまだ早いですよ」「そうですよ、先生はまだ限界までやってはいません」「自分の可能性を、そうgに否定しちゃいけませんね」「さあ、Bろう、h藤先生」　うつ向いてPの[先をつめ、もう一度腰を振れば、ヒップの真下で[先は濡れて\光りする文字を表わしていく。　らが痛くなる。膝が笑う。腰がiけそうになる。足首がwれた。朦Vとしながら汗を滴らせ、うつ向いてヒップがく文字を下ろす。　それから位置を浃à蒲を落とし、[先をに押しつけ、下へ左へ、次に上へ右へと回させれば『め』の字が完成する。「まだまだですよ、先生」「もっときちんとけるはずです」　生徒に励まされ、同rに揶揄され、笑われ侮蔑され、彼らのでヒリヒリと皮wが痛い。　こんなにもuずかしい、こんなにも屈辱の行椁要されている女教は世界中にいやしない。　h藤F子は最低の女教だとg感する。　それでもF子は羞uに炙られ屈辱に煎られ、下腹の肉はれて溶けそうなのだ。「いいわ。これでh藤先生もあたしたちのペットね」　きKえたx罪文を下ろしながらm田香子がつぶやけば、F子も”备肖惹辱感をyみしめながら、本当にそうなのだと胸の内でつぶやくしかなかった。　次の四rg目、授Iのない源玖美子は学@のはずれの木立ちのなかにいた。このあたりは~が生い茂り、下生えの草もNかだ。空が青く晴れており、まわりの大荬涎@中、町中とがっている。そんな鏊で、下着も全部脱ぎ韦皮粕まれたままの素っ裸になった。　溜め息をついて自分の胸を下ろした。九十センチを超えるN氦嗜榉郡露出している。腕をおろして太腿からヒップの山をさすった。やはり九十センチを超える肉Kが完全にさらけだされている。右手だけ前にまわすと、饷埭松い茂ったu毛が手のひらをくすぐる。　足の先から^までなにもかも露出し、それでいてlにもつからないよう颐にっている。　生徒に铯丹欷毪韦辖袢栅俏迦漳郡坤盲俊　ＤM校hのロッカ`できたh藤F子の破廉uな姿がに浮かんだ。玖美子も同じように破廉uな姿を生徒に晒し、そればかりかビデオに撮られ、写真にも撮られ、画像はクラスの生徒全Tに配られるのだろう。そんなものを所持されては、もう彼らの玩具でいるしかない。　玖美子は首を横に振った。すでに玖美子は彼らの前で、屈辱の写真を何枚も撮られていた。それはクラスの人数分きしされて配られ、それぞれがアルバムを作っている。だから自分はとうに玩具であると思い直したのだ。　それから玖美子はい@の木を背にして玩具の手Vを手に取った。　左手首に施Vしてから、I腕を@の向こうにまわし、今度は右手首に施Vした。Iは生徒が持ってきてくれる。　カチリ、と金属音がして施Vされた。もう自分ではずすことはできない。　三十代の半ばにもなった女教が、^から爪先まで一糸まとわない破廉uな姿で自分を拘束し、猥Cなプレイを制されている。　この秘密を知るのはＤMの生徒と数人の同僚女教だけ。彼ら以外のlにつかっても破绀工搿￥饯尉o迫感が身を幛する。　じっとりとL景が玖美子をつめていた。　Lの音がすればLにつめられ、~がeれれば~に下ろされているのだとJRする。　光がく、地に落ちた淠兢染撩雷幼陨恧斡挨らもつめられていた。　庭の土、湿って柔らかく、なかにはo数の微生物が充氦筏皮い毪韦坤恧Α　上げれば木の~が、これまた数えきれないほど多くの目となって下ろしている。　玖美子は世界中のあらゆるものからつめられ、それでいて、世界中にして秘密を持っている。　早く生徒に来て欲しい。嬲って、弄んで欲しい。と玖美子はった。　乳房も、腹部も、ウエストもヒップも、下腹の毛も太腿も玖美子は露出している。自ら全裸となり、自ら手Vを填めて身体を婴堡胜した、自`の囚われ人になっている意味は生徒に嬲られ弄ばれることだけだ。　彼らに嬲ってもらわなければ、永hにここでこうしていなければならない。　上げれば、が低いところをゆっくり流れている。そのにも下ろされ、首をまわせば、目の端に本校hもることができる。校hからも下ろされていた。　その校hのなかには千人を超える生徒と教がいて、ここに玖美子が全裸でいることなど知るはずもない。にもかかわらず、その千人は玖美子をているのだ。なぜなら玖美子は彼らにられているとJRしているのだから。（まだなの？　まだlも来てくれないの？）　と玖美子は思う。　ヒップを嬲られることを想像した。生徒の指は、肉のなかに埋めこまれてくる。なかでからかう婴をして、玖美子をはしたなくさせる。　そんなことをされて玖美子は肉の悦びを露わにしてしまうだろう。玖美子の肉が悦べば、生徒も喜ぶだろう。喜んで嬲り、Sしむ。　それを玖美子はこんなにも待ち焦がれているのに、だのに、いつまでもたっても生徒たちはやってこない。　湿った草と土の香りが鼻をつく。水荬味啶ご荬足もとから立ちこめて、玖美子の踝や膝を湿らせ、太腿、内腿、I肢の合わさるw所も濡らしてしまう。　玖美子は目を]じて待った。　耳を澄ませてLをき、虫の声と~擦れの音、ずっとhくのかすかな町の音をき、ときおり校hからもれる生徒の笑声や教の声をいた。　それらと抗するような自分の心音と呼吸音にも耳をAけ、なおもしっかりとを]じていると、やっと近くで足音がした。ＤMの生徒であることは_信できていた。　もじ、とヒップを振った。たっぷりした女肉が草と木ばかりの空gでeれる。その行椁恰⒆苑证どれほど淫猥な菖浃Bませているかを玖美子は知っていた。　そして昼休みを挟んだ五rg目、「桐u先生はレズですね？」　教に立った桐u怜子は、生徒にそう言われた。　午後になって外の日差しはきつくなり、空は完璧な青空となっている。からその明るい光が入ってきて菸陇飧撙なり、普段なら居眠りする生徒がA出しそうな教室だ。　けれどもこのときＤMの教には怜子の他に新任英Z教のg子もいて、二人とも^から爪先までなにひとつ身につけない丸裸で立っていたから、居眠りはおろか、よそする生徒すらいない。　今は本当は怜子のrgだが、rgの空いていた子も呼びだされて、二人Kんで裸体をapされていたのだ。「先生はレズで、だからなかなかY婚しないんでしょう？」　怜子はうつ向いて沈aした。　教室のなかほどでk言しているのは宇津木康介で、うつ向いたまま「`うわ」と怜子は首を横に振るが、生徒のlも彼女の返答など期待していない。「g先生、はじめてください」　康介の言~は子にするリモコン装置のようだ。子が怜子の横に来て二人Kぶと背丈はほとんど同じであることがわかる。「す、すみません……」　なぜか子は怜子に向かってx罪の言~を口にする。どうして子が自分にxるのか、怜子にその意味はわかっていたから、羞uに]を染めて幛はを吐いた。　今度は池x弘毅が手をい菠瓢k言する。「g先生が桐u先生とやりたいそうですよ」　同僚の女教と性郅伍vSをYべというのだ。それも生徒のている教の上で。　怜子は大きく胸を上下させた。「そんなこと……できるわけないじゃないの」「あれ、このgはおれたちの命令にはなんでも兢Δ妊预盲皮郡袱悚胜い扦工。あれは嘘だったんですか？」　これになにかを答えようとして口を半分ほど_くが、唇はそこでdしてしまいそれ以上言~は出ない。その代わりg子がまた一步近づいてきた。　二人は教の右と左、二メ`トルほどの距xで向かい合い、互いの姿をg近でてをそむけ合うが、生徒たちにつつかれてまたを向け直した。　怜子の目の前には少女の面影を淡く残したg子が、身体のあちこちに青いを浮かべた全裸姿で立っていた。彼女の肌は白くふんわりと膨らんでいて、しかしところどころがく切れこんだようにまっている。胸も腰もそこそこっているくせに、やはり未だ_花しきれていない部分を残しているようだ。　それにし怜子の肉体は、胸も腰も子よりもふたまわりも大きく、特に太腿のあたりが熟しきった果gを思わせる。「二人ともh]しないでもっとくっつけよ」「そうよ。桐u先生、Bれ！」　生徒の声にI趣ら押され、互いの息の香りを嗅ぐほどの近くに立てば、怜子と子の肉体はますます比された。　子の乳は小さく色も薄いが、怜子の乳は色づいている。その乳^は最初はuずかしげに埋もれていたはずなのに、教で生徒にapされているうちに赤みをして屹立し、ふたまわりほど膨れあがってしまっていた。　怜子がそっと右手を前に出して、近づく子の裸体をとめようとすると、子は左手を出して握ってきた。力^べをするように指をjませ手のひらを押しつけ、怜子は子に引き寄せられる。「だ……j目よ」　小さな拒否の声は、生徒たちには甘い音色にこえたようで、みな一に口もとをさらに`ばせるばかりだ。「き、桐u先生……」　と先に悲しげな声を出したのは、子のほうだった。伏せていた面をあげ、むしろのけ反るような姿で名を呼ぶ。　そして甘い息すらもらすL情で怜子の胸に近づき、肩にを埋め、胸を合わせて乳房を乳房に押しつけるのだ。「おいです。桐u先生。つらいでしょうけど、この子たちに逆らわないでください。逆らっても~Sしてはくれないんですから」「gさん……そんなことを言わないで」　せめて拒否の言~を吐くことが、自分にnせられたx栅扦ると思い、喘ぐように怜子が言えば、「逆らってはいけないんです。この子たちに逆らってはj目なんです……。すみません。桐u先生、すみません」　と子は、x罪することこそ自分の役割と思い定めているように、同じ言~をRりかえす。　そのあと、生徒たちにうながされるままにをあげ、怜子を求めて唇を寄せるのだ。　怜子は、うう、と堪えてうつ向き、きつくnを食いしばる。それから何度か荒い息を吐き、思いきったようにをあげて子のを正面からつめた。「我慢してください……。桐u先生、ちょっとだけ、我慢してください」　苦しい息を吐き、かろうじてうなずくと、「少しだけ、ほんの少しだけ我慢してください」　また、泣くような声でVえられる。　を寄せれば女の訾いムンと鼻をつく。g子は大卒の新人だ。桐u怜子かられば未だ生徒に近い年h。けれどもにかかる彼女の吐息は甘い。　怜子は子と互いのを荬蓼氦つめ合ったあと、どちらからともなく目をそらせ、代わりに少しばかり尖らせた口を近づけた。「ふふふふ」　lかの笑声が耳にく。　その笑いを内に反させながら怜子が呼吸をとめれば、唇は子の鼻梁に当たり、子の唇は怜子のいに当たった。　狙いがはずれたことを知った二人はXくをxし、位置を修正してもう一度近づけた。　すると今度は、怜子の肉厚の下唇を、子の薄めの唇が挟む。　ともに乾いた唇をXく左右に婴してからxれると、この屈辱の姿を生徒の目の前で本当に演じているのだとの思いが胸中に生じ、子ははやや青ざめたを、怜子は赤らんだを恧盲郡瑜Δ送rに伏せる。　そして相互に瞳をきこんでQ意を_かめ合い、どちらからともなく再度唇を近づけた。　可能な限り素肌の接触を避けようとし、なおかつ少年たちのひどい命令に兢うとすれば、互いに互いの腕を押し合うようにして、胴は後退させる。子も怜子も腰を退き、だけを前に突きだすような姿荬摔胜椁钉毪颏à胜ぁ　退いた腰が後ろに突きでて、ぷっくり膨らんだ二つのヒップが{される。これではまるで、二人は庭でDを啄む丸裸の小Bのようだ。　その怯えたような姿に生徒たちはケラケラ笑い、「そうh]しないでくださいよ」「いいじゃないか。面白いよ」「ブチュ`ってやってください。ブチュ`って」　それらの言~に励まされるようにして、二人は胸と胸とを密着させた。　子の小さめの乳首が、それよりは大きな怜子の乳首に触れれば、I者ともXくdして婴をとめるが、その後、乳房全体をピッタリと密着させて生徒たちの指示したとおりに振る舞うのだ。　二人の乳房は互いにR力をかけ合って形を歪める。子の硬さの残る乳房が押せば、ふんわりしたようにえた怜子の乳房も芯に秘めた意外な力を露わにする。　そして二人がぴったりと身体を寄せ合えば、それまでさかんに冷やかしの声をあげていた生徒たちも固唾を驻摺⒆苑证郡沥我恧どのように展_されるのかを守りはじめる。　周欷松伽筏尉布扭押し寄せると、子と怜子は自分たちが演じていることが、どれほどuずべきことなのかを自してしまうのだ。　女教同士が、生徒の目の前で、淫猥Oまりない行椁要されている。その背愿肖茸锷瞍丹肆子が、「ああ……g先生」　と呼べば、子も同じく、「き、桐u先生……」　と答える。　それが二人で交わした合恧坤盲郡のように、今度もどちらからともなく身をxせば、互いに相手の姿が目に入る。周欷蛏徒に取り欷蓼欷胜ら、丸裸で性悦を呼ぶべく颐になっている。互いに互いの姿をてしまうと、どれほどuずかしいことであるかが自されて、たまらないようにまたをそむけ合った。「さあさあ、二人とも照れてても仕方ないじゃないですか。つづけてください」「もう一度キスからですね」　そうした言~に肩を突かれたように、子はよろめいて身体を寄せてくる。それを受けて怜子もまた、高い崖から身をSらせるような心地で、生徒たちの意志どおりに振る舞おうとするのだ。　さっきよりも激しく皮wと肉を擦り合わせれば、怜子の乳房が子の乳房を押し、子の乳首が怜子の乳首を突いた。柔らかい四つのKりが押し合い揉み合いして互いに形を崩し、代わりに二人のなかに新たなQ意が生まれてくる。「少し……少し_いてください」　子の摔が意味していることは怜子にわかった。]じていたI脚の力をめると、すかさず子の右脚が割りこんでくる。　彼女は右脚をあげ、太腿の甲で怜子の股gを押しあげているのだ。そして前後に婴す。ジョリジョリとu毛がQる。　そして擦られる刺激はhくのほうにあるようでもどかしいが、これは_かに生徒の前で演じている行椁胜韦坤茸砸すれば、たまらずのけ反って羞uの息を吐いた。　子がさらに足をあげてく押してきたので、怜子はムッチリとした右脚を震わせながらますます宙に浮かせた。　膝を直角に曲げると、ヒップの曲はいっそう丸みを{されて、背後に立つ少年たちには肉の谷gが形を浃à埔せる。　同性の同僚相手の、それも生徒たちが守るなか、Qして望んではいない破廉uな行椤￥摔猡かわらず怜子のu肉は反辘筏皮铯氦な湿りを子の太腿に与えている。　uずかしくてせつない感情が胸にこみあげ、たまらなくなってVえた。「ああ、それは……。そんな……g先生」「ご、ごめんなさい。……すみません」　子は瞑目したままゆるゆると首を左右に振る。やがて怜子の湿りを感じたのだろう、ハッとなっていったん婴をとめるが、すぐにまた、いっそう婴をせわしなくしてすりすり、すりすりと擦りはじめるのだ。　怜子は身体から力がiけてよろけ、身体を子にAけてしまう。「桐u先生……今度は、先生が……」　喘ぐような声で催促されて、怜子が子の股gに足を差し入れた。そしてさっきしてもらったように太腿の甲で、剥きだしの股gを刺激するのだ。　その行椁我馕钉蛩激Δ取カッカ、カッカと身体が燃える。まるで怜子はフライパンの上で煎られる豆か、灼かれる肉のようだ。　怜子の]は真っ赤に染まり、肩や胸までも羞uの赤を染め散らしてしまう。　一方子の肌は、むしろ青白い。　子のは怜子の肩に\り、怜子もを子の肩に\せて目を]じ、もう取り欷嗌徒たちなど目に入らないとばかりに、なんとかこの世界に没^しようとする。　怜子はここまで来たらもう一刻も早く没^したいと、wれてきた太腿に力をこめ、甲の部分を上にあげながら擦りあげた。「あぁ……アァ……」　と、子は鼻から幛はを吐いた。吐息は背中に当たり、小さな空荬Kりとなって怜子の背中を腰まで滑り落ちていく。　このまま二人は、二人だけのu悦、淫悦の世界に入っていくかと思われた。けれども、生徒たちがそれをSさなかった。「先生、一度xれてオマ×コをせてください」　そう声をかけて数人の男子生徒が教にあがってきた。　二人の女教の股gが女の反辘蚵钉铯摔筏皮い毪、u辱の^はg`いなく生まれているかどうかを_かめようというのだ。　身をxした二人の女教は教室の正面を向き、これまでの姿をずっと生徒たちに物されていたのだと、当たり前のことに今さら荬扭い郡瑜Δ思い筏狼Nする。「桐u先生はおれが{べてあげますよ」「どれどれ」　\本浩二と坂田有季が前と後ろから手を差しこんでくる。怜子はI手を胸のあたりにあげ、I脚はXく_いて生徒たちのなすがままにさせる。　二人の指先が、怜子のu肉の周xで出会い、もつれ合うようにしてあがってきた。「う`む、まずまずかな」「いや、よくわからんぞ。浩二、おまえ、手をどけろよ。邪魔だぜ」「そっちこそどけろよ」「ハハハハ」　二人の指は怜子の股gで仲のよい兄弟のようにい、子に刺激されて膨らんだu肉をさらに刺激するのだ。「g先生はどうだ？」　浩二のいに子の股gにひざまずいていた疋田典生が答える。「こっちはバッチリだぜ。もうべとべとだ」「浃できたようならこれを取りつけてあげましょう」　延祥一が手にしたのは、\いベルトがついたレズビアン用のり型であった。子はそれの正体を知ると、これまでにはない怯えを表わしてイヤイヤと首を横に振るが、「g先生、ちょっと股を_いてください」「ついでにオマ×コも_いてください」　と言われると、素直に指示に兢幛濡れているであろう股gに隙gを作って、生徒の手が滑りこんでくるにまかせはじめる。　怜子がそっと横目でると、子の股gには\々と屹立するディルドウがあり、付・筏骏佶毳趣腰をきつくめている。二人がこれからなにを行なうのかを露骨に示した姿だ。「フフフフ。g先生、すっかり男になっちゃいましたね」「よおし、ここで念写真を撮ろうじゃないか」　二人は白い壁を背にして横にKばされるのだ。をあげて写真を撮られ、このあとついにQ定的な雒妞虼椁毪郡幛摔饯涡椁要されていると思えば、「それは……そんなことは。あ、あんまりだわ」　少しずつu辱のOみに向かって追いあげられていると感じ、とうとう耐えられなくなって怜子が悲しげな声をあげると、「できないって言うのかい？」　池x弘毅の少年らしからぬ迫力を持った声にわれて、首を横に振ることもkに振ることもできず、ときがとまったかのようにを空gに固着させるだけだった。　すると、g子が思いきったように唇を密着させてきた。　く押され、怜子が咄嗟にそれを受けとめると、今度はく吸う。　フワリと、の一部がXくなったような荬した。　子は素早く唇をxし、「はじめましょう」　と摔のだ。　ええ、と怜子もうなずいた。　立ったままI脚を左右に_き、それも内腿を前に出すようにして爪先も左右にひろげ、はしたなさもOまった姿になれば、子は怜子の足のgに立って、浅く膝を曲げ、下腹を突きだす格好で迫ってくる。　年下の女教のつけた\いり型が怜子の_いた下腹に迫ってくる。眩を感じてよろけそうになるが、生徒たちに身体を支えられ、さらに腰をTГ丹欷啤Ⅻ\いり型はずぶりと怜子のなかに入ってきた。「さあ、もっと大胆にやってください」　相浃涡兴兢水入りのあとに取りMみを再_するときのように、生徒がパシンと二人のヒップを同rに叩くと、I者ともかれたように婴を活kにして、「ああっ……あんッ！」　子が突きあげれば、怜子はのけ反る。　当初は、子が押すと怜子が退き、怜子が押すと子が退くような婴だったが、次第にそれは互いに押せば押し、引けば引く\婴浠していった。　下腹と下腹をぶつけ合い、性悦と性悦をぶつけ合う仕草だ。　一本のディルドウを通して、二人の呼吸や血流までもがもつれ合い、jみ合うようだ。　互いの存在とu悦を下腹の肌で探り手で求め、やがて二人は立ったままひとつになった。「ああ、イイ！」　怜子の声は、自分を励ますようにもこえたし、子を叱咤するようにもこえた。あるいは、本心から思わずもれてしまった声のようにもこえた。　腰はBYし、胸はo理やり引きxしたようにhざけ、互いにをつめ、N氦市丐蛞つめ合った。（入っている……。g先生のつけたモノが、入っている……）　生徒の前での破廉uな合体。今それが完成し、あろうことか、二人の女教は淫悦に溺れている。　白い身体はともに汗ばんで、濡れて光る。腕をjませ、足を交eさせ、肉をもつれさせ、皮wをすり合わせれば、汗と汗が混じり合い、唾液が混合し、互いの体内に入ってくる。「もう少し……」　片方が言えば、「ええ、もう少し……」　ともう片方も答える。「そこを……あの、そこを、もっと……深く……深くまで……して」　あたりにはlもおらず、二人だけ。そうした幻想の世界に入ってしまいたいと互いにくっていることがおのずと理解されるのだ。　すると二人のvSを嫉するかのような生徒の声がこえてくる。「そこだ、そこですよ、先生」「もっと尻を振って」　ギャハハハと笑う。　もう彼らの笑声は、u辱と背预抗音でしかないように思えた。「いいわ、いいの……。わたし……もう」「j目です、まだj目」　子が戒めの声を出して腰の婴をとめれば、怜子の腰は甘えるようなねだるような婴で小さく左右に振られる。　怜子は激しく首を左右に振り、子は足を踏んって、ディルドウをく擦りあげる。内壁を突かれて、怜子にはひとつずつZかれてしまうものがある。瓦解していく己の肉体を感じて、上擦った声をあげた。「ああ、イヤッ、イヤッ」　叫んだ直後に少し荬hくなり、ぼんやりしたにまた生徒の声がこえてきた。「おい、撮ったか？　桐u先生とg先生の写真、撮ったか？」「ああ、大丈夫だ」　池x弘毅がき、疋田典生が答えたようだ。「じゃ、もう一度念撮影だな」　二人は引きxされ、また白い壁の前にKばされた。今度は床にペタンと尻をつけ、I脚を自ら左右に_いた姿だ。　子のり型も取りBわれて乱れた肉花を二つKべれば、怜子と子は屈辱のOみをyみしめながら颐にをそむける。　けれども生徒のlかの手によって、クイとを正面に向けさせられた。菠欷咳诵韦蛐蘅するかのような手つきだ。　そしてカメラの前に、uずべき女教のと肉の^をはっきりと晒してしまう。怜子のu肉は色づいて柔らかく、g子に^べればはるかにk_し、さらに大きく濡れて_いて息づいていた。　その日最後の六rg目、五人の女教は全裸で教にKんでいた。　生徒たちからて、左からに桐u怜子、h藤F子、城野真希子、g子、源玖美子のだ。みなI手を股gに置いてu部をLし、上荬筏款を颐にあげている。　教に五つの裸体がKべば、生徒たちはそれを^べて笑う。「なあ、みんな。どのおっぱいが好きなんだ？」　ひとりがみんなにい汀みんなのなかのlかが答える。「おれは桐u先生のがいいな」　桐u怜子の乳房は、丸く膨らみ、りつめていながら柔性を持っている。乳^は若いg子や城野真希子と^べるとやや猡ぁ「でもg先生のおっぱいも可郅い琛　五人とも胸はNかだが、Kべてみると小さいのはg子だ。色は薄く、乳は小さい。乳首が大きく膨らんで生徒たちに向かって勃っている。「あの手のひらに入りそうなくらいの大きさがいいんだ」「形がいいのはh藤先生かな？」「ちょっと硬そう」「プリプリにむんだぜ。それがいいんだ」　F子の乳房は、生徒たちに挑むようだ。呼吸に合わせて胸がほんのわずか上下するが、その婴は大されて乳首に护铯辍⑶肖孟趣挑kするかのように震えている。「やっぱり、おっぱいは大きいほうがいいや」「だったら、桐u先生さ」「いやいや、ればわかるだろ。一番でかいのは源先生だよ」「柔らかそう」　意Rすれば、玖美子の乳首も勃ってしまう。　乳^は大きめで、それがuずかしく、o意Rのうちに手で覆ってしまいそうになるから、股gをLしてI手に力を入れなければならなかった。　ギュッと腕に力をこめれば、上腕に挟まれて乳房がさらに盛りあがる。　生徒たちの品定めをいている教室にはから光がN富に入ってきている。さらにの隙gからLが吹きこんで、女教たちの肌を嬲っている。　生徒たちはみな同じで同じように笑っているが、しさもHしみも微mもないのが共通している。　やがて五人のバストに点数がつけられたようだ。　次に玖美子たちは、性毛の猡丹虮容^される。　生徒たちは五人の女教の股gにを集中し、ひとりずつそのLさ、面e、色、F、毛|を^べていく。さらに数人が立ちあがって前に来て、ひとりずつ手触りを_かめる。　ときどき引っられて痛い。　なにをされても、五人はじっと直立したままだ。　ときどき、たまらなくなって身を捩ることはあるが、すぐに姿荬蛑堡埂　生徒とのこんなvSはとても乾いていて、とても安堵できる。　たくさんのものが五人の女教から消えていく。消えたものは教室の空gに一r蓄eされ、やがて生徒のなかにeもっていく。　もう五人のlもがわかっていたのだ。　生徒たちは女教のFりをB分としている生物だ。いつもどこからか自分たちのFりをaoしていなければならない。　女教たちは彼らに滋Bを提供するためにここにいる。　だから女教たちは、もっと喘いでもっと破廉uになって、もっとFりを投げだして、彼らに充填しなければならない。　与えても与えても玖美子のなかには新たな羞uがイい皮る。　流出しても流出してもまだ残っているものが玖美子にはある。きっとF子や怜子たち他の女教にもあるだろう。　ここには三十人の王子と王女がいて、五人は彼らに仕える召使いである。彼らが荬蓼蓼诉[ぶための[具なのだ。　どうしてだか、そんなvSになっているのだ。　次に五人の女教は生徒たちに背を向けた。今度はヒップを品uされるのだ。　左端の桐u怜子が肉の奥底の小さな穴を物されている。　玖美子の番は最後だけれど、そのrgは_gにやってくるだろう。　今ですら眩がするほどに、これは簸韦胜かと思うほどuずかしいのに、gHにそんなところを物されたら、それはどんなにuずかしいだろうか。　今度はh藤F子の尻肉が_かれたようだ。「あっ」　とF子が声をあげた。それから、息のもれときまがうように小さく、「イヤッ」　ともVえている。　クスクスと生徒たちが笑っている。「ほら、こうするとね」　と言ったのはm田香子だろう。「アハハハ」　oh]な大声で笑ったのは盘倜啦àもしれない。「やめて……やめてよ」　とh藤F子はRりかえしている。　玖美子は下を向き、重く垂れさがった乳房をながら考えた。　彼女はなにをされているのだろう？　　なんであるにしろ、もうすぐ自分も同じことをされるのだと思うと、突きだしたヒップの内趣衰ュッと力がこもる。　ひとり分ずつ、菖浃近づいてくる。　城野真希子がKわり、g子のがヒクッとあがった。それから彼女の裸身がやかに蠢く菖浃あった。　彼女の吐息は幛て濡れている。　弄られてg子が感じていることは明らかだ。　彼女はもうそんなところにまでいってしまったのかと思い、自分ももうすぐ彼女のようになるのだろうかとも考える。「次は源先生だ」　声をかけられ、上半身をもう少し前に倒した。それからを横に向けて]を白いボ`ドに押し当て、I手を腰の後ろにまわしてヒップの肉を掴んだ。　ググッと左右に_けば、教室の光とLと生徒のが肉谷の底にwびこんでくる。（ああっ）　玖美子のが真っ赤に染まる。身体中が羞uの火にかれて幛ぁ　をあげると、授I用のボ`ドが白光りしている。そこにぼんやり生徒のが映っている。本当に映っているのかどうかわからないし、どちらでもいい。　生徒は丸をKべて、玖美子の一番uずかしい穴をapしている。　このあと、女もせることになるにQまっている。　五人は教室の一番前の机の上に登り、あお向けになって脚を_くのだ。そして最もuずかしいw所、最も破廉uなw所を五つKべて^べられる。　^べて、いやgHにしてみたりして、どの玩具が最も性能がいいか、どれがlのお荬巳毪辘をQめるのだ。　こんなことが叭栅膜扭のだろう。（ああ、もういっそ……）　崖から身を投げだすように玖美子は思った。　生徒たちには、もっと深く、心のなかまで犯して欲しい。　こんなにも卷でなにひとつLす意志すらないのに、それどころか、なにもかも露出してすべてをせているのに、彼らに蹂\されても蹂\されても、自分のなかにはまだなにかが残っている。　露出しても露出しても未だせ足りない、吐きだしても吐きだしても未だ吐きだしきれない。　生徒たちが触れようとしない、彼らには触れることのできないものが玖美子の心のなかに残っているような荬して、それがもどかしくて苛立たしいのだ。　だからもっと、もっと卑猥に、もっと猥Cにならなければ。　そんなことを思って、目の前でつるつる光る白いボ`ドをれば、生徒たちのがぼんやり映っていた。　彼らはさっきまで狂笑していたはずなのに、そこに映ったはどれひとつとして笑みをせてはいなかった。　lもは笑ってはいなかったし怒ってもいなかった。いて言えば拗ねてしまった童子のようだったかもしれない。を]じもう一度_いてみると、の群れは、今度はまるでoC|な陶器の人首のようにもえた。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（了）