『女教とレイプとO禁』佐伯秋彦

第一章　英Z教は更衣室で狙われた！

　今日こそ、早ひろみ先生を犯ってやる！……
　欲望にギラつく眼が、英Z教．早ひろみの後ろ姿にそそがれていた。
　ひろみはまったく荬扭い皮い胜ぁ｜\いワンピ`スの水着姿で、プ`ルサイドを步いている。
　彼はごくりと唾を驻撙长螭馈
　泳用の\い水着に包まれた身体はしなやかでほっそりしている。二十三r、娘らしい青さをiけでて、kたる成熟へと移り浃铯盲皮い境目だ。
　h目にても、iけるような肌の白さがはっきりとわかる。大理石のようになめらかで、青白いまでに辘à钉à趣筏刻腿の、ことに内股の白さがく眼を射る。くくびれたウエストの下には、形のよいヒップがりつめている。すらりとLい脚を踏みだすたびに、クリックリッと小菸钉瑜婴。
　まったくたまんないや、と彼は思う。あれほどのナイスボディに美しい。教にしておくなんてもったいない。モデルになってもおかしくない。
　もっとも、彼女にはひとつだけ欠点がある。
　彼はふだんの早ひろみ先生を思いだして含み笑いした。
　あまりにも内荬工るのだ。あれほど美人なんだからもっと自信を持てばいいのに、いつも怯えた小游铯韦瑜Δ摔どおどしている。いかにも不器用で、mりなげだ。化だって立ちのよさを生かしきれていない。
　まだ性体Yは多くないだろうが、すでに官能の蕾はほころび、馥郁たる淫熟の香を振りまいている。
　ひろみは水泳部のをしていた。高校r代にはhの代表にまでなったらしい。おaでこうして水着姿がめる。
　lにもられていないと思っているせいか、ひろみはいつもよりリラックスした表情をしている。
　\目がちの大きな眼、柔らかなLい睫毛、知性的なすっきりした鼻、@色に透けてえる可zな耳たぶ、よく熟れた肉感的な唇……。
　ひろみは大きく息を吸いこむと、wびこみ台を蹴った。白いほっそりした身体が宙を舞い、雅に弧を描いてプ`ルにwびこむ。
　水のなかで白い肉体が人~のように泳いでいる。水w沫をあげ、身体がくるりとY返る。途中からあお向けになって、背泳でMんでいく。
　二つの丸い隆起が、Fらしげに水着を突きあげている。ボディがスレンダ`なだけに乳房が大きく感じられる。つんと突きでた乳首が水着の上からもわかる。
　スイミングキャップのなかに押しこまれているをほどけば、背中まで垂れる、ゆるやかにウエ`ブのかかった、つややかな\がFわれる。
　ふだんはぎごちない身体の婴が、水中では~のようになめらかにS婴工搿
　ああ、あの水着をむしり取ってやりたい……。
　こうして泳いでいる彼女をながら、どれほどそう思ったことか。彼のなかで、どす\い欲望がどんどん大きく膨れあがってくる。そして今日、何度も粢ていたチャンスが、とうとうやってきたのだった。
　いつもと`って、水泳部のがKわっても、早ひろみ先生は引きあげなかった。部Tたちがったあと、一人で泳ぎつづけている。
　ここは体育^にO接した室内プ`ルだった。外はすっかり薄暗くなり、校庭にいた\硬Tたちもあらかたってしまった。この^内にいるのは彼らだけだ。
　ひろみは泳ぐのをやめ、眉をひそめてあたりをまわした。やっとrgがWくなったことに荬扭い郡椁筏ぁ
　プ`ルからあがり、置いてあったタオルを拾う。まばゆいばかりの脚美だ。ポタポタと水滴を落としながら足早に出口へ向かう。
　d^のあまり、彼のnがガチガチとQった。
　落ち着け。やっとめぐってきた~好のチャンスなんだ。Lいgりつづけてきた画をg行に移すのだ……。
　彼は足音を忍ばせ、早ひろみ先生のあとを尾けて步きだした。
　
　いけない。こんなにWくなっちゃったわ……。
　水着姿で廊下を步きながら、ひろみは心の内で郅い俊￥趣い盲啤⒃绀家にらなければならない用があるわけではない。久しぶりにたっぷり泳いだせいで、全身の筋肉がどっしりと重い。心地よい疲れだった。
　ひろみが水泳部のを引き受けたのは、泳ぐのが好きだったからだ。いつもは部Tを指Г工毪肖りで、自分はほとんど泳ぐことができない。今日はとても泳ぎたい莘证坤盲俊￥饯欷扦膜ぁrgのたつのも忘れ、これまでのdを晴らすかのように水と铯欷皮筏蓼盲俊
　ペタペタという裸足の音がo人の廊下にこだまする。
　女子更衣室は体育^の地下にあった。A段をおりかけたひろみは、なんだか人の菖浃蚋肖袱屏ちどまり、首をかしげて周欷蛞渡した。
　通路は静まりかえっている。
　ひろみは肩をすくめた。後ろで足音がしたと思ったが、たぶん荬韦护い胜韦坤恧Α
　A段をおりたところが女子更衣室の入口になっている。ひろみはドアの横にあるスイッチを入れ、室内に入った。
　脱衣訾摔虾j子が敷かれ、壁には棚とロッカ`が浃à膜堡椁欷皮い搿Ｅ铯摔悉窑恧撙我骂だけが残っていた。脱衣\に生徒の手きのメモがNってある。
　
『早先生、お先に。
　あんまりLいこと水に浸かってると、お肌がふやけちゃいますよ！』
　
　ひろみはくすっと笑った。
　教用の更衣室もあるのだが、いつも女子部Tたちと一wに着替えるようにしている。そうすれば生徒たちとコミュニケ`ションがとれるし、本音をくこともできる。
「早先生ってスマ`トなのに、オッパイ大きいんですね。どうやったらそんなになれるんですか？」
「なにも特eなことはしてないわ」
「あっ、そうか。水泳してるとそうなるんだ。あたしもBろうっと」
　そんな会を交わしていると、心がつながっていくような荬する。
　それに引きQえ、男の子はyしい。
　ひろみは溜め息をつくと、水着のストラップを肩からはずした。泳用の薄い\の水着を脱いでいきながら、壁の大Rに目をやる。
　露わになった胸に、自分でもうっとりする。バストサイズはそれほどでもないのだが、人から胸が大きいねと言われる。身体がスリムなせいだろう。I腕を前で交差させると、乳房がさらに盛りあがって谷gが深くなる。
　こんなのを男性はセクシ`と思うのかしら？……
　ちょっと淫らな莘证こみあげるにつれて、]が上荬筏皮る。
　きっと雄司さんも……。
　交Hしている同僚教のを思い浮かべた。彼とはまだキスもしたことがなかった。身体を求められているのは察していたが、格な家庭に育ったひろみにとって、同じ訾蜗嗍证热馓彘vSを持つには、それなりの勇荬Q意が必要で、まだまだ抵抗があった。
　それでもセックスを想像しないわけではない。特にこうして一人きりでいると、エロティックな粝毪颏筏皮筏蓼Α
　彼にられている莘证恰ゆっくりと水着をおろしていく。含羞をたたえた可郅椁筏つ、くくびれたウエスト、そして下腹部のデルタ状の草病
　大学r代にはやめていた水泳を、女教になってやりだしたおaで、ますますく引きまった身体にはojな肉はほとんどない。
　だけど脚はもう少しいほうがいいな……。
　苦氦筏聘泳用の水着を太腿からiきながら、ひろみはそう思った。
　爪先から丸めた水着をiき取り、生まれたままの姿になる。そうして、しげしげとRのなかの自分をつめる。
　しみひとつない、色白の身体。若々しくりきった肌からは、かすかにc素の訾い立ちNってくる。rgが少しWいのが荬摔胜盲郡、それを洗い落とさないで服を着るのはいやだった。
　脱衣訾伟陇シャワ`室だった。Q萆趣违攻ぅ氓沥蛉毪臁⑹夷冥巳毪搿
　シャワ`室はLい造りになっていて、g仕切りされた小部屋が一列にKんでいる。それぞれの小部屋にスプレ`ホ`スのついたシャワ`があり、入口にはビニ`ルカ`テンが欷っている。
　シャワ`室はそれほど冥はないのだが、人荬ないせいか、やけに冥感じられる。タイルりの床がひんやりと冷たい。
　なんだか病院の死体置き訾撙郡ぁ…。
　ひろみは菸いB想をあわてて打ち消し、g仕切りのひとつに入ってカ`テンを]める。温度{整してカランをまわす。壁に欷ったシャワ`ヘッドから、おが荬い瑜ほとばしりでる。
　指先で温度を_かめたあと、胸もとにシャワ`をあてる。い水流が素肌にはじけ、光る水沫になってwび散る。おは乳房にはじけ、胸の谷gからを护铯盲屏鳏炻浃沥皮い。幛の感触が心地よい。
　ひろみはうっとりと目を]じ、空いた手を乳房の下にあてがう。流れ落ちるを受けとめ、ふくらみにTりひろげるように婴す。そうすると、温かなおと手の相\抗で、凝っていた全身の筋肉がほぐれてくるのがわかる。ひろみはゆっくり味わうように、右の乳房を揉み、左の乳房へ手を伸ばしていった。
　そのrだ。不意に明かりが消え、シャワ`室が暗に包まれた。
「きゃっ！」
　小さく悲Qをあげて立ちすくんだ。鼻をつままれてもわからないほどの、まさに漆\のである。
　停なの？……
　手探りでカランをまわし、の出をとめる。
　かすかにブ`ンといううなりがこえた。Q萆趣まわっている。ということは停ではない。まわりの人が来て、lもいないと思ってスイッチを切ってしまったのだろうか。
「lかいますか？」
　ひろみは、震えを・婴俊しかしかなり大きな声をあげた。
　ところが返事はない。シャワ`室は静まりかえったままだ。ポタポタと水滴の落ちる音がに大きくこえてきた。
　ひろみはブルッと身震いした。心がドキドキと}打っている。
　息を驻摺⒍をすませたが、カ`テンの向こうにもどこにも人のいる菖浃悉胜った。
　こうなったら外に出て、自分でスイッチを入れ直すしかないと悟をQめた。ひろみは暗のなかでゆっくりと手を伸ばした。
　指先が濡れたタイルに触れた。壁に沿って指を滑らせる。ビニ`ルカ`テンに触った。横に引いて_ける。
　裸身をぶつけないように荬颏膜堡啤そっと^を出す。どちらを向いても墨を流したような暗だ。I手を前に突きだして、ゆっくりと步きだす。
　もしも今の自分の姿がえるとしたら、ぶざまな格好のはずだ。杖を失った盲人のように、おっかなびっくりMんでいく。
　指先がのドアに触れた。ノブをまわして_ける。
　やはり更衣室の明かりも消えている。そのまままっすぐ更衣室のドアまでMみ、スイッチがあるはずの鏊を手で探る。
　_かこのへんだったはずだけど……。
　荬肖り焦って、スイッチはなかなかつからない。濡れた身体が冷えてくる。
　ようやく指先がスイッチを探し当てた瞬g、ひろみはギクリとした。背後で、かすかに衣ずれの音がしたのだ。
　更衣室にlかいる！……
　恐怖と不安で、全身の毛が逆立ったような荬した。
　ひろみが振りかえろうとした瞬g、後ろからがっちりした手が蛇のように首にきついてきた。ものすごい荬い且き倒された。後^部を床にぶつけ、一瞬、意Rがぼうっとなった。
　あお向けで床に倒れたひろみの喉を、何者かの腕が万力のようにめつけてくる。何者かは、ひろみを抱きかかえたまま床に座りこんでいる。
　く、苦しい……。
　莨埭R迫されて呼吸ができない。される、という恐怖が膨れあがる。^のなかの血管が}打ち、巨大な手で心を掴みにされたようだ。
　ひろみは足をばたつかせ、狂ったように拳を振りまわした。だが背後にいるu恼撙摔辖欷ない。工舜颏沥膜堡椁欷毳去骏螭韦瑜Δ恕⒋菠朔螭れたj子が大きな音をたてた。
　しばらくして喉をめつける腕がめられた。
　灼けつく肺に息を吸いこむと、ゴホゴホと咳きこんだ。
　助けを呼ばなければと思うが、喉がつまったようになって声が出ない。また首をgめられるかもしれないという恐怖で、身体がすくんでしまう。
　そうしているうち、今度はI腕を後ろにねじりあげられ、床にうつ伏せに押し倒された。横にまわった何者かが、ひろみの腰を膝で押さえつけている。だから彼女は身婴もできないのだった。
　床の冷たさが剃刀のように素肌に食いこんでくる。背中にまわされたI腕にガムテ`プをかれた。目の上にもNられた。それらはまさに、あっというgの早Iだった。
　意Rがはっきりとるころには、I手の自由は完全に封じられていた。引っってもねじってもはずせない。
　カチッと小さな音がした。u恼撙中灯をつけたのだ。
　腰の上から膝がどいた。肩をつかまれ、苦もなくあお向けにされた。
　めつけられたような喉から、ひろみはようやくかい声をgりだす。
「お、おい。乱暴はしないで」
　答えなどなかった。荒い息づかいだけがこえる。
　その息づかいで、相手がlかはわからないけれど、かなり若い感じがした。大人の男の訾い扦悉胜ぁ￥そらく高校生、この学@の生徒に`いない。
　生徒に裸をられていると思うと、震えるほどの羞u心がこみあげてきた。
　胸やu部をLそうにもI手は使えない。ひろみは膝を固く]じ合わせ、裸の腰を横にひねった。
　荬蚵浃磷扭せようとする。だが激しい恐怖がのように全身をgみ、血管をlけめぐる。口のなかがカラカラにfき、舌が口腔にりついてしまったようだ。
　しっかりしないと。わたしは教なのよ……。
　持てる萘Δ蛘瘠杲gって、ひろみは生徒を叱りつけるrの声を出す。
「いったいどういうつもりなの？　こんなことをして！」
　毅然としたB度をとろうとしても、声が震えるのを抑えられない。これまでの二十三年gの人生で、このような暴力に直面したUYはなかった。荬hくなりそうな恐怖に、心がギュッとめつけられる。
「aってないで答えなさい！」
　u恼撙舷浃铯椁o言をつづけている。
　それにしても、ひろみは自分の身に起こっていることが信じられなかった。ここは学校、しかも相手は高校生。神}な教育の訾墙踏ㄗ婴教に暴行をPくなんて、そんなことは、ひろみの思考回路のなかにはなかったことだ。だが、Fgなのだ。Fgにlかが、おそらく教え子の高校生が、ひろみの身体を狙っている。
　さっき声をあげてから、かなりのrgがたつ。まだ助けが来ないということは、体育^の近xはo人なのだろう。ひろみは今、かつてない{威に直面していることを悟った。
　落ち着くのよ。落ち着いて、相手をh得しないと。ここの生徒たちはみんないい子ばかりだ。颐にh得すれば、きっとわかってくれる……。
　ひろみは平静な声を出そうとつとめた。怯えてはいけない。相手を刺激しないようにしなければ。
「あなた、ここの生徒ね。何年何M？」
「…………」
「いいわ、答えなくても。わたしはあなたがlか知らない。もてないし、声もわからない」
　相手はo言だ。
　ひろみは全神Uを耳と鼻に集中する。荒い息づかい。若い汗の訾ぁＯ嗍证馇婴à皮い毪韦馈
　上体を起こし、膝をそろえて横座りになる。裸でI手を`られたまま威を保つのはyしいが、全をAけて相手の良心にVえかけようとする。
「あなたのしてることは、とてもSされない、そう、犯罪なのよ」
　相手がひゅっと息を驻摺④nをこわばらせる菖浃した。
　ひろみはあわてて言った。
「でもね、わたしだってXぎを起こすつもりはありません。ここでやめてくれれば、なにもなかったことにして忘れます」
「…………」
　相手の迷いが护铯盲皮る。もうひと押しだ。
「テ`プをはずしてちょうだい。そして出ていって。あなたがいなくなるまで、わたし、目Lしは取りません。s束するわ」
「嘘だ」
　u恼撙小さく郅い俊￥浃悉耆簸ぁ＝踏ㄗ婴碎g`いない。
　その声には、ひろみをぞっとさせるものがあった。じっとりと汗がBみでてくる。
「嘘じゃありません。わたしは教です。必ずs束は守ります」
　必死に言いつのりながら、ひろみは声の主をYで思い浮かべようとした。しかし、あの一言だけでは、しかも更衣室に反した声では、lだか当もつかない。
　再び静寂がLれた。荒い息がやんでいる。
「ねえ、わかってくれた？」
　なにかが婴い俊％隶）`ッというかすかな金属音。ジッパ`を_ける音だとわかった。
「!?…………」
　ひろみのに、のようにこわばったものが押しつけられる。
　むせるような臭をまとった、ふてぶてしいほど重量感のある肉K。ごつごつとくれ立ち、荬蚍扭盲皮い搿
　はちきれんほどに膨らんだ男の器官。欲望に震える王冠部は、猛に}打っている。その姿は、目にえずとも、ありありとひろみにはわかった。
　け、Aらわしい！……
　女教に昂るペニスを押しつけてくる高校生。そのな姿がひろみの^に浮かぶ。逃れたい。Bいのけたい。だが、どうすることもできないのだ。
　猛り立つ先端が、ひろみの唇を割って侵入してこようとする。
「いやっ！」
　ひろみはいったん屈みこむと、思いきり^を突きあげた。それがu恼撙喂砷gを直膜筏俊ｎ~のあたりにu恼撙违讠衰工蓉和瑜当たったが、ひろみもその感触をAらわしがっている暇などない。
「うっ……」
　苦痛に氦沥可毪声。どさりと倒れる音。
　逃げなければ！……
　ひろみは必死に自分を鼓舞した。けれども後ろ手に`られているため、容易に立ちあがれない。上体がeれてロッカ`にぶつかった。
　よろめきながら立ちあがり、走りだす。
「畜生！　やりやがったな！」
　ひろみは死にもの狂いで走った。
　身体が固いものにぶつかった。ドアだ。後ろ向きになって、`られた手でノブを探る。もはや裸であることを荬摔工胗嘣￥悉胜ぁ￥长长ら逃げださなければならないのだ。
　_いた。
　隙gを通りiける。足Yに冷たいタイルの感触。
　しまった！……
　出口ではなく、ひろみはシャワ`室へ入ってしまったのだ。ここは袋小路だ。
　背後でうなり声がした。ひろみの裸身は、ものすごい力で突きwばされた。
「きゃあっ！」
　壁に激突して、息がつまる。ひろみは仕切りのひとつに入り、隅に後ろ手に`られたままうずくまった。
　u恼撙あとから入ってくる。狭い仕切りのなかは、二人が入るといっぱいになった。
「おい。乱暴はやめて！」
　カチャリとシャワ`ヘッドをはずす音がした。次の瞬g、灼幛伪剂鳏肌をいた。
「あ、幛茫　
　だった。火しそうに幛ぁ
　u恼撙膝伐悭铹`のノズルを自在に婴し、や乳房にをきかけてくる。
「いやあ！　やめてっ！」
　ひろみには、どこにも逃げ訾悉胜った。まわりを壁に欷蓼臁⑨幛恧摔弦u恼摺￥蓼丹搜╇Lづめの状Bだ。おまけに身体の自由はきかず、目もえない。
　u恼撙温度{のカランをまわした。はますます幛なる。
「ああ……やめてェ！」
　まるでけ火箸でたたかれているようだ。の皮wや乳首がひりひりする。このままでは本当に火して、身体中の皮wが剥がれてしまうかもしれない。
　痛みと恐怖に耐えきれず、ひろみは泣きだした。とめようとしても、あとからあとから妞溢れてくる。裸の尻をつけて座りこみ、幼い子供のようにすすり泣いた。
　がとまった。びしょ濡れになったから水滴が滴り落ちる。
　二の腕を痣ができるほどのさでつかまれ、上に引っられた。ひろみが婴ずにいると、またシャワ`のフックをはずす音がした。
「ま、待って！　立ちますから」
　足に力が入らない。
　半分ほど腰をあげたところで濡れたタイルが滑った。力い腕に支えられて倒は免れたが、u恼撙涡丐吮Гとめられる格好になった。相手の服もびしょびしょに濡れて、肌にぴったりとりついている。
　引きまった筋肉|のnだった。背は百六十五センチのひろみより少し高い。胸板はそれほど厚くない。だがスポ`ツをしているらしい、えられた筋肉の婴が感じられる。
　その若々しいnで、ひろみの裸身は仕切り壁に向かって押しつけられた。
　早くも冷えかかった水滴が冷たい。乳房が当たって平たくつぶれる。肩胛骨のあたりを片手で押さえられている。
　もう一方の手が、背筋をなぞってゆっくりとおりていく。思わずひろみは背中を反りかえらせてしまう。
　手が腰におり、尻のふくらみに触れた。むっちりと丸みを・婴控NFな尻を、郅しむようにゆっくりと、窑蛎瑜い幛扦蓼铯筏皮る。
　その婴はどこかぎごちなく、u恼撙Zれていないことをうかがわせた。それも相手が生徒ではないかという疑念をYづけている。
　荒い息がうなじにかかる。ゾクゾクッとしてひろみは裸身をもがかせた。すると、たちまち背中を乱暴に押された。
　ひろみは完全に冷静さを失っていた。どうすればいいのか、考えることもできない。
　おどおどしていた指の婴が、次第に大胆になってきた。尻の割れ目に沿ってなぞり、谷gにもぐりこんでくる。lにも触れられたことのない菊の蕾を、くすぐるように突ついてくる。
　ひろみは、先ほどRでた自分の裸身を思いだしていた。あのナルシスティックな莘证酸Eった自慢の裸身を、こんな常な状r下でlともわからぬ男の目にさらされていると思うと、たまらない羞uがこみあげてくる。
　今は身を守るスカ`トも下着もない。全裸なのだ。剥きだしの下半身を、ねっとりとめられている。指の刺激が素肌にダイレクトに护铯盲皮る。
　理性が麻wしているのと照的に、肉体は敏感になっていた。うなじに息を吐きかけられ、指が下半身を@いまわるたびに、流を流されたように身体がおののく。
「お、おいよ……やめてちょうだいっ」
　屈辱と恐怖で声が震える。教らしい威はどこにもない。ただの一人の女にかえっている。
　指が尻からさらに下へとさがった。
　しばらく内股をさすっていたかと思うと、いきなりお尻のほうから前に、性器のほうへ差しこまれた。
「いやあっ」
　身体が硬直し、爪先立ちになる。太腿を必死にめ、括s筋に力をこめる。
　股から差しこまれた手指が毛を弄ぶ。
　ひろみは毛が薄いほうだった。花びらのまわりにはほとんど生えていない。u丘に柔らかな和毛が少しあるだけだ。
　今、u恼撙问种袱u丘とw裂の境目にある。指先でで柔らかな毛をいじりながら、徐々に人差し指を曲げて、スリットのはじまるあたりからこじ入れようとしている。
「だめっ、やめて……」
　太腿にさらに力をこめて、手指の婴を封じようとするが、男の引な力にはかなわない。中指が肉の合わせ目を幛扦搿￥瑜袱欷韦胜い蓼盲工挨示に沿って、何度もくすぐるように婴。特に指でクリトリスがひそむあたりを押すように揉まれると、ひろみは膝が崩れそうになる。
「い、いけません。そこから手を……手をxして」
　教口{を取りそうとするが、情けないほどZ尾は震え、これでは小学生にさえ言うことをきかせられない。
　相浃铯椁褐袱弦裂を嬲りつづけている。そうして二本の指で肉唇をつまんで秘@を左右にくつろげ、q色のu肉を剥きだしにしていくではないか。
「うっ……」
　奥nをくyみしめて、もれそうになる声を抑える。R迫感とともに指がなかに入ってきたのだ。
「だめェ……そ、そんなこと……」
　╊も叱も、肉体的に抵抗するすべを失った今の状Bではなんの苛Δ猡胜った。太腿から知らずしらずのうちに力がiけていき、男の手の婴欷ひろがった。
　指は隘路をかき分け、膣口へと入ってくる。
　ああっ……。
　死にたいほどのuずかしさだった。恋人にもせたことのないuずかしい鏊に、指を啡毪丹欷毪趣稀
　押しひろげられた花弁の中心は涸いていた。そこを引に割り裂いた指が、粘膜を蹂\してくる。牝芯が震え、花裂がヒクヒクとひきつる。
　ひろみはイヤイヤをするように激しく首を振った。大声で叫びたかった。相手が教え子かもしれないということが、u辱感を倍加させている。
　u恼撙沃甘工い现勺兢坤盲俊Ｈ证瞬瞍筏长螭坤坤堡恰⒚郅コ訾丹护毪瑜Δ婴はしてこない。何回か出し入れしただけで、すぐに指は撤退していった。
　ひろみは、フ`ッとLい吐息をついた。その瞬g、もっとも恐れていたことが起こった。幛ぐ氦辘裸の尻肉に押しつけられたのだ。
　真っ赤にけた杭をあてられたような感触に、ひろみは跳びあがった。
「な、なにをするつもり!?」
　u恼撙涎を落とし、尻肉を割りひろげて、怒の先端を花弁の中心にあてがおうとしている。エラのった雁首が、BがDをついばむように股の付け根を突ついてくる。
　ひろみは再び膝を固く]じ合わせ、腰をひねって攻膜颏わそうとした。
　u恼撙苛立ちのうなり声をあげ、腰をつかんで引き寄せた。
　手で支えることができないので、倒を免れるためには、ひろみはI脚を_くしかなかった。自然と尻を後ろに突きだす姿荬摔胜盲俊
　股のgに男のnをこじ入れられる。猛に}打つ[先が肉路の入口にあたる。ひろみは巨大な蛇にyみつかれたようなeにった。
　いけない。このままだと、取りかえしのつかないことになってしまう……。
　必死で腰をねじり、毒蛇のu膜ら花@を守ろうとする。
　しかし、狭い仕切りのコ`ナ`に追いつめられた状Bでは、抵抗にも限度がある。I趣ら挟みこむように腰を押さえられ、幛燃えたぎる肉の先端が、なんなく羞uの源泉にあてがわれてしまった。
　太い木の枝のような感触だ。それが急角度でそそり立っている。それが、ひろげたI脚の真下から、柔肉の狭gを突いてくる。ビクビクと}打ち、け火箸のように幛ぁ
　ひろみは爪先をいっぱいに伸ばし、腰の位置を高くしようとした。それでも毒蛇の口吻は、わずかに花びらにもぐりこんでいる。
　爪先立った脚がブルブル震えはじめる。
　u恼撙蜗イ腿のY趣说堡郡盲俊Ｏ嗍证陷Xく膝を曲げ、腰を落としている。
　その腰が尻に密着してきた。それにつれて幛ぐ氦辘、花びらをかき分けるようにして突きあがってくる。
「いけないっ……やめてェ！」
　のような矛先がいR迫感とともに、なかに入ってきた。
　あうっ……。
　^のなかで火花が散った。
　身体が真っ二つに裂けそうだった。まだ先のほうしか入っていないのに、膣はり裂けそうに痛んだ。
「だめっ、やめ……」
　物感が下半身をいてくる。
　爪先立ちになって少しでもY合を浅くしようとする。だが直は徐々に奥まで押し入ってくる。
　ひろみは次第にI脚を大きく_いていった。そうすればわずかでも痛みがやわらぐと思って。それはY果的に、}打つ器官をより深く体内にГことになった。
　小刻みに前Mと後退をRりかえしながら、怒はじわじわと深奥まで入ってくる。今しもマグマをきだすのではないかと思われるほど幛ぁ
　そしてとうとう、体内は隙gなくみっちりと氦郡丹欷俊
　u恼撙鹤悚菠噬毪声をあげた。
　ああ、とうとう教え子かもしれない相手とつながってしまった……。
　深い~望がひろみをとらえた。
　だが哀しんでいる暇はなかった。体内を氦郡筏皮い毳讠衰工むように婴はじめたのだ。しさのかけらもない、荒々しい婴だった。
　先端が子m口に当たってくる。胃袋までR迫されるようなn膜坤盲俊
　A奢な身体がガクガクと突き婴される。肩を仕切りにあてて身体を支えなければならなかった。それでますます尻を高くかかげる格好になった。
　u恼撙I腕で女教の腰を抱き、こねるように回しながら深々と埋めこんでくる。
　ひろみの身体は大きく突き婴され、じっとりと汗ばんできた。
　背後からのめは容赦なくつづいた。相手の婴はどちらかというと稚拙だったが、しばらくするとリズムをえてきた。ひろみの腰の婴に合わせて、引いたり突いたりしてくる。
　かれている部分が燃えあがるように幛なったかと思うと、ぬるりとしたものが膣の入口付近からBみだしてきた。
　ひろみは狼Nした。
　どういうこと？　まさかこんな……。
　浠を敏感に察知して、わずかに抽送のペ`スが速まった。
　いつしか痛みは薄らいでいた。Bみだした蜜が滑油のPきをし、婴がスム`ズになった。それでいてR迫感は少しも和らがない。
　依然として恐怖と嫌感は消えなかったが、これまでとは`った微妙な感が入りこんでいた。それはひろみにとって未知のものであり、危な訾い颏悉椁螭扦い俊
　それが性感の萌芽であることを、女の本能が察知した。学生r代の数少ない性体Yでは一度も得られなかった感。それがこの常な状rで目めようとしている。
　女教としてのプライドがそれを拒否した。身体は犯されても、心まで屈してはならない。~にその一だけは守らなければ、と。
　しかしながら、さざ波のような感は下半身の奥からどんどんイだしてくる。ジンジンする微妙な波yが、じんわりと下半身にひろがっていく。ひろみは理性の堤防をBき、官能のさざ波を押しそうとする。
　やがて堤防にw裂が入った。
　w裂は次第に大きくなり、一部がQ菠筏俊Ｑàら逆く波が流れこんでくる。それは甘く心地よいうねりだった。
　だめ、だめ、だめよ。犯されて感じるなんて。相手は高校生、教え子なのよ。反辘筏沥悚坤帷￥铯郡筏辖なんだから……。
　下半身を深くかれるたびに、甘いwれはひろがっていく。切ないが背筋をlけiける。
　息が乱れてくる。せわしない吐息が半_きになった唇からもれる。乱れたがeれる。ひろみは首を振り、nを食いしばって、nきあげてくる性感に流されまいとする。
　左の腿を持ちあげられ、片脚を高くかかげる姿荬摔胜盲俊Ｅが最深部にまで_し、こねまわすようにえぐってくる。
　打ち寄せてくる波のg隔が短くなった。大きな波がきたかと思うと、それがまだ引かないうちに次のが押し寄せてくる。
　だめ、早すぎる……。
　意志の力をtTして、喘ぎ声がもれるのを押しとどめようとする。
　だがそれも限界に近づいてきたr、打ち震える怒がいっそう膨れあがったように思われた。次の瞬g、いているペニスより幛わw沫が胎内の奥深くではじけた。
「あっ」
　一瞬、なにが起こったのかわからなかった。白い光がフラッシュのようにYでまたたいた。
　ペニスがiけると同rに、腰を支えていた手がxれ、ひろみはどさりと倒れた。
　ドロリとしたものが膣内いっぱいにひろがっていく。それは、なくなったペニスの代わりに胎内を占Iしようとしているかのようだった。
　ピタピタと足音がhざかり、ドアの]まる音がした。
　白いA幛唇から溢れだし、内股を护盲屏鳏炻浃沥俊
　ひろみの口から悲Qがほとばしった。それは腑が千切れるような叫びだった。


第二章　女教は自宅でも犯された！

「おはようございます、伊_先生」
　登校中の生徒たちが明るい声で伊_真理子に挨拶してくる。真理子は大股で步きながら会をかえしていく。
　伊_真理子は二十九r、教s七年になる。昨年まではほかの高校で体育教を栅幛皮い郡、春にこの}蜒@に任してきた。
　小柄で眼Rをかけ、Cのジャ`ジに包まれたその姿は、地味で人目を引かない。化荬悉蓼盲郡なく、口tすらつけていない。独身で、浮いたgのひとつもないからか、男嫌いではないかというgも流れている。
　けれどもさばさばした性格で生徒たちには人荬ある。\由窠Ui群で、特に器械体操と格L技が得意だった。
　}蜒@のTがえてきた。
　この学@は三年前に立されたばかりの新しい高校だった。最新のO浃浃à啃Ｅhは学校とは思えないほど立派で、次のr代を先取りしている。
　O接するゴミ却訾前k生する幛蚶用したセントラルヒ`ティングや温水プ`ル。二つの体育^。各教室にはパソコンの端末が置かれ、多数のＶＲC器もO置されている。どこもかしこもRのように磨きあげられ、mひとつ落ちていない。
　これら最先端のO浃蚩赡埭摔筏郡韦稀⒗硎麻Lが集めた多~の寄付と助成金だった。
　郊外に造成された大型のニュ`タウン。高鹰蕙螗伐绁螭涓呒住宅が建ちKび、それにともなって公@やショッピングセンタ`、そして学校が造られることになった。そこに目をつけたのが理事Lの\岩省吾である。
　ニュ`タウンを建Oしたゼネコンから土地をo提供してもらい、あちこちから寄付金を集めて学@を建てたのだ。
　集まった生徒のほとんどは高住宅地に住む金持ちの子弟で、学I秀、品行方正な模生が多い。教もそれに合った秀な人材がxばれている。
　だからこの学@に任がQまったrには、真理子の胸はFりでいっぱいになったものである。
　しかし、}蜒@に来てしばらくたつと、そのd^もさめてきた。
　生徒が秀とはいっても、それは学Iについてのことで、体育はそれほどでもない。学@の方も、M学にvSのない体育の授Iにはあまり力を入れていない。だから、やりがいという点にvしては、真理子にとって}蜒@も今までの高校と大差はないのだった。
　今日もまたいつもと浃铯椁胜ひ蝗栅摔胜辘饯Δ汀…。
　そう思いながら校Tをくぐった真理子だったが、T室に入った途端、不安な思いにとらわれた。
　同じ日に}蜒@に赴任したFで仲のよい英Z教の早ひろみが、元荬胜うなだれているのだ。には憔悴の色が浮かんでいる。昨日はなんともなかったのに、たったひと晚で、げっそりとやつれてしまっている。
　真理子は近づいていって、そっとしかけた。
「ねえ、なにかあったの？」
「なんでもないわ。ちょっと疲れてるだけ」
　ひろみはぎごちない笑を浮かべてみせたが、真理子はその目が[れているのを逃さなかった。
　彼氏と喧Wでもしたのかしら？……
　真理子は生活指Г虻５堡筏皮い胱籼傩鬯兢蛞黄长筏俊６カ月ほど前から、ひろみが彼と付き合いはじめたのを知っていたのだ。だが佐藤にいつもと浃铯盲子はない。
　いいわ、あとでゆっくりいてみよう……。
　真理子にとって、ひろみは妹のような存在だった。自分と`ってうらやましいほど_なのに、不器用でハラハラさせられる。放っておけない、守ってあげたい、という莩证沥あった。だから彼女がなにかで苦しんでいるのをすごすことはできなかった。
　そう思いながらうかがっていると、放心状Bで教材をまとめていたひろみの教科から封筒が机の上に落ちた。
　不思hそうに手に取り、_けてなかをたひろみのが真っ青になった。
　手がわなわなと震えている。封筒を握りしめて立ちあがると、よろめくようにしてT室から走りでた。
　真理子はすぐあとを追った。
　ひろみはT用のトイレにwびこんだ。
　真理子が入ると、室からすすり泣きがこえてきた。真理子はその扉をノックした。
「あたしよ。ここを_けて」
「いや……こ、来ないで……」
「_けないとぶち破るわよ」
　扉が_いた。
　便器に腰かけたひろみが、I手にを埋めていた。
　真理子は足もとに落ちていた封筒を拾った。差出人の名前はない。
　なかには三枚の写真が入っていた。それをた途端、真理子のからも血の荬引いた。そこには、シャワ`室で犯されているひろみが写っていたのだ。
　後ろ手に`られ、仕切り壁に押しつけられている姿。片方の脚を抱えあげられ、部に啡毪丹欷皮い毪趣长怼￥饯筏匹欹ぅ驻丹欷郡と、放心状Bでぐったりと床に座りこんでいる姿。いずれも全裸で、がr明に写っている。ガムテ`プで目Lしされていても、早ひろみだとはっきりわかる。
　レイプ犯の手足も写っていたが、はえなかった。
　ひろみが堰を切ったように号泣しはじめた。
　
　lもいない保健室にひろみをBれていき、泣きじゃくる彼女からようやくをきだすには、それから三十分ほどrgを要した。
「なんてこと。女にそんなことするなんて、Sせない！」
　真理子はぐるぐる步きまわりながら、拳で掌を殴った。
「わ、わたし、どうすればいいのか……」
　レイプされただけでも死にたいくらいショックなのに、F訾虼椁盲啃凑妞蛩亭椁欷郡长趣ひろみを混乱にれていた。
　ネガを持っている限り、犯人はいくらでも写真をプリントすることができる。この三枚のほかにも、もっとあるかもしれない。
　封筒には写真だけで、手のようなものは入っていなかった。それがいっそう不菸钉坤盲俊７溉摔蔚字れぬ意が感じられた。オレはこの写真をどんなふうにも使うことができるんだぞ－－そんなメッセ`ジが护铯盲皮るようだった。
「ねえ、そいつがlだったかわからないの？」
　真理子がいた。
「ええ。はなかったし、ほとんど声も出さなかったから」
「なにか特栅希俊
　ひろみは途切れとぎれにレイプ犯の体格などをZった。
「それだけじゃわからないわね」
　唇をyむ真理子に、ひろみはきかえした。
「どうするつもりなの？」
「Qまってるでしょ。そいつをとっつかまえるのよ」
「だ、だめよ、そんなこと……」
　おろおろするひろみに、真理子はぴしゃりと言った。
「女の人格をoするようなやつを野放しにはできないわ。それにネガを取りす必要があるでしょ」
　うなだれたひろみの肩を、真理子はしく抱き寄せた。
「心配しないで。Xぎにならないよう、あたし一人でI理するから」
　ひろみはこっくりとうなずいた。真理子ならなんとかしてくれるような荬した。
「ねえ、ひろみ、よく考えてみて。昨日のことが起こる前に、きっとなにか兆候があったはずよ。思い当たることない？」
「あ、そういえば……」
「なに？」
「vSあるかどうかわからないけど……」
　ひろみは春に赴任して以来、何通か匿名の手を受け取っていた。jIから切りiいたヌ`ド写真にひろみのがNりつけてあったり、いやらしい文句がきBねてあったりした。すぐに韦皮啤荬摔筏胜い瑜Δ摔筏皮い郡韦坤。
「ひょっとしたら、その手の送り主が、今度の犯人かもしれないわね」
　真理子は身体を\りだした。
「その手になんていてあったか、思いだせない？」
　ひろみはを赤らめ、消え入りそうな声で答えた。
「わたしの……その、あの部分を舐めたいって……」
　真理子がハッとをあげた。
「それ、g`いない？」
「ええ。どうしたの？」
「ちょっと心当たりがあるの」
　
　保健室を出た真理子は、肩をいからせて廊下を步いていった。
　ひろみは情すぎて知らなかったが、S@のようにえるこの学@にも蛇がいることを、真理子はiいていた。
　ひろみから手の文面をいた途端、以前それとまったく同じ文句を耳にしたことを思いだしたのだ。
　あれは二Lgほど前のことだった。
　次の授Iまでしばらくrgが空いたので、中庭のベンチで日向ぼっこをしていた。そこは真理子のお荬巳毪辘鏊だった。
　すると植えこみの反趣颉⑹人の男子生徒のし声が通りすぎていった。
「おい、あの英Zの先公よ、すげえ美人でモデルみたいだよな」
「}绚违蕙丧螗胜盲蒲预铯欷皮螭坤肌
　新任の英Z教、早ひろみのことを}にしているのだとすぐにわかった。真理子はベンチのでき耳を立てた。
「マドンナかなんだか知らねえけど、ベッドの上でやるこたあ同じだぜ」
「可郅ゎして、けっこう好き者だったりして」
「オレもお相手してもらいてえな」
　そして特栅韦る声が、次のように言ったのだ。
「あの先公のオマ×コに舌突っこんで、舐めまわしてやりてえ」
　そのrはgなる猥と思ってき流していたのだが、あの声の主を真理子は知っていた。\岩士、三年生。この学@をで牛耳る不良グル`プのリ`ダ`である。一wにいたのは仲gたちだった。
　彼らは表向きは普通の高校生を装っていたが、Yではあらゆる事に手を染めているというgだった。窃盗、酒、、バイクでの暴走行椤シンナ`[び、恐喝……。他校の女生徒をレイプしたというgさえあった。
　ほとんどの教がそれらの事gを知っていたが、てぬふりをしていた。それは士がこの学@の理事L、\岩省吾の息子だからだった。
　あいつならやりかねない……。
　真理子は士のふてぶてしい面えを思いだした。体格もがっしりしているし、ひろみの言っていた犯人像に合致する。
　父Hの赝を笠に着て学@内を步しているのを、前から苦々しくていた。そろそろお灸を据えてやるころだと思った。
　真理子は笑みを浮かべた。ゾクゾクするようなd^とスリルを感じていた。
　
　伊_真理子に相してT室にったあとも、ひろみは重い莘证韦蓼蓼坤盲俊
　真理子は自信骸─恰⒆苑证摔蓼せておくように言ったが、そうgに解Qするとは思えなかった。ことに、あんな写真まで出てきてしまっては。
　恋人の佐藤雄司のをたrには、彼の冥ば丐瞧きたいと思った。肉体vSこそまだなかったものの、彼のことを本荬郅筏皮い俊１摔丐紊辘筏铯堡胜丹扦い盲绚い坤盲俊
　雄司がをあげ、目が合った。雄司はにっこりと屈のない笑みを浮かべた。ひろみは彼のを正することができなかった。
「どうしたんだい？　色がいね」
　雄司が小声でしかけてきた。ひろみはかろうじて笑を作った。
「ううん、なんでもない。ちょっと疲れてるだけ」
「そうか。水泳部の指Г幛蛉毪欷工てるんじゃないか。_かに君がになってから、B中はめきめき伸びている。だからといって体{を崩すほど打ちこむのはどうかな」
　ひろみはを伏せた。
「ええ、しばらく水泳部のほうはお休みするつもり」
「そのほうがいい。じゃ、今夜にでもまたするよ」
　ひろみは重い足取りで、次の授Iがある教室へ向かった。
　こんな素晴らしい学校はないと思っていたのに、昨日を境に、ジャングルのように危な鏊に一浃筏皮筏蓼盲俊
　荬韦护い、すれ`う生徒や教Tたちの子も、昨日までとは`ってえる。チラチラと自分を横目でうかがっているような荬する。
（なあ知ってるか？　英Zの早先生が体育^の更衣室でレイプされたらしいぜ。I手を`られて、後ろから犯られたんだって）
（ええっ、あのマドンナ先生が？　嘘だろ？）
（嘘なもんか。^の写真だってある）
（lが犯ったんだ？）
（犯人はこの学@の生徒らしいぜ）
　ひろみはギュッと目を]じ、^のなかの声を追いBった。
　なんとか荬^い起こそうとしたが、教室に入って生徒たちのと向き合うと、どうしようもなく身体が震えてきた。
　教に向けられる生徒たちのが恐ろしい。昨日のことはみんな知っているぞと言われているような荬する。男子全Tがレイプ犯で、自分を狙っているようにもえる。
　恐怖に身体がすくみ、ふだん通りに授IをMめることができない。言~がつかえたり、しどろもどろになったりした。
　なんとか授IをKえ、逃げるように教室を出ると、後ろから呼びとめられた。
「早先生、待ってください」
　声をかけてきたのは真田俊彦という男子生徒だった。色白で端正なに、不安そうな表情が浮かんでいる。
　俊彦はこの学@一の秀才であり、生徒会Lも栅幛皮い搿Ｌ逵以外はほとんどトップの成で、ひろみのお荬巳毪辘紊徒だった。
「な、なあに、真田君」
「具合でもいんじゃないですか。今にも倒れそうでしたよ」
「心配してくれてありがとう。でも大丈夫だから」
　まだ心配そうな俊彦をあとに、ひろみはその訾螂xれた。
　生徒たちは浃荬扭はじめている。このままでは秘密がもれるのもrgの}だった。こうなると、mりは真理子だけだった。
　真理子先、おいします……。
　ひろみは心のなかで伊_真理子にVえかけていた。
　
「なんの用だよ、先公」
　真理子の待っている屋上に姿をFわした\岩士は、最初から普通の高校生というふりをかなぐり韦皮皮い俊
　~の突きだしたはゴリラのようで、知性のかけらもない。どんよりと幛盲垦郅摔稀⑿妆─使猡宿っている。分厚い唇をだらしなくゆがめ、バカにしきったB度で真理子をている。
　小柄な真理子に^べ、士のほうがゆうに二十センチは高い。体重も倍はあるだろう。胸板は岩のように厚く、肩の筋肉が盛りあがっている。
　だが真理子は少しも恐ろしくなかった。腕Mみをして、余裕たっぷりに少年を眺める。
「早先生のこと、と言えばわかるでしょう」
　士はポケットにI手を突っこみ、狡そうに目をめた。
「さあ、なんのことかわかんねえな」
　こうして否定されれば、なんの^もない。真理子はかまをかけてみた。
「しらばっくれてもojよ。あなたがやったのはわかってるんだから」
　士がわずかにたじろいだ。だがすぐをどす\い怒りに染め、吠えるように叫んだ。
「オレじゃねえよ！」
「あら、なにがあなたじゃないの？」
　士は言~につまった。
「オレがやったって^でもあんのかよ」
　真理子はやんわりと微笑してみせた。
「さあ、どうかしら」
　もったいぶって言うと、わざと後ろを向いた。神Uは背中に集中している。はたして背後で荬みなぎった。
　士は音もなくuいかかってきた。いかにも喧WZれしているあの太い腕の一膜颏蓼趣猡耸埭堡欷小⒁膜钎违氓アウトされるだろう。
　だが真理子は普通の相手ではなかった。突MをXくかわすと、背い投げで屋上にたたきつけた。
「畜生っ！」
　起きあがってきたのを再び投げwばす。背中にのしかかって、利腕のvをきめる。
「痛え。腕が折れる……」
　士はじたばたともがいた。小柄な女にけたショックがありありとに浮かんでいる。
「これで白状したも同じよ。ネガはどこ？」
「わかんねえよ、なんのことだか」
　真理子は腕にグッと力をこめた。
「いつまでもそんなB度だと、もっと痛い目にあうわよ」
「てめえ、それでも教か！」
　士はわめいた。脂汗を流している。
「H父に言いつけてやる！　てめえなんかクビにしてやる！」
　本当に折ってやろうか、と真理子は思った。それが表情に表われたらしく、士のがさっとnざめる。
「わかった。わかったから、やめてくれ」
「ネガを渡す？」
「渡すよ、ネガでもなんでも」
「それと、もうひとつ。もし早先生のgがひろまりでもしたら、あんたがどこにLれようと必ずつけだして、二度と表を步けないようにしてやるからね」
「…………」
「わかった？」
「わかったよ。わかったってば！」
　腕をxすと、士はvを押さえてうずくまった。ぜいぜいと息を喘がせている。
「今夜七r、グランドのバックネットYにネガを持ってきなさい」
　すたすたと步き去る真理子を、士は憎に燃える眼で送った。
　
「全部解Qしたから安心して」
　昼休みがKわってすぐ、T室で真理子にそう告げられた早ひろみは、安堵のあまり全身の力がiけそうになった。
「今夜、その犯人からネガを取りすから」
「犯人はlなんですか？」
「あなたは知らないほうがいい。でも、もう二度としないようs束させたから、心配しなくてもいいわ。三年生だからすぐ卒Iしていなくなっちゃうし」
「ありがとうございます、なんとお礼を言っていいか……」
「いいのよ。それより昨日のことは、狂犬にyまれたと思って、早く忘れちゃうのね。そしてもとの元荬试先生にって」
　心のはまだKえないものの、ひろみは胸の奥のFが晴れていくような荬した。
　しばらく休もうと思っていた水泳部のコ`チも、つづけて行なうことにした。しかし、とりあえず今日は水着には着替えず、プ`ルサイドから指Г筏俊
　そして、まだ明るいうちに切りあげて家路についた。
　真理子先に言われた通り、昨日のことは忘れてしまおう。すぐにはo理でも、rgがたてばきっと……。
　そう思いながらマンションのドアにキ`を差しこんだr、後ろから足音が追いかけてきた。
「早先生」
「岩崎君……」
　それはつい先ほどまで水泳部でコ`チしていた、大会のx手にもQまっている二年生の男子部T、岩崎秀浃坤盲俊￥氦盲茸撙盲皮たらしく、汗びっしょりである。
「先生がこれを落とされたんで、拾って追いかけてきました」
　そう言って万年Pを渡してきた。_かにひろみのものだ。
「どうもありがとう」
　受け取って部屋に入ろうとすると、あとから少年もnを滑りこませてきた。
「岩崎君、どうした……」
　最後まで言いKわらないうちに、ひろみは突きwばされて床にがった。一瞬、なにが起こったのかわからなかった。
　振りかえると少年の姿が目に入った。眼が血走り、e人のように形相が浃铯盲皮い搿
　ああ、まさか……。
　ここは自宅なのだ。それに相手は水泳部の教え子だ。今、自分の身に起きつつあるのがFgとは、とても信じられなかった。
　だが、これはまぎれもないFgだった。昨日につづいて今日も、ひろみは、今度は自宅でuわれようとしている。
　@って逃げようとしたところを、床に押さえつけられた。少年の手がブラウスの胸もとをつかむ。ビッと布地の裂ける音がして、ボタンがはじけwんだ。
「いや、やめてっ！」
　ひろみの口から悲Qがほとばしった。だがこのマンションは完全防音だ。よほどの大声をあげない限り、外にこえることはない。
　のしかかってくる岩崎の胸を拳でたたく。いくら高校生とはいえ、水泳でえられた筋肉は分厚く、殴ってもびくともしない。
　足で急所を蹴りあげようとするが、R\りになられて、どうにもならない。スカ`トが腰のあたりまでめくれあがり、白い太腿が露わになる。
　ブラウスのボタンが全部はじけwび、前がはだけられる。白いレ`スのブラジャ`が剥きだしになる。
　ブラウスの前をかき合わせてLそうとする。I手首をつかまれ、バンザイさせられる。
　岩崎がガムテ`プを取りだしたのをて、ひろみの目が大きく_かれた。
「き、昨日の犯人も、あ、あなただったのね……」
　ひろみのI手首にガムテ`プをきながら、岩崎は尖った声で言った。
「そうさ。前から先生を犯りたかったんだ」
　岩崎は手HよくI腕の自由を封じると、スカ`トのなかに手を差し入れた。
「やめて！　いけません！」
「そう言いながら、昨日もけっこう感じてたみたいじゃないか」
　力い指がスカ`トをむしり取り、ストッキングを引き裂く。
「う、嘘よ！　感じてなんかいません！」
「そうかな。濡れてたじゃんか、ここが」
　パンティの上から敏感な部分を幛扦椁臁ひろみはうっと呻いた。反射的に腰が浮きあがったところを、一荬讼ハ陇蓼且きおろされる。
「岩崎君、どうしてこんな……」
「もう我慢できないんだよ。初めて会ったrから、先生が好きだったんだ。ほら、てくれよ。先生のことを考えると、こんなふうに……」
　岩崎が学生ズボンをトランクスもろとも引きおろした。逞しく充gした肉棒が、天をnいてそそり立っている。
　ひろみは目をそむけた。
「てよ、先生。すごいだろ、ぼくの。水泳部で一番大きいんだぜ。先生もずっとてたじゃないか」
　ひろみは唾を驻撙长螭馈
「そんな……てなんか……いません」
「o理すんなよ。入れてほしいんだろ？　望みをかなえてやるよ」
　少年の浅\いnがのしかかってくる。シャツを通して固く引きまった筋肉がわかる。
　昨日のレイプが再Fされようとしていた。しかも今度は自宅で。昨日と`って岩崎は正体をLそうとしていない。堂々と素をさらして教に暴行している。
　望みをかなえてやる、という岩崎の言~がdった。昨日の放n後、o意Rに身体が反辘筏郡长趣颉⒀移椁险`解しているのだ。ひろみが犯されてZんだのだと。
　そう考えると、ひろみは恐怖より屈辱が先に立った。なんとしても再びレイプされるのを防ぎたかった。
　だが抵抗するすべはない。悔しくて妞こぼれた。これが真理子なら、男の力に屈することもなかったろうに。
　ペニスの先が内股に当たる。腰をひねって怒の啡毪蚍坤搐Δ趣筏皮狻い力で押さえつけられる。
　妞あとからあとから溢れてくる。泣いている龊悉扦悉胜い趣铯っていたが、自分のo力が情けなくてたまらなかった。
「やめて、岩崎君！　おいよ……」
　教の威などE形もなくかき消えてしまった。嫔で哀しているのは、ただのか弱い女だった。
　本荬堑挚工颏膜扭堡欷小⒔护铯辘蚓埭嗯に啡毪工毪韦先菀驻扦悉胜ぁ￥郅螭紊伽费をひねるだけでいいのだ。
　けれども恐怖とu辱で思考が麻wしたひろみには、抗いつづける萘Δ欠けていた。もともとが暴力とはoFで育った箱入り娘である。少年の狂ったような表情をg近にして揉み合っているうちに、心の片隅にBめが忍び寄っていた。
　その一瞬の隙を、少年がついた。
　猛り立つ怒が肉洞の入口をとらえ、一荬舜踏坟いてきたのである。
「ううっ、いやあっ！」
　ひろみは身体をくねらせ、首を左右に振った。後ろでまとめていたがほぐれ、扇のようにひろがる。
　食らいついた@物を逃すものかとばかり、怒は花奥めざして突Mした。
「うううっ……」
　息がつまり、Yで白い火花が散った。
　ふてぶてしい肉Kの先端は、早くも子m口に_している。り裂けそうに痛む膣全体で、ひろみは少年の直を感じ取っていた。
　それまで残っていた一抹の疑いも、完全に消え去った。やはり昨日のレイプ犯は岩崎だった。体位こそ昨日と`うが、膣全体がペニスの感触をえていた。
　そのペニスが今、むようなピストン\婴蜷_始した。半分ほど引きiかれ、根元までく。またiかれ、く。肉棒が後退するたびに花びらが痛々しくめくれかえり、内部のrt色をさらけだす。
　左右に押しひろげられたひろみの脚が、むなしく宙を蹴った。端正な眉宇をしかめ、下唇をyみしめる。
　腰をたたきつけながら、岩崎が言った。
「先生がいんだ。ぼくにあんなことするから……」
　ひろみはハッとした。
「あんなことって……わたしがなにをしたっていうの？」
「プ`ルのなかで、ぼくに触った。オッパイを押しつけてきたじゃないか。先生もぼくが好きなんだ。こうしてほしかったんだ」
　なんということだ。水泳の指Г巫钪小⑴既护摔馍硖澶接触したことはあったろう。それがまさか、思春期の少年を挑kするY果になったとは。
　岩崎はひときわ奥深くまで直を打ちこみ、切迫した声をあげた。ひろみはあわてて叫んだ。
「だめ、いけないっ」
　幛と垩窑胎内ではじけた。
　ああ、また……。
　ひろみは真っ暗な深Yに落ちこんでいくような荬した。
　
「先生、よかったかい？」
「いいえ」
　ひろみは固い声で言った。
「嘘だ。教は嘘をつかないって言ったくせに」
「嘘じゃありません。レイプじゃなにも感じないんです。さあ、もうって」
「いやだね。先生はぼくのもんだ。これからたっぷりrgをかけて、よかったって言わせてやる」
　言うなり、ひろみは有oを言わせずうつ伏せにされた。
「な、なにをする荩俊
「女にはケツの穴のほうが感じるのもいるそうだ。先生はどうか、してみよう」
　一瞬、意味がわからなかった。だが硬い先端をアヌスに感じ、が走った。恋人にも触られたことのないお尻の穴に入れられるなんて、~にいやだった。
　そのr、玄vのドアが_いて、室内に\い影がwびこんできた。
「うおっ！」
　叫び声がして、尻を押さえつけていたR力が消えた。
　振りかえると、二つの人影が取っMみ合っている。
「真田君！」
　あとからwびこんできた少年のをたひろみが叫んだ。不意をつかれて面食らった岩崎は、指にyみつかれて悲Qをあげた。
「ぎゃっ！」
　俊彦を突きwばすと、指を押さえてよろめきながら外へ走りでていった。
「待て！」
「真田君、待って！」
　追いかけようとする俊彦を、ひろみは呼びとめた。
　ってきた俊彦は、今にも倒れそうな表情をしていた。は乱れ、唇の端から血が流れている。
　`られた手をほどいてもらいながら、ひろみは学@一の秀才といわれる少年の端正なをまじまじとつめた。
「真田君、どうしてここへ？」
「岩崎が先生を尾けていくのをたんです。子がおかしかったんで荬摔胜盲啤…」
　ひろみが身にまとうものを探しているg、俊彦は目をそらしていた。
「あいつめ、先生にあんなことするなんて、~にSさないぞ！」
「真田君、おいがあるの」
「な、なんですか」
「今日のこと、lにも言わないでほしいの」
「でも……」
「おい」
「……わかりました」
　不氦饯Δ舜饯蛞きYんだ俊彦の]に、ひろみは手をあてた。
「血が出てるわ。手当しなきゃ」
　濡れたタオルで口を拭っているg、俊彦の幛ひを感じていた。少年ののあまりの凛々しさに、ひろみの胸はドキンと高Qった。
　次の瞬g、あっと思った。
　真理子は犯人は三年生だと言っていた、もうすぐ卒Iしていなくなると。だが岩崎は二年生だ。ということは、真理子が今夜会うのは、当`いの相手だということになる。
「先生、どうかしたんですか？」
　真田の不そうな表情をよそに、ひろみはにwびついた。
　だがいくら呼んでも、真理子は出なかった。
　冷たいLが、ひろみのうなじを吹きiけていった。


第三章　そして美人体育教も凌辱された！

　ちょうどそのころ、真理子は自宅を出て}蜒@へ向かっていた。
　スエットシャツに穿きさらしのジ`ンズというラフな格好である。绚à瑜辘婴やすい服装が好みだった。
　ここ数年来、いわゆる女らしい身なりはしたことがない。スカ`トも穿いたことがないし、シャツやジャケットもg用的なものをxんでいる。化も最低限しかしない。はショ`トカットでo造作に幛扦膜堡皮い毪坤薄
　で男嫌いと言われていることは知っていた。言いたいやつには言わせておけばいい。とはいっても、rにはひろみのようになりたいと思うこともある。そして素长誓行预去签`トを……。
　真理子は唇を引きYんだ。^去の忌まわしい思い出がYをlけiけた。忘れたいと思っても忘れられないあの出来事が。
　真理子は^を振って、当面の}に考えをした。
　一番重要なのは、早ひろみのプライバシ`と名誉を守ることだ。ネガと写真は一枚残らず回Г贰レイプのことをlにもしゃべらないと誓わせる。
　充分に{しをかければ、士は言うことをきくだろう。ひろみもこれから荬颏膜堡毪瑜Δ摔工欷小⒃伽婴のような事件が起こることはないだろう。
　}蜒@にはs束したrgの少し前に着いた。
　校hの明かりはすべて消えている。警浠嵘绀违互ュリティシステムに守られているため、なかはo人だ。
　グランドを横切り、バックネットYに着いた。小さな白y灯が、あたりにほの白い光を投げかけている。
　\岩士はまだ来ていない。真理子は腕Mみをして待った。
　あいつはおとなしくネガを渡すだろうか。卑劣な手段で教をレイプするようなやつだ。高校生といっても油断はできない。
　もしs束を破れば、理事Lのところへ\りこんでいくつもりだった。そして息子の行を全部バラし、教育者としての任を追及してやる。ある意味で父Hも同罪だ。息子を甘やかして育てたのだから。
　真理子は理事Lの人g性にも疑を持っていた。金Δ堡摔筏d味のない男。あの父Hにしてこの子ありだと思っていた。
　真理子は腕rをた。
　Wいわ、なにをしているのかしら……。
　そのr、^の後ろでビュッと空を切る音がした。
　wび退いたが、Wかった。後^部に激しい痛みが走り、身体がぐらりとAいた。とっさに首をすくめていなければ、昏倒していたかもしれない。直膜厦猡欷郡猡韦巍⑾イ颏膜ずにはいられなかった。
　白y灯の明かりが士のhくゆがんだを照らしだす。狂犬のようにnを剥きだし、持っていたバットを振りおろす。
　真理子は地面をがって避けた。
　最初の一膜まだ郡い皮い郡、怒りがL志に火をつけた。
「やはり素直に言うことをきく荬悉胜い瑜Δ汀￥长Δ胜盲郡橥螭我槐兢袱悚工蓼胜い铯琛Ｒ悟なさい」
　まだ足がふらつくが、真理子は拳を握ってえる。士はひるむ子もなく、余裕しゃくしゃくの表情を浮かべている。
「昼gのようにはいかないぜ、先公」
「さあ来なさい。そんなもの持ってても怖くないわよ」
「わかってねえな。今はオレたちのrgなんだよ」
　そう士が言った直後、背後から太い腕がきついてきた。仲gがいたのだ。士に荬颏趣椁欷皮い胂钉恕⒈翅幛ら真理子に忍び寄っていたのだ。
「上村、加藤、荬颏膜堡恚　・长蜗裙、格L技の_人だからよ」
　地面に押し倒され、真理子は身婴できなくなる。
　格L技ができるといっても、それはxれていての龊悉馈￥长螭胜栅Δ私Mみつかれると、女の力ではどうすることもできない。
　バットを握った士が步み寄り、冷酷な笑みを浮かべておろした。
「先公の腕を押さえてろ」
　胸}をつかんで引き起こされる。
　士は仲gを二人Bれてきていた。仲gが真理子のI趣肆って腕をつかんでいる。と名前にえがあった。三年一Mの上村仁志と、二Mの加藤敏行。どちらも裕福な家庭で何不自由なく育った少年で、大人けの体格をしている。
「昼gはよくもやってくれたな。たっぷりおかえしさせてもらうぜ」
　真理子は血が出るほどく唇をyみしめた。油断した自分に猛烈に腹が立った。
「さあて、男嫌いの伊_先生よ。本当に男が嫌いなのか、身体にいてやるぜ」
　スエットシャツの上から乳房を掴みにされる。真理子は身震いした。心が激しいビ`トを刻んでいる。
　乳房の形を_かめるように指を婴していた士が、意外そうな声をあげた。
「こいつ、ノ`ブラだぜ」
　士の手がシャツをまくりあげようとする。真理子は嫌感にB肌が立った。大声を出そうと息を吸いこむ。が、素早く口を塞がれてしまった。
「ここじゃ落ち着いてできねえ。よし、こっちへBれてこい」
　
　真理子が引き立てられていったのは、グランドの隅にある体育}欷坤盲俊士が合Iでドアを_ける。
「ヘヘ、H父の机からかっぱらってきたのよ。ここだけじゃなくて、学校のどこだって自由に入れる。でも、てめえにゃここがお似合いさ」
　}欷膝抓欹膝纸à皮伟菠盲荬ぴ欷辘恰なかには汗と埃の入り混じった独特の臭が立ちこめていた。高wび用のバ`やマット、さまざまなスポ`ツ用具がj然と置かれている。真理子のよく知った鏊である。
「どうする？　猿\でもかますか？」
　真理子を押さえていた上村がいた。
「いや、ここなら大声出したってlにもこえねえ。この先公にはたっぷりと啼いてもらわねえとな」
　I跳びのロ`プで手を`られているg、真理子は士を睨みつけていた。
「教にこんなことをして、ただですむと思ってるの！」
　士がゲラゲラと笑った。
「勘`いすんなよ。てめえが教面してられんのは、昼のgだけさ。ま、それだってオレたちがそうさせてやってるからだけどよ。}を起こすなってH父がうるせえから、おとなしくしてやってんのさ」
　士のから笑みが消え、肉食を思わせるすごみのある表情になった。真理子のをつかんで後ろに反らせる。
「だがな、夜はオレたちのrgなんだよ。生かすもすもオレたちの自由さ」
　背筋に冷たいものが走る。自分がとてつもないFに落ちたことをようやく悟った。口のなかがカラカラにfき、蛹陇跳ねあがる。
　粘つくようなが真理子の全身を@いまわる。捕まえた@物をどう料理するか思案している目だ。
　士は真理子の手を`ったロ`プを天井のフックに引っかけ、体重をかけて引っった。
　身体が宙に浮きあがる。まるで肉屋の冷欷说酩毪丹欷咳Kになった莘证馈Ｊ质驻衰愆`プが食いこんで激痛が走る。だがその痛みよりも、侮っていた相手の思うがままにされるo念のほうが大きかった。
　かろうじて爪先が床についている状Bで、ロ`プの端が固定された。もっとも肉体的にきつい状Bだ。だが弱音を吐くことは、真理子のプライドがSさなかった。
「さあて、それじゃ伊_先生のヌ`ドをませてもらうとするかな」
　士の手がスエットシャツの上から乳房を幛扦丹工搿
「へえ、けっこうでかいじゃねえか」
　真理子は反婴颏膜堡契盹wばそうとした。体荬いのでgに避けられてしまう。
「おい、ちゃんと押さえとけよ」
　上村と加藤がMみでて真理子の脚を押さえる。上村は手のEがつくほど乳房をく握りしめ、真理子がをしかめると、うれしそうに口もとをゆがめた。
「どうだい、先公、悔しいか。バカにしてた生徒からおもちゃにされるってのは」
　士がベルトに差してあったナイフを引きiいた。サバイバルナイフという大型のもので、切っ先はく尖り、湾曲した刃にギザギザがついている。
　真理子のから血の荬引いた。
「へたに婴と、グサッといくぜ。力を入れなくても、バタ`を切るみたいにスッと入る。刃についてる悉えるだろう。これはな、血iきといって、血がスム`ズに流れでるようになってんだ」
　士はスエットシャツの裾にナイフの刃をあてた。
　冷たい刃を腹に感じて、真理子は思わず目を]じた。刃が上に滑り、布地の裂ける音がした。シャツの前が真一文字に切り裂かれ、左右に_いた。
「うひょ`っ！」
　加藤が感@の声をあげる。上村も意外そうなをしている。それもそのはず、色荬韦胜ぅ`ルドミスと思われていた服の下には、熟れきった白桃のような乳房が、たわわにgっていたのである。
　それはFり高く自己主するように、ぴんと突きだし、それ自体の重みで下部がわずかに垂れさがっていた。乳はわずかに\みがかっているが、乳首は上向きに尖っている。汗と入り混じって、成熟した女の訾い虬k散している。
　少年たちはごくりと生唾を驻撙长螭馈
「伊_のやつ、いい乳してるじゃねえか」
　真理子が睨みつけると、加藤は荬蓼氦饯Δ搜氦伏aった。
　真理子はQ意した。B中は、真理子が怯えて泣き叫んだり、uずかしがって身を震わせたりするのを期待している。~にそんな反辘蛞せるものか、と。
　しんと静まりかえった}炷冥慰荬颉士の哄笑が震わせた。
「たいした女だぜ。え、男伽辘我吝_先生よ。それでこそ犯しがいがあるってもんさ」
　士はナイフをふるうと、真理子の上半身からスウェットシャツの残りを取りBった。
　少年たちのがFらしげに突きでた乳房にづけになる。
　士は真理子の平らに引きまった腹を幛扦蓼铯贰⑾陇らすくうようにIの乳房にあてがった。たっぷりした量感を推し量るように、やわやわと揉みしだく。
「フ`ン。八十七……いや八十八センチはあるかな。どうだい、伊_先生？」
　士の手がジ`ンズにかかる。
「これ以上指一本でも触れたら、あなたたち全T、退学よ」
　真理子はきっと睨みつけて言った。
「へえ、そうかい」
　士の拳が腹にめりこむ。真理子は呻いて身体を折り曲げた。胃が口からwびだしそうだった。
　士は真理子のまわりをXいステップで跳びはねながら、ボクシングのえをした。
「このままサンドバッグ代わりにしてやろうか」
　蛇のようなシュッ、シュッという息が口からもれる。
　あのパンチをたてつづけに食らえば、内が破裂してしまうかもしれない。
「や……やめて……」
　真理子がおとなしくなったのをて、士は鹤悚菠四郡蚣めた。
「よし、それでいい。なめた口をたたくとどうなるか、わかったな」
「…………」
「わかったかっていてんだよ！　かれたら答えろ！」
　士は真理子のをつかみ、乱暴にeさぶった。
「わ、わかったわ」
「ようし」
　士はナイフの切っ先をジ`ンズにあてた。
「手で脱がすのと、こいつで切り裂くのと、どっちがいい？」
　猫が捕まえたネズミを弄ぶように、真理子をいたぶってSしんでいる。
　言いなりになるとせかけて油断させれば、反膜违隶悭螗工猡膜めるかもしれない。真理子はそれにけるしかなかった。
「手で……」
「なんだとォ？　こえねえぜ。もっとでかい声で言え」
「……手で、脱がせて」
「おいおい、みんないたか？　伊_先生がこのオレに脱がせてくれってmんでるぜえ」
　士は伽琳Fったように叫んだ。
「じゃあ先生、お望み通りにしてやらあ」
　{子っぱずれのハミングをしながら、ゆっくりとジ`ンズをずりさげていく。
　真理子は身体の力をiき、人形のように脱がせられるままになっていた。相手を油断させるためとはいえ、唯々Z々と兢Δ韦悉膜椁った。
　ジ`ンズが足先からiき取られ、とうとう身体を覆っているのは小さな白いパンティ一枚となった。
　不良どもが「ほうっ」と声をあげた。真理子が意外とスタイルがいいことに@いているのだ。_かに男っぽい外とはY腹に、ラフな服の下にLされた身体は、女らしい美なラインを描いていた。
　胸と腰は大きくり、逆にウエストはくまっている。太腿はむっちりとりつめ、スポ`ツでえたヒップは引きまっている。つやつやと脂ののった肌は訾Δ瑜Δ嗣坤筏、二十九rとは思えぬつややかさとりがある。
「さてと」
　士が最後の一枚に手をかけた。
「ご_い趣い长Δな、伊_先生」
　ことさら彼女の名前を呼ぶのは、羞u心をつのらせるためだ。それがわかっているので、真理子はo表情を通した。これ以上B中を喜ばせるわけにはいかない。
　士はゆっくりと白いパンティをずりさげていった。なんの湔埭猡胜ぁ⒕dの小さなパンティが下腹を滑り、三角形の繁みが徐々に露わになる。
　毛は\々と猡、スリットから放射状に伸びていた。それが白い身体と~妙のコントラストをなしている。
　ナイフを突きつけられているので、抵抗できないのが悔しい。わずかに羞じらってもがく真理子の太腿をパンティは滑り落ちていき、足首でハンカチのように小さく丸まった。
　真理子は目を]じた。剥きだしになった股gに、生暖かいLを感じた。少年たちの婪なが集まっている。ねばねばした空荬まとわりついてくるようだった。
「さすがスポ`ツでえてるだけあるな。おケツも最高、引きまったいい身体だ」
　手首から腕rがはずされる。
「もうてめえにゃ必要ねえ」
　後ろにぽんと放り投げる。その手がに伸びてきて、眼Rをつかんでむしり取る。
「こんなものかけてねえほうが、ずっといいぜ」
　真理子は]が染まるのを感じた。下着を脱がされたrよりも、眼Rをはずされたほうがずっとuずかしかった。
　これで身に着けるものはなにひとつなくなった。文字通り生まれたままの姿だ。
　粘つくようなが、胸に、尻に、そして股gにそそがれている。o数のが皮wの穴から入りこみ、身体を腐食していくようだ。
　カチャカチャという金属音とともに、衣ずれの音がした。
「目を_けな、先生」
　真理子は目を_けた。
　士がズボンを脱ぎ韦皮皮い俊Ｕ胬碜婴艘せつけるように、士はゆっくりとトランクスをおろした。
　下腹部に赤\い肉Kが立ちあがっていた。すでに勃起状Bにある肉棒の巨大さに、真理子は目をった。
　これが十七rの少年のものだろうか。赤~色にgく光る先端は、蛇の`首のようにエラがりだしている。胴には太い血管が青く浮きでている。
　@くべきはその角度だ。k射台のロケットのように、天を睨んでそそり立っている。
　真理子の@きは、士を鹤悚丹护郡瑜Δ坤盲俊Ｑを振って肉棒の先端で自分の腹をピタピタと打つ。
　真理子は反辘蛞せたのを後悔した。それでもどうしても怒から目をそらすことができない。
　あんなのでかれたら、どうにかなってしまいそう……。
「おい、その箱をこっちへ持ってこい」
　士が命令した。上村たちが隅にeんであった、大きな箱を\んでくる。
　士が近づいてきて、真理子の目の前に立った。硬いものが腹部に当たっている。
「脚を_きな」
　逞しい腕に尻をつかまれ、グイと持ちあげられる。そして箱の上におろされた。ちょうどFに腰かける格好である。ロ`プがたるんだので上体は後ろにAいた。
　脚を]じたかったが、すでに士がB丈な腰を割りこませている。ちょうど腰が同じ位置になる箱の高さだった。
　がっちりした手が太腿をつかむ。
「目を_けてこっちをな。オレのチ×ポがあんたのなかに入ってくとこをよ」
　士の情け容赦ない命令がwんできた。
　真理子は目を_けたが、首をあげて天井を睨んだ。
　心を]ざすのよ。人形になるの。そうすればなにも感じない……。
　ふてぶてしいほどりつめたペニスの先端が涸ききった秘唇をなぞり、いきなり肉裂に押し入ってきた。
「うっ……」
　息がつまった。
　悟していたとはいえ、その硬さと太さは想像を~していた。膣はO限までひろげられている。それに、信じられないほど幛った。まるで真っ赤にけたの棒を打ちこまれているようだ。
「どうだい、先生、教え子のチ×ポの味は」
　士が嘲るように言って、グイと腰をMめた。毒キノコのような先端が、秘めやかな膣のなかにもぐりこむ。
　苦痛から逃れようと真理子は腰をずりあげる。だがすぐ引きされてしまう。
　腕が使えないのがもどかしい。もしI手が自由なら、たたき伏せてやるところだが。
「どうだ、士、伊_先生のアソコは？」
　上村がいた。声がかすれている。ズボンの前がパンパンに膨らんでいる。
「まだあんまし使いこんでねえな。きつくってたまんねえや。これぞΔ挝钉盲聘肖袱坤肌
　士が腰を前後に婴しはじめた。
　王冠部が後退すると、膣を守る花びらがめくれかえって、内趣伪〖t色をさらけだす。前Mすると、それが内趣きこまれていく。
　余裕を持った婴だったが、それでも真理子のは苦痛にゆがんだ。
「い……痛い……」
「心配すんな。今に濡れてくらあ」
　灼幛伟簸ググッと奥まで押し入ってくる。身体が真っ二つに引き裂かれるようだ。
「ろよ先生、根元まで入ったぜ」
　士はめつけてくる肉の感触をSしむようにしばらくじっとしていたかと思うと、やおらピストン\婴蛟匍_した。
「う……う……う……」
　内ごと突きあげられるようなn膜ズンズンとuってくる。
　だめ、死んじゃう……。
　完全に奥まで届いている。突き破らんばかりの荬い亲m口を突いてくる。小柄な真理子の身体は、工巳啶蓼欷肽兢稳~のようにeさぶられる。乳房は乱暴にねじりあげられ、ぐにゃりと押しつぶされる。ギクンギクンと身体が震える。
　真理子は大きく口を_け、首を激しく左右に振った。
　人形になろうというQ意はどこかに消しwんでいた。いつのgにかピクピクと性感が生じていた。まるで子mの奥にひそんでいた小さな虫が、のたくりはじめたようだった。むず痒いような感が急速に高まり、やるせない情感となって押し寄せてきた。
　突如として^にiけるようなn膜中心を走りiけた。雷に打たれたように全身がwれ、思わず「あっ」と声をあげていた。
　次の瞬g、生温かい液体が子m壁めがけて爆kした。
　真理子は大きな用具箱の上であお向けに倒れた。体内をいっぱいに氦郡筏皮い郡猡韦ゆっくりと退いていく。
　真理子は自分が救いようのない地zに堕ちたことを知った。
　膣内に射精されたショックがさめないうちに、二人の仲gがuいかかってきた。ロ`プを切って用具箱の上からおろされる。
　真理子は死んだようにぐったりしていた。深い眠りのなかにいるように全身が荬坤毪、力が入らない。とても反膜C会をうかがうどころではなかった。
　士のO太の肉棒でかれてから、こうなってしまった。四肢に力が入らず、思うように婴せない。麻Eをかけられたようにmりなく、自分の身体が自分のものでなくなったようだ。
　下半身が重くwれている。そこだけ幛虺证盲皮い搿Ｖ螭à郡った熔岩が、体内でuをいている。
　ひろげたマットの上にあお向けにされた。
　ごわごわした感触が尻や背中に感じられる。マットには汗と埃がしみついている。なんだかかしい訾い馈
　奥深く眠っていた太古のが呼びまされる。ジャングルの下生えのなかをlけたrのことを。
　大型の肉食が彼女を押さえつけ、金色に光る眼できこんだ。い牙が彼女の柔らかい腹を引き裂き、}打つ心に食いこんだ……。
　幻影はまたたくgに消え、体育}欷违蕙氓趣紊悉った。欲情にhくゆがんだ少年たちのが自分をおろしている。
　ああ、そうだ、自分は不良たちに犯されている。これから何本の肉にかれるのか。それを考えると荬hくなりそうだった。はたして最後まで正荬虮￥盲皮い椁欷毪韦どうか。
　上村と加藤も、すでにズボンを脱ぎ韦皮皮い俊Ｈ簟─筏こh塔が、n天の荬い且倭している。
　士は用具箱に腰かけて草をふかしていた。真理子がΔ丹欷毪韦颉じっくり物するつもりだ。
　そのr、再び真理子のなかにある教が目めた。
　こんなやつらにけるもんですか。反辘蛞せてはいけないの。人形になるのよ……。
　上村の怒が入ってきたrも、真理子は冷静を保っていた。士のものほど太くないと感じる余裕もあった。
　上村は鼻の穴をひろげ、やみくもに腰を律婴丹护皮い搿＜记嗓猡胜摔猡胜ぁ
　これなら耐えられると、真理子は意をくした。人形でいることは、それほどyしくなさそうだ。
　番を待っている加藤が、待ちきれずにおのれの勃起を手でしごいている。先走りの露が先端から滴っている。
　腹の上に射精した上村に代わり、加藤がのしかかってくる。d^のあまり、なかなか入れることができない。ようやく膣口をつけたかと思うと、すぐに暴kしてしまった。
　加藤は真っ赤になって叫んだ。
「待てよ！　またすぐイケる」
　いつのgにか手足が自由になっていた。おとなしくしているのに安心して、警戒がんでいる。
　こうなるのを待っていたにもかかわらず、依然として手足には力が入らない。立ちあがることもできない。ジンジンとしたwれは真理子の全身にひろがっている。
　ああ、どうなっちゃったの……。
　あっというgに回亭筏考犹伽、中腰になって啡毪筏皮る。今度はたっぷり奥まで差しこみ、たたきつけるようにピストン\婴蛐肖胜Α
　若さにまかせた荒々しい婴だったが、それでも真理子は肉体が反辘工毪韦蚋肖袱俊％去恁辘趣筏郡猡韦花奥からBみだしてきた。
　哀しかった。犯されていても、その相手が教え子であっても、身体は偈证朔辘筏皮筏蓼Α？旄肖虻盲胜い长趣坤堡、せめてもの救いだった。
　もっともこの野たちは、真理子が感じていようがいまいが、おかまいなしだった。ただ肉穴に啡毪筏啤⑴懦訾工毪长趣坤堡望みだった。
　真理子は急に惨めさにuわれた。
　あたしは今、ただ排泄の道具として使われている……。
　公\便所、という言~が^に浮かんだ。この不良たちは便所と同じように、真理子のなかに溜まった精液を韦皮皮い搿
　加藤が果てると、すぐまた上村と交代する。二人は新しいおもちゃを与えられた子供のように、くことなく真理子の肉体を弄んだ。
　もう何度犯されたのか、わからなくなっていた。上村も二度目以降は、膣のなかに放出していた。
　一人が下半身をめているg、もう一人の腕が乳房をこねるように揉みしだいた。乳首が硬くなっていた。浮きあがった腰の下に手を差しこまれ、尻を幛扦蓼铯丹欷俊
　永hにつづくかと思われた凌辱も、一段落するrがきた。
　上村たちは疲れきったで腰を落とし、ふいごのように荒い息をついていた。
　真理子の身体は浴びせかけられた精液でべとべとになっていた。全身は痣やすりだらけで、膣は生が_いたように痛んだ。
　子m内はずっと煮えたぎっていたが、それも今では徐々に冷めていきつつある。
　自分がささやかな倮をおさめたことに、真理子は安堵の息をもらした。暴力で犯され、肉体は反辘筏郡、心までは屈しなかった。人形でいつづけることができたのだ。
　士が揉み消した草を床に落とした。そこには十本近い吸い￥落ちていた。用具箱からおり立つと、座りこんでいる仲gを横柄にまわした。
「だらしねえぞ、てめえら。先公によがり声ひとつあげさせられねえのか」
「だめだよ、この女。不感症なんだ」
　上村が不氦饯Δ搜预盲俊士は真理子の横に立ち、^を小突いた。
「おい先公、てめえ、不感症なのか？」
　真理子はaって睨みつける。
　士はニヤリとした。
「`うよな、ちゃんと感じるはずだ。自制してるってわけか」
「…………」
「教えろよ。どのチ×ポが一番よかった？」
「…………」
「生徒が|してんだぜ。教ならちゃんと答えろよ」
「答える必要は、ありません」
「そうかい。体育しか教えられねえのか。いいだろう、それじゃ得意なのを教えてもらおうじゃねえか」
　真理子のI手首に再びロ`プがかけられた。ギュッと引っって立ちあがらされる。まだ脚に力が入らず、よろよろとよろめく。
「_か器械体操が得意だったよな、伊_先生」
　士は天井の梁にロ`プを欷堡毪取⑻逯丐颏けて真理子を引っりあげた。
　真理子の身体はX々と宙に引きあげられた。振り子のようにブラブラeれる。手で横木をつかむ。そうしないとロ`プに全体重がかかって、手首が千切れそうだ。
「それを棒と思って、裸で器械体操をしてみろよ」
　士は\泳撙紊饯ら道の竹刀を取りだすと、宙吊りになった真理子の白い尻にたたきつけた。
「さあ、踊れよ！　踊ってみせろ！」
　ピシッ！　ピシッ！……
　容赦なく竹刀でたたかれる。真理子は苦痛の声をあげた。回する身体に、竹刀の一膜雨あられと降りそそぐ。
　ピシッ！……
　裸身が反りかえり、荬蛄鳏丹欷郡瑜Δ颂ねる。
　ピシッ！　ピシッ！……
　殴られたところが火のついたように幛なり、次いで感がなくなってくる。意Rが朦Vとしてくる。
　いつしか打膜悉浃螭扦い俊Ｖ竦钉蜗趣、真理子の秘花を嬲っていた。肉悉颏胜兢辍⒒ㄛ亭蛲护膜、膣にもぐりこませてくる。
　う……。
　ジ`ンとwれるような甘酸っぱい感触が走った。とても感じやすくなっている。烈な感が体内をnきあげてくる。真理子は眉をしかめ、奥nをくyみしめて、押し寄せてくる快感に耐えていた。
　ああ、どうして、今になってこんな……。
　火のついたような感が、下腹部一・摔窑恧る。く握りしめた横木が、ギシギシと音をたててむ。
「どうした、こんない棒じゃもの足りねえか？」
　士が竹刀を韦皮搿４わりになにかgく光るものを拾いあげている。
「ほうら、もっと太いものをくれてやるぞ」
　な感触が花びらに押しあてられる。それはあまりにも太く、硬く、そして冷たかった。真理子は「ひっ」と悲Qをあげた。
　金属バットだった。横から加藤が心配そうに声をかける。
「そ、そんなのが入るのか？」
「まあてなって」
　やめてと言おうとしたrには、巨大な先端が秘唇を割ってめりこんだ。
「あうっ！」
　真理子の身体はきNを押しあてられたように跳ねた。角が丸くなっているとはいえ、バットの先端は男根よりもはるかに太い。おまけに肉と`って、その容eは浠しない。
　士はバットを斜めにして、えぐるように秘唇のなかにねじこんだ。
「あ……あ……あ」
　真理子の脚が泳ぐように婴い俊￥蓼毪强罩肖蝰lけNろうとしているかのように。
　狭隘な肉洞がバットを驻撙长啶韦喜豢赡埭人激铯欷俊￥筏し、ゴムのように伸びた唇は、O太の肉KをパクリとAえこんだ。
　少年たちが息を驻唷
「す、すげえ。どんどん入ってくぜ……」
　真理子は~した。理不尽なほどの物感が中心部を埋めつくしている。耐えyいほどの苦と陶Eが同rに押し寄せる。まるで麻E代わりに麻aを打たれて手gされているようだった。バットが子mを突きiけ、喉もとにまで_しているような荬した。
「ああ……」
　耐えきれず声がもれる。バットは最奥をこねまわすようにえぐってくる。身震いするほど峻烈な刺激が、身体中をlけiける。
「あう……ああ……ああ……」
　もはや声を抑えることができない。バットにかれ、かきまわされて、真理子の口もとから断A的に喘ぎ声がほとばしる。
　ズ`ンと^にiけるような恍惚のwれが、子mから全身にひろがっていく。胃袋までR迫されるようなn膜BAしてnきあげてくる。下腹の奥底に幛みが溢れる。
「ああ……んん……あう……」
「伊_のやつ、感じてんじゃねえか」
　hくから声がこえる。嘲り笑う声が。
「すげえ、ぐしょぐしょだぜ」
　ああもうだめ。死んじゃう……。
　すさまじい官能の爆kとともに、体育教の伊_真理子は荬蚴Г盲俊
　
　真っ暗な廊下をずるずると引きずられていく。あのすさまじいエクスタシ`の余で、まだぼんやりしたままだ。
　前を行く\岩士が立ちどまり、壁にあるwを_けた。ゴミを韦皮毳昆攻咯`シュ`トだ。I|から身体を抱えあげられる。ダスタ`シュ`トの真っ暗な穴が迫ってくる。
　やめて、おい……。
　舌がりついたようで声が出ない。
「あばよ、先公」
　全裸のままダスタ`シュ`トに投げこまれ、真理子は暗い穴を真っ逆さまに滑り落ちていった。


第四章　美教がパソコンg室でgまれる!?

　二日後の月曜日。早ひろみは不安な莩证沥锹}蜒@のTをくぐった。
　土曜の夜以来、何度も真理子とBjをとろうとしてきた。だがいくらをかけても、留守になっていた。メッセ`ジを入れてもBjはなかった。
　いったいどうしたのかしら……。
　T室にも真理子の姿は当たらない。
「伊_先生？　まだ今朝はかけてないな。もうじき来るんじゃないの」
　同じ体育科の男性教Iが、スポ`ツ新をiみながら面倒くさそうに答えた。いつもならとっくに来ているはずなのに、伊_真理子はやってこない。
　月曜の朝は、始I前に全教でgなミ`ティングのようなものを行なう。そのrgになっても真理子はFわれなかった。
　胸Xぎが大きくなる。
　彼女は土曜の夜七rに、犯人と目する人物と会うと言っていた。それからBjがなくなってしまったのだ。
　もしかして、なにかあったのでは……。
　lと会うのかいておかなかったことが悔やまれた。
　不安なままT室を出て、ひろみは一r限目の授Iへと向かった。A段を上る足取りが重い。このクラスには、レイプ犯の岩崎秀浃いるのだ。を合わせたくなかった。
　教室に近づいたひろみは、ハッとして足をとめた。
　廊下で制服姿の男子生徒が二人、~をくっつけるようにして立ちをしている。一人は真田俊彦、もう一人は背を向けているが、どうやら岩崎秀浃韦瑜Δ馈
　の内容はこえない。俊彦は自分より大柄な岩崎に向かってい{子でしている。岩崎の表情はえないが、叱られた子供のようにうなだれている。
　岩崎が首をめぐらせてこちらをた。ひろみと目が合うと、を伏せて教室へ入っていった。
　俊彦がひろみに向かって白いnをせた。のはほとんど治っている。小走りに近づいてきて小声で言った。
「あいつにはよくをさしておきました。例のことがもれる心配はありません。ネガのこともまかせといてください」
　返事を待たずに步み去っていく。ひろみは感xの眼差しで背中を送った。
　A段の踊り訾钦瘠辘えった俊彦に、ひろみは声を出さずに、「ありがとう」と口だけ婴して言った。俊彦が照れたように笑い、片手をあげてA段をlけおりていった。
　ひろみは胸の奥が暖かくなるのを感じた。をあげると大きく息を吸いこみ、胸をって教室に入っていった。
「GOOD MORNING． EVERYONE !」
　生徒たちが元荬松をそろえて返事する。
「GOOD MORNING． MISS HAYASE !」
　明るい笑い声がはじける。そんななか、一人だけ笑っていない生徒がいた。岩崎はこめかみをひきつらせ、冷たい辘韦瑜Δ恃郅墙のひろみをつめていた。
　
　一r限目K了後の休みrg、真理子がまだFわれていないと知ったひろみは、を窑椁护俊
　やはりなにかあったのでは……。
　失踪－－という言~がYに浮かび、ひろみは身震いした。
　まさか。真理子先に限ってそんなことは……。
　だがほかの教Tたちは、それほど心配している子がない。のんびりと「伊_女史にも春がきたのかもね」などとしている。
　そうじゃないのよと言おうとして、ひろみはためらった。そのことを教たちに{得させるためには、自分の身に起きたこともさなければならない。
　それだけはなんとしても避けたかった。生徒にレイプされ、その写真を撮られたことをみんなに知られたら、とてもこの学@にはいられない。
　でも……もしも真理子先の身になにかあったらどうしよう。そうなったら、わたしのせいだわ……。
　警察へ行こうかとも考えたが、事情取にともなう苦痛や、スキャンダルになることへの恐れが、ひろみをP躇させた。
　真理子が格L技の猛者だということを思いだし、もう少し待つことにQめた。
　そうよ、先のことですもの。わたしなんかと`って、自分の身はちゃんと守れるはずだわ……。
　それとはeに、もうひとつ荬かりなことがあった。岩崎秀浃韦长趣馈
　一r限目の授I中、岩崎はずっとおとなしくしていた。近づいてくることも、しかけてくることもなかった。だが、ひろみをつめる目には危なものが感じられた。
　真田君は心配ないって言ったけど、本当かしら……。
　ひろみの思いは二日前にwんだ。
　－－あの夜、ひろみは真田俊彦にすべてを打ち明けた。レイプされているところを助けてもらった以上、すx栅あると思った。
　aって耳をAけていた俊彦は、がKわると静かに口を_いた。
「わかりました、早先生。してくれて感xします。このことはほかのlにも言いません」
「ありがとう、真田君」
　ひろみの目^が幛なった。
「岩崎のことはどうするつもりですか」
「ことを荒立てたくないの。それに岩崎君があんなことをしたのは、わたしにも任があるのよ」
「そんな……先生のせいじゃないですよ」
「いいえ、わたしがo神Uすぎたの。自分がどんなふうにられてるか、ちっも考えていなかったから」
「いえ、先生はくなんかありません」
　俊彦は怒ったように言った。
　少年の幕に、ひろみは@いてをあげた。目が合うと俊彦は赤くなった。
「と、とにかく……ぼくは先生の味方ですから」
　その言~をいて、ひろみはとてもうれしかった。女教のぶざまな姿をても味方をしてくれるなんて……。
　だから{迫写真のことも打ち明ける荬摔胜盲俊
　しKわると、俊彦はQ然と言った。
「心配いりません。ぼくがあいつからネガを取りあげて、I分します」
「喧Wはだめよ」
「なあに、ぼくは生徒会Lですよ。校内の}はまかせてください」
　胸をって言いきる少年が、ひろみにはとてもmもしくえた。
「真田君、どうしてそんなにわたしのためにBってくれるの？」
「そ、それは……」
　俊彦はうつ向いた。肩がかすかに震えている。そしてき取れないほどの小さな声で、ぽつりと郅い郡韦馈
「早先生が好きだから……」と－－。
　今思いだしても、ひろみは胸のなかが温かくなる。
　真田君、s束を守ってくれたんだわ……。
　さっき会ったrのことを思いだして、ひろみは口もとをほころばせた。
　俊彦の前では、岩崎は借りてきた猫のようにおとなしかった。自分のほうがずっと体格も大きいのに。
　俊彦はふだんは茶目っ荬郡盲驻辘坤、生徒会Lのになると十七rとは思えぬ禄と威がある。てきぱきと全校生をまとめていく彼の手腕には、どの教も一目おいていた。
　以前、佐藤雄司がこう言ったことがある。
「真田はすごいやつだよ。生徒会のことはあいつにまかせておけば}なしだ。将来どんな大物になるか、Sしみだよ」
　まったくその通りだ。恋人の雄司よりも、十七rの高校生のほうがmもしく感じられるなんて、gに不思hなことだ。
　だが自信に氦沥靠⊙澶B度をていると、相手が年下であることも忘れて、mりたくなってしまう。
　真理子先のことも相してみようかしら……。
　彼女のことを考えると、心は千々に乱れてくる。
　真理子先、いったいどこにいるの？……
　ぼんやりと考えながら、ひろみはo意Rに落ちていたゴミを拾い、ダスタ`シュ`トに韦皮俊
　
　午前中の授IがKわるころには、ひろみは心配のあまり憔悴していた。
　依然として真理子からはなんのBjもない。事情を知らぬほかの教たちは、たいして荬摔趣幛子もない。のんびりと弁当をつつき、笑している。
　そのr、小さな子音がこえた。
　デスク上のパソコンに、早ひろみ宛の子メ`ルが着信している。
　この学@ではどの部屋にもパソコンが浃à膜堡皮った。もっとも使いこなせる教は少なく、ほとんど宝の持ち腐れになっていたが。
　ひろみは子メ`ルのアイコンをクリックした。
　lからかしら？……
　パスワ`ドを入力してメ`ルをオ`プンする。
　
『早先生
　例のネガ、全部破しました。これで}解Qです。
　ところで、今お暇ですか？　先生にぜひていただきたいものがあるんです。びっくりすること合いですよ！　パソコンg室で待っています。Ｔ．Ｓ』
　
　Ｔ．Ｓ……真田俊彦だ。
　ひろみの心が高Qった。
　真田君、わたしを元荬扭堡瑜Δ取荬扭ってくれているのね……。
　なにかしら？　びっくりするものって……。
　パソコンg室は三Aにあった。この学@は理事Lの方で、パソコンgも授Iに取り入れている。g室はそのための特e教室だ。
　ひろみは椅子から立ちあがり、T室を出た。俊彦の思いやりがうれしかった。どんなものをせられるのかという好奇心もあった。
　途中で教T用のトイレに入り、を点胜工搿ａ幛恧扦蓼趣幛皮い矿をほどき、口tを引き直す。それから急いでA段をlけあがった。
　パソコンg室は、普通の教室二つ分の冥丹ある。四十人がいっぺんに使えるパソコンの端末が、机上にずらりとKんでいる。
　真田俊彦はそこに一人で座って待っていた。
「先生、やっぱり来てくれましたね」
　白いnがきらりと光る。
　なんてハンサムなんだろう……。
　ひろみは俊彦が美少年であることにあらためて荬扭い俊７から射しこむ光を浴びて、Lく伸ばしたがxいてえる。まるで地上に降りてきた天使のようだ。
「あの、ネガのこと……」
「ええ、ぼくがこの手でI分しました。一枚残らずです」
「なかはた？」
「え？」
「その……写っているものを……」
　ひろみは耳まで赤くなるのを感じた。
　俊彦もuずかしそうにもじもじと、あらぬ方向をている。
「え`と、_Jしなきゃならないんで……でも、チラッとだけです」
　uずかしい姿をられたんだと思うと、から火が出そうだった。だが不思hと、それほどいやな莩证沥悉筏胜ぁＶけられたrすでに裸をられているからかもしれない。
　それに彼は、レイプのことをしても、わたしのこと、全然嫌いにならないでいてくれたし……。
　ひろみは我れにかえった。
　いやだ、わたしったら、なにを考えてるの。相手はわたしよりずっと年下、しかも教え子なのよ。自分が教であることを忘れずに、きちんとしたB度をとらなくちゃ……。
　胸にイあがりかけた感情を抑えつけ、ひろみは何荬胜い栅Δ蜃挨Α
「で、せたいものってなんなの？」
「これです」
　俊彦は一枚のフロッピ`ディスクを取りだした。
「ぼくがプログラミングしたものです」
「真田君が？」
　ひろみは@いた。俊彦がコンピュ`タにいことは知っていたが、自分でソフトウェアをプログラムできるとは思いもよらなかった。
「すごいわ。天才ね」
　俊彦は自慢げに咳Bいすると、ディスクをパソコンにセットした。キ`ボ`ドを操作して、コマンドを打ちこむ。
「人gの心を探索する、というのがぼくの小さいころからの簸胜螭扦埂￥饯欷切膜韦胜をコンピュ`タで化できるようにしたんです」
「考えてることがわかるの？」
「思考の内容まではo理です。でも感情は解析することができます。うれしいとか、哀しいとか、怖いとかいった感情です」
　あまりに奇想天外な俊彦のh明に、ひろみは面食らった。そんなＳＦみたいなことが、Fgにできるのだろうか。
「人gの波をy定するんです。たとえばリラックスしているとアルファ波、j念があるとベ`タ波、眠っているとシ`タ波が多く出ます。それぞれの波をグラフにして表わすのはこれまでもあったのですが、ぼくはそれを硇韦壬で表示するようにしたんです。血Rや心拍数、体温の浠などのデ`タも参考にします」
　俊彦はいろいろとh明したが、理数科系が苦手なひろみの理解の欷虺えていた。
「口で言うより、gHてもらうほうが早い。先生でしてみましょう」
　ひろみはしりごみした。
「危じゃないの？」
「心配ないですよ。なんの危もありません。ここに座ってください」
　俊彦が用意した椅子に座らされる。Oのついたバンドを^に、心拍数をるピンチを耳たぶにつけられる。二の腕には血Ry定用のバンド。
「先生のデ`タをインプットしなきゃなりません。ぼくが|しますから、正直に答えてください」
「いいわ」
「名前と年h、性eは？」
「なによ、知ってるくせに」
「真面目に、ちゃんと答えて」
　俊彦はしかつめらしく言った。
「早ひろみ、二十三r、女」
「血液型は？」
「Ａ型」
「身Lと体重」
「百六十五センチ……体重も言うの？」
「おいします」
「……四十五キロ」
「スリ`サイズ」
「ちょっと！　そんなのvSないでしょう」
「バレたか」
　俊彦がニッと白いnをせると、ひろみもつられて笑いだした。さっきまでんでいたのが嘘のようだ。モニタ`上に点绀工搿海停希遥拧护趣いψ证蛑袱筏坡いた。
「これは？」
「こいつはすごく食いしんぼなんです。もっとデ`タを欲しがってるんですよ。デ`タがたくさんあればあるほど、正_な解析ができるんです」
「だめ。これ以上はあげられません」
「わかりました。じゃあ先生の今の精神状Bをてみましょう」
　マウスをクリックすると、モニタ`に奇妙な硇韦Fわれた。アメ`バのように不定形で、くねくねと蠢いている。中心部は青く、外部へいくにしたがってさまざまな色が入り混じっている。
「_ね。モダンア`トみたい。これがわたしの精神状Bなの？」
「先生は今ちょっとoしてますね。青はoを表わしています。Fのほうがギザギザに波打ってるのもそうです」
「なんだかインチキくさい」
　ひろみは]に少年の唇を感じた。
「さ、真田君！」
　その瞬g、モニタ`の硇韦大きく乱れた。Fが大きくギザギザに波打ち、中心が赤に浃铯搿
「ほら、eするとこうなるんです」
　ひろみは浮かしかけた腰をおろし、画面に向き直った。蛹陇速くなっている。
「面白いわね。本当にあなたが作ったの？」
「ええ。まだ未完成ですけど」
　耳にヘッドホンがかけられる。ゆったりした音Sが流れてきた。
「リラックスしてください。目はモニタ`をたまま」
　ひろみはピクセルの婴をじっとつめていた。心地よい音Sに身をゆだねていると、肩の力がiけてくる。リラックスするにつれ、硇韦谓扦取れて流れるような窑摔胜辍⑸も赤から黄、vへと浠していった。
　不思hな体Yだった。いくらていてもまったくきない。ピクセルの描く硇韦锨渫蚧で、常に形と色を浃à膜扭堡搿；面に吸いこまれていくような荬する。
　ふと画面の隅に点绀工氤啶の淖证目に入った。
『ＭＯＲＥ』
　まあ、このコンピュ`タ、まだわたしのデ`タを欲しがってる……。
　右腕にちくりと、蜂に刺されたような痛みが走った。
　を向けると、俊彦があとずさった。手に小型の注射器を持っている。
「なにをしたの？」
「これでもっとリラックスできます。ほら、モニタ`から目をxさないで」
　抗hしようとしたが、口を_くのが|劫だった。画面に目をす。まぶたが重く、目を_けているのが困yだった。
　不意に画面から光があふれだした。
　七色の光がモニタ`をwびだし、訾韦瑜Δ肆鳏炻浃沥搿￥窑恧撙献庸─韦瑜Δo邪荬市Δどをあげた。
「_……」
　光が界いっぱいにひろがる。手を伸ばせば触れられそうだ。光の海にぽっかり浮かんで、漂っているみたいだ。
　光のなかに赤い文字がSる。
『ＭＯＲＥ』
　あらあら、この子ったら、わたしを食べたがってる。きっとお腹が空いているのね。ただのC械のくせに……。
「早先生のデ`タが欲しいな」
　コンピュ`タが俊彦の声でしゃべりかけてきた。
　いいわ、わたしは教よ。わからないことは、どんなことでも教えてあげる……。
「スリ`サイズは？」
「八十二、五十五、八十四」
「_かめさせてもらいますよ」
　コンピュ`タが手を伸ばしてくる。その手の向こうには俊彦そっくりのがあった。C械が人gの扮装もできると知って、ひろみは@いた。でも本物の俊彦とは`う。この“俊彦”は、いやらしいニヤニヤ笑いを浮かべている。
“手”が白いブラウスのボタンをはずしていく。前が大きくはだけられる。ブラジャ`のフロントホックもはずされ、雪白の美乳がこぼれでる。
　光にピンク色の\がかかる。羞uの色だ。
　どうしてuずかしがってるの？　相手はただのC械なのに……。
“手”はブルブルと震え、指の婴もぎごちない。まるで童のような初々しさ。
　わかった。女性の身体に触れるのは初めてなのね？……
「そうです。先生に触れたかった。こうして抱きしめたかった」
　後ろからく抱きしめられる。指先がしく胸を揉みしだく。淡い@色の乳首が硬く尖る。
『ＭＯＲＥ』
“手”がスカ`トのホックをはずす。スカ`トを取り去るのに、ひろみは腰を浮かしてf力する。
　次いでパンティストッキング。焦ったのか、破ける音がする。
「先生の脚、とてもすべすべしてる」
　脚を幛扦胜ら、コンピュ`タが俊彦の声で言う。
　突然身体がXくなり、空中に浮きあがる。目の前で七色の光が回する。それがとまったかと思うと、光の海にぽっかり浮かんだ白い身体がえる。
　それが自分であることに荬扭。自分の身体を高いところからおろしている。
　あら、幽体x脱しちゃったのかしら……。
　ひろみはくすくすと笑う。そして横たわった自分の肉体をじっくりと眺める。
“わたし”は目を]じてじっとしている。ぐっすりと眠っているみたい。どめははずされ、Lいがひろがっている。下腹を覆う小さな布切れ以外は、一糸まとわぬ裸だ。こんなふうに自分の裸をるのは初めてだ。
　やっぱりバストが小さいなと思う。それに脚も太い。
「そんなことありませんよ。先生の身体は完璧です。脚だってちっとも太くない。カモシカみたいにすらりとしてるじゃありませんか。胸だってちょうどいい大きさだ」
　横から伸ばされた手が、乳房を包むようにして揉みたてる。指のgから象牙のように白いふくらみがこぼれでる。
「ほら、こんなに柔らかい」
　そう言われると、なんだか自信がイい皮る。
　光の海に漂う裸身は、ギリシャ刻のような八^身で、つやつやと目にしみ通るような白い光gを放っている。全体にlせぎみだが、女らしい丸みを・婴可硖澶馈
　N薇色に上荬筏考・稀⒋罄硎のようになめらかですべすべしている。一昨日のレイプの痕Eは少しもとどめていない。腹は平らに引きまっている。
　一枚だけ身に着けていたパンティが、ゆっくりとずりさげられ、足首からiき取られる。これでまったくの全裸になってしまった。
　手で秘部を覆いLしたくなる。でも指一本持ちあげられない。
「uずかしくなんかありませんよ。先生のここ、とっても_です」
　u丘の下にあるw裂が、淡い草菠蛲袱してえる。そのすぐ横には、小さなほくろがひとつある。
“手”にはy色の手袋のようなものがはめられている。何本ものいリ`ルがパソコン本体とつながっている。
　手袋をはめた手は身体を触りつづけている。上から下へ、身体のラインをなぞり、感触を_かめながら、幛扦丹工盲皮い。ごわごわしたゴムのような感触。くすぐったい。なんだか浃莩证沥馈
“手”は一rも休まない。今ではすっかり大胆になって、彼女の身体のあらゆる突起やくぼみに指を@わせている。
　目の前にひろがる光の束は微妙に浠する。オレンジ色がチラチラと入り混じるようになった。それは身体をまさぐる手にvSしていた。敏感な部分に触れられると、身体がピクッとおののき、オレンジの光が走る。
　わかった、オレンジ色は快感を表わしているんだわ……。
　モニタ`に快感が表示されると、手は剔证摔饯尾糠证蛱饯辍そこが性感・扦ることを_かめる。
　ああ、わたしの感じやすい部分が、すべてデ`タに瘠椁欷皮い搿…。
『ＭＯＲＥ！』
「佐藤先生とは寝てないんですか」
「ええ」
「どうして？　恋人なんでしょ」
　だって、わたしはそんなにふしだらな女じゃないもの。そうgに、好きだからって、セックスはできないわ……。
　本当はY婚するまでI女のままでいたかった。でも大学r代に付き合っていた彼にしつこく求められ、身体を与えてしまった。それからすぐ、彼は去っていった。君は冷たい女だと言って。
　わたしが情岬膜史辘蛞せなかったから？……
「でも嘘をついて、感じてるふりをするのはいやなの……」
「そうか、正直なんだね」
「教はね、嘘をつかないのよ」
「身体のほうはどうかな？　嘘つき、それとも正直？」
　指がI脚のgの柔らかいふくらみに近づいてくる。
「もっとも、コンピュ`タに嘘はつけないけどね。先生が感じてるかどうか、こいつにはちゃんとわかるんだ」
「あ……」
　ヴィ`ナスの丘に指がたどりつく。花びらのまわりをゆるやかに窑蛎瑜ながら、徐々に近づいて、肉のスリットをなぞりだす。
「ああ」
　幛ね孪がもれる。オレンジ色の炎が燃えあがる。自然と脚が_いていく。
　指が一本、ヴァギナのなかに入ってくる。
「ああ、先生のオマ×コだ……」
　指はなかほどまで差しこまれると、すぐに出ていく。
『ＭＯＲＥ！』
『ＭＯＲＥ！』
『ＭＯＲＥ！』
「このなかも{べないと。でもこいつじゃo理だ」
　手袋を脱ぎ、棒状のものを取りだす。体温に似ているが、先端にイボのような突起がついている。bD人科で使われる器具のようだ。
「これが膣内の形状と、感じるスポットを探摔筏皮れる」
　それはいかにもoC|でグロテスクだった。
　いやだわ、そんなものを入れられるなんて……。
　だがどんなにいやでも、それがひろげた脚のgに近づいてくるのを、ただつめることしかできない。
　ひんやりと冷たい金属が侵入してくる。肉とはまったく`った、な感触。R迫感はないが、不菸钉十物感がある。奥へ差しこまれるにつれ、それはますます高まってくる。いかにもC械に犯されているという感じだ。
　スティックはじわじわと、一ミリずつ入ってくる。荬芜hくなるような焦れったさ。まっすぐ押しこまれるのではなく、ドリルのようにぐるぐる回しながら、膣壁をこすりあげられる。先端の突起状のものが肉襞の隅々までえぐってくる。
　ひろみは俊彦によく似たをつめる。眉gにを寄せ、手もとに注意を集中している。
「してよ、先生、岩崎にレイプされたrのことを。どんなふうに感じた？」
「いや、そのことは思いだしたくないの」
　光が青に浃铯搿￥筏し一部にオレンジ色が残っている。膣のなかの物のせいだ。それが性感を刺激してくる。
「いいや、知りたいんだ。力ずくで犯されるのって、どんな感じ？　少しは莩证沥瑜った？」
「いいえ、全然！」
「ブ`！　嘘だね。コンピュ`タはだませない。だめじゃないか、教が嘘をついちゃ」
「こんなのいやよ。これじゃまるでレイプだわ。やめて、やめて、やめて！」
　そのr突然、あの感がdってくる。あのい性感の昂りが。甘やかな流が走り、身体がギュンとしなる。
「あっ……」
　スティックの婴がとまる。
「どうやらツボをつけたみたいだな」
　突起状のものが、もう一度膣のその部分に触れる。
「ああっ！……」
　まるで地雷が爆kしたようだった。Xく触れられるだけで、全身の神Uがバラバラにほぐれてしまいそうな快感がこみあげてくる。濡肉が意思とはeの生き物のように蠢婴贰スティックをめつける。腰がガクガクとeれ、上体がのけ反った。肺から空荬一荬搜氦筏坤丹臁⑿哪が跳びはねる。
「ここか……ここが感じるんだね？」
「ああ……やめて……」
　スティックが何度もその部分を往亭工搿
“手”が秘唇の上部に触れる。そこはいつのgにか皮が剥け、敏感な肉芽がをのぞかせている。
「あ、あ、あああっ」
　片方の脚がピョコンと跳ねあがり、机の上にあったものをBい落とす。おこりにかかったように全身がわななく。
「すごい。すごいよ、先生……」
　d^した声がこえる。
　子mが溶けてしまいそうなほどの峻烈な快美感。界全部にオレンジ色の炎が燃えあがる。
　そこでスイッチを切るように意Rが途切れた。
　
　ひろみは突っ伏していた机からをあげた。
　俊彦のにこやかなが目に入った途端、ひろみははじかれたように身体を起こした。
　素早く服装を点胜工搿２课荬巳毪盲皮たrと同じ格好で、着衣の乱れはない。
「先生、よっぽど疲れてたんですね。あんまり莩证沥瑜丹饯Δ坤盲郡螭恰⑵黏长丹胜い扦きました」
　俊彦はのんびりと言った。
「わたし、眠っちゃったの？」
「ええ。ヘッドホンをつけてすぐ」
「真田君、わたしに注射を打たなかった？」
「注射？　そんなことしませんよ」
　ひろみは俊彦のをうかがった。嘘をついているようにはえない。
「簸蛞てるみたいでしたよ。ぶつぶつと寝言を言って」
　するとあれは簸坤盲郡韦坤恧Δ？……
　ひろみはこめかみを揉んだ。簸摔筏皮厦瞍衰辚ルだった。まだ身体の芯が幛燃えている。
「今、何r？」
「gもなく午後の授Iがはじまりますよ」
「もうそんなrg？」
　ひろみは急いで立ちあがった。心が早を打っていた。


第五章　真理子は屈辱のなかで堕とされた！

　ゴウゴウと炎が燃えさかる音とともに、犸Lがに吹きつけてくる。
　伊_真理子はゆっくりと目を_いた。あたりにはが充氦筏皮い搿
　火事だわ！……
　wび起きて逃げようとした途端、い力で引きされ、コンクリ`トの床にたたきつけられる。
　な、なに!?……
　I足首にのiがきついている。おまけにI手首には手Vがはめられている。
　このままではけ死んじゃう！……
　パニックが心を掴みにする。
「lか……lか助けて……」
　喉がひりひりと痛み、蚊のQくような声しか出ない。
　しばらくすると、あたりがよくえないのはが充氦筏皮い毪らではなく、眼Rがないせいだと荬扭い俊？荬悉嗓螭瑜辘幛盲皮い毪、燃えている訾い悉筏胜ぁ
　深呼吸して冷静になろうとする。
　一糸まとわぬ裸だった。首筋や重たげな乳房に紫色の痣ができている。尻や腿がひきつるように痛い。足のiを指でたどると、格子のようなものにつなぎとめられている。
　どうしてこんなことに？……
　たちまち屈辱のが生々しくdってきた。
　股gには、まだなにか挟んでいるような感触が残っている。いったいどれだけA幛我禾澶颏饯饯こまれたのか。
　ダスタ`シュ`トの真っ暗な穴に投げこまれたところで、は途切れていた。
　あれからどれだけのrg、荬蚴Г盲皮い郡韦坤恧Α￥饯筏皮长长悉嗓常俊…
　壁にはもなく、今が昼か夜かも定かではない。喉のfきから、かなりのrgがたったと推yされる。
　真理子は周欷蛞まわした。
　壁は打ちっ放しのコンクリ`ト。天井には何本ものパイプが走っている。格子だと思ったのは、扭违榨Д螗工坤盲俊Ｉ硖澶蚣膜弧扭蜗堕gからく。しかし眼Rなしでは、hくまで渡すことができない。薄暗がりのなかに、\々とした巨大な物体が座している。なにかのC械のようだ。ゴウゴウと音をたてている。
　真理子はもう一度声を出してみた。
「lか！　lかいないの！」
　今度はかなり大きな声が出たが、それでも返事はなかった。ただ中央のC械がゴウゴウとうなり、ブ`ブ`ガタガタと振婴筏皮い搿￥蓼毪蔷薮螭使治铯うずくまり、身震いしているようだった。r折りシュ`ッと蒸荬くのが、鼻息のようにえる。
　そうか。ここはボイラ`室だわ……。
　}蜒@の地下にボイラ`室があるといたことがある。ダスタ`シュ`トに韦皮骏触撙却し、暖房や温水プ`ルに使うを作るのが目的だ。あのC械がボイラ`だろう。
　ものが腐ったような臭が漂っている。ここは学@のゴミ溜めなのだ。学@内がmひとつないほどピカピカでいられるのは、地下深く埋められたこの部屋があらゆるAれものを引き受けて、ひそかにI理しているからだ。
　ずるずると床を引きずるような音がした。なにかがこちらへ近づいてくる。
　真理子は身体を覆うものを探した。だが手の届く欷摔稀⑿・丹什记肖煲幻钉胜ぁI膝を立ててu部をLし、扭松恧蚣膜护搿
　ズルル、ズルル……音が近づいてくる。
　やがて廊下の向こうに、ぼんやりした影がFわれた。足を引きずるようにして步いてくる。棒切れのようにlせたnに灰色の服をまとっている。
　その人物は五メ`トルまで近づいたところで足をとめた。眼Rなしではをてとることができない。
　その人物が身にまとっているのは、どうやらこの学@の用T服であるらしい。そういえばボイラ`室には管理人がいるといたことがある。
　真理子は思いきって声を出した。
「あたしは}蜒@の教で、伊_真理子といいます。眼Rがなくてよくえないんですが、あなたはボイラ`室の管理人さんですね？」
　男はそわそわとnを婴し、仕方なくといった感じで口を_いた。
「ああ」
「あたしは不良たちに暴行されて、ダスタ`シュ`トに落とされたんです。ここはボイラ`室ですか？」
「ああ」
「このiをはずしてちょうだい」
「だめだ」
「Iを持ってないんですか？」
「Iは、持ってる。だが、だめだ」
「じゃあ、lか呼んで」
「だめだ。できない」
　真理子は唇をyんだ。これでは埒が明かない。男の声には情婴渲性が感じられなかった。ロボットのようにg{で、うつろなきだ。
「ね、もっとこっちへ来て」
「だめだ」
「どうして？」
「あんたに近づくと痛い目にあうからって」
「ねえ、あたしたちは同じ}蜒@のTなのよ。あなたに暴力をふるうわけないでしょう」
　男は少しだけ近づいてきた。灰色の作I服がぼんやりとてとれる。
「ねえ、おい。このiをはずしてちょうだい」
「だめだ。\岩の坊ちゃんに怒られる」
「\岩の坊ちゃんて？……\岩士のこと？」
　男はうなずいた。目が落ち着きなくキョロキョロしている。
「坊ちゃんの言いつけにそむくと、この仕事がクビになる。そうなったら、どこにも行き訾ない」
　やっと事情の一端が驻撙长幛俊士は理事Lである父Hの赝を利用して{しつけ、自分の命令に兢铯护皮い毪韦馈
「今日は何曜日？」
「月曜だ」
　月曜！……
　士たちにΔ丹臁ダスタ`シュ`トに投げこまれたのが土曜の夜。それから二日gも荬蚴Г盲皮い郡长趣摔胜搿
　早ひろみのことが心配になってきた。彼女の身に危が迫っているという_信に近いものがあった。
　一刻も早くここから脱出しなければ……。
　真理子は固く]じたI膝をこすり合わせた。
「トイレに行かせてくれない？　もれそうなのよ」
　それは演技ではなかった。本当に尿意が切迫していた。
「もう我慢できない。出ちゃうわ」
　男が手の届く欷蓼墙づいてきた。
　のっぺりしたo表情なは、三十から六十rのいくつにもえる。短く刈りそろえたに白いものが混じっているところから、かなりの年配であろうと当をつける。
「立つんだ」
　真理子は苦氦筏屏ちあがった。
　裸身をまともにさらすのはいやだったが、uずかしいなどと言っていられない。足がふらついて、まっすぐ立つのが困yだった。尿意も高まっている。下腹に力をこめないと、本当にもらしてしまいそうだ。
　男の手が手首をつかんだ。なめし革を思わせるかさかさした皮wが、骨にりついている感じだ。指がにLい。特に中指が常人以上にずiけてLく、先端に固いタコがある。
　ギュッと握ったまま、男はその中指で真理子の手の甲を幛扦俊Ｋ激铯Bいのけそうになる。ミイラに触られているような菸い感触だった。
　男は真理子の背後にまわった。iをはずしてくれるのかと期待したが、背中や尻をI手で幛扦蓼铯筏皮い搿
「どうしたの？　早く……」
「わしはな、いっぺんでいいから、あんたみたいな美人がオシッコするとこをてみたかったんだ」
　背筋に辘蜓氦筏てられたような荬した。男はiをはずすつもりがないのだ。手足をつながれた状Bでは、背後の相手をどうすることもできない。
　られてる前でオシッコするなんて、そんなのいやっ……。
　急速に尿意が高まってくる。真理子はI膝をこすり合せ、颐にこらえる。ひとりでに腰が左右に婴。膀胱がり裂けそうにwれる。
「おい……トイレに行かせて……」
　男がすぐ後ろにしゃがみこみ、尻に鼻をくっつけるようにして股gをきこむ。
「ヒヒヒ、h]するな。思いっきり出すがいい」
　鼻息が脚の付け根に当たる。
「う……」
　たまらず声が出る。唇に吹きつけられる息が、思いもよらぬほど烈な刺激だった。切なさをともなった痛痒感がしてくる。
　男はますますを近づけてくる。股gに当たる息がくなる。
　今や膀胱は爆k寸前だった。下腹部にひそむちっぽけな器官に、全身を支配されていた。尿意以外の感はすべて消え去っていた。
「まだ出ないか。シ`コイコイ、シ`コイコイコイ……」
　男が馕膜韦瑜Δ顺える。
「お、おい……ないで……」
　真理子は持てる精神力のすべてを下腹に集中する。
　だがそれも限界に近づいていた。もうほんのわずかな刺激でも、たとえそれが鼻息のひと吹きでさえ、堤防はQ菠筏皮筏蓼い饯Δ坤盲俊
　そのr、掌が股gをつかんだ。
「あうっ……」
　身体が反りかえる。
　だ、だめェ……。
　掌で真理子のu丘全体を包みこむようにして、揉みしだいてくる。
　身体がdし、上体が前後にガクガクとeれる。全身から汗がきだす。
「ああ、だ、だめ……」
　指が一本、震える谷gに差しこまれる。あの中指だ。先端のタコが粘膜をR迫する。ぬるぬるになっていた花奥を璋瑜丹欷搿
「ああ、あああ……」
　真っ白になった^の芯で、なにかがふっつりと切れた。
　チョロリ、と生温かいものが下腹を走った。
「いやあぁぁぁぁ」
　いったん出だしたものは、途中でとめることができない。真理子の体内から出た幛わw沫が、男の掌にほとばしった。
「ホッホホ、黄金水じゃあ……」
　跳ねかえったw沫をに浴びながら、男がはしゃいだ声をあげる。
　黄金のほとばしりはLくつづいた。ようやくKわったr、真理子は虚脱状Bになっていた。失禁すると同rに、彼女のなかにあった人gとしての尊が、音をたてて崩菠筏俊￥とには真っ\な虚oが、ぽっかりと口を_けていた。
　ぼんやりしていた意Rが、また徐々にってきた。と同rに真理子は、胎内で蠢く指の存在を感じ取った。男は放尿後もAれた指を入れたまま、淫靡にかきまわしているのだ。
「や、やめて……」
　]がカアッと幛なるのを感じた。失禁するところをられただけでも、死にたいほどuずかしいのに、初面の男の指で膣のなかをいじられている。
　男は真理子の尻に~をこすりつけるようにしていた。右手を股gにあて、左手で太腿を抱えている。
　荒い髭が尻肉にこすれる。それがまた妙に刺激的だ。
「ウヒヒヒ、オマ×コのなかはぬるぬるだ。ほれほれ、こんなに……こえるか？　この音が」
　指の婴につれて、ヌチョッヌチョッと淫らな湿音がこえてくる。
「い、いやあ……やめて……」
　真理子は腰をくねらせた。太腿を抱きかかえられているため、左右にひねるくらいしかできない。それではとても指から逃れられない。
「なんてふしだらな女なんだ。こんなにオマ×コをぐちゃぐちゃにして。教だなんて嘘だ。教がこんなにいやらしいはずがない」
「いいえ、あたしは教よ。この}蜒@の教なの……」
「嘘をつくな。このわしに嘘は通用せん。さあ言え、本当は何者だ？」
「ほ、本当よ……あ、あたしは……こ、この学@の、体育きょ……」
　言~をつづけられない。枯れ枝のような指が、信じられないほどの快感を生みだしているのだ。
　内股に幛わw沫が降りかかる。小便ではない。真理子の花蜜が溢れている。
「さあ、正直に言え。おまえの正体を」
「きょ、教……」
「まだ嘘をつくか。ちゃんと答えるまで、これをつづけるぞ」
　指の婴が速くなる。淫靡な濡音をかせ、激しい荬い侨饪驻虺鋈毪辘工搿Ｕ胬碜婴紊硖澶锨搬嶙笥窑苏黏ā⒇N氦嗜榉郡重たげにeれる。抱きかかえられていないと、とても立っていられない。
「う、嘘じゃ、ないわ……ほん、ほんとに、きょう、し、なの……」
　情けないほど声が震える。
　ああ、どうしちゃったの。どうしてこんなに感じちゃうの……。
　指の先端は、信じられないほど奥にまで_している。あのLい中指が、根元まですっぽりと入っている。
　指はもちろん男性器よりい。しかしペニスと`って自由に曲がる二つのvがある。微妙な婴や回が可能だ。重量感のない代わりに、浠米栽冥纹饔盲婴で、性感をめたてることができる。
　そして最大の`いは、指には射精というK点がないことだ。望むままに、いつまでも嬲りつづけることができる。
「あう、あうう……」
　次から次へと、快感はとめどなくイあがってくる。
　そしてついに恐れていたものがきた。峻烈な快美感が、真理子の下半身をnきあげてきたのだ。
「あっ、ああああ！」
　真理子は背をのけ反らせ、~に_した。
　それでも指の婴はとまらない。剔证送亭贰かき乱し、こねくりまわしてくる。
「ああ、だめェェェェェ」
　つづけざまにイッた。何回も何回も。^がおかしくなるのではないかと思うほどに。やめてくれるならなんでもすると思う一方で、永hにつづいてほしいとう莩证沥猡った。
　hくから男の声がこえる。
「もう一度く。おまえは何者だ？」
　どんな答えを望んでいるのだろうか。真理子は喘ぎ声の合gから、切れぎれに言った。
「ああっ、わかりません……ああっ」
「わからないなら教えてやろう。おまえは淫婴馈Aらしい优だ」
　真理子は糸の切れた操り人形のように、ガクンガクンとうなずいた。
「なにィ？　こえんぞ」
「あたしは……ああっ……いん、淫婴扦埂…ううっ……い、いやらしい……はあっ……优です」
　そう言った途端、背後で爆笑がはじけた。
「ざまあねえな。男嫌いの伊_先生よ」
　振りかえると、\岩士が立っていた。上村と加藤もいる。物珍しい游铯扦庖るかのような目つきをしている。
　真理子は、言いようのないu辱に中が燃えあがった。彼らにいつからられていたのだろうか。
　士がグロ`ブのようなI手を打ち合わせて拍手した。
「いやあ、たいしたものだったぜ。体育}欷rといい、今といい、あんたにゃほんとにスケベな血が流れてるんだな」
　真理子はうなだれた。反できないのが悔しかった。足もとにひろがる水溜まりが目に入ると、屈辱は倍加した。
　男が揉み手をしながら士に^をさげた。
「ヘヘ、\岩の坊ちゃん、ちゃんとお言いつけ通りにしてますよ」
「じいさん、臭くてたまんねえぜ。先生のションベンを叱しな」
「へいへい、ただいま」
　士と男の会をきながら、真理子はずっとうつ向いていた。
　男が走っていくと、士は真理子のをつかんで上向かせた。
「uずかしがるこたあねえさ。さっきのあんたの、授I中とは^べものになんねえほど色っぽかったぜ」
　どこまであたしを侮辱すれば荬すむの……。
　士をつめかえす真理子は怒りに震えた。
　士の手が胸をつかむ。大きな掌にもおさまりきらないほどのN氦嗜榉郡扦る。
「やめてっ」
　真理子は固い声で言った。
「まだそんなこと言ってんのか。じじいに股ほじられて、さんざんイキまくったくせしやがってよ」
　真理子の身体がこわばった。
「そ、それは……」
　`うと言いかけて口をつぐんだ。官能を燃え立たせてしまったのは事gなのだ。やはり自分には淫乱な血が流れているのだろうか。
　真理子のに苦の色が浮かぶのをて、士はサディスティックな笑い声をあげた。胸をつかんでいた手を下に滑らし、繁みに覆われたデルタ地・幛扦搿Ｌい指が肉裂を割って、内部がぬるついているのを_かめる。
「あのじじいはそんなによかったか？」
　真理子は答えられなかった。だが口ではaっていても、濡れそぼったu肉が答えていた。意思とはvSなく、差しこまれた指を食いしめてしまう。
「あたしを、どうするつもり？」
「さあて、どうするかな」
　指を婴しながら、ゴリラのようながニタリと笑う。
「教にこんなことして、ただですむとは思ってないでしょうね」
「もちろん。オレはバカじゃねえ」
　士の口{には焦燥が微mもない。[んでいる子供のようにo邪荬馈Ｕ胬碜婴eさぶりをかけてみることにした。
「あたしがいなくなれば大Xぎになるわ。そのうち警察も婴だす。そしたらどうなるかしら？　土曜の夜にあなたと会うことは、大荬稳摔搜预盲皮る。だからあなたは真っ先に{べられるわよ」
　はったりが少しでもeを引き起こしていないか、横目でうかがう。だが士はまったくひるむ子もない。
「残念だな、先公。上じゃなんのXぎも起きてねえぜ。授Iは代わりの先公がやってるしよ。それにもしあんたがほんとにオレのことをしゃべってんなら、とっくにlかきにきてるはずさ」
　真理子は唇をyんだ。今さらながら、ひろみになにも教えなかったことが悔やまれる。
　士がnをeすって笑った。
「伊_先生、あんた考えてることがそのままに出るね。さて、オレのことをしゃべってねえとすると、あんたがこのまま永hに行方不明になろうと、オレは安全ってことだ」
　真理子は青くなった。この凶暴な少年なら本当にやりかねない。
「ほう、ようやくてめえの立訾わかってきたらしいな」
「あなたたちのことは、~しゃべらないわ。だからここから出して」
　士はいきなり真理子の腰を蹴った。
「バカ野郎！　それが人にものをmむrのB度か！」
　真理子は@いつくばり、~を床にこすりつけた。
「お、おいよ。助けてください」
　屈辱に全身がブルブルと震える。裸で教え子に土下座する自分が情けない。
「みんないたか。伊_先生が、オレにおいしますってよ！」
　士が真理子のを掴みにし、グイとを上向かせる。
「lがてめえの言うことなんか信じられるか！」
「本当よ。信じて……」
　士が目をめる。
「ほう、それじゃテストしてやる」
　の前に泥まみれの靴が突きだされる。
「オレの靴を舐めてみな。そしたら信じてやる」
　真理子はたじろいだ。これまでに受けた凌辱は、いわば力ずくの暴力である。だがこれは`う。犬のように命令に兢Δ长趣蛞求されているのだ。ここで屈すれば、教としての尊が失われる。だが生き残るためには、プライドを韦皮亭肖胜椁胜ぁ
　靴のYには、真っ\な泥やガムの滓がこびりついていた。
　真理子は恐るおそるを近づけ、舌を出して舐める。吐きそうになった。舌だけでなく、口のなか全部がAれるような感じだ。
「ようしいいぞ。それじゃ次はこいつを舐めるんだ」
　士はチャックをおろし、肉茎をつかみだした。
　真理子は目をそむけたくなった。どこまで教をおとしめれば荬すむのか。しかしここでやめれば、これまでしたことがすべてojになる。
「そ、それを舐めたら、こ、ここから出してくれる？」
　低い声でいた。屈辱感にが火照る。
「ああ、いいとも」
「士、オレたちもやってもらいてえよ」
　上村が声をあげる。士はニヤリとした。
「よし先公。オレたち全Tのをしゃぶって、ミルクを一滴残らず驻吒嗓筏郡椤ここから出してやる」
「……わかった。やるわ」
　ここを出るためなら、真理子はなんでもするつもりだった。
　その代わり、えておきなさい、この借りは必ずかえすわよ……。
　真理子は妞窍激撙ちな目で、しかし士を睨みかえし、股gにを移した。
　士ににじり寄り、股gにを寄せる。肉棒はだらりとしていたが、それでもかなりの大きさがある。手を`られているので、ひどくやりにくい。やっとのことで口に含むことができた。
　茎はぶよぶよと柔らかく、独特の臭がした。よく洗っていないのではないだろうか。莩证くて吐きだしそうになる。
「へへ、感激だな。伊_先生のお口でしゃぶってもらえるなんてよ」
　嘲りの声が降ってくる。一瞬、口のなかのものをyみ千切ってやろうかと考えたが、かろうじて思いとどまる。
「ほら、ちゃんと舌も使って、先っぽを舐めんだよ」
　口をすぼめ、舌を口にjみつかせる。かすかにc辛い味がした。そのまま舌先をちろちろと婴す。士が鹤悚饯Δ松毪。
　口のなかで、教え子のペニスがどんどん大きくなってきた。いっぱいに口を塞がれて、呼吸が苦しい。
　大量の唾液がイだしてきて、ズズッと音をたてる。
「オラァ、もっと奥まで入れんだよ」
　ためらっていると、後ろをiけそうなくらいくつかまれた。が婴堡胜い瑜Δ摔丹臁⒚}打つ武器を喉の奥まで押しこまれる。
　く、苦しい……。
　毒蛇の`首のように膨れあがった先端は、完全に喉を塞いでいる。手が使えないので、押しのけることもできない。口のなかが唾液でいっぱいになる。
　士が腰を引き、直を半分ほどiきだす。肉茎が唾液で濡れている。息を吸うと、ジュルジュルと音がする。
　一拍おいて突きこまれる。巨大な肉杭が口腔と喉を蹂\する。
「オラァ、舌を使え、舌を！」
　真理子は颐にしゃぶった。早く果てさせないと、この苦しみはいつまでもつづくのだ。舌をjませ、チュポチュポと音をたててしゃぶり、思いきり吸う。
　喉の奥深くまで突き立てられ、真理子の表情は苦に氦沥皮い搿Ｍ陇荬颏长椁à票厮坤俏いつづける。
「うまくなってきたぜ。その{子だ」
　ああ神、早くKわらせて……。
　士は腰をブルブルと震わせ、真理子のを引きiきそうな荬い俏栅辘筏幛搿
「おぅし、イクぞォォォ！」
　口腔に生臭いぬるりとしたものがほとばしった。
　真理子は、吐きだしそうになるのをこらえて、必死で驻撙だす。
「どうだ、教え子のミルクの味は」
　つかんでいたをxされ、真理子は突っ伏して、げえげえと呻いた。あまりの惨めさに妞出そうになる。いくらここから出るためとはいえ、こんなことはしてはいけなかったのではないだろうか。
　だが今さら後悔してもWかった。口のなかには生臭い精液の味が残っている。
「よっし、次はオレだ」
　上村がをつかんで起こし、肉棒を突きつける。それはすでに勃起状Bだった。
「ちょ、ちょっと待っ……」
　o理やり口に含まされる。士のものほど大きくはないが、それでも喉を塞いでくる。手を使わず、口だけでイカせるのは大浃胜长趣坤盲俊
「ううう、出るっ」
　ドッと幛わw沫がはじける。
「オラオラ、一滴もこぼすんじゃねえぞ」
　ングングと喉をQらして、苦氦筏驻撙だす。ムッとするような臭荬たまらなかった。
　すぐに加藤が交代した。
　まさに地zの苦しみだった。真理子はがはずれたみたいにだるく、い精液の訾い摔啶护えりそうだった。も舌もwれて、ほとんど感がなくなってきた。
「ああ、最高だぜ、伊_先生」
　そう言われて思わずうれしくなった自分にハッとする。
　だめよ、真理子。これは忌まわしいことなのよ。ここから出るために、仕方なくやってることなんだから……。
　だが若い肉棒をしゃぶりながら、官能はトロリと溶けだしていた。
「おい先公、また濡れてきたぜ……」
　指で淫裂を触っていた士が言った。
「下の口も入れてほしがってらあ。ようし、ご期待に辘à皮浃盲」
　凶な武器に背後からかれて、真理子は大声をあげそうになった。
　谷gは充分に濡れそぼち、入れられるのを待っていた。そこをぴったりと隙gなく埋められると、たまらない陶E感がuってきた。
「ああ……」
　たまらず声をあげる。知らずしらずのうちに尻を高くかかげ、奥深く迎え入れる姿荬颏趣盲皮い俊
　ズンズンと突き婴されるたびに、峻烈な快美感がひろがっていく。
「ああ、ああ……ああああ……」
　怒から口をxし、真理子はあられもなく呻いた。体内にオルガスムスの波が急速に押し寄せてくる。
「ああっ……ああああ`っ」
　ひと突きごとにYに\い炎が送りこまれる。怒涛のような快感に押し流され、真理子はなにがなんだかわからなくなった。
　
　それからどれだけのrgがすぎたのか。
　何度も~をきわめた真理子は、地べたにぐったりと突っ伏していた。
　のろのろとをあげると、少年たちはニヤニヤしながら草をふかしていた。
「こ、これで、出して、くれるんでしょ？」
　喘ぎながら真理子がくと、少年たちは爆笑した。
「バカか、てめえは。そんなs束、守るはずねえだろ」


第六章　新任英Z教は三度犯される！

　火曜日になっても真理子は消息不明のままだった。早ひろみの焦燥は深まる一方だった。
　真理子のo断欠勤も二日目だが、本荬切呐浃筏皮い虢はほかに一人もいなかった。学年主任も教^も、「困りましたねえ」くらいのXいJRしかない。
　どうしよう、どうしたらいいの。もしこのままわたしがなにもせず、真理子先の身に取りかえしのつかないことが起こったら……元はといえば、わたしがPいたNなのだ。相に\ってもらったばかりに、こんなことに……。
　そのr、ひろみのYに浮かんだのは、恋人の佐藤雄司ではなく、色白の美少年のだった。
　真田君……。
　o性に俊彦と会いたかった。
　そうだ、彼に相してみよう……。
　俊彦はすでにほとんどの真相を知っているから、なにもLす必要がない。高校生とはいえ、彼は素晴らしく^が切れる。真理子のことも、なにかいい知{を出してくれるのではないかと考えた。
　自分が十七rの少年をmりにしているのが不思hだった。それも不自然でないほど、俊彦はmもしかった。
　そうQめると矢もJもたまらず、ひろみはパソコンで俊彦のクラスのrg割を呼びだした。今は化学の授Iを受けている。
　ひろみは理科gY室へ向かった。ちょうど着いたrにチャイムがQり、生徒たちが三々五々とかたまって出てきた。
　gY室のなかをくと、俊彦は数人の生徒とともに片づけをしていた。
「真田君、ちょっと……」
　手招きをすると、俊彦のがxいた。
「なんですか、先生」
　ほかの生徒が好奇心剥きだしの表情でこちらをうかがっている。
　ひろみは声をひそめた。
「あとでがあるの。放n後にどこかで会えないかしら」
「そうですね、生徒会室はどうです？」
「いいわ。六r限目がKわったら、そこで待ってるわ」
「ぼくもなるべく早く行きます」
　短い会を交わしただけで、ひろみの心はデ`トのs束をした女学生のようにんでいた。放n後になるのが待ちhしかった。
　昼休みは英Z科涫窑扦工搐筏俊￥蓼侩子メ`ルが入らないかと心待ちにしているのに荬扭い瓶嘈Δ工搿
　しばらく昨日のパソコンg室の思い出にひたった。
　せっかく真田君がすごいk明を披露してくれたのに、わたしったら途中で居眠りしちゃって……。
　そのrにた簸蛩激い坤贰⒙浃磷扭ない莘证摔胜盲俊Ｃ瞍衰辚ルな簸坤盲俊％偿螗豫濠`タで、全身の性感・y定されるという。
　が火照ってくる。
　どうしてあんな簸蛞たのだろう？　あれはわたしの望だったのだろうか？……
　ギクッとして身体を起こす。
　わたしが彼とのセックスを望んでいる？　まさか。相手は十七rの少年なのよ……。
　_かに最近の高校生は、立派な体格をしている。身Lが百八十センチを超える男子や、大人けのプロポ`ションをした女子が何人もいる。
　だが俊彦はいかにも少年らしいA奢な体格で、身Lもひろみと同じくらいだ。惚れるくらいハンサムだが、どちらかといえば男性的魅力には乏しい。恋人というより、弟みたいな感じだ。
　ひろみは小さいころ身体が弱かったせいか、がっちりしたスポ`ツマンタイプの男性に魅かれるところがあった。Fに付き合っている雄司もそうだ。力い腕に抱恧丹臁⑹丐椁欷郡ぁそんな望がある。
　ところが俊彦はそれとは正反のタイプだ。勉はできてもスポ`ツは不得意で、いかにも弱々しい。
　それなのに、どうして？……
　そこまで考えて、ひろみは悟った。
　自宅まで尾けてきた岩崎にuわれたr、彼は身体をってひろみを守ろうとしてくれた。体力では伽皮毪悉氦韦胜は嗍证恕⒏胰护攘ち向かっていった。
　ひ弱な外とは`って、俊彦のなかには炎のような情幛ひそんでいる。六つの年h差を超えて、郅工肱性を守ろうとする情幛。
　もちろん彼の郅巳馓澶辘à毪长趣悉扦ない。教と教え子が郅泛悉Δ胜伞⒔~にあってはいけないことだ。だが精神的な交流ならSされるのではないか。大人である自分がしっかりとイニシアチブをとり、コントロ`ルすれば。
　ひろみは何度も自分にそう言いかせた。
　
　生徒会室はグランド寄りの校hの一Aにあった。教や一般生徒が立ち入ることはない。ここならlにも邪魔されず相ができる。
　放n後が近づくと、ひろみは廊下にlもいないことを_かめ、素早くドアを_けてなかに滑りこんだ。内趣らはVがかけられないようになっている。一人きりになるのは少し不安だったが、どうせすぐ俊彦が来るのだからと思い直した。
　生徒会室のなかは、きちんと整理されていた。会h用の机と椅子、小型のロッカ`、移邮饯吸\板、ワ`プロ、プリンタ`などが整然とKんでいる。壁には生徒会螭Nってある。
　からはグランドがえる。ひろみはブラインドをおろした。薄暗くなるが、外からかれたくなかった。
　六r限目のK了を告げるチャイムがQり、表の廊下には喧Xが氦沥ふれた。⒄する者やクラブ活婴叵颏う者が行き交っている。
　これからが沈むまでのrg、学@は昼gとは`う第二のを持つことになる。放n後というを。
　俊彦はなかなかFわれなかった。
　すぐ来るって言ったのに、なにしてるのかしら……。
　ひろみはHのデスクに座り、恋人を待ちわびる少女のような心境で、eみ重なったファイルや本を眺めやった。
　ここに真田君が座っているのね、きっと……。
　何预手に取り、ペ`ジをめくってみる。どれも高校生がiむとは思えないyしい科学解hばかりだ。
　俊彦の年ごろにはセックスへのv心が高まることくらい、ひろみも知っている。
　彼もこっそりエッチなjIをiんだりするのかしら？……
　その子を想像すると、口もとがほころんでしまう。
　男の子って、たいていそんな本を机の奥にLしてたりするのよね……。
　ひろみが机の引き出しを_けたのは、ほんのいたずら心からだった。ひょっとしたらいやらしいjIかなにかがつかるかもという荬猡ったが、真田俊彦の机にはそんなものがないことを_Jしたかった。
　案の定、引き出しには生徒会のh事hなどのファイルしかなかった。
　安堵しながら]めようとしたrだ。引き出しの奥に大判の封筒が目にとまった。封筒の口から写真がのぞいている。
　何荬胜その写真をた途端、から血の荬引いた。
　それはシャワ`室で犯されている、ひろみの写真だった。三日前、土曜の朝にT室の机に置かれていたものである。
　震える指で写真をめくっていく。
　初めてる写真には、岩崎秀浃晤も写っていた。何枚かは大きく引き伸ばされている。そのいずれにも、ひろみのと性器がはっきり写っている。
　封筒には写真のほかにネガも入っていた。
　いったいどういうことなの？……
　どうしてこの写真とネガがここにあるのか。俊彦が岩崎から取りあげて、I分したはずではなかったのか。
　ひろみは考えがまとまらず、呆然と封筒を手に立ちあがった。と同rに、背後のドアが_く音がした。
　振りかえったひろみは、写真に写っていたのと同じをた。それは忘れたくとも忘れられない、にっくきレイプ犯のだった。
　岩崎秀浃鲜夷冥巳毪盲皮ると、後ろ手でドアを]めた。
　ひろみは喉の奥で「ひっ」と悲Qをあげた。あとずさりして、腰がデスクにぶつかった。恐怖のKりがじわじわとせりあがってくる。
「どうしてここが……」
　わたしがここにいることは、俊彦しか知らないはずだ。なのにどうして岩崎君が……。
　浅\い肌の少年がそのいに答えた。
「先生がこの部屋に入るのが、教室のからえたんでね」
　ひろみは拳を握りしめた。自分の迂さにnyみしたくなる。生徒会室に入るr、廊下にlもいないことはチェックしたが、向かいの校hのには注意をBわなかった。
　岩崎は|えたのようなを、ひろみのに据えている。三日gで、この少年はe人のように面貌が浃铯盲皮筏蓼盲俊Ｋ泳部のなかでもっとも有望なx手だと目をかけていたのに、えiかれた筋肉|のnが、今は恐ろしい凶器にえる。あの腕がどれだけ恐ろしい力を持っているか、ひろみの身体が知っていた。
　ひろみは身を守ろうとするように、胸の前でI腕を交差させた。
「来ないでっ」
　硬直した喉からgりだすようにして声を出す。
　またレイプされる、という恐怖で身体がすくむ。~にいやだった。もう二度とあんなu辱は味わいたくない。ここで犯されるくらいなら、死んだほうがましだ。
　二人を隔てているのは会h用のテ`ブルだけ。岩崎はその距xをsめようとしない。女教を睨みつけたまま、じっと立っている。
　その理由が、ひろみにも次第にわかってきた。廊下やの外には大荬稳摔いる。大声を出せばlかにこえる。女教をuっているF訾蛞つかれば、どんな言いわけもできない。それがわかっているからこそ、岩崎はじっと婴ないのだ。
　ひろみは徐々に落ち着きを取りしていった。
「それ以上近づいたら、大声を出しますよ」
　岩崎は少しも婴袱子がない。暗い洞穴のようなを彼女に据えたまま言った。
「いいぜ。出しなよ」
　趸螭盲郡韦悉窑恧撙韦郅Δ坤盲俊￥嗓Δ筏皮长螭胜寺浃磷扭い皮い椁欷毪韦。
「助けを呼んで人が来ても、どうh明する荬坤ぁ⑾壬？　ぼくはまだなにもしていないんだぜ」
　ひろみは愕然とした。
　岩崎の言う通りだ。それをh明するには、前にレイプされたこともさなければならない。だがそれを知られたくないからこそ、今まで秘密にしてきたのである。
　だめ、ここに人を呼ぶことはできないわ……。
　ひろみは唇をyみしめた。
　まったくのz着状Bだった。先に手を出せば岩崎のけ。それより先に助けを呼べば、ひろみのけ。睨み合ったまま、rgだけがいたずらにすぎていく。
　廊下の声が次第にまばらになってくる。このままでは、ほどなく校h内からは人がいなくなる。完全にo人にはならなくても、生徒会室の周欷巳摔いなくなれば、少々の声をあげたくらいではlにもこえない。そうなればuいかかって口を封じることくらい、gにできる。岩崎はそれを待っているのだ。
　こめかみに冷汗が流れる。このままでは相手の思うつぼだった。
「もうすぐここに、真田君が来るわ」
　必死で平静さを装う。膝が震えるのを悟られまいとする。
　ああ、真田君、なにをしてるの。早く来て……。
「あなた、彼から言われてるはずね。わたしには近づかないようにって」
　岩崎の表情に初めて浠が表われた。だがそれはeや狼Nではなく、Sしんでいるかのような薄笑いだった。
「先生は相当なバカだな」
「なんですって？」
「その写真だよ」
　岩崎はひろみの持っている封筒を指さした。
「lがそれを撮ったと思ってるんだ？」
　あなたでしょ、と言いかけて口をつぐんだ。
　どうして今まで荬扭なかったのだろう。写真を撮ったのは岩崎ではありえない。なぜなら彼も一wに写っているからだ。
　そのr、ドアが外からXくノックされた。
「早先生、いますか？」
　待ちわびていた声がした。
「真田君」
　ひろみは安堵のあまり泣きだしそうになった。
　ドアを_けて真田俊彦が入ってきた。岩崎をてをしかめる。
「どうした？　なぜおまえがここにいるんだ？」
　俊彦はひろみを、手の封筒にを落とした。
「まいったな、それをつけちゃったんですか。偈证摔埭の机をくなんて、いけない先生だ」
　俊彦が静かにドアを]めた。それがひろみには最後の希望が]ざされたようにえた。
「真田君、あなた、まさか……」
　ひろみは、その先をつづけることができなかった。思い浮かんだ真相は、あまりにも恐ろしいものだった。
　俊彦は肩をすくめた。
「そうです。ぼくがそれを撮ったんです」
　俊彦はさりげない口{で岩崎に命じた。
「先生を押さえつけるんだ」
　岩崎がテ`ブルをまわって近づいてくる。あとずさりしようとしても、すでに後ろは壁だった。
　岩崎が数步で女教に近づき、震える肩をつかんだ。
「真田さん、猿\をかましますか？」
「いや、いい」
　腕が後ろにねじりあげられる。持っていた封筒が床に落ちた。俊彦がそれを拾いあげ、残念そうに言った。
「もっとじっくりrgをかけて信mを得るつもりだったのですが、ネガがつかったとあっては画涓です。こうなったら力ずくで先生の身体をいただくことにします」
　ひろみの膝から力がiけた。あまりのショックに抵抗する萘Δ猡胜ぁ
「大声を出してもいいんですよ、早先生。もしスキャンダルになってもかまわないのならね」
　なんて卑怯なの。わたしにそれができないとわかっているのに……。
　岩崎が後ろから抱きしめるようにI手をまわし、ブラウスのボタンをはずしにかかる。
「どうして……どうしてこんなことを？……」
　目から妞溢れる。
「写真を送ったのも、あなたなの？」
「そうです。ぼくが送りました」
　俊彦はあっさりJめた。
「ぼく、早先生とファックしたいって、それだけをずっと考えてきたんです」
　学@一の等生の口から出る言~とは、とても思えない。生徒会Lの⒚妞蜗陇穗Lされていた素がFわれようとしていた。
「でも、あなたは教、ぼくは生徒。どうしたってその垣根を越えることはできない。まともに接近しても、~にぼくを受け入れてくれないでしょう。あなたはガチガチのモラリストですからね」
　俊彦はF公子のようなに、粢るような微笑を浮かべていた。している内容とはY腹に、そのは天使のように清らかで美しかった。
「力ずくで犯したくても、ぼくには体力がありません。いくらあなたが女性でも、本荬堑挚工丹欷郡楗欹ぅ驻喜豢赡埭扦工らね」
　俊彦は傍らの岩崎をあげた。
「そこで、こいつと出会ったんです、水泳部のをきしていてね。同じことを考えていると、すぐにわかりました。こいつにはg行する度胸がなかっただけだ。それをそそのかすのはgなことでした」
　俊彦がしているgに、ひろみはブラウスとスカ`トを脱がされ、下着姿になっていた。
　まったくのo抵抗だった。真相を知ったn膜、彼女から抵抗する萘Δ虬Zしていた。
　岩崎が俊彦にいた。
「どうします？　真田さんからやりますか？」
　俊彦は首を振った。
「おまえが先にやれ。ぼくはてるよ、大好きなひろみ先生が犯されるところをね。ぼくはそれからでいい」
　冷酷な言~が、ひろみの身体から最後の力をZった。
　岩崎がブラジャ`に手をかけ、一荬艘きおろす。ブラジャ`のホックがはじけwび、カップがはずれて、形のいい胸のふくらみがまろびでる。
　ひろみはもはや胸をLそうともしない。前二回のレイプとなりI手は自由だったが、I|に力なく垂れさがったままだった。
　正面の壁にRがかかっている。そこには下着を引き剥がされていく自分の姿が映っていた。
　薄のなかに白い裸体がぽっかりと浮かんでいるようにえる。白のブラジャ`が肩から胸もとにだらしなくぶらさがっている。後ろから逞しい少年に抱えこまれ、浅\い手で幛扦蓼铯丹欷皮い搿
　凌辱される自分の姿をるのは初めてだった。ここにいるのは自分ではない、と思う。こんなうつろなをして、男のなすがままになっているのは、知らぬeの女だ。
　少年の手がレ`ス刺の入った白のパンティにかかる。反射的にその手を押さえようとするが、A奢ない手に男の暴力に抗する力はない。あっというgにパンティが引きおろされる。u丘の繁みの、楚々としたたたずまいが剥きだされる。
　三人ともo言だった。狭い室内には荒い息づかいだけが充氦筏皮い搿
　尻の後ろでごそごそと手が婴、ジッパ`をおろす音がする。やがて荬蚍扭纳々しい昂りがヒップに押しつけられる。
　ああ、これでまたかれる……。
　Bめとともに、深い~望がuってくる。どうしてこうなるのだろうか。あまりにもやすやすとレイプを受け入れようとしている自分に、ひろみはXい眩のようなものを感じていた。
　左腿の下に手が入り、抱えあげられる。右脚一本で立っている格好になる。股gがひろがり、]じ合わさっていた肉唇が_いてLが走った。そのままの姿荬窍路饯ら肉の凶器が中心をいてくる。
「あううっ……」
　なんの前铯猡胜ぁいきなりの攻膜扦る。涸いた肉の隘路を赤幛筏科鞴伽引き裂く。
　ひろみの身体がしゃくりあげるように震える。眉根をよじらせ、I腕を突っらせる。
　レイプも三度目とあって、岩崎は手Zれたものだった。服を脱がしてから啡毪工毪蓼恰わずか三、四分しかたっていない。光石火の早Iだ。
　俊彦がからかうような口{で言った。
「さあ、先生、人を呼ぶならどうぞご自由に」
「…………」
　呼べるはずがなかった。こうなるまでo抵抗で助けも呼ばなかったことを、どうh明すればいいのだ。俊彦たちは言うだろう、先生のほうがTったんですと。すべてが算ずくだった。
　啡毪丹欷r点で儇はQまった。こうなった以上、助けは呼べない。一刻も早くこの忌まわしい行椁Kわるのを待つしかない。
　ひろみは壁にもたれかかるようにして立った岩崎に、背後から抱きかかえられている。かろうじて右の爪先はついているが、その身体はほとんど宙に持ちあがっている。はなはだ不安定な姿荬峭护あげられながら、ひろみの手はなにかつかまるところを探すように空をさまよった。
　ペニスは|えた野良犬のように、ひろみの柔肉をっている。激しく突き入れ、グイッとえぐり、退いていく。そしてまた、よりいっそう奥へとき通してくる。
　赤幛筏烤薮螭势鞴伽激しい荬い枪砷gに出入りするさまが、Rに映っている。これと同じ光景を俊彦もているのだと思うと、急にuずかしさがこみあげてくる。
　あああ、ないで……。
　脚を]じたかった。だが抱えあげられた脚は、自分のものでないように力が入らない。床についているほうの脚に力を入れて、ばないようにするのがせいいっぱいだ。
　首にきついていた腕がxれ、腰を抱き寄せた。密着が深くなる。
　上体が前のめりに倒れる。I手を会h用のテ`ブルについて支える。そうしないと立っていられない。
　中心をく灼幛伟簸、R倒的な存在感をF示している。子m口をズンズンと直膜筏皮る。岩崎が得意なバタフライ泳法そのままの、力い腰使いだ。
　突き入れられるたびに、前のめりになった上体が前後にeれる。それにつれてNな乳房も震える。
　かれている部分から幛生じていた。それが山火事のように燃えひろがっていく。
　い、いけない……。
　ひろみは狼Nした。これまで二度のレイプでは、肉体は反辘筏皮猊ēスタシ`にまでは_しなかった。初めて~らしきものを味わったのは、昨日のパソコンg室である。でも、あれは簸坤盲郡悉骸
「耳たぶだ、岩崎。早先生はそこが弱い」
　俊彦の声がした。幛ね孪が耳に吹きかけられる。
「あっ……」
　甘く切ない感が耳をくすぐる。湿ったものが耳たぶに触れる。Rをると、岩崎の唇がXくyんでいた。
「うううっ、やめて……」
　子mの奥がトロリと溶けだす。
　あ、だめ、反辘筏皮悉い堡胜い巍…。
「いいぞ岩崎。先生は感じてるぞ。デ`タ通りだ」
　ひろみはをあげた。
　俊彦はなにかの肀恧dったを手に持ち、ひろみのと^べている。
　まさか……。
　ひろみは愕然とした。
「さ、真田君……」
「なんですか、先生」
「あれは簸袱悚胜ったの？」
「なにがです？」
「昨日の……パソコンg室のこと」
　俊彦は白いnをせて笑った。
「そうです。早先生の性感・y定させてもらったんです。ほら、こうしてちゃんとデ`タが出てる」
　岩崎の掌が乳房を下からすくいあげるようにして揉みしだいてくる。
「うっ……」
　思わずうわずった声がもれる。幛みだした谷gを突きあげるペニス、耳たぶを嬲る唇、乳房をやわやわと揉みしだく手、この三カ所攻めが官能のリズムを刻んで、甘い旋律を奏でていく。
　左脚を抱えあげていた手がxれた。I足が床についた。だが少しでも脚を]じようとすると、胎内の肉棒をめつけることになって摩擦感が高まる。それをめるには、大きく_くしかなかった。
「すげえですよ、真田さん。ヒクヒクとjみついてくる」
　岩崎が呻き声をあげる。
「あ`っ、畜生！　出る！」
　切迫した声に、ひろみは我れにかえる。胎内深く打ちこまれたペニスの先端がピクンと跳ねる。
　い、いけない……。
　I脚に力を入れ、爪先立ちになる。肉棒がぬるりとiけ、幛わw沫が内股にwび散る。
　ひろみはガクリとテ`ブルに突っ伏した。
　危ないところだった。あの三カ所攻めがもっとLくつづけば、自制がきかなくなったかもしれない。もし声でもあげていたら、それをきつけて不に思ったlかが部屋をきに来たかもしれなかった。教え子にレイプされているところだけは、lにもられたくない。
　だが、これでKわったわけではないのだ。まだあとには俊彦がひかえている。
　ひろみは不安を感じていた。肉体的に危害を加えられるという恐れではない。それよりもっと、自分がこれまでの自分とは浃铯盲皮筏蓼Δ瑜Δ省⑨りのきかぬQ定的なことが起こってしまうような予感がした。
「どうします、真田さん。押さえときますか？」
「いや、いい。先生は抵抗なんかしないさ。そうですよね、早ひろみ先生？」
　をあげると、目の前に俊彦が立っていた。ズボンの前が大きく膨らんでいる。
「先生がいけないんですよ。あまりにも美しすぎるから。美しいものをると、ぼくはめちゃめちゃにしてAしたくなるんだ」
　ジッパ`をおろして猛り立つものを解放しながら、天使のようなをした少年は言った。
　ひろみは目をった。弱そうなnからは想像もつかないくらい堂々としたペニスが、急角度で反りかえっているではないか。
「どうですか、先生。ぼくのペニスは」
　ひろみは目をそむけた。心がドキドキと}打っている。
　俊彦の手が伸びてきて、乳房をつかんだ。
「ああ、なんて柔らかいオッパイなんだ。掌にピタッと吸いついてくる」
　感触を_かめるように、やんわりと揉んでくる。ひろみは少年の二の腕に手をあてた。だが押しすでもない、じっと添えられたままでとまっている。
　ひろみが抵抗できないという俊彦のiみは、悔しいほど当たっていた。教え子に凌辱されるのはいやだということより、今この訾颏郅のlにもられたくないという莩证沥韦郅Δかった。なにもかも韦皮频挚工工毪摔稀あまりにもプライドが高すぎた。
　俊彦の指の婴は、岩崎とはまるで`った。羽毛のようなソフトなタッチで、中心に向かって刺激を送りこんでくる。
　触れるか触れないかくらいの微妙さで、指先が乳首をかすった。思いがけないほどい官能がlけiける。少年の腕に添えられた指に力がこもる。乳首が硬く尖ってくる。
　ひろみは俊彦の腕をxし、を覆った。感じていることを悟られたくなかった。
「先生、その手をどけてください。がたいんだ、感じてるをね」
　ひろみはをLしたまま「いやっ」と言った。
「いけない人だ」
　肩をXく押され、会h用のテ`ブルにあお向けにされる。脚は端からさがっている。
　胸もとに引っかかっていたブラジャ`が取り去られる。
「_だ。なんて_な身体なんだ」
　られているだけで、身体がじっとりと汗ばんでしまう。
　すべすべした指先が、胸から腹、太腿を幛扦ろす。それだけで鼓婴息苦しいほど高まる。身体が敏感になっている。
「先生、ぼくをて」
　目を_けて、俊彦をる。彼はI脚のgに腰を割りこませるようにして立っている。ブラインドの隙gから射しこむ光が、ととのったにc模を作っている。
「さあ、先生、入りますよ」
「やめて……おい……」
　硬い先端がI脚の付け根に当たる。ぴったり合わさった肉の扉をこじ_けるようにひろげて、もぐりこんでくる。
「ああ、入ってる……先生のなかに、ぼくのペニスが……」
　怒はジリジリと一寸刻みに押し入ってくる。
　だめ、だめ、だめ、だめ……。
　ひろみのYをW光が走る。蜜证韦胜は、先ほどの岩崎との交わりの余をとどめて、しっとりとっている。それでもなお、柔肉を引き裂いて侵入してくる直に、い物感があった。
「先生、先っぽが入りましたよ……」
　信じられない、これでまだ先端を入れられただけとは。すでに胎内がみっちりと氦郡丹欷皮い毪瑜Δ荬する。
　ひろみの身体からがっくりと力がiけていく。
　ああ、彼にまで犯されてしまった……。
　胎内で俊彦が}婴筏皮い毪韦颏蓼钉蓼钉雀肖袱搿Ｍ耆に根元まで入りきっていないのに、その存在感はR倒的だ。これで奥までかれたら、いったいどうなってしまうのだろうか。
　肉杭がゆっくりと後退しはじめた。
　入ってくるrとはなるr烈な刺激がある。突き刺さったを引きiかれるような感じ。膨れあがった肉悚尾糠证、肉襞を逆向きに引っかけ、烈な摩擦感を生みだす。
　iけでる寸前でとまり、再び侵入にじる。今度も最奥までは入ってこない。なかほどまで入っただけで、また引きiかれる。前Mと後退。それが焦れったいほどゆっくりしたテンポでRりかえされる。
「性感・锨长げ糠证思中しているんです。だからこのほうが感じるはずです」
　俊彦の言う通り、さっきからじわじわと性感がイあがっていた。
　乱暴なだけの岩崎とは`い、俊彦は彼女の官能をかきたてようとしている。そのほうがずっと危だった。
　いけない……。
　官能が目めかけていた。~のの生えHから、びっしりと汗がきだしてくる。筋の浮きでたうなじがひきつる。
　どうすれば性感を抑えられるのか、わからなかった。ひろみは意Rをeのことにそらそうとしてみた。外からこえる音に意Rを集中する。
　の外からは、\硬Tたちの欷鄙や球を打つ音が、かすかにこえてくる。r折り廊下をし声が通りすぎていく。
　わずか壁一枚を隔てた外に、いつもと浃铯椁倘粘￥问澜绀存在していることが信じられなかった。自分もほんの数日前までは、あの世界の一Tだったのだ。
　やがて外の声もほとんどこえなくなった。早く校h内から人がいなくなってほしい。いつまで声を我慢できるか、自信がない。
　そのr、廊下からこえてきた声に、ひろみは身体を起こしかけた。
「おおい、君たち、もうWいぞ。早くりなさい」
　ゆ、雄司さん!?……
　ひろみは息を驻螭馈＠认陇らこえてきたのは、恋人でもある同僚教の、佐藤雄司の声だった。女生徒たちの明るい声がそれに答える。
「はあい。さよなら、佐藤先生」
「ああ、荬颏膜堡るんだぞ」
　雄司さんにこんな姿をられたら……。
　とてつもない恐怖がひろみにuってくる。もしもそうなったら、とても生きていられないと思う。
　その瞬gだった。信じられないことに、急速に性感がnきあげてきた。
　あうっ……。
　全身を硬直させ、必死で声をyみす。
　最のrに、女の官能が目めてしまった。ゾクゾクするような快感が、背筋を@いあがってくる。\い炎が^のなかで燃えあがる。
　俊彦の婴が浠した。往亭违豫氓沥わずかに速まり、それにねじるような婴が加わった。そして突然、それまで浅い部分でiき差しされていたペニスが、グッと奥までいてきた。
「あっ……」
　押しした呻きが出てしまう。
「lだ？」
　外で声がした。ひろみはnざめた。雄司はまだ立ち去っていなかったのだ。
「そこにlかいるのか？」
　心が口からwびだしそうになる。
　足音がドアに近づいてくる。
　ああ、おい、ドアを_けないで。入ってこないで……。
　ヌチャッヌチャッという湿音がき渡る。いつのgにこんなに濡れたのだろう。外に音がもれはしないかと荬荬扦胜ぁ？旄肖耐えyいほど膨れあがってくる。怒のひと突きひと突きが、ひろみのYに炎を送りこむ。忘我の境地へと押しあげられる。
　天井がこまのように回し、爆kするような心の鼓右酝猡悉胜摔舛に入らなくなった。雄司がまだドアのすぐ外にいるのかどうかもわからない。
　もう限界だった。
　ごめんなさい。雄司さん、Sして……。
　すすり泣きとともに、なまめかしい喘ぎが、ひろみの朱唇を割ってほとばしった。
「ああああああああ`っ」


第七章　美人体育教は心まで狂わされた！

「おい、起きろ」
　^を小突かれて、体育教の伊_真理子は浅い眠りから呼びまされた。
　ズボンをおろした上村が、屹立した肉棒を突きつけている。
「膝をついて、うつ伏せになれ」
　真理子はのろのろと身体を婴し、命令に兢盲俊
　この地下室にO禁されて、どれだけのrgがすぎたのか。gHは数日にすぎなかったが、真理子には数Lgに感じられた。全裸のままiにつながれ、い犬のように生きることを余xなくされた。r折り\岩士やその仲gがLねてきては、こうして肉体奉仕を求めてくる。真理子にはそれを拒否することなどSされなかった。
「早くしろよ」
　後ろ手に手Vをかけられたままなので、手をついて身体を支えることができない。胸を床につけ、尻だけ高くかかげる姿荬颏趣搿
　女として成熟しきった尻を後ろから抱えこむようにして、上村はいてきた。
　女芯にはすぐに滑油がイだしてきた。ヌチョッヌプッと淫猥な音をたて、岚簸iき差しされる。真理子はnを食いしばって、もれそうになる声を抑える。wれるような疼きが牝芯からイ起こっていた。おびただしい量の流蜜が花证ら溢れだす。
　わずか数日で、すっかり体|が浃铯盲皮筏蓼盲俊Ｐ膜侠浃à皮い皮狻⑸硖澶韦郅Δ偈证朔辘筏皮筏蓼Α
　不良少年たちは代わるがわる地下のボイラ`室をLれ、白い身体をるように求める。求められたらいつでも身体を_かねばならない。それが生かしてもらうための代であり、奴_の定めだった。
「今日は……何曜日なの？」
　尻を突き婴されながら、真理子はい亭俊
「さあ、何曜日でもいいじゃねえか」
　面倒くさそうな答えがかえってきた。腕を後ろに引っられ、上体を起こされる。硬い肉の先端が子m口に当たる。肉のぶつかり合う音が高まる。
「今……何r？」
「それがどうした」
「授Iをさぼって……来てるんじゃないでしょうね」
　ハハハッと笑い声がいた。
「あんたの教根性には^がさがるぜ」
　真理子はあお向けにがされた。片方の脚を肩に担ぎあげられ、斜めからねじこむように灼幛伟簸入ってくる。
「心配すんな。今は授I中じゃねえよ」
　逞しく充gした肉棒が毛にF取られた花孔を出入りするのが、真理子からもよくえた。垡氦隋Δ欷饯埭盲啤てらてらと光っている。
　真理子は眉をしかめ、唇をわななかせた。そのをられるのがいやで、横を向く。中心をく肉杭は、太さも硬さも士のものには及びもつかない。それでもじわじわと快感が生じている。
「どうだ、先公、奥まで届いてるか？」
「ううう……と、届いてる……」
「どうだオレのチ×ポは？」
　このような|が苦痛をまねくと知っていて、わざといてくるのだ。だがここで彼らの望む答えをしなければ、殴打の工降りそそぐ。
「お、大きい……大きいわ、とっても」
　そっけない口{で答える。上村はそれに荬扭ず、一人で悦に入っている。
「硬いだろ、ん？」
「ええ……すごく硬い……こわれちゃいそう……」
　少年はうれしそうにヒヒッと笑い、いっそう激しく腰をたたきつけてくる。
「信じられねえぜ、こうして先公をおもちゃにできるなんてよ。あんたもこうなるのを望んでたんじゃねえの？　わざとブスっぽい格好で男嫌いのふりして、ほんとは腰がiけるほどオマ×コしてもらいたかったんだ。そうだろう」
「……え、ええ、そうよ」
「だいぶものわかりがよくなったな」
　真理子は「莩证沥いい谩…感じるぅ……」とうわ言のように郅つづけた。そう言っておけば、十七rの少年のgな^を鹤悚丹护毪长趣できる。感じているふりをしてなまめかしい喘ぎをかせれば、相手は射精してKわる。
　だがいつもなら二、三分で果ててしまうくせに、今日はやけに持Aしていた。
　真理子は脚を宙に跳ねあげ、のけ反った身体をギクンギクンとひきつらせた。
「ああっ……あっあっ……ああ`っ……」
　演技ではなかった。本当に感じていた。
「すっげえ。まってるぜ、先公」
　o意RのうちにI脚で少年の腰を挟みつけ、これ以上ないくらい深くГ入れる。上村が硬く尖った乳首をペロペロ舐める。
「あっ、あっ、あっ、ああ、あああっ！」
　また体位が浃铯盲俊１Г起こされて、座位で真下から突きあげられる。
「あ……イ、イク……」
　後ろにまわされたI手が、なにかしがみつくものを探して、狂ったように婴まわる。手Vのiがジャラジャラと音をたてる。
「ほれ、出すぜ先公」
「ああ……きて……なかで出してっ！」
　自分でもなにを言ってるのか、と思う。だが燃えさかる官能に支配された口が、偈证摔栅筏坤椁恃匀~を口走ってしまう。
　幛わw沫が身体の奥深くではじける。
「どうだ？　よかったか、先公」
　倒れたまま身体をヒクつかせている真理子をおろして、上村が言った。さっぱりしたでズボンを引っりあげる。
「そいじゃ先公、またな」
　少年が去ってもしばらくのg、真理子はじっと横たわっていた。
　汗が少しずつ引いていく。やがて握っていた拳をそっと_いた。
　そこには、上村のベルトからかすめ取った安物のキ`ホルダ`がのっていた。
　
　真理子は耳をすませて、子をうかがっていた。
　ちょうど今は真夜中ごろだと当をつけていた。もrもないが、だいたいのrgはわかるようになっていた。昼と夜ではボイラ`のたてる音が`う。ダスタ`シュ`トから生ゴミが落ちてくるのが昼休み、大量のゴミが落ちてくるのが清rgである。
　地下室の隅のフェンスで仕切られたゴミ集e訾恕ダスタ`シュ`トの放出口がつながっている。そこでさっきまで、管理人の男が缶やガラスを分eし、燃えるゴミを却炉へ入れていた。
　作IをKえた男が、真理子のところへ近づいてきた。全身からゴミの臭をk散させている。鼻が曲がりそうなほど訾盲郡、真理子は笑みを浮かべてみせた。
「今日はもうKわり？」
「ああ……」
　男はぼそりと郅い皮Δ南颏い俊￥坤目だけは真理子の乳房や腰をしっかりと盗みている。
　O禁された最初の日を除いて、男は真理子に手を出そうとしなかった。士たちがさまざまなやり方で犯しているのを、おあずけをくった犬みたいに恨めしそうな目つきで、hくからうかがっているだけだった。
「いけど、水を一杯もらえない？」
　真理子は哀れっぽい声で男にmんだ。すぐに水の入ったコップがの前に突きだされた。
「ありがとう」
　水をんでいるg、男のが股gにとどまっているのを真理子は意Rしていた。
「いいのよ、抱いても」
　男の喉がごくりと婴。
「抱きたいんでしょ？　わかってるわ。あたしもね、あなたの……」
　男の手に唇を@わせる。
「この指が忘れられないの」
　男の目がwびだしそうに_く。
「い、いいのか？」
「もう一度、その指で……」
　真理子は脚を_いた。u毛の下から赤い秘肉が剥きだしになる。
「あたしをイカせて」
　男は犬のように舌を出して喘ぎながらベルトをめようとした。真理子は内心の喜びを押しLし、哀する口{でつづけた。
「その前に、足のiをはずして。痛くてたまらないの。手Vをかけられてるんだから、逃げたりできないわ」
「それもそうだな」
　男はIを取りだし、真理子の足もとにしゃがんだ。だが、Iをはずす前に一瞬ためらう。
「あんた、逃げないとs束するな？」
「ええ。s束する」
　ジャランと音をたて、足をつないでいたiが床に落ちた。
　次の瞬g、真理子は裂帛の莺悉い趣趣猡恕⑹值钉蚰肖问捉瞍摔郡郡こんだ。
「グエッ」
　白目を剥いて昏倒した男の服を探る。I束を取って出口へ走りだす。
　A段をおり、却炉の横をまわる。巨大な装置がとがめるように低くうなっている。
　突き当たりのA段をlけあがる。の防火扉にぶつかる。男からZったIを差しこむ。
　扉が重々しい音をたてて_き、訾筏わLが流れこんでくる。
　やった！　やったわ！……
　とうとう地zから脱出できたという喜びに小Sりしながら走りだした真理子は、そこで何者かとぶち当たった。いや、\岩士の胸にまともにwびこんでしまったのだ。
　しまった……。
　上村と加藤も一wだ。よりによってこんなrに、彼らがここへ足を\ぶ荬摔胜盲郡趣稀
「この野郎！」
　怒声とともにパンチがwんできた。
　最初の一kは避けられた。だがO禁で弱っていた身体では、とても三人を相手に立ち向かうことはできなかった。あっというgに押さえられ、荬蚴Гい饯Δ摔胜毪郅く殴られた。
　ぐったりしたところを引きずってボイラ`室にBれされる。
「畜生、このアマ、どうやって手Vをはずしやがった」
　キ`ホルダ`の残骸をて、上村が色を浃à俊
「これでIをこじ_けたのか」
　乳房を力いっぱいねじりあげられ、真理子は苦の声をあげた。
「残念だったな、先公。もうちょいだったが、オレたちを出しiこうなんて甘いぜ」
　室内に怒声がき渡った。血相を浃à抗芾砣摔、足を引きずって走ってくる。
「この优め！　よくもだましてくれたな！」
　怒りにが\ずんでいる。骨ばった手で真理子のをつかみ、力まかせに背中を蹴った。
　吹っwんだ真理子の身体がフェンスを越え、ゴミ集e訾寺浃沥俊￥とを追ってきた男が怒Qりながら蹴りつづける。
　ゴミの山を@いつくばって逃げる真理子の裸体は汗と埃にまみれてc模になり、食い滓などの生ゴミでドロドロにAれていく。
「もういいだろう。これ以上やると死んじまうぜ」
　士が声をかけると、男は蹴るのをやめた。
「オレたちにまかせな。たっぷりお仕置きをしてやるからよ」
　
　真理子はゴミの落下口から、ロ`プで逆さ吊りにされていた。
　士が手になにか持って近づいてくる。
「いいか。てめえは奴_なんだ。ご主人に逆らうとどうなるか、思い知らせてやる」
　手に持っていたものがえた。ビ`ル瓶と理科のgYで使うロ`トだ。
　真理子は後ろ向きにされた。
　な、なにをするつもり!?……
　尻肉の狭gに、冷たいガラス管の感触がある。
　いやっ！　まさか……。
　そのまさかだった。士は尻丘の裂け目にロ`トを差しこんできたのである。
「ひっ……」
　ひんやりしたガラスの注入口が、菊蕾のすぼまった入口を押しひろげて侵入してくる。
「あう、やめて……そこはだめっ……」
　身体をのけ反らせて~する真理子を面白そうにおろしながら、士はさらにロ`トを押しこんでいく。
「へへッ、おケツの穴は初めてらしいな。Zれればこっちもいいもんだぜ」
　士はビ`ルの栓を_け、瓶に直接口をつけてんだ。
「あ`っ、うめえ！　先公も一杯どうだい？」
　真理子は苦の表情でかぶりを振る。
「h]すんなよ。教え子がめと言ってんだぜ」
　そう言ってロ`トに瓶の中身をそそぎこんだ。
「はあっ……」
　冷たい液体が、アヌスから直cへ流れこんでくる。そのあまりの冷たさに、内がキュッとsみあがる。真理子の身体はりあげられた~のように跳ねた。
「うめえか先公？　もっとめよ」
　さらにビ`ルを注ぎ足す。こぽこぽと音をたて、泡立つ液体が体内に入ってくる。
「ああ……やめて……」
「そんなこと言って、おケツは喜んでんでるぜ」
　士は残りのビ`ルをみ干すと、ロ`トをiいた菊蕾を、指で揉みほぐした。真理子の身体がガクンと大きく跳ねた。まるでOを差しこまれたような反辘坤盲俊
「あうう……」
「ケヘヘ、こいつ、もう感じはじめてるぜ」
　否定しようとしたが、言~にならなかった。下腹の奥にな感がイだしていた。最初は冷たかったのに、今では燃えるように幛なっている。
　アルコ`ルを直cに入れると、直接血管に吸Г丹欷搿Ｕ胬碜婴悉窑趣郡蓼辘猡胜酩酊状Bにった。
　^がくらくらして、部屋が船のようにeれて感じられる。上と下もわからなくなっていた。
「よっし、カメラを持ってこい」
　士の声がwんだ。
　眩しい光が点灯する。A物まみれの裸体がライトに照らされる。上村がビデオカメラを肩にのせて、こちらを狙っている。
「ようし、伊_先生、これからビデオの撮影をはじめるぜ」
「い……いや」
「なにがいやだ！　オラァ！」
　尻を平手で殴られた。パァンと乾いた音がき渡る。痛みは感じなかったが、^のなかで白い火花が炸裂した。
　蜜证斯くれ立った指が差しこまれる。
「なんだ、オマ×コべちょべちょにして、いきがってんじゃねえよ！」
「うううぅぅぅ……」
　内とみそを、真っ赤にけたの棒でぐちゃぐちゃにかきまわされる感じだった。^のなかが回し、ここがどこか、なぜ自分がこんな目にあっているのかもわからなくなっていた。
　どうして？　どうしてこの人たちは、あたしを殴るの？　どうしてアソコを触ってくるの？……
　忘れたくとも忘れられない声が、耳もとで低く摔い俊
（それはな、真理子、おまえがとっても_だからだよ）
「さあて、}蜒@の体育教、伊_真理子先生の告白タァ`イム！」
　士の声がく。
「男嫌いといわれた伊_先生は、ほんとはとぉ`ってもスケベで、オマ×コ大好きだったんですねえ。その秘めたるセックスライフを、ぞんぶんにZってもらいましょう」
　加藤と上村がゲラゲラと笑う。
「いいぞ、いいぞォ」
　士が真理子の股gに入れた指を出し入れしながら、ビ`ル瓶をマイクのようにに近づける。
「さてと、まず最初にきたいのは、オレたちに犯られたrの感想だ。教え子のチ×ポをハメられたrの莘证希俊
「いやあ……」
　真理子の眉gに深いkが刻まれる。
　士の表情ががらりと浃铯搿
「教え子が|してんだぜ。ちゃんと答えろよ！」
　拳で何度も^を小突く。
「チ×ポの味はどうだったっていてんだよ。答えろよ。答えねえとぶっすぞ！」
「ああ……あう……」
　一方の手で小突きながら、もう一方の手は剔证巳证蚺びつづけていた。o骨な指が、信じられないような快感を生みだしていた。真理子はひっきりなしにうわずった喘ぎをもらした。
　ビデオカメラを抱えた上村が、横から口を出す。
「もう一度お味したいってよ」
「そうか、ようし」
　士は真理子のをまたぐように立ち、下着ごとズボンを引きおろした。そのまま腰を落とし、半勃起状Bの肉角を唇に押しつける。
「ほらほら、あんたの大好物だぜ。口を_けな」
　腹を殴られ喘ぎをもらした口唇へ、毒々しく膨れあがったw^が押しこまれる。
「うぐぐぐ……」
　天に突きiける臭。真理子のいっぱいに苦の表情が浮かぶ。
「どうだ、うめえか。どっちなんだ。うまいならうまいって言えよ。こらァ！」
「う……ううう……」
　肉裂からiかれた指がに突きつけられる。
「ほれ、下の口は正直だぜ」
　指は粘り荬韦る垡氦摔蓼撙欷皮い搿％メラが近づき、指や股gのアップを撮る。
「加藤、先公の上半身を押さえろ」
　加藤が真理子の腋の下から手を入れ、上体があお向けになるように持ちあげる。士は脚のロ`プを少しめ、同じ高さまで腰を引きおろす。引きまった尻を下から持ちあげるようにして、柔肉の狭gに怒を埋めこむ。
「あ……あっ……」
　息のとまるような陶Eが身体をいた。子mの奥がwれるような快感とともに、深い愉悦が奥深くからこみあげてくる。
　士は真理子の片脚を高く持ちあげ、Y合部がはっきりとカメラに写るようにする。そのままゆさゆさと腰をeさぶりたてる。
「どうだ先公、どんな莩证沥溃俊・ā⒋黏à恧瑁　
「ああ……ああ……」
「ああじゃわかんねえよ。ちゃんと口で言え！」
「ああ……き、莩证沥いぁ…」
　真理子はなにがなんだかわからなくなっていた。内がぐちゃぐちゃに溶けていく。全身が燃えるように幛、肌がむずむずする。特にI脚の付け根、その中心が、とろけそうに疼いている。溶けた内が流れだしていきそうだ。
「ああああっ……」
　中心を埋めている幛と夂激、バラバラにZけそうな身体をつなぎとめている。もっと深くまでいてほしいと思った。もっと奥まで、ひたすら突いてほしかった。
「どうだ、犯されて莩证沥いい？」
「は、はい……莩证沥いい扦埂…」
　真理子はうわ言のように郅い俊Ｏ嗍证生徒であることも、ビデオに撮られていることも、すでに念^から消え去っていた。
「もっと犯されたいか？」
「はい……もっと……犯されたいです」
「じゃあ犯してくれってmんでみな」
「お、犯して……犯してください……あなたの太いので、あああ、あたしをいて！」
　もうなにがどうなってもいい。官能のざわめきが、全身の血管をlけめぐっている。
「こいつ、べろべろにEっぱらってるぜ。大丈夫かよ？」
　加藤が心配そうに口を出すと、士は鼻で笑った。
「どうってことねえさ。さあて、伊_先生よ、つづきをいくぜ。あんたがI女じゃなかったのはわかってる。そこでかしてもらいてえのは、あんたのこれまでのオマ×コUYさ。まず手はじめは初体Yだ。初めて男とオマ×コしたのは、いくつのrだ？」
　|が^のなかでき渡っている。
　ああ、そんなに怒Qらないで。^が割れそう。答えるから、そんなに身体をeさぶらないで……。
　真理子は^を振りながら、朦Vとした意Rのなか、かすれがちな声でしゃべりだした。
「は、初めてセックスをしたのは……ああああ、そう……あれは、十三rのr……」
「十三？　こいつァ@きだ。まだ中一じゃねえか。で、相手はlだったんだ？」
「相手は……相手は……えてない。忘れてしまった……」
「忘れたってこたあねえだろう。こういうことは一生えてるもんだぜ。さあ、答えろ。あんたの股}に最初にチ×ポコ突っこんだ野郎はlだ？」
「そ、それは……それは……」
　酒臭い息が吹きかけられる。
　
（真理子……真理子ォ……）
　hくから声がこえる。
　lかが、あたしを呼んでいる……。
　荬つくと真理子は、子供のころ住んでいた家にいた。ドブ川沿いの小さなボロ家。
（真理子、こっちへ来い）
　ああ、お父さんが呼んでいる……。
　居gへ行くと、ステテコ一枚の父が赤いをして酒をんでいた。
（真理子、こっち来てお父さんに酌をしろ）
　いやだ、と十三rの真理子は思う。
　だってお父さんは酒臭いし、浃胜趣长恧虼イ盲皮るんだもの……。
　でも逆らえない。失Iしてからお父さんは怒りっぽくなった。昼gから酒をみ、真理子や母Hに手をあげるようになった。
　逆らいさえしなければ、ぶたれることはない。だからじっとおとなしくして、父の反感をIうようなことをしてはならないのだ。
　真理子は父Hの横に座り、コップに酒を注ぐ。の外ではセミがジィ`ジィ`とうるさくQいている。暑い。肌がじっとりと汗ばんでくる。父Hの粘りつくようなが、胸や腰にまとわりつく。
　真理子は落ち着きなくあたりをまわす。
　お母さんは？……
（Iい物に出かけてる。だからしばらく、お父さんと真理子の二人っきりだ）
　父Hが膝に手を伸ばしてくる。しばらく幛扦丹工盲皮い郡と思うと、コップを置いて覆いかぶさってくる。胸もとから手を入れ、膨らみはじめた乳房をまさぐる。
（ほう、ずいぶんでかくなってきたな、真理子）
　父Hの目が血走っている。真理子の手を取り、ステテコの前へГ。大きくなったオチン×ンが指に触れる。そっと幛扦丹工毪取⒏赣Hは鹤悚饯Δ噬毪声をあげる。
　少女は乱暴に押し倒される。重いnがのしかかってくる。レモン色のスカ`トがめくりあげられ、ざらざらした手が太腿を幛扦搿
　真理子は棒のように固くなって、じっと横たわっている。そうしていれば父も触るのにきて、また酒をみはじめるだろうと思ったからだ。
　だが、この日は`った。太腿を幛扦皮い渴证パンティのゴムにかかり、それを引きおろそうとした。真理子は仰天し、小さな拳で父Hの胸をたたいた。
　だめだよォ。お母さんがってくる……。
　父Hの平手がwんでくる。ぐったりとなったところで、パンティを剥ぎ取られる。ようやく毛の生えかけた丘を、郅筏菠幛扦椁欷搿
　そして、お父さんのオチン×ンがなかに入ってくる。
　痛い。すごく痛い。
　こんなのいやあっ。やめてっ、お父さん。あたし、こんなことしたくない……。
　どんなに泣いてmんでも、Sしてもらえない。
　どうして？　あたしがどんないことをしたの？……
（それはな、真理子、おまえがとっても_だからだよ）
　
「信じられねえ、こいつH父とやってやがったのか」
　加藤が嫌も露わに言った。
「`う……お父さんがo理やり……」
　真理子はすすり泣いていた。心はまだ十三rのままだった。
「すげえ告白が撮れたぜ」
　士が上村にカメラをとめるよう身振りで指示した。
「ようし、いいか、先公。もしまた逃げようとしやがったら、このテ`プが教育委T会のおシ饯私欷ことになるぜ。わかったか」
「うう……う……」
　加藤が手をxしたので、真理子はゴミのなかに落下した。ライトが消され、あたりは再び薄に]ざされる。
　引きあげようとする士たちに、管理人が揉み手をしながら追いすがった。
「坊ちゃん、あの牝犬は、わしをだましよったんです。そのおかえしをしてやって、かまわねえですかね」
「いいとも。オレたちのいないgは、あんたの偈证摔筏皮いぁ
　士たちの足音がhざかっていき、あとには真理子と男が残された。
　ゴミの山に横たわった真理子は、目を_いて宙をつめていた。だがそこにえているのは学@の地下室ではなく、幼いころ住んでいた家のなかだった。
　父Hの怒りに\ずんだが上からきこむ。
「さっきはよくもだましてくれたな！　思い知らせてやるぞ、牝犬め！」
　父Hは腕を振りおろす。
　ピシリと音がして、身体に灼けつくような痛みが走る。骨ばった手にい竹の棒が握られている。
　ピシャリ！……ピシャリ！……
　棒は情け容赦なく、乳房に、腹に、腿にと打ちおろされる。たたかれたところがwれ、ジンジンと疼きだす。
「痛い……やめてっ、お父さん、Sして……」
「いいや、Sさん。おまえはい女だ」
（こうなったのも全部、おまえがいんだ。真理子がお父さんをT惑して、こんなことをさせたんだ）
　父Hはそう言って、巴恧韦瑜Δ苏胬碜婴摔韦筏かってきた。
　だめよ、お父さん、Oりの部屋でお母さんが寝てるのに……。
（いいか、真理子、このことはお母さんにも、ほかのlにもしゃべっちゃだめだぞ。もししゃべったら、おまえは地zに堕ちるんだ）
　真理子はギクリとした。父Hから~秘密にしろと命じられたことを、しゃべってしまった。
　ピシッ！……ピシッ！……
　竹の棒による殴打はつづく。
「いいか、これはPだ。思い知れ！」
　そうか。あたしが秘密をしゃべってしまったから、お父さんは怒ってるんだ……。
　竹の棒を振りおろす男の姿が、霞んだ界に映る。
　いいえ、`うわ。これがお父さんのはずはない。なぜなら……。
　真理子の身体にが走る。
　お父さんはあたしが十六のrに死んでしまったから……。
　それは薄窑辘稳栅坤盲俊Ｐ陇筏で冥幛颏蓼骏ビになった父Hは、宿}をしていた真理子を押し倒した。そこへIい物に出かけたはずの母Hが、布を忘れてってきた。
（真理子！　あんた、いったいなにをしてるの！）
　母Hは鬼のような形相で、真理子と父Hにつかみかかってきた。外にwびだした父Hは、トラックに]かれて……。
（お．ま．え．の．せ．い．だ）
　割れのような母Hの声がいた。
　真理子は耳を塞いだ。それでも声は^のなかにこだました。
　あれはみんな、あたしのせい？……あたしが父さんにあんなことをさせたの？　あたしのせいで、父さんは死んだの？……
（そうよ、あんたはいやがってるふりをして、ほんとはお父さんにアレをしてもらいたかったのよ）
　`う！　そんなことない……。
　父HとvSを持ってから、真理子は美しく装うことをやめた。不格好な眼Rをかけ、ラフな型にした。胸の大きさや身体のが目立たないような服を着て、男をhざけてきた。
　だが、不良たちに犯されて官能に目めたr、十数年前の簸畏庥・ほどけたのだった。
　老人が竹の棒を韦啤ズボンのチャックをおろす。
「お望み通り、こいつをくれてやるぞ」
　これはお父さんだ！　秘密をもらしたあたしをPするために、お父さんがってきたんだ！　あたしを地zへBれていくために……。
　真理子の^に、示がひらめいた。
　ごつごつした怒が、濡芯をいてきた。
「ああっ！」
　すさまじい快感の波が押し寄せてくる。
　真理子は身をよじって息を喘がせ、腰を波打たせた。
「ほれほれ、莩证沥いい、牝犬め」
「ああっ……ゆ、Sしてっ、お父さん……」
「いいや、Sさんぞ。おまえは本当はこうされるのが好きなのだ。そうだな？」
　打ち寄せる快感に全身をわななかせながら、真理子は悟った。初めて父Hに犯されたrから、ずっとわかっていたのだ。わかっていながら、必死でJめまいとしてきた。
　彼女は~叫した。
「そうです！　真理子はこうされるのが好きです！　ああっ、お父さん……真理子をもっと犯して！　お父さんの逞しいオチン×ンで、真理子をいて！」
　叫びながら~に_したr、真理子は地zに堕ちた。


第八章　女教の官能が狂いだした！

「おはようございます、早先生」
　早ひろみが}蜒@の校Tをくぐろうとしたr、Lれて待ち受けていた真田俊彦が声をかけてきた。
「ちょっとおがあるんですが……」
　生徒会室で、もっとも信mしていた俊彦たちから屈辱的な凌辱を受けて、三日がすぎていた。
　事にだまして心と身体を弄んだ少年のあとについて步きながら、ひろみはぼんやりと考えていた。
　ちょうど先Lの今日だわ、シャワ`室でuわれたのは……。あの事件がたった一Lg前のことだったとは。この七日gで、がらりと\命が滠してしまった。
　火曜日に俊彦にレイプされ、生まれて初めてのオルガスムスをUYした。すぐ近くに恋人の佐藤雄司がいると知りながら、nきあげてくる快感を抑えることができなかった。
　幸いにも、~の叫びをほとばしらせたrには、雄司は生徒会室の前をxれていた。
　それから外が暗くなるまで、俊彦と岩崎にRりかえし凌辱された。
　その日だけではない。あれから叭铡⑵嗖窑嗜庑踏女教を待ち受けていた。
　等生の⒚妞颏ぶった魔は、彼女にこう宣言した。
「いいですか、早先生、ぼくたちの言いつけに兢铯胜い取⒗の写真が町中にばらまかれることになりますよ。みんなびっくりするでしょうね、清可zなマドンナ教が、こともあろうに神}な学@内で、教え子とファックしてると知ったら」
　昼休みに、放n後に、二人の少年は新しいおもちゃを手に入れた子供のように、きることなく憧れの女教の肉体をった。教科涫窑、保健室が、肉辱の修_訾然した。
　特に俊彦の手口は湿きわまりなかった。その秀な^をk横にl使して、ひろみを苦しめる方法を次々と考えついた。
　あるrは、_いたから上体を出し、すぐ外にいる生徒たちと会を交わしながら、の下にある下半身を嬲られた。またあるrは浣cされ、こらえきれずに脱Sするところを写真に撮られた。
　今朝もこうしてひろみが来るのを待ち受けていた。いったいどんな恐ろしいたくらみを考えついたのやら。
　ひろみがBれていかれたのは、e^にある室だった。まだ始I前なので司の先生もおらず、ひっそりとしている。
　ドアを]めると、俊彦はひろみを上から下まで史证工毪瑜Δ摔袱盲りと眺めた。今日もベ`ジュ色のスカ`トに白いブラウスという、清楚な出で立ちである。
「先生、今日はどんな下着を穿いてきたんですか？」
「…………」
　ひろみは]を赤くしてうつ向いた。
「そんなuずかしがることないでしょ。ぼくたち、何度も郅泛悉盲恐伽胜螭坤ら」
　あれは郅泛悉盲郡螭袱悚胜い铩￥なたが卑怯な手を使って、o理やり身体をZったのよ……。
　だが、ひろみは言いかえすことができない。うなだれた。淫らな写真を握られている限り、この少年の奴_になるしかないのだ。
　俊彦がスカ`トの裾をつまんで高く持ちあげる。ピンクのビキニパンティが露わになる。俊彦は鹤悚饯Δ四郡蚣めた。
「ふむ、昨日出しておいた宿}は、ちゃんとやってきましたか？」
　俊彦は宿}と称して、自宅でもひろみにさまざまなことを要した。夜の八rから一rg、の前に全裸で立てとか、知らぬ相手とテレフォンセックスをしろといった要求が、叭栅韦瑜Δ顺訾丹欷俊兢盲皮い毪どうかちゃんとチェックされるので、どんなにいやでもやらねばならない。
　昨日出された宿}は、朝、家を出る前に玄vでオナニ`をしてこいというものだった。ひろみはを赤らめながら「はい……」と言ってうなずいた。
「_かめてみよう。下着を脱いで」
「え？……」
「何度も同じことを言わせないで。パンティを脱いで渡すんです」
　ひろみは近くの椅子に腰をおろすと、パンプスとストッキングを脱いだ。学校のなかでも室には独特の荬ある。何千预趣いΡ兢、学Iの訾蛳栅筏皮い毪らかもしれない。そんななかでストリップもどきのことをするのには、かなりの心理的抵抗があった。
　どんなに雅な仕Nでも、下着を脱ぐという幼鳏摔悉窑嗓淫らなものがある。室というオ`プンな訾扦饯欷行なわれると、その比が烈なエロティシズムを生みだす。生真面目な早ひろみには、それが羞u心を刺激して、拷のように思われるのだった。
　スカ`トのなかがえないように荬颏膜い、足首からパンティをiき取る。ピンク色のそれは、掌におさまるくらい小さくなっている。手渡された俊彦は鼻に押しあてて訾い蛐幛い馈￥窑恧撙闲uの中心に直接鼻を押しあてられたような荬して、膝を固く]じ合わせた。
「うん、新rなラブジュ`スの訾いする。ちゃんと宿}をやってきたんですね。どう、イキましたか？」
「……いいえ」
　ひろみはもじもじし、蚊のQくような声で答えた。
　本当は指でいじっているgに燃えあがり、つづけて二度もイッてしまったのだ。声が外にもれてしまったらしく、あとで近所の人に会ったr、浃暑でられてしまった。
「じゃ、これからここでオナニ`をやって……と言いたいとこだけど、もうすぐ始Ir刻だからやめとくよ」
　ひろみはほっとした。
「あの……かえしてくださらない」
「なにを？」
　俊彦は空とぼけていた。
「わたしの……下着です」
「ああ、これはAかっとく」
　俊彦はパンティをポケットに入れた。
　下着を穿かずに授Iをしろっていうの？……
　ひろみは泣きたくなった。それが今日の新しいゲ`ムというわけなのだ。
「そこに手をついて立って」
　俊彦が本棚を指さして言った。
　美少年のに浮かんだ薄笑いをて、膝から力がiけていった。
　ああ、まだなにかあるんだわ……。
　ずらりとKんだ本棚の最初の列に向かってI手をつく。俊彦が背後にまわる。
　スカ`トがめくりあげられる。冷たいLが剥きだしの股gを吹き渡る。
「脚を_いて」
　命じられた通りにしながらも、荬荬扦悉胜った。もしlか入ってきたら丸えだ。裸の尻を丸出しにしているところをられたら大浃胜长趣摔胜搿
　後ろでごそごそと音がした。
「パンティをもらったから、代わりにもっといいものをあげますよ」
「な、なにをするつもりなの!?」
　ひろみは不安になって下に目を向けた。
　股の下に突きだした俊彦の手が、たこともない奇妙な物体を持っている。卵くらいの形と大きさだが、イボのような突起に覆われている。
「な、なんなの!?」
「ぼくのお手uのバイブレ`タ`ですよ。よくできてるでしょ。た目は可郅椁筏い堡伞なかなかのすぐれものですよ。先生をきっと鹤悚丹护皮れるはずです」
　いやよ、そんなものを入れるなんて……。
　ひろみは身体をおののかせた。だが俊彦は容赦なく、その物体を花びらの奥に押しこんでくる。
「う……」
　物の侵入に、ひろみは腰をくねらせた。
　合成渲のようなな感触だった。これまで膣のなかに指や性器以外のものが入ってきたことはない。このような物体を入れられるというのは、まったく新しいUYだった。
　それほど大きなものではないのに、完全に入りきるまでかなりのrgがかかった。それは突起のせいだった。一ミリ押しこまれるごとに、肉襞がこすりあげられる。それがまたなんともいえない菸い感触だった。
　だが入れられているうちに、不思hな甘美感がひろみの背筋をせりあがってきた。不菸钉十物感がwれるような甘酸っぱさに浃铯盲皮るとともに、膣のなかにぬるりとしたみを感じた。
「おや？　先生、もう感じてきたんですか？　まだ早いですよ。これは一定のrgをおいて、自拥膜俗婴工毪瑜Δ摔胜盲皮い蓼埂
　自分が淫らだと言われた荬して、ひろみは赤くなった。
　でも、こんなものを入れられて濡れるなんて、やっぱりわたしは淫らなのかしら……。
　最初はひんやりと冷たかったが、やがて温まってくるにつれ、しっとりと粘膜にZ染んで`和感がなくなってきた。
「どうです？　なにも入ってる荬しないでしょ。表面はシリコンでできてるんです。それに膣のこのあたりは感受容体が少ないから、婴なければなにも感じないはずです」
　俊彦は自信たっぷりに言った。
「これのすごいところはね、なかのマイクロチップに先生の性感デ`タがインプットされてるんです。どういうことかわかりますか？」
　ひろみは首を振った。
「まあいい、いずれわかります。今日は三r限目がぼくらの授Iですね。フフ、Sしみにしていますよ」
　俊彦は椅子の背にかけてあったストッキングを取ってひらひらさせた。
「これもAかっときます。教え子たちに、先生の素脚をませてやってください」
　そんな……。
　ひろみは泣きたくなった。スカ`トの下になにも穿かないで教に立つなんて。もし生徒の前で、あの浃C械を落としたりしたらどうすればいいのか。
「念のために言っておきますけど、偈证摔饯欷蛉・辘坤饯Δ趣筏胜い郅Δいいですよ。それをすると荬流れる仕欷堡摔胜盲皮蓼埂Ｈ酩る流だからって、なめてはいけません。死にはしないでしょうが、萁~くらいするかもしれませんよ」
　俊彦はニヤリと笑って、室から出ていった。
　ひろみは~望的な莩证沥钎攻`トをおろし、パンプスを履いた。恐るおそる足を踏みだす。
　初めのうちは膣内にものが挟まったような物感があったが、やがてZれて荬摔胜椁胜なってきた。定位置にフィットして、落ちてくる菖浃悉胜ぁ￥のイボのような突起は、そのためにあるのだとわかった。
　T室に入ると、n膜螭护待っていた。
　朝の挨拶に立った理事Lの\岩省吾が、こう告げたのである。
「体育の伊_真理子先生ですが、ご家庭の事情で退されることになりました。急なことで私も@いていますが、すぐ代わりの先生を手配します」
　あまりの@きに、ひろみは言~を失った。
　
　一r限目の授Iがはじまっても、まだショックから立ち直れなかった。
　真理子先が退して_里にったなんて……。
　どう考えても信じられない。たとえ辞めるにしても、せめてBjくらいくれるはずだ。T室やロッカ`に私物を残していったのもおかしい。
　やはり彼女の身になにか起こったと考えるのが妥当だった。しかし、それならなぜ、あんなk表があったのだろう。なにか得体の知れないことがYでM行している荬して、ひろみはゾクリと身を震わせた。
　しばらくすると、もうひとつのことが荬摔かってきた。俊彦の手によって胎内に仕欷堡椁欷勘である。今のところ沈aを守ってことりとも婴ない。
　ひょっとしたら故障したのかも……。
　r限装置で作婴工毪妊预盲皮い郡、そんな精巧な仕欷堡小型のC械に内iされているとは信じyかった。偈证巳・辘坤工确烹するというのも、はったりかもしれない。
　けれども万一のことを考えると冒はできない。というよりも、俊彦の命令にはo条件で兢Δ瑜Αo意Rに刷りこまれていたのだ。
　ひろみは、このまま作婴筏胜い扦い皮れることをうしかなかった。
　バイブだけでなく、ノ`パンでいることも大きな不安だった。荬韦护い、前列の生徒たちがじろじろとoh]なを向けてくるような荬する。いつもは机のgを步きまわってvxするのだが、ついつい教の後ろにLれてしまう。
　それでもなんとかo事に授IをKえることができた。
　ほっとして教室を出たところで、うっかり持っていた本を廊下にぶちまけてしまった。スカ`トの裾を押さえて拾っていると、教室からひそひそ声がこえてきた。
「最近の早先生、浃袱悚胜ぃ俊
「浃盲皮いΔ瑜辍⒓堡松っぽくなった感じだよな。今日はストッキング着けてなかったしな……」
「もしかして、パンティも穿いてなかったんじゃないか？　だってスカ`トにラインが出てなかったしさ……」
　ひろみは逃げるようにその訾螂xれた。自分がそんなふうにられていたとは、予想外なことだった。自していない浠が、外に表われているのかもしれない。
　男の精をそそぎこまれると、女の体|は浠するという。わずか一Lgのgに、これまでの二十三年gすべてを合わせたより数多くのセックスを、o理やりとはいえ体Yした。それによって官能が急速に_花しはじめたとしても、おかしくはなかった。
　荬韦护い、ここ数日はこれまで以上に多くの男性の目を引きつけているように感じられる。外を步いていても、ふと荬扭とこちらをじっと凝する男性のにぶつかる。学@内でも同僚の男性教たちが粘つくようなを向けてくる。
　これまでも男性のを集めなかったわけではない。むしろられていたほうだと思う。だが、ほとんどが憧れや称mのこもった眼差しだった。それが最近は、あけすけな欲望にギラつく目に追いまわされている。
　大人だけではなく、生徒までがそのような目ではじめたことが、ひろみにはたまらなくショックだった。
　泣きたいような莩证沥嵌r限目の教室へ向かう。
　このクラスもさっきと同じだった。いや、もっとひどかった。ひろみが入るなり、好奇心剥きだしでつめてくる。女子のなかには、まるでAらわしいものにするようにをそむける者もいる。
　なにをしゃべっているのかわからないまま、五十分の授IがKわった。を伏せるようにしてT室にlける。
　泣くまいとしても妞Bんでくる。泣いているのをられたくなくて、I手でを覆う。ひろみにしかけてくる教は一人もいない。みんなhきにしてじっとうかがっている。
　次は俊彦のクラスだった。荬すすまない。きっとなにかが起こるだろう。それがわかっていても行かないわけにはいかない。いやいや立ちあがろうとした瞬gだった。
　ゾロリ、と胎内に埋めこまれた物体が婴い俊
　思いがけないほどいn膜背骨から天へlけiける。ひろみの身体がビクッと跳ね、机の上のUP立てをひっくりかえしてしまう。
「あ……」
　思わず小さい叫び声をあげてしまった。
　予期していなかっただけに、反辘洗螭かった。I手を突っらせ、ガクガクと上体を小刻みに震わせながら、打ち寄せてくる波を押しそうとする。
　ほかの教たちが不そうな目を向けてくる。
「どうしました？　早先生」
「な、なんでもありません……」
　食いしばったnのgから、息を押しだすようにして答える。膣内のバイブは数回くねっただけで婴をとめた。
　快感の波がゆっくりと退いていく。
　チャイムがQり、教たちはT室を出ていく。ひろみも教科を持って席を立った。
　バイブはQりをひそめている。
　故障していると思ったのは甘かった。それにしても、あんな小さなものにこれほどの威力があるとは意外だ。これはよほど荬蛞きめてかからないと、とんでもないことになる。たった数秒作婴筏郡坤堡恰あんなに激しく反辘筏皮筏蓼盲郡韦坤ら。
　ひろみは、できるだけ平静さを装い、T室を出た。
　俊彦のクラスは、T室のすぐ上にあった。教室に入ると、すでに全Tが席について教科とノ`トをひろげている。一、二r限目のようなうわついた荬衔mもない。さすが三年生のことだけはある。
　俊彦も何食わぬをして、一心にノ`トになにかきこんでいる。だが、あの生真面目そうなのYには、魔の心がひそんでいるのだ。
　ひろみはひそかにQ心した。
　てらっしゃい。あんなおもちゃには~にけないわ。さっきは不意をつかれてうろたえてしまったけど、もう心えはできているの。どんなことがあろうと、これからの五十分、表情にも出さずに耐えてみせるから……。
　授Iをはじめようとして、空席があるのに荬扭い俊Ｗ席表で{べると、\岩士と上村仁志となっている。
「\岩君と上村君はどうしたの？」
「さあ、朝は来てましたけど、いつのgにかいなくなりました」
　ひろみは首をかしげた。\岩士の巨大な体格と、ゴリラのような野蛮なを思いだす。_か理事Lの息子だったはず。以前からしばしばo断欠席をRりかえしていたが、ことに最近はほとんどをかけない。
　クラス全Tが教をているのに荬扭、ひろみは笑を作った。
「それじゃ、宿}からいきましょう。三十二ペ`ジの日本ZUだったわね。ここを……」
　言いかけたr、アレが婴だした。ビビッ、ビビッとかく震婴工搿
　ひろみは大きく息を吸いこんだ。心えができていたせいか、前ほどのn膜悉胜ぁ
　大丈夫、これなら我慢できるわ……。
「井上さん、iんでUしてちょうだい」
　ひろみの一瞬の言~の途切れをlも不に思わなかったようだ。当てられた女生徒が立ちあがり、流长拾k音でiみはじめる。
　俊彦がこちらをうかがっている。バイブは震婴筏膜扭堡皮い俊￥坤波立ちはじめた性感も、ひろみが意志をりつめさせると、次第にまっていった。
　やがてバイブはBめたように震婴颏趣幛俊
　俊彦のに意外そうな表情が浮かぶのをて、鹤愀肖こみあげてくる。
　あなたはわたしを完全に征服したと思っているようだけど、そうじゃないことを思い知らせてあげるわ……。
　だが、そのささやかな倮は、ほんのわずかしかつづかなかった。マイクロチップを搭dしたC械は、すぐさま第二の攻膜艘皮盲郡韦馈
「じゃあ葛原さん、今のをUしてみて」
　そう言ったr、胎内をきNのような感触がグイッとえぐってきた。
　あうっ……。
　ひろみはよろめき、教に手をついた。Uしている生徒の声が耳に入らなくなった。
　中心を埋めた物が、急に大きく膨らんだような荬した。それが膣のなかを前後に婴い啤⒆mを真下から突きあげてくる。
　信じられない、これがC械の婴だなんて……。
　それはバイブレ`タ`というより、レイプマシ`ンというべきものだった。
　ひろみはnを食いしばってもれそうになる声を抑える。
　震婴悉趣猡く、あのような形の物体がピストン\婴蛐肖胜Δ韦喜豢赡埭胜悉骸Ｍ亭工毪摔悉皮长沃У悚摔胜毪猡韦必要だ。卵型のあのC械に、それはない。
　だがFgに膣内を前後にこすりあげられている。ペニスと寸分たがわない婴だ。粘膜をR迫し、かきまわし、えぐってくる。まるで透明人gに犯されているようだ。えない手が背後から抱きかかえ、膝を割り、感じやすい肉に深々と埋めこんでeすりたててくる。
　身体が幛火照る。尖った乳首がブラジャ`にこすれる。食いしばったnがガチガチと音をたてる。
　やがて婴だしたrと同、バイブは唐突に静止した。
　ひろみはしばらくをあげることができなかった。息が荒くなっている。
「先生、UしKわりましたけど」
　当てられた生徒がこちらをている。
「今のでよかったですか？」
「え、ええ……正解よ。よくできました」
　女生徒はニコッとして席に座った。何人かの生徒が首をかしげている。
「それじゃあ次へMみましょう。次のペ`ジを、田君、iんで」
「はい」
　当てた生徒がつっかえながらiんでいくのをきながら、椅子に腰をおろす。バイブがまた婴だしたrに立っていないほうがいいだろうと考えたからだ。
　俊彦と目が合った。口もとにうっすらと微笑を浮かべている。
　少年のA奢な首をねじ切りたくなる。かつてはあのを魅力的だと思ったのだ。今では憎しみしか感じない。
　ようやく官能のざわめきがおさまりかけたころ、またしても埋められたC械が婴だした。クイッ、クイッとしゃくれるような婴で、柔肉の襞をえぐってくる。
　あんな物体にどうしてこんな微妙な婴ができるのか、不思hとしか言いようがない。人工物とは思えない、まるでそれ自体が意思を持っているかのような、巧みな婴である。
　コンピュ`タで袢・筏骏签`タをインプットしたと俊彦は言っていた。この小さなC械がひろみの性感・颏工伽埔えこみ、官能を燃え立たせるようなめをしてくるというのだろうか。
　立っていたrより座っているほうが摩擦感は激しかった。自然と脚が_きぎみになる。
　教のすぐ前にいる生徒が口をポカンと_けているのが目に入った。ひろみをじっとつめている。
　いつのgにか腰をしゃくりあげるように婴していた。あわてて腰の婴をとめ、膝を固く]じる。するといっそうR迫が高まった。腰のあたりがんでくるのを感じる。
　どうしよう、濡れてきちゃった……。
「先生」
　C械の婴がとまった。ほっと息をつく。
「早先生」
「えっ？」
　クラス全Tがをあげてこちらを凝している。
「まだiむんですか」
「あ……いえ、もういいわ」
　iんでいた生徒がぷっと]を膨らませて着席する。
　ひろみは立ちあがり、\板に向かった。
「それじゃh明するわね。まず……」
　ググ、グイッ……。
　深々と突きあげられた。跳びあがりそうなほど激しく、果肉をえぐってくる。
　グシュッ、グシュッ……。
　柔肉の狭gを芋虫のようにうねりながら@いMんでくる。
　あああ、どうしよう。まださっきの波も退いていないのに……。
　婴だすg隔が短くなってきている。快感がまる前に次の大波が押し寄せてくる。
　\板にを向けていて幸いだった。表情がゆがむのを抑えきれない。
　板しながらh明していく。ひろみは声が震えないようにするのがせいいっぱいで、内容まで^がまわらない。手に持ったチョ`クがカチカチと\板に当たる。
　ああ、早くとまって……。
　C械が静かになった。
　今のうちにh明をすませてしまわないと……。
　生徒たちのほうに向き直る。しゃべろうと息を吸いこんだ途端、ものすごい荬い恰ビビビビビビビビッと震えだした。
　はあっ……。
　殴られたように身体がのけ反る。目の前に\がかかったようになって、生徒たちのがよくえない。
　だめ、このままじゃ浃蛭颏椁欷搿Ｔ绀しゃべらなくちゃ……。
　口を_いて、h明を再_する。そのgもC械は弱をつけて、官能のバイブレ`ションを奏でつづける。
　ブ`ン……ンンンン……ブンンンン……。
　子m全体がeさぶられる。バイブレ`ションは下半身から背骨を护ぁ⒚にまで波及してくる。
　突然、C械の婴方が浠した。震婴筏胜ら、先端をクイッとくねらせたのである。
　はううううっ！……
　h明の声が甲高く跳ねあがる。生徒たちは明らかに浃荬扭い皮い搿￥窑恧撙险h明を打ち切り、椅子に腰をおろした。膝がガクガクして、とても立っていられない。
「そ、それじゃ、h明した文を使って、五つずつノ`トに英作をしてください。できたらk表してもらいます」
　rをると、まだ授I_始からたったの二十分しかたっていない。あと三十分も耐えられるだろうか。
　C械はずっと婴つづけるのではなく、r折り休息を挟む。そしてそれが拷のようにひろみの精神をめ苛むのだ。今度はいつuってくるかという不安。まるでI刑を待つ死刑囚の莘证馈
　C械がどう婴か、その婴だすタイミングとともにまったく予yがつかない。常にこちらの意表をつく婴方をする。そして_gに、~へと追いたてられていく。
　ひろみは椅子の上で脚をMんだ。いつもはそんなことはしないのだが、こうでもしないと下半身で荒れ狂う官能を抑えこめそうもない。l繁に膝をMみ浃à搿Ｗ钋傲肖文凶婴ごくりと唾を驻撙长唷
　なんとかSな姿荬蛱饯饯Δ趣工毪韦坤、どうしても刺激は弱まらない。それどころか姿荬浃à欷浃à毪郅伞ますます性感が高まってくる。
　肉证韦胜は蜜液で溢れかえっている。粘り荬韦る滴が溢れてくるのがわかる。腿を护盲坡浃沥皮はしないかと荬荬扦悉胜ぁ％攻`トにしみを作ってしまうかもしれない。
　俊彦と目が合う。面白そうにニヤニヤしている。魔！　と叫びたくなる。
　rのは焦れったいほどのろのろとしか婴ない。
　服の下は汗びっしょりだった。ブラウスがべっとりと肌にりつく。汗が胸の谷gから、のくぼみに滴り落ちる。心が破裂しそうに}打つ。
　思考がうまくまとまらない。さっきからずいぶんトンチンカンなことを言っているようだ。同じ}を二度やったり、k音をg`えたり。
　あ、また……。
　透明人gが暴れだす。膝を下から抱えあげられ、胃まで届く巨根でかれているようだ。全身の血が幛沸vする。
　グシュッ、グシュッ、ブチュッ……。
　蜜证璋瑜丹欷胍簸稀きっと生徒の耳にも届いているに`いない。溢れだした果汁が内股を濡らしている。立ちあがったら垂れ落ちるだろう。
　食いしばったnから息がもれる。dするように上体がeれる。
　教室内がざわついている。
　rgは？　授IはまだKわらないの？……
　rに目をやっても、や文字Pがえない。
　グチュリ、グチュ……グチュ、グチュッ……。
　膣がЭsし、おびただしい量の垡氦蛲陇だす。内股を护盲皮郡椁郡椁攘鳏欷悉袱幛搿
　ああっ、もうだめ。これ以上我慢できない……。
　lかの腕が背中にまわされた。耳のすぐ横で俊彦の声がこえた。
「先生の具合がいようだ。ぼくが保健室へBれていく。チャイムがQるまでみんなは自しててくれ」
　腕を振りBおうとする。でも、できない。もはや一刻のq予もならない。早く教室を出なければ、なにもかも忘れて悦Sの世界に身を投じてしまう。
　膝に力が入らない。胎内をくものは依然として荒れ狂っている。
「さ、早先生、ぼくにつかまって」
　早く、早くこの暴れているものをなんとかして。官能の炎をめて……。
　グイッとえぐられて、唐突にエクスタシ`に_する。こらえきれず「ううう」と呻き声がもれる。
　ああ、もうだめ。早くここからBれだして……。
　ひろみは廊下にBれだされた。背後でドアが]じる。
「ああ、おい、これをとめて……」
「ここじゃだめです。さあ步いて」
　もうどうしようもないくらい性感が昂っている。快感という名の麻aが、全身の血管をlけめぐっている。子mが燃えるように幛ぁＪ肿悚バラバラになりそうだ。
「あう、うう……ああ……」
　I脚のgからがきこぼれる。神Uがメラメラと燃えだし、自制心をききる。わずかに残った教としてのプライドが、かろうじて悦Sの~叫を抑えこんでいる。
　引きずられるようにして、ひろみは男子トイレに\びこまれた。室に入り、ドアを]める。
　ひろみはを振り乱し、狂ったように叫ぶ。
「取って！　早く取って！　ああ燃える……燃えちゃうっ！」
　スカ`トをまくりあげ、俊彦がいてくる。
「どこが燃えるの？」
「ああ早く……」
「言うんだ。そしたら取ってあげる」
「オマ×コよ！　オマ×コが燃えてる！」
　割れ目がパックリと_き、ねっとりと蜜汁を垂らしている。そこに指が入って、のたうつC械が取りだされる。
　バイブがなくなっても、快感はおさまらない。全身の血が沸vしている。またしてもエクスタシ`にNりつめる。
　それでもまだおさまらない。官能が暴走している。牝芯がさらなる悦Sを要求して暴れ狂う。
　ひろみは自分が”堡筏郡长趣蛑った。最後に残った教としてのプライドも崩れ去った。今がまだ授I中であることも忘れ、ひろみはガチガチQるnのgから切なげな声を押しだした。
「ああ、真田君、おいよっ」
「なんですか？　先生」
「い、入れてェ」
「どこになにを入れるんですか？」
「わたしのオマ×コに、あなたのオチン×ンを入れてェ！」
　待ち望んでいたものがヴァギナに触れる。それだけでまた、ひろみはイッてしまった。奥まで届く逞しい肉棒がいてくると、我慢できずに大声をあげた。
　これ以上ないという高みまで、性感が押しあげられる。何度もNりつめ、意Rが朦Vとなる。
　二人は立ったまま交わっている。ひろみは自ら腰を婴し、より深く俊彦のペニスを迎え入れようとする。
　薄れゆく意Rの片隅でチャイムのQるのがこえた。
　生徒たちのがやがやいう声が近づいてくる。ひろみは足で蹴って室の扉を]める。g一、トイレに男子生徒が入ってくる。
「どうしたんだろうなあ、早先生」
「先生の、すっげえ色っぽかったな」
　し声がすぐ外でこえる。
　ひろみは少年のA奢な肩にしがみついた。シャツをyんで呻き声を押しす。扉一枚隔てたところに教え子たちがいるとわかっていても、腰をeすりたてるのをとめられない。
　そして何度も何度もオルガスムスに_して、なにもわからなくなった。


第九章　清教は魔のFにかかった！

　野太い怒が猛烈な荬い钎ヌスを出入りしている。
「あっ！　ああっ！　あうっ！」
　伊_真理子はを振り乱し、うわずった声で啼泣をもらした。
「ああっ、イクぅ……またイッちゃう……」
　背中を思いきり後ろに反らせた瞬g、\岩士は怒を引きiいた。
「ああ、だめっ！　やめちゃだめェ……」
　真理子は泣き叫びながら、Nかにりきった尻を淫らに振りたてる。
「入れてェ……入れてちょうだいっ」
「あんたもすげえ淫乱女だな」
「はい、あたしは淫乱です、オマ×コ大好きな、淫乱教です。ご主人の命じることには、なんでも兢い蓼埂￥坤らおい、入れてェ……」
　父HとのvSを告白して以来、真理子のなかでなにかがこわれてしまった。ひたすら肉の交わりを求め、快Sをるようになった。
　ただのセックスではき足らなくなった士たちがお尻の穴を犯しても、最初こそ激痛に身をよじっていたものの、すぐに苦の悲Qは淫情にとろけ、eO的に腰をこすりつけてくるようになった。真理子は淫欲のになった。膣、口、肛Tのすべてを使って男の精を吸いつくそうとした。
　gをいえば、士はいささか真理子をもてあましぎみになっていた。彼は画を立てるのが苦手だった。いつも考えるより先に行婴筏皮筏蓼Α￥饯韦げく、袋小路にってしまうのだ。
　今回もそうだった。怒りにまかせて体育教の真理子をレイプO禁したのはいいが、それからあとのことをまったく考えていなかった。
　M退きわまった彼は、いつもと同じように父Hに相した。
　なにをやっても笑ってSしてくれた父Hだったが、今回は`った。
「なんということをしでかしてくれたんだ！　おまえは、ことの重大さがわかっているのか！」
「まあそう怒るなよ、H父。あの告白ビデオがあれば、伊_はlにも……」
「バカか、おまえは！　そのビデオにはおまえも写っとるんだろうが！　あの女にはもう失うものがないんだぞ。死ぬ荬扦工伽皮颔啸椁筏郡椁嗓Δ胜毪人激!?　おまえだけじゃない、わしの面目は丸つぶれだ。学@のこうむるダメ`ジもはかり知れん！」
　父Hのあまりの怒りように、士はすくみあがった。
「ど、どうすればいいんだ、H父……」
「伊_は退ということにしておく。あとのことは知らん。おまえが任をとって始末をつけろ。いいか、士、わしは二度とその女の名前をきたくないし、もたくない。どういう意味かわかるな!?」
　ぞっとするほど冷たい声だった。\岩はしばらく息子のを凝したあと、部屋を出ていった。士は背筋に辘蜓氦筏てられたような荬した。
　H父はオレにあの女をせと……。
　それからずっと、どうすればいいかんでいた。父Hほど冷酷にはなれない。さりとて名案があるわけでもない。
　このまま地下室でいしにするか……。
　そう考えながら、尻を振りたてる真理子を眺めていた。
「入れてェ……ねえ、入れてェ」
　まったくなんて浃铯辘瑜Δ馈￥长欷オレをたたきのめした女教と同一人物か？……
　あれから一Lgもたっていない。こんなに早く落するとは、士も予想だにしなかった。いやがる女にo理やりぶちこんでこそ、レイプの醍醐味がある。自ら尻を振りたてるような淫乱女にはなんのd味もない。
　そこそこ美人だし、スタイルもいいし、アソコの具合もi群だが、もっと清で莞撙づがいい。そう、たとえば早ひろみのように。
　士のYに、新人英Z教の清楚な姿Bが浮かんだ。
　そう、あれこそ理想のタイプなんだ……。
　早ひろみには、Aれを知らない野の花のような可zな美しさがある。それでいて伸びやかな肢体は充分にセクシ`で、感度もよさそうだ。
　士はひろみを犯すところを想像した。
　あの女なら、最後まで抵抗して泣き叫ぶに`いない。最高だ。くそっ、犯りてえ……。
　_か今日も英Zの授Iがあったはずだ。士は授Iをさぼったことを後悔した。をてるだけでも目の保Bになったのに。
　ん、待てよ……。
　士は目をめた。最近どこかでひろみの名前を耳にした。いつlからいたのだろうか。
「ああん、早くぅ……」
　鼻にかかった真理子の声をいて、思いだした。
　そうだ！　こいつが言ったんだ。先Lの土曜、屋上で……。
「おい」
　真理子の背中を小突く。
「おまえ、早のことをなにか言ってたな。ネガを持ってこいとか二度と手を出すなとか。ありゃなんのことだ？」
　真理子の身体がこわばった。
「し、知らないわ。なんのことだか……」
「しらばっくれんじゃねえよ！」
「本当になんのことか……」
　士が真理子の股gに指を入れた。淫露に濡れた花弁の狭gに、二本の指がすっぽりともぐりこむ。双臀がすぼまり、汗に光る身体が波打つ。
「あううっ……」
　入れた指を婴しながら、H指で敏感な肉芽を弄ぶ。真理子の下半身にひきつるような震えが走り、宙に浮かせた尻をしゃくるように蠢かす。
「さあ、吐けよ。早がどうしたんだ？」
「うう……知らない……」
　真理子の呼吸が乱れている。激しく出し入れされる指のgから蜜が溢れ落ちる。
「入れてほしいんだろ、ぶっといチ×ポコをよ。だったらしゃべりな。そしたら天国へ行かせてやるぜ」
　真理子はイヤイヤをするように^を振った。眉gに苦のkが寄り、半_きになった肉感的な朱唇がわななく。~から]へ、乱れたが汗でべっとりとへばりついている。
　それが所はかない抵抗にすぎないことを士は知っていた。性の奴_と化した真理子は、いったん官能の炎を燃え立たせられると、太い肉棒でかれることしか考えられなくなる。なにもかもしゃべるのはrgの}だった。
　
　冷たい水がひろみの火照った身体を包みこんでいた。
　ゆっくりとプ`ルを往亭工搿Ｎ玑幛鲜Iがなかったので、lも使っていない屋内プ`ルで泳ごうと考えたのである。
　水が重く感じられる。こういうrは{子がい。水が手足の先からすりiけていく。
　それでも泳ぎつづけた。身体をいじめることによって、ひろみは午前中に真田俊彦から受けたu辱を忘れたかった。
　もう十往亭悉筏皮い搿￥饯欷扦怅蛐兢伟陇翁郅はなかなか消えない。
　ああ、わたしはどうなってしまったの。あんなはしたないことをしてしまうなんて……。
　トイレで俊彦にせた狂Bを思いだすと、uずかしさで死んでしまいそうになる。
　あのC械がいけないのよ。あれさえなければ、自分を失うほど乱れたりはしなかった。もう二度と、あんなことが起こらないようにしなければ……。
　再びタ`ンしようとしたr、プ`ルサイドに人影がえた。水からをあげると、大柄な男子生徒がwびこみ台からおろしていた。
「よう、早先生」
　ひろみは反射的にプ`ルサイドからxれた。今は授I中のはずなのに、どうして生徒がここにいるのか。
　立ち泳ぎしながら相手のをまじまじとつめる。
「\岩君……」
　士の分厚い唇がめくれ、nが剥きだされた。hな笑だった。
「あなた、三r限目のわたしの授Iに出なかったわね？」
「ここんとこ忙しくてね。でも早先生の授Iには出ときたかったな。うっかり忘れてたんだよ」
　口とはY腹に、あまり後悔してるようにはえない。しゃべりながらもひろみの胸もとをじろじろきこんでいる。ひろみはだけ水中から出して後退していった。
　士はこちらを据えたままニヤニヤしている。ひろみはこの一Lg、同じ笑みを何度もていた。俊彦や岩崎のの上に。
「おい、先生、あがってきなよ」
「いいえ、もう少し泳いでいますから」
　士のほうを向いたまま、背泳ぎでhざかっていく。
　反趣违砖`ルサイドからあがるつもりで後ろ手に探っていると、士の声がwんできた。
「オレよ、知ってるんだぜ、先生！　先Lの金曜にあったことをな！」
　えっ!?……
　一瞬きg`えたのかと思った。どうして\岩君がそのことを知っているのか。
「こっちへ来なよ、先生。オレといいことしようぜ」
「ひ、人を呼びますよ」
「そんなこと言えた柄かよ。生徒とオマ×コしたくせに」
「な、なんですって!?」
「`られて犯られたんだってなあ。写真まで撮られたんだって？　畜生、lか知らねえけど、うめえことやりやがったな」
　ひろみは^を殴られたように呆然とした。
　lからいたのだろう。犯人を知らないということは、俊彦や岩崎からではない。
「まったく耳を疑ったぜ。清o垢なマドンナ先生が、バックからハメられてよがり泣いたとはな」
　士がベルトをはずし、ジッパ`をおろす。
「その野郎のチ×ポコはでかかったか？　でもきっとオレのほうがすごいぜ。なあ先生、オレにもやらせてくれよ。教は公平でなくちゃな」
　ズボンの前から猛り立ったものをつかみだす。xれたところからでも大きいとわかる。
「さあ、あがってこいよ。それともこっちから行こうか？」
　ああ、どうしよう。どうすればいいの……。
　そのr、後ろに伸ばした指先がプ`ルサイドに触れた。
　ひろみは素早く算した。士との距xは二十五メ`トル。ここからあがって出口まで走れば、追いつかれずに逃げられるかもしれない。
　次の瞬g、なにかに^をつかまれ、い力で水中に押しこまれた。
「きゃっ！」
　しこたま水をんでしまった。c素の苦い味がする。
　溺れるという恐怖がこみあげてきたr、^を押さえつける力がんだ。水面にを出し、空荬蛭いこむ。
「やあ、早先生」
　あっと思うgもなく力い腕にI腋をつかまれ、X々と水中から引きずりだされた。
　ニヤニヤ笑うがプ`ルサイドにKんでいた。士とともに授Iをさぼっていた上村と、eのクラスの加藤という男子生徒だ。いつのgにか背後に忍び寄っていたのだ。
　ひろみはプ`ルサイドに押し倒され、手足を押さえつけられた。抵抗しようにも相手は三人、いずれも屈な体格の少年たちばかりである。
　だが、ここでBめてしまっては、また取りかえしのつかない^ちをRりかえすことになる。ひろみは、のしかかってくる士の胸を拳で殴り、脚をばたばたさせる。金切り声で助けを呼ぶ。
「いやあっ！　lか！　lか来て！」
「おとなしくしろよ、こらァ」
　ざらざらのコンクリ`トが肌にこすれて痛い。抵抗が弱まったところで、完全に四肢を押さえられてしまった。
　もうだめだ。どうにもならない。脱力感が忍び寄ってくる。どんなに叫んでも、声は体育^の外にはもれない。ここは巨大な密室だった。
　三人の少年たちがあからさまな欲望に眼をギラつかせている。ひろみが身に着けている泳用の水着は肌にぴったりフィットして、美しい身体のラインをあますところなくさらけだしている。
「おい、やめてェ……」
　かい声で哀する。それが相手の莘证颏蓼工蓼谷激立たせることに、ひろみは荬扭ない。
　士の大きなnはxれて立っていても威R感がある。それが上からのしかかってくる。岩崎のように引きまってはいないが、R倒的なパワ`と狂暴さを秘めた肉体だ。どっしりした重みに胸が苦しくなる。
　独特の体臭が鼻をつく。ゴミをあさる野犬がkするような臭荨￥饯欷弱肉食の黏颏窑恧撙怂激て黏长丹弧⒌挚工瘟Δ蛭えさせる。
　力い腕が肩のストラップに手をかけ、引き千切る。
「きゃあっ！」
　手で胸をLそうとするが、手首をつかんでバンザイさせられる。
「いやあ、lか助けてェ！」
　外にこえないとはわかっていても、叫ばずにはいられない。
　俊彦たちにレイプされたrも大声で助けを呼びつづけるべきだったのだ。たとえスキャンダルになってこの学@にいられなくなったとしても、Fりをもって生きていくことができたはずだ。
　だがもうWい。すでに操も教のプライドもZわれ、今は孤立o援の状Bで、教え子という名のたちのD食になろうとしている。
　水着の胸もとに手がかかり、一荬讼陇蓼且き剥がれる。
「いやっ、やめてェ！」
　すさまじい恐怖に全身が金`りになる。泳用水着の布地は薄くても丈夫なのだ。それを素手で引き千切ってしまうとは、信じられないほどの怪力だった。岩崎も力がかったが、それ以上だ。
　剥きだしになった白い胸に、少年たちが感@の雄叫びをあげる。簸摔蓼且た憧れのマドンナの乳房。あお向いてもお碗を伏せたような形は崩れない。るからに柔らかそうな、雪白の美乳である。
　士がその胸にを埋め、ぼってりした唇と舌で舐めまくる。ふくらみのに口をつけ、乳首を舌でがす。
　ううっ……。
　肌が粟立つような感触に、ひろみは下唇をyむ。また火照りがってきた。官能のざわめきが身体の芯からざわざわと立ちNってくる。
「どうしたよ先生、急におとなしくなったじゃねえか」
　士はそう言って、水着を腰の下まで引きおろす。
　ふだんは脱ぐのに苦氦工毪郅丧榨％氓趣筏克着だが、すだれ状になった今ではgに禁忌の花@を露わにしてしまう。
　幛け窍をヴィ`ナスの丘に感じる。固く合わさった花弁の奥で、なにか温かいものがトロリと溶けだす。
「さすが、が_だとアソコも_なんだな」
　からかうような口{が^上から降ってくる。
　目を_けると、士がジッパ`から猛り立つものを解き放ったところだった。
　先ほどチラリとて悟はしていたが、g近でる士のペニスは、その体格に比例してまことに巨大だった。岩崎や俊彦のものとは^べものにならないLさと太さ。おまけにごつごつとくれ立ち静}を走らせた茎胴は、化け物のような形状だ。
　あんなものにかれたら、死んでしまう……。
　^の芯が冷たくなり、胃が固くしこる。
　助けて、真理子先！……
　行方のわからない真理子のを思い浮かべたr、不意に幛い猡韦こみあげてきた。それはもはやなくなったと思われた教のFりだった。まるで真理子の持っていたそれが、身内に\り移ったかのようだった。
　まだわたしは、とことんまで堕落してはいない。ここで屈しては、本当にだめになってしまう。Bめずに最後までLうのよ。真理子先、わたしに力をJして……。
　ひろみは四肢からぐったりと力をiいた。
「ほう、Q念したか？」
　士がニヤリとする。その瞬g、股gを狙って思いきり膝を突きあげる。
　分厚い腿の筋肉に阻まれて直膜长饯筏胜ったものの、士の巨体はごろりと横した。
　素早く立ちあがり、プ`ルめがけて身をSらせる。
「こいつめ！」
　怒り狂った士がわめきながら、つかまえようと手を伸ばす。指先が足にjまっていた水着の切れ端をつかむ。
　足を引っられ、バランスが崩れたまま水面にたたきつけられる。n膜琴F重な息が失われる。
　ひろみは水中で逆さまになったまま激しくもがく。水着が足にjまっている。
　大きな水音とともに、水中に巨大な\いKりがSりこんできた。水Rが押し寄せてきて、身体が反する。
　ひろみは水中でもがきつづけていた。肺のなかに空荬悉郅趣螭刹肖盲皮い胜ぁＬ荬蛄て直そうにも、思うように身体の婴をコントロ`ルできない。まるでプ`ル中の水が意をもって、全身を押さえつけているようだった。
　硬いものに当たって乳房がぐにゃりとつぶれる。股gを虫のようなものにまさぐられる。
　hくから声がこえる。
「どうする、士、手护Δ？」
「いや、必要ねえ」
　巨大な壁が前面に立ち塞がっている。ざらざらした感触からそれがプ`ルサイドだとわかる。コンクリ`トの壁に押しつけられている。そこからxれようとしても、い力に背中を押されて婴堡胜ぁ：违去螭猡嗡にのしかかられているようだ。
　苦しい。息ができない……。
　片方の脚が持ちあげられる。花弁の奥に、水がドッと流れこんでくる。
　水までがわたしを犯そうとしている……。
　捉瞍猡嗡流が敏感な柔肉に押し寄せてくる。唇を押し_き、粘膜やクリトリスを嬲ってくる。
　やがて水流が一本にまとまり、硬い肉と化した。その先端が花芯を突ついてくる。メリメリと柔肉を引き裂いて、岩のように硬くごつごつしたものが侵入してくる。
　むうううっ……。
　内がねじれるような激痛に、ひろみのい身体が痛々しくのけ反る。
　その途端、が水面に出た。甘いはずの空荬、肺にのように突き刺さる。
「うあ、あうう……」
　苦痛の呻きが喉からほとばしる。
　そのころには、背後から抱きすくめ、いてくるのものの正体が士だとわかっていた。それでも水に犯されているという感は消えない。波がまわりでuき、w沫となってをたたく。士と水は一体となってひろみを押し包み、翻弄するようにeさぶってくる。
　そのすさまじいパワ`。幛丹壤浃郡怠⒂菠丹热幛椁さが奇妙に混ざり合って、全身の性感を刺激してくる。
　そして中心をく怒のR倒的な存在感。
　一Lg前、いや昨日までのひろみでも、その苦痛には耐えられなかったに`いない。
　だがバイブと俊彦によって官能を_花させられた今、苦痛の底から快Sがイあがってくるのを抑えることはできなかった。
「あ、あああっ……」
　ひろみは身体を左右にくねらせ、足で水を蹴って浮きあがろうとする。そうすることによって、少しでも中心をく甘美な苦痛を和らげたかった。
　だが、どんなにもがいても、怒から逃れられない。浮きあがりかけても、腰をつかんで引きされる。プ`ルのFに手をかけて@いあがろうとしても、その手をはずされる。
　それが何度もRりかえされた。
　まるでアリ地zに落ちたようだった。もがいてももがいても、水はひろみをつかんでxさない。その冷たいへ、灼幛直へと、引きずりこまれていく。
　怒はますます深く、奥までき通してくる。太い先端は子mを突き破り、喉まで_しているようだ。
「ううう……」
　背後からまわされた手がバストをつかむ。下からすくいあげるようにして、揉みほぐすように指を婴す。力に富んだ柔美な乳房が面白いように湫韦工搿
　ナマコのような舌がうなじを@いまわる。敏感な胸を揉まれながらうなじを舐められていると、下半身をく痛みが徐々に陶Eへと浃铯盲皮い。
　怒がゆっくりと引きiかれる。
「あ、ああああああ……」
　声が出た。
　わたし、また浃摔胜辘かってる……。
　官能がむくりと^をもたげる。
　だめ、感じちゃだめェ……。
　感じやすい自分の肉体が恨めしい。
「そうれっ！」
　欷鄙とともに、ズンッと奥までペニスが突きこまれる。
「ああっ！」
　Yに妖しい火花が散る。
　水に犯されているという幻想はZけ散った。士の肉体をはっきりと感じる。岩のようなnがぶつかり、こすれる。
　花芯を出入りするペニスの幛丹扔菠丹颉まざまざと感じる。iき差しに合わせて身体が大きくeれる。波が油のようにうねり、w沫になってはじける。
　荒々しくパワフルな腰使いだった。ねじこむようにグラインドさせ、突く角度を浃à皮る。
「いや……やめて……\岩君……」
「あんた、英Zの教だろう。英Zで言ってみなよ」
　プ`ルサイドの上村が口を挟む。
「オレ知ってるぜ。ファックミ`っていうんだよな」
「だめ……痛い……」
「そんなこと言って、乳首が立ってるぜ」
「ほんとだ。ねえ先生、フェラチオもやったことあるんですか？」
「おケツの穴はどうです？」
「三Ｐは？」
　矢@ぎ早の|。ひろみはnを食いしばって首を振りつづける。
　o骨な指がu丘を幛扦蓼铯贰もっとも敏感な肉芽に刺戟を送りこんでくる。
「あ、そこはだめ……」
「ヘヘ、先生、クリちゃんが大きくなってるぜ」
　クリトリスの包皮が剥け、真珠のような肉芽がを出している。
「んんっ……」
　だめ、感じちゃう……。
　Kみはずれた巨根にすらZ染んでしまう女体のメカニズムが哀しかった。
「先生、そんなに抑えないで、もっと大きな声を出しなよ。授I中のようにさあ」
「いや……」
「そんならもっと声が出やすくしてやらあ」
　再び水中から引っりあげられる。
　立っていられず、その訾摔丐郡辘长唷
　士があとを追ってプ`ルサイドへあがってくる。全身から訾韦瑜Δ怂が流れ落ちる。欲望にたぎる肉の凶器はO限まで立ちあがり、w^の先端からぬるぬるした半透明の先走りをBませている。
「オラァ、脚を_け！」
　尻をピシャンとたたかれる。
　ああ、lか助けて。このままじゃわたし、またおかしくなってしまう……。
　
　どこにいるんだ、いったい？……
　そのころ、真田俊彦はひろみを探して校内をうろついていた。六r限目は苦手な体育だったが、伊_真理子がいなくなったおaで自になった。
　俊彦は体育^をiけだした。球[びよりもっと面白いものがある。午前中のひろみのuBがYにこびりついてxれなかった。
　だが、ひろみはなかなかつからない。
　おかしいな、ったんだろうか……。
　いじめすぎたかなと少し反省する。
　トイレでのひろみの反辘稀こちらの予想以上だった。あんなるようなセックスができるとは、思ってもみなかった。
　早ひろみにはマゾの素|がある。清な外とはY腹に、屈辱的な状rになればなるほど、官能を燃え立たせるのだ。もっともまだ彼女自身はそのことに荬扭い皮い胜い瑜Δ坤。
　廊下で会った事Tにいてみると、ひろみは室内プ`ルへ泳ぎにいったと教えてもらった。
　しめた！　あそこは今授Iに使われていないはずだから、思うぞんぶんファックできるぞ……。
　俊彦はいそいそと体育^の|にある室内プ`ルへと急いだ。
　体育^の入口まで来たところで、ふと思い立って、いつも放n後にしていたようにからなかをいてみた。
　おや？……
　ひろみ一人だと思っていたのに、プ`ルサイドに何人か集まっているのがえた。になって屈みこみ、なにかを押さえつけている。ずぶ濡れの学生服を着た生徒の横は\岩士だ。
　あの低能のゴリラ野郎がこんなところでなにをしているんだ？……
　プ`ルサイドに横たわる白い裸体。少年たちに押さえつけられている。ズボンをおろした士が、Ｖの字に_いたI脚のgに腰を沈めている。
　Y合部がはっきりえた。O限まで押しひろげられた柔肉の狭gに、\々とした野太い肉棒が出入りしている。凶な武器がiき差しされるたびに、淡t色の花襞が痛々しくめくれかえる。
　丸太のように太い腕が乳房を掴みにし、粘土をこねまわすようにギュウギュウと揉みしだいている。淡い@色の乳に、唾がこすりつけられる。
「ううっ」
　ひろみが呻いている。薄桃色の乳首が辛している。
「だいぶスム`ズになってきたぜ」
　士がひろみの脚を肩に担ぎあげる。
「おおっ、すげえいやらしい音」
「オレもうたまんねえ。早く代わってくれよ」
　守っている一人は同じクラスの上村、もう一人ははたことあるが名前は知らない。いずれも筋肉バカと呼んでX蔑しているタイプだ。
「まあそうせかすな。先生はオレのチ×ポコでおSしみ中だ」
　ひろみの手足は自由になっている。だが抵抗しようとする素振りはない。肉の楔を打ちこまれるままになっている。
　ひろみのがのほうに向く。なにかに耐えるように下唇をyみ、眉宇をしかめている。鼻の^に汗の粒が浮いている。
「そりゃ！」
　ひときわ深く直が送りこまれる。
　ひろみの白い喉がヒクッと蠢く。士がえぐるように腰をグラインドさせる。ひろみのぴんとりつめた乳房がブルブルと震え、四肢がピクンとひきつる。玉の汗にしっとりときらめく象牙のような肌が、みるみる羞uの色に染まっていく。
　息づかいがせわしなくなってくる。半_きになった唇から「あっ、あっ」という声が断A的にもれる。苦しげに息を喘がせ、身をよじらせる。iき差しされる肉柱は分泌液にまみれててらてらと光っている。
　そんなひろみのをているうちに、俊彦は自分がかつてないほどd^しているのに荬扭い俊
　これだ！　この先生の……必死で快Sに耐えているが、最高なんだ！……
　士が吠えて腰を震わせると同rに、ひろみはうわずった呻き声をあげて海老のように跳ねかえった。
　士がxれると、すぐ上村がuいかかっていく。うつ伏せにしたひろみの尻を高くかかげ、バックから啡毪工搿
「あうっ……」
　俊彦はうっとりして、眼前にRりひろげられるΕ伐绁Δ蛞ていた。手はo意Rに勃起を握りしめ、しごいている。
　あまりに糁肖摔胜盲皮い啤⑨幛恧ら近づいてくる足音に荬扭なかった。
「なにてんだおまえ？」
　肩をつかんでくるりと振り向かされる。
　今さっきまで体育^のなかにいた\岩士が、そこに立っていた。胸}をつかんで持ちあげられ、壁に押しつけられる。
「ガリ勉野郎か。オレたちのやってることをてたな」
　ものすごい力だった。首がまり、息ができない。
「く、苦しい、やめてくれ……」
「オレたちをスパイしてたのか。先公どもに告げ口でもする荬よ。えっ、おイど徒会Lさんよ」
　必死で声をgりだす。
「た、助けて、いいものをやるから……」
　胸}をつかんでいた手がみ、地面に投げだされる。
「面白え。せてもらおうじゃねえか」
　
　扉が_き、眩しい光がひろみに浴びせかけられた。
　狭い更衣室のなかで小さくなっていた彼女は、手で胸を覆った。プ`ルでΔ丹欷皮ら、ずっとここに全裸で]じこめられていたのだ。
「早先生、出てきな」
　腕をつかんで引っりだされる。全身にB肌が立っていた。の外は漆\のに]ざされている。
　ひろみはうなだれて肩を震わせた。今は夜、学校内はo人だ。どんなに叫んでも抵抗しても、助けはまったくあてにできない。
「やあ、先生、素长矢窈盲扦工汀
　きえのある声にをあげる。士の横に立っているのは、魔の笑みを浮かべた美少年だった。意外な取り合わせに、ひろみは呆然と立ちつくした。
「真田君、どうしてあなたが……」
「ハハハ、ぼくも意外でしたよ、こんなことになるなんて。でもぼくらは求めているものが同じだとわかりましてね、一wにMむことにしたわけです」
　士が肩をeすって笑った。
「そうとも。なんせオレたち、同じ穴でSしんだ兄弟だからよ」
　あああ、これでなにもかもKわりだわ……。
　あの写真が士の手に渡れば、父Hである理事Lの目に触れることになる。レイプの秘密を守ろうと耐え忍んできたことが、すべてojになった。
「安心しな、先生。あの写真はH父にはせねえよ。あんたがおとなしくしてる限りはな」
　Y局、わたしの\命を握る魔の数がえただけ……。
　ひろみは深い~望にとらわれた。
　そんなひろみをてニヤニヤしながら、俊彦は萑・盲靠谡{で言った。
「これから先生をパ`ティに招待します」


第十章　二人の女教が教え子の奴_になった！

　逞しい少年にI趣蛐まれ、早ひろみは深夜のひっそりと静まりかえった校h内を引き立てられていった。逃げることは不可能だった。
　わたし、これからどうなるの!?……
　真田俊彦と\岩士が、なにやらSしそうにしながら前を步いている。まったく照的な二人が合体することによって、より危度はした。秀な^と~な筋肉を持った怪物のQ生だ。
　この先自分を待ち受ける\命に思いをYせると、ひろみは暗澹たる莩证沥摔胜椁钉毪颏à胜った。
　A段をあがって二Aに出たところで、行く先のあてがついた。俊彦と士のクラスに向かっているのだ。
　はたして思った通りの鏊で一行は立ちどまった。
　すぐには入らない。ひろみは真っ暗な教室のなかから、かすかになまめかしい喘ぎ声がもれてくるのに荬扭い俊
「おやおや、もうはじめちゃってるようですね」
　俊彦が声をひそめて摔と、からくようひろみをうながした。
　言いなりになるのはいやだったが、好奇心にけた。ひろみはにを寄せ、なかをきこんだ。
　薄暗がりのなかで、白い肉体がjみ合っていた。四つん@いなった女を、二人の少年が前後から挟んで犯している。
　背後に立った少年が、女のNかにった尻を抱えて激しく腰を婴している。まだ白さのiけきらないペニスが女のアヌスに驻撙长蓼欷毪韦蛞て、ひろみはショックを受けた。アナルセックスをたのは初めてだった。
　あんなところに入れられて、痛くないのかしら？……
　だが小柄な女はアヌスをかれながら、切なげな甘い声をもらしている。前に立った少年のペニスを口に]り、チュポチュポと淫らな音をたててしゃぶっている。
　フェラチオさせているのは岩崎秀浃坤盲俊；膜はを吐きながら、ひっきりなしに女のをまさぐっている。
　女のはえなかった。だがそのショ`トカットのにえがあった。
　まさか!?……
　女がを婴し、ひろみのほうを向いた。
　あっ！……
　をつかむ指が白くなった。二人の生徒を相手にしているのは、伊_真理子の浃铯旯てた姿だった。ボ`イッシュな美しい体育教が生徒のペニスをAえ、お尻の穴をえぐられている。
「フフフ、@いてるようだな」
　低い声で笑う士をて、ひろみの^に真相がひらめいた。
「真理子先が土曜の夜に会ったのは、\岩君、あなただったのね？」
「そうさ。オレを呼びだして、わけのわからねえことぬかしやがるから、Δ筏频叵陇碎]じこめてやったのさ」
　ひろみは@きのあまり、口もきけなかった。
　それにしても伊_真理子の浃铯辘瑜Δ悉嗓Δ馈６人の生徒に犯されながら、真理子のは淫情にとろけている。これがいつも毅然としていた美人体育教だろうか。だがこれほど美しい彼女のを、ひろみはたことがなかった。年hも若返ってえる。
　Nな乳房をeらせ、颐に男のものをしゃぶるその姿は、妖Fな牝の訾い颏啶螭啶螭劝k散させている。
「ようし、イクぞォ！」
　岩崎たちは同rに激しい抽送に移り、腰を震わせてスペルマを炸裂させた。
「あああ`っ！」
　真理子がオルガスムスの叫びを放つ。演技などではない、本物の~だ。
　士がドアを_け、ひろみはなかへ押しこまれた。うつ伏せに倒れて尻をヒクつかせている真理子にlけ寄り、抱き起こす。
「真理子先、しっかりして！」
　ぼんやりとうつろな目がひろみを返した。魂のiけたような、空虚な暗い穴だった。
「あなたたち、いったい彼女になにをしたの？」
　ひろみは士たちを睨みつけた。
「なにも。ただ腰がiけるほどオマ×コしてやっただけさ」
　ひろみは何度も真理子の名前を呼び、身体をeすった。だが真理子の眸には薄い膜がかかったままだ。
　士がパチンと指をQらすと、真理子は音のしたほうにを向けた。士はズボンのジッパ`をおろし、肉棒をつかみだした。
「Aえろ」
「はい、ご主人」
　立ちあがろうとする真理子を、ひろみは押さえつけた。
「やめて！　真理子先」
　だが肩に置いた手は振りBわれ、真理子は立ちあがった。そのまま暨[病のような婴で士の前に行ってひざまずき、だらりとしたペニスを口に含んだ。
「真理子先……」
「どうだ、@いたか。こいつはもうオレたちの奴_さ。命令すればなんだってやる」
「嘘よ」
「嘘かどうか、せてやる」
　士は真理子にフェラチオさせながら、俊彦に言った。
「おい、早先生を教に立たせな」
　俊彦はひろみにをしゃくった。
「こえたでしょ。言われた通りにしてください」
　ひろみはあたりをまわした。上村や岩崎といった屈な体格の少年が、蹩冥肆ち塞がっている。命令があれば彼女にwびかかろうと、手ぐすね引いて待っている。
　ひろみは俊彦にを向けた。
「おい、真田君、こんなことはやめて。あなた本当はい子じゃないでしょ」
　俊彦はを伏せた。肩が小刻みに震えている。
　やがて腹を押さえてケラケラと笑いだした。
「早先生、ぼくのこと、全然わかってませんね。これこそがぼくのやりたかったことなんですよ」
　俊彦はひろみの裸の胸に手を伸ばし、Nな乳房をねじりあげた。
「ぼくはもう、いい子でいるのにきちゃったんです。ずっと前からこういうことをやりたいと思っていたんです。力ずくで女をいたぶりつくす……最高です」
「そんなことしなくても、あなたなら……」
　俊彦の表情がスッと冷たくなった。
「さあ、先生、おしゃべりはKわりです。教に立ってください。それとも引きずっていかれたいですか？」
　ひろみはBめた。肩を落として教にあがり、\板を背にする。かすかにピンク色に上荬筏堪驻と馓澶取⑸罹v色の\板の照があざやかだ。
　これからなにが起こるにしても、わずかに残った教のプライドや人gの尊を、氐椎膜Zされるだろうという予感があった。股gを冷たいLが吹きiける。
　横では真理子が音をたてて士のペニスをしゃぶっている。あのFり高かった彼女が、教え子の前にひざまずいて、恍惚の表情を浮かべている。
　自分もあんなになってしまうのだろうか……。
　ひろみの内部に怯えが走った。
　~な精神の持ち主だった真理子でさえ、性の奴_に堕ちてしまった。もっと弱い自分なら、どうなってしまうだろう。
　少年たちが期待と侮蔑の入り混じった目つきでこちらを眺めている。早ひろみも、すぐに堕ちるとQめてかかっているのだ。
　それをてひろみのなかに、教としての使命感が燃えあがった。
　もしここでわたしまで屈伏してしまえば、彼らのなかに`った女性Qを植えつけさせてしまう。どんな女でも暴力で犯せば思い通りになると信じこむようになる。そう思わせないためにも、ここはなにがあっても理性を保ちつづけなければ……。
　ひろみは固くQ意して、い眼差しで少年たちを睨みつけた。
「ヘヘヘ、いい面だ、早先生。それでこそ犯しがいがあるってもんだ。今夜のパ`ティは面白くなりそうだぜ」
　士はそう言って真理子を押しのけた。殛L可能な状Bになったペニスが、`首をもたげた蛇のように上方に反りかえっている。
　プ`ルで犯されたrのことを思いだし、ひろみはB肌が立った。
　またあの太いものにかれて、正荬虮￥盲皮い椁欷毪しら？……
「なあ先公、さっき程度ですむと思うなよ。これまであんたが体Yしたことなんて、これからやることに^べりゃお[びみたいなもんだからな」
　士は不长诵言し、着ているものを脱ぎ韦皮俊７趾瘠ば匕濉⒙　─趣筏拷钊猡Fわれる。
「おまえら、よくてろよ。これからオレが本物のファックをせてやる」
　\々とした武器をせつけるようにして教にあがってくる。
　ああ、これから教にとってもっとも神}といえるこの鏊で、あの硬くてLいにかれ、こねまわされ、えぐられる……。
　そう考えただけで、花芯が早くもんでくる。ひろみは目を]じ、わずかに脚を_いて、n膜中心を氦郡工韦虼ち受けた。
　しかし士の行椁弦獗恧颏膜い俊Ｗ悚猡趣摔窑钉蓼氦、彼女の右足をそっと持ちあげると、爪先に口づけしたのだ。まるで女王に仕える家来のように。
　乱暴な不良に似つかわしくない行婴恕ひろみは趸螭盲俊
　俊彦ならともかく、士がこんなことをするとは。プ`ルでの荒々しい彼とはe人のようだ。
　士は足指を一本ずつ口に含み、丹念にしゃぶっていく。指のgにも舌を@わせる。右足がKわると左足へ移る。
　ゾクゾクするものが、触れられているところから护铯盲皮る。
　だめ、しっかりするのよ、ひろみ。あなたは教なのよ。感じちゃだめ。心を]ざすのよ……。
　舌と唇は、足首からふくらはぎへとNってくる。手指もじっとしていない。太腿を外から抱きかかえ、内股から尻にかけてゆっくりと幛扦丹工搿o骨な指に似つかわしくないしくソフトなタッチ。
　舌が内股にあがってくる。内股から腿の付け根へと。手は尻の二つの丸みを、窑蛎瑜ように幛扦皮い搿
　息がんでくる。じっとり汗ばんだ胸や腹が波打つ。唇がめくれて白いnがのぞく。身体が幛ぁ牖黏韦瑜Δ摔すぶっていたものが、次第に大きな炎となって燃えひろがっていく。泉の奥から温かい液体がBみだしてくる。
　すぐに唇はこの泉に到_する。泉に口をつけ、こんこんとイでる饷郅颏工工搿￥搐ごくと驻吒嗓贰それでも足りずに舌を奥深く差しこんでくる……。
　ひろみは身体をおののかせた。
　ああ、くるわ……あと一秒で、触れてくる……ああ、今、きた！……
　ところが、腿の付け根まできた舌は、幛う谷gを迂回して、のほうへと@いあがっていく。あてがはずれたような、奇妙なもの足りなさを感じる。
　だが、ひろみの一瞬の失望も、くなった性感にかき消される。相手のg中にはまってはいけないと思いつつも、昂ってきた神Uは、触れられているところに集中してしまう。
　のあたりを舐めまわされている。乳房を手で下から揉みあげられ、乳首をしく揉みしだかれる。
　教室内はを落としてもこえるくらい、しんと静まりかえっている。全Tが固唾を驻螭欠辘蛞守っている。r折り静寂を破って喉の奥からもれる息や、ペチャペチャと舐める音がする。
　不意に士がをxし、床に座りこんでいた真理子に声をかけた。
「こっちへ来い」
「はい、ご主人」
　真理子はのろのろと立ちあがり、ロボットのようにぎくしゃくと步いてきた。
　ひろみはこみあげてくる快感に耐えながら、真理子に目でVえかけた。
　しっかりして、先！　彼らの言いなりになっちゃだめ。あなたはいのよ、どうか正荬って。Lって！……
　しかし真理子の目はどんよりと窑盲郡蓼蓼馈
　士は真理子に言った。
「おい、おまえは何者だ？　言ってみろ」
「あたしは、ご主人の奴_です」
　`うわ、真理子先。あなたは教なのよ……。
「奴_、舌でこの女をイカせろ」
「はい、ご主人」
　真理子がひざまずき、ひろみの秘所にを近づけてくる。
「だ、だめよ、真理子先！　そんなことしちゃ……」
　ざらざらした子猫のような舌が、敏感な突起に触れた。
「あうっ……」
　思わず声が出た。身体がwれるほどい流が走り、膝が崩れそうになる。
　舌が秘肉の合わせ目をなぞり、肉の芽を丹念にねぶる。
「だめ……あっ！」
　眩に似た感がuう。尊敬する先教に秘部を舐められ、それを教え子たちにられているということが、倒eした快感を生みだしていた。
「や、やめて、先……い、いけない……」
　同性だけが知りつくしている女の快Sを、真理子は丹念に掘り起こし、あおりたててくる。めくるめく快感が全身を包む。泉から溢れた饷郅内股を濡らす。
　真理子は秘泉のほとりに口をつけ、イでる花蜜を音をたててすすった。クリトリスを幛工毪长趣馔れない。男とは`う柔らかい唇の感触。
「だめ……先……ああ……」
　そして不意に、舌が割れ目に差しこまれた。
「はうっ！」
　R妻に打たれたように身体が硬直し、前に倒れかかる。危ないところで士の力い腕に抱きとめられる。
　ひろみはt潮したを分厚い胸にもたせかけ、身体をヒクヒクとdさせた。
「フフ……もう立ってられねえようだな」
　ひろみの身体を片腕で支えたまま、士は俊彦に言った。
「相棒、おまえの出番だ」
「よしきた」
　俊彦がこちらに近づいてくる。手になにか持っているが、怒涛の如く押し寄せる快感の波に、目の焦点を合わすことができない。
　ブ`ンという蜂の羽音のような音がした。
　あれは？……
　次の瞬g、ブルルルと震婴工肜浃郡の锾澶、アヌスにつるりと押しこまれた。
「ああ、いやあぁっ！」
　で刺されたように、ひろみの腰がギクンと跳ねあがる。アヌスのなかで小さな魔が暴れまわる。ビビビビッと振婴筏皮い搿
「だめ、取ってェ！　そこはだめェ……」
　ひろみは腰をくねらせた。それでも、すっぽりと埋まりこんだバイブレ`タ`ははずれない。そして真理子もぴたりとを秘部に密着させたまま、舌を婴しつづけている。
「だめ、だめ……いやあぁぁ」
「だめなんて言いながら、けっこう感じてるみたいじゃねえか」
　乳房を揉みながら士が嘲った。
「イキそうか、先公？」
「そんな……感じてなんか、いませんっ」
　乱れた息の下からひろみは言った。だが官能の波が押し寄せてくると、切ない声が唇からもれてしまう。
「あっ……はうっ……」
「lせ我慢はよせよ、先公。いいんだぜ、イッても」
　言われるまでもなく、もはや我慢も限界に_していた。
「さあ言えよ、先公。感じています、犯してくださいってな」
　もはや身体の奥からイあがってくるものを、抑えることはできなかった。
　どうなってもいい、これをなんとかしてほしい……太くて硬いもので埋めて……。
「か、感じて……います……だから……お、おい……」
　言ってしまって、ひろみはびっくりした。
　わたしったら、なにを口走っているの!?……
　だが一度Y切った口は、偈证艘靡な言~をもらしつづける。
「お、犯し……犯してください」
「こえねえな。もっとはっきり言え」
「犯してください！」
「いてほしいか？」
「ああ……もういじめないで……」
「言うんだ！」
「いてください！　奥深くまで！」
「ようし、望み通りしてやる」
　太い腕に抱きあげられ、教の上に横たえられる。真理子の舌はxれたが、子mはとろけて流れだしそうになっている。アヌスに入れられたC械の震婴、薄い膣壁越しにジンジンいてくる。
「どっちから犯してほしい？」
「ああ……早く……」
「フフッ、あんたも相当なスケベ女だな。マン汁でぐちょぐちょになりながらせがんでやがる。さあ、前からか後ろからか？」
「ま、前から……」
　ひろげたI脚のgに重いnがのしかかってくる。淫液で濡れそぼった肉のスリットを、ふてぶてしい牡の角が一荬舜踏坟いてくる。
「ああ`っ！」
　すさまじい快感が天までnきiける。巨大な波にさらわれ、揉みくちゃにされ、高いところへ持ちあげられる。
　空中に放りだされて落下しはじめると、次の大波にまた高みへBれ去られる。
「ああっ！　ああっ！　ああっ！」
　灼幛伟簸膝辚亥撺ルに抽送される。突き入れ、退き、また突き入れる。
　浅く刺したままグラインドして膣壁をR迫されたかと思うと、子mを突き破らんばかりの荬い巧睢─韧护立ててくる。
「んあっ……ああ`っ！」
　肉棒の婴に合わせて、ひろみも腰を激しくeする。よりいっそう奥までГ入れるために。
「どうだ先公、奥まで届いてるか？」
「あ……と、届いてる……」
「こんなすごいファックは初めてだろ？」
「ええ……は、初めて……はあっ！」
「あんたは淫乱な女教だ。そうだな？」
　早ひろみはガクガクとうなずく。
「ちゃんと口で答えろ！」
「わたしは……ううっ……い、淫乱な……ああっ……きょ、教です……」
「教え子にハメられてうれしいか？」
「う、うれし……ああ`っ……うれしい……」
「もっと犯されてえか？」
「あっ……お、犯して……あっあっ……もっと犯して……ああっ……んあああっ……ファックして！」
　弓なりに反った上体を引き起こされ、かれたままテ`ブルの上に座る。
　eれる乳房のgにを埋めた士が、Lい舌で汗を舐め取る。
　真下から突きあげられて、汗だくになった女教の身体は、工巳啶蓼欷胄≈郅韦瑜Δeれる。I脚で相手の腰を挟みこむ。
　ひろみの狂Bにd^した上村たちが、真理子にuいかかる。かれると同rに、真理子は甲高い~叫を放つ。
「ああっ！　いいっ！……いい！　もっと！」
　二人の女教の喘ぎ声が、教室内にき渡る。
　士が叫んだ。
「ようし、みんな、入ってこいよ！」
　え!?……
　ひろみは振りかえった。
　ドアが荬い瑜_き、大荬稳碎gが教室に入ってくる。
「さあて、早先生、お客さんだぜ」
　入ってきたのは、ひろみが担当する三年生、真田俊彦たちのクラスの生徒たちだった。全部で十人はいようか、男子生徒の大半がをそろえている。
　しばらく前からきしていたらしく、みんなを上荬丹弧ズボンの前がはちきれそうに膨らんでいる。
「いやあっ！」
　ひろみは悲Qをあげ、士を突きxそうとした。分厚い胸はびくともしない。士は抽送をやめようとしなかった。
「いいじゃねえか、せてやれよ。これもお勉さ」
　ひろみのが苦しげにゆがむ。
　やめて……こんなのいやっ……ああ……。
　生徒たちは目をwびだしそうに_いている。
　みんな、ないでェ……先生のこんな姿を……犯されて快感を感じるなんて……ああ、だめな先生をSして……自分でもどうにもならないの……。
　ひろみは喘ぎながら泣きじゃくった。
「あうっ……あうっ……んああ……」
　教え子たちは食い入るようにY合部をつめている。
　ある者はポカンと口を_け、ある者は涎れを垂らさんばかりの表情をしている。いずれのにも、あの清な先生の信じられない姿をたという@きがあふれている。
「いや……ああ……やめ……」
　抽送のリズムが速まる。
　上体をあお向けに横たえられ、I脚を大きくＶの字に_かせられる。
　士が上から押しつぶすようにして腰を沈めてくる。ひろみのい身体は痛々しいほどに折り曲げられ、O奥までかれる。
「ああっ……あう、んあああっ！」
　ひろみはすすり泣きながら、ひっきりなしに喘ぐ。o意Rのうちに少年の首に腕をまわし、抱き寄せる。
「ようし、イクぜ先公」
「いや、だめェ……」
　士が小さく呻き声をもらし、腰を震わせる。同rにひろみは~に_する。
「あああああ……」
　ほとばしる大量のスペルマを、ひろみは煮えたぎる子mで受けとめる。息がとまり、なにもえなくなる。
　士がxれるのを待ちかねていたように、上村がwびかかってくる。ひろみの尻を抱えあげ、背後から啡毪筏皮る。
　たちまち荬hくなりそうな快感が押し寄せてくる。
「はうっ……ああっ、ああああっ」
　手がつかまるものを探して教の上をさまよう。どこかhいところに意Rがwんでいってしまいそうだった。
　俊彦が藤原という生徒の横に立ち、肩を抱く。
「早先生とセックスしたいか？」
　少年はごくりと唾を驻撙长摺⑿・丹うなずく。
「う、うん……」
「ようし、先生、可郅そ踏ㄗ婴违痢隶荬颏筏悚证盲皮浃辘省
　上村にバックで犯されながら、ひろみは少年のペニスを口にAえる。自分がなにをしているのか、もうよくわからなくなっていた。体内で荒れ狂う炎に支配されていた。
　上村が射精し、ひろみはまたしても~に_した。
「よし、次はおまえだ！」
　裸になった藤原は震えている。
「先生……」
「いいのよ、藤原君。先生に入れてちょうだい」
　ひろみはあお向けになって少年を迎え入れる。
「ああっ、ぼくは今、先生とひとつになっている」
　稚拙な腰使いだったが、ひろみはすぐにNりつめた。暴れRが解き放たれたように、くなった性感が暴走していた。
「あっ、あっ、またイクぅ……」
　少年と交わってえるひろみを、俊彦たちがおろしている。
「おお、すげえ、イキまくってるぜ」
「信じられないな。これがあの情な早先生だなんて……」
「これがすました先公の正体さ」
「あの、本当になにをしてもいいのかい？」
「本当さ。味はO上、オレが保^するぜ」
　俊彦が声をりあげる。
「さあ、こんなチャンスはめったにないよ。十万Bえば、二人の女教のどちらとでもセックスできる。I方とでもオ`ケイだ。どの穴を使ってもいいし、体位もお望みのままだ」
　ひろみの上でガクガクと腰を突き婴している少年が、呻くような声で言った。
「ああ、たまんない……たまんないよ、先生のオマ×コ。チ×ポが溶けちゃいそうだ」
　士が吠えるように叫んだ。
「さあ、これからひと晚中、たっぷりSしもうぜ！」
　その声を合恧恕⑸徒たちはドッと先を争うようにして金をつかみだし、俊彦に渡した。
　泣きだしそうなで「金が足りない」という者もいた。そんな少年には俊彦が肩をたたき、
「なあに、足りない分は明日でいいさ。さあ好きなだけ何kでもやってこい」
　と送りだす。
　金をBった少年たちは、みな服を脱ぎ韦啤ひろみのまわりに群がる。
「おい、早くしろよ」
「あわてるなって」
　藤原が果てると、すぐeの少年が交代する。
　番を待つ少年たちは、横から手を伸ばしてひろみのに指をjませ、乳房をつかみ、尻肉を嬲り、脚を幛扦蓼铯埂２起したものを唇に押しつける。
　ひろみは口を_き、それらを包みこむ。
　Oりでは真理子も}数の少年を相手にしている。欲にペニスをり、挟みつけ、gりあげる。うねるようにNかな腰が波打ち、くなき活力で少年の精を吸いあげる。
「ああっ……あ`ん……もっと……もっとよ！」
　待ちきれなくなった少年が、おのれのペニスを手でしごきはじめる。やがてそれは全Tに波及する。ひろみを取り欷摺⑤になって、しこしこと手をスライドさせる。
「うう、早先生っ……」
　筒先からドロリとした液体がほとばしる。若い湟氦荬い瑜空中をwび、ひろみの胸にかかる。
　全Tがそれにつづく。次々に放出された白幛、ひろみの裸身に降りかかる。胸に、腹に、に、に、ねばねばした精液がこびりつき、垂れ落ちる。
　少年たちは次々と交代する。
　ひろみはもうlを相手にしているのかわからなくなっていた。二人にサンドイッチされ、前と後ろをかれる。薄い膣壁を隔てて、二本のペニスがこすれ合う。口にもペニスが差しこまれる。あまったペニスを手でつかんでしごく。
　教の横では俊彦と士が集めた金を数えている。
「すげえぜ、ひと晚でこんなにかよ。さすが秀才の考えることは`うぜ」
　d^する士に、俊彦は言った。
「金だけが目当てじゃない。こうしてみんなを共犯にしてしまえば、かえって秘密はもれにくくなる」
「そうか、早や伊_だって教え子全Tに犯られたなんて言いだせねえしな」
「それだけじゃない。今の先生のをてみろよ」
　俊彦はをしゃくる。
「どうだい、すごく美しいと思わないかい？」
　士は大きく生唾を驻撙长螭馈
「あ、ああ……なんかこう、てるとどうしようもないくらいムラムラしてくるぜ」
「だろう？　ふだんとは^べものにならないくらいxいてえる。なぜだかわかるか？　屈辱が女を美しくするのさ。神}な訾墙踏ㄗ婴朔袱丹欷肭辱、そしてそのことにZびを感じてしまう屈辱……」
　士はわかったようなわからないようなをしている。
「さあて、最後の仕上げといくか」
　俊彦は携‰を取りだすと、手い蛞ながら番号をプッシュした。
「もしもし、佐藤先生のお宅ですか？……ええ、夜Wいことはわかってます。でもお知らせしたいことがあって」
　ああ、やめて……。
　ひろみは呻きながら思った。
　わたしに、なにをするつもりなの!?……
「あなたの恋人が、今どんなことをしてるか、ご存じですか？　これをけばわかりますよ」
　がひろみのほうに向けられる。
　ひろみは必死で声を押しす。だが少年たちの呻き声や、肌や粘膜のこすれ合う音は届いているに`いない。
　から雄司の怒Qり声がかすかにこえてくる。
「なんだ？　なにをやってるんだ！　ひろみ、そこにいるのか？」
　めくるめく快感が押し寄せてくる。もう抑えきれない。ひろみはに向かって~叫した。
「だめ！　雄司さん、来ないで！」
　かろうじてそれだけ言うと、あとは柩胜筏出てこなかった。
「あっ、あっ、あっ、ああっ……」
　俊彦がに言った。
「恋人がなにをしてるか_かめたければ、今すぐ学校へ来てみるんですね」
　そしてを切り、士と二人で笑いげた。
　その笑い声をきながら、ひろみの意Rはスウ`ッとhくなっていった。萁~したわけではない。官能の海にたゆたいながら、rgのQ念を适Г筏郡韦馈
　ほとんどの少年はセックスなど初めてで、入れた途端に射精してしまう。だがすぐさま交代するため、膣内は常に硬いペニスに占Iされている。
　そそぎこまれた大量の精液が逆流し、淫らな湿音とともに出する。そこには彼女自身の流した垡氦夂まれている。
　四方から伸びてきたo数の手が、その流蜜をロ`ションのように、早ひろみの全身にTりひろげる。
　やがて士と上村が、ドアのI趣松恧螂Lすようにして立っているのが目に入った。ぱたぱたと廊下を走る音が近づいてくる。
　だめ、雄司さん、来ちゃだめェ！……
　ドアが_き、佐藤雄司がwびこんでくる。なかの光景をるなり、がのように白くなる。
「お、おまえら、なにをしてる!?」
　生活指Г谓の声に、ひろみを欷螭扦い可倌辘郡沥魏稳摔はギョッとしたように婴をとめる。だがピストン\婴颏筏皮い肷倌辘稀うっとりと目を]じたまま、背预涡椁嗣活^している。
「か、彼女からxれろ！」
　なかに足を踏み入れた雄司に、I趣ら士たちがわっとuいかかる。
　多荬o荨あっというgに雄司は押さえつけられ、身婴できなくなる。
「ハハハッ！　どうです、佐藤先生？　さっきから早ひろみ先生は、さんざんΔ丹欷皮Δ欷菲きしてますよ。ぼくたちのミルクをたっぷりとそそぎこまれてね。これがほんとの教と生徒のスキンシップです」
「き、きさまらァ……」
　雄司は怒の形相すさまじく、ぎりぎりとnぎしりする。
　俊彦はひろみに言った。
「さあ、ひろみ先生、彼氏にせてあげてください。オルガスムスに_したrの先生の美しい表情をね」
「いいか、ひろみ、耐えるんだ。教の自を失っちゃいかん」
　雄司の声はむなしくひろみのYをすりiけていく。
　ああ、雄司さん、ごめんなさい……わたしはだめな女です……教失格です……。
　何本もの手がひろみの身体を幛贰⑸啶全身の性感・蝮陇幛蓼铯埂＝扭}jにjみ合い、うねうねと蠢く。
　ひろみの裸身は、きだした汗と泉から溢れだした垡氦取Tりたくられた精液などが入り混じって、ヌメヌメと光っている。
　淫汁にまみれたその姿は、体游铯韦瑜Δ摔ぞましく、かつ、この世のものとは思えぬ暗いxきを放っていた。
　もうられていることもどうでもよくなっていた。犯され、触られ、舐められ、かれることのZびが、全身を支配していた。
「ひ、ひろみィ！」
　雄司の~叫をhくできながら、ひろみは羞u心も教のプライドもすべて打ち韦啤⒖Sにすべてをゆだねた。
「ああぁぁぁ、イク……イクぅぅぅぅ！」
　早ひろみを中心につながった全Tが、淫汁にまみれた身体をくねらせ、同rにクライマックスへとlけNっていく……。

