『女教二十四r　に蠢く白い媚肉』佳奈　淳【第一章　切なく疼く秘唇】【１】　仁科雪乃は一Aの叱をKえると、叱Cを持ってA段をあがった。二Aには三部屋あるが、南西に面した八の部屋を息子の郁弥が使っているだけで、あとのふた部屋は空いていた。　郁弥の部屋に入ると、男の訾い鼻孔を包んだ。　雪乃はドキッとして、すぐにを_けた。　梅雨特有の湿り荬蚝んだ生温かいLが吹きこんでくる。　雪乃はどんよりとした空をあげ、深呼吸すると、叱Cのスイッチを入れた。「あら……」　机の上にjIがひろげられていた。男性Iだろう。ビキニ姿の女性の写真が目に入った。「郁弥さんも、男なのね……」　高校二年の息子のことを思い、雪乃は淡く微笑んだ。　しかしすぐに、その微笑みが訾辘膜。　四つん@いのポ`ズをとり、男性を挑kするような目を送る、豹柄ビキニの女。そのを雪乃は、食い入るように凝した。「私だわ……どうして、郁弥さんが……」　女の色香をムンムンk散させている姿を、思春期の息子にられてしまったと思うと、雪乃の心はざわざわと乱れた。　雪乃はこの春、仁科孝志とY婚し、孝志と前妻の子である郁弥のx母となった。　夫の孝志は二代つづいている画商で、前の妻を六年前に事故で亡くした。　雪乃は孝志と知り合うまで、女を目指してBっていた。カメラマンを通じて画商の仁科と知り合い、三年ほどの交H期gをUてY婚した。　女になる簸纫き替えに、仁科の家を守っていくQ心をした。それくらい、雪乃は十五r年上の男を郅筏俊　豹柄のビキニを着て大胆なポ`ズをとった写真は、五年前に男性Iの^グラビアをったものだ。　五年前－－二十一rのr、雪乃は、橘ゆきの芸名でモデル活婴颏筏俊　男好きのするコケティッシュな美貌、スレンダ`な肢体でありながらバストやヒップがN氦恰ちょっとした}になった。　ビキニ姿を披露し、セクシ`なイメ`ジビデオやビデオシネマにも出演した。あのがいちばんマスコミにを露出させていたかもしれない。　夫の孝志も橘ゆきのファンだったと言った。その後、もうひとつ芽が出ずにマスコミから消えてしまった。もう、五年も前のことで、芸能界ではかなり昔のといっていい。　だから、息子の郁弥には雪乃の^去についてはしていない。ＯＬだったとした。　Lすこともなかったが、肉体派で婴盲皮い扛肖袱胜韦恰なんとなくuずかしかったのだ。「ああ……こんな写真、uずかしいわ……」　ペ`ジをめくると、砂浜で膝立ちのポ`ズをとり、I手をバンザイの形にあげている自分の姿に赤面する。　チュ`ブブラから今にもこぼれそうなバストが、ツンと上を向き、深い谷gに砂がNりついている。サンオイルのぬめ光る肌が、女の目からてもエロチックだ。　郁弥はこの写真をて、どんな感じを抱いているのだろうか……。　x母の露出^多でセクシ`な肢体をて、X蔑しているのだろうか。それとも、d^しているのかしら……。まさか！　名Tの私立高校に通う郁弥は、とてもいい子だ。はにかみながらもすぐにx母さんと呼んでくれ、素直に接してくれる。　いきなり十七rの少年の母Hになった不安も、郁弥の笑で解消されたといっていい。　思春期のyしいr期だけに、x母のセクシ`な写真をて、反抗したりしなければいいが、と雪乃は案じた。　　夕方、学校からった郁弥はいつもと浃铯辘胜った。「x母さん。お腹すいちゃった。何かないかな」　シャツとジ`ンズに着替えた郁弥がキッチンにやってきた。「もうすぐ夕食だから、我慢なさってね、郁弥さん」　煮物の具合をのぞきながら、雪乃が言った。豹柄のビキニで四つん@いになった姿を知られたと思うと、なんとなくuずかしく、息子のをれずにいた。「x母さんの作るごって、なんでもおいしいから、うれしいよ」「まあ。ありがとう、郁弥さん」　思わず笑がこぼれ、雪乃は振りかえった。　しかし郁弥と目が合わない。郁弥のは、白いブラウスから透けてえる、ブラジャ`のいラインに注がれていた。　雪乃はドキッとして、すぐにガスレンジにをした。すると、神Uが敏感になったせいか、タイトスカ`ト越しのヒップに郁弥のを感じた。　られているわ……お尻を……郁弥さんにられている……。　雪乃は母Hではなく、ひとりの女として息子にられていることを、はじめて意Rした。　y座の画廊にいる夫のりはいつもWく、郁弥とふたりきりで夕食をとった。郁弥はいつものように、学校での出来事を屈なくしてくれた。　なごやかな荬鞘呈陇颏趣盲皮い毪取さっきは自分の思いすごしだったのではないかと、雪乃は反省してしまう。　【２】　十rすぎ、⒄した夫がL韦巳毪辍⒀┠摔膝畅`ヒ`をトレイに\せて二Aにあがった。「郁弥さん。コ`ヒ`を持ってきました」　ドアをノックして、雪乃は郁弥の部屋に入った。　いつもは机に向かっている郁弥がベッドに腰かけ、テレビをていた。「あら、何をているのかしら」　テレビ画面にを向けた雪乃の笑が硬った。　テレビ番Mではなく、ビデオの映像が流れていた。真っ青な空の下のビ`チで、若い女が四つん@いになっていた。　潮LになびくLいを左手でかきあげながら、o人の砂浜を@っていく。カメラのアップが、ブラに包まれた女の胸もとから、下半身へと移った。「いやっ……ないでっ！」　雪乃は悲Qのような声をあげると、テレビ画面を息子の目から身体でLした。　若い女は雪乃だった。ビデオの雪乃は、ヒップがすべて丸出しの、Ｔバックのボトムを着けていた。逆ハ`ト型の事な双臀が、kのw裂を除いて剥きだしになっている。ヒップがくねるたびに、尻たぶにえくぼが刻まれ、なんとも色っぽい。「もう何度もたよ、x母さん」　真っ赤になった美しいx母を、郁弥は臆することなくつめた。　はっきりとした二重まぶたに、ふうっと引きこまれそうな深い瞳、ぽってりとした唇がましく、背中に流れるはFやかにxいている。　プロポ`ションも素晴らしく、父HからはじめてB介されたrから、郁弥は雪乃のになった。「x母さんのお尻って、すごくいやらしいんだね。何度も、Ｔバックのヒップをたよ」「ああ……uずかしいわ……」　雪乃はN薇色の美貌をI手でLし、いやいやとかぶりを振った。「x母さん。このビデオ、五年前のものだよねえ」　雪乃は小さくうなずいた。「モデルをやっていたんだね。x母さんみたいなi群のプロポ`ションだと、やっぱり、身体を他人にせたくなるのかな」「えっ？」「だって、お尻、丸出しでしょう。普通の女性だったら、uずかしくてとても人前でこんなかっこうできないはずだよ。x母さんは、全国の男にヒップをせているようなものだものねえ」「ああ……`解しないで。私、好きでお尻をせたり、大胆なビキニを着たりしていたんじゃないの。お仕事なの。女になるためのステップだと思って、uずかしいのを我慢したの」「そうかなあ。いやなら、断ればいいじゃない」「仕方がなかったの……」「このブラジャ`を取るシ`ンなんか、x母さん、燃えているみたいにえるけどなあ」　雪乃は振りかえり、テレビ画面をた。　ビ`チからホテルのスイ`トル`ムに浃铯盲俊　真っ赤なブラジャ`とスキャンティだけでゲストル`ムの真ん中に立った雪乃が、挑kするような表情でこちらをつめている。「あっ……いや……」　画面の雪乃は右手でブラカップを押さえ、左手で背中のホックをはずした。　いストラップが肩を滑り、雪乃は妖しい瞳をこちらに向けたまま、真っ赤なブラジャ`を|から引きiいた。　露わになった乳房が右腕の下でみ、今にも乳首がえそうになる。　猡ル`ジュがひかれた画面のなかの雪乃の唇が、uずかしい、と婴。　こちらをつめている雪乃の瞳はうっすらと膜がかかったように濡れて、今、自分でてもドキッとするほどなまめいていた。　ああ……いやらしい目をしている……。　雪乃は五年前の撮影のrを思いだし、身体を火照らせた。「ねえ、パンティだけでカメラの前に立っているのって、どんな莘证胜巍⒘x母さん」「uずかしいだけです……」「それだけじゃないだろう。男のに肌を晒すって、やっぱり、莩证沥いい韦なあ」　郁弥が、スキャンティ一枚の二十一rの雪乃と、ブラウスとタイトスカ`ト姿の二十六rの雪乃とを、交互にた。　新rな色香を訾铯护胙┠摔取⑹欷欷颗の訾い颔啷螗啷螭丹护胙┠耍－。どちらをても股gが疼く。「郁弥さん、女性の莩证沥蛘`解なさっているわ……セミヌ`ドをられて燃えるなんて、ありえないことです。あのr、すごくuずかしくて、泣きたいくらいだったの。でも、お仕事だと言いかせて、Bったの……わかって……」　それはうそだ。　息子が感じたとおり、カメラの前でスキャンティだけになった雪乃は、不特定多数の男性のえないを感じて、身体の芯を幛させた。　ヒップ丸出しのビキニで砂浜に四つん@いになったrも、たまらなく身体がwれて、胸が苦しかったのをえている。「じゃあ、x母さんのこの色っぽい、演技なの」「ええ……そうよ……」　画面のなかの雪乃は、腕からふくらみがはみだしているバストを抱いたまま、ベッドへと步いている。「信じられないなあ。x母さん、露出狂なんだと思ったよ」「`いますっ」　雪乃は自分でもびっくりするくらいの大声をあげて、テレビのスイッチを消した。「ごめんなさい、x母さん」「ううん、x母さんこそ、大きな声をあげちゃって、ごめんなさい。モデルのことeにLしたわけじゃなかったの。ちょっとエッチなビデオや写真を撮っていたから、郁弥さんの目に触れたりするのが、uずかしかったからなの」「W、x母さんの素长圣堀钎￥蛞て、ますますx母さんのことが好きになったよ」「ありがとう……郁弥さん……」　雪乃は息子の目をまともにれずに、コ`ヒ`を置くと部屋から出た。　右に左にクナクナ婴タイトスカ`ト越しの双臀のうねりを、郁弥がねばついた目で追った。　夫がL韦ら出たあと、雪乃が入った。　濡れたタイルに片膝をつき、熟れ盛りの裸身に泡をまぶす。形のよい乳房にタオルを当てると、乳首がツンとしこっているのに荬扭い俊「あら……いやだわ……」　郁弥にセミヌ`ドをられたと思うと、身体の芯が切なく疼いた。　磨りガラス越しに人影を感じた。「あなたかしら？」　雪乃は夫の孝志だと思い、荬颏妞毪幛俊「郁弥です」　息子がいきなりをのぞかせた。「あっ……」　雪乃はあわてて、I手でN氦嗜榉郡韦栅らみと下腹の翳りをLした。　首筋からふくらはぎまで石xの泡にまみれた裸身を、郁弥がじっとつめる。「何かしら……郁弥さん」「さっきのビデオをていたら、勉が手につかなくなって、x母さんのヌ`ドをたくなったんだ」　臆することなく、郁弥が言う。　郁弥のは、I手でLされていない腰のましい曲に注がれている。　gったようにくびれたウエストから、むっちりとあぶらののった女らしいカ`ブが、たい盛り、犯りたい盛りの十七rの股gを刺激する。「uずかしいわ……かんにんして」　突然のことに、雪乃の心はドクンドクンと高Qっている。どうしていいのかわからず、雪乃は泡まみれの官能ボディをsこまらせた。　郁弥が洗い訾俗悚蛱い呷毪欷俊「い、いや……来ないで……」　雪乃は片膝のまま、後ろにさがった。　郁弥は雪乃の裸身から目をxさず、シャワ`を手にするとコックをひねった。「泡でx母さんのヌ`ドがよくえないから、シャワ`をかけるよ」「い、いけませんっ。母Hの裸をたいなんて、いけないことですわ、郁弥さんっ」　雪乃の声がバスル`ムに反する。父Hが同じ屋根の下にいながら、L訾巳毪盲皮る大胆さに、雪乃は恐ろしくなる。「Wの身体には、x母さんの血は流れていないんだ。そうでしょう」　血走った目で雪乃の肉体をおろしつつ、郁弥が迫った。「だめっ……だめですっ」　シャワ`のw沫を^からかけられた雪乃は、とっさの判断で槽へとwびこんだ。　肩まで浸かり、ぎりぎりのところで、息子の目からオ`ルヌ`ドをLした。「素っ裸をせてよ、x母さん。ビデオであんなに挑kしておいて、おあずけはつらいよ」「あれは五年前のことです……今は……lにもせません」「おやじには巴硪せてるんだろう」「ああ……出ていって……おねがい」「W、x母さんのこと、好きだからね」　そう言うと、郁弥はバスル`ムから出ていった。　好き、という言~の意味をはかりかね、雪乃の心は乱れた。　【３】　日曜日－－。夫は画廊に出ている。　昼gから息子とふたりきりですごすのが怖い。雪乃は、会Tになっているフィットネスクラブに出かけた。　Cの水着に着替え、^をからっぽにして水をかく。プロポ`ションを保つために入会したクラブであったが、今では、いい莘周Qの訾摔胜盲皮い搿「こんにちは」　水滴をきプ`ルサイドにあがると、声をかけられた。すんなりと伸びた_な足の持ち主だった。「白都先生」　あげると、郁弥の担任教の笑があった。「仁科くんのお母さま、ここの会Tでいらしたんですね」　色白のノ`ブルな美貌。ショ`トカットが似合う知的な立ちで、私立Ｓ高校のマドンナ的存在だと郁弥からかされていた。\の水着に包まれたボディも、素晴らしい魅力に氦沥皮い搿「息子がいつもお世になっています」　雪乃は深々と^をさげた。「仁科くんはとてもいい子ですわ。明るく素直で、成も秀だし。ただ、最近、ちょっと……」「ちょっと、なんですか？」「うちでは、中g、期末のYとはeに、Lテストというのをg施しているんですけど、このところ英Zの成が下降菸钉切呐浃筏皮い毪螭扦埂　担任の白都ゆかりは英Zを教えている。雪乃より二つ年下の二十四rの若さで、名T高校に引きiかれた才女である。「英Zの成が落ちている……」“x母さんのビデオをていると、勉が手につかなくなるんだ”　郁弥の言~が、雪乃の^を占Iする。「大学受Yのことを考えると、英Zはとても大事なんです」「え、ええ……」“裸をせてよ。x母さんの裸をないと、荬摔胜盲泼できないよ”　Vえるような郁弥の声が、雪乃の心をかき乱す。「何か心当たりありますか、お母さま」　aってしまった仁科雪乃をて、白都ゆかりが心配そうにいた。「い、いいえ……英Z、Bるように言っておきます」　ぎごちない笑で、雪乃が辘à俊　そのあと、雪乃とゆかりは浃à膜堡违单Ε胜巳毪盲俊Ａ鳏欷牒工蚴盲い胜ら、ゆかりは嵝膜私逃にする思いをZった。「白都先生におあずけしていれば、安心ですわね」　雪乃もゆかりも裸身にバスタオルをいただけで、ムンムンとしたサウナ室に腰かけている。「仁科くんなら、すぐに英Zの成も盛りかえすと思います。ただ、年ですから、何かみがあるのかもしれません」「み……ですか……」　自分のセミヌ`ドが息子のみのNだと思うと、雪乃の胸は苦しくなる。　「お昼、フィットネスクラブで白都先生にお会いしたわ」　テ`ブルに茶碗や皿をKべながら、雪乃が言った。「へえ、白都先生も会Tだったの。じゃあ、白都先生もレオタ`ドを着て踊ったりしてるの」　ちらちらっとx母の二の腕をながら、郁弥がいた。「一wに泳いで、サウナに入ったわ」　雪乃はノ`スリ`ブのブラウスにしたことを後悔した。今日はいつにもまして蒸し暑く、雪乃は何荬胜、二の腕を露出させるブラウスをxんだ。　すると、茶碗を郁弥の前に置くr、腕を伸ばすかっこうになり、腋の下がちらっとえてしまう。　いつもならeにuずかしくもないのだが、息子の目が腋の下に向けられているのを感じると、なんだか秘められた部分をのぞかれているようで、身体がカアッと羞uに火照った。　それに薄着の季になると、Nかなバストがブラウスを押しあげ、身体を婴すたびにむようで、o意Rに息子を挑kしているみたいだ。　テ`ブルを挟んでのふたりだけの夕食－－。雪乃は常に息子のが荬摔胜盲俊「サウナって、裸で入るんでしょう」　肉を口に放りこみ、郁弥がく。は雪乃のにはなく、ツンと高くふくらんだブラウスの胸もとに注がれる。「ええ……もちろん、バスタオルをいてはいるけど」「白都先生の裸って、どうだった？　x母さん」「素长圣抓恁荸`ションをなさっているわ」　雪乃は息子の幛ひに耐えられず、席を立った。すると、タイトスカ`ト越しの双臀に、痛いくらいのを感じた。「郁弥さん、英Zの成、よくないそうですね」「x母さんのビキニ姿やパンティ一枚のビデオをてから、全然、勉に手がつかなくなってるんだ」「私が……いけないのね……」　多感なr期に後妻に入ったばかりに、郁弥の成が落ちていくことは、何よりも耐えがたいことだ。　夫の幸せをう莩证烈陨悉恕⒀┠摔峡郅は⒆婴谓来を考えた。　自分がこの家に入ったばかりに、秀だった郁弥の成が落ちていく－－。原因はわかっているのだ。わかっているなら、息子のもやもやした感情をふっきってやるのが、母Hの栅幛扦悉胜い韦……。「どうしたの、x母さん」「郁弥さん……私の……私のヌ`ドを……てみたいって……」「たいよ。すごくたい。腕にLされた乳首の色とか、パンティの下のヘアの生え具合とか荬摔胜盲啤⑹I中でもそのことばっかり考えてるんだ」　郁弥の目がxく。「たら……私の裸を一度たら……郁弥さん、勉に集中できるのね」　うなじまで幛させて、伏し目がちに雪乃がいた。「うん。早くx母さんのヌ`ド、たいな」「じゃあ……お父さんがおりになる前に……裸をおせしますわ……」　火を吐くような思いで、雪乃が言った。　食事はほとんど喉に通らず、洗いものをすると、雪乃はL韦巳毪盲俊Ｓ裘证弦豢踏庠绀せてほしいと要求してきたが、_に清めてから裸になりたかった。　石xの泡をまぶし、女盛りの素肌を磨いていると、これから不をPくような莘证艘uわれる。　郅工胂⒆婴韦郡幛坤雀瞍辘っても、思春期の少年の前に、一糸まとわぬヌ`ドを晒すわけである。ゆるされる行椁胜韦坤恧Δ。　ああ……あなた、雪乃をおゆるしください……郁弥さんのためなんです……。　心のなかで夫に向かって手を合わせると、雪乃はバスル`ムを出た。全裸の上からバスロ`ブを着て、一A奥の寝室に向かう。　二Aにある郁弥の部屋で、ヌ`ドになるとs束してあった。　雪乃はアップにしたを解き、姿の前でバスロ`ブを脱ぐ。　あがりの上荬筏柯闵恧映った。白い肌はほんのりとピンクに色づき、石xの香りが訾Α　自分でてもなまめかしい裸身だと思う。着やせするたちで、裸になるとバストやヒップの隆起が、不り合いなくらいN氦胜长趣わかる。　男性の目をSしませ、股gを刺激する官能美あふれるボディだ。　こんな裸身を十七rの男の前に晒して、果たして毒ではないのだろうか。かえってよけい、男の本能を刺激することになるのではないのか……。　乱れた心のまま、雪乃はランジェリ`を身に着けた。できるだけ刺激のくない上品なものをxんだ。　それでも、ブラカップははちきれんばかりにりつめ、ベ`ジュのパンティに包まれたヴィ`ナスのu丘は、こんもりとしたふくらみをせている。　充分、色っぽく、刺激的な肢体であった。「ああ……い、いや……」　雪乃は生まれてはじめて、自分の魅力的なプロポ`ションをうらめしく思った。　【４】　ブラウスを着て、タイトスカ`トをはくと、雪乃は寝室を出た。重い足取りで、郁弥の待つ二Aへと向かう。「雪乃です……」　ドアをノックし、うつむき加pになかに入った。「待ってたよ、x母さん」　ステレオからバラ`ドが流れていた。　毛の生えた脚が界に入り、雪乃はハッとしてをあげた。　高校一年の息子は\のブリ`フ一枚で立っていた。服の上からは想像できない、筋肉|のたくましい上半身である。「胸板……厚そうね……」　えられた男の肉体をて、雪乃の身体は幛なった。目の前に立つ息子は、もう子供ではなく、立派な男だ。「x母さんだけ裸になるのは荬味兢坤人激盲啤⑼绚やすいように、ブリ`フだけになったんだ」「あ、ありがとう……」　息子の心遣いに幛なると同rに、ブリ`フだけの男の前でパンティまで脱ぐことに、雪乃は本能的な恐れを感じた。　ヌ`ドをせるだけですむのだろうか……まさか、それ以上のことまで……。「ブラウスから脱いでよ、x母さん」「は、はい……」　雪乃はブラウスのボタンに手をかけた。指先がふるえ、なかなかボタンがはずせない。　ひとつひとつゆっくりとはずす。前がはだけ、ベ`ジュのブラジャ`に包まれたNかな乳房があらわれた。　ましいバストの谷gに、息子のを感じながら、雪乃はブラウスを脱いだ。　そして、タイトスカ`トのホックをはずし、中腰になってさげていく。パンティが露わになると、雪乃の心は破裂しそうなほど高Qった。　血がつながっていないとはいえ、息子にランジェリ`姿を晒してしまった。　ああ……私、すごく罪なことをしているのかもしれない……。　成のためという免罪符だけにすがって、雪乃はブラジャ`とパンティだけの肢体を、欲情に氦沥肯⒆婴我に晒した。　郁弥はaったまま、じっとx母の官能的なランジェリ`スタイルをQpした。　こっそりと眺めたエロjIをるどんな女の裸より、目の前の雪乃はセクシ`で挑k的だ。　まだ乳首もヒップもLされているというのに、郁弥は^に血がNり、ブリ`フの下はコチコチに硬くなった。　一刻も早くオ`ルヌ`ドをたい莩证沥取もうしばらく下着姿をていたい莩证沥趣、郁弥のなかで交eした。「ああ……暑いわね……」　生温かいLが雪乃の素肌を嬲り、しっとりと汗をにじませる。　雪乃は左手をくの字にあげて、~に浮いた汗を拭った。_に手入れされたnい腋のくぼみが、Tうように露わになる。「uずかしいわ……ああ、そんなにじっとないで……」　りつめた空荬颏胜搐蓼护瑜Δ取⒀┠摔衔⑿Δ螭扦撙护俊Ｄ泻盲のする美貌が、火のような羞uでピンクに染まっている。「すごく色っぽい身体をしているんだね、x母さん。五年前より今のほうが、ずっといやらしくて、チンポにビンビンくるよ」「い、いや……そんな目で……x母さんのこと、ちゃ、だめです……」　雪乃はスレンダ`な肢体をなよなよくねらせ、I手でベ`ジュのパンティをおおった。　Lすとかえってそこが{され、卑猥な訾い放たれる。「そろそろオッパイを全部せてよ、x母さん」「ああ……このままで……ゆるしてくれないかしら、郁弥さん……」「だめだよ。生まれたままの裸をせてくれるs束だろう」「で、でも……やっぱり……こんなこと、いけないわ」　息子の前でブラジャ`をはずすなど、とてもできそうにない。「このままでKわりなんて、かえって欲求不氦つのっちゃうよ」　郁弥が一步前に出た。「いや……来ないで……」　雪乃が一步さがる。「早くしないと、おやじがってくるよ。Wが脱がせてあげようか、x母さん」「ううん……自分で脱ぎます……s束ですものね……ああ、郁弥さんのためなのね……」　雪乃は自分自身に言いかせ、I手を背中にまわした。ふるえる指先でホックをはずす。　いストラップが肩を滑り、支えを失ったブラカップが、はらりとめくれた。「ああ……」　プルルンとむように、N氦胜栅らみが露出し、雪乃はすぐにI腕で乳房を抱いた。　い腕から、真っ白なふくらみがはみだし、たまらなく郁弥を刺激した。「ちゃんと乳首せてよ、x母さん」「はあっ……郁弥さん、ど、どうしても……たいの……」　雪乃は火のような息を吐いて、ゆっくりとI腕を解いていった。　形よくふくらんだ魅惑の乳房が、点の蕾まで露わになった。　透けるように白い柔肌はうっすらと静}がえ、乳に埋まった蕾は、溶けてしまいそうな淡いピンク色だ。「_なオッパイだ。乳首も小さくてピンクなんだね」　郁弥が一步前に踏みだし、ギラギラした目で雪乃のバストをつめた。「ああ……幛い铩…」　郁弥のに灼かれて、雪乃の身体は燃えていく。　パンティ一枚の露わな姿で、息子の前に立っているのが信じられない。　簸胜椁いい人激盲俊￥筏し、この肌の痛みや、火照りは、g`いなくFgだった。「あっ……乳首が立ってきたよ！」　郁弥が昂った声をあげた。　雪乃はハッとなって、自分の乳房の点をた。　乳に埋まったピンクの蕾が、芽を出したようにツンとしこりはじめた。「オッパイられると、やっぱり感じるんだね、x母さん」「ち、`います……い、いや、感じてなんかいません」　雪乃は狼Nし、右腕で乳房を抱いた。すると尖った乳首が腕にこすれて、思わぬ甘いwれを感じた。「あんっ……」　半_きの唇から、かすれた喘ぎがもれてしまう。「x母さん、やっぱり、裸をせるの、好きなんだ」　雪乃の性の秘密をkしたとばかりに、郁弥が目をxかせる。「いや……いじめないで……裸をられると感じるなんて……ああ、雪乃は、uずかしいだけです……」　雪乃は右腕を|にずらし、再び、しこった乳首を息子のに晒した。　羞uの度合いがくなり、ますます乳首の勃起が露わになる。「じゃあ、どうして、乳首が立つの？」「……知りません……」　郁弥のを浴びて、ツンと上を向いた乳首がフルフルとふるえる。素肌がカッカと火照り、全身、汗ばんでくる。「も、もう……かんにんして……郁弥さん」　バストを晒しただけで、雪乃の萘Δ衔えそうだ。このうえ、パンティまで脱ぎ、アンダ`ヘアを息子の目に晒さなければならないと思うと、血を起こしそうだ。　しかしその反面、久しぶりに味わう露出の快感に、熟れた身体がwれているのも_かだった。　モデルをやめてから忘れかけていた、られることの喜びが、雪乃の性感を昂らせる。「パンティ、脱いでよ」「はあっ……お、おねがい……バストだけで、鹤悚筏啤　郁弥をつめる哀の瞳は、うっすらと膜がかかったように妖しく濡れた。「Wもブリ`フを脱ぐから、x母さんも全裸になってよ」　そう言うと、郁弥はブリ`フを引きさげた。押しこめられていた勃起物が、ピ`ンとけるようにあらわれた。【第二章　ふるえくu毛】【１】「あっ……」　をそらす前に、たくましく反りかえった郁弥の肉Kを目にしてしまった雪乃は、クラッとなった。　それは息子のペニス、しかも勃起したものを目にしたことのショックと同rに、そのあまりの大きさに@いたからでもあった。　すぐに美貌をそむけ瞳を]じたが、たくましい残像が、はっきりと雪乃のYに刻まれてしまった。「大きいだろう、Wのチンポ」「ああ……はいて……ブリ`フをはいてください……雪乃、目のやり訾恕⒗Г盲皮筏蓼い蓼埂…」　自分のことを、雪乃、と呼んでいることに、彼女自身荬扭い皮い胜ぁＯ⒆婴寺悚蛞せてしまったことで、母Hとしての意Rがなくなり、ひとりの女にっていた。「x母さんがパンティを脱いだら、Wはブリ`フをはくよ」「ああ……いじわるなのね……郁弥さん……」　雪乃は悲痛なQ心をすると、ふるえる指先を最後の一枚にかけた。　むちっとあぶらののったヒップのほうからさげていく。　うつむいていても、好奇と劣情に氦沥肯⒆婴我が、今にもヘアがえそうな股gにjみついているのがわかる。「ないで……ああ、せめて……服ぐrだけは、横を向いててください」　中腰のかっこうのまま、すがるような瞳を全裸の息子に向けた。　すると、反りかえったグロテスクなものを直してしまい、雪乃はカアッとなった。さっきたrよりも、いちだんと勃起の角度があがり、ぐっとたくましさがした。　ああ……郁弥さんの、大きい……怖いくらいだわ……。　巨根望があるわけではなかったが、R倒的なたくましさをせつけられると、おんなの花芯が疼いてしまう。「早くオマンコの毛をせてよ」　郁弥がまた一步、パンティ一枚のx母に近寄った。「ああ……どうしても……どうしても、脱がなくちゃ、いけないのね……」「そうだよ、x母さん」　手を伸ばせば乳首に触れそうな雪乃の柔肌から、石xの香りに混じって甘い女の訾い漂ってくる。　郁弥は、uいかかりたいn婴蛞证à毪韦、やっとだった。「……パンティ……脱ぐわ……」　露出の快感と巨Kを前にしたd^とが、雪乃の理性を麻wさせた。　ボ`ッとした^で、ついに最後の一枚を息子の目の前で脱いでいった。　ふわっと押さえつけられていた毛が、露呈した。Fやかな糸は、こんもりとした逆三角形を描き、まし荬讼づいている。　雪乃はまった足首からベ`ジュのパンティをiき取ると、きちんと背筋を伸ばし、一糸まとわぬ生まれたままの裸身を、すべて息子に晒した。「これが、x母さんのオマンコの毛なんだね」　真っ白な裸身で、そこだけ\い下腹の草菠恕⒂裘证我はづけとなった。　上品な生えっぷりだったが、女子高生のヘアしかたことのない郁弥には、クレヴァスが透けてえない茂みを、猡感じた。「いやらしいなあ。男の精液をいっぱい吸うと、オマンコの毛も猡なるのかなあ」「う、うそ……雪乃のヘア、猡いしら」　他人のu毛などたことない。雪乃は生え具合がスケベだと言われて、ますます羞uにまみれた。　たまらず、I手でヴィ`ナスのu丘をおおう。「Lしちゃだめだよ」「ああ……だって……uずかしいんですもの……」　うなじまで幛して、雪乃はいやいやと、熟れた裸身をよじらせた。　その挑k的な婴に、郁弥は煽られた。「x母さんっ」　今まで抑えに抑えた欲情が、一荬きあげた。股gの直を突き立てたまま、全裸の雪乃に抱きついていく。「だめっ……だめですっ」　雪乃は悲Qをあげ、息子の腕から逃れた。　素っ裸のまま部屋のなかを逃げまわる。Nかな乳房がプルンプルンみ、官能美あふれる双臀がプリプリとくねった。　雪乃はドアを背にして、息子をすえた。息遣いが荒く、汗がじっとり浮いた乳房が波を打っている。「裸をせたわ……これで、鹤悚筏皮ださい」「いやだ。Wのチンポ、こんなに大きくなってるんだよ。x母さん、どうにかしてくれよ」　舐めるように雪乃のヌ`ドをつめ、郁弥は怒りきった肉Kをしごきはじめた。「な、何をするのっ……そんなこと、やめなさいっ」　目の前でオナニ`をはじめた息子をて、雪乃は狼Nした。「このチンポ、どうにかしないと、勉なんかできないよ」　ねばっこい目で、雪乃の官能美あふれるヌ`ドを犯しながら、激しく右手を婴す。「ああ……やめて。おねがいだから、私の裸をて、するのは、かんにんして……」　玄vでチャイムがQった。「おりだわ……」　雪乃はますます混乱した。郁弥はオナニ`をやめず、目の前に立ちはだかっている。かといって、素っ裸のまま二Aからおりるわけにもいかない。「おうっ……もうすぐ、出そうだよ、x母さん」　激しく右手を上下させながら、郁弥が\太いw^を雪乃のバストへと向けた。　私の裸めがけて放つつもりなんだわ……ああ、なんてことかしら……。「雪乃っ、ったぞっ」　玄vで、夫の声がした。いつもならすぐに出迎える雪乃があらわれないのをて、二Aにあがってくるかもしれない。「ああ……いや……出しちゃ、いや……」　雪乃は金`りにあったように、ドアの前から婴堡胜った。怒りきったペニスの先が楔となって、雪乃の肉体を磔にしているみたいだった。「いくよ、いくよっ、x母さん」　郁弥の腰がブルッとふるえた。「あっ……」　たっぷりの精液が荬い瑜wびだした。　ピュッピュッ、と荬いまって雪乃の美貌や喉へとかかり、ドロリと流れた。　むせるような臭に包まれ、雪乃はノ`ブルな美貌を歪めた。泣きそうなで、まぶたや小鼻、ぽってりとした唇にかかった息子のスペルマを拭う。　郁弥がティッシュを差しだした。「あ、ありがとう……」　雪乃はどんなをしていいのかわからず、ティッシュで手早く息子の欲情の^しを拭った。肉体的な接触はまぬがれたものの、いきなり面にスペルマを浴びせられて、雪乃は精神的に犯されたと思う。　服を着て、の乱れを整えると、雪乃は一Aにおりた。リビングに夫の孝志がいた。「ごめんなさい。二Aでおしゃべりに糁肖摔胜盲皮筏蓼盲皮い啤…お食事の用意ができる前に、おL韦巳毪盲皮い皮ださい」　雪乃は夫のをられなかった。すぐにキッチンに立って、夫に背中を向けた。「郁弥と、仲よさそうじゃないか」「ええ。とってもいい子ですわ、郁弥さん」　精液の訾いふうっと鼻をつき、雪乃の心は乱れた。　夫がバスル`ムに消えると、雪乃は冷たい水でジャブジャブと何度もを洗った。しかしいくら洗っても、精液の訾い消えない荬した。「はい、タオル」　目の前にタオルを差しだされ、雪乃は振りかえった。「_なx母さんのにk射できて、とても莩证沥瑜ったよ。また、もやもやして勉が手につかなくなったら、x母さんの裸、せてね」　郁弥にそう言われ、雪乃の目の前が真っ暗になる。　裸になったことでKわったのではなく、これがはじまりなのだと荬扭い俊Ｋ饯扔裘证韦妞毪丹欷胜け预x式が、これからつづけられていくのだと……。　【２】　二日後、学校からってくるなり、郁弥が裸をせてくれと言ってきた。「授I中、x母さんの色っぽいヌ`ドが浮かんできて、なかなか消えてくれないんだ」　Ｔシャツとジ`ンズに着替えた郁弥が、舐めるような目で、ブラウスのNかなふくらみをつめた。　雪乃は、蒸し暑い日々をうらめしく思った。暑いから、どうしても薄着になってしまう。　すると、女らしい身体の凹凸やセクシ`なラインが、薄着を通して{され、知らずしらず郁弥を挑kしてしまうのだ。「一度きりです……もう、脱ぎません」　雪乃は息子から目をそらした。「Wの成が落ちてもいいんだね」「そんな……」「本当の子供じゃないから、Wのことなんかどうでもいいんだね、x母さん」「何を言うの、郁弥さん。雪乃はあなたのことを心から心配しているのよ」「じゃあ、また裸になってよ」　郁弥のがタイトミニの裾にjみつく。「ああ……ずるいのね……」　雪乃はずるずると背预蔚驻胜氛婴摔悉蓼盲皮い予感をえた。　雨が降りだした。このところ、叭铡⒂辘降っている。_け放ったから、湿ったLが入ってくる。「カ`テン……]めて……」　ブラウスのボタンに手をかけた雪乃が、正面の椅子に腰かけた郁弥に言った。「lからものぞかれはしないよ、x母さん」「わかってます……でも、uずかしいの……」　煌々と明かりがついたなか、郁弥の部屋で一枚一枚服を脱いでいくu辱を、またUYしなければならないのだ。　いや、これから郁弥が望むたびに、ストリップをやらなければならない。「uずかしいほうが、色っぽくていいよ」　雪乃をつめる郁弥の目は々と光っている。「ああ……いじわるなのね……女の子にいじわるしてはいけないわ」　ブラウスの前をはだけ、雪乃はなじるように郁弥をた。「そうかなあ。クラスの女の子、いじわるされて、うれしそうだよ」　そう言って、郁弥がニヤッと笑う。「うれしくなんか、ないはずです……」　雪乃は目の前の少年に恐怖を感じた。恐ろしい男が放った糸に、捕まってしまったのかもしれない……。　雪乃はブラウスを脱ぐと、火のような吐息をもらし、フロントホックをはずした。　量感あふれる乳房が、むようにあらわれる。早くも乳首はツンと上を向き、露出の羞uと切ない悦びにふるえる。「ねえ、ポラロイドIったんだ。x母さんのセミヌ`ド、写真に撮っていいでしょう」　郁弥がポラロイドカメラをえた。「待ってっ……だめっ」　雪乃は思わず、I腕でバストを抱いた。淡いピンクの乳首が腕の奥へとLれてしまう。「いいだろう、x母さん。勉しているr、ムラムラしてくるんだ。そのたびに、x母さんを呼びだして、裸になってもらうわけにもいかないだろう。写真があれば、それをながらすっきりできるさ。さあ、オッパイをちゃんとせてよ、x母さん」「ああ……私のをて……自慰をするなんて……いけないことだわ」　いやいやとかぶりを振りつつも、雪乃は抱いていた腕を解いていく。　形よくふくらんだ乳房があらわれ、すぐにシャッタ`が切られた。「はあっ……」　ゾクッとした刺激をえ、雪乃は膝上二十センチのタイトミニだけの肢体を、クナクナとくねらせた。　胸もとをるシルバ`のネックレスがキラッと光り、ツンとしこった乳首がますます上を向く。　雪乃は身体の火照りを感じながら、タイトミニも脱いでいった。　M惑のデルタをおおうベ`ジュのパンティが、レンズの前に露呈する。「ああ……uずかしい……」　雪乃は、下にずれたハイレグのサイドストラップを、腰骨まで引きあげた。　今日のパンティはこの前と同じベ`ジュでも、股gへの食いこみ方が大胆だった。u毛がはみだしそうなハイレグで、前と後ろをサイドの~でつないでいるだけの、かなり挑k的なデザインだ。「いやらしいパンティだな、x母さん」　次々とシャッタ`が切られ、パンティ一枚の官能的なセミヌ`ドが、フィルムにきつけられていく。「ねえ、モデルr代を思いだして、男をTうようなポ`ズをとってみてよ」「ああ、そんな……」　撮りKえたフィルムがテ`ブルの上にKべられ、r明なセミヌ`ドを浮きあがらせてくる。　写真のなかの雪乃は、羞じらいに美貌を染め、均整のとれた肢体をくの字によじらせながらも、大きな瞳は男をTうように妖しく濡れていた。　ああ……五年前と同じ目をしているわ……。　いろいろな男性Iのグラビアをったの、男しの眼差しといわれた瞳。それは、とろけるような露出の快感に燃え、身体の奥の甘い疼きがあらわれた瞳のぬめりであった。　今、パンティだけの露わなuBを撮られ、あのrとまったく同じ目をしている自分に、雪乃は荬扭。「ビデオみたいに、左手でをかきあげてみせてよ」「い、いいわ……」　雪乃は言われるまま、左手で、肩に流れたFやかなをかきあげた。　腋の下がのぞいた瞬g、シャッタ`が切られ、雪乃をゾクッとさせる。　ああ……られている……全国の男にられているのね……。　モデルr代の莘证税まれ、雪乃は大胆になっていく。ハイレグパンティだけのまま膝立ちになり、今度はI手でをかきあげた。腋の下を剥きだしにしたままポ`ズをとる。　形のよいバストも上を向き、肋骨がセクシ`に浮きあがる。「もっといやらしいをしてよ、x母さん」　レンズ越しに、郁弥がうわずった声をあげた。「ああ……こ、こうかしら……」　雪乃は心持ちをあげ、ぽってりとした唇を半_きにする。そして、ピンクの舌をちらっとのぞかせ、唇の端を舐めることまでやってみせた。　たまんないぜっ……。　そそのかした郁弥のほうが、ムンムンとむせるようなx母の色香にR倒された。「パンティも脱いでよ。全裸になって、挑kしてよ、x母さん」　すでに、郁弥の股gは石のように硬直していた。「あんっ……全裸なんて、雪乃、uずかしいわ……」　雪乃はI手をバンザイにしたまま、いやいやと裸の上半身をくねらせる。吊りあがったバストがみ、ツンとしこった乳首がふるえる。「x母さんのヘアを写真に撮りたいんだよ」「ああ……どうしてもなんですね……い、いいわ……雪乃、郁弥さんのために、パンティ、脱ぎます……」　咨の心が、雪乃の身体に被虐めいた悦びを生む。　【３】　雪乃は膝立ちのまま、レンズの前でパンティをさげていった。　ふわっとFやかな毛があらわれると、すかさずシャッタ`が切られた。「あんっ……撮っちゃ、だめ……」　火のような息をもらし、雪乃は腰をひねった。すると、むっちりとgった双臀のカ`ブが{されて、郁弥の目をSしませた。　ブリ`フがもっこりとって痛かった。郁弥はカメラを置くと、雪乃の前でジ`ンズとブリ`フを引きさげた。「いやっ……」　怒りきったペニスがを出し、雪乃の火照りは炎となった。　操の危Cが、被虐の切ないwれにEっている雪乃に、スリリングな刺激をもたらす。「x母さん、もっと挑k的なポ`ズをとってよ」「ああ……どんなポ`ズが……郁弥さんのお望みかしら」　太腿をすり合わせ、かすれた声で雪乃がいた。「もちろん四つん@いだよ、x母さん。牝豹のポ`ズってやつだよ」　怒を突きだしたまま、カメラをえなおし、郁弥が言う。「はあっ……雪乃、裸なのよ……何も着けないで、四つん@いなんて……ああ……全部、えてしまいます……」　ビデオのrだって、Ｔバックのボトムを着けていた。「正面から撮るから、大丈夫だよ、x母さん。さあ、牝豹のかっこうになってよ」「ああ、後ろから……撮っちゃ……いやです……」　s束よ、と唇を婴すと、雪乃はI手をカ`ペットについた。シルバ`のネックレスが胸もとでeれる。　息子の前で、しかもカメラが向けられている前で、四つん@いのuBをとる。それは、身もふるえるようなu辱をともなった、マゾのwれを雪乃にもたらした。　雪乃は背筋を伸ばし、セクシ`な曲を描くヒップを差しあげていった。「こっちを向いて、x母さん」「はあっ……」　雪乃は犬@いの姿荬韦蓼蕖⑸荬筏棵烂菠颔メラに向けた。　瞳はうっすらと膜がかかったように濡れて、小鼻には汗が浮いていた。そして、半_きのまま]じることのない唇からは、ハスキ`な吐息がもれている。「いいよ、x母さん。すごく色っぽいポ`ズだっ」　郁弥は糁肖钎伐悭氓咯`を切った。劣情の血が股gに集中し、ただでさえ太い肉Kが、ムクムクッと勃起力をしていく。「ああ……す、すごい……はあっ、郁弥さん、大きい……」　雪乃の瞳は、息子のペニスにづけになった。マゾの切ない昂りが、雪乃から理性をZい、好色な情感をかきたてていた。　目の前のものが、x理の息子のシンボルだと思うと、その背预幛い訾い雪乃を幛する。「ああ……も、もっと……お尻……あげるわ……」　幛に激い思堡され、雪乃は上体を低くすると、むっちりと熟した双臀を高々と鳏菠俊＝gったようにくびれたウエストから、逆ハ`ト型のヒップにかけての女らしいラインが、これでもかと{される。「x母さんっ」　d^した郁弥がカメラをえたまま、四つん@いの雪乃に迫った。　そそり立つ肉Kの先端が、を反らせた雪乃の唇へと近づく。「だめ……」　雪乃は真っ赤な美貌をそむけようとしたが、その前に右手が前に出て、息子の直をぐいっとつかんでいた。　のように硬く、ゴツゴツした感触に、雪乃の花芯はキュンと疼いた。「ああ……た、たくましいのね……」　若さみなぎる牡の息吹きが、てのひらを通してビンビン护铯盲皮る。　雪乃は息子のシンボルを握ったまま、xせずにいた。　白~のようなくてLい指と、グロテスクに勃起したペニス。白と\、さとたくましさのエロチックなコントラストに、雪乃も郁弥も昂った。「x母さんっ」　郁弥が腰を突きだした。　反りかえった肉Kの先端が、雪乃の色っぽい唇に触れた。「あっ……」　唇から流が走り、雪乃の身体は金`りにあった。「しゃぶってくれよ、x母さん」「ああ……だめ……だめなの……」　先端の丸みと唇が触れたまま、雪乃は小さくかぶりを振った。「いやなら、Wのチンポを、x母さんのオマンコに突っこむよ。それでもいいのかい」　郁弥は怒りきった肉Kをつかむと、ピタピタとx母のノ`ブルな美貌を叩いた。「ああ……だめ……雪乃は、あなたのお父さまの奥さんなのよ……」　雪乃は四つん@いの姿荬虮坤丹骸⒂裘证蛞あげた。　その濡れた切れLの目は、媚びているようなxきがあった。肉のvSはゆるしてと哀しながらも、すがるような瞳は、禁断のvSを欲しているようにえた。「x母さん、このチンポ、欲しいんだろう」　郁弥がF示するように、たくましい屹立をしごいてみせる。「ああ……一を越えては、いけないの……男と女のvSには、なれないのよ……わかって、郁弥さん」　そう言いつつも、雪乃の瞳は、O太のものにづけのままだ。　静}がぷっくりと浮きだし、エラが悚蜷_いている。高校生のものとはとても思えない威容だ。　これで、突き刺されたら……。　ただれた肉襞をえぐり取られる瞬gを想像し、雪乃はカアッと幛なる。「舌を出してよ、x母さん」　郁弥がの先端を、x母の唇にこすりつけた。「ああ……キス……キスだけで、かんにんして……」　雪乃は四つん@いのまま、息子のペニスにくちづけた。　しかし、炎のKのような被虐の疼きを抑えきれず、すぐに雪乃は目の前のチンポに向けて、舌を差し伸べた。「はあっ……」　ハスキ`な吐息をもらし、先端をペロペロと舐める。「ううっ……x母さんっ……」　ペロッと舐められただけで、甘美なさざ波が腰からひろがった。「ああ……莩证沥いい韦汀⒂裘证丹蟆　舌先を尖らせ、雪乃が先端の悉しく突いた。　すると、反りかえった肉Kがピクッと跳ねた。「う、うれしいわ……ああ、雪乃の舌で……感じてくれて……」　可郅は⒆婴蚊舾肖史辘恕⒀┠摔馇肖胜感じていく。　口唇奉仕は、男を悦ばせると同rに、つくしている女の性感も昂らせる。グロテスクな排泄器官に唇を寄せている－－その、火を吐くようなu辱が、女を淫らにさせていく。「もっと下も舐めてよ、x母さん」「ああ……こんなこと……いけないことなのよ……」　白い指で根元をつかみ、雪乃はエラのくびれに、ピンクにぬめる舌を@わせた。「おうっ……いいよ、x母さん」「ああ……ここ、莩证沥いいしら」　首を差し伸べて、雪乃がチロチロとくびれのY趣虼碳い工搿「いいよっ……すごくいいよっ」　郁弥は腰をふるわせ、x母の肩にひろがったLいをつかんだ。「ああっ……引っらないで……痛いわ……」　雪乃は引きあげられるように、四つん@いから膝立ちの姿荬摔胜盲俊￥饯韦蓼蕖へそにキスして、\太い先端を上からAえこんでいく。　エラを含み、くびれを唇でめつけた。「ああっ……x母さんっ」　郁弥は女みたいな声をあげ、腰を突きあげた。　たくましい肉棒が、ズボッと雪乃の口に入った。「うむっ……ううっ……」　雪乃はむせながらも、息子のペニスを根元近くまで驻撙长螭馈Aえたまま、妖しく濡れた瞳で郁弥をあげ、ジュルジュルと唾液をjめていく。　その横は凄Fで、おろす郁弥のを烈に刺激した。　美な]が淫らにくぼむと、ビンビンの肉Kが甘くめつけられ、ふくらむと、ねっとりと唾液がjみついてくる。「たまんないよっ、x母さんっ」　つたない女子高生のフェラチオしか知らない郁弥の股gは、ドロドロにとろけた。　【４】　もっとSしみたいと思うが、肉棒全体が揉みiかれてしまうようで、爆k寸前に追いこまれた。「うんっ……ううんっ……」　雪乃は淫にでも取り{かれたように、たくましいおとこをAえたままxさなかった。　ねっとりと舌をjませ、くびれを吸いあげ、のような硬さや、R倒的な太さを堪能した。　この肉Kが、夫の息子のものだと思うと、雪乃は罪感にuわれ、それが背预幛い看碳い蛏んだ。　すり合わせている太腿の付け根の奥は、しっとりと、いや、ぐしょぐしょにい、息子の啡毪虼っていた。　郁弥のこのゴツゴツした肉Kで、ただれた肉をいてもらいたかった。　もちろんそんなこと、口には出せない。常な肉悦に理性が麻wしていても、同然の行椁摔蓼嵌椁沥皮いことはなかった。ただただ禁断の肉交を想像しながら、郁弥のペニスをしゃぶりまくった。「x母さんっ。W、だめだっ……いきそうだよっ」　雪乃の口のなかで、の肉Kがぐぐっと膨した。　くるっ、と思った瞬g、牡のw沫が雪乃の喉を叩いた。「うぐぐっ……うぐっ……」　雪乃はkを刻みながらも、息子の精液を一滴残らず蚕陇筏俊「最高だったよ、x母さん。Wの出したもの、全部、驻螭扦れたんだね」「ああ……これっきりにしてください、郁弥さん……」　小指で唇の端についたスペルマを拭い、雪乃はパンティをつかんだ。息子にられながら、パンティをはく。脱ぐrよりも、uずかしくみじめだ。　ブラジャ`を着け、今まで挑k的にeれていた乳房をLす。そして、タイトミニをはき、パンティの食いこむ股gを、息子のしつこいからLした。「また、どうしようもなく、勉が手につかなくなったら、x母さんの口に出していいかな」　逃げるように背中を向けたx母に、郁弥が声をかけた。「ああ、だめ……さっきのことは、みんな、忘れて、郁弥さん……雪乃も……忘れますから……」　消え入るような声で言うと、雪乃は精液の訾い尾肖胂⒆婴尾课荬ら出た。　　その夜は、とても郁弥とを合わせることができなかった。夕食はとらず、夫がってくるまで、寝室に]じこもった。荬猡膜堡骸暗い寝室で、雪乃は後悔の念に苛まれた。　全裸になっただけでなく、郁弥に言われるままセクシ`なポ`ズまでとり、あろうことか、勃起したペニスを口にし、その欲情のほとばしりまで驻螭扦筏蓼盲郡韦馈　ああ……なんて罪なことをしてしまったのかしら……。　夫にする曰冥嗡激い韧rに、思春期の少年を女の色香で惑わしてしまったことを、雪乃はuじた。　しかし雪乃のYには、たくましく反りかえった息子の威容が、はっきりときつけられたままだ。　消してしまおうと思っても、そのグロテスクな肉Kの像は、消えるどころかますますr明になっていく。「ああ……」　半_きのまま]じられていない唇から、かすれた溜め息がもれた。　たくれあがったタイトミニからのぞく、あぶらののった白い太腿を、o意Rにすり合わせる。　ドアがノックされ、雪乃はハッとなった。あわてて、たくれあがったミニの裾を引っる。「ごちそうさま、x母さん。食器は流しに\んでおいたから」「あ、ありがとう……」　たった今まで想像していた息子の声を耳にして、雪乃の花芯がキュンと疼いた。なんて淫らな女なのだろう、と雪乃は自分自身をめた。　　翌日－－。夕方、郁弥が学校からってくると、雪乃は、Iい忘れたものがあると言って、家から出た。　とてもふたりきりですごせる荬摔胜欷胜ぁ￥蓼骏泰`ドになってくれとmまれたら、もちろんきちんと断るつもりでいたが、果たして、きっぱりと拒否できるだろうか、と心配だった。　一度は下腹部のヘアまで晒してしまったのだ。息子がしつこく迫れば、またパンティを脱いでしまうかもしれない。　そう。雪乃は自分に自信がなかったのだ。男の目に裸身を晒す露出の快感、そして、R倒的なたくましさに奉仕する被虐の悦び。ふたつの麻aのような愉悦を知ってしまった身体が、今の雪乃なのだ。　ス`パ`でn油と小麦粉をIうと、雪乃はまわり道をした。少しでも、家にるrgをWらせたい。　商店街のY手の公@で、雪乃はrgをつぶした。どんよりとしたから、雨つぶが落ちてきた。　雪乃は悚虺证盲皮い胜った。あっというgに雨足がくなり、雪乃はあわててlけだした。　ベ`ジュのブラウスはまたたくgに水を吸って、べったりと素肌にNりついた。N氦圣啸攻趣虬むブラジャ`の形が、はっきりと透けてえた。　玄v先にlけこんだrには、川からあがったみたいにずぶ濡れだった。　ドアが_き、郁弥がを出した。　ずぶ濡れのx母をて、目つきがねばついたものになった。　ブラウスもスカ`トもべったりと雪乃の身体にまとわりつき、凹凸に{まれた官能的なボディラインを、露骨に浮きあがらせていた。　濡れたが美な]にNりつき、雪乃の美貌をさらにセクシ`にっている。「早く脱いだほうがいいよ、x母さん」　そう言うと、郁弥がブラウスのボタンに手を伸ばした。「い、いや……」「L邪をひくよ」　心配そうなをしながらも、ギラついた目ははだけた胸もとに注がれる。「だ、だめ……脱がさないで……」　ブラウスの前ボタンが、ふたつみっつとはずされていく。雪乃は郁弥の手首を押さえたが、形だけのあらがいにすぎなかった。　玄v先でブラウスを剥ぎ取られ、ブラジャ`だけになる。　ハ`フカップからはみだしたふくらみが、郁弥をTった。ましい谷gから、甘い汗の訾いする。「ブラジャ`も取ったら、x母さん」　そう言うやいなや、郁弥が素早くフロントホックをはずした。「あっ……」　プルルンと、支えを失ったふくらみが郁弥の目の前でんだ。「いやっ。ないで！」　雪乃は二の腕でNかなふくらみをおおい、雨のなかにwびだした。タイトミニだけの露わなかっこうでは、T扉へは行けず、右手の庭のほうにlけだした。「待ってよ、x母さんっ。L邪、ひくよっ」　郁弥はＴシャツとジ`ンズを脱ぐと、ブリ`フだけで、上半身裸の熟れ盛りのx母を追いかけた。【第三章　えくねる裸身】【１】「いやっ！」　露わにされたバストをプルンプルンとませながら、雪乃は濡れた芝生を走った。　しかし、雨を吸ったタイトミニは、官能美あふれる腰にべっとりとまとわりついて、思うように走れない。　ブリ`フだけの郁弥にあっというgに追いつかれ、パンティストッキングに包まれた足にタックルをかけられた。「あっ……」　足を取られた雪乃は、芝生に突っ伏した。形のよい乳房が芝生にこすれ、ツンとしこった乳首が甘く疼く。「全部、脱いだほうがいいよ、x母さん」　郁弥は美しいx母の腰にまたがり、むっちりとった双臀にNりついたタイトミニを、ウエストまでめくりあげた。パンストとパンティ越しに、x母の熟れたヒップを幛扦搿「い、いやっ……こんなの、いやですっ」　雪乃は足をバタバタさせて、腰をひねった。ふたりの身体に雨が降り注ぐ。　郁弥がパンティストッキングに手をかけ、むしるように引きさげた。　濡れたベ`ジュのパンティは、よじれて、深いkのw裂に食いこんでいる。そのため、あぶらののった尻たぶは、すべて剥きだしとなった。「ああ……おねがいです……こんなこと、やめてくださいっ、郁弥さんっ」　羞じらいと屈辱に、雨に濡れたむちむちのヒップがクナクナとうねる。　そのたまらなくエロチックな眺めに、郁弥はしばし惚れた。ブリ`フがこんもりとって、痛くなってくる。「いやらしいお尻だね、x母さん。巴怼こうやってお尻を振って、おやじをd^させてるのかい」　尻たぶにえくぼが浮いたり消えたりするのが、たまらなく挑k的だ。「ないで……お尻、ないで……ああ、雪乃、uずかしい……」　息子のねばついたが、雪乃の双臀をカッカと幛する。「パンティも脱がすよ、x母さん」　息子の手が、よじれたパンティにかかる。「待ってっ……雪乃、ヌ`ドになりますから……ああ、お部屋で……雪乃の裸をてください」　雨のなか、庭で全裸にされるのはたまらない。どうせ裸にされるのなら、部屋のなかがまだましだ。「ここでいいじゃないか、x母さん」　郁弥はかまわず、パンティを引きさげた。キュッとまった足首からiくと、突っ伏したままのx母を、仰向けにさせた。「ああ……いや……」　雪乃は右腕でN氦圣啸攻趣颉そして左手で漆\の翳りをLした。　乱れたがコケティッシュな美貌にべったりとjみついて、凄Fな表情になった。　ぽってりとした唇は半ば_いて、かすれた喘ぎがもれている。　x母のたまらなくセクシ`な美貌に、郁弥の肉棒はビンビンに硬直した。LいI脚を_かせ、股gに腰を割り入れようとする。「だ、だめっ……何するのっ」「x母さんのオマンコに、俺のを入れるんだ」　先端が、毛にられたクレヴァスに触れた。「だめっ……いけないわっ。私は……雪乃は、郁弥さんの母Hなのよっ」「もう、我慢できないんだよっ」　大きく_いた太腿を押さえつけ、郁弥はw^をめりこませようとした。「やめてっ」　雪乃は悲Qをりあげ、激しい抵抗をせた。　息子との肉の秘密を持ってしまっても、最後の一だけは越えてはならないと、雪乃はタイトスカ`トだけ腰にまつわりついた肢体を、必死によじらせ、あらがった。めりこもうとした先端が滑り、なかなか入らない。「じっとしてろよっ」「お、おしゃぶり……雪乃が、口で慰めて差しあげますから……ね、ねえ、郁弥さん……落ち着いてくださいね……雪乃とあなたは母子なのよ……ああ、わかって……」　太腿を押さえる郁弥の手がxれ、雪乃はするりとペニスから逃れた。　膝立ちのままの息子の股gに、雪乃は四つん@いのかっこうをとり、羞じらいの色に染まった美貌を埋めた。「ああ……こんなに……ああ、こんなに大きくして……」　郁弥のペニスはへそに届かんばかりにそそり立ち、劣情の息吹きをピクピクと}婴丹护皮い搿　たくましい息子の怒を目のあたりにして、雪乃はクラクラッとなった。　こんなに大きなものが、私のなかに入ろうとしていたのだ……ああ、雪乃、どうなっていたかしら……。　禁断のgをかじる快Sを想像するだけで、雪乃の身体は切なくとろけていく。「早くAえてくれよ、x母さん」　x母の甘い吐息がかかるだけで、先端がピクッと反辘工搿「ああ……」　毛におおわれた付け根から、チロチロとw^のくびれまで舐めあげていく。「ううっ……そこ、いいよっ、x母さん」　くびれのY趣谓瞍蛏嘞趣峭护れ、郁弥は腰をふるわせた。「はあっ……郁弥さん……」　雪乃はうっとりと瞳を]じ、集中的にY筋を舐める。　雨に洗われた上向きの美貌はほんのりとピンク色に上荬筏啤たわわな胸もとの谷gから妖しい訾い漂った。　雪乃はR倒的な肉Kのたくましさに切なく性感をかきたてられ、郁弥は、四つん@いで口唇奉仕にふけるx母のムンムンとした色香に、常に昂った。「早く、早くAえてよ、x母さん。もう、出そうだ」「うんっ……まだだめ」　雪乃は四つん@いの姿荬ら上半身を起こすと、ピ`ンと反りかえった肉Kを、たわわなふくらみの谷gに挟んだ。「幛颉⒗浃蓼筏皮げるわ……」　柔らかで、それでいてゴム鞠のようにりのあるバストに、グロテスクに勃起したペニスが包まれる。「ううっ……x母さん……」　今にも果てそうな切迫感はhざかったが、熟れた乳房に挟まれる新たな快感に、郁弥の下半身はとろけていく。「ああ……硬いわ……すごく、硬いのね、郁弥さん」　左右からのようなペニスを押し包み、雪乃がハスキ`な吐息をもらす。　少年のペニスはL大で、N氦胜栅らみから`首が突きだした。「ああ……好きよ……雪乃、郁弥さんのチンポ……好き……」　雪乃はバストの柔肉でしごきながら、先端の丸みをペロペロと舐めはじめた。「おうっ……そんなことされたら、出ちゃうよっ」　敏感な急所をしつこく舐められ、郁弥の怒がピクピクッと}打った。「ああっ……だめ……」　荬い瑜スペルマがきだし、雪乃の洗された美貌に降り注いだ。　筋の通った小鼻や、美な]、ピンクの唇や白い喉が、ねばつく精液でAされていく。　そのぬめったスペルマが、激しくなった雨で流されていく。「はあっ……」　雪乃は精液を浴びた美貌を天に向けて、息子の欲情の^しを_に洗った。　【２】　シャワ`を浴びて、雪乃は熟れ盛りの裸身をバスタオルでいた。アップにしたを背中に流し、寝室に向かう途中でリビングを通った。　すると、裸のままの息子が立っていた。雪乃の目の前で、萎えていたペニスがムクムクと^をもたげる。「ああ……す、すごい……」　棒立ちの雪乃の身体から、バスタオルがむしり取られた。　xくばかりに磨かれた、むちむちのボディがあらわれる。男の目をSしませ、d^させるために存在する官能ボディだ。「……着替えてきます……」　雪乃はあがりの美貌をN薇色に染めて、バストの先端と下腹の翳りをI手でおおった。何度、裸身を晒しても、羞じらいがなくなることはない。かえって裸身を晒せば晒すほど、生まれたままの姿を息子にられることへのつらさをく感じた。「いや……そんなに、じっとないで……」　事に伸びた脚美を、くの字に曲げて、うらめし荬擞裘证蛞つめる。　その、羞uを忘れない仕草が郁弥をますます昂らせた。「蒸し暑いから、裸のままでいようよ、x母さん」「ああ、裸のままなんて……」　雪乃がいやいやと首を振る。「そんなに色っぽいヌ`ドを服でLすなんて、もったいないよ」　下腹の肉刀を反りかえらせたまま、郁弥はねっとりとx母の裸身をQpする。　くびれたウエストから、むちっと熟れた双臀にかけての女らしいカ`ブがセクシ`だ。「せ、せめて……下着だけでも身に着けさせて、郁弥さん……」「裸をられると、感じるんだろう、x母さん」「uずかしくて……つらいだけです……」　雪乃は全裸で立ちはだかる郁弥の肉体から、むせるような若い牡の息吹きを感じて、切ない心のざわめきをえた。二の腕で包んでいる乳首が、硬くしこって甘く疼く。「ふたりきりのrは、いつも裸でいてよね、x母さん」「ああ、せめて……せめて、パンティだけでも……裸のままなんて、あんまりですわ、郁弥さん」　すがるような\い瞳が、しっとりと濡れている。「下のスケベな毛さえ、Lせればいいんだろう」「そ、そんな……バストも……uずかしいです……」　雪乃の白く滑らかな素肌が、次第に火照ってくるのがわかる。「せめて、夕食の支度のgだけは、裸はかんにんしてください……」　雪乃は早くも、郁弥の奴_になりつつあった。裸のままでいろと命じられ、それにゆるしを乞うx母－－。大人と子供の主鹃vSが逆した。「じゃあ、ブラジャ`とジ`ンズをはいてきてよ、x母さん」「あ、ありがとう……郁弥さん……」　雪乃は息子に^をさげると、むちむちの双臀をうねらせながらリビングを出た。寝室で、\のハ`フカップブラジャ`を着け、ブル`のスリムジ`ンズをはいた。パンティははいていない。郁弥のC嫌をそこねるかもしれないと思ったからだ。　ヌ`ド写真を撮られ、精液を面にかけられた雪乃は、すでに郁弥に逆らえなくなっていることに荬扭い俊　ああ……これから、どうなっていくのかしら……。　郁弥のねちっこいが、雪乃に言いようのない不安を与えた。　キッチンに立って野菜を切っていると、背後に郁弥が立った。怒を反りかえらせたままだ。「お尻がたいな」　そう言うと、いきなりナイフの刃を、仇っぽく肉のつまったジ`ンズの臀部に当ててきた。「な、何をするの……」「じっとしてて、x母さん。セクシ`な尻につけたくないだろう」　むっちりと吊りあがったヒップの曲にそって、い刃先のナイフを引いていく。「あ、ああ……」　ナイフの恐怖に、雪乃のLい脚がガクガクふるえる。　逆ハ`ト型のヒップの形にそって、ぽっかりと穴が_けられた。むちっとした肉づきの、官能的な双臀だけが露出する。「これでいい。x母さん、お尻だけが丸出しだ」「ああ、こんなの……い、いや……」　ヒップだけ剥きだしにされると、かえってエロチックな眺めになった。「じゃあ、素っ裸での支度をするかい、x母さん」「ああ、どうして……雪乃をいじめるの……x母さんのつらいをて、そんなにSしいのかしら……」　振りかえり息子をつめる、雪乃のnいを・婴客がたまらない。もっといじめてやれ、という嗜虐の悦びを男に与えてくれるM惑の眼差しだ。「x母さんだって、いじめられてSしいだろう」　大人の女の色香が凝sしたようなヒップを、郁弥はそろりと幛扦げる。「い、いやっ……触らないで……おねがいです、郁弥さん」　雪乃が逃げるように、こちらに身体をよじらせた。\のブラジャ`に包まれたたわわなふくらみが、タプタプとむ。\のハ`フカップブラはシ`スル`になっていて、乳首がほんのりと透けてえる。夫がパリでIってきてくれたものだ。夫を喜ばせるための下着で、その息子の目をSしませていると思うと、雪乃はつらかった。　しかし、つらさ以上に、モデルr代に培われた、性にuずかしい肢体をられる露出の快感が、雪乃の身体を切なくとろけさせた。　乳首がますますしこり、ツンとシ`スル`のカップを突きあげていく。「やっぱり、いじめられてうれしいみたいだね。乳首がどんどん立っていくよ」「う、うそ……ああ、ないで……」　雪乃は幛ね孪をもらし、I手で胸もとをLした。　梅雨特有の蒸し暑さと、羞uの火照りで、バストの谷gや腋の下に、うっすらと汗をかいた。　熟れた女の甘い体臭と汗の訾いミックスして、郁弥の鼻孔を刺激する。「Lしちゃだめだよ、x母さん。そのままじゃ、料理が作れないよ」「ああ、おねがいですから、あっちに行っていてください……」　どうしてもそそり立つペニスが目に入り、雪乃の下腹部が疼いてしまう。さっきからずっと屹立したままだ。そのみなぎる若さに、雪乃はクラッとなる。　郁弥はニヤッと笑い、キッチンから出ていった。　ホッとして雪乃は夕食の支度のつづきをはじめた。しかしすぐに、郁弥は椅子を持ってあらわれた。雪乃の背後に座り、事な肉づきの双臀のうねりを、じっとQpした。　雪乃は息子のギラついたに犯されながら、ov心を装い、料理を作った。しかし、剥きだしのヒップはヒリヒリするくらい幛、漆\の茂みの奥の秘花は、しっとりとんでいた。　雪乃はブラジャ`とジ`ンズ姿のまま、郁弥と夕食をとった。　ツンとしこったままの乳首が、ブラカップにこすれて、甘い刺激を雪乃の身体に送ってくる。　郁弥は全裸のままだ。欲情に氦沥恳で、x母の上半身をつめながら、a々とごを口に\ぶ。　これから叭铡⒙阃然のかっこうをさせられ、食事を一wにとることになるのだろうか……。　いつのgにか、郁弥に支配されてしまった。何もかも、十七rの息子の望むがままである。　【３】　十rすぎ、夫がってくると、雪乃はホッとした。夫がいるgは、郁弥も全裸になれとは言ってこないだろう。　ノ`スリ`ブのブラウスに、膝上二十センチほどのミニスカ`トで、画廊から⒄した夫の孝志を迎える。　郁弥は二Aの自室にこもって勉しているはずだ。　玄v先で、夫がキスしてきた。「ああ、あなた……」　雪乃はを反らせ、夫の舌を受け入れる。　く抱きめられると、雪乃はボ`ッとなった。郅筏皮い毪长趣g感し、息子と危なvSになっていることを、心からすまないと思う。そして一日も早く、郁弥のペニスから逃れなければ、と雪乃はQ意する。　十一rをすぎた、夫の酒の相手をしていると、リビングに郁弥があらわれた。剥きだしの二の腕に郁弥のを感じ、雪乃はドキッとする。「おやじ、おり」「ちゃんと勉してるか、郁弥」　うまそうにビ`ルをみ干し、孝志がく。すでにが赤い。「やってるよ。もうすぐ期末Yだから、今夜からちょっとWくまでやろうと思うんだ」「そうか。なかなかいい心がけだ、郁弥」　若くて美人の後妻と、素直で^のよい息子を持ち、孝志は上C嫌だ。「だから、x母さん。あとで、夜食を持ってきてほしいんだ。これリクエスト」　そう言って、郁弥が雪乃にメモを渡した。「リクエストって、何かしら」　食事のメニュ`だと思い、雪乃はメモをた。“素っ裸の上からレオタ`ドを着て、サンドイッチを持ってこい”　洗された美貌を引きつらせ、雪乃はあわててメモを折りたたんだ。「リクエストに辘à皮れるかな、x母さん」「え、ええ……わかりました、郁弥さん」　夫の目の前で、雪乃は郁弥の新たな命令に兢Δ长趣虺兄Zした。　なんて恐ろしい子なんだろう……。　夫のコップにビ`ルを注ぐ手が、微かにふるえた。　寝室に入ると、夫は雪乃の若い身体を求めてきた。「ああ、あなた……郁弥さんに夜食を……」「このあとでいいだろう」　孝志の手で、雪乃は裸に剥かれていく。　乳首をyまれた。「あんっ……」　ついばむように幛丹臁⒀┠摔闻体は燃えていく。「ああっ……あなたっ……もっと！……」　雪乃のなかで夫のものが跳ねあがり、 精液が子mへと注ぎこまれた。「よかったよ、雪乃」　孝志は若い妻にキスをすると、すぐに寝息をたてはじめた。　雪乃は汗ばんだ裸身の上からバスロ`ブを羽り、バスル`ムへと向かう。途中、リビングを横切ると、テ`ブルの上に白いレオタ`ドが置かれていた。「これを着ろというのね」　レオタ`ドを手に取った。かなり薄い生地だ。　雪乃は幛ぅ伐悭铹`で夫の訾い蛄鳏筏俊Ｈ猡胃瞍炷郡蛉瞬瞍分袱戎兄袱扦窑恧病シャワ`のw沫を、精液でぬめった媚肉に当てる。「あ、ああ……」　くすぶったままの性感を刺激され、雪乃は火照った裸身をくねらせた。　ああ、あなた、ひどいわ……雪乃をこんな身体のままにして、さっさと寝てしまうなんて……雪乃、これから、郁弥さんにいじめられに行かなければならないんです……ああ、浃摔胜盲皮筏蓼盲郡椤…雪乃、どうしよう……。　息子に裸身を晒すため、夫とのセックスでAれた身体を清めている自分が、淫らな女に思えてくる。　水滴を_に拭い、熟れ盛りの裸身にバスタオルをいた姿で、雪乃はサンドイッチを作った。そして、素っ裸の上から白のレオタ`ドを着た。ひとサイズ小さいのか、かなりF屈だった。脱衣所の姿に、映してみる。「ああ……uずかしい……」　白のレオタ`ドに包まれたボディは、バストのふくらみが生々しくわかり、下腹の翳りも透けてえて、女の目からても煽情的な訾いした。　女らしい曲がはっきりと{されて、たまらなくセクシ`だ。　ツンと突きでた乳首に、ヴィ`ナスのu丘のもっこりとしたふくらみが、いやでも目についた。「あ、ああ……なんて、いやらしい身体なの……」　白のレオタ`ドで官能美あふれる裸身をったことで、かえって郁弥の目をSしませることになった。雪乃は他のレオタ`ドに着替えようと思ったが、白を着ていくのが息子の望みだと、火を吐くような羞uに耐えた。　トレイにサンドイッチとアイスコ`ヒ`を\せ、雪乃は挑k的なレオタ`ドスタイルで、郁弥が待つ二Aの部屋へと向かった。　A段をあがる途中、目めた夫につかってしまうのではないかと、心がドキドキと早を打った。　こんな姿を夫にられたら、Y婚生活も何もかもおしまいになる。郁弥との秘められたvSは、~、夫に知られてはならない。「郁弥さん。夜食、お持ちしました」　そっとドアをノックし、なかに声をかける。すぐにドアが_いた。　雪乃はうつむき加pに、息子の部屋に入る。「リクエストに辘à皮れたね、x母さん」　Nかな乳房の形がはっきりとわかる、白のレオタ`ド姿を、郁弥はジロジロとQpする。「……ああ、こんなことさせて……ひ、ひどいわ、郁弥さん……」　雪乃はトレイをテ`ブルに置くと、なじるように息子をた。「今まで、おやじとオマンコしてたんだろう、x母さん」「し、してないわ……」「うそつけよ。目が色っぽくんでるよ。まだ鹤悚筏皮胜つ郡坤省　郁弥が雪乃のをのぞきこんでくる。「い、いや……こ、これで失礼します……お勉、Bってください」「待ってよ、x母さん」　雪乃の剥きだしの二の腕を、郁弥がぐいっとつかんだ。「痛いわ……xして」「俺、x母さんのよがりを想像してたんだ」　雪乃を引き寄せ、をつまむ。「ねえ、今から、x母さんのよがりをせてくれないかな」「だめっ」「なにも、これからオマンコしようっていうんじゃないよ。これを使って、オナニ`してみせてほしいんだ」　そう言って、郁弥が天狗の面をx母の目の前に差しだした。　真っ赤な鼻が常にLく、太く、そして、先端がエラをっていた。「…………」　あまりのことに、雪乃は言~も出ない。「いやかい、x母さん」　血の荬我いた雪乃の美貌を、郁弥がニヤニヤとつめる。「オ、オナニ`なんて……できません」　消え入るような声が、やっと出た。「じゃあ、俺が押し倒そうかな、x母さん」　郁弥がレオタ`ドの肩~をずらした。右の乳房がポロンとはみだし、それをわしづかみにする。「いやっ……」　雪乃は息子の手から逃れようと、必死に胸もとを押した。しかし、か弱い女の力では、びくともしない。「俺はx母さんのよがりがれるのなら、どっちでもいいんだよ」　りのあるバストをねっとりと揉みながら、郁弥が言う。これが高校生かとびっくりする落ち着きぶりだ。「どっちも、いやです……ああ、今夜は、もうゆるして、郁弥さん」　泣きそうな表情で、雪乃が十七rの少年に哀Vする。「x母さんが、下でおやじに色っぽいよがりをせていると思うと、全然勉が手につかないんだ。だから、オナニ`しているを写真に撮らせてよ」　左のバストも剥きだしにさせ、タプタプと揉みしだく。「あ、ああ……オッパイ、揉んじゃ、いや」　雪乃がかすれた喘ぎをもらし、セミヌ`ドの肢体をくねらせる。「莩证沥いい螭坤恧Α⒘x母さん」　息子の手のなかで、甘い疼きを感じた乳首がツンとしこっていく。「も、もう、寝室にらないと……お父さまが、浃怂激Δ铩「どうせ、おやじは眠ってるんだろう」　郁弥はx母のバストをつかんだまま手をxさない。「天狗を使ってオナニ`するか、俺のチンポでオマンコするか、どちらかやってくれるまで、この部屋から出さないよ」　郁弥は右手でしつこく乳房を揉みながら、左手で、身体にぴったりNりついたレオタ`ドを引きさげていく。「いや……脱がさないで……」　脂肪のまったくないお腹が露わになる。kLのへそが、セクシ`なアクセントを作っている。　【４】　下腹の草菠露呈した。Fやかな漆\の毛が、妖しい訾い蛄ちNらせて、郁弥に迫った。「この奥に、おやじが突っこんだのか」　糸を梳き分け、ややほころんだ秘唇をなぞる。「だめっ……そこは、だめっ」　雪乃が郁弥の手の甲に爪を立てた。　郁弥はかまわず、肉の粘膜へと人差し指を忍ばせた。かきまわすように、幛て柔らかなヒダヒダをまさぐる。「はあっ……だめ……だめよ、郁弥さん……」　息子の指で、ついに女の急所をいじられた雪乃は、ショックと禁断の悦びで^がクラッとなった。「x母さんのオマンコ、幛てヒクヒクしてるよ」「し、しますっ……オナニ`しますから……ああ、指を、指をiいてください……ああ、かんにんして……」　このまま花肉をまさぐられつづけたら、uをかいてしまいそうだ。雪乃は、悲痛なQ意をした。　郁弥の指でuをかかされるより、雪乃は自慰でのu辱をxkした。「やっとQ心してくれたか、x母さん」　x母のおんなから、郁弥は人差し指をiいた。垡氦糸を引いて、郁弥の指にぬめりついている。「もう、こんなに濡れてるよ、x母さん」　郁弥がヌラヌラの人差し指を雪乃の目の前に突きつけた。「い、いや……」　雪乃の美貌が真っ赤に染まる。　天狗を渡された。ふくらんだ先端が不菸钉斯猡盲皮い搿　郁弥は椅子に腰かけ、ポラロイドを用意する。ジャ`ジの股gがテントをっている。「お、おねがい……郁弥さん、向こう向いてて……」　雪乃は郁弥の露骨なを浴びながら、レオタ`ドを脱いでいく。アンダ`ヘアの奥がカッカと火照る。　ああ、オナニ`なんて……できないわ……。　生まれてこれまで、自分で自分の性欲を慰めたことなどなかった。　いっそ、郁弥の手でuをかいてしまおうか－－いや、だめ。息子の手で、荬颏浃盲皮筏蓼Δ胜螭啤そんなふしだらなこと、できるわけがない。自分の指でuをかいたほうが、まだ救われる。「どこでオナニ`するの？　ベッド、それとも床の上かな」「……ベッドで……し、します……」　雪乃は全裸のまま、息子のベッドにあがった。I膝をそろえて白のシ`ツに正座し、右腕でたわわなバストを、左手で下腹の翳りをおおった。「、解いてよ」「はい……郁弥さん」　雪乃は右手でヘアピンをiいた。アップにしたFやかなが胸もとに流れ、右手で背中へとBった。　をおろすと、ますます色っぽさが夂瘠摔胜搿Ｈ身から、むせるような牝の訾い漂った。　郁弥はuいかかってしまいたいn婴颉颐にこらえた。このままモノにしてしまうのはgだが、それまでである。こうやって、じわじわと美貌のx母を言いなりにしていくのが、ゾクゾクするほどSしい。いつでも犯れるんだぞと{し、精神的に服兢丹护皮いのだ。いい女ほど、ねっちりといじめていくSしみがある。「さあ、はじめてよ、x母さん」「ああ……ど、どうやったらいいのかしら」　うつむいたまま、雪乃はく。心がり裂けそうに早を打っている。「やったことないのかい」「……ありません……」　かすれた声がふるえている。ステ`ジに引きずりだされ、晒しものにされている莘证馈「乳首、立ってるだろう。まず、乳首をいじるんだ」「わ、わかりました……」　雪乃は固く瞳を]じると、バストを抱いていた手で、ツンと尖った淡いピンク色した乳首をつまんだ。　r烈な流が走った。「あうんっ……」　を反らせ、乳首をつまんだまま、胸を突きだす。　想像以上に、身体が敏になっていた。雪乃は白~のような二本の指で乳首を挟んだまま、しくコリコリところがした。「はあっ……あっ、あんっ……」　花びらのような唇から、甘くかすれた喘ぎがもれる。　シャッタ`の音がした。息子の背後にo数の|えた男たちのを感じ、オマンコがジュンッと濡れた。「オッパイを揉むんだ、x母さん」「ああ……こ、こうかしら……郁弥さん」　てのひらをひろげ、熟れた果gのような乳房をつかむ。　白い柔肉に指が食いこむ感触が、新rな刺激を生む。「いいよ、x母さん。いいだ」　身を\りだすようにして、郁弥がポラロイドのシャッタ`を切る。　シャッタ`音が、雪乃にモデルr代を思いださせ、露出癖を甘くくすぐってくる。「そのまま、I手でバストを揉むんだ」「あんっ……こうかしら……」　雪乃は言われるまま、I手でふたつの魅惑のふくらみをつかんだ。しっとりと汗ばんだ柔肉が、てのひらに吸いついてくる。　ああ、オッパイって、こんなに柔らかいのね……。　はじめて体Yする感に、雪乃の官能がとろけていく。「はあっ……ああ……」　恐るおそるバストに指を食いこませた幛问证膜が、次第に大胆になって、揉みながら、乳首をつまんだりするようになる。　くてLい指に淡いピンクの乳首が挟まれて、コリコリと婴さまがエロチックだ。「脚を_いて、x母さん」「ああ……uずかしい……」　バストをつかんだまま、雪乃がうっすらと濡れた瞳を息子に向けた。　\くて大きな瞳は、羞じらいと情火が混じり合って、妖しくんだ。　ぽっちりとした唇は、半_きのままハスキ`な吐息をもらし、郁弥をTっている。「正座したままじゃ、オナニ`できないだろう」「ああ……す、すごく、つらいのよ……わかって……」　唇はかんにんして、と婴い郡、二本の指から突きだした乳首は、官能の昂りを护à皮い俊「早く脚をひろげてよ、x母さん」「わかって……くれないのね……」　雪乃はなじるように息子をつめ、I脚を伸ばした。シ`ツに尻もちをつくと、I手で漆\の毛をおおう。　そしてじわっじわっと、すんなりと伸びたI脚を郁弥の前でひろげていく。「手が邪魔だよ」「あんっ……だめ……」　I手で草をおおったまま、雪乃はいやいやとかぶりを振る。　六十度近くまで、I脚は割られた。ここでI手をずらすと、ヘアの隙gから肉悉のぞいている荬して、雪乃の身体は幛なる。「じゃあ、もっと_いてよ」　雪乃はさらに脚を_いた。あぶらののった太腿の内趣ピ`ンと引きつる。「ああ……これ以上はo理です、郁弥さん」「膝を立ててよ」　郁弥が容赦なく、卑猥なポ`ズを命じてくる。　性の前で、Ｍの字に膝を立てるなど、信じられないようなポ`ズだ。しかも、剥きだしの股gはI手でLしているだけだ。「で、できません……」「オナニ`をせてくれるっていうのは、うそだったのかい、x母さん」「ああ……かんにんしてください……」　うつむくと、Fやかながバストにかかった。　雪乃は左手だけで下腹をLし、右手でロングヘアをかきあげた。_に手入れされた腋のくぼみが、ちらっとえる。「そのまま、指でクリトリスに触ってみてよ、x母さん」「はあっ……」　クリトリス、と耳にしただけで、^がカアッと灼ける。　人差し指の腹で、割れ目の先端からのぞいた真珠の蕾に、そっと触れた。「あうんっ……」　ちょっと触れただけなのに、く甘美な流が走り、太腿がブルッとふるえた。そのまま、指の腹でクリトリスをこする。「あっ……ああっ……」　目のめるような刺激に、雪乃の臀部が浮いた。たわわな乳房が息遣いに合わせてeれる。「クリトリスをいじりながら、中指を割れ目の奥に入れるんだっ」　目を血走らせた郁弥が、年上の美女に指示する。「は、はい……郁弥さん……」　九十度近くまで_いたI脚を突っらせ、雪乃はu悉伟陇丐戎兄袱蛉踏肖护俊「あ、ああっ……」　雪乃のそこは、ジクジクとおんなの蜜汁をたたえていた。第二vまで中指を入れると、ヌルヌルぬめった肉襞が、雪乃の指にjみついた。「あんっ……いやんっ……」　自分の身体の奥に、食虫花みたいなeの生きものが潜んでいる。雪乃はとまどった。　そのままにしていると、jみついた肉襞が、奥へ奥へと引きこもうとしてくる。それは、雪乃の意思とはまったくeのものだった。「はあっ……ああ……」　雪乃はハスキ`に濡れた喘ぎをもらしながら、ツンと充血したクリトリスを指の腹でこすり、淫らなヒダヒダのЭsに中指をゆだねた。【第四章　幛溢れる垡骸【１】　下半身からoが解け、腰から力がiけていく。　雪乃は脚を大きく_いたまま、上体を支えきれなくなって、右手を後ろについた。　逆三角形のセクシ`な草菠あらわれ、ちらちらっと、い中指の入った肉の割れ目がえてくる。　すかさず、郁弥がシャッタ`を切る。「あんっ……だめっ……写真は、かんにんっ」　花@の奥から、ドクッと垡氦あふれてくる。　を反らしたままの雪乃の美貌は、うっすらと汗をかいて、なまめかしくxいた。自分で自分の性感を刺激する、身がとろけるような快感に陶Eした。「膝を立てるんだ、x母さん」「あ、ああ……いや……」　さっきは拒否した雪乃も、今度はI膝を立てていく。　羞uが新たな快感を呼び起こすことを知ったからだ。　九十度にひろげたまま膝をＭの字に立てると、中指の入った肉の合わせ目がはっきりとえた。「指で、割れ目をひろげてよ」「あんっ……そんなこと、できません」　雪乃は小さくかぶりを振りつつも、後ろで上体を支えた右手を、露わな股gにあてがった。左手の人差し指でクリトリスを、中指で媚肉を幛筏郡蓼蕖ほころびかけたクレヴァスを右手の指でひろげていった。「はあっ……雪乃のこと、笑わないでください……」　中指をAえた媚肉は、あふれでる花汁でヌラヌラにい、サ`モンピンクの粘膜が淫らにぬめ光った。「すごいやっ。これが、x母さんのオマンコなんだね」　郁弥は声をうわずらせ、盛んにポラロイドのシャッタ`を切る。「ああ……だめっ……雪乃、uずかしい……」　シャッタ`音がするたびに、肉襞がヒクヒクッと蠢いた。　しこりきったクリトリスを幛扦胫袱肆Δ入る。「あ、ああっ……雪乃の、ここ、す、すごく……幛い巍…」　中指はねとねとに濡れて、燃えるようなおんなの粘膜に吸いつかれている。「そろそろ、でかいやつが欲しくなってきたんじゃないのかい、x母さん」　~妙のタイミングで、郁弥が天狗を雪乃に渡した。「ああ……いや……こんなの、いやです」　雪乃はLく太い鼻を右手で握りしめたまま、下半身をうねらせる。そして、てのひらにじっとりと官能の汗をかき、真っ赤な鼻を濡らしている。「ああ……雪乃、どうしたらいいの……」　身体中の肉という肉が、オナニ`の快感にとろけ、雪乃は燃えあがる官能の情感をもてあました。い中指の幛坤堡扦稀とても荬颏浃欷饯Δ摔胜ぁ￥といって、天狗を女のいちばん大事な穴に入れるのはためらわれる。　ギョロ目の天狗が、生々しく蠢く、熟女のヴァギナを凝した。「天狗で慰めるんだ、x母さん」「ああ……こ、これは、いやです……」「俺のチンポが欲しいのか」　郁弥はカメラを机に置くと、ジャ`ジをブリ`フと一wに引きさげた。　けるように、若さのみなぎったペニスがあらわれた。「ああ……だめっ」　一瞬、その威容に惚れたものの、雪乃はハッと我れにかえり、生身の肉Kからをそらす。　k情したヴァギナが、たくましいおとこを求めて蠢いている。そのヒクヒクとしたЭsが、中指を通じて雪乃のlにまで护铯盲俊　ああ……欲しい……大きなチンポで……めちゃくちゃにしてほしい……。　欲情の言~が喉まで出かかる。「これが欲しいのなら、はっきりとおねだりしなよ、x母さん。俺はいつでも入れていいんだよ」　ベッドにあがり、郁弥が怒りきった肉Kを、雪乃の目の前に突きつける。「い、いや……雪乃は、あなたのお父さまの奥さんなの……そ、それだけは、ゆるされないわ」　おんなの粘膜はカッカと燃えて、たくましいを欲した。　ああ、もう、だめ……このままじゃ地zに堕ちるわ……。　最後の理性の糸が、今にも切れそうになる。「ほらっ、入れてやろうか、x母さん」　郁弥が、Ｍの字に_いたままの、雪乃の股gに腰を落とした。　ぱっくり_いた媚肉の目の前に、\太い先端が！……「だめっ！」　M退きわまった雪乃は大声をあげ、みをたたえた花@に天狗の鼻を突き入れた。「あうっ……」　ふくらんだ先端がズボッと媚肉にめりこみ、雪乃の裸身が突っった。　グロテスクな物を少しずつ、雪乃は自らの手で啡毪筏皮い。「あ、ああっ……」　u毛にられた花唇が欲に口を_き、生身のペニスではないものを、yなく驻撙长螭扦い。　女の性欲の凄まじさをせつけられた、郁弥は呆然となった。　ペニスに似た形さえしていれば、女はなんだってオマンコに驻撙长摺うれしそうによがり泣くんだ……。「はあっ……硬い……硬いの……」　ヌラヌラの肉襞がえぐり取られていく。雪乃の股gは甘美にwれた。　I手で天狗の面を持ち、雪乃は腰をグラインドさせはじめた。莩证沥瑜て、とてもじっとしていられない。「ああ……い、いい……」　半_きの唇から、すすり泣きがもれる。　妖Fに上荬筏棵烂菠虼颏琳瘠辍⑻旃筏伪扦蜇欲にっていく。　郁弥はカメラをえ、グロテスクな疑似ペニスをAえこむx母のuBを、ポラロイドにきつけた。　肉の合わせ目を出入りする真っ赤な鼻は、雪乃のラブジュ`スにまみれ、漆をTったようにキラキラと光った。「あっ……ああ……浃摔胜毪谩…雪乃、浃摔胜盲沥悚Δ铯谩…」　ドロドロと淫Sにのめりこんだ雪乃は、露わなよがり声をあげて、背中を弓なりに反らせる。　りのある乳房が大きく波打ち、いやらしいくらいに尖った乳首がふるえた。「ね、ねえ……こ、このまま……このまま、雪乃、いってもいいのかしらっ」　忘我の空gをさまよいながら、雪乃が肉の蜜证颏栅丹い老嗍证寺く。　郁弥はカメラを韦皮毪取⒘忧椁集中した肉Kをしごきはじめた。天狗の鼻のiき差しに合わせるように、ペニスをしごきたてる。「ねえ……言ってっ……荬颏浃盲皮猡いい盲啤⒚令してっ」　乱れたが]や唇にjみつき、凄Fな表情になった。「天狗なんかで荬颏浃盲皮猡いい韦い、x母さん」「あ、ああんっ……そんな、いじわる言わないでっ……はあっ、雪乃をこんな女にしたのは、あなたなのよっ……ああ、もう、もう、いかせてくださいっ」　雪乃のセクシ`な泣き声が、切羽つまったきになった。「あっ……だめ……も、もう、いっちゃうわっ」　天狗のiき差しが激しくなり、グラインドする双臀が宙に浮いた。　郁弥のペニスも爆kが迫る。「あっ……い、いくうっ……」　Ｍ字の太腿がdをせ、汗まみれの裸身全体がガクガクッと突っった。　後ろに倒れそうになり、雪乃はあわててI手で支えた。反に支えを失った天狗は、ヴァギナの烈なめつけで、おんなの穴に突き刺さったまま落ちない。「ううっ……」　郁弥が果て、荬い瑜きだした精液が、ピュッピュッ、とアクメの余に浸る雪乃の美貌にかかった。「あ、ああ……はあっ……」　雪乃はねばついたスペルマを拭うことなく、天狗の鼻をAえたままxさなかった。　【２】　夏休みに入った。とはいっても、aがあり、郁弥は、うだるような暑さのなか、学校に通った。「期末テスト、英Zだけすごくかったですね」　雪乃のOりのデッキチェアに腰かけると、担任教の白都ゆかりが溜め息をつくように言った。　フィットネスクラブのプ`ルサイド。今日は事なボディをCのワンピ`ス水着に包んでいる。脚がLく、スレンダ`な身体のラインがセクシ`で、とても高校の英Z教にはえない。「はい。すみません。巴怼⑦Wくまで勉していたんですが……」「お母さまがおxりになることではありませんわ。仁科くん、どうしたんでしょうねえ。心配ですわ」　ゆかりが、]にかかったショ`トボブのを耳にかきあげる。“白都先生の裸も撮ってみたいな”　雪乃のヌ`ドを撮りながら郁弥が口にした言~が、雪乃のYをかすめる。　雪乃は巴恧韦瑜Δ擞裘证尾课荬艘故长蜻\び、ふたりだけの密室でヌ`ド写真を撮られ、郁弥のペニスに口唇奉仕し、たっぷりの精液をやバストで受けた。　最後の一だけは守られたが、巴恧韦瑜Δ擞裘证畏扭木液にまみれていると、肉の契りをYんでいないことのが薄れていく。　郁弥とのセックスを拒む代わりに、何度となくオナニ`させられた。激しく荬颏浃胱摔庑凑妞舜椁椁臁⒀┠摔悉猡ν耆に、息子の性奴_だ。　その郁弥が、白都先生の身体を狙っている……。「サウナに行きましょうか」　ゆかりが立ちあがる。位置の高いヒップが、足を\ぶたびにプリプリとくねる。女の目からても、ゾクゾクするヒップだ。　あのお尻が、郁弥さんの精液でAされてしまうんだわ……。　郁弥が狙った今、白都ゆかりの眩しい肢体は、すでに落ちたも同然だと、雪乃は思わずにはいられない。「先生。おねがいがあるんですけれど」　サウナ室のなか、蒸荬税まれ素肌がしっとりとみはじめた、雪乃が重い口を_いた。「なんでしょうか？」　小首をAけ、ゆかりが雪乃の瞳をつめる。「息子の家庭教を引き受けてくださいません？」「家庭教……ですか……」「ええ。ごo理なおねがいだとはわかっています。けれど、郁弥のふさいでいるをていると、たまらなくつらいんです」「そんなに仁科くん、落ちこんでいるんですの」「はい、夏休みのg、白都先生に集中的に教えてもらうことができたらなあって、冗みたいに言うんですけど」「そうですか……」「夏休みのgだけでいいんです。息子を救うと思って、引き受けていただけませんか、先生」“必ず白都先生をBれてこいよ、x母さん”　精液を喉の奥に注ぎこみながら告げた郁弥の命令が、雪乃の^をこだまする。「人的に教えることは禁止されているんです……ごめんなさい」「おねがいします。先生に断られたら、私、郁弥さんにお仕置きされてしまうんです」「お仕置き……とおっしゃいましたよね？」　き`いではないかと、ゆかりが雪乃をた。「え、ええ……」「お母さまが、仁科くんから、お仕置きを受けるという意味ですか？」「私……郁弥さんに……お仕えしています……ど、どれいなんです」「えっ!?」　今度こそき`いだと、ゆかりは思った。「郁弥さんのご命令なんです。だから、ぜひとも、家庭教を引き受けていただきたいんです」　雪乃は胸もとでYんだバスタオルを取ると、全裸のままゆかりの足もとで土下座した。「お母さまっ、^をあげてください」「引き受けてくださいますか」「ドレイって、おっしゃいましたよね。そ、それ、ご冗なんでしょう」　全裸で土下座する、仁科郁弥のx母をて、ゆかりは怖くなった。「雪乃、巴恧韦瑜Δ恕⒂裘证丹螭摔长紊硖澶蛏工贰たくましく勃起したペニスに、ご奉仕しているんです」「ま、まさか……」　い冗だと思った。あの、まじめでいい子の仁科くんが、九r年上のx母を性の奴_にしているなんて……。「信じられませんわ……」「明日の午後、四r。仁科の家にいらっしゃってください。お仕置きされる私の姿をおせしますわ。そのr、ご返事ください」　雪乃は立ちあがると、素っ裸のままサウナ室から出ていった。「う、うそよ……そんなこと……」　ゆかりの美貌から血の荬引いた。　【３】　翌日の午前中、aの二r限目が、担任のクラスの英Zの授Iだった。教に立った白都ゆかりは、Hの席に座った仁科郁弥をた。　目と目が合った。　ゆかりはドキッとした。郁弥の目は、性をつめる男の目だ。それは、すれ`いざまにねっとりとしたをバストやヒップに注いでくる中年男の目を思わせた。　ゆかりはすぐに目をそらし、テキストをひろげた。“雪乃、郁弥さんのペニスにご奉仕しているんです”　仁科郁弥のx母の声が、ゆかりの^をlけめぐる。　　白都ゆかりは指定されたrgに、仁科家をLねた。日は西にAきつつあったが、ノ`スリ`ブの剥きだしの二の腕に、幛り射しがjみつく。　玄vの前に立ち、呼びを押した。　ハンカチを取りだし、~や腋の下の汗を拭う。　人の菖浃して、ドアが_いた。「こんにちは、先生」「こ、こんにちは……仁科くん」　ゆかりはのやり訾死Г盲俊＝踏ㄗ婴稀ビキニブリ`フだけの姿であらわれたのだ。　学生服姿からは想像できない、筋肉|のがっちりとした肉体だ。全身から、男の訾い漂った。ゆかりははじめて、教え子に男を感じた。「さあ、どうぞ」　をそらしがちの美人教を、郁弥はニヤニヤとつめた。　ノ`スリ`ブの白のブラウスに、淡いブル`のタイトスカ`ト。女教らしい|素な服装からも、ツンと突きでた胸もとのふくらみや、むっちりとしたヒップのラインが、はっきりとうかがえた。　スカ`トの裾も、膝がえる程度のおとなしいものだったが、ベ`ジュのパンティストッキングに包まれたふくらはぎの形のよさや、キュッとまった足首のさが、脚美を想像させた。「な、何か着たら……仁科くん」「暑いでしょう。家ではいつも、ブリ`フだけなんです。x母さんが冷房嫌いなんですよ」「そ、そうなの……先生、なんだか、uずかしいわ……」　をそらしてばかりいるわけにもいかず、教え子をると、いやでも股gのもっこりとしたふくらみが界に入ってしまう。「うれしいなあ。白都先生、Wのこと、男としてJめてくれるんだ」　白い美貌をほんのり赤くした女教を、郁弥はねっとりとつめた。「そ、そんなんじゃないわ……ああ、仁科くんが浃胜っこうで出てくるからいけないのよ」　ボブカットのFやかなを、ゆかりはかきあげる。身体が火照り、素肌に汗がにじんだ。「先生の困った、W、好きなんです」「い、いやだわ……先生をからかうものじゃありません」　仁科郁弥のeのをせられたようで、ゆかりは本能的な恐怖を感じた。「お母さまは、どちらかしら」「リビングにいますよ。さあ、どうぞ」　郁弥が先に立ち、廊下を奥へとMむ。「あ、ああっ……はあっ……」　女性のハスキ`に濡れた声が、リビングのほうからこえた。「な、何かしら……」「ればわかりますよ、先生」　郁弥は足をとめた女教の柔らかな二の腕をつかみ、リビングへと引っった。「x母さん。先生がいらっしゃったよ」「ああ……い、いや……」「お、お母さまで……いらっしゃいますか……」「はあっ……ああ、す、すいません……こんなはしたないかっこうで……ああ、お迎えしてしまって……」　雪乃はテ`ブルに四つん@いの姿で拘束されていた。　I手首I足首にレザ`の手Vがかけられ、シルバ`のiでテ`ブルの脚につながれている。　雪乃はパンティさえゆるされぬ生まれたままの姿。剥きだしの臀部をこちらに向けている。ぬめ白い裸身はあぶら汗にまみれ、ヌラヌラに光っている。「う、うそ……こんなこと、うそでしょう」　ゆかりはにわかに信じることができずに、簸扦庖ているんだわ、と目の前のFgから逃げようとした。「ああっ……雪乃、郁弥さんから、お仕置きを……受けているんです……あうっ、雪乃の……雪乃の……あ、あそこを……い、いや、ヴァギナを……てくださいませ」　色っぽい喘ぎ声混じりに、雪乃が女教に言った。「x母さんの股gを、きちんとてよ、白都先生」　教え子にうながされ、ゆかりは差しあげられた熟女のu部をた。「あっ……こ、これは……」　双臀の狭gの奥の肉の割れ目に、なものがえた。大きく_いた花唇に埋められていた、\光りする疑似ペニスがはみだし、振右簸颏郡皮匹ナクナとくねっていた。「x母さん、大きなものが好きなんだ」　ぱっくり_き、バイブをAえた割れ目から、垡氦じみだしている。それは、u悉蝻る毛を濡らし、|にべったりとNりつかせている。「あ、ああっ……た、たまんないっ……雪乃の身体っ……たまんないっ……」　x理の息子からバイブめを受けている、死にたいくらいuずかしい姿を女教にられ、雪乃は羞u地zに堕ちる。　それは同rに、狂ってしまいそうな露出の快感をともなった。「ど、どうして……どうして、こんなことを……」　想像を~する光景を前にして、ゆかりはどう行婴筏皮いい韦わからない。「仕置きだよ。白都先生が家庭教を断ったから、x母さんが仕置きを受けているんだ」　右に左にプリプリうねるあぶらののった双臀を眺めながら、郁弥が言った。　逆ハ`ト型のN氦圣谣氓驻摔狻びっちりと汗の~が浮いている。おぞましいバイブが埋まった上の小さな穴、すなわちアヌスの穴に汗の~が流れ落ちる。「私が、私がお断りしたから、お母さまがこんなことに……」「ああっ……ちょっとだけ……バイブを……ああ、とめてください……雪乃、このままじゃ、uをかいてしまいます」　休むことなく甘美な刺激を与えられつづけ、雪乃の身体はドロドロに溶けた。アクメの高波が、目の前まで迫っている。「白都先生に、x母さんが荬颏浃肷っぽい声をかせてあげたらいい」「あっ……ああっ……そんな……uずかしいですわっ」　雪乃がいやいやと首を振る。「尻の穴まで晒しておいて、今さら、uずかしいもないだろう、x母さん」　郁弥が人差し指で、しっとり濡れたx母の菊の蕾を突いた。「あうっ……だめっ……」「先生がいると、感度がアップするみたいだね。さすが、元モデルの露出狂だけのことはあるね」　郁弥はきついアヌスの粘膜を揉みほぐすように、人差し指をこねまわす。　【４】「仁科くんっ……や、やめなさいっ」　どうにか心の落ち着きを取りしたゆかりは、常な状rを拾させるべく大きな声をあげた。　郁弥は女教のほうをたが、x母の肛Tから指をiくことはしなかった。「だ、だめっ……雪乃っ……い、いきそうですっ」　雪乃が切羽つまった声をあげると同rに、郁弥はバイブの振婴颏趣帷アヌスから指を引きiいた。「あんっ……い、いじわるっ……」　uをかく荬摔胜盲皮い垦┠摔稀⒔~寸前でおあずけをくらい、むずかるように鼻をQらした。「あ、あなた……お母さまに、なんてことを……す、すぐに手Vをはずしなさい」「いやだ」　むっちりと熟した双臀を幛扦膜摹⒂裘证女教に反抗する。「仁科くん、荬洗_かなの。あなたがやっていることが、どんなことかわかってるの!?」「だから、仕置きだって言ってるでしょう。先生がWの家庭教を引き受けてくれるのなら、すぐにもx母さんを解放するよ」「私が引き受ければ、そんなバカなことをやめるのね」　郁弥はヒップのk割れをなぞりながら、うなずいた。「わかりました。家庭教、お引き受けします」　息子思いの哀れなx母を、このu辱のO致から救いだすのが先Qだ。「だめっ。引き受けては、いけないわっ。地zに、地zに堕ちてしまいますっ」　四つん@いのまま拘束された雪乃が、悲Qのような声でVえた。「うるさいぞっ、x母さん」　郁弥が人差し指で雪乃の尻の穴をえぐった。一荬恕⒌诙vまで突き入れる。「ううっ……痛いっ……」　雪乃は、差しだした双臀をブルブルッとふるわせた。汗の~が宙を舞う。「やめなさいっ」　とてもていられず、ゆかりが郁弥の腕をつかんだ。「家庭教を引き受けたのなら、まずは、先生の裸がたいな」　x母のアヌスに指を突っこんだまま、郁弥が言った。「な、なんですって……」「ここで、着ているものをすべて脱いでください、先生」「どうして、私が裸にならなければならないの。英Zの勉を教えるのが、私の役目なんでしょう」「英Zの授Iが^に入らないのは、いつも先生の裸を想像してしまうからなんです。教に立ってテキストをiんでいる先生をながら、Wはいつもブラウスを脱がせ、タイトスカ`トを脱がせ、そして、ブラジャ`、パンティを、^のなかでむしり取っているんです」　知的な美貌を引きつらせた女教をつめながら、郁弥がつづける。「だからまず、白都先生の裸をこの目でて、もやもやした^をすっきりさせてから、英Zを教えてもらいたいんです」「そ、そんなバカなこと……」「バカなことじゃありません。英Zの勉が手につかない原因は、白都先生にあるんです。ひとりの教として、教え子の危Cをその身体で救ってくれてもいいでしょう」　郁弥がアヌスから指をiいた。「あんっ……ああ……」　雪乃がすすり泣きをもらし、ヒップをくねらせた。「郁弥さん……ああ、雪乃、中途半端なままなの……ああ、どうにか、どうにかしてください」　肉の割れ目から半分はみだした疑似ペニスが、肉襞のЭsに合わせてピクピクッと尻を振っている。「い、いけません、お母さまっ。仁科くんは、あなたの息子なんですよ。仁科くんの手でuをかいては、いけませんっ」　血はつながっていないとはいえ、この背缘膜誓缸娱vSは常だ。　仁科家の倒eしたu辱}を目にしてしまったゆかりは、このまま逃げだすことはできなかった。教としての理感がゆるさなかった。　このふたりを救わなければ……。「いいんです……雪乃は、このままどうなっても、いいんです……でも、先生は、白都先生は、郁弥さんの手に染まっては、だめですわっ」　雪乃が首をねじってゆかりをた。汗で洗われたコケティッシュな美貌は、女の目からても股gが幛なるような、セックスアピ`ルに氦沥皮い俊　素っ裸で四つん@いに拘束され、生きuを晒している状Bでありながら、陶Eしきったでいられる雪乃を、ゆかりは呆然とつめた。「どうする、先生。裸になるかい、それとも、ここから出ていく？」「い、いいわ……そんなに、私の身体がたいのなら……せてあげる」　ゆかりは自己咨の精神で、教え子の理不尽な要求に兢Δ长趣摔筏俊「いけませんっ。郁弥さんの命令をいたら、だめになりますっ」　四つん@いの裸身をふるわせて、雪乃が叫ぶ。yのiがジャラジャラとQった。「私は大丈夫ですわ、おx母さま」　ゆかりはキッと教え子をにらむと、ブラウスのボタンに手をかけた。【第五章　泣き濡れる美貌】【１】「いけませんっ。郁弥さんの命令をいたら、だめになりますっ」　四つん@いの裸身をふるわせて、雪乃が叫ぶ。yのiがジャラジャラとQった。「私は大丈夫ですよ、お母さま」　ゆかりはキッと教え子をにらむと、ブラウスのボタンに手をかけた。　ひとつ目、ふたつ目、そしてみっつ目のボタンをはずす。白のブラジャ`に包まれたこぶりなバストがちらっとのぞいた。　フルカップのブラで、隙gがわずかにえるくらいだが、それでも郁弥の股gはむずむず蠢いた。　よっつ目のボタンをつまんだゆかりの手が、にわかにわきあがったu辱の情感にふるえた。「どうしたんですか、白都先生。早くブラウスを脱いでくださいよ」「え、ええ……今、脱ぐわ」　教え子の前で、自分から裸になる行椁稀ゆかりの想像以上につらい。　思いきって、ブラウスのフロントボタンを下まではずした。すると前がはだけ、平らなお腹まで露わになった。　すっきりとした腹部に、kLのへそがキュ`トにくぼんでいる。　ゆかりは教え子の幛ひを胸もとに感じながら、ノ`スリ`ブの白のブラウスを脱いだ。「ああ……」　スレンダ`な上半身が露出した。ウエストが削いだようにくびれ、むちっとしたタイトスカ`トのラインへとつづいている。　ゆかりはI腕でブラに包まれたバストを抱いて、かすれた吐息をもらした。　柔らかそうな二の腕とバストの丸みが一wにQpできて、郁弥の目が血走った。「ブラジャ`から取りますか、それともスカ`トを脱ぎますか、先生」「ああ……先生のこと、そ、そんなにないで、仁科くん」　ブラウスを脱ぎブラジャ`姿を晒しただけで、ゆかりのりつめた神Uが萎えそうになる。　ここでけたら、だめよ……。　ゆかりはLいまつげを伏せると、斜めになって、淡いブル`のタイトカ`トのサイドホックをはずした。　中腰になり、ヒップをクナクナ振るようなかっこうで、タイトスカ`トをさげていく。　郁弥のは、美人教の胸もとと下腹部をせわしなく行き来した。バストの隆起がたっぷりのぞける。　ゆかりは脱いだタイトスカ`トをたたんで、床に置いた。右腕で胸もとを、左手でパンストとパンティに包まれた下腹をおおう。　ベ`ジュのパンティストッキングに包まれた女教の脚は、すらりとLく、足首がキュッとまっている。「素长圣抓恁荸`ションですねえ、白都先生。こんないい身体をして、教なんかやってるの、もったいないですよ」　ランジェリ`だけになった女教の、^のてっぺんから爪先まで、舐めるように郁弥が眺める。「ああ、これで……荬すんだでしょう、仁科くん」　事な脚美をくの字に折って、ゆかりが知性的な美貌を教え子に向けた。「何を言ってるんですか、先生。これからじゃないですか」「まだ……脱げっていうの……」「Wは先生の裸がたいんですよ。いやなら、仕置きをつづけるだけです」　そう言うと、郁弥はx母のヴァギナに突っこんだままのバイブレ`タ`のスイッチを、再びオンにした。「あうっ……いいっ……」　中途半端なまま放っておかれた雪乃の身体が、一荬巳激àがった。「尻にも入れてやろうか、x母さん」「あっ……ああ……入れてっ……ああ、雪乃をめちゃくちゃになさって」　ぱっくりと疑似ペニスをAえこんだ割れ目の上の菊の蕾も、息子の幛虼ってしっとりと濡れている。「やめなさいっ、仁科くんっ。先生、裸になるわっ」　x母と息子の倒eの地z}に、これ以上は耐えられないゆかりは、I腕を背中にまわしてブラジャ`のホックをはずした。　いストラップが肩を滑り、支えを失ったブラカップがはらりとめくれた。　こぶりだが、形のよい乳房がむようにあらわれた。「ないでっ」　ゆかりはすぐにI腕でバストを抱いて、教え子の目から乳首をLした。　柔らかな二の腕から、りつめたふくらみがこぼれでる。「あっ……ああっ……いいっ……」　ただれきったおんなの蜜证颔啸ぅ证钎哎辚哎辘きまわされ、雪乃は鳏菠克臀をプリプリとくねらせる。　むっちりとあぶらののった尻には、びっちりと汗の~が浮いた。色っぽい美貌にも汗が浮いて、FやかながべったりとNりついている。「仁科くんっ、スイッチを切りなさいっ」「白都先生が乳首をせるのが先ですよ」　郁弥がヘラヘラしたで言う。パンストとパンティだけになった女教の苦の表情を、心からSしんでいるのだ。「ああ……いじわるなのね……」　ゆかりはためらいつつも、抱いていたI腕を|へとずらした。「あ、ああっ……い、いきそうですっ」　雪乃が叫んだ瞬g、再びバイブがとめられた。「あんっ……どうしてっ」　荬颏浃氪缜啊⒃伽婴あずけをくらった雪乃は、むずかるように鼻をQらした。　郁弥は雪乃のことなど放っておき、目の前にあらわれた、マドンナ教のピンクの蕾をじっと眺めた。　淡いピンクの乳、そしてそのピンクが透明になっていくような可zな色の乳首に、郁弥の目はZわれる。「_な乳首ですね、先生」「ああ……uずかしいわ……ないで、おねがい、ないで、仁科くん……」　火のような羞uに、雪白のこぶりなバストが赤く染まっていく。「次は、そのパンストですね」　郁弥の目が、すらりと伸びた脚美に向けられる。　ゆかりは幛ね孪をもらし、くびれたウエストに食いこんだパンティストッキングを、丸めるように脱ぎはじめた。　ブラジャ`と同じ白のパンティ。郁弥の目がねばついた。パンティは上品なデザインだったが、こんもりとしたu丘のふくらみが、郁弥の劣情を煽った。　ゆかりは美しい脚を片方ずつ持ちあげ、丸めたベ`ジュのパンストを足首からiき取った。「ああ……これで……ゆるして、仁科くん」　教え子の前でついにパンティ一枚になった女教。真っ赤な美貌をうつむかせて、かい声で哀Vする。「白都先生っ、早く、早く、ここから逃げてくださいっ。このままじゃ、あなたも奴_にされてしまいますっ」　ヒップの狭gからバイブをのぞかせた雪乃が、汗まみれの美貌をねじ曲げて大声をあげた。「うるさいぞっ、x母さん」　むっちりと熟したx母の双臀を、郁弥がピシャリとった。「ううっ……」　四つん@いに拘束された裸身がブルッとふるえ、汗の~がwび散った。「やめなさいっ、仁科くん。お母さまになんてことをするのっ。先生、こうしてパンティだけになったわ。だから、もうお母さまをゆるしてあげて」「白都先生がパンティを脱ぐまでは、仕置きをつづけますよ」　ピタピタと雪乃の尻をりながら、郁弥はギラついた目で、マドンナ教のセクシ`なセミヌ`ドをつめる。　形のよい乳房を晒し、パンティだけの露わな肢体をuずかしそうによじらせている女教をていると、郁弥はたまらなくなる。　ビキニブリ`フは痛いくらいにテントをり、きあがる劣情を抑えつけるのに苦氦工搿　【２】　白都ゆかりも雪乃同、じわじわと言いなりにしていくつもりだ。いきなり犯すのはつまらない。肉体からではなく、精神から犯していくのが面白い。「あと一枚、脱いでください、先生」「わかったわ……脱ぎます……」　ここまで脱いで引きさがるのはけだと思い、ゆかりは白のパンティに手をかけた。　ひとりの生徒を背预蔚坤ら救うために、私が咨になるのよ－－そう自分に言いかせ、ゆかりは下腹の翳りを教え子の前に露出した。「いけませんっ、先生っ」　雪乃の叫びもむなしく、ゆかりはパンティを足首からiくと、郁弥の前に生まれたままの裸身を晒した。「Lしちゃ、だめだよ」「ああ……」　郁弥に叱咤され、ゆかりは下腹に伸ばした手を|へとずらし、そのままI手をヒップの後ろでMんだ。　そうしないと、uずかしさに耐えきれず、o意RにI手がアンダ`ヘアへと伸びてしまいそうだ。　磨きこまれた大理石のようにxく太腿の付け根に、漆\の毛が生えそろっている。　それは猡もなく薄くもなく、手入れされているように、_な逆三角形を描いて息づいている。「先生にも、やっぱり毛は生えていたんですねえ」　またたきするのも惜しんで郁弥は、目の前に_された、憧れの女教のアンダ`ヘアをQpした。「あ、ああ……つらいわ……」　教え子のが素肌を灼いて、ゆかりの女体はジリジリ焦がされた。「こ、これで鹤悚筏郡扦筏绀ΑＨ士皮ん、お母さまを解放してあげて」　こんなにも明るいところで性に裸身を晒したことのないゆかりの身体は、羞uの炎でカッカと火照った。「ヌ`ド写真、撮らせてよ、先生」　郁弥はテ`ブルの下に用意していたポラロイドカメラをえ、全裸の女教があわててu部をLす前に、シャッタ`を切った。「あっ……だめっ」　突然のことで逃げ訾颏胜した二十四rのスレンダ`な眩しい裸身が、サディストのフィルムに次々ときつけられる。「これで、安心して英Zの勉ができそうですよ、先生」「ああ……なんてこと……」　教え子にヌ`ド写真を撮られてしまったゆかりは、崩れるように裸のまましゃがみこんだ。「心配いりませんよ、白都先生。これはWだけの宝物にしますから」「おねがいっ。その写真、破いてちょうだい、仁科くん」　I腕でバストと下腹のu毛をLし、ゆかりが教え子に迫った。　甘い香りが訾盲啤⒂裘证喂砷gが疼く。「郁弥さん。先生に写真を返してあげてください。ヌ`ドを撮られるのは、雪乃だけで充分ですわっ」　息子の嗜虐の生けになるのは自分だけでいいと、四つん@いのままI手I足をつながれた雪乃が叫ぶ。「先生の荬浃铯盲啤⒓彝ソをやめたいって言いだしたら困るからね。ヌ`ド写真は大事に持っておくんだ」　郁弥は女教の苦する美貌をニヤニヤ眺めると、小走りにリビングを出て二Aにあがった。「待ってっ……」　全裸のままで追いかけることもできず、ゆかりはリビングを出たところで膝をついた。「ごめんなさい、白都先生……ゆるしてください」　雪乃の声に、ゆかりはハッとなった。あわてて立ちあがり、テ`ブルにる。「おx母さま……」　ヒップの狭gから\光りのバイブレ`タ`をのぞかせる雪乃の姿に、ゆかりは一瞬目を]じた。「ああ、消えてしまいたい……先生に、こんなはしたない姿をおせしてしまって……」　N薇色に染まった妖Fな美貌を二の腕に押しつけ、雪乃はハスキ`につぶやいた。「今、自由にしますから」　ゆかりはなるべく雪乃のほうをずに、まずI手にかれた革手Vをはずそうとした。「だめですわ……Iがないと……」「仁科くんが持ってるんですね」　お互い、をそらし合っている。　女として今がいちばん熟れ盛りの雪乃の裸身からは、むせるような甘い訾い放たれた。「あ、あの……バイブを……iいてくださいますか……」　乱れたを]にNりつかせたままの雪乃が、蚊のQくような声で言った。「は、はい……」　ゆかりはボブカットのを梳きあげ、テ`ブルの後ろにまわった。「ああ……できれば……目をつぶっていてくださいますか……先生」「ええ……」　むっちりとした双臀のw裂からはみでる疑似ペニスを、ゆかりは手探りでつかんだ。　硬いわ……それに、すごく太い……。　握りめると、ゆかりの花芯がキュンと疼いた。　こんなにも硬くてたくましいものが、ずっと雪乃の秘穴に突き刺さっていたのだ。　恐るおそる、物を引く。しかし、深々と食いこんだバイブは、びくともしない。「ああ……もっと、く……引いてください、先生」　鳏菠椁欷克臀がクナクナと婴。「こ、こうですか……」　ゆかりは知的な美貌をそらしたまま、右手に力を入れた。「あっ……ああ……うっ……」　バイブにぴっちりとNりついた肉襞が引っられ、雪乃はハスキ`な喘ぎをもらした。「ああ……先生、もっと、く……してください」　なかなかバイブがiけない。雪乃の媚肉の食いめのさに、ゆかりは@く。「あうっ……」　垡氦昔椁蛞くようにして、エラのった先端がやっとiけた。「uずかしいわ……」　婪なu部を息子の担任教に知られてしまい、雪乃は唇をyんだ。　郁弥が二Aからおりてきた。ビキニブリ`フのままだ。右手にIが握られていた。「仁科くんっ、早くお母さまを自由にしてあげて」　しなやかなI腕でバストと下腹のu毛をLし、ゆかりが叫ぶ。　郁弥はじっくりと女教の裸身をると、x母の手枷足枷をはずした。「ああ……」　拘束から解かれた雪乃は、滑るようにテ`ブルから床におりると、そのまま尻もちをついてしまった。「白都先生、さっそく英Zを教えてくださいよ」「い、いいわ……」　ゆかりは教え子に背中を向けると、脱いだばかりのパンティをはこうとした。ツンと吊りあがったヒップが、郁弥の目の前に突きだされる。「何してるんですか、先生。裸のままWの部屋に来てください」「えっ……」　パンティをふくらはぎまで通したところで、ゆかりが振りかえった。　こぶりのバストがむ。点の淡いピンクの蕾はツンとしこり、感度がよさそうにえる。「素っ裸のまま家庭教をするんですよ」「そんな……仁科くんの望みどおりに、裸になったわ……もうこれ以上、先生にuをかかせないで」　ゆかりは白のパンティを太腿まで引きあげた。「やっぱり、Wの成が落ちてもいいんですね。Wの一生がどうなっても、先生にはvSないことですものね」「何を言うのっ。私は仁科くんのことをすごく心配しているのよ……だから、こうしてパンティまで脱いだの……先生の莩证沥铯るでしょう」「じゃあ、裸のまま英Zを教えてください、白都先生」「ああ……ひどいひとね……」　ゆかりは知らずしらず、郁弥が仕欷堡恐┲毪昔椁摔かってしまった荬した。もがけばもがくほど、深みに入りこんでいく。　ゆかりは全裸のまま、教え子に兢ざAにあがった。　郁弥は机につくと、裸の女教を横に立たせた。ちょうど目の位置に、形よくふくらんだバストがあった。　郁弥は期末テストの}をひろげ、英ZのL文を女教にiんでほしいと言った。「いいわ。しっかりいていてね」　ゆかりは何もかも剥きだしのまま、家庭教をやらなければならない。u辱に耐えて、英ZのL文を流长苏iみはじめた。　郁弥はニヤニヤと口もとをゆるめ、瑞々しいゆかりの裸身をΔ工搿Ｙ肉のかけらもないすっきりしたボディだ。英Zなどまったくいていなかった。「ここがポイントなのよ、仁科くん」　ゆかりが上体を屈め、vS代名~をペンでなぞる。　【３】　郁弥は女教の柔肌から香る甘い訾い苏Tわれて、シャ`ペンの先で、ゆかりのしこった乳首を突いた。「いやっ……何するのっ」　ゆかりは洗された美貌を引きつらせ、後ろにさがった。「先生も、乳首、感じるんですね」　尖った乳首がふるえている。「触らないで……おねがい……」　ゆかりはI腕でかばうように、バストを抱きめた。「そんなにさがったら、勉できなくなりますよ、先生」「ああ、仁科くん、あなた本荬敲する荬あるの」　このところ英Zの成だけいのは、わざとではないかと、ゆかりは思った。「先生のヌ`ドをずっとてたら、チンポがむずむずしてきて、勉どころではなくなってきました。どうしたらいいんですか」　郁弥は立ちあがると、ビキニブリ`フを引きさげた。今まで押さえられていたペニスが、ムクムクと`首をもたげた。「いやっ……」　ゆかりは瞳を]じて、ドアまで後退った。「白都先生、Wのチンポ、どうにかしてくださいよ。生徒が勉に集中できるようにするのも、教の栅幛扦工瑜汀　怒りきった肉Kをしごきながら、郁弥は女教とのg合いをつめる。「どうにかって言われても……先生、わからないわ……」　身の危を感じ、ゆかりの心は高Qる。「先生も、大人の女性でしょう。男の生理ぐらい知ってますよねえ」「ああ……知らないわ……」　目を]じていても、一瞬目にした教え子の勃起物が、残像としてYにきつけられている。「溜まった精液を放出しないと、勉に集中できないんです」　郁弥は女教に迫ると、右手をつかみ、反りあがった肉KへとГい俊「握ってください、先生」「い、いや……」　てのひらに硬い感触をえ、ゆかりの身体がガチガチになる。「チンポ、知らないことはないでしょう、先生」「……ああ……こんなこと……いけないわ……私は教で……ああ……仁科くんは、生徒なのよ……」　てのひらに押しつけられたペニスの幛は⒋丹が、}者としてのゆかりの理性をかき乱す。「教だったら、生徒のために奉仕するのも仕事じゃないんですか、白都先生」　白~のような指をつかまれ、小指から一本ずつ折り曲げられていく。「だめ……ああ……こんなこと……いけないわ」　ゴツゴツと静}の浮いた肉Kをつかまされ、ゆかりはカアッと幛なる。仁科くんも立派な男性なんだ、と身体でg感する。「もっとしっかり握ってください、先生」　郁弥に、ツンとしこった乳首をつままれた。「あんっ……」　甘美な流が走り、ゆかりは思わずかすれた喘ぎをもらした。「敏感なんですね」　郁弥はニヤッと笑い、女教の乳首をコリコリといじりつづける。「や、やめなさい……」　ゆかりはペニスを握ったまま、左手で教え子の手を振りBおうとした。　しかし逆につかまれ、小指をペロリと舐められた。付け根まで含まれ、ジュルッと爪先まで吸いあげられる。「あんっ……」　不意をつかれ、ゆかりはまたも甘い声をあげてしまった。指の付け根が感じるところだとは、教え子に吸われるまで知らなかった。　郁弥は女教の反辘蛞ながら、小指から中指へと舌をjめていく。「いや……やめて、仁科くん……」　下半身からあらがう力がすうっとiけていき、逆に、教え子のペニスをつかんだ右手に力が入る。　のように硬く、たくましい感触に、ゆかりの肉の花@が切なく疼く。　ああ……どうしちゃったのかしら……しっかりしなくちゃ、だめよ、ゆかり……。　こぶりなバストをつかまれた。下からすくいあげるように揉みあげられる。「ああっ……」　人一倍敏な胸を幛丹臁ゆかりは背中を反らせた。「しごいてくださいよ、先生。握ってるだけじゃ、精液は出ませんよ」「だめ……胸から、手を引いて……」「しごくのが先です」　ねちっこくバストを揉まれ、ゆかりの身体は燃えあがる。教え子が相手だと思うと、常に感度がした。「あんっ……ああ……」　ゆかりはを反らし、教え子のペニスをゆっくりとしごきはじめた。　すると、てのひらのなかで郁弥の怒がピクピクッと}打ち、ますます勃起をしていく。「どうです、先生」「ああ……すごく……硬いわ……」　てのひらから全身へと、切ないさざ波がひろがっていく。　ゆかりはo意Rに、雪白の太腿をすり合わせた。「しごいてるだけじゃ、なかなか出ないから、先生の唇でしゃぶってくれませんか」「そ、そんなこと……できませんっ」　ドアがノックされ、ゆかりはハッと我れにかえった。握りめた教え子のペニスから、手を引く。「失礼します」　トレイにアイスコ`ヒ`を\せて、雪乃が入ってきた。超ハイレグの真っ赤なバタフライで、きわどく肉の割れ目だけをLしていた。バタフライの|からは、漆\の毛がはみだし、全裸よりずっと卑猥だ。　雪乃は、隆々と勃起した息子のペニスをると、すぐに足もとに片膝をついた。「お、おしゃぶりさせていただきます……」　ハスキ`な声音で言うと、雪乃はまったくためらわず野太い先端にくちづけていった。「お母さまっ……」　w^に唇をこすりつけた後、ピンクの舌先をのぞかせた雪乃をて、ゆかりは自分の目を疑った。「ああ……うんっ……」　まし荬释孪をもらし、雪乃はチロチロと舌先をw^のくびれに@わせる。「や、やめさせてっ、仁科くんっ」「巴怼⒚する前に、こうやってしゃぶってもらってるんですよ。x母さんの口やに精液を出すと、すっきりして勉に集中できるんです」　]にかかったFやかなを、Zれた手つきで梳きあげ、グロテスクなものに舌を@わせる雪乃の横を、素っ裸のままの女教にせつける。「うんっ……ああ……おいしい……」　雪乃は右に左に上荬筏棵烂菠Aけ、肉棒のあちこちに舌をjませる。　毛がもつれ合う付け根を舐めていたかと思うと、敏感なくびれのY趣衰隶绁氓隶绁盲去スしたり、微妙な浠をつけて息子を刺激する。「お母さま……や、やめてください」「ああ……いいのよ、先生……雪乃、こうして、郁弥さんにご奉仕するのが好きなんです……ああ、とっても幸せ……」　唾液でヌラヌラの怒に]ずりしながら、雪乃がうっとりとしたで言う。　ゆかりは呆然と、淫らな口唇奉仕にふけるx母の姿をつめた。恍惚とした横は、_かに、心から息子への肉奉仕に悦びを感じているようだ。「うんっ……ううんっ……」　大きく唇を_き`首を驻螭姥┠摔稀美なラインを描く]を淫らにすぼめ、ジュルジュルと吸いあげていく。「ううっ……そこ、いいよっ、x母さんっ」　女教のオ`ルヌ`ドをながら、温かい粘膜に男の急所を包まれる快美に、郁弥は腰をふるわせる。　ゆかりはI手でバストや下腹の茂みをLすのも忘れて、真っ赤なバタフライ一枚でフェラチオをする雪乃の妖しくも淫らな唇の婴をつめている。「ああ……ください……雪乃の口に……いっぱいください、郁弥さん」　んだ瞳であげると、雪乃は根元まで含み、激しく美貌を上下させた。「今日は、先生の前でに受けるんだ、x母さん」「ああ……は、かんにんしてください……先生の前では……ああ、かんにんっ」　マゾの切ない悦びに神Uが侵される雪乃も、同性の教にスペルマを浴びる姿をられるのはつらい。「ほらっ、をこっちに向けろよ、x母さんっ」　wれきったペニスをしごきながら、郁弥はx母のを引っり、上荬筏棵烂菠蛏工筏げる。「ああ……かんにん……」　反りかえった肉Kがぐぐっと膨するのを目にした雪乃は、Q念したようにLいまつげを伏せた。　ないで……先生……い、いや、ていて、先生……。　息子が放つスペルマを浴びたを、白都ゆかりにられると思うと、雪乃は常な昂りをえた。「いくぜっ」　先端から、ピュッピュッと白い粘液がきだした。「いやっ」　ゆかりは一瞬、目を]じたが、すぐに_いて、おぞましい精液を面に浴びる雪乃の姿をつめた。「はあっ……ああ……」　雪乃の小鼻やまぶた、]や唇を、ねばついたスペルマが垂れかかり、ねっとりと糸を引く。　それを雪乃は唇を_いて受けとめ、忘我の表情を晒した。荬い韦る精液はFやかなにもかかり、べったりとNりついた。「ああ……あんっ……」　半_きの唇からハスキ`な声をもらし、雪乃はにかかった精液を自らの手でひろげはじめた。「お、お母さま……」「ああ……雪乃……郁弥さんの奴_なの……とても、幸せなんです……」　スペルマまみれの凄Fな雪乃のをて、ゆかりは美しいと感じた。　【４】　それから叭栅韦瑜Δ恕ゆかりは仁科家をLれた。夕方、玄vに入ると、素っ裸の雪乃が出迎えた。「いらっしゃい、先生」　uずかしそうに下腹の翳りをLし、雪乃ははにかむようにあいさつする。　雪乃は夫が仕事に出かけてからってくるまで、全裸またはバタフライだけの姿ですごした。　他にゆるされているのは、ゴ`ルドのネックレスと、足首をるアンクレットだけで、キラキラとした十八金のxきで、雪乃のボディをより官能的に引き立てる。「郁弥さん、お部屋でお待ちですわ」「はい……」　ゆかりはなるべく雪乃の裸をないようにして、玄vにあがる。　熟れた女が放つ甘い訾い漂い、ゆかりの鼻孔をくすぐった。　雪乃の量感あふれるバストを叭栅韦瑜Δ艘せつけられると、ふと触ってみたくなる禁断の欲望を感じはじめる。　A段をあがり、教え子の部屋のドアをノックするrには、ゆかりの女体は幛火照っていた。　郁弥にられながら、ゆかりは着ているものを脱いでいく。　教え子に下着をられるようになってから、ゆかりはランジェリ`に凝るようになった。色は白かベ`ジュのままだったが、デザインがセクシ`で大胆なものに少しずつ浠していった。　教え子にじっとつめられながら一枚一枚脱ぐことに、ゆかりはひそかに悦びを感じるようになった。　パンストを丸めるように引きさげ、ヴィ`ナスのu丘に食いこむパンティを脱ぐには、下腹の奥がじんわりと濡れていた。「先生、乳首が立ってるよ」　まじめなを装い文法解を教えていると、教え子が、ツンとしこった乳首をつまんでくる。「あんっ……いや……」　思わず甘い喘ぎがもれてしまい、ゆかりは消えてしまいたくなる。　郁弥は授Iの途中でQまって裸になり、ムクムクと勃起したペニスをゆかりにせつけてくる。　そして、o理やり握らせ、しごくことを要求する。　たくましく勃起した教え子のおとこをつかむと、ゆかりの身体はゾクゾクと疼くようになった。ますます乳首がしこり、郁弥にからかわれてしまう。　ここ二、三日、ゆかりは唇に含んでみたい欲求にlられていた。郁弥のおとこを、だ。}婴工肽丹蜗⒋丹を感じ、ているだけで喉がカラカラにfいた。　昨日、先端にくちづけた。それだけで甘美な流が走り、ゆかりはクラッとなった。　叭栅韦瑜Δ四郡吻挨扦いしそうにしゃぶる雪乃をていると、次第に切なくなり、ゆかりは知らずしらずスレンダ`な裸身をよじらせている。　ああ……ゆかりも……ご奉仕してみたい。　グロテスクな肉Kに舌をjめる雪乃に惚れる自分に荬扭、ゆかりは呆然となってしまう。「どうしたんですか、先生」　ゴツゴツと静}の浮いた郁弥のペニスを、全裸の女教はテキストを持ったままじっとつめる。「えっ……できたのかしら」　ゆかりはあわてて、天をnかんばかりのペニスからをそらし、答案用をのぞきこんだ。「しゃぶってくれますか、白都先生」　郁弥は立ちあがると、ピ`ンとそそり立った直を女教にせつけた。「だめっ……だめよっ」　ゆかりはノ`ブルな美貌を硬らせ、魔の`首から逃げるように後退ろうとした。　しかし、できなかった。金`りにあったように足がまったく婴ない。「これ、口にAえてみたくなったんでしょう、先生」　怒りきったペニスが、女教に迫る。「い、いや……せちゃ、いや……」　ゆかりは教え子の肉Kからをそらし、まぶたが痛くなるくらい瞳を]じる。「乳首、いやらしいくらいに立ってますよ、先生。もしかして、オマンコも濡れてるんじゃないんですか」　郁弥がニュウッと手を伸ばし、Fやかにもつれ合った毛を幛扦俊「いやっ……」　ゆかりはよろめいて、壁に片手をついた。　形よくりつめた乳房が、Tうようにむ。「しゃぶっていいんですよ、先生。しゃぶりたくって仕方がなかったんでしょう。わかっているんですよ」　郁弥は、eしている女教の右手をつかむと、しっかりとの怒を握らせた。「ああ……硬い……た、たくましいわ……」　一度ペニスをつかむと、磁石のようにxれなくなる。「さあ、膝をついて、しゃぶってみてください」　教え子の言~が、ゆかりには魔の摔にこえた。　一度だけ……一度だけ奉仕しても……いいはずよ……仁科くんのために……おしゃぶりするのよ……そうよ、生徒のためよ……。　ゆかりはペニスを握ったまま、崩れるように片膝をついた。教え子の股gが目の高さになって、牡の性臭が鼻孔を包んだ。「目を_けて、ちゃんとWのチンポをてくださいよ、白都先生」「い、いや……キスだけよ、仁科くん」　声が甘くかすれている。　ゆかりは瞳を]じたまま、ピ`ンと勃起した肉棒の先端に、可zな唇を寄せていった。　教え子のw^に唇が触れると、ゆかりの身体はカアッと燃えた。　知的な女性として保ってきた理性が、一瞬にして崩菠筏皮い。「ああ……」　幛ね孪がもれ、ゆかりはクナクナと、濡れた唇をなすりつけた。　今まで抑えていた女としての欲情が、身体の奥底から突きあげてくる。「……仁科くん……」　もう牝の本能を抑えることができなかった。ゆかりは大きく唇を_き、教え子のペニスをAえこんだ。「うんっ……ああんっ……」　半分まで含むと、ゆかりは美な]をすぼめ、たくましいおとこを吸いあげた。「ううっ……莩证沥いい琛⑾壬」　知的で清楚なマドンナ教にAえてもらっていると思っただけで、郁弥の股gはゾクゾクッとふるえた。【第六章　喘ぎうめく朱唇】【１】　美しいx母のフェラチオとはまた`った感激が、郁弥の胸を幛焦がす。「うんっ……う、ううんっ……」　ゆかりは可zな唇でめつけたまま、ジュルジュルと唾液をまぶし、N薇色の美貌を上下させる。「ああ……こんなことする先生を笑わないでね、仁科くん……」　ゴツゴツした肉棒に、ピンクに濡れた舌を@わせながら、ゆかりがはにかむように言う。　肉の花芯が疼いて、あぶらののった太腿をすり合わせている。「オマンコしようよ、先生」　ここで一荬舜刺しにするチャンスだと判断した郁弥は、全裸の女教の肩に手を\せると、体重をかけて、倒れこむように押し倒した。「だ、だめっ……それは、だめですっ」　I脚のgに教え子の腰が入ると、ゆかりはI手で激しく郁弥の胸板を叩いた。「男と女のvSになるんだ、先生」　郁弥は女教のい腕を押さえつけると、劣情の血が集中したペニスを、漆\の草菠摔てがった。　ややほころびかけた肉のu悉恕w^が触れる。「い、いやっ……おねがいだから、入れないでっ」　女教のかすれた哀の声が、郁弥の嗜虐の情欲に油を注ぐ。「可郅ど徒と肉のvSを持つのも、勉になるさ」　そう言うと、郁弥はぐいっと怒を突きだした。「あうっ……」　教え子の野太い先端が、肉の割れ目を裂くようにして侵入し、ゆかりの身体は硬直した。「力をiくんだ、白都先生」　F屈なおんなの粘膜をえぐるようにして、郁弥は憧れの美人教を犯していく。「あっ……ううっ……」　じわじわと女穴をふさがれ、ゆかりはノ`ブルな美貌にあぶら汗を浮かべる。「きついオマンコですね、白都先生」　しっとりと濡れたヒダヒダがぴっちりと食いつき、半分まで埋まった郁弥の怒をめつけてくる。「い、いや……それ以上……入れないで、仁科くん……」「全部、先生のオマンコに突っこみますよ」　眉根にましいkを刻んだ女教の苦の表情を、郁弥はペニスの侵入を押しMめながらおろす。　奥へと行くにつれ、ますますおんなの穴がF屈になる。「あうっ……大きい……大きいわ……」　女の中心に楔を打ちこまれたようで、ゆかりは息がつまりそうになる。　胸板を叩いていた腕からも力がiけてしまい、たくましい肉Kで完全に教え子に征服されてしまった。「あ、ああ……おしまいだわ……」「これからですよ、先生。これから、W好みの身体に仕あがっていくんです」　郁弥は深々といたまま、体重を前にかけた。グリグリと女教のクリトリスを刺激する。「あっ……ああ……だめっ」　切なく快美なさざ波が、下半身から全身へとひろがっていく。　だ、だめ……感じてはいけないわ……。　奥までいっぱいにふさがれたまま、クリトリスをめられて、ゆかりの花@は蜜汁であふれた。　きついオマンコに滑油がPき、郁弥はゆっくりとiき差しを_始した。　割れ目ぎりぎりまでw^を引き、すぐに奥まで突き刺していく。「あうっ……」　はらわたまで突かれるようなn膜恕ゆかりはクラッとなる。　I脚からも力がiけて、郁弥はLい左脚を抱えこんだ。こぶりなバストに膝を押しつけるようにして、ぐいぐいと突いてでる。「ああっ……い、いいわっ……」　突きの角度が浃铯辍ゆかりの急所にw^が激しく当たった。　身体をeさぶるr烈な快感に、息がとまりそうになる。「いいだろう、先生っ」　女教の敏感な反辘恕⒂裘证呜めが{子づく。「あ、ああっ……いやっ……もう、やめてっ……あうっ……いいっ」　息もつけないつづけざまのピストンめ。ゆかりの身体はZ喜の炎に包まれる。　ドアが_けられ、全裸のままの雪乃が入ってきた。「先生っ……」　息子にMみ敷かれた女教をて、雪乃は色っぽい美貌を引きつらせた。とうとう、恐れていたことが起きてしまった。「あ、ああっ……いやっ……ないでっ……お母さまっ、ないでくださいっ……あ、ああっ……いいっ」　雪乃が姿をせると、さらに激しく媚肉をえぐられた。　ひと突きひと突きが、力くゆかりの急所を狙い打ちして、ドロドロの官能地zに堕としていく。「x母さんっ、白都先生のよがりを写真に撮ってよ」　片脚屈曲位で女教をいたまま、郁弥がポラロイドカメラを指差した。「や、やめてください……先生と……そんなvSになるなんて……」「じゃあ、x母さんがWの相手になるかい」「そ、それは……」　できない、と雪乃はかぶりを振る。　息子のペニスをしゃぶり、精液をに浴び、奴_のようにつくしてきたが、に堕ちる最後の一だけは守り通した。「いやなら、先生の写真を撮ってよ、x母さん」　形よくふくらんだ女教のバストをねっとりと揉みしだきながら、郁弥が命じる。「ああ……それは……できません……」「また、仕置きされたいのか、x母さん」「い、いや……もうバイブめはかんにんしてください、郁弥さん」　息子のD食になった女教からをそらし、雪乃は哀の声をあげる。　二rg近くバイブでかきまわされつづけた、荬饪瘠Δ瑜Δ士Sと苦しみを思いだすだけで、雪乃は萑酩摔胜搿「ああ……もう、しないでっ……ああっ……浃摔胜辘饯Δ谩…」　ピンクに上荬筏郡妞りの美貌が左右に振られる。ボブカットのが、半_きの唇にかかり、よがり泣きに合わせてeれている。「早くしないと、先生、荬颏浃盲沥悚Δ琛⒘x母さん」「は、はい……」　息子に急かされ、雪乃はポラロイドカメラを手にした。えて、レンズを女教に向ける。「あっ……ああ……いいのよ……お母さまっ……写真を撮っていいのよ……」「ああ、先生……ごめんなさい……」　郁弥に犯されよがり泣く女教の凄Fな表情を、雪乃はポラロイドにきつけた。「ああっ……もう、だめ……」　フラッシュの光を浴びたゆかりは、そのままエクスタシ`の高波に驻蓼欷皮い盲俊「う、ううっ……」　背中をブリッジのように反らせ、教え子にめられるままNりつめた。「おうっ……ちぎれるうっ」　ぴっちりとNりついたヒダヒダの烈なめつけに、郁弥の怒が爆kした。　荬い瑜wびだしたスペルマが、女教の子mを叩く。「あっ……いくうっ……」　若いw沫を感じて、ゆかりはいまわの叫びを口にした。「x母さんっ、先生の荬颏浃盲款、いっぱい撮ってよ」　荒い息を吐きながら、郁弥が言う。「はい……郁弥さん……」　雪乃は命じられるまま、恍惚の表情を浮かべる女教のを何枚も撮った。　ああ、ごめんなさい、白都先生……仕方がないんです……。　この淫らな写真が、知的な女教を、自分と同じ息子の性の奴_におとしめることになるとわかっていても、雪乃はシャッタ`を切っていた。　【２】「明日でaもKわりですよね、先生」「ええ……」　教え子にジロジロと素っ裸の肢体をつめられ、ゆかりは]を火照らせる。　何度、ヌ`ドを晒し、u辱にまみれても、Zれることがなかった。　教え子のから、淡いピンクの乳首や下腹の翳りをLしてしまいたかったが、それはゆるされない。　教え子と肉のvSを持ち、荬蓼扦浃盲皮筏蓼盲皮ら、ゆかりは仁科郁弥の言いなりだった。　今日も郁弥の前でパンティを脱ぎ、人授Iを行った。郁弥は英Zのvxなどまったくいていず、全裸のまま、まじめなで文法解を教えているゆかりのや身体を、ニヤニヤとつめるだけだった。　そんな教え子にして、く出られない自分が、ゆかりはたまらなくいやになる。　教え子を怒らせたら、あの、荬颏浃盲啃凑妞学校中にばらまかれてしまうと思うと、どうしても弱荬摔胜盲皮筏蓼Α「明後日から、x母さんとePに行く予定なんですよ。だから、先生にも一wに行ってもらって、ePで英Zの人授Iをやってほしいんです」　Fやかにもつれ合った毛を、じっとつめながら、郁弥が言った。「お断りしたら……」「断る？　本荬扦工」　郁弥は女教のこぶりなバストをわしづかみにする。ちょうどてのひらにおさまり、ねっとりと揉みあげる。「ああ……や、やめてください……」　嫌感よりも、甘く切ない疼きを感じる自分の身体に、ゆかりは狼Nする。「一wにePに行ってくれますよね、白都先生」「ああ……も、もう……家庭教も……Kわりにしてください、仁科くん」「本荬茄预盲皮毪螭扦工、先生」　郁弥の目がギラッと光る。「つ、つらいんです……わかって、仁科くん」「白都先生、まだご自分の立訾わかっていないようですねえ」　郁弥は机の引き出しから、シルバ`の首を取りだした。　逃げようとするゆかりの蜂腰を抱え、い首にyの首をはめる。「ああ……ひどいわ……」　首はiの手Vがついていて、郁弥が引っると、ゆかりはよろめいた。「ちょっと散步に出ますか、先生。莘证浃à郡椤ePに行く荬摔胜毪扦筏绀Α　そう言うと、郁弥はiを引っり、全裸の女教を部屋から出した。引きずるようにA段をおりると、雪乃がいた。「郁弥さん……どうして、先生に首を……」「まだ、牝になりきっていないんだよ」　超スリムジ`ンズに\のハ`フカップブラを着けたx母を、郁弥はニヤニヤと眺める。　ジ`ンズがNりついたむっちりとしたヒップのラインに、たまらなくそそられる。「ま、まさか……外に……」　雪乃の美貌がnざめる。「素っ裸で散步でもすれば、白都先生も自分が牝だってことが、身にしみるだろうと思ってね」　尻zみする女教を郁弥はiで引っる。郁弥はＴシャツにジ`ンズ姿だ。何も身に着けていないのは、ゆかりだけだった。「あうっ……ゆるしてっ、ゆるしてくださいっ……裸で外出なんてっ……ああ、かんにんしてっ……」　首でつながれた女教は、教え子に引きずられるように玄vを出た。　西にAいた夕が、透けるように白い裸身を、サ`ッと朱色に染める。「素っ裸で外に出るのも、莩证沥いい扦筏绀Α⑾壬」「お、おねがいっ……これ以上、uをかかせないでっ」　Tの手前で、ゆかりは教え子にすがりついた。地面に片膝をつき、ジ`ンズの股gにノ`ブルな美貌をこすりつける。「ゆ、ゆかりも……ePにBれていってください……お、おねがいします、仁科くん」　白~のような指でもっこりとしたふくらみをなぞり、女教が哀Vする。「心から言ってるのかい、先生」　iを引っり、郁弥は美人教のを上向かせる。教と生徒の立訾完全に逆している。「ああ、いじめないで……ゆかり、心から、仁科くんの人教授を望んでいますわ」　そう言うと、ゆかりはジ`ンズのフロントジッパ`を、命じられる前に自分から引きおろしていった。奴_として、ご主人さまへの忠\をB度で示そうとした。「先生……」　心配して裸足のまま外に出てきた雪乃が、女教の卷なB度をじっとおろす。　ゆかりはブリ`フの|から、教え子のペニスをつまみだした。ためらわずに、半萎えのものに唇を寄せる。　w^を唇に含むと、ムクムクとペニスが勃起をはじめた。「ああっ……す、すごいのね……先生、うれしいわ……」　素っ裸のまま外に出される恐怖から逃れるために、自ら屈辱の口唇奉仕を望んだゆかりだったが、教え子の牡の息吹きを感じて、切ない被虐の悦びに身体が疼きはじめる。喉がカラカラにfき、ゆかりはるように、反りかえった肉Kを唇にAえた。「うんっ……うっんっ……」　]をすぼめ、教え子のペニスを吸いあげる。「驻撙郡いい、先生」「え、ええ……驻蓼护啤…ゆかり、喉、カラカラなの……ああ、いっぱい、出してください」　唾液まみれの肉Kをあげる女教の瞳が、妖しく濡れた。　【３】　ePは信州の山奥にあった。仁科家の先代が建てた洋^が、奥深いeP地のはずれに立っていた。　二Lgぶんの食料をから\びこむと、叱からはじめた。　雪乃もゆかりも着ているものを郁弥の前ですべて脱ぎ、パンティすらゆるされぬ素っ裸でj巾がけをやらされた。　床を拭くrは四つん@いになり、プリプリくねるヒップを郁弥に晒しながら、力を入れてj巾を婴す。「もっと尻をあげるんだ、先生」　郁弥が鞭代わりの革ベルトで、ツンと突きだされた女教のヒップをる。「ああっ……」　ピシッと肉音がして、ゆかりの尻たぶがクリクリッとくねる。　郁弥はニヤッと笑い、Oりに鳏菠椁欷俊⒘x母のむっちりとした双臀にも、ベルトの鞭を舞う。「あうっ……」　熟れ盛りの牝の尻が、ブルブルッとふるえ、尻たぶにえくぼが刻まれる。　女教のピチピチしたヒップと、x母のむちむちした双臀を、郁弥は目をめて眺めた。どちらの尻もM惑的なカ`ブを描き、女の色香を色猡放っている。「一年ぶんのAれを_に拭くんだよ」「は、はい……郁弥さん」　床りになった二十ほどのリビングを、全裸の美女ふたりが@いつくばって、j巾がけしていく。　郁弥は立ったままベルトを片手に持ち、クナクナeれるふたつの双臀を、ニヤニヤとおろしている。　高地といっても真夏の盛りだ。素っ裸でいても、荬蛉毪欷叱をすれば汗がきだしてくる。　雪乃もゆかりも~や首筋を流れる汗を拭いながら、颐にj巾がけをする。「x母さんや先生の尻を眺めていたら、チンポが大きくなってきたよ」　郁弥がそう言うと、雪乃とゆかりはj巾がけの手を休め、仁王立ちの郁弥の足もとにひざまずいた。　もっこりとしたゴ`ルドのビキニブリ`フを、雪乃とゆかりが一wに引きおろす。　劣情の静}がゴツゴツと浮きあがったたくましいペニスを、雪乃とゆかりは濡れた瞳であげる。「ああ……素长扦埂…」「大きいわ……」　隆々とした牡のシンボルを、雪乃とゆかりが{かれたようにつめる。　雪乃もゆかりも、郁弥の怒のになっていた。天をnく肉Kをせつけられると、x母としての、教としての世g体や理性が、ス`ッと消えてしまう。　そして、被虐の切なく甘い疼きが、雪乃とゆかりのを侵していく。「ああ……硬い……」　x母と女教のしなやかな指が、グロテスクな肉Kにjみついた。　ふたりの美女は、奉仕するシンボルの硬さを_かめ、右から雪乃が、そして左からゆかりが、色っぽい唇と可zな唇を寄せていく。「うんっ……あんっ……」　ましい吐息をもらし、チュッチュッと劣情の静}にくちづける。　そして、ピンクに濡れた舌をのぞかせた。\太いw^のくびれや、Y趣谓瞍颉チロチロと舐めていく。「あっ……」　雪乃の舌先とゆかりの舌先が触れ合い、お互いにピクッと腰を引いた。「つづけろよ」　仁王立ちの郁弥が、x母のと女教のをぐいっと引っる。「あんっ……」　そびえ立つ怒をgにして、妖Fな美貌とノ`ブルな美貌が近寄った。羞じらうように瞳を伏せて、年下の勃起物をベロベロと舐め合う。　するとまた舌と舌が触れ合い、雪乃とゆかりは美貌を真っ赤にする。「先生とキスしてみろよ、x母さん」「ああ、それは……おゆるしを……」　いやいやとかぶりを振り、雪乃は毛におおわれた垂れ袋を舐めはじめる。しわしわの袋を唇でついばみ、なかのタマを甘く刺激する。　それをて、ゆかりが怒の先端を唇に含んだ。　ジュルジュルと唾液をjませ、くびれの敏感なY筋を舌先でなぞる。「ううっ……いいぞ」　下半身がとろけそうな快感に、郁弥は腰をふるわせる。　熟れ盛りのx母と知的な女教から、ねっとりとした口唇奉仕を受け、郁弥はOS莘证馈「あんっ……雪乃にも……おしゃぶりさせて、先生」　垂れ袋を唾液でヌラヌラにした雪乃が、羞じらいつつハスキ`な声でおねだりする。　ゆかりが濡れた唇を引くと、すぐに雪乃がむしゃぶりついた。むせながらも根元までAえこみ、]をくぼめる。　すると今度は、ゆかりは垂れ袋を舐めはじめる。　美女ふたりの夂瘠史钍摔恕⒂裘证喂砷gはとろけた。　郁弥はいったん腰を引くと、叱をつづけさせた。雪乃とゆかりのにたっぷりの精液を浴びせたかったが、まずは叱が先だ。　リビングの床を拭きKわると、次はを拭かせた。郁弥は背後に立ち、たわわなx母の乳房を揉みしだき、女教のこぶりなバストをわしづかみにする。「あんっ……そんなにされたら……雪乃、力がiけてしまいます……」　ガラスを拭く手をとめて、雪乃がA奢な上半身をくねらせる。「スケベな牝だな」「ああ……言わないで……郁弥さんが、いけないの……雪乃をこんな身体にして……」　むっちりと盛りあがった双臀の狭gから指を忍ばせると、雪乃の媚肉はドロドロに濡れていた。　素っ裸でのj巾がけに女教との口唇奉仕。屈辱的な行椁、雪乃の被虐癖をくすぐってくる。　いじめられればいじめられるほど、身体が切なく燃えるように浠しつつあった。　郁弥はx母の女肉をいじりながら、ゆかりの花@にも後ろから人差し指を侵入させた。「あんっ……uずかしい……」　ツンと吊りあがったヒップが、ブルッとふるえた。「ぐしょぐしょですねえ、先生」　わざと耳もとで摔。「ああ、どうして……どうして、濡れてしまうの……」　教え子の幛蛐膜扦舷していても、身体は敏感に反辘筏皮筏蓼ΑＯ嗍证恋人ではなく生徒だと思えば思うほど、おんなの粘膜をまさぐってくる指に、身体が辘à皮筏蓼Δ韦馈「はあっ……ああ……いや……」　花@の奥からじわじわっと垡氦にじみだし、郁弥の指を淫らに濡らしていく。「どんどんお汁があふれてきますよ、白都先生。裸で叱をするのが、そんなにいいですか。学校でもヌ`ドになって叱をすればいいのに」「ああ……お、おねがい……iいて……指を……iいてください……」　下腹部がジンジン疼き、足に力が入らなくなる。「ああっ……いいっ」　クリトリスをつままれ、Oりの雪乃が熟れた裸身をくねらせた。　こちらも、常に感度がくなっている。　肉芽を触っただけで、r烈な快美の流が背骨を突きiけ、雪乃の天を直膜工搿「あっ……ああっ……たまんないっ」　背中を反らせ、扇のようにひろがったLいを振り乱す。「あっ……だめっ……そこは、だめっ」　雪乃と同じように充血したクリトリスをつままれたゆかりが、悲Qのような声をあげ、キュ`トなヒップをくねらせた。　ふたつKんだ尻が、色香をい合うように、右や左にプリプリくねる。「手を休めないで、を_にしろよ」「ああっ……そんなにされたらっ……ああ、できなくなりますっ」　N氦嗜榉郡ませ、雪乃は幛はを吐きながらを磨く。「あうっ……だめっ……くしないでっ」　瑙色の肉芽をくひねられたゆかりが、舌足らずに叫ぶ。　郁弥はクリトリスから指をxすと、今度は人差し指と中指を重ね、ズボズボと雪乃の蜜证蜇めはじめた。「あっ……ああっ……いいっ……」　全身がカアッと灼けて、雪乃が裸身を突っらせる。ほんのりピンク色に染まった素肌から、熟れた牝の体臭が香り立つ。「白都先生のオマンコも、かきまわしてやろうか」　しつこくクリトリスをいじりながら、郁弥が言う。「い、いや……もう、おゆるしを……」　Oりでよがっている雪乃をて、ゆかりはかぶりを振る。「あっ……ね、ねえ……いきそうっ……もう、雪乃、いってしまいそうですっ」　ぱっくり_いた秘肉から、夂瘠圣楗芝弗濠`スをあふれさせ、雪乃が荬颏浃辘饯Δ噬をあげる。「x母さんだけ先にいっちゃだめだよ」　郁弥がサッと指をiいた。爪の先から付け根まで、ねっとりと淫らに光っている。「あんっ……また、いじわるするのねっ」　汗のにじんだむちむちヒップをくねらせ、雪乃がすねたように鼻をQらす。「先生、指がいやだったら、チンポを入れてあげましょうか」「だめっ……どっちも、かんにんしてください」　ずっとクリトリスをいじられつづけ、ゆかりの身体はカッカと火照っている。垡氦蓼撙欷蚊娜猡稀⒂裘证幛蛲んでいるかのように、ヒクヒクッと蠢いている。「先生……雪乃と一wに……荬颏浃盲啤…ああ、もう、堕ちるところまで、ふたりで堕ちていきましょう」　くすぶった官能の火照りをぶつけるように、雪乃が女教の首筋にキスをした。「ああっ……お母さま……」　ゾクゾクッとした刺激に、ゆかりがを反らせる。「チンポを入れるよ、先生」　郁弥が女教のヒップをつかみ、手前に引くようにして、後ろから怒をぶちこんでいった。「あうっ……」　ゆかりは一瞬、呼吸困yになり、パクパクと唇を婴した。媚肉をえぐり取るように、たくましいペニスが侵入してくる。「あんっ……雪乃に……ください」　クリッとしたヒップの狭gに突き刺さっていく息子の肉Kに、雪乃は欲情に濡れた眼差しを注ぐ。「あ、ああっ……」　ゆかりはいやいやとかぶりを振りつつも、突き入れられたヒップを、ピストンめに呼辘工毪瑜Δ摔ねらせた。　郁弥がぐいぐい突いてくる。「ああっ……だめっ……」　Z喜の炎がきあがり、メラメラとゆかりの女体を灼く。　教え子のペニスのR倒的なたくましさから、逃れることができない。「欲しいか、x母さんっ」　激しいバック突きをせつけながら、郁弥がx母をTう。「あ、ああ……欲しい……雪乃も……大きいので……オ、オマンコ……めちゃくちゃにされたいわ……」　荬颏浃氪缜挨扦あずけをくった雪乃の理性は、完全に麻wした。　出入りするたびにゆかりの垡氦钎胎楗胎椁摔胜胗裘证韦とこを、ねばついた瞳でつめている。「いけませんっ……ああっ……お母さまは、いけませんっ」　ボブカットのを、上荬筏款]や唇の端にNりつかせた女教が、教に立っているrからは想像もつかない凄Fな表情でVえる。「い、いいの……雪乃、もう、どうなってもいいんです……ああ、いきたいの……郁弥さん、雪乃をいかせてくださいっ」　雪乃は息子に向けて、むっちりと熟した双臀を突きだし、挑kするようにクナクナと振ってみせた。「やっと、Wとオマンコする荬摔胜盲郡い、x母さん」　女教の蜜肉から、郁弥が肉刀をiこうとした。「だめっ……ゆかりを……ゆかりをずっと……突いていてっ……iいちゃ、だめですっ、仁科くん」　雪乃を息子のペニスから守りたい一心で、女教は意R的に教え子の怒を食いめる。「おうっ……ちぎれそうだっ」　先端から付け根まで、キリリとめつけられ、郁弥はのうなり声をあげる。「あんっ……先生ばっかりじゃ、いや……ずるいわ……」「ああ、正荬ってください、お母さまっ……あうっ……いいっ……」　吸PのようにNりついた肉襞を、引きずるように奥まで突かれて、ゆかりはクラッとなった。　野太い先端でズンと子mを叩き、郁弥は一荬艘きiいた。「あうっ……いやっ、仁科くんっ、入れたままでいてっ」　汗まみれのヒップを突きだし、女教が肉交をねだる。「だめっ、先生。今度は雪乃に入れてくださいっ、郁弥さん」　女教と色荬蚋うかのように、雪乃はプリプリした双臀をうねらせた。　ふたつの美尻が、早く入れてとTいかけ、郁弥はニヤニヤする。「さて、どっちのオマンコにしようかな」「ゆかりにっ……ゆかりにくださいっ」「郁弥さんっ、雪乃のオマンコにぶちこんでっ」　ゆかりはx母のためを思い、雪乃は自分の欲望のためだけに、クナクナと尻を振る。　郁弥はあぶらののったx母の尻肉に手をかけた。女教のラブジュ`スでぬめ光る肉Kを、深く削がれた双臀のw裂にこすりつけていく。「ああ……来て……」　ぱっくり_いたままの媚肉が、食虫花のように蠢く。「だめっ……お母さまっ、に堕ちないでくださいっ」　ゆかりの必死の叫びもむなしく、郁弥がバックからx母の女肉をいた。「ううっ……いいっ……」　突き刺された瞬g、そのn膜茄┠摔侠硇预蛉・したが、あとの祭りだ。「ああ……なんてこと……」　おんなの穴を完全に征服され、雪乃は身婴すらできない。「すごいめつけだね、x母さん」「う、うそ……」「オマンコ、うれしそうに食いついてくるよ、x母さん」「ああ……ゆるして……」　郁弥が婴はじめると、火のような悦Sが全身を包み、雪乃は|京にひとり残した夫に向かって手を合わせた。　とうとう……とうとう、にまで堕ちてしまったのね……。　郁弥はx母の尻肉に爪を立て、本格的にめはじめた。【第七章　甘美に蠢く双臀】【１】「あっ……ああ……」　禁断のY合は、雪乃の身体を一膜强瘠铯护俊「いいっ……いいわっ……」　抑えようとしても、Z喜の声がきだしてしまう。　息子のおとこは、太く、硬く、R倒的に力い。ただれきった肉襞がえぐり取られ、r烈な肉の愉悦に包まれる。「仁科くんっ……も、もう、やめなさいっ……先生に、先生のオマンコにくださいっ」　美貌の女教は、ツンと吊りあがったヒップをクナクナ振って、教え子の矛先を自分の身体に向けさせようとした。　それは、x母と息子の禁断の性行椁颏浃幛丹护毪郡幛趣いΔ瑜辘稀⒅型景攵摔胜蓼薹扭盲皮かれた情欲の炎を、教え子の肉Kでめるためだ。「ああっ……いいっ……大きいっ、すごく大きいわっ」　のような肉刃でぐいぐいめたてられ、雪乃は息つくgもなく、アクメへのA段をlけNる。　郁弥のペニスが出入りするたびに、ぱっくり_いた肉の割れ目から、ヌチャヌチャと淫らな蜜音がく。「仁科くんっ……先生にっ……ゆかりに入れてっ」　雪乃のOりに立つ女教が、ピチピチとした裸身をもどかしそうにくねらせている。「あっ……雪乃……浃扦工谩…ああ、どうなるのっ」「いくのさ、x母さん。俺のチンポで荬颏浃毪螭坤琛　立ったままのバック突きが、小刻みに激しくなる。「あ、ああっ……だめっ……そんなにされたらっ……ああ……雪乃、uをかきそうですっ」　熟れた女体のあちこちでZ喜の火花が散り、^から足の先までドロドロにとろけていく。　ごめんなさい……ふしだらな、罪深い雪乃をゆるして、あなた……。　y座の画廊でPく夫のしい笑が、不意に生々しくYに浮かび、雪乃は罪の意Rに苦しんだ。　しかし息子との禁断の肉交は、その罪の意Rまで、麻aのような快Sに浃à皮筏蓼Α「も、もう……だめっ……雪乃、このまま、uをかきますっ……ああ、先生っ……郁弥さんっ……ふしだらな雪乃を笑わないでくださいっ」　官能の炎がメラメラと雪乃のlを灼き、エクスタシ`の高波が迫った。「お母さまっ……いけないわっ」「くらえっ、x母さんっ」　女教の悲痛な叫びと、郁弥のうなり声が重なった。　F屈な蜜证恰⒂裘证违讠衰工ぐぐっと膨し、けた。「あっ……い、いくうっ……」　子mに息子のスペルマを感じた瞬g、雪乃はクラッとなった。汗まみれの裸身をそのままdさせ、激しくNりつめた。　　ああ……なんて恐ろしいことをしてしまったのかしら……。　シャワ`のw沫を媚肉に当てると、注ぎこまれたばかりの息子の精液がドロッとあふれてくる。「あんっ……ああ……」　しこったクリトリスをw沫が刺激し、雪乃は喉を反らせて喘いだ。　浴室のガラス扉が_けられ、郁弥が入ってきた。「い、いや……」　雪乃はうなじまで幛させて、あわててその訾摔筏悚みこんだ。I腕で八十七センチの乳房を抱き、Lいまつげを伏せる。「Wのチンポ、洗ってよ、x母さん」　全裸のままの郁弥が、雪乃の前に仁王立ちになる。「ああ……さっきのことは……忘れてください、郁弥さん……」　精液の訾い鼻をつき、雪乃の股gがざわめいた。片膝を立てた下腹から、トロリとスペルマが流れ落ちた。「x母さん、荬颏浃盲郡螭坤肌「い、いや……知りません……」　半萎えのペニスで、火照った]をなぞられる。「もう、男と女のvSなんだよ、x母さん。わかるだろう」「わ、わかりません……忘れて、忘れてくださいっ、郁弥さん」　すがるように上を向いた雪乃の唇に、勃起しかけたペニスの先端が突きつけられた。「口で_にしてよ、x母さん」「あ、ああ……こんなこと……これっきりにしてください」　雪乃は瞳を]じ、息子のペニスに舌をjめていった。すでに息子のマゾ女として洗された女の弱さである。　肉棒の横をペロペロと舐めていくうちに、ムクムクッと新たな劣情の血が注ぎこまれてくる。「はあっ……こ、怖いわ……」　雪乃はハスキ`に溜め息をもらし、野太い先端をAえていった。　郁弥が槽に浸かると、雪乃は熟れ盛りの裸身に石xの泡をまぶし、息子の前で汗と精液を洗い流した。「おいでよ、x母さん。一wに入ろう」「い、いけません……また、雪乃を……」　シャワ`で泡を洗い流すと、ぬめ白くあぶらののった素肌があらわれる。　女らしい滑らかな曲に欷蓼欷柯闵怼Ｈ榉郡悉郡铯铯摔栅らみ、お腹にはまったく肉がない。それでいて、双臀はむっちりと、はちきれんばかりの盛りあがりをせる。　眺めているだけで、郁弥のチンポはむずむずしてくる。「早くおいでよ、x母さん」　槽のなかから、郁弥が手招く。「雪乃……出ますわ……」　バストと下腹をI手でLした雪乃が、息子に背中を向けた。「待ってよ、x母さん」　槽からあがり、郁弥が背後から抱きついていく。「ああっ……かんにん……」　うなじにくちづけされ、雪乃はふらっとなる。　い右腕をつかまれ、耳の横に差しあげられた。乳房と腋の下が露わになり、郁弥が魅惑のふくらみをわしづかみにしてくる。「いや……こんなこと……いけません……」　雪乃はを反らし、うわごとのように口にする。　ゆかりが浴室に入ってきた。素っ裸のままで、全身、ヌラヌラの汗まみれ。ひとりで叱をやらされていた。「やめなさいっ、仁科くんっ」　教え子の手が雪乃の裸身を@っているのをて、ゆかりが叫んだ。こぶりだが形のよいバストをませ、ふたりのgに割って入ろうとする。　しかし、逆に教え子に乳首をつかまれ、くひねりあげられた。「あうっ……」　痛みよりも、峻烈な刺激が突きiけ、ゆかりはスレンダ`な裸身をふるわせた。　郁弥の指が女教の股gに伸びて、肉の割れ目の奥をまさぐってくる。中途半端なまま放っておかれた花@は、垡氦い、ぐしょぐしょだった。「洪水みたいですねえ、先生のオマンコ」「あ、ああっ……ど、どうにかして……」　とどめを刺されていない女教は、プライドを韦皮平踏ㄗ婴巳饨护颏亭坤盲俊　まさぐっている指に、肉のヒダヒダが吸Pのように吸いつき、xそうとしない。「チンポ、握っていいですよ、先生」「はあっ……」　耳もとで摔れ、ゆかりはピクッと裸身をふるわせる。　しなやかな指で教え子の怒をつかむ。さっき果てたばかりなのに、もうビンビンの}婴护à皮る。「ああ……欲しい……欲しいわ、仁科くん」　教え子のものをく握りめ、上下にしごく。「そこに@って、尻を出してください、先生。後ろから突っこんであげますよ」　凇─趣筏肯搐訾颉⒂裘证指差す。　ゆかりは言われるまま、タイルにI手をつき、膝を伸ばした。プリプリとgったヒップが、郁弥の前に差しだされていく。「白都先生……」　色情に狂う女教を、雪乃はんだ瞳でつめる。　鳏菠椁欷骏谣氓驻违`ブが、たまらなく美しい。同性の雪乃ですら、ていて切なくなってくる。　郁弥がヒップをつかみ、一荬送护刺していった。「ああっ……」　女教がZ喜の声をあげ、怒を驻螭昆谣氓驻蛘瘠盲俊　牝犬みたいに四つん@いになり、たくましいおとこでかれ、我れを忘れて身えているゆかりの姿をて、雪乃の下腹が疼いた。「い、いいっ……たまんないわっ……」　ゆかりは教であることを忘れ、教え子のめにのた打つ。　いや、教であるからこそ、教え子のペニスに、骨までとろけそうな肉の悦びを感じるのだ。　S爽と教に立ち、流长视⒄Zをあやつる姿を知っている生徒に、のかっこうで犯される。そのことが、女教のを灼くのだ。「あっ……ああ……も、もう……いきそうっ……ああ、仁科くんっ……先生、いきそうなのっ」　ボブカットのを乱し、ゆかりが叫ぶ。　一度、x母の媚肉に放っているだけに、女教の烈な食いめにも、郁弥は余裕のであった。「まだですよ、先生。自分ばかり先に荬颏浃盲郡椁坤幛扦埂￥猡盲去マンコをめてごらんなさい」「ああ……こ、こうかしら……仁科くんっ」　ゆかりはクナクナとヒップを振り、下腹に意Rを集中させる。　すると、R倒的なたくましさをますます感じ取ることになり、ゆかりはクラクラになった。「あ、ああっ……もう、だめだわっ」　四つん@いの裸身をピ`ンと突っらせ、美貌の女教は恍惚のOみを迎えた。「いくっ」　万力のように、根元から教え子を食いめ、ゆかりは天へとNった。　【２】　その夜、郁弥は、x母と女教を左右にはべらせて眠った。　もちろん、雪乃もゆかりも素っ裸。そびえ立つ怒を握らせ、郁弥は左右の乳房を揉みながら眠りに落ちた。　朝早く目めると、郁弥はふたりをジョギングにTった。　郁弥はＴシャツにジョギングパンツに、ジョギングシュ`ズの装いだったが、雪乃とゆかりには、ジョギングシュ`ズだけしか身に着けさせなかった。全裸のまま、外を走るよう命じたのだ。「ああ……人に会ったら……」　I手でバストと下腹の翳りをLし、雪乃とゆかりがうらめし荬擞裘证蛞た。「こんな山奥に、lもいないさ。それに、裸で走るのは莩证沥いいもんだよ」「ず、ずるいわ……仁科くんだけ、服を着てるなんて……」　すんなり伸びた脚美をくの字に曲げて、ゆかりがなじる。　惚れぼれするプロポ`ションだ。足はモデルKみにLく、ウエストは折れそうなくらいくびれている。「先生みたいないい身体を、服でLしてしまうなんて、もったいないですよ」　ねばついた眼差しを女教のヌ`ドに注ぎ、郁弥が言った。　昨日からずっとつづけている裸身なのに、まったくきることがない。朝の射しを浴びてxく裸身には、夜とは`った魅力が感じられる。「郁弥さん……せめて白都先生には、パンティだけでもゆるしてあげて」　むっちりとあぶらののった裸身をよじらせ、雪乃が哀する。八十七センチの乳房が、二の腕からはみだしている。「いいんです、お母さま。私だけがパンティをはくなんて、できません」「でも……」　雪乃の色っぽい美貌に翳りが浮かぶ。　朝から、熟れた女の訾いムンムン漂っている、スケベな肉体だ。「じゃあ、先に走ってよ」　全裸のふたりをTから外へと押しだした。　雪乃とゆかりは剥きだしの双臀をせつけ、郁弥の前を走りだした。　女の色香が凝sしたヒップが、い合うようにプリプリくねって、郁弥の目をSしませる。　早朝の清々しい空荬、x母と女教の素肌を包む。　乳房と下腹の腕を解き、ふたりはI腕を|で振った。ふたつのバストがタプタプとみ、ましくせめぎ合う。　木立に挟まれた道をしばらく走ると、前方からバイクの音がこえてきた。「lかっ、来るわっ」　ゆかりが足をとめて、振りかえった。不安荬擞裘证蛞つめる。「とまらないで、走るんだ、先生」「だって……裸なんですもの……」　バイクがえた。あっというgに近づいてくる。「いやっ……」　雪乃とゆかりは悲Qをあげて、道の真ん中にしゃがみこんだ。　バイクには高校生らしい少年が\っていた。裸の女が道をふさいでいるのをて、あわててブレ`キをかける。「ご苦氦丹蕖Wが仁科です」「そ、そうですか……」　バイクの少年はドギマギしたで、しゃがみこんだままのふたりの裸の女たちをおろした。　くびれたウエストから、むちっとした双臀にかけての女らしい曲が、セクシ`に少年を挑kする。「x母さん、新を持ってきてもらったんだ。受け取ってくれないかな」　郁弥が昨日の夕方、新配_をmんでおいたのだ。「ああ……郁弥さんが……お受け取りになってください……」　息子と年hが同じくらいの少年に裸身をられ、雪乃は真っ赤になっている。「わざわざここまで配_してもらったんだ。お礼に、x母さんのヌ`ドをせてあげてもいいだろう」「そ、そんな……」　雪乃は、かんにんして、と息子をあげる。「私が……受け取ります」　ゆかりが立ちあがった。I腕を解き、形のよいバストも、Fやかに生えそろった茂みも、何もかも晒す。「先生……」「いいんです……お母さま」　ゆかりはバイクに近寄り、右腕を差しだした。「ご苦氦丹蕖Ｐ侣、くださいな」　透き通るような声が、u辱にふるえる。「は、はい……」　若くて_なヌ`ドを真正面からた高校生は、ゴクリと生唾を驻撙长螭馈￥悉袱幛埔る大人の女性のアンダ`ヘアにづけとなる。「あんっ……そんなにじっとないで……すごく、uずかしいの……」「す、すいません……」　男はあわてて目をそらし、バイクの後ろから新を一部iきだした。　おずおずと、全裸の美女に手渡す。「ありがとう……」　ゆかりが火のような息を吐く。　淡いピンクの乳首が、いつのgにかツンと上を向いていた。　　ジョギングをKえると、郁弥と素っ裸の牝たちはシャワ`を浴びた。　仁王立ちの郁弥に、雪乃とゆかりが石xの泡をまぶしていく。厚い胸板やそそり立つ肉K、引きまった尻も、ていねいに洗っていく。　そして、雪乃とゆかりはお互いのバストに、泡をまぶしはじめた。「ああ……先生……」　ゆかりのてのひらがしこった乳首をこすり、雪乃が幛ごぎをもらす。　裸でのジョギングが、雪乃の性感を昂らせた。すでに、秘花は蜜であふれている。　雪乃はんだ瞳で女教をつめ、こぶりなバストをやんわりとつかんだ。「はあっ……ああ……お母さま……」　ハスキ`な喘ぎをもらし、ゆかりは雪乃の乳首をつまむ。コリコリところがすと、ますます蕾が硬くなる。「先生、x母さんのオマンコ、_に洗ってあげてください。どうせ、ぐしょぐしょなはずですから」　そう言って、郁弥がシャワ`のコックをゆかりに渡した。「x母さん、割れ目をひろげるんだ」「ああ……uずかしいわ……」　雪乃は膝立ちのまま、I脚をＶの字にひろげていく。　漆\の草菠孙られたクレヴァスが、ぱっくりと_いて、肉の粘膜がさらけだされる。　そこはサ`モンピンクにキラキラぬめって、食虫花みたいに蠢いた。「スケベなオマンコだ。素っ裸で走っただけで、ベトベトだものなあ」「ああ……おっしゃらないで……雪乃、uずかしい……」　息子の言~嬲りで、雪乃の花芯はキュンと疼く。辱められれば辱められるほど、若妻の身体は燃えていく。「ご、ごめんなさい……」　ゆかりがシャワ`のw沫を雪乃の急所に当てた。「あうっ……いいっ……」　甘美な流の直膜恕⒀┠摔仙习肷恧蛲护らせ、たわわな乳房をeらした。「あ、ああっ……たまんないっ……」　痛いくらいのw沫を粘膜やクリトリスに受け、雪乃は色っぽい唇をパクパクさせる。「もっと、腰を突きだすんだ、x母さん。オマンコの奥まで_に洗筏筏胜ゃ」「あっ……少し……シャワ`を弱くしてください……ああっ……オ、オマンコ……浃摔胜辘饯Δ谩　膝立ちの裸身をクナクナよじらせ、雪乃が鼻にかかった声でVえる。このままw沫を当てられつづけたら、狂ってしまいそうな荬した。「よしっ、今度はx母さんが、白都先生のオマンコを洗ってあげるんだ」　郁弥が女教にも、脚をひろげるよう命じた。　雪乃がシャワ`のコックを握り、大きく_かれたゆかりの媚肉に、激しいw沫を向ける。「あっ……いいっ……」　ゆかりは腰を浮かせ、Z喜の声をきあげた。おんなの急所がカアッと灼けて、わけがわからなくなる。「ああ、いいのね、先生」「お母さま……ゆかり、どうなるのっ」　雪乃とゆかりの唇が、どちらからともなく寄っていく。「キスしろよ」　妖しく濡れた唇と、可zな花びらのような唇が、そっと触れ合った。　一度、触れ合うと、あとはとめどなくレズの甘い花蜜に溺れていく。「うんっ……うっんっ……」　ぴったり重ね合った唇から、ましい昂りの声をもらしつつ、]じた唇を_いていく。　【３】　シャワ`のw沫を受けている、ゆかりのほうから舌をのぞかせた。「あんっ……うんっ……」　雪乃の唇を舌先でなぞると、雪乃もピンクに濡れた舌を差しだした。　郁弥がている前で、雪乃の舌とゆかりの舌がピチャピチャとじゃれ合う。「ああっ……ね、ねえ……雪乃に、して……」　なまめいた瞳で女教をつめ、雪乃がシャワ`のコックを渡す。　受け取ったゆかりが、シャワ`のw沫を直接、肉の割れ目に押しつけた。「ヒイ`ッ……」　あまりのn膜衰ラッとなり、雪乃は膝を崩した。タイルに尻もちをつき、背中を後ろに反らせる。　目の前に、息子のペニスがあった。隆々とそそり立ち、ているだけで喉がカラカラになる。「ああ……お、おしゃぶりしても……いいですか……」「欲しいのかい、x母さん」「え、ええ……もう、雪乃、狂いますっ」　シャワ`を押しつけられた下腹部をのの字にうねらせながら、雪乃は郁弥の怒にむしゃぶりついた。「うんっ……うんっ……」　煮えたぎる情欲をぶつけるように、のようなおとこを吸いあげる。「ね、ねえ……ください……郁弥さんの、チ、チンポ……雪乃にください」　狂おしい欲情が、雪乃から理性をZっていた。今の雪乃の^にあるのは、目の前でエラをったたくましいおとこで、荬颏浃毪蓼秦かれることだけだ。「シャワ`じゃ物足りないのかい、x母さん」　唾液まみれの怒で、x母の美貌をなぞる。唾液のEが糸を引くように、雪乃のを@っていく。「あ、ああっ……シャワ`なんかで、いきたくないんですっ……チンポを、このチンポを……雪乃に入れてっ」　野太いw^を、雪乃の唇が追いかける。「いやっ……ゆかりも……欲しい……」　k情した牝そのものの雪乃に煽られ、ゆかりも教え子の雄に、を振り乱してしゃぶりつこうとする。　ふたりの美女による、淫らなZい合いになる。「ああ、雪乃にくださいっ」「いや……ゆかりに……ゆかりに入れてっ」　雪乃とゆかりは郁弥が好むかっこうになり、うように尻を振った。四つん@いの事な裸身がふたつKぶ。　量感あふれる人妻の双臀と、クリッと形よくった女教のヒップ。どちらの尻も、えくぼをくっきりと刻ませて、年下の高校生をTっている。　じっと眺めていると、ペニスを突っこむ前に、ふたつの美尻を鞭打ちで踊らせたくなってくる。　郁弥は脱衣所の棚から、なめし革の鞭を手に取った。「ああ……早く……早く……チンポを入れてください、郁弥さん」「ゆかりに……ゆかりにください」　雪乃とゆかりは四つん@いのまま、激しい肉交をねだった。　右に左にクナクナくねるx母の双臀に、一哪郡打ちこまれた。　ピシッ、という肉をく音とともに、「ヒイ`ッ」　と、雪乃が悲Qをあげた。不意をつかれただけに、痛みは烈だった。　すぐに、ゆかりのヒップにも鞭が放たれる。「痛いっ……」　女教の四つん@いの裸身が、ブルブルッとdした。　二k目が、雪乃の双臀に叩きこまれる。「ヒイ`ッ……どうしてっ、どうしてっ、お尻をぶつんですかっ……ああ、おゆるしをっ」　悲痛な叫びをあげつつも、雪乃は四つん@いの姿荬虮坤丹胜ぁ％谣辚谣辘工胪搐撙四亭à啤⑹欷欷った双臀を鳏菠皮い搿「x母さんや先生の尻が、鞭めを待っているようにえたんだ」　ニヤッと笑い、鞭を打ちこむ。「ヒイ`ッ……」　むっちりとぬめ白い双臀に、うっすらと鞭の痕が浮きあがる。　郁弥はx母と女教の尻を交互に鞭打って、エロチックな尻踊りをSしんだ。「ううっ……もう、ぶたないでっ……チンポを……郁弥さんのチンポをくださいっ」「鞭はかんにんっ……入れて、入れてください、仁科くんっ」　雪乃とゆかりは牝になりきった。鞭めから逃れることはできるのに、ふたりとも、尻を振りながら、悲Qのような声でバック突きをねだる。　郁弥は鞭を韦皮毪取ゆかりのヒップをつかんだ。手前に引きつけるようにして、怒りきった肉Kをぶちこんでいく。「あっ……いいっ……」　一荬税陇蓼扦い盲绚へかれ、ゆかりのよがり泣きが浴室の空荬颏栅毪铯护搿「ああ……雪乃にも……雪乃にも、入れてくださいっ」「いいっ……いいっ……すごいわっ、仁科くんっ」　痛みに耐えたあとの啡毪稀⑸硖澶バラバラになってしまうようなn膜あった。　郁弥がズボズボと突いてくる。「大きいっ……大きいのっ……」　ゆかりは乳房をタイルにこすりつけ、怒を驻螭昆谣氓驻坤堡蚋摺─扰酩菠俊「いやっ……雪乃にもっ」　たまらず雪乃が、むちむちの双臀をゆかりのヒップにぶつけてくる。「仕方がないなあ、x母さん」　郁弥が女教の蜜证らペニスを引きiき、ヌラヌラの肉棒で雪乃の媚肉をふさいでいった。「あうっ……」　ピンク色に染まったグラマラスボディが、ピクピクッとふるえる。　ただれたヒダヒダが欲にjみつき、息子の肉棒を奥へ奥へと引きこんでいく。「おうっ……すごいやっ、チンポが吸いこまれていくよ」　w^のくびれにNりついた粘膜が、微妙な刺激を送ってくる。「突いてっ……く、雪乃のオマンコをえぐってくださいっ、郁弥さんっ」　さらなる肉悦を求めて、雪乃が大胆に双臀をうねらせる。　おんなの部分をたくましいおとこでふさがれている悦び、充足感は、何ものにも代えられない。　郁弥が吸いついた粘膜を引っるようにして、iき差しを_始する。「あ、ああっ……いいっ……」　A奢な背中にひろがったが、Z喜の叫びに合わせて宙を舞う。「ああ……ゆかりは……ゆかりは、どうなるの」　欲情に濡れた瞳を雪乃のヒップに向けて、ゆかりがむずかるように鼻をQらす。　そこには、知性あふれる女教のはなく、欲に狂った一匹の牝の姿があった。「チンポはひとつしかないんですよ。指で我慢してください、先生」　小菸钉瑜x母の肉を突きながら、郁弥は女教の花@に、二本重ねた指を入れた。「あうっ……」　うれしそうに肉襞がjみついていくが、すぐに物足りなさを感じてしまう。「いやっ……指なんかじゃ、だめですっ……ゆかりにも、大きなものを入れてっ」　高校の教え子たちが耳にしたら、卒倒しそうな卑猥な言~を、ゆかりはためらわずに吐いてしまう。　郁弥は指を三本にした。かなりF屈だったが、ゆかりの媚肉は受け入れていく。「あっ……ああ……い、いきそう……いきそうなのっ」　雪乃が白い喉を反らして、舌足らずに叫んだ。烈な食いつきに磨きがかかる。「いやっ……お母さまだけなんて、いやですっ」　嫉したゆかりが、雪乃の柔らかな二の腕にyみついた。「痛いっ……」　左腕が折れて、ヒップがガクッとさがった。深々と突き刺さったペニスが、ヌルリとiけそうになる。「早く、ゆかりにくださいっ」「仕方がないなあ」　郁弥は荬颏浃氪缜挨瘟x母からiくと、女教を再びいた。バックからぐいぐいめたてていく。「いいっ……このまま、ゆかりをいかせてっ、仁科くんっ」　もう~xさないと、女教の媚肉が食いついてくる。「おうっ……出そうだっ」　雪乃とゆかり、ふたりの美女の万力のようなめつけに、郁弥も果てそうになる。「きてっ……先生と一wに、いってっ、仁科くんっ」「だめっ……いっちゃ、だめですっ」　今度は雪乃が、汗の浮いたゆかりの腕にyみついた。「あうっ……いくっ……ゆかり、いくわっ」　Fで刺したような痛みすら快感に浃à啤ゆかりは教え子の怒をった。「先生、くらえっ」　怒の先端から、灼幛物w沫がきだした。「ヒ`ッ……い、いくっ……ゆかり、いくうっ……」　四つん@いの裸身をガクガクッとdさせ、ゆかりがアクメに_した。「あんっ……ひどいわ……」　おあずけをくらった雪乃が、むなしく双臀をくねらせる。　　それから二Lg、くる日もくる日も郁弥の怒に仕え、若いスペルマを女肉に、に、喉に浴びせかけられた。　雪乃もゆかりも避暑地の暮らしのなかで、身も心も郁弥の色に染められてしまった。【第八章　被虐をう牝肉】【１】　|京にるとすぐに、雪乃とゆかりはコンサ`トにTわれた。^激なライブで有名なヘビ`メタルバンドのコンサ`ト。「みんな派手なかっこうでライブをに行くんだ」　そう言って、郁弥はふたりの牝奴_にシ`スル`のノ`スリ`ブブラウスと、超ミニのタイトスカ`トを渡した。「これを着て……出かけるんですか……」「いやなのかい、x母さん」「い、いいえ……郁弥さんが立ててくださったんですもの……雪乃、喜んで着ますわ」　逆らうことなど考えられない。　雪乃は\のチュ`ブブラの上から、シ`スル`のブラウスを着た。　ブラからはみだしそうなN氦嗜榉郡瓮瑜撙、ましく透けてえる。「ああ……uずかしい……」　コケティッシュな美貌をN薇色に染めて、雪乃が幛ね孪をもらす。　もうきるくらい息子に裸身を晒し、羞uめを受けたが、羞じらいを失うことはなかった。いつも初々しいくらい息子のを荬摔筏啤白い]と裸身をほんのりと染める。「さあ、白都先生も着てみせてよ」「え、ええ……」　ゆかりは真っ赤なチュ`ブブラで、こぶりなバストを包んでいた。　二LgのeP暮らしで洗された女教は、教え子の言うがまま、深tのシ`スル`ブラウスを腕に通していく。「すごくセクシ`だよ、先生」「ああ……こんなかっこうで……に\るのかしら……」「シ`スル`は流行の先端なんだよ」「でも……私、教なのよ……lかにられら、学校中のgになってしまうわ」「サングラスをかければいいさ」　雪乃とゆかりはそれぞれ、\と赤のタイトミニをはいた。どちらも、太腿の付け根ぎりぎりの超ミニ丈で、ちょっとでもたくしあげればパンティがえてしまう。　もちろんパンストなどゆるされず、むちっとした太腿の白い肌が露わである。「なんだかチンポがむずむずしてきたよ」　すんなり伸びたふたつの脚美をつめながら郁弥が言うと、すぐさま、雪乃とゆかりが足もとに片膝をついた。　しなやかな指でジ`ンズのジッパ`をさげ、事な雄をつまみだす。「ああ……素场…とても大きいわ……」　右から雪乃が、左からゆかりが唇を寄せていく。「はあっ……うんっ……」　ましい吐息でくすぐりながら、ふたつの舌が、ゴツゴツしたペニスを@う。すぐに唾液でヌラヌラになり、最初に雪乃が]っていった。　雪乃がねっとりと吸いあげるg、ゆかりはさらに美貌をさげて、毛におおわれた垂れ袋にくちづける。　ePでたっぷりと仕zまれた幛馈「ああ……お、おいしいですわ、郁弥さん……雪乃、暑い……」　左手で~の汗を拭う。腋の下がちらっとのぞく。_に手入れされたnい腋のくぼみだ。　今度は、ゆかりが大きく唇を_き、野太いw^を含んでいく。すると、雪乃は郁弥の背後にまわり、引きまった尻に妖しくぬめった唇を寄せていく。「うんっ……ああ……」　チュッチュッと尻のあちこちにくちづけると、割れ目を左右に_き、毛で欷蓼欷扛亻Tにキスをする。　ゾクゾクッとする快感に、郁弥が腰をふるわせた。　尻の穴も性感・扦る。x母の唇が尻の穴に触れていると思っただけで、感度が倍になる。「ああ……郁弥さん……」　雪乃が舌をのぞかせ、息子の肛Tをペロリと舐めた。「ううっ……」　女教に吸いあげられて、怒がピクピクッと}打った。下半身が甘美なwれに包まれる。　ゆかりも雪乃も恍惚とした横をせ、郁弥のペニスとアヌスに心のこもった口唇奉仕をする。「ああ……仁科くん……」　ゆかりが上荬筏棵烂菠颏げ、剥きだしの太腿をすり合わせた。奉仕しているうちに、肉の花@が蜜であふれてきたのだ。　クレヴァスからにじみだし、股gにNりついたパンティに淫らなしみを作る。「どうしたんですか、先生」「下着……着替えたいの……」　美な]を朱色に染めて、ゆかりが言った。「もう、汁をあふれさせたんですか」「ご、ごめんなさい……uずかしいわ……」「せてください」「ああ……いじわるなのね」　ゆかりは立ちあがると、教え子の前で超ミニの裾をたくしあげた。ちょっとあげるだけで、ヴィ`ナスのu丘に食いこんだパンティが露わになる。　メッシュのフロントからは、い毛がはみだした。その毛は、垡氦隋Δ旃猡盲皮い搿「チンポをしゃぶっただけで、ぐしょぐしょですね、先生」「ああ……言わないで……仁科くんが、ゆかりをこんな女にしたんです……」　羞じらうように女教は、Lい脚をくの字に曲げる。「パンティ、はき替えないと、莩证いですか、先生」「ええ……このままで、ライブに行くのはuずかしいわ……」　超ミニの裾をたくしあげたまま、ゆかりはもじもじと太腿を合わせる。「でもまたすぐに、新しいパンティを汁まみれにするんじゃないですか、先生」「ああ……そんないじわる言わないで、仁科くん……」　ゆかりは教え子の前で垡氦蓼撙欷违靴螗匹￥蛲绚、郁弥が指定したＴバックのふんどしスキャンティをはいた。　|からu毛がはみだしそうになり、ゆかりは真っ赤になって、O小フロント部分に草菠蜓氦筏长唷「ああ……いやらしい……」　下腹部がこんもりとふくらみ、ますます卑猥になった。「郁弥さん……雪乃も……下着を着替えたいんですけど……」　息子の尻に美貌を埋めた雪乃が、ハスキ`に濡れた声で言った。　雪乃の花@も、郁弥の肛Tを舐めているうちに、じとじととラブジュ`スがあふれだしていた。肉芯がカッカと火照って、じっとしていられない。「x母さんも、オマンコ、汁だらけなのか」「ああ、雪乃、ふしだらな身体になってしまったわ……」　屈辱の奉仕さえも淫らな悦びに浃铯盲皮筏蓼θ馓澶、雪乃はうらめしい。　雪乃も、ゆかりと同じＴバックのスキャンティをはいた。尻は丸出しで、タイトスカ`ト越しに、双臀のセクシ`なラインが露骨に浮きあがる。　雪乃もゆかりも素足にハイヒ`ルをはき、が西にAいた夕方の街に出た。　大胆に肌を露出させたスタイルi群の美女ふたりは、すぐに男たちのを浴びることになる。　ブラが透けてえる上半身に、太腿がすべて露わな下半身。てくださいと言わんばかりのファッションに、道ですれ`う男たちは、h]のないをjめてくる。　雪乃もゆかりもサングラスで目をLしていたが、生きた心地がしない。　ふたりの後ろから、郁弥がついていく。ツンと吊りあがった、形のよいヒップがキュッキュッと左右にeれ婴のを、ニヤニヤと眺める。　双臀にNりついたタイトスカ`トの生地はかなり薄く、雪乃とゆかりのヒップの丸みが生々しく护铯盲俊　振りかえると、郁弥の後ろに数人の男たちがついてきている。　みんな血走った目を、ふたつのM惑的なヒップのうねりに注いだ。普通なら、すれ`いざまにちらっとる程度なのだが、雪乃とゆかりのボディから放たれる官能の磁波に、男たちは引きつけられてしまったようだ。　kに着いた。NりA段の前で、雪乃とゆかりが立ちどまった。うかがうように、郁弥をる。　郁弥は早くNれとをしゃくる。　ふたりの]はすでに朱色に染まっていた。　雪乃が先に足を踏みだした。超ミニの裾を荬摔筏胜ら、ゆっくりとA段をあがっていく。　今にもスキャンティがのぞきそうだが、タイトなだけになかなかえない。「白都先生、早くNってくださいよ。大丈夫ですよ。x母さんのスキャンティ、えないでしょう」　えそうでなかなかえないところが、男たちをますます挑kすることになる。「でも……お尻……えてしまったら……uずかしいわ……」　教え子をつめる女教の瞳がしっとりと濡れた。着替えたばかりのふんどしスキャンティも、新たにあふれた垡氦扦伽盲趣辘馈　男たちのが、シ`スル`の胸もとや、剥きだしの脚に突き刺さり、ゆかりの女体を火照らせる。　ああ……ないで……ゆかりをないでください……。　たまらない羞u心が露出の快感を呼び、下半身が切なく疼く。「上で、x母さんが待ってるよ」　郁弥に背中を押され、ゆかりもA段をあがっていく。下からLを感じて、剥きだしのヒップがひんやりとする。　に\ると、雪乃に寄り添うように端に立った。　中央の座席が空いていた。郁弥が腰かけ、ふたりを手招く。　雪乃とゆかりはいやいやと小さくかぶりを振った。荬摔胜毪韦、超ミニの裾を引っる。　ふたりは、流れる町Kみにを向けた。くびれた腰から、むちっと盛りあがった双臀にかけての魅惑のカ`ブが、挑k的に突きだされる。　【２】　降kに着いた。扉の前に立つふたりの背後に郁弥が立ち、下りる瞬g、タイトミニの裾をめくりあげた。　逆ハ`ト型の雪白の双臀とヒップが、丸出しになった。「いやっ……」　雪乃もゆかりもとっさにI手で尻をおおい、ホ`ムへとおりた。　雪乃は足を取られ、前につんのめった。タイトミニが、くびれたウエストまでめくれてしまい、ホ`ムにいる男たちにまで、あぶらののった双臀をられてしまう。「尻丸出しだぜっ」　派手なシャツを着た男が叫んだ。「ああ……ないで……ないでください」　雪乃はミニの裾を引っり、立ちあがった。人zみをかき分け、トイレに逃げこむ。　室に入ると、ふうっと息を吐いた。心がドクンドクンと高Qって、~や腋の下に汗をかいている。「ああ……ひどいひとだわ……」　雪乃はなじるようにつぶやいた。　しかし、ヴィ`ナスのu丘に食い入ったスキャンティは、あふれだした垡氦钎佶去佶趣隋Δ欷皮い搿「どうして……濡れるのかしら……つらいだけなのに……」　ふんどしスキャンティを引きさげ、雪乃はティッシュを肉の粘膜にあてがった。ラブジュ`スを吸いこみ、ティッシュがベトベトになる。「いや……いや……」　露出狂と言われても仕方がない身体－－雪乃は泣きたくなる。　ティッシュを何枚使っても、おんなの穴は幛ひ汁でぬかるんでいる。　人差し指が偶然、クリトリスに触れた。「あんっ……」　腰骨のwれるような快感に、雪乃の唇から甘い喘ぎがもれる。　ドアがノックされた。「お母さま。仁科くんが待ってますわ」　ゆかりの声だ。ハスキ`に濡れていた。　白都先生も……感じているんだわ……。　クリトリスをつまみたいT．惑を振りBい、雪乃はスキャンティをはいた。超ミニの裾を引っり、室から出る。　ライブハウスはj居ビルの地下にあった。　を染めた少年少女に、タンクトップの裾を切ってへそを出した女の子、かなり短いスカ`トを着ている子もいる。　そんな派手なQ客たちのなかでも、雪乃とゆかりは目立った。　少年たちがジロジロと、二人の官能的なプロポ`ションを踏みするように眺めまわす。　郁弥たちはフロアの最後列に立った。座席がないオ`ルスタンディングのライブハウスだ。二百人容のフロアはファンであふれ、若い荬钎啷螗啷螭筏皮い搿　_演rgが近づき、フロアの照明が落とされた。「ああ……だ、だめです……」　郁弥の手が雪乃の太腿を@いあがり、こんもりとしたu丘に触れてくる。「あんっ……だめ……」　左Oりで、ゆかりが官能ボディをくねらせた。こちらはすでに、スキャンティのなかに郁弥の指が侵入していた。「ふたりとも、スキャンティがぬめぬめになってるね」「はあっ……uずかしい……」　超ミニの裾がたくしあがり、雪乃のスキャンティは露出していた。　Q客たちの目はみんなステ`ジにづけで、今か今かとヘビメタバンドがあらわれるのを待っている。　lもこちらをていないのをいいことに、郁弥は雪乃のスキャンティを太腿の半ばまで引きさげた。「あっ……かんにんっ……」　暗がりのなか、逆三角形の茂みが露呈した。　郁弥はすぐさま、人差し指と中指をx母の急所にズボッと突きこんだ。「あうっ……」　雪乃はを反らし、白い喉をふるわせた。Oりの少年がちらっとを送ってきた。　郁弥はx母の媚肉をまさぐり、天井のザラザラを指の腹でこすった。「いいっ……」　雪乃の叫びと同rにヘビメタバンドがステ`ジにあらわれ、スタンディンフロアは~叫に包まれた。　大きなスピ`カ`から凄まじいドラムの音が炸裂する。Lいを金色に染めたボ`カルが~叫し、激しいリズムが刻まれる。「ああっ……い、いいっ……」　充血したクリトリスをつままれ、ゆかりもまたZ喜の声をあげた。　しかし、地Qりのような演奏とQ客たちのZ声で、女教の声はかき消される。　一曲目から、みんなロックのリズムに\って、ステ`ジと一体になっている。そんななか、郁弥たち三人だけが、eの婴をとった。「あっ……ああ……だめっ……」　スキャンティをふくらはぎにjませた雪乃が、シ`スル`の上半身をましくくねらせている。「い、いいっ……ああ、仁科くんっ……」　女教のスキャンティも引きさげられ、タイトミニもウエストまでめくりあげられていた。　しかしすぐ横の少年でさえステ`ジに糁肖恰アンダ`ヘアを丸出しにした女教に荬扭ない。「ブラ、取れよ、x母さん」　雪乃の媚肉をかきまわしながら、郁弥は命じる。「あっ……ああ……胸が……えてしまいます……」　\のシ`スル`の下で、チュ`ブブラに包まれたN氦圣啸攻趣たわわにんだ。　郁弥がタイトミニからブラウスの裾を引っりだし、なかに手を忍ばせた。　チュ`ブブラのホックをはずす。「いやっ……」　プルルンと、形のよい乳房があらわれ、ブラウスの下でんだ。　郁弥は女教のチュ`ブブラもむしり取った。「ああっ……だめっ」　こぶりなバストが、深tのシ`スル`ブラウス越しに露わとなった。　ボ`カルがレザ`のジャケットを脱いだ。上半身裸で吠える。すると、フロアのあちこちでＴシャツを脱ぎ韦皮肷倌辘あらわれた。　郁弥たちの斜め前のポニ`テ`ルの少女が、タンクトップを脱いだ。オレンジのブラジャ`とジ`ンズ姿で踊りつづける。　郁弥は、x母と女教の乳房を同rにタプタプと揉みしだいた。「あっ……感じる……オッパイ、感じますっ」　耳Qりを呼ぶヘビ`メタルが、雪乃の五感を刺激する。「はあっ……いい……」　ゆかりもうっとりとしたで、スレンダ`な肢体をくねらせる。「ブラウスも脱げよ、x母さん」「だ、だめ……」　郁弥が指で蜜证颏à挨辘胜ら、ブラウスのボタンをひとつずつはずしていく。「ああ……かんにん……かんにんしてください、郁弥さん」　ブラウスの前がはだけて、りのある事な乳房がこぼれでた。乳に溶けてしまいそうな淡いピンクの乳首が、ツンと上を向いている。　雪乃は真っ赤になって、I腕を胸もとで交差させた。二の腕から柔肉がはみだし、乳首がのぞく。「Lしちゃだめだよ、x母さん。オッパイ出して、踊るんだ」　郁弥が雪乃にバンザイするよう命じた。　フロアのあちこちで、空に向けて腕を突きあげたファンがいる。　ブラウスを脱がされ上半身裸の雪乃も、彼らを真似て、しなやかな腕をヘビメタのリズムに合わせて突きあげる。　露わになった乳房が上下にむ。「ああ……uずかしい……」　すべてのQ客がステ`ジに目をZわれ、セミヌ`ドになった雪乃のことなど荬扭い皮い胜ぁ　しかし、公\の面前で乳房を晒していることに浃铯辘胜、雪乃は生きた心地がしなかった。火のような羞uの息を吐き、激しいロックのビ`トに、熟れた身体をゆだねていく。「先生も脱いでください」「ああ……どうしても……脱がなければ、いけないのね……」　んだ瞳を教え子に向け、自分自身に言いかせるように女教がつぶやいた。　ブラジャ`を取ったことで、ゆかりの性感は常な昂りをせた。何もかも脱ぎ韦啤⑺丐寐悚怯护昕瘠い郡び望にとらわれる。「オッパイ、せたいんだろう、先生」　ブラウスのボタンをはずしながら、郁弥が言う。　ゆかりはいやいやとかぶりを振り、コクンとうなずいた。　【３】　ステ`ジでは、を立てたギタ`の男も上半身裸だ。ボ`カルもギタ`も厚い胸板を汗で光らせ、重厚なリズムにのめりこんでいる。　女教の形のよい乳房が剥きだしになった。タイトミニだけを腰にまとって、I腕を高くあげる。　二の腕の柔らかな内趣渭・洹oj毛ひとつない腋のくぼみが露わになる。　Oりの大学生がゆかりに荬扭い俊　ああ……てる……ゆかりのオッパイ……られてるわ……。　男のを痛いくらい感じながら、ゆかりはジャンプする。　スタンディングフロアはムンムンとした荬税まれ、なd^状Bにあった。　雪乃もゆかりも剥きだしのバストを汗で光らせ、幛はを吐いている。ふたりとも、スキャンティをふくらはぎにjませたままだ。「チンポがむずむずするよ、x母さん」　郁弥が雪乃の耳もとで言った。　雪乃はまわりをまわすと、息子の足もとにしゃがみこんだ。　息子がしゃぶってくれと言えば、いつどこででも、雪乃は口唇奉仕をしなければならない。そういうふうに、知らずしらず仕zまれていた。　まわりのがステ`ジにづけになったのをて、雪乃は郁弥のペニスをつまみだした。雄々しい肉Kに、白~のような指をjめていく。「ああ……硬いわ……すごく、硬い……」　ベ`スとドラムの重低音が、ズンズン股gにいた。ライブハウスのな荬、雪乃を大胆にさせる。うっとりと`首をつめ、ピンクの舌を铯欷丹护搿「ああ……郁弥さん……」　敏感なw^をペロペロ舐めると、上荬筏棵烂菠蛐堡幛Aけ、反りかえった肉棒に舌先を@わせていく。「先生も、しゃぶりたいんでしょう」　こぶりなバストをわしづかみにして、郁弥は女教にいじわるくく。「こ、こんなところで……できません」「x母さんはおいしそうにしゃぶっていますよ、先生」　女教のをつまみ、自分の股gに美貌を埋める雪乃の姿をせつける。「お母さま……」　ゆかりの喉がゴクッと婴い俊　雪乃の]がくぼみ、く吸いあげているのがわかる。　まわりはみんなステ`ジに注目している。淫らな行椁顺訾皮怛Xがれないだろう。そう思うと、ゆかりはたまらなくしゃぶりたくなる。「ほらっ、そこに膝をついて」「ああ……笑わないでね……」　ゆかりも郁弥の足もとに片膝をつき、そそり立つ肉Kに唇を寄せていった。「うんっ……うんっ……」　ふたりはZい合うように、郁弥のペニスを唇に含み、そのたくましさをった。　生温かい口の粘膜に包まれ、甘い刺激を与えられつづけると、郁弥は二匹の牝たちをきたくなった。「立てよ」　タイトミニだけのふたりを、壁に向けて立たせた。むちっとった双臀がふたつKんで、突っこまれるのを待っている。　ライブは最高潮に_し、Q客とステ`ジがひとつになった。そんななか、雪乃とゆかりはステ`ジに尻を向け、幛ね孪をもらしつづける。　唾液でぬめった怒が、まずは肉感的なx母の双臀に突きMんだ。「あうっ……」　たくましい直でかれ、雪乃の双臀がブルブルッとふるえた。肉の粘膜はぐしょぐしょの状Bで、息子のペニスを奥まで驻撙长螭扦い。　郁弥は尻たぶに指を食いこませ、ヘビメタのビ`トに合わせて、ズボズボと突きたてた。「いいっ……いいわっ……」　雪乃があげた喜悦の声は、まわりのZ声にかき消される。背中にひろがったLいが宙を舞い、甘い香りが漂った。　郁弥は雪乃の女肉から怒を引きiき、すぐに女教をいた。「ああっ……仁科くんっ……」　ゆかりはりつめた乳房を壁にこすりつけ、キュ`トなヒップをうねらせる。　雪乃もゆかりも二百人のQ客のなかで、思いきりZ喜の声をあげた。「あんっ……早くっ、雪乃を泣かせてくださいっ」　振りかえり、雪乃はむちむちの双臀をくねらせる。息子はペニスがふたつあればいいと思った。　ステ`ジ上のボ`カルと目が合った。汗まみれのボ`カルは、雪乃に向かって握り拳を突きあげてみせる。「ああ……入れてっ……雪乃をファックしてっ」　雪乃はタイトミニのサイドホックをはずした。生まれたままの全裸になり、ボ`カルに向けて尻を振った。　郁弥が女教からiいた怒で、再び串刺しにする。「いいっ……このままっ、このまま、雪乃をいかせてくださいっ……」　我れを忘れたよがり泣きに、まわりの男女が注目した。　演奏がやみ、Z音がス`ッと消えたフロアに、雪乃のあられもないよがり声がき渡った。「いくっ……いくわっ……」　二百人のを浴びて、雪乃は息もとまるようなエクスタシ`へと_した。　【４】　後期のa授Iがはじまった。　うだるような暑さがつづいたが、校hのなかは冷房がほどよくきいている。　ゆかりは三r限目の授IをKえると、校h三Aの奥にある、英Z教の教官室に向かった。　すれ`う生徒たちが^をさげ、ちらちらっと振りかえる。　ベ`ジュの半袖のブラウスに、Cのタイトスカ`ト。地味なファッションで身を包んでいても、官能的なプロポ`ションはLしようがない。「あんっ……」　右膝がガクッと折れ、ゆかりはテキストを落とした。「どうしました、先生」　三年の男子生徒が心配そうに女教のそばに寄った。「ごめんなさい……大丈夫よ」　テキストを受け取り、ゆかりは淡く微笑んだ。ブ`ンという音が、女教の下半身からこえた。「何か、音がしませんか？」「そ、そうかしら……何もこえないけど……」　ゆかりは立ちあがろうとした。その瞬g、媚肉に埋められたバイブの振婴激しくなった。「あっ……いいっ……」　ツ`ンと刺激が天まで走り、ゆかりは廊下に崩折れた。　パタパタと音をたてながら、女教の股gから奇妙なものがwびだした。　卵のような形のピンクのバイブが、生徒の前で跳ねている。それは、女教の垡氦钎胎楗胎椁馈「こ、これは……」「いやっ。てはだめっ」　ゆかりはあわてて、跳ねるバイブをてのひらでおおった。　スカ`トの裾がたくしあがって、ストッキングに包まれた太腿が露わになる。男子生徒はドギマギして、女教の真っ赤な横と眩しい太腿を交互にた。　卵型のバイブは三r限目がはじまる前に、郁弥の手で啡毪丹欷郡猡韦馈Ｎ⒚瞍蚀碳い四亭à啤ゆかりは一rgをすごした。「白都先生、あぶら汗が……」　生まじめな男子生徒が、わけがわからないままハンカチを差しだした。「あ、ありがとう……もう、いいの。教室にりなさい」　始IrgのチャイムがQった。　男子生徒は^をさげると、小走りに去った。　ゆかりはふうっと息を吐いた。廊下に人荬ないことを_かめ、握った手をひろげる。　ブ`ンという音とともに、てのひらで卵が踊っている。「ああ……」　ているだけで、秘肉が切なく疼く。ゆかりは中腰になると、卵型のバイブを自分で穴に啡毪筏俊「あんっ……はあっ……」　バイブの微妙な振婴、じれったい感を助Lする。「チ、チンポ……大きいチンポ……」　たまらなく、たくましいものが欲しくなる。　ゆかりはふらふらした足取りで、教官室へと步いた。　ドアをノックして、ノブを引いた。「ああっ、いいっ……郁弥さんっ」　雪乃のよがり泣きが耳に入り、ゆかりは正面をた。　机にI手をついて、素っ裸の雪乃がバックから郁弥にめられていた。　むちっと盛りあがった双臀に、グロテスクな怒が出入りしている。「あうっ……深いっ……奥まで入っていくわっ」　冷房がきいているのに、雪乃の白い裸身には、うっすらとあぶら汗が浮いていた。突かれるたびに、N氦圣啸攻趣タプンタプンと波打つ。「仁科くん……」　女教の濡れた瞳は、ラブジュ`スまみれの教え子の怒にづけだ。「先生もバックから欲しいのかい」「ええ、入れて、入れてください」　ゆかりはCのスカ`トを脱ぎ韦啤⑾赂共郡丸く空いたパンティストッキングを引きさげる。　ブラウスだけの破廉uなかっこうで、雪乃の横にKぶ。「いいっ……いいっ……」　雪乃が右に左に尻を振って、息子のおとこをっている。「ああ……ゆかりも、早く……一rg、つらかったのよ、仁科くん……」　うらめし荬私踏ㄗ婴蛞つめ、Oりの熟女とうように、ツンと吊りあがったヒップを振った。「突っこんでやるから、バイブをオマンコから取ってよ、先生」　x母を突きながら、郁弥は言う。「あんっ……いじわる……仁科くんが、取ってください」　女教が教え子に向けて、さらにヒップを差しあげていく。机に伏せるように上半身を倒し、ヒップだけを鳏菠搿；には英Zのテキストがひろげられている。　尻の狭gからのぞくサ`モンピンクの花@は、ベトベトの蜜汁にまみれ、なかで卵型のバイブが婴い皮い俊「ああ……早く……じっとないでくださいっ……」　媚肉が食虫花のように蠢き、卵型バイブを驻撙长螭扦い搿　郁弥は激しくx母をめながら、女教の菊のすぼまりを突いた。「いやっ……そこじゃないわっ」　アヌスに神Uが集中し、女肉からバイブが滑りでた。「あ、ああっ……いきますっ……また、また、雪乃、いっちゃいますっ」　雪乃の裸身が突っった。今日、二度目のアクメに_する。「い、いくうっ……いくっ……」　熟れ盛りの裸身からむせるような牝の訾い蚍扭盲啤⒀┠摔荬颏浃盲俊；に突っ伏し、郁弥が怒を引きiくと、ずるずると床に崩れ落ちた。「あんっ……ゆかりも、いきたい……早く、早く、してっ」　突きだしたヒップを振り、ゆかりがバック突きをおねだりする。　ほんの十五分前まで、教の上で流长视⒄Zをしていたインテリ女性と、同一人gとは思えない。郁弥はブラウスの前をはだけ、若さがつまった乳房を背後からわしづかみにした。「うんっ……そこじゃないわっ……オマンコ、オマンコにしてっ」　バストを揉まれ、燃えあがった官能の炎に新たな油を注ぐことになる。「先生からAえこんでいけよ」「ああ……ここまでじらして……まだいじわるするのね……」　ゆかりは右手を後ろに伸ばし、教え子のペニスをつかんだ。雪乃の垡氦钎佶去佶趣摔踏幛盲皮い搿「ああ……入れて……入れて……」　怒をつかんだまま、ゆかりがヒップを差しあげる。卵型バイブがiけたあとのぱっくり_いた花肉に、教え子の`首がめりこんでいく。「はあっ……チ、チンポね……」　先端が入っただけで、ゆかりは感Oまった悦びの声をあげる。　バイブを驻螭坤蓼奘Iをしているg、郁弥のペニスでかれる瞬gを、ずっと想像していたのだ。「あ、ああっ……入ってくる……大きいチンポが、入ってくるわっ」　ゆかりは英Zのテキストを握りめ、幛はを吐く。　郁弥は根元まで埋めこむと、ぴっちりとjみつきつつЭsする媚肉の感触をSしんだ。　学校のなかだからなのか、めつけがかなりきつくなっている。やっぱり、女教は学校で犯るのがいちばんだ。「いいっ……ゆかり、いいっ……」　ゆかりはボブヘアをかきむしり、キリリとnぎしりする。はだけた胸もとからこぼれたバストがんでいる。「ああ……雪乃も……雪乃も、また、いきたいですわ、郁弥さん」　床で尻もちをついていた雪乃が、目の高さで出入りする息子の怒を、ねばついた瞳でつめる。「いやっ……iかないでっ……このままっ、このまま、ずっとゆかりを突いていてくださいっ」　郁弥はめつづけているのだが、ゆかりは条件反射的に、ペニスをiかれることを危惧してしまう。　下腹に神Uを集中させて、生徒の怒をxすまいとめつける。「おうっ……ちぎれちゃうよっ……」　万力のような食いこみに、郁弥はうなった。「iかないでっ……iいちゃ、いやよっ、仁科くんっ」　全身がカッカと燃えあがり、かれている下腹部からドロドロに女体がとろけていく。「ああ、ゆかり……今、授I中なのよ……ああ、なんてふしだらな教なの……」「雪乃にも……雪乃にもください」　ゆかりのヒップを出入りする怒に、雪乃がかぶりついていった。半分はみだした肉Kに、nを立てる。「いやっ……ゆかりがいくまで、待ってくださいっ、お母さまっ」「だめっ……雪乃のチンポですっ」　たまらず郁弥がペニスをiくと、ゆかりと雪乃がしゃぶりついていく。「ゆかり、いきたいのっ」「だめっ……雪乃がまたいくんですっ」　雪乃が女教のブラウスを引き裂いた。「何をするんですかっ」　素っ裸になった女教が、雪乃にMみかかっていく。　全裸の美女ふたり、郁弥の足もとでエロチックな取っMみ合いをはじめた。