『女教．奴_志』佳奈　淳

【女教．奴_志】

【第一章　新任英Z教．沙美】

【１】
　水城沙美は更衣室に入ると、上品なベ`ジュのワンピ`スを脱いだ。
　事に均整のとれたスレンダ`な肢体だ。身に似合わず、ブラジャ`に包まれた乳房はこぼれんばかりにN氦恰ヒップもむっちりとあぶらがのっていた。
　沙美は姿で自慢のプロポ`ションを_Jすると、ブラジャ`をはずし、ベアトップブラにつけかえた。
　更衣室の外から、スポ`ツ系クラブの生徒たちのZ声がこえてくる。
　ここは私立Ｓ高校。h内でも有数のM学校だ。有名大学に多くの生徒を送りこんでいる。
　沙美は今年の春から英Z教として、この高校に赴任した。生徒たちはとても嵝膜耸Iをいてくれ、|もどんどんwびだしてくる。oの叭栅坤盲郡、充gした日々をすごしていた。
　放n後、レオタ`ドに着替え、女子高r代ちょっとだけかじった新体操で汗を流すことが、ストレス解消になった。
　ピンクのレオタ`ドを着ると、凹凸に{まれた女体のラインが、セクシ`に浮きあがってくる。ウエストはgりこまれたようにぐっとくびれ、官能美あふれる双臀へと、挑k的な盛りあがりをせていく。そして、ハイレグの股gからすんなりと伸びた脚美が、スタイルをより魅力的に引きたてた。
　肩に流れたXいソバ`ジュヘアをポニ`テ`ルにまとめると、沙美はタオルを持って更衣室を出た。
　教用の更衣室は体育^から少しxれたところにある。
　途中、文化系サ`クルの部室がKぶ廊下を通る。
　Ｓ高校の新しいマドンナと言われる美人教のましいレオタ`ド姿に、すれ`う男子生徒のがづけになる。
　みんな先生のレオタ`ド姿を露骨にることはできない。ちらっちらっと横目でている。そんななか、Ｓ高校の不良グル`プの男たちは、舐めるようなを沙美の女体に向けた。
「水城先生、相浃铯椁荷っぽい身体をしているね」
　三年ＣMの矢g京介が、沙美のM路をふさぐ形で立ちはだかった。ニヤニヤと薄ら笑いを浮かべつつ、美人教のレオタ`ド姿を凝する。
　矢gは背後に、同じクラスの有川とF田を兢à皮い俊￥长稳人Mの存在が、この高校唯一のみといえた。校内での、女子生徒へのからかい、W刻や早退は日常茶事で、どの教も三人Mをもてあました。
　というか、いずれの教も矢g京介にしてく出られなかった。京介のHは地元の有力建O会社の社Lで、このＳ高校のＯＢであり、ＰＴＡの会Lを栅幛皮い俊￥筏も澳辍⒍囝~の寄付金をおさめ、京介が入学した年は、新しい体育^を寄した。
　校Lでさえ、京介のことには触れないでこの二年gをすごしてきた。
　不良とはいっても、M学校の落ちこぼれというだけで、校内暴力におよぶわけでもなく、大きな}を起こすというわけでもない。
　や、女子生徒を卑猥な言~でからかっているF訾蛞かけると、ためらわずに重注意するのは、国Z担当の桐u由季ぐらいのもので、ほとんどの教は、京介たちの行婴蛞てぬふりをした。
「先生を先に通して、矢gくん」
「の、Qめたかい、先生」
　京介が立ちはだかったままいた。
「私、拷のことよく知らないし……ごh]させてもらいます」
「大丈夫だよ、先生。俺たちが体を使って教えてあげるからさ」
　そう言って、京介はふたりの仲gと一wに不菸钉市Δい颏猡椁筏俊
「けっこうです……」
　ツンと高くったバストのふくらみや、太腿の付け根にきわどく肖い长螭昆膝ぅ欹挨喂砷gに注がれる、三人Mの卑猥なに、沙美は眉根を寄せた。
　沙美は、三人Mが作った拷研究会という怪しげなクラブのになるようTわれていた。
　の教がつかないため、学校から正式のクラブとJめられず、部室をもらえない。だから京介たちは、校hからxれた鏊にプレハブを建てて、そこを不良仲gの溜まり訾摔筏皮い俊
「なあ、水城先生。新体操よりも、拷を体Yしたほうが、美容にもいいぜ」
　粘ついたを沙美の身体にからめながら、大男の有川がからかった。
「他の先生にあたってください」
　からかいをoして、沙美は不良たちの壁を突っきろうとした。
　すると京介が、沙美の胸もとに手を出してきた。薄いレオタ`ドの上から、むんずとふくらみをつかむ。
「なっ、何するのっ」
　沙美は京介をにらみつけ、胸もとから手を振りBおうとした。しかし、逆にい手首をつかまれ、背中にねじあげられた。
　o防浃摔胜盲啃丐猡趣恕⒂写à妊F田の触手が伸びた。
「い、いやっ。触らないでっ」
　沙美は京介に羽交いgめにされた身体を、激しくよじらせた。
「やせてるのに、大きなオッパイしてるよな、水城先生。早く先生のオッパイを揉んでみたいぜ」
　いかついのF田が沙美のバストをねちねちと揉みながら言った。
　有川は、剥きだしの太腿を、中年男みたいなねちっこさで幛扦蓼铯筏皮る。
　他の生徒たちはみんな部室に引っこんで、成り行きを守った。
「やめなさいっ」
「になるかい、先生」
　京介が耳たぶを舐めるようにして沙美にく。
「いやよっ。lが、あなたたちなんかのクラブのになるものですか！」
「先生のこの身体、拷のやりがいがあるんだけどな」
　京介の指が、沙美の女体の曲をなぞるように@う。
　沙美はぐっと唇をyみしめ、おぞましさに耐えた。
「やめなさいっ」
　廊下の向こうから、女教の声がした。
　桐u由季だった。ショ`トボブの似合う、理知的な美人教だ。L身でスタイルi群。沙美が赴任する前までは、由季が学@のマドンナ教だった。
「何か用かい、桐u先生」
「何してるの、矢gくんっ。水城先生から手を放しなさい！」
　I手をくびれた腰に当て、由季がい口{で命令した。きりっとした瞳で、三人Mをにらみつける。
「わかったよ、先生」
　京介は、ねじあげた沙美の手を放した。他のふたりも沙美の身体から手を引く。
「ここは神}な学hなの。あなたたちなんかにAされたくないわ。さあ、出ていって」
「水城先生、のことはあきらめないぜ」
　韦匹讥辚栅虿肖贰⒕┙椁郡沥先イ盲皮い盲俊
「ありがとうございます、桐u先生」
　沙美は深々と由季に^をさげた。
「いいのよ。水城先生はとても_だから、矢gくんに狙われているの。あの生徒たちには、~、vわらないほうがいいわ」
「でも、ゆるせません」
「私がきちんと言ってかせるわ。だから、なんかになっちゃだめよ、水城先生」
　由季は沙美をなだめると、京介たちが逃げたプレハブへと足を向けた。
　沙美はもう一度桐u先生に^をさげ、体育^に向かった。
「先生、Wかったですね」
「ごめんなさい」
　レオタ`ドに着替えた十人ほどの部Tたちと教育g生のu村真弓が、沙美を待っていた。
　真弓はＮ大学の教育学部から、教育gにきている。二重まぶたのくりくりした瞳が郅椁筏ぁ⒍十一rの女子大生だ。レオタ`ドが似合う、すっきりとしたプロポ`ションである。
「じゃあ、涮宀伽颏悉袱幛蓼筏绀Α
　沙美が体育^に入ると、バスケット部の男子たちがそわそわしはじめる。みんな沙美のセクシ`なレオタ`ド姿が荬摔胜盲啤⒕に幛入らなくなるのだ。
　学生服姿のギャラリ`もえてくる。
　沙美は生徒たちのを浴びながら、レオタ`ドに包まれた肢体を伸びやかに婴した。
　
【２】
　学校を出るから降りはじめた雨が、バスをおりて家路を急ぐには、本降りになった。
　u村真弓は、英ZのテキストやY料を入れたを小|にかかえ、小走りにマンションへと急いだ。
　もうあたりはすっかり暗くなり、人通りもまばらになっていく。
「いやだわ……濡れちゃう」
　真弓は、近道になる公@へと足を向けた。あちこちに水溜まりができている。
「先生、こんばんは」
　目の前に、レインコ`ト姿の男があらわれた。後ろに、ふたりの男を兢à皮い搿￥嗓沥椁猊欹ぅ螗畅`ト姿だ。
「どなたかしら……」
　真弓は足をとめ、^ひとつ大きな男をた。
「Wですよ、矢gです」
　男がフ`ドをはずした。真弓をて、ニヤッと笑う。
「あ、あの……矢gくんね……」
　真弓の郅椁筏ゎが硬った。真弓は三年ＡMの教生をしていたが、矢gたち三人Mのことはいていた。
「うれしいなあ。u村先生みたいなチャ`ミングな女子大生に、をえてもらってるなんて」
「何か、ご用かしら……」
　真弓の声がふるえる。
「すごい雨になったでしょう。先生に雨具をJしてあげようと思いまして」
「ありがとう。でも、もうすぐだから」
　真弓はXく会して、立ち去ろうとした。三人Mのただならぬ荬恕⑸恧挝ｊを感じたのだ。
「先生、そのブラウス、びしょびしょだよ。早く脱がないと、L邪をひくよ」
　真弓のい二の腕を有川がつかんだ。半袖のブラウスの胸もとに手をかけ、力まかせにボタンを引きちぎる。
「あっ……」
　三つのボタンがけwび、ブラウスの前がはだけた。
　淡いピンクのハ`フカップブラに包まれた、はちきれんばかりのバストが露出する。
「へへへ、けっこう大きいな」
　有川は口もとをだらしなくゆるめ、さらにブラウスを大きくはだけた。
「い、いやっ」
　……すべてのボタンがあっけなくwび散り、引きまったおなかまで露わになった。
　真弓はスレンダ`な身体をF田にがっちりと羽交いめにされ、身婴さえできなかった。
　剥きだしになった乳房の谷gや肩が、瞬くgに雨で濡れていく。
「放してっ、放してっ」
　真弓はせいいっぱいの声をあげ、F田の太い腕のなかで身体をくねらせた。
　京介が正面に立った。
　レインコ`トのポケットからナイフを取りだし、く光る刃を、真弓の]に寄せていく。
「ヒイッ……」
　真弓のから血の荬引いた。
「おとなしくしないと、可郅いにがつくぜ、先生」
　京介は]からあご、そして喉へと、刃先で真弓の肌をなぞっていく。
「ゆ、ゆるして……ゆるして……」
　可zな真弓のから、哀の声がもれた。
「何をゆるすのかな、先生」
　ナイフの刃がブラジャ`のフロントホックに触れた。
「だ、だめ……」
　真弓が瞳を]じると同rに、ハ`フカップがふたつに割れた。
　プルルンとむように、ピチピチとしたふくらみがあらわれる。
　男たちからZ声があがった。
「いいオッパイだぜ」
　もぎたての果gみたいな新rな女子大生のバストに、不良三人Mの股gは`首をもたげた。
「サイズはいくつだい、先生」
　ナイフの刃を可zな乳首にあてがい、京介がいた。
「……八十……五センチです……」
　真弓は声をかくふるわせ、素直に答えた。教と生徒の立訾完全に逆した。セミロングのストレ`トヘアが雨に濡れて、真弓の美な]にべったりとNりついている。
「京介、早いとこ犯っちまおうぜ」
　そう言うやいなや、鼻息の荒い有川がレインコ`トを脱ぎ韦皮俊
「いやっ……」
　真弓はをそむけた。
　有川は素っ裸だった。股gは天をnかんばかりに勃起している。
　京介もレインコ`トを真弓の目の前で脱いだ。
　えあげたたくましい肉体があらわれた。下腹の草菠ら、隆々と勃起した肉棒が突きだしている。
「あ、あなたたち……な、何をするつもりなのっ……」
「可郅は壬に、本当の男の味を教えてあげようと思ってね」
　京介がニヤッと笑うと、F田が真弓を自由にした。
「助けてっ」
　真弓は悲Qをあげて、男たちから逃げだした。
　雨に濡れ、べったりとまとわりついたタイトスカ`ト越しに、ましいヒップのうねりがSしめた。
　まず有川がuいかかり、女子大生の腰にタックルをかけた。
「あっ……」
　真弓は水溜まりに突っこんだ。タイトスカ`トがたくしあがり、パンティストッキングと薄いスキャンティに包まれた双臀が、男たちの前に露呈した。
　有川が真弓の蜂腰にまたがり、肌色のパンティストッキングを袱耆・盲俊
「尻だぜ、尻」
　むっちりと盛りあがったヒップに、薄いブル`のスキャンティがNりついている。
「いやっ、こんなの、いやっ」
　伸びやかな脚をバタバタさせて、真弓は抗った。
「u村先生を立たせろよ、有川」
　京介とF田が真弓の足もとに立った。F田も全裸になっていたが、その右手にはハンディな高性能ビデオカメラが握られていた。
　雨脚が激しくなった夜の公@には、まったく人影がない。
　真弓は乱れたセミロングを引っぱられ、水溜まりから起きあがった。
　形のいい乳房が泥水に濡れてAれている。はだけたブラウスも、どろどろになった。
「放してっ、私からxれてっ」
　真弓はF田の腕から逃れようと、必死に抵抗した。しかし、男の力にはかなわない。
　真弓が身をよじらせるたびに、露わなバストが大きくみ、京介たちの劣情をTう。
「な、何してるのっ」
　ビデオカメラに荬扭い啤⒄婀は甲高い声をあげた。\のまとわりついた美貌が、nざめる。
「これからはじまるレイプシ`ンをカメラにГ幛毪螭馈
　京介はこともなげにそう答えると、目の前でeれる二十一rの乳房に手を伸ばした。はちきれんばかりにgったふたつのふくらみに、十本の指を肖い长蓼护搿
「いやっ、やめてェ」
　真弓のI腕を背中でまとめた有川が、タイトスカ`トを脱がせにかかった。
　さらにブラウスも剥ぎ取られ、真弓は夜の公@でスキャンティ一枚にされてしまった。
「ゆ、ゆるして……これで、もう、荬すんだでしょう……先生、今夜のことはaっています……だ、だから、おい。もうゆるしてください」
　スキャンティだけに剥かれて、真弓から抗う力がすうっとiけ落ちた。すると、生徒たちに乳房を晒しているということをあらためて自し、幛ばu心が真弓の素肌を焦がした。
「ろよ、u村先生。先生の色っぽいセミヌ`ドをて、みんなちんぽをおっ立ててるんだ。これをめないと、今夜、寝れなくなるよ」
「いやっ、いやっ」
　真弓は激しくかぶりを振ると、有川の太い腕にyみついた。
「痛えっ」
　不意をつかれ、有川は真弓のI腕を放した。
　真弓は薄いブル`のスキャンティだけの姿でlけだす。
「荬いお荬丹螭坤肌
　京介が余裕の表情で、新rな@物を追いかける。
　
【３】
　公@の入口までlけてきて、真弓は足をとめた。
　露わなバストをI腕で抱きめ、あたりをまわす。スキャンティ一枚のかっこうでは、公@から出るに出られない。
「ああ……どうしたらいいの……」
　真弓は泣きそうになり、背後を振りかえった。
　京介が立っていた。
　二の腕をつかまれ、公@のなかへと再び引きずりこまれる。
「やめてっ。おいだから、先生を自由にしてっ」
　芝生に押さえつけられた真弓は、濡れた瞳で京介をあげた。
「おとなしく犯られな、先生。すぐに莩证沥瑜なるぜ」
「こ、こんなことをして、ただですむと思っているの、矢gくん!?」
　の横に、肉Kをそそり立てた有川と、カメラを持ったF田が立ち、真弓は生きた心地もない。
「大丈夫だよ。だって先生は今夜から、俺たちの女になるんだものな」
　そう言うと京介は、真弓のまった足首をつかみ、大きくひろげた。
　スキャンティが肖い长螭昆籁）`ナスのu丘に、男たちのが吸い寄せられる。
　雨に濡れたスキャンティは股gにべったりと肖と毪辍⑷猡慰k割れの形を、卑猥に浮きあがらせていた。
「いい眺めだぜ、フフフ」
　真弓のI手を、万rのかっこうで押さえつけた有川が、舌舐めずりした。
「今から脱がせるから、ばっちり撮ってくれよ」
　スキャンティのサイドの~に指をかけ、京介がF田に言った。
「まかしとけよ、京介」
　三人とも露骨に肉棒を勃起させ、真弓の股gにを寄せる。
「い、いや……スキャンティだけは……ゆるして……」
　ふたりの男の手で芝生の上に押さえつけられた真弓は、妞んだ瞳を年下の少年たちに向けて、最後のゆるしを乞うた。
「あきらめるんだな、先生」
　引Г蚨嗓工瑜Δ搜预Δ取⒕┙椁膝芝氅`のスキャンティをめくるように引きさげた。
　ふわっと漆\のヘアは、手入れでもされているみたいに、_な逆三角形を描いて、ましげに息づいている。
「割れ目ちゃんが、毛の透きgからのぞいているぜ」
　京介の息が、真弓のu悉摔かった。
「いやっ……ないでっ……真弓のuずかしいところをないでくださいっ」
　真弓は真っ赤になって、左右に腰をくねらせた。
　しかしその羞じらいの婴がかえって、若き淫たちの嗜虐癖に、欲情の油を注ぐことになる。
「京介、先生の割れ目ちゃんをひろげろよ、おまんこのアップだ」
　ビデオカメラが真弓の股gに迫り、京介が肉襞を左右にひろげていった。
「ああ……かんにん……」
　真弓は~望の底に落とされた。女性として最もLしたい部分を、ビデオカメラに撮られてしまったのだ。それも、Ｓ高校の不良三人Mに……。
　もう、真弓には逃れるすべなどない。このまま、淫たちの言うがままに犯され、蹂\されるしかないのだ。
「_なサ`モンピンクだね、先生」
「い、いや……ちゃ、いや……おい……ないで……」
　素っ裸に剥かれ、粘膜までさらけだされた真弓には、ひたすら哀するしかない。
「先生のおまんこ、ばっちりビデオに撮ってやったからな。明日にでも、室でQpしようぜ」
「ああっ……」
　あまりのショックに、真弓の意Rは朦Vとなった。
　ひろげられた割れ目に、硬くて幛い猡韦蚋肖袱俊
「な、何かしら……」
　真弓がうわ言みたいにねる。
「ちんぽさ、天国にBれてってやるぜ、先生」
　ずぼりと、野太いw^が真弓の媚肉にめりこんだ。
「あうっ……」
　真弓の背中が弓なりに反った。_いた唇に、激しい雨が降りそそぐ。
「なかなかきついおまんこだぜ、先生。あんまり使ってないな」
　ヒダヒダの一枚一枚が、ねっとりと京介のペニスにからみつき、ぐいぐいめつけてきた。
「だ、だめ……も、もう入れないで……」
　奥まで串刺しにされ、息がとまりそうになる。
「俺も我慢できないぜっ」
　I手を押さえていた有川が真弓のあごをつまみ、花びらのような唇にグロテスクな肉棒をあてがった。
「い、いや……」
　むせるような臭に、真弓は郅椁筏ゎを歪めた。
「Aえろよ、先生」
　エラのった`首で、真弓の]や小鼻を叩く。
　京介が下から突きあげた。
「あっ……」
　大きく_いた唇に、すかさず有川がw^を突っこませた。ゴツゴツと静}を浮かせた肉Kで、一荬撕恧蓼峭护い皮い。
「うぐぐっ……うむっ……」
　唇と女肉、ふたつの穴を同rにふさがれ、真弓はXい眩を感じた。もちろん生まれて初めてだ。
「ちゃんと吸うんだよ、先生。尺八、知らないわけじゃないだろう」
　べったりと濡れたセミロングのをしごきあげながら、有川が三つ年上の女子大生に命令する。
「うぐっ……うむっ……ううっ……」
　真弓はおぞましさに耐えながら唇をふさぐ怒を必死に吸いあげた。
　そのgも、媚肉をぐいぐい突きあげられ、真弓の女体はe乱していく。串刺しにされた下半身が幛・婴悉袱幛郡韦馈
　ああ……どうしたの……どうしたの……真弓、どうなっちゃうの……。
　女肉をえぐりたてる京介のたくましさに、真弓の身体がとろけていく。
「ううっ……うんっ……」
　有川の肉Kを吸いあげる、真弓の横に赤みが射してくる。
「u村先生、感じだしたみたいだぜ、京介」
　ちんぽをるように吸いあげはじめたのをて、有川がニヤッと笑った。
　ビデオカメラが、怒をAえる真弓の横に迫る。美な]がいやらしくくぼみ、男たちをd^させた。
　京介のめが激しくなった。真弓のI脚をＶの字に_いたまま、サ`モンピンクの粘膜をずぼずぼと突きまくる。
「ううっ……うぐぐっ」
　真弓は有川のペニスをAえたまま、スレンダ`な裸身をせつなげにくねらせた。
　凌辱を受けるおぞましさより、下半身からきあげるZ喜の炎に、女として熟れかけた肉体が燃えていく。
「一wに出そうぜ、有川」
　京介がとどめを刺すべく、女子大生の花@を深々とえぐりたてた。
「ううっ……」
　真弓の裸身が突っぱるのをて、有川が喉を突きたてる。
「肖椁à谩
　唇と媚肉をふさぐふたつのペニスが、ほとんど同rに爆kした。
「ううっ……うぐぐっ……」
　灼幛物w沫を子mに浴びると同rに、喉へとスペルマが流入してきた。
　真弓は朦Vとした意Rのなかで、凌辱者の精液を蚕陇筏俊


【第二章　放n後はu辱めのrg】

【１】
「u村さん、どうしたの？　もう三日もクラブに出てきてないわね」
　昼休み、廊下で真弓をかけた沙美は、声をかけた。
「す、すみません……あの……新体操……やめさせてください」
　沙美から目をそらし、とても言いづらそうに真弓は口にした。
「それはあなたの自由だけれど、他のクラブに入るのかしら」
「は、はい……」
　真弓はうつむいたままうなずいた。
「どこかしら、u村さん」
　いつも荬收婀とは`う荬恕沙美はしんだ。
「あ、あの……」
　真弓がすがるような瞳を沙美に向けてきたr、
「u村先生、ここにいたのか。ちょっとわからないところがあるんだ。教えてくれよ」
　京介が割って入ってきた。テキストをひろげ、真弓にねる。
「すみません、水城先生」
　真弓は沙美に^をさげると、京介に押しやられるようにして、教室へと消えた。
（子がおかしいわ……）
　荬摔胜盲郡、五rg目の始Iが迫っていた。
　
【２】
　チャイムがQり、生徒たちが教室へとってくるのとは逆に、京介は教室を出た。静まりかえった廊下を室へと向かう。
　ドアを_けると、真弓がひざまずいて京介を出迎えた。
「どうして服なんか着てるんだ、真弓。素っ裸で待ってろって命令しておいたはずだぞ」
　京介はTれた口{で、可zな女子大生を呼び韦皮摔筏俊
「ああ……学校のなかでは、ゆるしてください、矢gさま……」
　真弓は京介の慈悲を求めるように、仁王立ちの脚にすがりついた。
「さっき、水城先生に俺たちのことをチクろうとしていたんじゃないのか、真弓」
「ち、`いますっ……新体操クラブをやめたいって言っただけです」
「そうかな」
　真弓をおろす京介の目が、サディスティックなぬめりを・婴皮る。
「本当です。真弓を信じてくださいっ、矢gさま」
　京介がズボンのベルトをiくのをて、真弓のが訾辘膜。
「脱げよ、真弓。素っ裸だ」
　低く押しした声が、真弓の身体をふるわせる。
「こ、ここではおゆるしを」
　真弓は妞颏摔袱蓼护客で、年下の支配者をあげた。
　公@での凌辱の夜以来、真弓はビデオをネタに{迫され、朝、昼、晚の区eもなく、不良三人Mのグロテスクな肉Kに仕えさせられた。
　朝は校hのYで、ひとりずつペニスをしゃぶり、それぞれの精液を蚕陇贰⒅缧荬撙侠のプレハブで、拷と称した鞭めや色めでのた打ちまわり、放n後は瞿─违楗籁邾匹毪欠袱丹臁⒁怪肖膝蕙螗伐绁螭蓼茄氦筏けられ、夜明けまで凌辱の限りをつくされた。
　それがこの三日g、休むことなくRりかえされた。
　真弓は一日中、男たちのペニスをしゃぶり、媚肉のなかに肉KをAえこまされているような感じがした。
　唇がwれ、下半身がずきずきと痛んだ。
「俺の命令に逆らう萘Δまだ残ってるみたいだな、真弓」
　そう言うと、京介はベルトの鞭をしならせ、女子大生の背中に振りおろした。
「ヒイ`ッ」
　真弓は悲Qをあげ、全身をdさせた。
　何度鞭の洗礼を受けても、Tれることはなかった。鞭打たれれば打たれるほど、骨のlまで痛みがuいかかった。
「脱げ。素っ裸だ、真弓」
「も、もう、鞭はおゆるしくださいっ、矢gさま」
　憎い凌辱者を、さまづけで呼ばなくてはならない屈辱が、真弓を苦しめる。
　しかしこの三日gで、身を切るような屈辱が次第に薄れていき、それに代わって、マゾの快感みたいなものを、や身体に感じるようになっている。
　京介たちの狙いどおりに、被虐の悦びをえようとしているのだ。そんな浠を、真弓は恐れていた。
　真弓はワンピ`スのジッパ`をさげながら、これから行なわれるu辱のめに、股gをせつなく疼かせた。
　中腰になり、ワンピ`スを足からiくと、教の^しである、上品なベ`ジュのパンティストッキングを丸めて、足首からiき取った。
　すると、趣味のいブラジャ`とパンティが、真弓のスレンダ`な肢体を毒々しくっていた。
　紫色のブラジャ`は、カップの真ん中に穴が_いていて、ピンクの可zな乳首がwびだしていた。
　パンティもケバケバしい紫色で、フロントがシ`スル`になっていた。本来Lれているべき逆三角形の漆\の翳りが、そこだけましく透けてえていた。
　朝、たっぷりとスペルマを驻蓼护酷帷⒕┙椁渡した下着であった。
「いいかっこうじゃないか、真弓。クラスの野郎たちがたら、腰をiかすかもな」
　羞じらう真弓のランジェリ`姿を、京介はニヤニヤと眺めた。
「……いじめないで……」
　真弓は人差し指と中指で、乳首を教え子の欲情たぎる目からLした。
　授Irg中、生徒にセミヌ`ドを晒していることが信じられない。
　一カ月にわたる教育gで、生徒たちとの交流をSしみにしていた真弓であったが、まさかこんな形の交流になってしまうとは……。簸蛞る思いだ。
　A奢な背中を京介に向け、真弓はブラジャ`とパンティを脱いでいった。
　剥きだしになったヒップの深い切れこみに、生徒のを感じてカアッと幛なる。
「こっちを向きな、真弓」
「は、はい……」
　真弓は右腕で形のいいバストを抱き、左手で下腹の草を覆って、京介に全裸の正面を向けた。
「素っ裸になったら手をどけるんだよ。何度言ったらわかるんだ」
　ベルトの鞭が、真弓の太腿に炸裂した。
「ううっ……」
　ピシッという肉音がして、真弓は苦のうめきを吐いた。
　I腕を^の上にあげて、万rの姿荬颏趣搿＞┙椁好むかっこうであった。
　バストがツンと上向きになり、腋の下がo防浃摔胜搿
　_に手入れされた腋の下のnいくぼみが、なんともいえずエロティックだ。
　京介は真弓に近寄り、い二の腕の内趣舜饯蜓氦筏膜堡俊Ｆつwの薄い肌にキスマ`クをつけ、そのまま、腋のくぼみへと唇をずらしていく。
「あっ……ああ……」
　真弓はI腕をあげたまま、かすれた吐息をもらす。
　京介は女子大生の腋Cに鼻を押しつけた。クンクンと、甘酸っぱい香りをかぐ。
「あんっ……くすぐったい……」
　真弓はむずかるように鼻をQらした。
　最初はくすぐったいだけだったが、この三日gしつこく腋の下を舐められているうちに、妖しい快感をえるようになった。
「いい訾い馈￥郡蓼螭胜い肌
　京介の目が血走ってくる。形よくりつめた乳房をわしづかみにして、腋の下に唇を押しつけた。舌をのぞかせ、ペロペロと舐めあげる。
「はあっ……あんっ……だ、だめっ……」
　真弓はI腕をあげたまま、一糸まとわぬ裸身をせつなげにくねらせた。
　乳首がツンと勃起する。
　京介は右の腋Cを唾液まみれにすると、すぐさま左の腋Cに鼻を押しつけた。
　とがった乳首をつまみつつ、女子大生の秘められた甘い訾い颏ぐ。
　学生ズボンの前がテントをった。
　京介は真弓の右腕をつかむと、股gにГい俊
「ああ……硬いわ……」
　真弓の伏せられた睫毛がふるえる。
　授Irg中、全裸で室にいることが、真弓の性感を常に昂らせた。教は学校を神}している。それゆえに、それをAされるような行椁恕⒈预卧盲婴蛎舾肖烁肖袱毪韦馈
　真弓は腋の下を舐められながら、生徒のそそり立つペニスをしなやかに指で握った。
　たくましいおとこを手にした途端、^がカアッと灼け、教としての最後の理性までが麻wしていく。
　京介の唇が、乳房の裾から、しこった乳首へと迫った。
「あ、ああ……矢gさま……」
　真弓はうっとりとした横を晒し、教え子の肉棒をしごきはじめる。
　乳首に京介の唇を感じた。
「あんっ……」
　スレンダ`な裸身が悦びにふるえ、乳首が痛いくらいにツンと反りあがる。
　その乳首を、京介が甘yみした。
「う、ううんっ……」
　真弓の背中が弓なりになった。伸びをするように踵をあげてのけ反り、背中を突きiける甘美な流を受けとめる。
「感じるのか、真弓」
「は、はい……」
　真弓がハスキ`な声を出す。
「みんな勉してるんだぜ。そんなrに、乳首をおっ立たせていいのかい、教生の先生」
「ああ……いじわる言わないで……矢gさまが、真弓をこんな女にしたんです……」
　怒りきったペニスをしごく真弓の手に力がこもる。
「俺のちんぽをしゃぶりたいか、真弓」
　耳もとで摔れ、真弓はくらっとなった。
　美な]をほのかに染めて、こくんとうなずく。背预卧Sが、真弓を好色女に浃à俊
「矢gさまの……ち、ちんぽを……真弓に、お、おしゃぶり……させてください……」
　ちんぽ、という卑猥な三文字を自ら口にして、真弓はたまらない羞uに幛なる。
　
【３】
　ああ……真弓、どんどんこの男の思いどおりの女になっていくわ……真弓、どうなってしまうのかしら……こ、こわい……。
　真弓は教え子の足もとに、ふらふらと全裸のままひざまずいた。
　勃起した乳首が京介の太腿に触れ、ジ`ンとwれを感じた。
「ああ……」
　そそり立つ肉Kを仰ぎると、真弓はそっと瞳を]じた。
　可zな唇を差しのべ、w^のくびれに忠\のくちづけをする。
　ムッと鼻をつく臭までが、真弓を幛させた。
　ピンクの舌をのぞかせ、w^のくびれを突き、ペロペロと舐める。そして、ペニスの根元に手を添え、pい目の部分を舌の腹でくこすりあげる。
　可zな女子大生の、つぼを心得た口唇奉仕に、京介の凶棒はますます勃起の度合いをしていく。
「ああ……大きい……大きいわ……」
　真弓は熟れの乳房を京介の太腿に押しつけながら、ぐ`んと反りあがった竿に舌をからめた。
　すぐに、京介の肉Kは甘い唾液でヌラヌラになった。
「机にI手をついて、尻を出しな。バックから突っこんでやるぜ、真弓」
「い、いや……uずかしい……」
　真弓は床にひざまずいたまま、いやいやとかぶりを振った。セミロングのFやかながサラサラとeれる。
　京介は上履きを脱ぎ、足の指を真弓の股gに突っこんだ。
「あうっ……」
　肉の割れ目を裂かれ、足の指が媚肉に侵入してくる。
「何も知らないような可郅ゎして、おまんこはスケベなお荬丹螭馈￥猡Δ伽趣伽趣袱悚胜い、u村先生」
　真弓の花@は、粘ついたラヴジュ`スであふれていた。
「ああ、言わないで……真弓、とてもuずかしいんです……」
　自分でも信じられないくらい濡れていた。京介の前で素っ裸になった瞬gから、花@に垡氦あふれだしていたのだ。
「俺のちんぽで、このおまんこを串刺しにして欲しいだろう、先生」
　H指で、粘ついた肉襞の天井をまさぐる。
「あ、ああ……欲しい……欲しいです……」
　真弓は京介におもねる言~を口にした。しかしそれは、京介たちの手で仕zまれた肉体が欲する欲情の吐露でもあった。
「ちんぽを……矢gさまのちんぽを……ああ、真弓の……真弓の、おまんこに、ぶちこんでください」
　真弓は真っ赤なで、怒の先端にくちづけると、立ちあがった。机にI手をつき、凌辱者に向けてキュ`トなヒップを差しだしていく。
　この三日gで、何度、男たちに尻を差しだしただろうか。三人Mは真弓をバックから犯すことに固踏筏俊：盲でもない男たちにの体位で犯されつづけると、本当の牝犬に堕ちた荬摔胜盲俊
　鳏菠骏谣氓驻司┙椁问证蚋肖袱俊
「ああ……矢gさま……」
　深いw裂をなぞられ、奥で息づくセピア色のすぼまりがヒクヒクとうごめく。
「ピチピチしたいい尻だぜ、先生」
「いや……先生なんて呼ばないで……真弓、つらくなりますわ……」
　京介の言~が、教と生徒という立訾颉あらためて真弓に思いださせる。
「尻の穴までヒクヒクさせて、荬嗓毪螭袱悚胜い琛⒁乱先生」
　ヒップのw裂を左右に割り裂き、アヌスのすぼまりを京介が指で突いた。
「いやっ……」
　排泄器官を触られて、真弓は狼Nした。
「どうした、先生。尻の穴をいじられるのは、初めてなのかい」
　真弓は小さくうなずいた。
「へえ、こんな可郅いちょぼ口を、今までlもいじろうとしなかったのかい」
「そ、そんなこと……しません……」
　いやいやとかぶりを振る。肛Tにまで魔の手を伸ばしてくる京介に、真弓はをえた。
「それはもったいない」
　京介は腰を突きだし、怒りきった先端を真弓の肉の割れ目にあてがった。そして、ラヴジュ`スでぬめらせた右手の人差し指を、二十一rの教育g生の郅椁筏ぅヌスに忍ばせる。
「あっ……だめっ……そこ、だめですっ」
　真弓は反射的にヒップをうねらせたが、すぐに、ゴツゴツした怒で女穴をかれ下半身の自由をZわれてしまった。
　ただれた肉襞をえぐるように、たくましいおとこが突きMんでくる。
「あっ……あうっ……大きい……」
　ひと突きで、真弓はメロメロになった。手のひらをぐっと握りめ、せつない甘美な波を享受する。
　その隙に、京介は人差し指をアヌスの奥へとMませた。第二vまで忍ばせ、F屈なI女穴をまさぐる。
「あっ……だめ……お尻は、いやっ……」
　真弓は火が点いたように、鳏菠骏谣氓驻蛘瘠恧Δ趣筏郡、楔を打ちこまれた臀部はビクとも婴ない。
「すぐによくなるさ、真弓」
　根元まで真弓のなかに埋めこんだペニスをゆっくりと引きあげ、京介はg入れずに深々とえぐり刺した。
「あうっ……いい……」
　n膜天にまで突きiけ、真弓はZ喜の声をきあげた。
　京介は激しいiき差しでめたてながら、F屈なアヌスをまさぐる。
「あ、ああ……お尻……お尻が幛い谩…幛い铯谩
　真弓は火のような息を吐き、あぶら汗を~に浮かべた。
　突かれるたびにむバストの谷gにも、o数の~が浮きあがる。
「もう尻の穴が莩证沥いい韦、先生っ」
「ああ……いや……お尻はゆるしてっ」
　排泄器官ですら感じてしまう自分の身体が、真弓はこわくなる。
「うれしそうに、指にヒクヒク肖い膜い皮るぜ、先生」
　ピストンめをつづけながら、京介がアヌスの粘膜を指でまさぐる。
「い、いやっ……しないで……お尻は、しないでっ」
　ヴァギナをふさぐ肉Kと、アヌスに入った指が、薄い粘膜を通してこすれ合い、今までUYしたことのない愉悦を呼び起こす。
　身体中の肉という肉がとろけていき、^がくらくらしてくる。
「あ、ああっ……だめ……もう、だめ……真弓、uをかきそうっ……」
　エクスタシ`の高波が目の前に迫った。
　お尻の穴をいじられて荬颏浃辘郡ない。真弓はエクスタシ`への波から逃れようと颐にもがいた。
「指を……お尻の指をiいてくださいっ……ああ、だめっ……」
　いきなり、肉奥をふさいでいたペニスが爆kして、灼幛子mを叩いた。
「イ、イクッ……」
　Z喜の火柱がきあがり、真弓は幛ぅēスタシ`にuわれた。汗まみれの裸身をガクガクッとふるわせ、ペニスと指をキリキリとめつけた。
　ああ……真弓、矢gさまなしでは……生きていけなくなってしまいそう……。
　恍惚とした横を、しどろに乱れたセミロングにLし、真弓は息もとまるような~の余に浸った。
「真弓、_にしな」
「は、はい……矢gさま」
　真弓は京介の足もとに再びひざまずき、精液と垡氦Aれたペニスに、うっとりとしたを寄せていった。


【第三章　女体拷クラブ】

【１】
　放n後－－。
　沙美はどうも落ち着かなかった。u村真弓のことが荬摔胜盲啤なかなかに莺悉い入らない。
　今日の沙美は、淡いパ`プルのレオタ`ドで、官能的なプロポ`ションをっていた。普通の女性がつけると、少しいやらしい感じがするパ`プルも、沙美が着ると、妖しい大人の女の色香が猡訾ぁ⑸徒たちのをいつも以上に引きつけた。
「盘伽丹蟆ちょっとおいね」
　沙美はキャプテンにをまかせると、うなじの汗をタオルで拭き、体育^を出た。
　文化サ`クルの部室を通り、Y手に建てられたプレハブへと向かう。
　沙美はレオタ`ドのままだ。淡いパ`プルのハイレグレオタ`ド姿が、どれだけ思春期の高校生を挑kするのか、沙美にはわかっていなかった。
　プレハブに近寄ると女性の悲Qがこえた。
「真弓ちゃんだわっ」
　沙美の心が早を打った。
「水城です。矢gくんっ、_けなさい！」
　ドアにはIがかかっていた。沙美はじっとしていられず、ドンドンとドアを叩いた。
　女の悲Qがやんだ。Iをはずす音がする。
　ドアが_けられ、を黄色く染めた少女がを出した。少女はみたいなパンティ一枚だった。|からu毛がはみだしている。
「何よ、あんた」
「あなたこそ、lなのっ」
「リサは、矢gさまの女よ」
　リサと名\った女の子は、まだあどけないだが、身体は事にk育していた。バストもヒップもプリプリとっている。
「ここは神}な学校のなかなのよ、部外者は出ていきなさいっ」
「まあ、あなたなかなかの美人ね。怒ったが素长坤铩
　リサは薄ら笑いを浮かべて、沙美の命令をき流した。
「水城先生かい。待ってたぜ」
　京介がを出した。こちらは\のビキニブリ`フ一枚。右手に鞭を持っている。
　沙美はリサを押しのけるようにして、プレハブのなかに入った。
「ま、真弓ちゃんっ」
　沙美は悲Qに似た声をあげた。
「先生っ……」
　真弓はプレハブの中央で全裸で吊りあげられていた。爪先がかろうじて床につき、I手を万rの形に`られている。
「あなたたち、u村先生に何をしてるのっ。早くIを解きなさい！」
　沙美は不良三人Mをにらみつけた。
「先生。勘`いしてもらっちゃ困るなあ。今、俺たちはサ`クル活婴颏筏皮毪螭坤琛Ｅ子大生がどれだけ拷に耐えられるかっていう人体gYなんだ」
「な、何をバカなことを言ってるのっ」
　沙美はプレハブの中央へとMみ、真弓の拘束を解こうとした。
「研究の邪魔をしてもらっちゃ困るなあ、水城先生」
　沙美の剥きだしの二の腕を、有川がつかんだ。
「何するのっ。放しなさい！」
　沙美は有川の手を振りBう。
「水城先生、私のことは心配なさらないでください……私、拷研究会のRrになったんです……だ、だから、身をもって拷について知りたいって、私からおいしたんです」
　泣き濡れたを沙美からそむけ、真弓がかすれた声でそう言った。
「う、うそでしょう、真弓ちゃん」
「本当です……私……前から、拷に……d味があったんです……」
　吊りあげられた真弓の裸身にはオイルがTりこめられ、ヌラヌラにぬめ光っていた。
　甘く熟れた体臭が、プレハブのなかにむんむんとたちこめている。
「そういうことだから、先生。俺たちの活婴涡澳Г颏筏胜い扦れよな。それとも、水城先生も拷にd味があるのかい」
　京介の粘ついたが、ぴっちりとフィットしたレオタ`ドに包まれた、女教の⒌膜噬硖澶伟纪工摔らみつく。
「ごうもん……」
　沙美の美貌がnざめる。高校生が葺Xに口にする言~ではない。
「になる荬あるのなら、ここで研究内容を学していってくれよ、水城先生」
　そう言うと京介はF田に目で合恧蛩亭盲俊
　すかさずF田が、がっちりとした太い腕でマドンナ教のくくびれた腰を抱きめた。
「何をするの。放しなさいっ」
「先生が研究の邪魔をしちゃ困るんでね」
　F田は沙美の女体から香る、大人の女の訾い恕⒐砷gをむずむずさせた。
「いいかい。つづけるぜ、u村先生」
「え、ええ……」
　吊られた真弓の裸身にoが走る。
　京介が鞭を振りあげた。若さが凝sしたキュ`トなヒップに炸裂する。
　ピシッという、耳を裂くような肉音がした。汗の~がける。
「ヒイ`ッ……」
　薄い皮wが裂け、真弓の裸身が跳ねあがった。
　二k目が、上向きにふくらんだ乳房に放たれる。
「う、ううっ……」
　真弓はくらっとなった。一瞬、息がつまる。
「やめなさいっ」
　F田の腕のなかで身をよじらせ、沙美は悲痛な叫び声をあげた。
「やめるかい、u村先生」
　京介は鞭の先端で、真弓のとがった乳首を突いた。
「ああ、つづけて……も、もっと、真弓をぶってください……」
　喉の奥からgりだすように、真弓は╊する。
　セミロングのFやかなが、べったりと郅椁筏ゎにNりつき、夂瘠噬香をk散している。
「もっと鞭が欲しいんだとよ」
　京介は沙美をやり、ニヤッと笑った。
　手首のスナップをきかせ、左右の乳房を交互に鞭で嬲る。
「あうっ……ううっ……」
　吊られた真弓の裸身に、ドッと苦のあぶら汗がきだした。ガクッと首を振り、手首に肖い长螭栏铯问皱Vに体重をあずける。
「大丈夫っ、真弓ちゃんっ」
　沙美の叫びが、プレハブ内にむなしく反する。
「ああ……もっと……真弓を、もっと鞭打って……」
　真弓はうつろな瞳を京介に向けた。
　身体中がヒリヒリ疼いたが、灼けるような痛みが消えていくにつれて、それはせつないwれに浃铯盲俊Ｈ槭驻悉い浃椁筏いらいにツンと上を向き、秘められたクリトリスも充血していた。
　今度は有川が、女子大生の美しい尻をベルトでった。
　くりくりっと尻肉が婴、えくぼが尻たぶに浮きあがる。
「やめなさいっ。先生がになりますっ。だから、u村先生をぶつのは、もうやめなさいっ」
　とてもこれ以上、沙美はていられなかった。みんなでo抵抗な裸の女性をいたぶっているだけではないか。こんな理不尽なことがゆるされていいのか……。
「私を代わりに拷しなさい」
「へえ、水城先生。やっと、うちの研究会のになってくれる荬摔胜盲郡韦い」
　京介の目がギラッと光った。
「ええ。だから、u村先生にはRrをやめていただきます」
「そうかい。水城先生がになってくれれば、この拷研究会も晴れて正式なクラブの仲g入りができるわけだ」
　不良三人Mの粘ついたが、レオタ`ドの妖しい曲を@う。
「u村先生をおろしなさい」
「有川、おろしてやりな」
　京介に言われ、有川は真弓の手首に肖い长螭栏锸皱Vをはずした。
　真弓はガクッと膝を折り、I手を床についた。汗がポタポタと落ちる。
「真弓ちゃん、大丈夫」
　沙美が全裸の真弓にlけ寄り、い肩を抱いた。
「水城先生……になんかなってはだめです……真弓はいじめられるのが好きなんです……だ、だから、真弓のことは放っておいてください」
　うつろな瞳で、真弓が言った。
「何をバカなことを言ってるの、真弓ちゃん。いじめられるのが好きなんてありえないわ。後は、私にまかせて。もうあなたは自由なのよ」
　沙美はタオルで、真弓の汗を拭った。
「先生、いけません……ここから、ここから逃げてください……でないと、め、めすいぬに……されてしまいます……」
「牝犬って、なんのことかしら？」
　沙美は意味がわからず、小首をAげた。
「u村先生、もう出ていっていいよ」
　リサがワンピ`スを投げて寄越した。
「あなたも、ここから出ていきなさい」
　パンティ一枚の美少女を、沙美はにらみつける。
「水城先生、u村先生の代わりに拷を受けるんだろう」
　京介が割って入る。
「ええ、受けるわ。でも、このリサって女の子は外に出して」
「いやだわ。リサ、この美人の先生が、矢gさまにめられて、泣くところをたいの」
　リサのつぶらな瞳が、沙美のN氦市丐猡趣俗がれる。
　
【２】
　リサは、京介よりひとつ年下の十七rだった。名Tで名高い某女子高を中退して、怪しげなスナックでPいている。
　金が似合うコケティッシュな美貌に、九十二センチのバスト。繁A街をぶらぶらしていたリサを、京介はひと目で荬巳毪辍サディスティックなB夜の色めでものにした。
　リサは、い男の前では卷なマゾになり、_な女性の前では、レズっ荬韦るサディストに豹浃筏俊
「リサは拷研究会の仲gなんだ。追いだすわけにはいかないよ」
　たわわにりつめたリサのバストをつかみ、京介が言った。
　リサは瞳をませ、右手をブリ`フのふくらみに伸ばした。
「わかりました。u村先生さえ自由にしてもらえれば、それでいいわ」
「水城先生っ……だめっ。矢gさまに近づいちゃ、だめですっ」
　ワンピ`スを着た真弓が、F田にBれられながら、必死に叫んだ。
「おまえはもう用ずみだ。とっとと消えなっ」
　F田に足蹴にされ、真弓はプレハブから追いだされた。
「私をにするために、u村先生にひどいことをしたのね」
　沙美が京介をにらみつける。ゾクッとする色っぽい眼差しだ。
「何もひどいことなんかしてないぜ。ちょっと可郅ってやっただけさ」
「なんて人なの、あなたは」
　沙美の身体が怒でふるえる。
「さて、水城先生にはどんな拷を体Yしてもらおうかな」
「リサ、色めがいいなあ」
　美人教のハイレグの切れこみに、男たちのがからみつく。
「あなたたちの好きにしなさい。どんな拷にも耐えてみせるわ」
「荬い先生だ」
　京介の嗜虐癖がむずむずと疼く。
「その拷台に横になってもらおうか、水城先生」
　京介が木uの台を指差した。天井から、ふたつのiが垂れている。
「ここに、横になればいいのね」
　荬く持っていても、声がふるえてしまう。
「そうだぜ。先生のよがり泣く可郅ゎがちゃんとえるように、仰向けにな」
　ニヤニヤと女教の魅惑的な脚美を眺めつつ、有川が言う。
　沙美はポニ`テ`ルを解いた。Xいウエ`ブのかかったロングヘアが、ふわっと背中にひろがる。
　沙美の全身から、ますます妖Fな色香が漂ってくる。
　沙美は不良三人Mをキッとにらむと、拷台の上にのった。むっちりと盛りあがった双臀が、くなくなと婴、男たちの目をSしませる。深呼吸をし、仰向けになった。
「さあ、煮るなりくなり、好きにしなさい。あなたたちの言う、研究というのを体Yさせていただくわ」
　横になっても、胸もとのNかなふくらみはまったく形を崩さず、ツンとした盛りあがりをせている。
「足をあげるんだ、先生」
　レオタ`ド姿の女教がのった拷台を、男たちとリサが欷螭馈
「な、何をするの……」
「いいから、あげるんだよ、先生」
　沙美はおずおずと、すんなりと伸びたI脚を斜めにあげていった。
　京介が右脚のふくらはぎを、F田が左脚のふくらはぎをつかんだ。
「柔らかなお肉だぜ、先生」
　F田がねちっこい手つきで、沙美のふくらはぎを幛扦丹工搿
「もっと、足をあげるんだ」
　沙美はおぞましさに耐えながら、I脚の角度をあげていった。
　yのiがキュッとまった足首にきつけられる。右の足首にも左の足首にも。
「よし、あげていいぞ、有川」
　京介の合恧趣趣猡恕⒂写à滑を引きはじめた。
「あっ……い、いやっ……」
　ジャラジャラとした音とともに、iが引きあげられていく。
　沙美の事なI脚は、九十度近くまであげられ、Ｖの字に固定されてしまった。
　腰骨まで切れあがったハイレグが肖い长喙砷gは大きくはだけられ、雪白の鼠蹊部まですっかり丸出しだ。ぎりぎりLれたM惑のデルタが、むんむんしたふくらみをせ、妖しい香りをかもしだしている。
「いい眺めだぜ、水城先生」
　京介がマドンナ教のu部にを寄せていく。
「い、いや」
　……沙美は上体を起こし、自由なI手でハイレグの股gを覆った。
「寝るのよ、先生」
　リサが沙美のをつかみ、く後ろに引っぱった。
　沙美の上半身が反りあがり、Nかなバストが{された。
　その挑k的なふくらみを、F田がわしづかみにした。
「あっ……いや……」
　レオタ`ド越しではあったが、教え子に乳房をいいようにされるu辱に、沙美は、洗された美貌を歪めた。
「往生Hがいぜ、先生。邪魔だから、腕も`りつけろよ」
　有川も加わり、沙美は拷台に押さえつけられた。I腕を万rの形に押しつけられ、I手首にIがきつけられる。
　n白い腋の下が露わになり、凌辱者たちの目を引きつける。
「オッパイを出しちゃおうよ」
　リサがナイフを手にした。
　い刃先を、パ`プルのレオタ`ドに当てる。
「い、いや……」
　沙美は喉をふるわせた。
「婴い沥恪だめよ、先生」
　牝猫のような瞳で女教をおろし、リサはバストのふくらみにそってナイフの刃を滑らせた。窑蛎瑜ようにナイフが婴、乳房の形に布きれが浮きあがった。
　リサがふたつの丸い布を取ると、形よくりつめた女教のバストが露わになった。
「ああ……」
　沙美が美貌をねじ曲げた。二の腕にを押しつける。
「これが、水城先生のオッパイか」
　有川が感@の声をあげた。
　京介、F田、そしてリサが、そこだけぱっくり剥きだしになった、レオタ`ドの胸もとをのぞきこむ。
　身の肢体とは不り合いに、沙美の乳房はN氦耸欷欷っていた。乳首は淡いピンクを保ち、ツンとしこっている。
　まず京介が、生の魅惑のふくらみに手を出した。五本の指を肖い长蓼弧ねっとりと沙美の乳房を揉みほぐす。
「ああ……い、いや……」
　プリプリとした力のある揉みごたえに、京介は口もとをゆるめた。てのひらにしっとりと吸いついてくる感触がたまらない。
「いいオッパイだ。先生なんてやってるのが、もったいないぜ」
「触らないで、矢gくん……が`うわ」
「拷はなにも女の裸を鞭打つだけじゃないんだぜ、水城先生。ヒイヒイ泣かせて堕とす、色めというのもあるんだ」
　ふたつの乳首をつまみ、コリコリところがしながら、京介が言う。
「あ、ああ……やめて……」
　沙美の唇からかすれた喘ぎがもれた。
　乳首は沙美の急所だ。せつない刺激に、身体が幛なる。
「どうした、先生。もう感じてるのかい」
「放してっ……胸から手を放しなさいっ」
　沙美の抗hをせせら笑いつつ、有川とF田の手も、白桃のような乳房に伸びた。
　争うようにたわわなふくらみをつかみ、ねっとりと揉みほぐす。
「へへ、熟れ盛りって感じだな、水城先生」
　タプタプと揉みしだきながら、F田が昂った声をあげる。
　六本の触手が敏感なバストに集中し、沙美は磔にされた肢体をよじらせた。
　I手I足を拘束され、教え子にバストをいいようにQわれているというのに、沙美の身体はますます幛なっていく。
　いやっ。どうして、どうして感じてしまうの……ああ、だ、だめ……沙美、感じては、だめよ……。
　荬颏饯椁饯Δ趣工欷肖工毪郅伞⒁庾Rが乳房に向いてしまう。
「可郅と槭驻、ますますとがってきたぜ、先生」
「はあっ……いや……」
　京介の剔证嗜槭驻い袱辘恕沙美はハスキ`に濡れた喘ぎをもらす。
　透けるように白いふくらみに、男たちのねちっこい幛纬啶ほEがついていく。
「リサ、先生のへそがたいな」
「いいぜ」
　リサが下半身にまわり、引きまった腹部にナイフを当てた。
　沙美は、乳房を六本の手で揉みくちゃにされるバストの嬲りに耐えながら、磔された身体を硬直させた。
　ナイフが滑り、肋骨がうっすらと浮いた、gりこまれたおなかが剥きだしになる。真ん中にあるkLのへそのくぼみが、妖しいアクセントをつけている。
「可郅いへそね、先生」
　リサがマニキュアの光る爪で、女教の腹部をなぞった。
「あ、あんっ……くすぐったい……」
　|腹に爪が@い、沙美はくびれた腰をくなくなとくねらせた。
　有川がリサの|に立ち、沙美のへそに唇を押しつけ、ペロペロと舐める。
　F田はバストを揉みしだきながら、腋の下のくぼみに唇を押しつけた。こちらも、べとべとと唾液をまぶす。
「い、いや……ゆるして……」
　沙美の唇から、哀の声がこぼれでた。
　四人がかりの嶝めに、沙美の熟れた女体は崩れていく。
　鞭めに耐える悟でいた沙美は、性感を掘り起こすような色めにあわてふためき、感じてはいけないと、必死に理性を保とうとした。
「さて、水城先生の下の毛の生え具合を、みんなでQpしようかな」
　京介がリサからナイフを受け取り、Ｖの字にひろげられた股gにまわった。
　天井から垂れたiにI脚をつながれて、ハイレグの股gがムッと{されている。沙美は、妖しい女の色香をむんむん漂わせていた。
　レオタ`ドのきわどい肖い长撙恕⒛肖郡沥我が集中する。
「や、やめて……」
　ナイフの刃先でデルタの丘を幛扦椁臁沙美は喉をふるわせた。
「切るぜ、先生」
　ギラギラした眼で美貌の女教をおろし、京介はナイフを滑らせた。
「あうっ……」
　逆三角形を描いてナイフが滑り、沙美のuずかしい部分が、生徒たちの前に露わになった。
　Fやかな草が、手入れされているように、ましく生えBっている。
　それは艋玫膜恃しい訾い税まれ、高校生たちをR倒した。
「_なマン毛だぜ、水城先生」
　京介が感@の声をあげた。女教の股gをのぞきこむ他のふたりは、瞬きするのも惜しんで、Fめいた漆\のアンダ`ヘアに惚れている。
「いや……ないで……おい、ちゃ、だめ……」
　沙美は真っ赤な美貌を打ち振って、火を吐くような羞uに耐えた。
　Ｖの字に吊りあげられたI脚をくなくなと婴すたびに、iがジャラジャラと不菸钉室簸颏郡皮俊
「大人の毛って、やっぱり、猡い韦汀
　十七rのリサが女教のu丘をのぞきこみ、感心したように言った。
「水城先生も、おまんこの毛を生やしていたんだなあ」
　大男の有川が感慨深げにつぶやいた。
　教に立つ水城沙美のさっそうとした姿と、今、拷台にレオタ`ドのまま磔にされバストとへそとu丘を剥きだしにしている姿をダブらせ、股gをさらに幛させる。
「水城先生もひと皮剥けば、おまんこに毛を生やした、一匹の牝さ」
　そう言うと、京介がそろりと沙美のu毛を幛扦げた。
「いやっ……」
　沙美の腰が浮きあがり、露わな乳房が波を打った。
「へへへ、大人の女の手触りだぜ」
「俺にも触らせろよ」
　F田が涎を垂らさんばかりので、マドンナ教の股gに手を出した。
　糸のサリサリとした感触を、てのひら全体で味わう。
「い、いや……やめて……」
　不良たちの手から、逃げるに逃げられない沙美は、u辱まみれのなか、腰だけをくなくなとくねらせた。
　その抗いの仕草が、かえって男たちの嗜虐癖をくすぐることになる。
　有川も手を伸ばし、ややほころびかけたクレヴァスをる毛のほうに触れていく。
「ああ……もう、ゆるして……」
　ル`ジュの光る半_きの唇から、かい声がもれる。
「何言ってるんだ、先生。色めは、これからだぜ」
　京介がなにやら不菸钉圣隶濠`ブを手にした。キャップを_け、なかから紫色のゼリ`をgりだす。
「な、何するのっ」
　どぎつい色のゼリ`を突きつけられ、沙美の美貌が硬った。
「これを、先生のおまんこにTりつけるのさ」
「ど、どうなるの……」
「さてねえ、どうなることやら」
　仲gたちとを合わせ、ニヤニヤと意味ありげに笑う。京介は再び、Ｖの字にひろげられた女教の股gに立った。
「やめて……」
　すがるように、沙美が京介をあげた。まった足首にかれたiがジャラジャラとQる。
「煮るなりくなり、好きにしていいんじゃなかったのかい、先生」
　有川が、N氦胜栅らみをせる沙美のバストをわしづかみにした。柔らかな感触をSしむように、タプタプと揉みしだく。
「あ、ああ……」
　女体をQいTれた幛恕沙美の身体はとろけた。
　京介の指が肉悉蚋瞍盲俊％楗鹰を大きくはだけ、サ`モンピンクの粘膜をさらけだす。
「へえ、ピンクだぜ、ピンク」
「いや……沙美の、そんなとこ……ちゃ、いや……」
　教え子の息が、ひろげられた媚肉にかかり、沙美はカアッとなった。一瞬、^がくらっとなる。
「_だわ」
「だめっ。リサさんは、だめっ」
　年下の女の子にまで羞uの花@をられ、沙美はキリリと唇をyんだ。
「じゃあTるぜ、先生」
　人差し指の腹にたっぷりと出したゼリ`を、女教の肉襞にTりこんだ。
「あっ……」
　ひんやりとした感触に、沙美はガクガクッと腰をふるわせた。
「たっぷり、おまんこにTってやるからな、水城先生」
　不菸钉圣讥戛`を、な肉襞の一枚一枚にTりこんでいく。
「あ、ああ……こわいわ……」
　どんな抗があらわれるのか知らされていないだけに、沙美は胸がめつけられる思いだ。
　不良三人Mとリサは、台に磔にした美貌の女教を欷摺子をた。
　しばらくすると、沙美の肉の粘膜がカアッと火照りはじめた。
「はあっ……」
　Ｖの字に吊りあげられたI脚を、沙美はもぞもぞとすり合わせた。それは、むず痒さを伴った、花@全体が燃えるような刺激だった。
「どうした、先生」
　ニヤニヤしつつ、京介が女教のをのぞきこんだ。
「ど、どうもしないわ……」
　ると、沙美の~にあぶら汗が浮いた。太腿の内取そして、乳房の谷gにも汗の~が浮きあがる。
「乳首、立ってるぜ、先生」
　ツンと上を向いたピンク色の蕾を、F田が指でつまむ。
「あんっ……」
　甘美な刺激が走り、沙美は思わずハスキ`な声をもらした。
　下半身の火照りが、身体全体にじわじわとひろがり、ゼリ`をTられた媚肉は、火のように燃えた。
「ああっ……あんっ……」
　沙美はとてもじっとしていられなくなり、Ｖの字のI脚を右に左にeさぶった。
「熟れた女だと、郡目が速いのね」
　リサが牝猫のような瞳を光らせる。
「セックスのセの字も知りません、といったをして、根は好きものなのさ」
　充血をせはじめた沙美のクリトリスをつまみ、京介はコリコリところがした。
「あうっ……うんっ……」
　荪伐绁氓を受けたみたいに、沙美の身体は反りあがった。ゼリ`の抗で、身体が常に感じやすくなっているのだ。
「ああ……ね、ねえ……先生に触らないで、おい、触っちゃ、だめ」
　トロリと瞳がんでいる。半_きのままの唇から、かすれた喘ぎがもれつづける。
「どうした、先生」
　有川とF田が、パンパンにりつめた女教のバストを、グロ`ブのような手で揉みくちゃにした。
「ああっ……だめっ」
　ピンクの乳首がいやらしいくらいにしこり、男たちの指が触れただけで、天にまで甘美なn膜突きiけた。
「リサも、触っていいかな」
　あどけないとは不り合いな九十二センチのバストをたわわにeらし、リサが女教の花肉に小指を忍ばせた。
「あ、ああ……いい……」
　天井の粒々をまさぐられ、沙美は火のような息を吐いた。ドロリと垡氦あふれ、リサの小指を濡らす。
「リサの指、吸いこまれちゃいそう」
　沙美のただれた肉襞が、リサの小指にねっとりとからみつき、奥へ奥へと引きこもうとする。
「ああ……手を引いてっ……沙美に触らないでっ……はあっ、沙美、浃摔胜辘饯Δ胜韦谩
　拘束された熟れ盛りの肢体を汗まみれにして、沙美はセクシ`な喘ぎ声まじりにVえた。どろどろに幛とろけた媚肉が、リサの幛茄驻きあげ、溶岩があふれるようにラヴジュ`スが流れていく。
　六本の触手が、剥きだしにされたバストやおなか、そして、腋の下を@いまわり、素肌という素肌が、甘美な幛颏悉椁螭腔鹫栅盲皮い搿
　このままどうなってしまうのか、沙美にさえわからなかった。
「おまんこに、でかいモノが欲しくなってきたんじゃないのかい、水城先生」
　ツンと充血したクリトリスをしつこくいじりつつ、京介がいた。
「あ、ああ……幛ぁ…身体が幛い铩…ああ、ね、ねえ……沙美の身体、どうにかして……」
　うつろな瞳を教え子に向け、マドンナ教が哀する。
「ちんぽを入れて欲しい、という催促かな、先生」
「だ、だめ……そんなこと、いけないわ……」
「じゃあ、リサの指で幛工毪螭坤省⑺城先生」
「い、いや……リサさんは、いやっ」
　同性の少女の指で官能を掘り起こされるu辱には、もう耐えられそうになかった。
「矢gくんが……し、して……」
　蚊のQくような声で、女教が不良生徒に幛颏亭坤盲俊
「もう色めに屈伏するのかい、先生。拷研究会のとしては、もう少し耐えてもらいたいんだけどな」
　京介は他の仲gとを合わせ、ニヤニヤと笑う。
　
【３】
　リサは二本の指を沙美の蜜证巳踏肖弧おんなの急所をまさぐった。
「あっ、あんっ……だめっ……しないで……沙美、狂ってしまいますっ」
　たまらないu辱の幛、沙美の性感を常に刺激する。
　ああ、どうして、どうして、こんなにいいの……。
　不菸钉圣讥戛`をTられたとはいえ、こんなにも身体が淫らな反辘蚴兢工趣稀沙美は秘められた性癖を突きつけられたような荬して、言いようのないをえた。
「先生の身体、汗でべとべとだ。もう、素っ裸に剥こうぜ」
　有川はそう言うと、たわわな乳房が突きでたところから、淡いパ`プルのレオタ`ドを引き裂いていった。
「ああ……いや……」
　レオタ`ドが真っぷたつに裂かれ、沙美の身体からiき取られた。
　一糸まとわぬ裸身にされた女教の柔肌から、むんむんとした牝の香りが漂った。い首筋からあぶらののった太腿まで、きだす汗でヌラヌラにぬめり、妖しい白さが{された。
　京介たちはしばしめるのも忘れ、台の上の白い裸身に惚れた。
　形よくりだしたバスト。肋骨が浮いた、gりこまれたおなか。そして、下腹のM惑的な茂み。
　どれもこれも、成熟した女の魅力に氦沥ふれ、男たちの股gを刺激した。
「いい身体だ」
　F田が生唾を喉にからませつぶやいた。
「リサもゾクゾクしちゃうわ」
　ブリ`フ一枚の京介にリサは、ピチピチした裸身をすり寄せた。小さな乳首がしこり、牝猫の瞳もんでいる。
「ないで……みんなで、じっとないでください……ああ、沙美、uずかしい……」
　とうとう生まれたままの裸身を生徒たちに晒し、沙美は羞u地zのなかにいた。
　しかし、火を吐くようなuずかしさを感じると同rに、せつない露出の快感をえはじめてもいた。普段、英Zを教えている生徒たちに、何もまとっていない素っ裸を晒す、えも言えぬ解放感が、沙美の身体を幛させた。
「ゼリ`、お尻の穴にもTってあげたら、矢gさま」
　ブリ`フのふくらみを幛扦蓼铯筏胜ら、リサが摔い俊
「そうだな。水城先生の肛Tの感度もてみたいしな」
　そう言うと、京介はゼリ`を人差し指の腹に出し、ぱっくり花唇を_いた媚肉の下に息づく、セピア色のすぼまりに目を向けた。
「な、何するの……お尻は……お尻は、いやですっ」
　沙美は剥きだしの臀部をくなくなと振った。拒否しているのだが、男たちにはTっているようにえる。
「へへへ、そんなに尻の穴にゼリ`が欲しいのかい、先生」
　有川ががっちりと女教のヒップを押さえ、京介が人差し指をアヌスに向けて伸ばした。
「い、いやッ」
　排泄器官にひんやりとしたものを感じ、沙美はぶるっと尻をふるわせた。
「じっとしてろよ、先生。すぐによくなるぜ」
　F屈な穴を裂くようにして、京介はゼリ`をアヌスの粘膜にTりこんだ。
「あっ……い、いや……もう、かんにんして、矢gくん」
　肛Tにまで生徒の指をゆるしてしまった屈辱に、沙美の目の前が真っ暗になる。
「尻の穴がうれしそうにめつけてくるぜ、水城先生」
　女教のアヌスに指を突っこんだまま、京介がからかう。
「う、うそ……ああ、指を、沙美のお尻から、iいて、矢gくん」
　しつこくいじられているうちに、アヌスまでもカッカと火照りはじめた。
　前の穴をいじるリサの指の婴と、京介の指の婴が呼辘筏啤沙美の下半身をどろどろにとろけさせる。
「あっ……ああ……も、もうしないで……ああ、沙美どうなるのっ」
　磔にされた裸身をくなくなとくねらせ、沙美はせつない悦Sに喘いだ。感じてはいけない、と自制すればするほど、生徒たちの幛婴を敏感に感じた。
「い、いや……指を、指をiいてっ……ああ、こんなのいやよっ」
「まだ、まだだぜ、先生。これは、色めの体Yなんだから、になる水城先生には、もっと耐えてもらわないとな」
　女教の敏感な反辘衰衰浈衰浃筏膜摹⒕┙椁现肛めをつづける。
　有川とF田はタプタプと沙美のバストを揉みしだき、リサはツンとしこったクリトリスをしくつまむ。
「あ、ああ……沙美、狂うっ……狂っちゃう……」
　同rに敏感な三カ所を幛丹臁沙美はメロメロになっていく。
　このままでは、女として最大のuを晒してしまいそうで、沙美はこわかった。
　I手I足を拘束された状Bで、生徒たちに身体をいじられ、エクスタシ`を迎えてしまったら、もう教として生きていけなくなるだろう。
　教え子たちの手で、荬颏浃毪长趣坤堡稀⒔~避けたかった。
　しかし、沙美の莩证沥颏ざ笑うように、秘められた被虐癖を目めさせられた熟れた身体は、生徒たちの屈辱的な幛饲していく。
「先生のクリちゃん、すごく立ってきたわ、ウフフ」
「いや……言わないで……」
　同性のからかいが、沙美にはたまらなくつらい。
「ねえ、もう、いいでしょう。先生を自由にして、矢gくん」
　妖しく濡れた\目を、京介に注ぐ。
「先生が荬颏浃毪蓼扦稀やめないぜ」
「そんな……」
　やはり、uをかかせるつもりなのだ。
　F田がマドンナ教の裸身からxれ、ビデオカメラを持ってきた。
「やめてっ、撮らないでっ」
　カメラを目にした途端、沙美のから血の荬引いた。
「先生のこんな_なヌ`ド、撮らないほうがおかしいぜ」
　カメラのレンズが、沙美のからバストへとおりていく。
「いやっ」
　沙美は上荬筏棵烂菠颏亭盖げ、上半身をよじらせた。
　しかし、ビデオカメラは容赦なく、女教の官能的な表情や、形よくふくらんだ乳房をとらえていく。
「そろそろ、荬颏浃椁护瑜Δ肌
　京介の言~を合恧恕⒃伽鹰辚丹、沙美の花肉に二本の指を突っこんだ。
　有川もふたつのふくらみをねちねちと揉みしだく。
「い、いやっ、ああ……xれてっ、沙美から、xれてっ」
　Z喜の炎が身体のあちこちできあがり、沙美は磔の裸身を蛇のようにくねらせた。
　カメラの存在が、新たな刺激となったのだ。これで、この男たちから逃れられないと思うと、刹那的な被虐の快感がイい皮る。
「ああ……撮らないでっ……沙美のいやらしい姿、撮っちゃ、いやです……」
　剥きだしの股gにカメラが向かうと、身体の芯がゾクゾクと疼く。
　リサが、蜜证寺瘠幛慷本の指を引きあげた。爪の先から指の付け根まで、指がねっとりとぬめっている。
　ビデオカメラは、リサの指のヌラヌラをとらえ、ぱっくり_いた花@へと迫った。
「ああ……撮るのね……沙美のuずかしいところ……撮っちゃうのね……」
　Ｖの字に吊りあげられたI脚を、沙美はくなくなとeらして、少しでも撮られまいとした。
　しかしそれは、はかない抵抗にすぎない。
　F田が手にしたビデオカメラは、女教の肉襞がうごめく生々しいを、はっきりとビデオテ`プに灼きつけた。
　リサが沙美のクレヴァスを、さらに大きくひろげてせる。
「あ、ああ……かんにん……」
　おんなそのものがカッカと燃えあがり、太腿の内趣摔伽盲郡辘群工にじんだ。
　京介が尻の穴から指をiき、ゆるんだすぼまりにカメラが迫った。
「いやッ……お尻なんか、撮らないでッ」
　沙美は悲Qのような声をあげ、むっちりとgった双臀を打ち振った。足首にきついたiがジャラジャラとQる。
「先生の尻の穴、アップで撮れよ」
　苦する沙美のをギラついた目でおろしつつ、京介が言う。
　F田は中腰になり、右に左にくねる女教の臀部に、ビデオの焦点を合わせる。
「先生の肛Tがヒクヒクしてるのがはっきりわかるぜ、矢g」
「いやっ……」
　尻の穴に意Rがいき、淫らなЭsをせてしまう。
「先生、肛Tも_なんだなあ」
　レンズをのぞきこむF田が、感心したように言う。
「ああ……お尻なんて、撮らないで……そんなとこ撮って、どこが面白いの……」
「水城先生の肛Tなら俺、舐めてもいいぜ」
　るだけでは我慢できずに、F田が人差し指を女教のアヌスに伸ばした。セピア色の湿った穴を、爪の先で突く。
「あんっ……いやっ」
　烈な流が走り、ピクッと腰が浮きあがった。
　_いたままの媚肉から、ドロリと垡氦あふれだし、菊の蕾へと垂れていく。
　肉の割れ目をる毛が、u丘にべったりとNりついていた。
　あふれたラヴジュ`スを指の腹にすくい取り、京介は再び女教のアヌスをめた。リサも媚肉に二本の指を入れる。
「ああっ……あんっ……だ、だめ……沙美、このまま、uをかきそうっ」
　足の指を突っぱらせ、てのひらをギュッと握りめる。
　沙美はもう落城寸前だった。
「荬颏浃rは、カメラをじっとて、イクって言うんだぜ、先生」
　幛颏悉椁螭昆ヌスをまさぐりつつ、京介が言う。
「い、いやっ……沙美、イキたくなんかないわっ」
　激しくを振るたびに、しとどに濡れたXいソバ`ジュヘアが乱れる。
「いつでもいいぜ、先生」
　Z喜によがり泣く女教の美貌に、F田がビデオカメラを寄せる。
　眉根にkを刻んだ、Z喜と苦の狭gの表情が、男たちを狂わせる。
　リサのiき差しが激しくなった。ずぼずぼと、女教の花肉をえぐる。
「あっ……だめ……もう、だめだわっ」
　沙美は舌足らずに叫んだ。あごが上を向き、半_きの唇から幛ごぎがもれる。
「カメラをるんだ、先生っ」
　京介にアヌスの粘膜をえぐられ、沙美は濡れた半眼をもたげた。目の前にぼんやりと、ビデオカメラのレンズがえた。
　ああ、られてる……沙美、生徒たちにられているんだわ……。
　エクスタシ`の高波が迫った。
　沙美は朦Vとした意Rのなか、カメラのレンズをじっとつめた
「あっ……イ、イクッ……」
　被虐の炎がlまでも灼きつくし、沙美は生徒たちの前で荬颏浃盲俊
　背中が弓なりに反りあがり、リサと京介の指をふたつの穴でAえた臀部が、ぶるぶるっとdした。
　不良三人Mとリサは、熟れ盛りの女教が凄Fなアクメを迎えるを、息を驻螭且つめた。


【第四章　体育^の露出プレイ】

【１】
　翌日－－。三r限目が、京介たちのいる三年ＣMの授Iだった。
　沙美は重い足取りで廊下をMんだ。扉を_き、教室へと入る。
　今日の沙美は\のシックなス`ツで、i群のプロポ`ションをっていた。
　席についた生徒たちにつめられるなか、教にあがり、教卓の前に立った。
　起立、礼、着席。
　沙美はおずおずと、生徒たちのほうをた。
　矢g京介と目が合い、身体の芯がカアッと燃えた。
　京介の目はス`ツを通して沙美の裸身をつめていた。
　ふるえる乳首、そそり立つ草病その下で息づくおんなの粘膜まで、矢g京介にられている。
　ああ、あの男は、私のお尻の穴まで知っているんだわ……いったい、どんなをして、授Iをすればいいの……。
　京介がニヤッと笑いかけた。
　沙美は眩をえ、教卓にI手をついた。
「水城先生、莘证扦猡いんじゃないんですか」
　前の席の女生徒が心配そうに声をかけた。
「ごめんなさい、なんでもないのよ。授I、はじめましょうね」
　腋の下から、たらりと汗が流れた。
　テキストを_き、英文をiみあげる。
　声がふるえているのが、自分でもわかる。
　テキストに集中しようとしても、不良三人Mのを痛いくらい身体に感じた。
　矢gたちは、まじめなで英文をiんでいる自分をながら、きっと昨日のuBを思い浮かべているに`いない……。そう思うと、この訾ら逃げだしたくなる。
　沙美は女子生徒を指名して、英文のつづきをiむように告げた。テキストを手にして、生徒たちのgをゆっくりとまわる。
　矢gたちは三人とも、いちばん後ろの席に座っていた。京介のOりを横切ろうとしたr、スカ`トの裾をつかまれた。
　やめなさい、と京介をると、机の上にビデオウォ`クマンが置いてあった。
「あっ……」
　全裸の女が画面に映しだされている。沙美は足もとをふらつかせた。忘れてしまいたい昨日のuBが、r明に映しだされていた。
　画面のなかで、沙美は白い裸身を肉の悦びにふるわせていた。
　のアップになった。自分のとは思えない、恍惚とした表情だった。半_きの唇が、ヒクッと婴い俊
「いやっ」
　沙美の^からすうっと血の荬引き、その訾吮勒郅欷俊
「どうしました、先生」
　不良三人Mが素早く、女教のまわりを欷螭馈
「保健室にBれていこう」
　みんなにこえるように京介が言い、有川とF田が沙美のI肩を支えた。
　
【２】
　静まりかえった廊下を、男たちは保健室ではなく、体育^へと向かった。
　荬蚴Г盲郡蓼蓼沙美は、熟れた身体をいかつい男たちにあずけ、うっとりとしたで眠っている。
　体育^にはlもいなかった。
　京介たちは女教を体育^の真ん中に寝かせると、\のス`ツを脱がしはじめた。
　ジャケットを取り、シルクのブラウスを脱がせると、A奢な上半身があらわれた。バストだけが不り合いにN氦恰⒛肖郡沥R倒する。ハ`フカップからこぼれんばかりの谷gがましい。
　ブラジャ`をはずす前に、スカ`トとパンティストッキングを脱がした。
「ううう……」
　沙美が意Rを取りし、うっすらと瞳をもたげた。
　男たちのギラついたが、界に入った。
　にゅっと手が伸び、バストをつかまれた。
「いやっ」
　びっくりして、起きあがろうとするところを、三人の男たちに押さえつけられ、ブラジャ`を袱耆・椁欷俊
　プルルンとむように、大きな乳房があらわれる。
「いつても、生唾もののいいオッパイだぜ」
　波打つ柔らかなふくらみを、京介がわしづかみにした。
「いやっ、放してっ」
　体育^でパンティ一枚に剥かれたことに荬扭、沙美はI脚をバタバタさせて抗った。
「放してやれよ」
　乳房の白いふくらみに指のEを残して、京介が言った。有川とF田が沙美のI腕を放した。
　沙美はNかなバストを右腕で覆い、左手をジャケットへと伸ばした。
　しかし沙美が手にする前に、有川がジャケットを取った。ブラジャ`に、ブラウスやスカ`トも、F田が手にした。
「かえしてっ、着るものをかえしてくださいっ」
　肩にひろがるFやかなを振り乱し、沙美が男たちに迫った。
「欲しいのなら、取ってみな、先生」
　男たちはヘラヘラ笑いつつ、パンティ一枚の女教から、服を持ったまま逃げた。
「いやっ、かえしてっ」
　露わになったバストをタプタプとませ、沙美が追いかける。
　体育^で、男たちと沙美の鬼ごっこがはじまった。むっちりとした双臀が、薄いパンティ越しにプリプリくねり、京介の目をSしませる。
　有川とF田はグラウンドに逃げた。
「待ってっ……」
　沙美は体育^の出入口で立ちどまった。恨めしげにグラウンドをやり、京介にすがるような目を向けた。
「矢gくん、もう、いじわるはやめて。これ以上、先生のことをいじめないで」
　I腕でN氦嗜榉郡虮Гい啤沙美は京介にVえた。
　苦に氦沥棵烂菠、京介の嗜虐癖を甘くくすぐる。
「そんなで俺をるから、いじめたくなるんだぜ、先生」
「そ、そんなこと言われても……」
「美人に生まれたことを恨むんだな」
　そう言うと、京介は女教のヒップをく押しやった。
「あっ……」
　沙美は押されるままに、体育^から出た。
　目の前でドアが]められた。
「いやっ、_けてっ。沙美をパンティだけで外に出さないでっ」
　沙美は]められたドアを、激しく叩いた。
　グラウンドの右隅の砂訾恰⒂写à妊F田が手招いている。火を吐くような羞uに、沙美は立っていられず、ドアの前にしゃがみこんだ。
　ベ`ジュのパンティに\のハイヒ`ルという、女教のハレンチな姿が、男たちをd^させる。
「取りに来いよ、先生っ。それともパンティのままで教室にる荬い」
　有川の大きな声が、o人のグラウンドにき渡る。
　沙美はまわりに人影のないことを_かめ、グラウンドに足を踏みだした。
　校hからのぞかれないことを天に祈り、パンティだけの姿で、グラウンドをlける。心がドキドキQり、口からwびだしそうだ。汗がドッときだし、沙美の白い裸身をヌラヌラにしていく。
　もつれそうな足で、男たちが待つ砂訾蓼邱lけiけた。
「お望みどおり、裸でグラウンドを走ったわ。さあ、服をかえして」
　ニヤニヤと女教のセミヌ`ドをつめる男たちを、沙美はキッとにらみつけた。
「怒ったが、また、色っぽいぜ、先生」
「かえしなさいっ」
　ジャケットをZおうと、手を伸ばした。
　しかし、逆に二の腕をねじあげられ、足をBわれた。
　砂訾隋觑をつく。
「ちんぽがむずむずしてきたぜ」
　有川が荒い息を吐き、挑kボディの女教にuいかかった。
「いやっ、何するのっ」
　いI腕を万rの形に押さえつけられ、露わになった腋の下をペロリと舐められた。
　F田がI脚を押さえ、太腿の付け根に肖と毪盲孔钺幛我幻钉颉⒁きおろしにかかる。
「や、やめてっ」
　白昼のグラウンドで素っ裸に剥かれ、生徒たちから凌辱を受ける恐怖に、沙美の身体は訾辘膜い俊
「いい訾い坤肌⑾壬」
　有川はクンクンと、女教の腋の訾い颏ぎ、Nかにふくらんだバストへと鼻をずらしていく。
　ベ`ジュのパンティが、ふくらはぎから、まった足首へとさげられた。
「ああ……ゆるして……こんなとこじゃ、いやっ」
　剥きだしのu丘をF田にそろりと幛扦椁臁沙美はぶるっと腰をふるわせた。
　授Iが行なわれているrgに、今こうして全裸に剥かれ、生徒たちに好きなように身体をいじられていることが、沙美には信じられない。
　これは簸馈い簸蛞ているのだ……目をまさなくては……早く、早く、目めて……。
　下腹に、幛は⒋丹蚋肖袱俊
「あっ……何するのっ」
　沙美はカッと目を_いた。すぐ目の前に教え子のギラついたがあった。
　これがFgなのだ。
　……とうとう、生徒に犯されてしまう。
「いやっ」
　沙美は最後の力を振りgり、目の前の大男を押しのけた。
　股gに蹴りを入れ、相手がひるんだ隙に砂訾ら逃げだした。
　今度は、パンティすらなく、何もかも剥きだしのまま、沙美はグラウンドを走った。ハイヒ`ルだけが、沙美の身体に残っていた。
　おい、lにもられないで、体育^まで走らせて……。
　バストが大きくみ、ヒップがプリプリとくねった。
　
【３】
　体育^についたrには、訾韦瑜Δ撕工流れていた。
「素っ裸でグラウンドを走る莘证悉嗓Δ坤盲郡な、先生」
　京介が全裸の女教を出迎えた。
「も、もう、荬すんだでしょう……」
　荒い息を吐きながら、沙美は言った。
　官能美あふれる白い裸身には、砂がべったりとNりついていた。むせるような牝の体臭が、むんむんと漂ってくる。
　京介は沙美のヌ`ドを舐めるようにつめながら、学生ズボンのジッパ`をさげた。グロテスクな肉棒が、けるように`首をもたげる。
「い、いや……」
　たくましいペニスを目にした沙美は、露わな乳房と下腹の茂みをI手でLし、後退った。
「@えよ、先生」
　京介は体育^の前の湿った土を指差した。
「ど、どういうこと……」
「ここで、先生とおまんこするのさ。尻から入れてやるぜ」
「何をバカなこと……」
　有川とF田がってきた。背後から、女教の逃げ訾颏栅丹啊
「四つん@いになれよ、先生」
　股gを蹴られた有川が、ピタピタと沙美の双臀をった。
「いやですっ。私は犬じゃないわっ」
「先生は牝さ。マゾの牝犬。俺たちの弁游铯馈
　怒りきったペニスをしごきつつ、京介は沙美に迫る。
「い、いや……私は、私は、あなたたちの教なのよ……」
「その前に、おまんこを持った女だろうが」
　不良三人Mに阻まれ、沙美の身体から最後の力がiけていく。
「早く四つん@いにならないと、服を切っちまうぜ、水城先生。午後からの授I、素っ裸でやるのかい」
　F田がナイフをちらつかせた。
「ああ……とうとう……あなたたちの女になるのね……」
　沙美はガクッと膝を折り、I手を地面につけた。体育^のになっているため、じとっと湿っている。
「膝を伸ばして、色っぽい尻を差しだすんだよ、先生」
「あ、ああ……こ、こうかしら」
　沙美はキリリと唇をyみしめながら、仇っぽい曲を描く双臀を、京介に向けて鳏菠皮い盲俊
　ムッとましく盛りあがった女教のヒップが、犯してくださいと言わんばかりに突きだされた。
　あぶらののった尻をkに削ぐ、w裂の深さがたまらない。
「スケベなハ`ト型のケツだな、先生」
　女教のヒップを幛扦蓼铯贰⒕┙椁箱の直を尻の狭gから突き入れていった。野太い`首で、沙美の肉の割れ目を裂いていく。
「あ、あうっ……」
　先端が媚肉にめりこみ、沙美は苦の喘ぎをもらした。
　京介は女教の尻肉に指を肖い长蓼弧⒀を突きだしていく。の先端がな肉襞をえぐり、奥へ奥へと侵入する。
「あ、ああっ……女に……沙美、あなたの女になるのね……」
　沙美はうわ言のように唇を婴した。
　とうとう生徒と、男と女のvSを持ってしまった……しかも、四つん@いという、屈辱的なかっこうで……。
「すごいめつけだぜ」
　半ばまで埋めこんだ京介が、沙美の肉の具合を仲gたちに告げた。
「あっ……あうっ……」
　子m近くまでかれ、沙美は四つん@いの裸身をふるわせた。あごを反らせ、j草をく握りめる。
　大きなペニスだった。媚肉が完全にふさがれ、教え子に征服されてしまった荬した。
「お、おい……婴ないで……」
　沙美はかい声で哀した。
　しかし京介は、逆に激しいiき差しをはじめた。割れ目近くまで先端を引き、すぐに奥までえぐりたてる。
「あっ……だめっ」
　r烈なn膜、四つん@いの裸身を突きiける。京介が果てるまで耐えていればいいと思っていた女体が、たくましいめに辘à悉袱幛郡韦馈
　串刺しにされている下半身に幛生まれ、せつない疼きを感じた。
　京介は荬い颏膜堡啤⑴教の蜜证蜇めたてた。
「あっ……あんっ……だめ……矢gくんっ、だめよっ」
　怒が出入りするたび、充血した肉襞がめくれあがり、垡氦隋Δ欷骏旦`モンピンクを、男たちの欲情に氦沥恳に晒した。
「泣きが色っぽくなってきたぜ、先生」
　有川が女教のをつかみあげ、ほんのりと朱色に染まった美貌をのぞきこんだ。Lい睫毛を伏せ、ル`ジュのぬめる唇を半_きにして喘ぐ沙美の妖Fな表情に、有川は股gをむずむずさせる。
「し、しないでっ……もう、突いちゃ、だめっ」
　沙美の喘ぎ声がハスキ`に濡れた。
　京介の力いピストンめに、全身がカッカと燃えている。
　相手が教え子だという意Rが、沙美の性感を常に高めた。
「おまんこは、もっと激しくしてくれって、俺のマラにからみついてくるぜ、先生」
　ぐいぐいと女教の秘肉を突きながら、京介がからかう。
「あんっ……uずかしいこと、言わないで……」
　羞uにが燃える。感じてはいけない、石のようになるのよ、と言いかせても、女盛りの身体は、たくましいおとこに甘く屈伏していく。
「あと、ふたりいるからな。そろそろいくぜ、先生」
　京介はピッチをあげた。むっちりした尻にu骨がピタピタと当たる。
「あ、ああ……いやっ……いやよっ……」
　望んでいないZ喜の炎が、メラメラと沙美の裸身を灼く。
　uをかきそうだった。Δ蓼いに犯され、荬颏浃盲皮筏蓼ε教……ああ、なんて淫らな女なのだろう……。
　教としての最後の矜持を打ち破るように、京介のペニスがぐぐっと膨した。
「あっ……だめ……イ、イクッ……」
　怒を驻螭昆谣氓驻高々と鳏菠椁臁⑺膜膜筮@いの白い裸身がdした。
「肖椁à谩
　根元が肖い沥られるようなЭsに、京介は欲情のw沫をぶちまけた。
「イクッ……」
　蜂腰をクイクイッとくねらせ、沙美はアクメの波を享受した。何もかもがけwび、^のなかが真っ白になる。
「いいだぜ、先生」
　有川とF田が、汗に洗われた女教の美貌を、ニヤニヤと眺めた。
　ほつれ毛が唇の端や美な]にNりつき、喘ぐたびにましくふるえた。
　京介が、萎えていくペニスを蜜证らiいた。
「あんっ……」
　ぱっくり_いたままの花肉から、白い粘液がドロリと垂れていく。
　沙美はガクッとI腕を折り、あごとバストを地面につけた。
　仇っぽいラインを描く双臀だけが、差しあげられたままだ。
　有川がジッパ`をさげながら、女教の後ろにまわった。荬たつような媚肉に、怒りきった肉Kをぶちこんでいく。
「あうっ……」
　新たなn膜恕沙美はくらっとなった。
　犯される！……eの生徒に……。
　~望感にuわれるより先に、被虐の快感が沙美の身体をgんだ。
　一荬税陇蓼扦à挨椁欷俊
　京介のモノにけないたくましさに、沙美はを振り乱してよがり泣いた。
「いいっ……大きいわっ」
　ひと突きひと突きが、ただれた沙美の天にいた。
「すごいや。肖い沥られそうだぜっ」
　怒全体に肖椁い膜、甘美にめあげてくる女教の粘膜。有川は舌をいた。
　あぶらののった尻肉に爪を立て、欲情にまかせて突きたてた。
「あ、ああっ……いいっ……沙美、いいわっ」
　沙美は狂ったように双臀をうねらせ、しこった乳首を地面にこすりつけた。ひんやりとした感触が、心地いい。
「俺、もう我慢できないぜ」
　F田がペニスをつまみだし、Z喜によがり泣く沙美の唇に押しつけた。
「い、いや……」
「ふたつの穴でSしませろよ、先生」
　京介は、いやがる沙美のをつかみ、o理やり押しこんだ。
「うぐぐっ……うむっ……」
　むせながら、沙美は根元までAえさせられる。唇と女穴を同rにふさがれるのは、もちろん初めての体Yだ。
　京介が言ったとおり、牝だと思った。牝以外に、こんなハレンチOまりないことができる女はいない。
　堕ちるところまで堕ちたんだわ……。
　そう思うと沙美は、身体が解放されたような感じになった。
　教としての饪`が解かれ、一匹の牝と化して欲情にのめりこんでいった。
「うぐぐっ……うぐっ……」
　沙美はくペニスを吸いあげ、突きたててくる怒を欲に肖ぞめた。
「おうっ……たまんないぜっ、先生」
　うっとりとしたで、怒りきったものを吸いあげる沙美の美貌をて、F田は早くも果てそうになった。
　喉の奥まで怒を突きたて、マドンナ教への欲情を爆kさせる。
「ううっ……」
　いきなり喉にw沫を受けて、沙美はむせかえった。唇の端から白い粘液があふれだす。
「こらっ。こぼすんじゃないよ、先生」
　Fやかなをぐいぐい引っぱられ、沙美は眉をしかめて蚕陇筏俊３酩幛皮谓UYだった。
「あっ……ああっ……す、すごいっ……」
　息つく暇もない、有川のバックめに、沙美は四つん@いの裸身をくねらせる。重く垂れた乳房が湿った地面にこすれ、白いふくらみが泥まみれになった。
「ね、ねえ……また、沙美、また、uをかきそうっ……」
　少女のような舌足らずな声で、女教がVえた。
　有川は沙美のをつかみ、A奢な上半身を反らせると、汗のにじんだうなじに唇を押しつけた。
「ああ……有川くん……」
　上荬筏棵烂菠颏亭盖げられた沙美が、んだ\目をからめてきた。
「先生っ」
　有川は沙美の唇をった。ちぎれんばかりに舌を吸いあげながら、バックからとどめの一膜蛞舞う。
「あっ……イ、イクッ……イクウッ……」
　沙美は凄Fな美貌を打ち振って、めくるめくエクスタシ`に白目を剥いた。
「よかったぜ、先生」
　地面に突っ伏した全裸の女教に、男たちは、脱がせた衣服を投げつけた。
「放n後、プレハブで待ってるからな、水城先生」
「は、はい……」
　沙美は悦Sの余のなかで返事をした。
　
【４】
　それから叭铡沙美は拷の研究と称して、男たちの欲情のはけ口となった。
　男たちを魅了する官能ボディは精液にまみれ、乾く暇すらなかった。


【第五章　屈辱の_茎ルバイト】

【１】
「水城先生、ちょっといいかしら」
　T会hの後、国Z教の桐u由季が沙美に声をかけた。
「はい、なんでしょうか、桐u先生」
「あなた、最近なんだかやつれてきたわね。何かあったんじゃないの」
　心配そうに、由季がいた。ショ`トボブが似合う、理知的な美貌だ。
「そ、そうですか……」
　沙美の]が引きつった。
「水城先生、拷研究会のになったそうね」
「ええ……」
「あなたから望んでなったのかしら」
　不安げに婴沙美の瞳をじっとつめて、由季がいた。
「はい……そうです」
「うそついちゃ、だめ。矢g京介に、何かされたんじゃないの、水城先生」
「何も……されてません」
　失礼します、と沙美は逃げるように由季に背を向けた。
「水城先生……」
　由季は悲しそうな瞳を同僚教の背中に注いだ。
　
【２】
　u村真弓は、友だち三人とはしゃぎながら、午後のキャンパスを步いていた。
　ミスＮ大にもxばれた郅椁筏っ烂菠取⒕整のとれたスタイルは、キャンパスのなかでも人目を引いた。
　校Tを出たところで、突然、真弓の足がとまった。
「どうしたの、真弓」
　友だちが怪そうなで、真弓をた。
「……矢gさま……」
　真弓の瞳は、目の前に立った京介にづけになった。すでに友だちのことなど^から消えていた。
「久しぶりだな、真弓」
「ああ……矢gさま……」
　真弓はふらふらと膝を折り、ジ`ンズ姿の京介の脚にすがりついた。
「真弓……」
　友だちは呆然としたで、真弓のな行婴蛞た。
「矢gさま……真弓のこと、お忘れじゃなかったんですね」
　年下の男をあげる真弓のつぶらな瞳は、妞んでいた。
　京介はニヤニヤと笑い、マゾ牝に染まりきった美人女子大生をおろした。
「ちょっといじめてやろうと思ってね」
「ああ……真弓をまた、いじめてくださるんですね、矢gさま」
　真弓は恍惚とした表情で、京介の腰にI腕をまわした。スリムジ`ムズの股gに、鼻をQらしながら唇をこすりつける。
　友だちは信じられないといったで、真弓から少しずつxれていった。
　
【３】
　四十分後、京介と真弓はラヴホテルの一室にいた。
　すでに真弓はパンティだけに剥かれ、京介の粘っこいに、ピチピチとした若い肌を晒していた。
「いい身体だ、真弓。大学にってから、lかとおまんこしたかい」
「そ、そんなこと……しません……真弓、教生のgがKわってからも、ずっと、矢gさまのことばかり、考えていました」
　京介のに羞じらいつつも、真弓は身体の芯を甘く疼かせた。
　水城沙美と入れ替わりに、拷プレハブを追いだされたrは、京介の饪`から解かれるとホッとした。
　しかし三日とすぎないうちに、真弓の^も肉体も、京介のサディスティックな饪`を求めていた。
「お、おしゃぶり……させてください」
　真弓は仁王立ちの京介の足もとにひざまずき、ジ`ンズのベルトをゆるめていった。
　ゴツゴツとしたおとこがあらわれると、真弓はくらっとなった。
「ああ……ちんぽ……ご主人さまのちんぽ……」
　真弓は大きな瞳を欲情にませ、そそり立つ肉Kに、しなやかな指をからませた。硬さと太さを_かめ、いとおしむようにしごきはじめる。
　すると真弓の手のなかで、さらに肉Kは膨した。へそにw^が触れそうなほどだ。
「真弓、矢gさまのちんぽの奴_です」
　かすれた声で摔と、真弓はピンクに染まった美貌をAけ、の肉Kに舌を@わせていった。
　京介は女子大生の甘い口唇奉仕をおろしながら、Ｔシャツを脱ぎ韦皮俊￥郡ましい肉体があらわれる。
「いいものをせてやる、真弓」
　京介は真弓にペニスをAえさせたまま、バッグからビデオを取りだした。浃à膜堡违钎氓にセットし、テレビを点ける。
『あっ……いや……もう、やめてっ……沙美、狂っちゃうっ』
　女教のあられもない声を耳にして、真弓は京介の股gから郅椁筏っ烂菠颏げた。
　大きな画面に、全裸の女教が吊りあげられている姿が映っていた。
　同性でもゾクゾクする官能的な裸身は、きだす汗でぬめ光り、剥きだしの股gに、ペニスを模したバイブレ`タ`が埋められていた。
「水城先生……」
『あ、ああ……ま、また……沙美、いっちゃいそう……』
　画面のなかの女教が、しとどに濡れたの透きgから、んだ瞳をこちらに向け、舌足らずな缮をあげた。
「放n後、叭栅あやって、よがり泣いてるんだ」
「……叭铡…」
　画面のなかの水城沙美が吊られた裸身を突っぱらせ、激しく荬颏浃盲俊
「もう、この女も、俺の言いなりさ」
「水城先生も……矢gさまの牝犬に……」
　真弓は画面からをそむけ、目の前の勃起ペニスにむしゃぶりついた。
「うんっ……う、ううんっ……」
　大きく唇を_き、野太い先端を含む。そして、くびれを唇でめつけ、先端の丸みをチロチロと舌先でくすぐった。
　京介のペニスに奉仕していると、すべてのことを忘れてしまう。日常のしがらみから解放されて、な牝犬になりきれた。
「素っ裸になりな」
「はい……矢gさま」
　真弓は立ちあがると、京介に背中を向けた。キュ`トなヒップを突きだすようにして、パンティをゆっくりとめくっていく。
「俺に尻をられてうれしいか、真弓」
「はい……真弓の身体……すべて、矢gさまのものです」
　生まれたままになると、真弓はI腕をあげて、若さのつまったスレンダ`な肢体を京介に晒した。
『ヒ、ヒイ`ッ』
　テレビから悲Qがこえ、真弓はハッとしてを向けた。
　プレハブの床に大の字に磔にされた女教の裸身に、たぎった`がポタポタと落とされていた。オイルのTられた白い裸身に、真っ赤な`が点々と散らばっている。
「新しい拷の研究なんだ」
　真弓のバストをわしづかみにして、京介がh明する。
「はあっ……水城先生……あんっ、とっても、いいしているわ」
　嵛`めにのた打つ沙美の美貌は、あぶら汗で洗われ、被虐の悦びにxいていた。
「この美人先生、おまえより罪深いマゾみたいだぜ」
　京介の指が真弓の股gに伸びた。草をかき分け、しっとりと濡れた媚肉をまさぐる。
「ああっ、矢gさま……真弓にも、真弓にも、`Tをください……ああ、真弓も、水城先生みたいに、狂ってしまいたい」
　二本の指で蜜证璋瑜丹臁⒄婀の身体はとろけた。京介の胸板にすがりつきながら、真弓はマゾの悦びに喘ぐ。
「`Tが欲しいんだな、真弓」
「はい、矢gさま。真弓にお仕置きしてください」
　京介をあげる真弓の瞳は、早くも被虐の霞がかかっていた。
　
【４】
「水城先生、今夜、リサがバイトしてる店でPいてくれないか。女の子がいなくて困ってるみたいなんだ」
　金曜の昼休み、プレハブに呼びだした女教に、京介が告げた。
「Pくって……何をするのかしら……」
　沙美の声が不安でふるえている。
「酒の相手さ」
　沙美のましいボディラインを、京介はねっとりと眺める。
「お酒の相手をするだけでいいのね」
「先生みたいな美人相手に酒をんでると、ちんぽが疼いて仕方がなくなるかもな」
　京介のが下腹の草でとまる。
　沙美は素っ裸にされていた。I腕を上にあげて、すべてを教え子に晒している。羞じらいに、くの字に折った脚がセクシ`だ。い二の腕、手入れされた腋のくぼみ、ツンととがった乳首、肋骨の浮いた腹、kLのへそ、Fやかにもつれ合った毛－－すべてが京介のためにあった。
「それ、どういうことかしら……」
「さあな」
　京介は、Nかにふくらんだふたつの乳房をわしづかみにした。指を柔肉に肖い长蓼弧ねっとりと揉みしだく。
「こういうことをしたくなるかもな、先生」
「い、いや……」
　沙美は腋の下を晒したまま、小さくかぶりを振った。
「断ったら？」
　沙美の唇がそう婴い俊
「本荬茄预盲皮毪韦い、先生」
　京介はピンク色の蕾をつまみ、くひねりあげた。
「ううっ……わ、わかりました……」
　京介の命令を拒否できる立訾扦悉胜った。研究と称した色めのビデオが、すでに二十本近くになっていた。バイブに身える白い裸身や、男たちのペニスを交互にしゃぶる恍惚としたを、ビデオに撮られているのだ。二十本近くのビデオを、京介から取りかえさない限り、沙美はiにつながれた牝犬同然だった。
　
【５】
　夕方、沙美は繁A街のY通りを步いていた。j居ビルが立ちKび、ケバケバしたネオンサインが、沙美の白い美貌を淫らに染めていく。
「ここだわ」
　リサのPくスナックは、ファッションヘルスが入ったビルの地下にあった。
　客引きの兄さんが、鲞`いな荬沙美に、好奇のを向けてくる。Lいをアップにまとめた洗された美貌は、_かに、すえた訾い窝Y通りには似合わない。
　沙美はふうっと溜め息をつくと、地下へのA段をおりていった。
　薄Aれたドアを押し、新たな魔窟へと足を踏み入れる。
　髭をたくわえた男が、カウンタ`の奥に立っていた。\のワンピ`スにすらりとした肢体を包んだ美女を、踏みするようにた。
「リサさんのB介で来ました……」
「おう、学校の先生か。リサからいてるよ」
　フロアを磨いている若いボ`イが、沙美の美貌に惚れている。
「名前はアサミさんだったね」
「え、ええ……」
「しかし、すごい美人だね。身体もよさそうだし」
　店Lはh]なく、沙美の官能的なプロポ`ションを舐めるようにた。
　リサが奥から出てきた。バストが透けてえるシ`スル`のタンクトップに、太腿の付け根ぎりぎりまで露出した超ミニスカ`トをはいていた。
　沙美はリサの挑kスタイルをた瞬g、これからの\命を悟った。
「待ってたわ、先生。奥で、着替えてて」
　牝猫の瞳で、女教をつめる。
「あ、あの……私、教であることがバレたら、学校にいられなくなります。だ、だから、サングラスをさせてください」
「せっかくの美貌をLすっていうのかい」
　店Lが浮かないをした。
「その代わり……か、身体は……露出させても、かまいません」
「そうかい、ほとんど裸で客の相手をしてもいいんだな、アサミさん」
　店Lの口もとが卑猥にゆるんだ。
「は、はい……」
　沙美はもう素っ裸で立っているような莘证馈５辘_き、すぐふたりBれが入ってきた。
「アサミさん、お客さまよ」
　なかなかフロアに出てこない女教を、リサが更衣室に呼びに来た。
　沙美は店Lから渡された衣装を着て、Rの前に立った。
　金メッシュのハ`フカップブラ。金メッシュのパンティ。白い乳房に肖い长啶瑜Δ速NりついたW目から、ピンクの乳首がwびだしている。
　量感にあふれる双臀はすべて丸出しで、下腹に肖い长啷啸骏榨楗い狻⑶肖欷长撙垂直に近かった。|からu毛がはみだしていないのが不思hなくらいだ。
「すごく素长琛⑾壬」
「……uずかしい……」
　Rに映った挑kボディをつめる沙美の瞳が、早くも露出の快感にんだ。
　沙美はサングラスをかけ、リサに引っぱられるようにして、フロアに出た。ボックス席に中年のふたりBれが座っていた。妖Fな美女とコケティッシュな少女のMみ合わせに、だらしなく口もとがゆるむ。
　沙美とリサはあいさつをして、それぞれ客のOりに腰かけた。剥きだしの太腿に、男の手が置かれた。
「アサミちゃん、どうしてサングラス、かけてるんだい」
　yF眼Rの男がいた。
「こちら、gは良家の若奥なのよ。でも、露出癖があって、月に一回、こうしてお店に出ているの。そうでしょう、アサミさん」
「え、ええ……」
　男たちの舐めるようなに、沙美は身体を火照らせた。
　ああ、いやらしい目……沙美のこと、淫乱な人妻だと思ってるんだわ……ああ、もっと、もっと、て……。
「へえ、られるのが好きなのか。まあ、いい身体してるもんなあ」
　男の手が、バタフライがきわどく肖い长唷デルタ地・丐Nっていく。
「何か……お作りしましょうか」
　メッシュからはみだしたアンダ`ヘアを、客につままれた。
「あっ……」
　手が滑り、沙美はウイスキ`を客のズボンにこぼしてしまった。
「ごめんなさい……」
　沙美はあわてて、拭くものを探した。
「素っ裸になって、その下着で拭いてくれよ。あんた、られると燃えるんだろう」
　股gを濡らされた客は、幛盲亢蒙な目つきで沙美の身体をΔ筏俊
「アサミさん、お客さまの言うとおりにするのよ」
　リサに言われ、沙美はうなずいた。
　客の前でバストを剥きだしにし、下腹の草も露わにした。
「もう我慢できんっ」
　男は全裸の沙美の腕をつかむと、フロアの奥へと引っぱった。
「な、何をするんですかっ」
「この店は尺八のサ`ビスをやってるんだろう、アサミちゃん。たっぷりとその色っぽい唇でしゃぶってくれよ」
　カ`テンだけで仕切られた室で、沙美は二枚の万札を渡された。
　二万窑恰フェラチオのサ`ビス－－。
　当たり前のように金を渡され、自分が娼Dに堕ちたことを知った。
「さあ、早くペロペロやってくれ」
　男がグロテスクな肉Kを剥きだしにした。
「いいわ……おしゃぶりしてあげる」
　被虐のせつないさざ波が、沙美のを麻wさせた。
　沙美はサングラスをかけたまま、男の足もとに片膝をついた。アップのを解いて、名前すら知らない男のペニスに唇を寄せた。
　その夜、沙美は十人のペニスに奉仕し、粘ついたスペルマを蚕陇丹护椁欷俊Ｈ人目のrから舌もあごもwれ、喉に精液がこびりついていた。
　
【６】
　翌Lの金曜日も、京介から店に出るよう命じられた。その夜は、京介も客としてあらわれ、ボックス席のなかで素っ裸の沙美に口唇奉仕させた。
「ああ……おいしかったわ……」
　唇の端からドロリと精液を垂らし、沙美は淫Dのように微笑んだ。
　麻aのようにマゾの快感に溺れていく沙美であったが、ひとりマンションにると、罪の意Rに苛まれ、眠れぬ夜をすごした。
　そして、京介の女に堕ちてからふた月後、沙美は桐u由季に最後の救いを求めた。
「やっぱりそうだったのね」
　これまでの羞u地zを妞胜らにZった沙美を、由季はzの思いでつめた。
「どうしたら、いいでしょうか」
「私にまかせて。ビデオ、取りかえしてきてあげるわ」
「そんなこと、できますか、桐u先生」
「大丈夫、心配しないで」
　それから数日後、沙美の手もとにすべてのビデオがった。拷研究会のプレハブは菠丹臁⒕┙椁らの呼びだしもなくなった。
「ありがとうございます、桐u先生」
「いいのよ、地zに堕ちるのは、私だけでたくさんなの」
「えっ？……」
「ううん、なんでもないの。もうQして、矢gくんたちのそばに近づくんじゃないわよ、水城先生」
　由季の美貌に浮かんだ翳りが、沙美は荬摔胜盲俊
　
【７】
　L末、沙美は久しぶりにショッピングに出かけ、午後八rマンションにった。
　部屋の前にリサが立っていた。フレンチスリ`ブのシャツに、ヒップが半分はみだしたショ`ト丈のジ`ンズを着ている。
「あら……リサさん」
「こんばんは、先生。これから、ちょっと付き合ってくれないかな、いいものをせてあげるから」
「いいものって、何？」
「先生が荬摔筏皮い毪长趣琛
「私が、荬摔筏皮い毪长龋俊…」
「いいから、ついておいで」
　リサが先に步きだす、沙美は急に不安になり、少女の後を追いかけた。


【第六章　女教が奴_を志するr】

【１】
　リサはタクシ`を拾った。ドアを_けたまま、沙美を手招く。
　タクシ`は繁A街に\り入れ、Y通りでとまった。
　先に立って步くリサはr々振りかえり、美貌の女教に妖しく光る瞳を向けた。
　Eった男たちがすれ`いざまに、リサと沙美をじろじろとつめる。
　ファッションヘルスの入ったビルの地下へと、リサがおりていく。沙美がヘルス萃然のホステスIをさせられたスナックだった。
「ります……」
　A段の手前で、沙美は足をとめた。
「いいから、おいでよ、先生。ショ`トボブの美人先生のこと、荬摔筏皮毪螭坤恧Α
「ど、どういうことかしら、リサさん」
　桐u由季のことだと思い、沙美の色が浃铯盲俊
「なかに入ればわかるよ、水城先生」
「なかに……桐u先生がいるのね」
　沙美の声がふるえる。
「さあ、どうかしら」
　リサはヘラヘラと笑っている。
「行くわ」
　沙美はA段をおりた。
　私を矢g京介たちの手から救うために、桐u先生が身体をっているかもしれない……。
　恐ろしい不安がFgのものになりそうで、沙美は居ても立ってもいられない。
　リサにつづいて、薄Aれたドアのなかへと足を踏み入れた。
「水城先生、待ってたぜ」
　腕をつかまれ、京介に引き寄せられた。
　フロアは薄暗く照明が落としてあった。ボックス席はぎっしりとE客たちで埋まっていた。男たちはみんな、じろじろと踏みするような目で、凹凸に{まれた沙美の肢体をつめてくる。
「こわいわ……」
　沙美は京介とリサに挟まれ、空いた席に座らされた。
「もうすぐ、面白いものをれるよ、先生」
「や、やっぱり、ります」
　沙美はこわくなって、立ちあがろうとした。
「待てよ、先生」
　ノ`スリ`ブの剥きだしの二の腕をつかまれた。白く柔らかな腕に、赤い指のEが浮かびあがる。
「座るんだ、先生」
「ああ……」
　沙美は崩れるように腰を落とした。
　京介を前にすると、被虐の血がざわめき、逆らえなくなってしまう。
　カウンタ`にスポットライトが当たった。それが合恧韦瑜Δ恕フロアのなかが静まりかえる。
　桐u先生じゃありませんように……。
　沙美は必死に祈った。
　髭をたくわえた店Lがあらわれた。
「お待たせしました。今から、女体り市をはじめます。みなさん、今夜の牝は最近にない上物ですよ」
　ボックス席のあちこちで、拍手がイ起こる。
　沙美はO度のoで、喉がカラカラになった。手も足も硬直している。
　そんな女教の横を、京介とリサがニヤニヤと眺めている。
　妖しげなム`ド音Sがフロアに流れた。
　女があらわれた。紫色のチャイナドレスに、肉感的な肢体のプロポ`ションを包んでいる。腰骨までスリットが入り、\のWタイツにられた事な脚が、ちらっちらっとのぞけた。
　女は\の帽子を目深にかぶり、サングラスをかけていた。
　沙美はI手でを覆い、指の透きgからスポットライトを浴びた女をていた。
　女が背中にI手をまわした。ゆっくりとジッパ`をさげていく。
　白い背中があらわれた。\のブラジャ`のいラインが、エロティックに映えている。
　ウエストはgりこまれたようにくびれ、男たちのを引きつけた。
　背中を向けたまま、チャイナドレスがふわりと舞い落ちた。
「おうっ……」
　女はバタフライで股gをっていた。むっちりとあぶらののった双臀が、すべて丸出しだった。
「いい尻してるじゃないか。本当に学校の先生なのかい」
　男のひとりが声をかけた。
「はい……国Zの教をしております」
　女が正面を向き、濡れたハスキ`な声で答えた。
　沙美の心が訾辘膜い俊９Zの教……。桐u由季だ。
「何か^明するものはないのか」
「ございますわ……」
　女の股gには、金ラメのバタフライがきわどく肖い长螭扦い俊Ｈ角形の面eはOめて小さく、u毛がはみだしていないのが不思hなくらいだ。
　店Lが女の横に立った。\い手い虺证盲皮い俊
「これが身分^明です」
　そう言うと、手い蜷_いた。
　白\の女の写真がNってあった。ショ`トボブのが似合う、理知的な美人だった。その下に、私立Ｓ高等学校と印刷してあった。校印が押してある。
「……桐u……先生……」
　沙美の^から、すうっと血の荬引いていく。崩れそうになるのを、京介が支えた。
「すごい美人じゃないか。本当にあんたなのかい」
　疑り深い客が、しつこくからむ。
「すぐにをごらんに入れますわ……その前に、私の身体を……踏みなさってくださいませ」
　女はそう言うと、ハ`フカップの\のブラジャ`を、自らの手ではずした。
　ハッと息を驻啶瑜Δ市韦韦いぅ啸攻趣、むようにあらわれた。
　フロアのあちこちで、野太いZ声があがる。
　今が熟れ盛りの乳房はまろやかに熟れ、それでいて乳首はピンク色を失っていない。
　女はム`ド音Sに合わせて、\のWタイツとバタフライだけの官能的なセミヌ`ドを、くなくなとくねらせた。男たちの幛ひを感じるのか、敏感そうに乳首がツンと上を向いていく。
　女はハイヒ`ルをはいたまま、カウンタ`にあがった。
　Nかな乳房がたわわにeれる。
「_なオッパイだろう、先生」
　京介が耳たぶを舐めるようにして、沙美に摔い俊
「い、いや……たくないわ……」
　沙美はを伏せたまま、小さくかぶりを振った。
　私のために……私なんかのために……桐u先生は、野たちの生になっているんだわ……。
　胸がめつけられ、沙美はとても直できなかった。
　女はカウンタ`の上を、尻をくねらせながら、端から端へと步いた。プリプリとくねるたびに、尻たぶにエロティックなえくぼができる。
「早くをせてくれよ」
　男たちは女のおまんこよりも、帽子とサングラスにLされた美貌をたがった。身分^明の写真が美人なだけに、期待が常に高まっていく。
「うんっ……私のあそこ……ごらんになりたくないのかしら」
　鼻にかかった女の缮が、男たちの股gをくすぐる。
「いや……いや……」
　理知的な桐u由季の、男に媚びる声を耳にして沙美はたまらなくなった。
「心配するなよ、水城先生。あの女、マゾなんだぜ。悦んでやってるんだ」
「う、うそです……桐u先生はそんな女性ではないわっ」
「ほらっ、バタフライをはずすぜ」
　京介が沙美のあごをつまみ、カウンタ`のほうに向かせた。
　女はカウンタ`の上に尻をついた。Wタイツに包まれた事な脚をＭの字にひろげ、男たちをた。
「帽子を取ってくれよ」
「いいわ」
　女は目深にかぶった帽子を取った。ショ`トボブカットのFやかながあらわれる。
　後は、サングラスで目をLしているだけだ。ル`ジュのぬめる半_きの唇が、ましくTう。
「目をせてくれよ」
　サングラスのと、バタフライの肖い长嘈M惑的な股gを、男たちのがせわしなく行き来する。
「……の前に、私のu毛を、ごらんになって」
　女の白い]がN薇色に染まっていくのがはっきりとわかった。大胆な行婴悄肖郡沥蛱舭kしているのを、すごくuずかしがっているのだ。
「矢gくんの命令なのね」
「あの女、よりおまんこをられるのが好きなのさ」
　京介がストッキングに包まれた女教の膝に手を置いた。
　それだけで、ピクッと沙美の身体がふるえた。
　カウンタ`にのった女はI手を後ろにつくと、Ｍの字に_いた股gを突きだしていった。こんもりと盛りあがったバタフライにスポットライトが当てられる。
「脱ぐわ……て……ああ……おまんこを、てください……」
　女の声は羞じらいにかすれた。
　腰骨にかかったストラップに右手をかけた。ゆっくりとさげていく。
　
【２】
　Fやかに生えBったアンダ`ヘアがあらわれた。手入れされているように_な逆三角形を描いて、ヴィ`ナスのu丘をっている。
　フロアがシ`ンと静まりかえった。ボックス席の男たちは、みんな身をのりだして女教の毛の生え具合をQpする。
「割れ目をひろげろよ」
　沙美の太腿を幛扦蓼铯筏胜ら、京介が声をかけた。
「は、はい……」
　サングラスの女はハッとした表情をせ、白~のような人差し指と中指を、魅惑の草に伸ばした。
　指先のふるえているのが、はっきりとわかる。
「……桐u先生……」
　沙美はぐっと唇をyんだ。同僚教の火を吐くようなu辱を思うと、眩をえそうになる。
　Fやかな茂みを梳きあげ、ややほころびかけたクレヴァスを、女は男たちの前にさらけだした。
　おうっ、というZ声とも溜め息ともつかない声があがった。
「ああ……」
　女の手でじわじわと、羞uの肉裂がひろげられていく。
　サ`モンピンクの粘膜があからさまになる。女のそこは、しっとりとい、スポットライトを浴びて、キラキラとしたぬめりをせていた。
「おまんこ、濡らしてるぜ」
　真っ正面の男が指差して言った。
「あ、ああっ……uずかしい……」
　サングラスの女教はあごを反らし、いやいやとかぶりを振った。
　\のWタイツだけの白い裸身が、さあっとピンクに染まる。クリトリスがツンと^をもたげていくのが、はっきりとわかった。
「ど、どうぞ……スケベな、国Z教のおまんこを……じっくりと、ごらんになってくださいませ……」
　ショ`トボブの女は肉の割れ目をひろげたまま、さらに腰を突きだした。ストリッパ`みたいにヒップをくねらせ、男たちを挑kする。
　ボックス席では、京介が英Z教のパンティストッキングを脱がそうとしていた。
「尻をあげろよ、水城先生」
「い、いや……かんにんして、矢gくん」
　スカ`トは腰までまくりあげられ、ベ`ジュのパンティが透けてえた。
「先生もあの女みたいにりにかけられたいか」
「ああ……」
　沙美は腰を浮かした。パンティストッキングが太腿までさげられ、ベ`ジュのパンティの奥に教え子の指がもぐりこんだ。
　アンダ`ヘアにられたu悉颏窑恧病⒅兄袱蛎娜猡巳踏肖护搿
「あんっ……」
　甘くハスキ`な喘ぎが、沙美の唇からもれた。
「濡らしてるじゃないか、先生。こりゃあ、どういうことだい」
「……知りません……」
　沙美はカアッとなり、激しく首を振った。肩にひろがるXいソバ`ジュヘアがeれて、リンスの香りがした。
「桐u先生とりにかけられたいのかな」
「ち、`います……」
　京介の指を、沙美の粘膜はねっとりとめつけてくる。
「根っからのマゾなのね、先生」
　女教の苦の表情を、リサがニヤニヤとつめる。
「ああ、どうかしら……私の、おまんこ、みなさまに、荬巳毪盲皮い郡坤堡郡しら……」
　肉の花@は、にじみだす垡氦清Δ欷饯埭痢ジクジクと蜜をあふれさせた。セピア色のすぼまりにも、垡氦垂れていく。
「_なピンク色だな」
「ああ、ありがとうございます……私、まだ、あんまり男性を知りませんの……」
　欲情に氦沥磕肖郡沥我が、おんなの粘膜に突き刺さり、ジリジリと灼かれていく。
「さあ、をませてくれよ」
「うんっ……まだですわ……お、お尻の……穴を……ごらんに入れてませんもの」
　女は火を吐くようにそう言うと、カウンタ`の上で客席に向けて尻を突きだし、上体を伏せていった。
　牝の色香が凝sしたようなムチムチの双臀が、高々と差しあげられる。形よくりつめたヒップの肉裂の奥に、国Z教の尻の穴がえた。
「て……お尻の穴……ごらんになってください」
　女はI手で尻肉を左右にひろげ、排泄器官まで男たちに晒してみせた。
「あんっ……いや……」
　媚肉の奥をまさぐられ、沙美は熟れた女体をよじらせる。
　アヌスまで晒した桐u由季のことを思うと、沙美まで露出のせつない疼きを感じてしまう。
　私も、カウンタ`にあがって、男たちにお尻の穴までられたい……。
　桐u由季を自分に重ねて、沙美は幛ね孪をもらす。
「ああ……いかがですか、私のお尻の穴……ね、ねえ……どなたか感想をおっしゃってください」
　灼幛涡u地zのなか、女は京介の命令に兢ぁ⒙冻隹瘠蜃挨盲俊
　男たちの息が、剥きだしの粘膜にまでかかり、アヌスがピクピクッとうごめく。
「_な肛Tだぜ、先生。ここにちんぽを突っこまれたことはあるのかい」
「い、いや……そんなこと……しませんわ……」
　むっちりとあぶらののった事な尻だ。尻肉をkに削ぐw裂が深く、すうっと吸いこまれそうになる。
「水城先生も尻の穴を晒したいだろう」
「いや……桐u先生を、もうゆるしてあげて、矢gくん」
　パンティストッキングもパンティもハイヒ`ルからiき取られ、スカ`トも教え子の手で脱がされようとしていた。
「先生が代わりにりにかけられるか」
　スカ`トがふくらはぎまでさげられた。ノ`スリ`ブのブラウスの裾を沙美が引っぱり、露わな下腹部を覆う。
「ああ……かんにんして……」
　いったんは牝同然に堕とされた女の弱さか、沙美はく出られない。
「さあ、じらさないで、をませてくれよ、先生」
　男たちのがサングラスにLされた女の目もとに集中した。
　おまんこや尻の穴まで晒していながら、女はサングラスをはずすことをためらった。
「uずかしいわ……」
　カウンタ`の上で四つん@いのかっこうをとり、女はサングラスに手をやった。\のWタイツが素脚にからみついただけの妖しい裸身が、火のような羞uにふるえる。
「最後に、を……ごらんに入れます」
　女はそう言うと、うつむき加pにサングラスをはずした。
「おうっ」
　写真以上の美貌に、フロア全体がどよめいた。
「桐u先生……」
　全裸で牝豹の姿荬颏趣盲颗は、g`いなく桐u由季であった。
　ショ`トボブが似合う洗された知性あふれる美貌が、N薇色に染まっている。
「いかがかしら……」
　Fやかなが目もとにかかり、国Z教の美貌をLす。
「もっとをあげてよくせてくれよ」
「は、はい……」
　由季はしなやかな左手でしっかりとをかきあげた。
　oj毛ひとつない左の腋Cがちらっとのぞいた。
「て……由季のを、Ｓ高校国Z教、桐u由季のいやらしいを、存分にごらんになってくださいませ」
　由季は四つん@いのまま、上体をフロアに向かって大きく反らせた。形のいい乳房がタプタプとeれる。淡いピンクの乳首は、ツンとしこっていた。
　店Lが身分^明の写真を、由季のとKべてせた。
「この牝が教であることが、はっきりしましたでしょう、みなさん」
　フロア中がな荬税まれた。
　官能ボディを浃à棵烂菠闻教－－_かに、めったに出ないO上の高品だった。
「百万っ」
「百二十万っ」
　いきなり、百万の大台が出た。ひと晚Iいきりの段である。
「桐u先生、これからどうなるの」
「り落とした相手と、朝までおまんこするのさ。たいしたことじゃない」
　京介が沙美のブラウスのボタンをはずしていく。
「い、いや……裸にしないで……」
　かい声で、女教が教え子に哀する。
「百五十万っ」
「えいっ、二百万っ」
　どんどんと、国Z教の段がりあがっていく。
　ブラウスの前がはだけられ、ハ`フカップのブラジャ`に包まれた沙美のNかなバストがあらわれた。
　京介はカウンタ`の桐u由季をながら、水城沙美の乳房を剥きだしにした。
　プルルンとむふくらみを、わしづかみにする。
「あうっ……いや……」
　まわりの客たちが、素っ裸同然に剥かれた沙美に荬扭はじめ、血走ったを向けてくる。
「二百五十万っ」
「いやっ、三百万だっ」
　がりあがり、ふたりの金持ちの儇になった。
　
【３】
　テカテカとあぶらぎった感じの漆原という不赢b屋と、でっぷり太った矢uというキャバレ`王のふたりだった。
「店L、キリがないから、三Ｐにしたらどうですか。由季、ふたりの男に犯られるの、好きなんですよ」
　沙美の乳首をいじりながら、京介が大声で提案した。
　由季の美貌に翳りが浮かぶ。nいを・婴客で、京介のほうをた。
　沙美はさっとうつむいて、由季からをLした。
「三Ｐ、いかがですか、お客さま」
　店Lが揉み手しながら、ふたりの上客にねる。
「たまには、ふたりでSしむのもいいか」
　漆原と矢uは欲情に幛盲磕郡蛞合わせ、うなずき合った。
「それではこの牝、おふたりに落札されました。e室にてお待ちいたしております」
「由季の身体を高くおIいあげいただき、ありがとうございました」
　由季はカウンタ`をおりると、全裸のままフロアにひざまずき、客たちに向かって深々と^をさげた。
　立ちあがって、\のWタイツを脱ぎ、ボックス席に向かって投げた。そして、むっちりと熟した双臀をプリプリくねらせながら、奥へと消えた。
　沙美は京介の手でブラウスも剥ぎ取られ、一糸まとわぬ姿にされた。
「ここにも、裸の女がいるぜ」
　由季を失ったが、男の声で沙美へと注がれた。
　フロアが明るくなり、女教の白い裸体がはっきりと浮かびあがる。
「立てよ、先生」
「い、いや……」
　京介に腕を引っぱられ、沙美は生まれたままの熟れきった身体を、好色なに晒した。
「いい女じゃないか。この牝も婴晡铯い、兄ちゃん」
　Fやかに生えBった毛に、男たちのが集まる。
「ち、`います……沙美は牝なんかじゃありません……」
「この兄さんの、牝犬なんだろう」
　男が手を伸ばし、官能美あふれる沙美のヒップをそろりと幛扦俊
「いやっ……触らないで」
　沙美は甲高い悲Qをあげた。
「この牝は、今のところ商品じゃないですから」
　京介がそう断り、沙美を奥へと引きたてた。
　厚いカ`ペットが敷かれた部屋に入る。ソファ`とテ`ブルが置いてあり、正面にはカ`テンがかかっていた。
「桐u先生は、どうなるの」
　自由になったI手でバストと下腹の翳りをLし、沙美は教え子にいた。
「カ`テンを_けてみろよ、先生」
　ニヤニヤしつつ、京介が言う。
「この奥に、桐u先生がいるのね……」
　カ`テンを握る沙美の手がふるえる。
　なかなか_けようとしない沙美にじれて、京介がカ`テンを_いた。
「あっ……」
　マジックミラ`の向こう趣恕⑷裸でひざまずく桐u由季の姿があった。仁王立ちのふたりの中年男の靴下を脱がせている。
『漆原さまの足をお舐めいたします』
　臭を放つむれた足に、由季が可zな唇を寄せた。Lい睫毛を伏せ、ピンクの舌をのぞかせる。I手で漆原の足を持ち、H指からていねいに舐めあげていく。
『ああ……とっても、おいしいですわ』
　漆原の足のYまで唾液まみれにすると、もうひとりのご主人さまの足に唇を寄せた。
「先生……」
　あぶらぎった成金たちの足を舐める女教を、沙美は直できなかった。
「ちゃんとろよ、水城先生……」
　京介が羽交いめにして、o理やりマジックミラ`へと沙美のを向けさせる。
『あむっ……うんっ……』
　由季はうっとりとした横をせ、矢uの足を舐めている。
「桐u先生……私なんかのために……」
「由季のをよくろよ、水城先生。とっても氦磷悚辘款をしてるだろう」
「…………」
「水城先生のために、おやじの足を舐めてるんじゃない。由季はマゾなんだよ。どうしようもないマゾなんだ」
「う、うそ……」
　沙美はかぶりを振りつつも、由季の上荬筏亢犷をているうちに、京介の言~を信じる荬摔胜盲俊
　由季は漆原のズボンをさげ、グロテスクな肉棒を剥きだしにさせた。
　女教の知的な美貌が近づくだけで、ムクムクと`首をもたげていく。
『ああ、とても素长胜沥螭荬扦工汀…由季うれしい』
　切れLの瞳を妖しくませて、由季はおやじのペニスに]を寄せた。
「あのうっとりしたをろよ」
　沙美のバストを背後からつかみあげ、京介が言う。
「ああっ……桐u先生が……マゾだったなんて……」
　学校のなかでのさっそうとした桐u由季の姿からは、とても想像もつかないFgだった。
『漆原さまのちんぽ、由季が心をこめおしゃぶりします』
　しなやかな指で根元をしごきながら、由季は淫に灼けた`首をペロペロと舐めた。
　矢uが背後に立ち、足の指で由季の尻のw裂をなぞった。
『あんっ……いやんっ……』
　漆原の股gから上荬筏棵烂菠颏げ、由季が仇っぽい双臀をくねらせる。
『じっとしてろ、牝』
　矢uはw裂の奥のアヌスのすぼまりに、H指を忍ばせた。
『あ、ああ……お尻、かんにんっ』
　由季は目の前の肉Kを握りめ、背中を弓なりに反らせた。ピクッピクッと双臀がふるえる。
「感じているのさ。由季の奴、人一倍アヌスが敏感なんだ」
「ああ……桐u先生は……あうっ……矢gくんと、どういうvSなの」
　タプタプと教え子に乳房を揉みしだかれながら、沙美はいた。
「由季は俺の女なんだ。俺だけの女。有川やF田には指一本触れさせなかった」
「矢gくんと……郅泛悉盲皮い郡巍…」
「郅胜螭じゃないさ。由季は生まれついてのマゾなんだ。だから、ご主人さまをつける嗅を浃à皮い毪螭坤琛０长あの高校に入学してすぐ、由季のほうから奴_志してきたのさ」
「どれい……志……」
　全裸の由季は矢uにアヌスをいじられながら、颐に漆原の怒をAえこんでいる。
『うんっ……うっ……ううんっ……』
　美な]がいやらしいくらいにくぼみ、ましい鼻息がもれてくる。
『ああっ……矢uさまのちんぽも、由季におしゃぶりさせてください』
　]にNりついたを梳きあげ、由季はハスキ`に摔い俊
　矢uと漆原がKんで立ち、由季はふたつの肉KをI手でつかんだ。
『どちらも、たくましくて素长胜沥螭荬扦工铩…由季、おふたりにIわれて、とても幸せ』
　そう言うと、由季はふたつのw^を交互に舐めた。大きく舌をのぞかせ、w^の丸みをペロペロと舐めまわす。
「しゃぶってくれよ、水城先生」
　由季のフェラをてd^した京介が、沙美の^を押さえた。
　沙美はガクッと膝をつき、ジ`ンズのジッパ`をさげた。女教には、逆らう萘Δ胜刹肖盲皮い胜った。
　それよりも、身体の奥でくすぶる被虐癖が、沙美をせつない莘证摔丹护俊
「ああっ……たくましいのね……」
　反りかえった京介の怒を前にして、沙美は幛ね孪をもらした。
「由季のフェラチオをながらしゃぶるんだ、先生」
　京介に命じられ、沙美は横目でOりの部屋をた。
　エラのったペニスの先端を]りながら、夂瘠士诖椒钍摔颏膜扭堡胪僚教のマゾ牝ぶりを凝する。
『ああっ……お尻を……ご主人さまのお尻の穴を、由季にご奉仕させてください』
　二本の怒を唾液でヌラヌラにした由季は、肛T舐めをおねだりした。
　桐u先生が……大きなちんぽだけじゃなく……殿方のお尻の穴まで……舐めようとしている……。
　
【４】
　沙美はゾクゾクした思いで、マジックミラ`の向こう趣蛞つめた。
「由季はアヌスを舐めるのが好きなんだ。俺とおまんこするrは、ちんぽよりも先に、尻の穴を舐めるんだぜ」
　京介が言うとおり、美貌の国Z教はまったくためらうことなく、毛に覆われたAない肛Tに可zな唇を寄せた。そして、恍惚とした横をせて、ふたつの肛Tをていねいに舌で清めた。
『おうっ……たまらんっ』
『学校の先生がケツ舐めとはなあ』
　女[びにTれた男たちでさえ、インテリ美人の尻の穴舐めには@いた。
『いったいlに仕zまれたんだ、由季』
『ああっ……教え子ですわ……』
　ハスキ`に濡れた声で、由季が告白した。
　Ｓ高校に赴任する前の高校で、由季は教え子にレイプされた。
　登校拒否をRりかえす生徒の家にLした由季は、犯りたい盛りの生徒に力ずくで肉交されてしまったのだ。
　日、おとなしい生徒のいったいどこに、凄まじい凶暴性が潜んでいたのか。レイプ魔と化した生徒の目は、学校にいるrと`い生きいきしていた。
　由季は、サディスティックな凌辱を受けるうちに、次第に被虐の悦びにのめりこんでいくようになった。
　そして任－－。マゾ牝のどろ沼から@いだせない由季は、新たなご主人さまを教え子たちのなかから探した。
　人けのないプ`ルの更衣室で、由季は矢g京介に犯された。由季からTった。直感どおり、京介は恐ろしいまでのサディストであった。
　由季は京介に溺れ、京介だけの牝奴_として仕えてきた。
『ああ……由季は京介さまの奴_なんです……でも、今は、おふたりの、おふたりだけの牝犬ですわ……』
　由季は四つん@いの姿荬颏趣辍ムッと盛りあがった双臀を男たちに向けて差しあげた。
『このお尻、ご主人さまに捧げます……どうかお好きになさってください……ああ、由季をいっぱい泣かせて』
　マジックミラ`でのぞかれていることを知っている由季は、えない京介に向かって叫んでいた。
　桐u先生……。
　京介の怒を根元までAえながら、沙美は由季の告白をいた。
『入れて……ああ、由季をめちゃくちゃになさって……』
　鳏菠骏谣氓驻蜃笥窑苏瘠辍⒂杉兢悉护いい盲绚つ肖郡沥蛱舭kした。
　欲情した漆原がバックから怒をぶちこんだ。そして矢uが、乱れ舞うをつかみ、由季の口をいた。
『うぐぐっ……ううっ……』
　一度にふたつの穴をふさがれ、由季はXい眩を感じた。身体がカアッと燃えあがり、被虐の悦Sにとろけていく。
『おうっ……ヒダヒダが肖い膜い皮やがるっ』
　ぐいぐい突きたてる漆原が吠えた。由季の女肉に、怒を根元からめあげられ、あぶらぎったが真っ赤になる。
「水城先生、尻を出せよ。由季と同じように、後ろから突っこんでやるぜ」
「は、はい……」
　沙美は唾液の糸を引くように、教え子の股gから美貌をあげると、命じられるままu辱の姿荬颏趣盲俊
　京介の手で素っ裸にされたrから、こうなることはわかっていた。いや、スナックに入り、京介と目を合わせてしまった瞬g、沙美は一匹のマゾ奴_にった。
　沙美は由季の喘ぎから目をxさず、四つん@いになり、官能美あふれる双臀を高々と突きだした。
「し、して……沙美を泣かせて……」
　半_きの唇から、セクシ`な声がこぼれでた。
　白い尻肉をつかまれた。深いヒップの狭gから、教え子のたくましい肉Kが入りこんでくる。
「あうっ……」
　一荬俗m近くまでかれ、沙美の裸身が反りあがった。r烈なn膜、沙美の熟れた身体を突きiける。
　肩にひろがるLいをつかまれ、Rのように引っぱられた。
「あっ……ああっ……すごいっ……すごいわっ」
　一囊膜ズンズンき、沙美は狂ったように双臀をうねらせた。
　あごを反らしているため、ふたりの男に嬲られている由季のuBが正面に迫る。
　男たちの位置が浃铯盲俊￥扦盲驻晏った矢uが、背後から女肉を串刺しにして、テカテカの漆原が可zな唇をふさいだ。
『うんっ……ううっ……うっんっ……』
　由季は息つく暇さえ与えられず、男たちの欲望のおもちゃとなった。女らしい曲に欷蓼欷坑杉兢喂倌堀堀钎￥稀⒑工蓼撙欷摔胜盲皮い搿
「あっ……ああっ……もっと、もっと、沙美のおまんこを突いてっ……ああっ……沙美も牝にしてっ」
　由季の姿を自分に重ね、沙美は欲望の牝と化した。
　の硬さでえぐってくる教え子のペニスを、ただれた沙美の粘膜は、烈にめつけ、辘à搿
『お、おうっ……出すぞっ、由季っ』
　万力のようなめつけに耐えきれず、矢uが爆kさせた。どろどろに溶けた由季の子mに、冷たいスペルマを浴びせる。
『ううっ……』
　漆原の肉Kを喉までAえこんだまま、由季は白目を剥いた。ショ`トボブがべっとりとNりついた横が、たまらなく色っぽい。
　矢uがペニスを引くと、ぱっくりと_いたままの花唇から、ドロリと精液が垂れた。
「ああっ……桐u先生……」
　同僚教のサ`モンピンクの花@が、男のスペルマにAされているのが生々しくわかり、沙美はカアッとなった。
　教え子のペニスを肖椁沙美の女肉のЭsが、さらにきつくなる。
「すごい肖い膜だぜ、先生」
　京介は腰を引けなくなった。深々と埋めこんだまま、女教の蠕婴未碳い四亭à俊
「あ、あんっ……どうしたの……突いてっ、もっと、いっぱい、えぐってっ、ねえ、矢gくん」
　沙美はむずかるように鼻をQらし、怒を驻螭昆谣氓驻颏ねらせた。
『おうっ……』
　マジックミラ`の向こうで、漆原がスペルマを放った。由季の美貌にピュッピュッと粘ついた精液がかかる。
『ああ……』
　由季は恍惚としたで、スペルマの洗礼を受けた。
　大きく舌をのぞかせ、唇のまわりにかかった精液を舐め取る。
『ご主人さまの……お、おいしいですわ……』
『そうか。もっと欲しいか、由季』
　萎えていく肉Kの先端を、由季の唇に突きつけた。
『ああ……おいしそう……』
　由季は四つん@いのまま、粘液のもれる先端に肖椁い膜い俊８元まで含み、ねっとりとgりだすように吸いあげる。
『ううっ……いいぞっ、由季』
　ちんぽがとろけてしまいそうな心地よさに、漆原はうなった。
『あ、あんっ……』
　由季が甲高い声をあげた。
　垡氦染液まみれの花@に、矢uがを埋めてきたのだ。
　ピチャピチャいわせ、矢uが美女の肉裂をる。
『こらっ、休むんじゃない』
『ああ……ごめんなさい、漆原さま』
　せつない快感に四つん@いの裸身をくねらせながら、美貌の国Z教は漆原のペニスを清めた。
　矢uが、とがったクリトリスをnに挟み、く引いた。
『あうっ……いいっ……』
　烈な流が突きiけ、由季はあごを反らせた。あぶらののりきった双臀がぶるぶるっとdする。
「ああっ……どうしたのっ……どうして、沙美にしてくれないのっ……ああ、突いてっ、沙美をイカせてっ、矢gくんっ」
　奥までいたまま、なかなか婴长Δ趣筏胜そ踏ㄗ婴恕沙美はたまらなくじれた。
　ガラスの向こうでは、桐u由季が熟れ盛りの四つん@いの裸体を、莩证沥瑜丹饯Δ摔ねらせている。せつけられるだけで、沙美の身体は蛇の生しだった。
「そんなに欲しいのなら、自分からケツを振れよ、先生」
　女教の白い尻肉に指を肖い长蓼弧⒕┙椁言った。
「あ、あんっ……いじわる言わないで、矢gくん。沙美、自分からじゃ、もう燃えないの……い刺激が、沙美、欲しいのっ……だから、突いてっ、いっぱい、えぐって」
　Ｓ高校の生徒たちが耳にしたら、卒倒してしまいそうな卑猥な言~を吐き、沙美は深々と埋めこまれたペニスをめつけた。
「おうっ……」
　京介が沙美のヒップに爪を立て、Z喜にうなる。
『あ、ああ……ちぎれちゃうっ……由季のクリトリス、ちぎれちゃうっ』
　悲Qのような由季の声があがった。
　矢uがnを立てたままあごを引き、充血したクリトリスが伸びていく。
『口が[んでるぞ、由季』
　漆原がをつかみ、再び^をもたげたペニスで美な]を嬲った。
『ああっ……ごめんなさい』
　刺すような痛みに眉を寄せながら、由季は目の前の`首に肖椁い膜い俊８元まで含み、唾液をたっぷりとまぶす。
「いや……もう、いや……ね、ねえ……沙美を、桐u先生と同じにしてっ」
　激しくかぶりを振って、沙美がVえた。ソフトウエ`ブのLいが宙を舞い、汗の~がけwぶ。
「由季と一wに、あのおやじたちに犯られたいというのか、水城先生」
「そうよ……もう、蛇の生しはいやなのっ。このままじらされたら、沙美、荬狂ってしまうわ」
　沙美が四つん@いの姿荬虮坤筏俊Ｈ猡胃瞍炷郡ら、怒りきった京介の肉Kがあらわれる。
　
【５】
　マジックミラ`の向こうでは、四つん@いの由季が、再び女のふたつの穴をふさがれていた。
「ああ……沙美も……牝になりたい……」
　@うようにして、沙美はマジックミラ`にかぶりついた。
　汗を吸い背中にNりついたを、京介がつかんだ。
「あうっ……」
　あごが反りあがり、伸びあがったい首に、牝犬の首がはめられた。
「ほらっ、行くぞ、先生」
　京介がiを引っぱり、部屋を出た。欲情しきった女教の牝犬が、双臀をくなくな振りながら後を追う。
　ドアを_いた。
　な荬ふたりを包む。
「行きな、先生」
　京介が首からiをはずし、沙美のヒップをった。
「あんっ……」
　沙美は四つん@いのまま、部屋の中央へとMんだ。
　男たちと由季は、自分たちのめに糁肖扦蓼荬扭い皮い胜ぁ
「沙美と申します……ど、どうか……沙美の身体も、お嬲りくださいませ」
　沙美は深々と^をさげると、むっちりとした双臀を、由季の唇をふさいでいる漆原に向けて捧げていった。
「なんだ、この女は」
　漆原と矢uが、由季のふたつの穴をふさいだまま、婴をとめた。
　うっとりと睫毛を伏せていた由季が、ハッとして瞳を_いた。
　水城先生っ！……
　由季は、素っ裸で尻を鳏菠皮い胪僚教をて愕然となった。
　水城先生が、どうして、ここにいるの……。
「これは、女じゃなくて、由季と同じWの牝です。どうぞ、お好きに可郅ってやってください」
「いいのかい」
「この牝、k情期なんですよ」
　そう言って京介は、ぱっくり_いた沙美の女肉に指を入れた。付け根まで忍ばせ、天井の粒々をまさぐる。
「はあっ……ああ……」
　沙美がセクシ`な喘ぎをもらした。
「ほら、ぐしょぐしょでしょ。この牝、由季と同じＳ校の教なんですよ」
　垡氦钎胎楗胎椁沃袱颉⑵嵩と矢uにせた。
「ほう、学校の先生なのかい。をよくせてくれないか」
　由季の口を勃起したペニスでふさいだまま、漆原がd味を示した。
「沙美でございます……」
　京介にを引っぱられ、沙美は欲情しきった美貌をあげた。大きな瞳はTうようにみ、可zな唇は半_きのままだ。
「ほう、これは由季にけない、いい女じゃないか。こいつも牝なのか」
「はい……沙美は好きものの牝でございます……由季さんと一wに、沙美をお嬲りください」
　{かれたように口上を述べると、沙美は再び双臀を鳏菠俊Ｔ绀入れてと、くなくな尻を振る。
　水城先生……どうしたの……矢gさまの命令なの……それとも本当に、この男たちに身体をAされたいのかしら……ああ、水城先生……。
　水城沙美を守るためにり市に出た由季は、~望のYに落とされた。
「金はいいのかい」
「たくさん荬颏浃椁护皮い郡坤堡欷小沙美、なんにもいりませんの」
　膝を伸ばし、ぱっくり_いたu部を男の目の前へと差しあげる。
　すでに垡氦あふれた沙美の秘唇は、べっとりと毛がNりつき、淫らな訾いした。
「うまそうなおまんこじゃないか」
　漆原が由季の唇から、反りかえった怒をiいた。捧げられた沙美の尻肉をつかみ、由季の唾液に濡れたペニスで、ただれた沙美の女肉をえぐっていく。
「あ、あうっ……」
　たくましいおとこに氦郡丹欷朐盲婴恕沙美のおんながカアッと燃えた。待ってましたと言わんばかりに、会ったばかりの男のものをぐいぐいめつける。
「おうっ……すごいめつけじゃないかっ」
「ああ……突いてっ……沙美のおまんこ、たくさん……あうっ……突いてください、ご主人さま」
　怒を驻螭昆谣氓驻颏韦巫证摔Δ亭椁弧沙美がおねだりした。
「……水城先生……」
　同僚教の好色なをせつけられ、由季は@いた。
　水城先生にも、私と同じマゾの血が流れているなんて……。
　京介に{教されていたとはいえ、ここまで淫らな牝に堕とされていたとは……。
「由季、おまえも尻を振ってみせろ」
　後ろからいている矢uが、由季の双臀をピタピタとった。
「は、はい……ご主人さま」
　由季は瞳を]じ、界から同僚教の姿を消すと、秘@をふさいでいる矢uのペニスに意Rを集中させた。
　四つん@いの姿荬韦蓼蕖鳏菠克臀をくなくなとくねらせる。
「ああ……こうかしら……ご主人さま……」
　ハスキ`な喘ぎまじりに、由季がく。
「何を上品ぶっておる。もっとスケベに振らないか。沙美をてみろ、由季」
　矢uに言われ、由季は]じていた目を_いた。
「い、いいっ……もっと、もっと、激しくしてくださいっ……沙美もいっぱい、お尻を振りますからっ」
　漆原の突きに合わせて沙美は、突きだした双臀を欲にうねらせる。むっちりとあぶらののった尻たぶに、うっすらと汗が膜をっている。
「ああ、由季も……由季も、もっと狂わせてください……」
　由季は被虐の悦Sに身をまかせることで、何もかも忘れてしまおうと思った。沙美の尻のうねりを真似て、由季も大胆に双臀を打ち振った。
「あっ……ああ……ご主人さま……由季をめちゃくちゃになさって……」
「いいっ……いいわっ……沙美、このまま狂いますっ」
　国Z教と英Z教の缮が、密室の空荬蛞猥に染める。
　漆原と矢uはうように、美貌の女教たちをそれぞれめたてた。
「ああっ……矢gくんっ……沙美の唇をふさいでっ……」
　四つん@いの裸身をうねらせながら、沙美が三Ｐをねだった。今の沙美の^のなかには、被虐のZ喜にえ狂う自分の姿しかない。
「兄さん、ふさいでやれよ」
　激しいピッチで女教の媚肉をえぐりながら、漆原が言った。一度放っているだけに、烈なめつけにもどうにか耐えられた。
　京介は、勃起したペニスを剥きだしにすると、沙美の目の前に立った。
「あ、ああっ……ちんぽ……ちんぽねっ」
　ねっとりと濡れた瞳を教え子の肉Kにからめ、沙美は野太い先端に肖椁い膜い俊
「ううっ……うっんっ……」
　欲に双臀をうねらせつつ、京介の肉Kをおいしそうに吸いあげる。
「矢gさまっ……ああ、由季にも……ち、ちんぽをくださいっ」
　沙美の恍惚としたフェラをせつけられ、由季は嫉した。矢uにバックからかれたまま、京介の足もとへと身体の向きを浃à俊
「ううっ……うんっ……いいんっ……」
　ル`ジュにぬめる沙美の唇を、たくましい肉Kが出入りしている。
「ああっ……水城先生ばかりじゃ、いやっ。由季にも、おしゃぶりをさせてっ」
　首を伸ばし、ショ`トボブのをべったりと]にNりつけた由季が、むしゃぶりついた。沙美の唇から半分はみだした京介のペニスを、かぶりつくようにして横からAえる。
「あんっ……沙美のちんぽよっ」
「いやっ、由季のちんぽですっ」
　被虐の官能が煮えたぎったふたりの美女は、我れを忘れて京介のペニスをZい合った。
「本当に、ふたりとも学校の先生なのか」
　女教たちのあまりの淫乱ぶりに、男たちは呆れかえる。
「ああっ……おいしい……」
　舌を大きくのぞかせ、由季がペロペロと肉Kの让妞蝮陇幛搿
　沙美はw^のくびれを唇で挟み、舌先で悉颏すぐっている。
　バックからかれた全裸の美女たちが、一本の肉棒にりつく姿は、あさましくも妖Fな訾い氦沥皮い搿
　漆原が突きのピッチを小刻みに速めた。
「あ、ああっ……すごいわっ」
　甘美なn膜、沙美をuった。汗まみれの背中を反らし、カ`ペットをかきむしる。
　その隙に、由季が京介の怒を含んだ。根元までり、く吸いあげる。
「おうっ……ちんぽがちぎれそうだっ」
　万力でギュッギュッと肖ぞめるような沙美の肉のЭsに、漆原はうなる。射精の欲求とLいながら、とどめの一膜蛞舞った。
「ヒイ`ッ」
　一瞬息がとまり、沙美の目の前は真っ白になった。
　怒を驻螭昆谣氓驻ぶるぶるっとふるえ、粘膜が急激にまった。
「ううっ……」
　蜜证韦胜で、肉Kが膨した。荬い韦膜い骏攻讠毳蓼、灼幛巫mを叩く。
「イ、イクッ……沙美、イクウッ」
　四つん@いの裸身をdさせ、沙美はアクメの高波にさらわれた。


【第七章　永久マゾ牝の誓い】

【１】
　月曜日－－。沙美は寝坊して危うくW刻しかけた。朝のT会hがはじまるぎりぎりに、正Tに入った。
「おはようございます、水城先生」
　背後からあいさつされ、沙美の足がとまった。
「お、おはようございます……桐u先生……」
　振りかえり、沙美はぎごちない笑を向けた。
　羞じらいが先に立ち、沙美は桐u先生の目をまともにられなかった。
「ブラウスの裾、ちょっとはみだしてるわよ」
　由季がなれなれしい仕草で、沙美のブラウスの裾をスカ`トのなかへ入れた。
「す、すみません……」
　L末のuBを思いだし、沙美は真っ赤になる。
　漆原のバック突きで荬颏浃盲酷帷⒔穸趣鲜uにめられた。そして、由季と争うようにして、教え子のペニスをしゃぶり合ったのだ。
「目の下に隈ができてるわね、水城先生」
「uずかしいわ……そんなにじっとないでください」
　沙美は少女のように羞じらった。
「一rg目、授Iはないのでしょう、水城先生」
「はい……空いてますけれど……」
「じゃあ、屋上にいらっしゃい。矢gさまにお仕えしましょうよ」
　沙美をつめる由季の瞳が妖しく光る。
「お仕えって？……」
　沙美の声がふるえる。
「朝のご奉仕よ、水城先生。矢gさまの精液をいただくの」
　沙美の]を小指でなぞると、由季は唇の横にくちづけをした。
「あっ……」
　沙美はドキッとして、腰を引いた。
　T会hでのBj事など、沙美の^に入らなかった。桐u由季の唇の感触が、ずっと沙美の身体を火照らせた。
　T会hがKわると、沙美はふらふらとした足取りで英Z教官室に入った。同僚教が授Iに向かうなか、沙美はY料整理をするふりをした。
　授I_始のチャイムがQった。校hのなかが静まりかえる。心がドキドキ高Qった。
　沙美は立ちあがると、教官室から出た。自然と足が屋上へと向いてしまう。沙美のYには、由季とKんで教え子のペニスに奉仕している自分の姿が浮かんでいた。
　廊下を奥へMみ、人けのないA段をあがった。三Aの上が屋上である。
「水城先生」
　踊り訾恰⒂杉兢松をかけられた。
「……桐u……先生……」
　桐u由季のをると、沙美はどうしても羞uに幛なる。
「水城先生、どんな下着をつけていらっしゃるのかしら」
　妖しくんだ瞳で、由季がいた。
「えっ……ベ`ジュの下着です……」
「そんな地味なランジェリ`姿をご主人さまにせたら、お怒りになるわよ。私たちは矢gさまの牝犬なの。ご主人さまを悦ばせるかっこうをしていないとだめなのよ」
　そう言って由季は、\のブラジャ`とパンティを沙美に渡した。男の目をSしませるためだけの、大胆なデザインのランジェリ`だった。
「ここで着替えなさい、水城先生」
「は、はい……」
　沙美は由季に守られながら、ニットのワンピ`スを脱いだ。
　凹凸に{まれた、官能的なプロポ`ションがあらわれる。
「素长噬硖澶汀⑺城先生」
　上から下まで幛ぱ鄄瞍筏颏らめると、ハ`フカップのブラに包まれた沙美の乳房を、由季がそっとつかんだ。
「あっ……」
　沙美の肢体がピクッと婴。金`りにあったように硬直する。
「大きなバストね。矢gさまの好みのバストだわ」
　やんわりと、由季が手に力をこめる。
「……uずかしい……」
　沙美はうなじまでN薇色に染めて、いやいやとかぶりを振った。
「可郅い韦汀…この素长噬硖澶恕⑺饯韧じマゾの血が流れているなんて、不思hねえ、沙美さん」
　フロントホックを、由季がはずす。プルルンとむように沙美の乳房があらわれた。淡いピンクの乳首が、由季につめられてツンとしこっていく。
「ああ……ないでください」
　素っ裸だけでなく、荬颏浃腩まで晒していながら、沙美は羞じらいに眩を感じた。
「パンティも脱がせてあげるわ、子猫ちゃん」
　シックなス`ツ姿の由季が片膝をつき、M惑のu丘を包むパンティにしなやかな指をかける。
「あ、ああ……いや……」
　くの字に折れた沙美の脚を、ベ`ジュのパンティが滑り落ちていく。
　ふわあっとましげな毛があらわれ、甘い香りが由季の鼻をくすぐった。
「セクシ`なヌ`ドだわ。とても素场
　白い官能ボディに、由季のが@う。
「ちゃ、いやです、桐u先生……」
　沙美はあわてて、渡された\のパンティをはいた。
　フロントメッシュのバタフライスキャンティ。サイドもバックも~だけで、Fやかなu毛だけがぎりぎりLれる下着だ。ブラジャ`も乳首がきわどくLれるハ`フカップで、沙美の白い女体はエロティックにられた。
「ごめんなさい。ひとりだけ下着姿じゃ、uずかしいわね、沙美さん。私も脱ぐわ」
　沙美の瞳をじっとつめながらそう言うと、由季は踊り訾握妞笾肖钎供`ツを脱ぎはじめた。
　沙美は挑k的なランジェリ`姿のままで、由季の肌が露わになっていくを、じっとつめる。ブラウスを脱ぎ、タイトスカ`トを腰をくねらせながらさげると、妖Fな下着があらわれた。
　真っ赤なブラジャ`に真っ赤なスキャンティ。蜂腰にかれたガ`タ`ベルトは紫で、由季の白い裸身が妖しく映えた。娼Dのようなどぎつい色でも、由季が身につけると、高Fでエロティックな訾い浃铯搿
　由季はちらっと沙美をると、地味な色のパンティストッキングを脱いだ。そして、すんなりと伸びた事な脚を、\のWタイツでる。
「矢gさまに、いつ服を脱げと命じられてもいいように、いつもこんなランジェリ`を着ているの」
　Wタイツをガ`タ`ベルトで吊りながら、由季が言った。
「授I中もですか？……」
「もちろんよ。私は教である前に、矢gさまの牝なの。この身体は、すべて矢gさまの自由になるのよ」
　由季は沙美の手を取ると、A段をあがった。
　妖美なランジェリ`で着ったマドンナ教たちが、静まりかえった授I中の校hを步く。今、こんな姿を生徒たちにられてしまったら……。そんな雒妞蛳胂瘠工毪坤堡恰沙美の身体は幛なる。
　
【２】
　屋上へあがると、由季は膝をつき、I手をコンクリ`トにつけた。
「沙美さんも、四つん@いになって」
「はい……」
　沙美は言われるまま、屋上の入口で牝犬のかっこうをとった。
　あげると、屋上の真ん中に京介が立っていた。ニヤニヤとこちらをおろしている。
　由季が四つん@いのまま、京介のもとへと@いMんだ。沙美も後を追うようにして、I手I足を前に出す。
　真っ赤なスキャンティがNりついた由季の双臀が、沙美の目の前でプリプリとくねっている。そんな由季のヒップをて、沙美はたまらなく欲情した。
　学ラン姿の京介は右手に竹刀を持っていた。足もとを竹刀で指し、威するようコンクリ`トを叩く。
「おはようございます、矢gさま。由季でございます」
　教え子の足もとに@いつくばり、国Z教が朝のあいさつをした。
　上履きの先にくちづけをする。
「沙美さんっ、あなたもごあいさつするのよ」
「は、はいっ」
　沙美も京介の足もとにひざまずき、深々と^をさげた。
「お、おはようございます……矢g……さ……ま……沙美で……ございます」
　声がu辱にふるえたが、マゾのせつない快感に、沙美の胸は侵されていった。
「沙美に、ご主人さまのち、ちんぽを……舐めさせてくださいませ」
　上履きにキスした後、沙美は膝立ちになり、ズボンのジッパ`に手をかけた。
「まだだ、沙美」
　竹刀で手をBわれた。
「す、すみません……」
　い痛みが手の甲をuう。
「尻を出してみろ、沙美」
「は、はい、矢gさま……」
　教え子に呼び韦皮摔丹臁沙美はゾクゾクする。
　バタフライスキャンティの~がw裂に肖い长螭馈むっちりとした双臀を教え子に捧げていく。
「スケベな尻だな、沙美」
　そう言って、京介が竹刀を女教の尻たぶに振りおろした。
　ピシャッ、という肉音。
「ううっ……矢gさま……」
　裂くような激痛に、沙美は耐えた。由季が沙美とKんで、官能美あふれる双臀を差しあげる。
「ご主人さま……由季にも、朝のお仕置きをください」
　そう言って、由季は固く瞳を]じる。
　あぶらののった白い双臀が、oで硬直している。
　京介の竹刀が、国Z教のヒップにも振りおろされた。
「あうっ……あ、ありがとうございます、矢gさま……」
　真っ赤なスキャンティが、竹刀のn膜橇绚堡饯Δ摔胜搿
「よし、一周してみろ」
「はい、ご主人さま」
　由季と沙美はKんで、屋上を@いまわった。
　鳏菠椁欷郡栅郡膜嗡臀が、い合うように、くなくなと左右にうねる。
　どちらも、女の色香を凝sさせた、仇っぽいカ`ブを描いている。
　グラウンドから生徒たちのZ声があがってくる。今が授I中であることを、由季と沙美はg感する。このコンクリ`トの直下で、生徒たちは勉学に励んでいるのだ。その同じrgに、女教ふたりが牝犬として教え子に仕えている－－。
　ああ……沙美、なんて罪深い女なの……。
　教としての罪感が、沙美を苦しめ、同rに、マゾ牝としてのせつない陶Eを呼ぶ。
「牝の分Hで何を上品ぶっているんだ。もっとTうように尻を振らないか、沙美」
　京介の竹刀が、容赦なく沙美の背中に炸裂する。
「ヒ、ヒイッ……おゆるしを」
　沙美は悲Qのような声をあげ、必死に双臀を振った。
　沙美だけは何度も四つん@いで@いまわらされた。朝のい射しが、女教の白い肢体に照りつける。
「ああ……矢gさま……」
　由季は怒への口唇奉仕をゆるされた。京介の足もとにひざまずき、反りかえった肉Kに舌をからませる。
　汗がきだし、熟れ盛りの裸身がヌラヌラに光りだすようになって、沙美にもやっと京介のゆるしがおりた。
「よし、沙美にも、ちんぽをくれてやる」
「ありがとうございます、矢gさま」
　沙美の息が乱れた。ハ`フカップブラに包まれたNかな乳房が大きく波を打っている。
　沙美は四つん@いの姿荬虮坤丹骸⒕┙椁巫悚猡趣丐冗@いMんだ。ずっと四つん@いのままでいると、本当に牝犬に堕とされた莩证沥摔胜搿
　反りかえった教え子のペニスは、由季の唾液にまみれていた。
「沙美さん、矢gさまの袋を舐めてください」
　卑猥なでペロペロと舌を使いながら、由季が言った。
　沙美は]にかかるをかきあげ、毛に覆われた垂れ袋にくちづけをした。唇を_き、袋のなかの玉を含む。
「ああっ……ちんぽ……沙美に、ちんぽをください」
　沙美は幛ね孪をもらし、`首に肖椁い膜い俊８元まで美貌をさげ、じゅるじゅると唾液をからませる。
「あんっ……由季にも、Aえさせて、沙美さん」
　一本の肉Kを挟んで、美貌の女教の舌と舌とがからみ合う。
「そろそろ、いくぞ。今朝はどこに欲しい、由季」
「ああ……に……今日は、由季のいやらしいにおかけください、矢gさま」
　教え子の脚にすがりつくようにして、由季が言った。
「沙美はどこに欲しいか」
　怒りきったペニスをしごき、京介がく。
「沙美も……に……かけてください、矢gさま」
　由季にする抗意Rが、沙美にそう言わせていた。
　ピンク色に上荬筏郡栅郡膜蚊烂菠、スペルマを待つべく差しあげられる。
　京介は欲情に血走った目を、ふたりの美貌に注ぎ、激しくペニスをしごきたてた。
「いくぞっ」
「ああ……ください、ご主人さま」
　由季が唇を_き、舌をのぞかせ精液を待った。
　肉Kの先端から、ピュッピュッと白幛きだした。
「あ、ああ……」
　由季と沙美の美貌が、粘ついたスペルマでAされていく。
　二匹の牝犬とも、恍惚とした表情で、教え子の精液をに浴びた。
「ああ……ありがとうございます、矢gさま」
　沙美はI手で精液を全体にひろげ、ペニスの先端にキスをした。
　そして二rg目、沙美と由季はマゾ牝の影などみじんもないさっそうとしたで、授Iへと向かった。


【セ`ラ`服．u虐の@】

【１】
「う`ん。どの娘にしよう」
　立花圭介は迷った。
　テ`ブルの上に三枚のピンナップがKんで置かれている。
　藤村めぐみ、十七r。渡x真由、十六r。石川美奈、十六r。
　いずれ劣らぬ美少女である。
　三人は立花にありったけの笑をせている。
「どの娘ともやりたいな」
　立花はマイルドセブンに火を点け、ふうっとを吐くと、藤村めぐみのビデオをセットした。
　大型テレビの画面に、藤村めぐみの肢体があらわれる。十七rの少女が着るには、あまりにも大胆なビキニである。
「なかなか胸があるな」
　半分以上剥きだしになっているめぐみのバストに立花の目が向けられる。ピチピチとけそうな胸だった。
　立花圭介はテレビ局のプロデュ`サ`である。三十代前半の若さで数々のヒット作を生んでいた。特に、今、彼がプロデュ`スを担当している『セ`ラ`服刑事』が好uで、ＰＡＲＴⅡにつづき、今回、ＰＡＲＴⅢもやることがQまっていた。
　ＰＡＲＴⅠの主役の崎由香、ＰＡＲＴⅡの南崎さゆりがいずれもこの番Mで人菡撙趣胜辍アイドルスタ`にSMしたこともあって、今回のＰＡＲＴⅢの主役がlにQまるか、I界の注目の的となっていた。
　立花はその主役の女の子を最KQ定する叵蓼韦郅趣螭嗓蛭栅盲皮い俊％攻荪螗旦`の力も大きいが、ＰＡＲＴⅠ、ＰＡＲＴⅡと成功させてきた彼のk言にはかなりのh得力と影力があるのだ。
　テレビ画面のなかで藤村めぐみが四つん@いになっている。鏊はプ`ルサイドらしい。ややぎごちなく振られる、突きだしたヒップが、青い色荬护à皮る。
『セ`ラ`服刑事』の主役には新人が起用されていた。今回も各プロダクションから、うちのタレントを使ってくれと、叭铡⒘⒒à嗽が持ちこまれている。
　金を包んでくるプロダクションもあれば、いい女をB介してくるプロダクションもあった。
　立花はそんな甘い汁を上手に吸いながら、数十人の候aのなかから三人のタレントにgりこんだ。
　それが、この三人である。
　いずれも、大手プロダクションの新人で、金の卵というやつだ。テレビ局とプロダクションは持ちつもたれつのvSで、やはり、大手の力にはかなわないところがある。
「_な脚だ」
　立花の粘っこいが、ビデオのなかの藤村めぐみの太腿にからみついている。
　めぐみは小麦色の肌をしていた。太腿のが女を感じさせる。
「I女じゃないな」
　立花はスイッチを切ると、渡x真由のビデオに替えた。
　セ`ラ`服姿の真由があらわれた。
　立花のが自然とほころぶ。
　彼はセ`ラ`服が好きだった。二十代の後半をすぎたあたりから、街でセ`ラ`服の女子高生などをかけると、それだけで下半身が幛なる。『セ`ラ`服刑事』というのも、彼のk想だった。
　ビデオのなかの真由は公@を步いていた。深夜の公@である。そのアンバランスが、立花を刺激した。
　襞スカ`トからのぞくふくらはぎが眩しい。白いソックスとマッチした、まだ固さの残ったふくらはぎ。ポニ`テ`ルがLにeれている。赤いリボンがとても郅椁筏ぁ
「なかなかいい娘だ」
　立花の目がランランとxいてくる。
　この娘でいけそうかな……。
　辣腕プロデュ`サ`のインスピレ`ションがPく。
　I女だろうか……。
　めぐみを主役にQめるということは、その肉体を自由にできるということを意味している。主役とプロデュ`サ`が一夜をともにすることは、暗aの了解になっているのだ。
　だから立花は、今をときめくアイドルスタ`の崎由香とも寝たし、南崎さゆりとも肉体vSを持っていた。これは、高率番Mを持っているプロデュ`サ`の役得といえた。
　雒妞浃铯辍⒍赊x真由は体育^にひとりブルマ`姿で立っていた。
　今までスカ`トでLされていた太腿が、付け根ぎりぎりまで露出している。
「う`ん」
　立花は思わず身をのりだした。
　太腿の白さにハッとする。膝小僧に少女を感じた。胸のふくらみにを埋めたら、青い果gの香りがしそうだ。
　立花は勃起していた。水割りを喉へ流しこむ。胃がカアッと灼けた。
　真由のほうへボ`ルがwんできた。バレ`ボ`ルだ。
『あっ……』
　真由の太腿へ当たり、よろめいた。
　また、ボ`ルがwんでくる。
　真由はよけきれず、ボ`ルが胸のふくらみに当たった。
『いやっ』
　真由の美貌が苦痛で歪む。
　立花の下腹部が疼いた。真由の眉根を寄せた表情が痛々しくもエロティックにえたのだ。
　バレ`ボ`ルが次々とブルマ`姿の真由をuう。真由はポニ`テ`ルを振りながら、ボ`ルを颐によける。
　その姿が、妙に立花のおとこを刺激した。インテリの奥底に秘められた、サディスティックな性癖を妖しくくすぐる。
「`ってみたいな」
　立花の^のなかに淫らな妄想が浮かびあがってくる。
　事件を探っているうちにヤクザにとらえられたセ`ラ`服姿の主人公が、血の荬味啶いらくれ男の手によっていたぶられるシ`ンだ。
　主人公はもちろん渡x真由である。真由はI手I足を`られ、何を{べていたのか、それを吐けと、ヤクザにすごまれる。そして、なかなか口を割らない真由のセ`ラ`服を、刃先のいナイフで少しずつ裂いていく……。
　考えただけでもゾクゾクするではないか。
　アイドルが主人公のテレビなので乳房をすべて露出するわけにはいかないが、ブラジャ`ぐらいはせてもいいだろう。
　そうだ。スカ`トをめくりあげて、真由のパンティを全国の者の目に晒してやろう……。
　そのrの真由の羞uの表情がSしみである。
「よし。この娘にQめた」
　立花は、残った石川美奈のビデオテ`プもずに、渡x真由を『セ`ラ`服刑事』の主役にすることにQめた。
　明日の夜には、この娘の肌をめるわけか……。
　立花の]が自然と淫らにゆるんでいく。
　どんな形で泣かせようか。そうだ、おしゃぶりもやらせてみよう……。
　立花は水割りをゴクリとみ干した。
　rに目をやる。すでに午前二rをまわっていた。
　空腹をえた。まだ、眠る荬摔悉胜欷胜ぁＣ魅栅瓮怼⒍赊x真由とやれると思うと、d^で目が辘à皮る。
　冷i欷蜷_いてみたが、み物のいしかない。
　このマンションから步いて五分ぐらいのところに、二十四rgIのコンビニエンスストアがあった。
　そこでパンでもIおうと思い、立花は玄v口へ向かった。
　エレベ`タ`をおりると、エントランスに女性がひとり立っていた。少女といったほうがいい年かっこうにえた。
　少女は立花に荬扭と、^をさげた。
　はて、lだったろうか……。
「立花プロデュ`サ`でいらっしゃいますね」
　少女が近づいてきた。
　郅椁筏ゎ立ちをしていた。キュ`トな女の子の荬あった。
「Ｓプロダクションの南城mです」
　自己B介し、少女は笑を向けてきた。
　いい娘だな、と立花は思った。ミニスカ`トから伸びる素脚のが美しい。
「何か、私に用かな」
「あの……今度のセ`ラ`服刑事の主役、私にください」
　なるほど、と立花は思った。そのために、こんなWいrgまでマンションの入口で待っていたのか。
「いけれど、もうQまってしまったんだよ」
　立花は、Ｓプロダクションなど知らなかった。
　なかなか可郅つ铯坤、この娘が他のタレントに^べて、wびiけて可郅い铯堡扦猡胜ぁ￥饯欷胜椤⒋笫证违抓恁昆ションに所属する渡x真由を起用したほうが得策である。
「おいします。私を主役に使ってください」
　少女は何度も立花に^をさげた。
「残念だけど、次のチャンスまで待ってくれないかな」
「セ`ラ`服刑事の主役になりたいんです。私、あの役に憧れてます」
　少女はすがりつかんばかりの目で立花に哀してくる。
「そう言われてもねえ」
　立花は步きかけた。
「待ってください。主役にしてくだされば、私、なんでもします。立花さんの好きなようにしてもらってけっこうです」
　肉体と交Qしても主役が欲しい。少女はそうほのめかしているのだ。
「好きにしていいか……」
「はい。私、なんでもおっしゃるとおりに、します」
　立花はあらためて少女の目をた。
　真な眼差しだった。ひと晚付き合ってもいいと、本荬撬激盲皮い毪瑜Δ馈
　そういう手段で主役になるタレントもいるが、それはやはりプロダクションの押しとタレント本人の才能のYづけがあって、初めて成り立つものである。ただg力者と肉体vSを持てばいいというr代はすぎている。
「あなたはどこかで演・蚊をしてましたか」
「いいえ。でも、がんばります」
「そう言われてもねえ……」
「今晚、mを立花さんの部屋に置いてください」
「あのねえ、あなたのような手段をとるタレントは他にもたくさんいるんだよ。だから、Wとあなたが男と女のvSになったとしても、それですぐ主役がもらえるというわけではない。浃蔬L刊Iのiみすぎじゃないのかな」
「そうですか。でも、郡目があればいいんでしょう」
　mの口もとがわずかにゆらいだ。それは、ゾクッとするような妖Fな微笑みだった。
　立花は胸の高Qりをえた。下腹部が疼いてくる。
「私といいことしましょう」
　mがいきなり抱きついてきた。
「な、何をするっ」
　立花はあわてた。
　mの右手がズボンの前へ伸びた。肉の形を_かめるようにつかんでくる。
「大きくなってきたわ」
「xれろっ」
　押しのけようと、立花はmの身体に触った。
　右手が胸のふくらみに当たる。
　淡いピンクのブラウスの布を通して、快い肉の手触りが护铯盲俊
　立花の体を幛い猡韦走った。いつのgにかペニスが勃起していた。それも、ブリ`フを突き破らんばかりの荬いあった。
「すごいわ……素场…」
　露骨に盛りあがったズボンのふくらみを、mはねっとりと幛扦げる。
　立花は@いた。服の上から胸を触っただけで、こんなにも大きくなるとは。
「立花さん。mを主役にする、考えてください」
　ズボンのふくらみをさすりながら、mが郅椁筏どで言う。
　立花は首をkに振っていた。右手は彼女の胸に置いたままだ。
　直接、彼女の乳房に触ることができたら、どんなに素晴らしいだろう……。
　触りたかった。この少女のオッパイを揉んでみたかった。
　信じられない欲望としか言いようがない。美女に不自由していない自分が、どうしてこんな小娘のになりつつあるのか……。
　だが、そんな疑などもうどうでもいいように、立花の理性は、てのひらから护铯肱肉の感触と、幛扦椁欷皮い牍砷gの甘い刺激に、どろどろに溶けていた。
「私の部屋でをしないか」
　そんな言~が、立花の口から吐きだされた。
　mの瞳がキラリと光った。
　立花の手が腰にまわる。mは立花にスレンダ`な肢体をあずけ、一wにエレベ`タ`に\った。
　甘い訾い密室のなかに氦沥搿Ｉ倥と女の境目の危うい荬虺证盲俊せつなくなる香りだった。体臭だろうか、立花は年がいもなく、それだけでくらくらとなった。
「年はいくつなの」
　何かさなければ色情魔になりそうだった。
「十七rです」
　んだ声がかえってくる。
「そう。いい年hだね」
　立花はmの横をる。]のに少女らしさが残っている。それでいて、ピンクの唇はおとこが似合いそうな色香が感じられた。
「ここだよ」
　ドアを_けると、mはまったくためらいをせずに入った。
　ミニスカ`トを盛りあげている少女のヒップを幛つ郡且つめながら、立花は後ろ手にドアを]め、Vをかけた。
　ムラムラと欲情がnきあげてくる。
　早く、この少女のおまんこのなかへ怒り立ったものを……いや、その前にオッパイに触らなければ……。
　立花の目はギラギラと血走っていた。こんなに女を抱きたいと思ったことはかつてなかった。どうしたのだろうか、今夜は。
「素长胜部屋ですね」
　冥幛违辚鹰螗挨蛞まわし、mが立花のほうへ美貌を向けた。欲情の血が一荬讼赂共郡肆鳏欷俊
「mっ」
　立花は我慢できず、いきなり十七rの少女に抱きついた。
「いや……」
　びっくりしているmの唇を、立花はやりたい盛りの高校生みたいに、荒々しくZった。
　舌をこじ入れると、少女の舌が辘à皮た。
　立花はmの舌をく吸いあげた。
「うんっ……ううっんっ……」
　喉の奥からもれでるうめき声が、立花の股gをくすぐった。甘い甘いフレンチキスだ。とても、十七rの少女とくちづけを交わしているとは思えなかった。男を知りつくした、成熟したおんなの妖しさがあった。
　立花は舌をからめたまま南城mのをおろした。
　Lい睫毛をふるわせてフレンチキスにEっているは、まさしく少女のそれだった。ポニ`テ`ルにYんだ栗色のが、郅椁筏eれている。
　そのアンバランスが、立花を@かせ、d^させた。
「いやっんっ……いきなり、キスするなんて。m、uずかしい……」
　唾液の糸を引きながら唇をxすと、mは真っ赤になってうつむいた。
「すまん……かった」
　立花はgがそうに^をかいた。
「いいんです……うれしかったの」
　mの右手がすうっと立花の股gへ伸びた。そこは、mの胸に触れたrからずっとふくらんだままだった。身体中の淫らな血のすべてがそこにY集していた。痛いくらいである。
　立花はmの手をBえずにいた。
　できることならすぐにズボンとブリ`フを脱ぎ、じかに触ってもらいたかった。
　けれど、そうなると、なぜか、触られた途端に射精しそうな荬した。
　三十をすぎたプレイボ`イが、怒り立ったペニスを握られただけで自失してしまうわけがないが、そう思わせるくらいに、立花は幛昂っていた。
「立花さん……」
　mが立花の股gに手をやったまま、魅力的な肉体を押しつけてきた。
　甘い体臭が猡なっていく。
　立花は欲情にnき婴されて、ブラウスのボタンに手をかけた。
「いやんっ……」
　ふたつ目のボタンをはずすと、mが甘えるように肢体をよじらせた。
　ブル`のブラジャ`に包まれた、バストの丸みがのぞける。
　眩しいばかりの白い肌だ。
「uずかしいわ……」
　なよなよとmが美貌を振る。けれど、その少女の羞じらいとはY腹に、ズボンのふくらみを幛筏皮い胧证稀いっそういとおしむような婴をせた。
　
【２】
　いい娘だ……。
　立花はあらためて思った。
　少女の羞じらいと、女のいやらしさ。そのI方が、妖しく垣gえる。男を狂わせるものを、生まれつきこの娘は持っているのかもしれない。
「mの胸をせてくれ」
　声がややうわずっている。
「こんな明るいとこじゃ、いやです」
　立花につぶらな瞳を向けてくる。それは、まぎれもなく十七rのものだ。
「じゃあ、寝室へ行こう」
「待ってください。私をセ`ラ`服刑事の主役にしてくださいますか」
「そのは後でしよう」
「今、はっきりした返事をください」
　そう言いながら、mはズボンのジッパ`に手をかけた。立花の目をじっとつめつつ、ジッパ`をさげていく。
「Wだけの考えではQめられないのでね。はっきりとした返事はo理なんだ」
「でも、立花さんのk言は~的なものなんでしょう」
　mの手がブリ`フのなかへ入った。
　硬く勃起しているのをしっかりと握りめてくる。
　r烈な肉のwれが走った。
「う、ううっ……」
　立花は思わず下半身をよじらせていた。じっとしていられない刺激だった。
　mは立花の目をつぶらな瞳でつめたまま、w^のくびれをしくくすぐってくる。あどけなさの残るとは不り合いのフィンガ`テクニックだ。
　下腹部が揉みiかれるような莘证摔胜盲皮い。
　mのもう一方の手が、立花のズボンのベルトにかかった。
　立花は逆らわず、じっとされるがままになっていた。
　ズボンが落ちた。ブリ`フがゆっくりとさげられる。
「大きいわ……」
　溜め息をつくように、mが言った。
　欲望で怒り立っている肉Kは、天を向いて勃起している。
「大きいの、好きかい」
「……好き……」
　しなやかな指先を、幛い猡韦摔らめてきた。どす\く太い肉と、白~のようない指との比がr烈だ。
「いやらしい女と思わないでください」
　そう言うと、mは腰を落としていった。立花の足もとに片膝をつく。
　口でするのか？……
　官能の予感に、立花の胸は少年のように裂けそうになる。
　mがLい睫毛を伏せた。rやかなピンクの唇を、立花のペニスに寄せていく。
　それだけで、そそり立つ肉がピクッと}打った。
　mの舌があらわれた。
　立花は待ちきれず、自分のほうから腰を突きだした。
　mがペロリとw^を舐めあげた。
「ううっ……」
　思わず放ちそうになった。怒の半分まで精液が突きあげてきている感じだ。
　mが立花の尻へ手をまわしてきた。そろりと尻肉を幛扦げる。
「ああ……」
　立花は女みたいな声をあげていた。
　ゾクゾクする快美に、下半身がくねる。
　mが美貌をAけた。そそり立つ肉Kを横Aえにする。同rに、右手の指が尻の割れ目へもぐりこんでいった。
「ううっ」
　立花の下半身がふるえた。
　mの指が肛Tへ入ったのだ。ペニスを横Aえにしたままである。
　ひどく淫らだった。
　セ`ラ`服がとても似合いそうな少女が、男の太い肉棒をAえ、毛に欷蓼欷垮辘窝à刂袱蛉毪欷皮い毪韦扦る。Kみの男ならとっくに放っていたかもしれない。
　立花はぐっと耐えた。ここで出してしまえば、欲望の白幛现妞厣ることになる。そんなみじめなことはしたくない。この美貌の少女の口のなかか、神秘の花@を白い液でAしてやる。『セ`ラ`服刑事』の主役と引きQえの行椁扦る。それくらいはやらないと、割りに合わないと立花は思った。
　mの舌が肉棒に@っている。w^から付け根までヌラヌラと光るようになった。ポニ`テ`ルにをまとめているので、口唇奉仕に耽るmの横がはっきりとうかがえる。
　そそられる表情だ。mの舌の婴は娼Dを思わせた。肛Tをいじっている指も淫らだ。
　どこでえたのだろうか。プロダクションの社Lにでも仕zまれたのか……。
「ああ……」
　mの唇が_いた。怒の付け根に白い指先がからみつく。
　口に含む荬溃　…
　そう思うだけで、立花はカアッとなる。
　w^に息がかかる。早く、Aえてくれっ！……
　唇の粘膜にw^が包まれた。肉棒の内趣幛たぎってくる。
「うんっ……」
　ましいうめき声をもらしつつ、mが立花の怒をAえこんでいく。
　自分のペニスが、美少女の唇のなかへ消えていくのを、立花は目を血走らせてつめた。
　立花の肉棒をすべて含むと、mはねっとりと吸いあげた。
「ううんっ……うんんっ……」
　あどけなさの残る]が淫らにくぼむ。
　唾液をからませているのか、ねちゃねちゃと卑猥な音がする。
　肛Tに入っていた指が、のT渡りへと移る。
「ううっ……」
　立花はmのをつかんだ。何かをつかんでいなければ放ってしまいそうな感だった。妖しい快美に剥きだしの下半身がひとりでにくねる。
「うんっ……ううんっ……」
　mの美貌が前後に婴。一心不乱に立花をしゃぶっている。
　驻荬胜韦。まさか……そこまでは……。
　初面の、郅筏皮猡い胜つ肖尉液を驻幛毪铯堡ない。いや、この娘なら驻啶もしれない。
　mの婴が速くなっていく。
　出そうになる。下腹部が甘くwれ、射精のT惑にlられていく。
「うんっ……ううんっ……うんっ……」
　ポニ`テ`ルのがeれる。mの~にうっすらと汗が浮かんでいる。
　く吸われた。根元から引きiかれそうだ。
「おうっ」
　立花は身ぶるいを生じるほどの激烈な快美をえた。
　そして、gを入れずねっとりと吸われた。
　じゅるっ、とひどく淫猥な音がした。
「ううっ」
　mの口のなかで怒が跳ねた。
　立花は放った。mの口中が粘っこい液であふれる。
　尿道を护铯盲瓢幛ほとばしるのがはっきりとわかるほどの荬い坤盲俊
「うぐっ……」
　mの喉がQった。
　立花はmの^を押さえていた。すべてをmの身体のなかへ注ぎこむつもりだった。
「うむっ……うぐぐっ……」
　次から次と、白幛美少女の喉を叩く。
　立花はmの喉をじっとた。
　ゴクリ。
　mの喉が婴い俊
　俺の精液を俺の欲情の^しを、この十七rの少女は驻螭馈
　このr、立花は南城mを『セ`ラ`服刑事』の主役にしようとQ意した。
　mはすべてを蚕陇筏皮狻まだ口をxそうとしなかった。萎えていく立花を、いとおしむように吸う。舌でAれをペロペロと清め、垂れ袋にまで唇を持っていった。
「お、おいしかったですわ……」
　消え入らんばかりの声で、mが告げた。ピンクの唇が立花の粘液で淫らに濡れている。
　mはそれに荬扭と、うつむいたまま白い指先で立花の精液を拭った。
「ああ……uずかしい……」
「シャワ`に入っておいで」
　そう言って、立花はリビングの奥を指差した。
「はい……」
　mは素直に返事をすると、立花に^をさげバスル`ムへと消えた。
　
【３】
　甘い残り香を立花は追った。
　ふうっと快Sの吐息をつく。
　肉棒がまだ甘いwれに包まれている。とろけるような莘证馈
　立花は南城mの裸身を想像する。これから、あの娘の肉体を抱けるのだ。
　水の流れる音がかすかにこえてくる。シャワ`を使っているのだろう。今、mは素っ裸のはずである。どこを洗っているのだろうか。
　年がいもなくd^をえる。
　自然と足がバスル`ムへと向いてしまう。
　そうだ、バスル`ムでmを犯そう！……
　立花はインテリらしからぬ卑猥な笑みを浮かべると、シャツを脱ぎ、全裸となった。
　そして、まず寝室へ向かう。革の手Vをベッドの下から取りだした。
　立花はr々この拘束用具をベッドで使っていた。ちょっと生意荬圣イドル歌手をものにするrなど重宝していた。
　革の手Vでただ一カ所、I方の手首を重ね合わせて腕の自由をZうだけだが、それだけで女性は身体の自由すべてを拘束された感になり、かなりの抗があった。日わがままでu判になるタレントほど、いったん拘束されると弱かった。
「これで、mの自由をZってやる」
　革の手Vを持つと、立花は血がXいだ。身体の奥に秘められた邪な血が疼くのである。
　半萎えだった肉棒もだんだんと力を取りしている。
　バスル`ムへ向かう。シャワ`の音がする。
　mの衣服が重ねて置いてある。ブラウスにミニスカ`ト、その下に下着があるようだ。ブル`のブラジャ`がちらっとえる。
　立花は手に取ってみたくなった。
　バスル`ムのほうをうかがい、中腰になる。
　ドキドキしてくる。立花は少年にったような莘证坤盲俊Ｈ十をすぎてこんな昂りをえようとは。
　ミニスカ`トをめくると、ブル`のブラジャ`があった。その下に、ピンクのパンティがある。小さな小さなパンティだ。
　立花はそれを手に取った。目の前でひろげてみる。
　u部の当たっているところが濡れていた。
「十七のくせに、敏感な奴だな」
　立花の]がいやらしくゆるむ。
　を埋めたくなってくる。
　もう一度、バスル`ムのほうをる。シャワ`の音が消えていた。身体をこすっているのか。
　剥きだしの股gがむずむずと^をもたげてくる。
　立花はnき婴されるように、少女のパンティにを埋めた。u部のしみに鼻を埋め、クンクンと訾い颏ぐ。
　甘酸っぱい香りが立花の中のおとこを^い立たせる。
「南城mのおまんこ」
　そうつぶやくと、立花は立ちあがった。
　バスル`ムの扉を_く。
　mが全裸で立っていた。荬税驻ぶ体が包まれている。
「あっ……」
　立花の突然の侵入に、mの美貌が硬った。
　少女の裸身は石けんの泡にまみれ、ひどく色っぽい。
「いやっ、来ないでください」
　立花の粘っこい目が自分のバストと下腹の翳りに注がれているのに荬扭、mはあわててLした。
「素长圣泰`ドだ」
　立花はしばし少女の裸に惚れ、ゆっくりと近づいた。
　mのい手首をつかんだ。
「あっ、放してくださいっ」
　抗いの叫びが、バスル`ムのなかで反する。
　立花はmのもう一方の手首もつかむと、革の手Vを振りあげた。
「いやっ」
　mの目が丸くなる。
　カシャッ。
　少女のい手首に、革の手Vが非情に肖い长螭馈
　立花は暴れるmを抱きかかえ、拘束したI方の手首をシャワ`のホックにかけた。
「いやっ。こんなのいやですっ」
　mのが少女にる。ピンクの唇が怯え、ふるえている。
「いいかっこうだ。_だよ、m」
　mの事な肢体に、立花はあらためて惚れた。
　むようなバストのふくらみ、ぜい肉ひとつない引きまったおなか、それをセクシ`にるkLのへそ、すんなりと伸びた脚。どれもピチピチと若さに氦沥ふれている。
　そして、そのキュ`トな裸身が石けんの泡に彩られているは、たまらなくエロティックだった。
「ああ……ないでください」
　立花の幛ひを受けて、mはうなじまでN薇色に染めた。
「uずかしいのかい、m」
　ましい漆\の翳りに粘っこいをからめつけながら立花がねる。
「女性の裸をこんなふうに晒しものにするなんて……」
「晒しものになんかしてないさ。mの_なヌ`ドをQpしてるのさ」
「いや……そんな言い方しないでください」
　mは自由なI脚をくねらせ、できるだけ立花の目から羞uの茂みをLそうとしている。
　だが、かえってそんな羞じらいは、立花を喜ばせることになる。下腹の肉はますます怒り立ち、放つ前の状Bにっていた。
「さっきはなかなかうまかったけど、いったい十七の君に、lが教えたんだい」
　立花はニヤリと笑い、いじわるな|をした。
「そんなこと……知りません……」
　消え入るような声がかえってくる。
「舌の使い方や唇のめ方なんか、ソ`プの女もけだったぜ」
「うそ……私……」
　フェラチオがうまいとほめられて、好色な女だと言われているような荬するのだろう。mはうつむいて唇をyんだ。
「何人、男を知ってる」
「…………」
　mは、言いたくないと小さくかぶりを振った。
「答えないと、セ`ラ`服刑事の主役にはしないぜ」
「……いじわる……」
　mが目を_いた。妞枪猡毪膜证椁释を立花に向けてくる。
　乳房の形が美しい。りのある丸みの点には、小さめの乳首が可zに息づいている。
　触ってください、揉んでくださいと言わんばかりのバストであった。
「今までに、何人、肉体vSを持った」
「……ふ、ふたり……です……」
「そう。それで、君に舌の使い方を教えたのは」
「ふたり目の……男……です」
　Lい睫毛を伏せて、mは告白した。
「それは、恋人かい、それとも、Ｓプロダクションの社Lかな」
　新人タレントが女の龊稀そこの社Lが手をつけるという例は、今までもかなりあった。
「知りません……」
「社Lなんだな」
「そんな……`います」
　mは立花の剔证恃匀~のいたぶりに、相当参っているみたいだった。
「立花さん……いっそ、ひと思いにmを抱いてください。こんなの、もういやです」
「おまんこしたいのかい、mちゃん」
「`いますっ。もう、mをいじめないでください」
　I腕を吊りあげられた裸身を、mはもどかしげにeさぶっている。
「そうgに人莘Mの主役なんか手に入らないものさ。プロデュ`サ`と肉体vSを持てばそれでいいなんて甘いぞ。俺と寝たがるタレントなんて、いくらでもいるんだ」
　そう言うと、立花は右手をmの胸もとへ伸ばしていった。
「ああ……」
　むんずと、乳房をわしづかみにする。
　みかえしてくる若いバストの感触。立花はその若さを深く味わうように、ねっとりと揉みあげる。
　コリコリとしていて力のある手触りがたまらない。揉みごたえのある乳房だ。
「オッパイのサイズはいくつだね」
「……八十……四……です」
　郅椁筏ゎを横に向けて、mが自分のバストのサイズを告げる。
「まだまだ大きくなる可能性があるわけだ。男の手でこうやって揉まれると、オッパイは大きくなるんだよ」
　立花はI手を使って、十七rの美少女の乳房を堪能している。
「あ、ああ……」
　mの唇から、かすれた声がもれる。三十男の欲情をくすぐる淡い喘ぎだ。
　立花は乳首へと指を二本滑らせた。小さな蕾にそっと触れる。
「あっ……」
　高い声が出た。石けんにまみれた裸の肩がピクッと婴。
　敏感な娘だ……。
　立花はあらためて思う。乳首を指で挟んで、コリコリとやってみたくなる。
「おいです。I手を自由にしてください」
　mが哀れっぽい声を出す。
「だめだ。主役の座が欲しいのなら、俺の手にじっと肉体をまかせるんだ」
「ベッドで……してください……こんなところじゃ、いやです」
　形のいい乳房が立花の手で淫らに形を浃à皮い搿￥郅膜烀がいくつも]や唇にNりつき、十七rの少女を色香あふれる女にせている。
　mの苦する表情が、立花のめをさらに助Lさせることになる。
　立花は少女の乳首に唇を寄せた。
　ピンクの蕾を吸いあげる。
「ああ……」
　mの裸身がくねった。
　立花の唇のなかで乳首がとがっていく。
「ああんっ……いや……」
　甘いさざ波が爪先までひろがっていく。
　しつこく吸われた。乳首が立花の唾液にまみれる。
「あうっ……」
　mは、ギュッとてのひらを握りめ、脚を突っぱらせた。
「乳首がこんなにとがったぞ」
　ツンと上向いた乳首を、立花がコリコリとつまみあげる。
「ああ……」
　ジ`ンと官能のwれが走った。ムチムチの太腿をよじり合わせる。
「十七のくせに、いやらしい乳首だ」
「ああ……おいです……ベッドで……」
　mはかすれた声でVえた。乳首をいじられて得る悦びが、だんだんく深くなっていく。
　立花は美少女の腋の下に目を向けた。
　剥きだしのそれは、oj毛も_に手入れされ、n白い影を作っている。
　立花は指をすうっと@わせた。
「ああんっ……」
　mは、吊りあげられている肢体をくねらせる。
「くすぐったい……やめてください……」
　ほつれ毛をyみながら、mは哀の目を立花に向けた。
「くすぐったいか。もっと男を知れば、ここがたまらなくよくなるはずだ」
　立花はそううそぶくと、mの腋の下に唇を押しつけていった。
　ゾロリ、と舐めあげる。
「いやっんっ……くすぐったい」
　少女の声になる。本当にくすぐったそうだ。
　立花はかまわず舐めた。ペロペロと唾液をなすりつけていく。
　立花は女の腋の下が好きだった。もちろん、すっきりと手入れされている腋の下が。n白い翳りが女の弱さを感じさせ、甘い訾い趣趣猡恕⒘⒒à蚩瘠铯护搿
「ああ……だめ……」
　mは脚をバタバタさせた。自由に婴堡胜い坤堡恕くすぐったさが倍する。
　I手を拘束されたまま、立花の幛蚴埭堡毪韦悉い浃坤盲俊Ｈ槭驻蜇められて感じている自分が、B女みたいな荬して、mは自己嫌にる。
「ねえ、I手を自由にしてください」
　立花は反趣我袱蜗陇颔豫隶悭豫隶悚润陇幛皮い俊Ｇ啶すgの味がする。
　二の腕にまで舌を伸ばした。内趣韦弱い肌が唾液に濡れる。
「ああんっ……」
　mはたまらず美貌を振った。くすぐったさが快感に浃铯辘饯Δ荬してくる。
「さすが十七だな。肉体のどこもかしこもピチピチとみかえしてくる」
　立花が鹤悚菠市Δ撙蚋・べる。
「もう、ゆるして……」
「セ`ラ`服刑事の主役が欲しいんだろう」
「はい……欲しいです」
　mはぐっと唇をyんだ。
　立花は腰を落とした。mの花@をるためだ。
　漆\の茂みが泡にまみれ、妖しく息づいている。
「いやっ、そんなとこないでくださいっ」
　mが大声をあげる。
　煌々と光が照りつける下で、まじまじと女性の部分をられたことなどmにはなかった。すぐ近くに立花のがあるというだけで、カアッと身体が幛なる。
「少し、薄いかな」
　立花がu毛の分量を批uした。
「いや……uずかしい」
　立花はmの草菠摔饯盲却イ欷俊
　ピクンとmの裸身がふるえる。
　サリサリとした感触を味わい、u毛を左右へかき分ける。
「だめ……」
　mがuずかしさのあまり、腰を引こうとする。
　立花は左手をmのヒップにまわした。がっちりと抱きかかえ、右手で神秘の扉を_きにかかる。
「ああ……ないで……」
　幛射るようなを、mはおんなの部分にいやでも感じた。
「_なおまんこだね、m」
「いや……」
　立花の息が肉の合わせ目にかかるのがわかる。
　られてるんだわ……。
　mの裸身がピンク色に染まっていく。
　立花は少女のu悉蜃笥窑丐窑恧菠皮い盲俊８仕幛盲绚丹蚋肖袱丹护肴怍扭剥きだしになっていく。
「ああ……ゆるして……」
　哀れなかい声が、mの可zな唇からもれる。
　rやかなピンク色の媚肉から、立花は目がxせなかった。
　郅椁筏ぅリトリス。肉襞も形がまったく崩れていず、初々しささえ感じられた。
　立花はo性にこの花@へ自分の硬い肉を突っこみたくなってきた。可zな秘@を荒らしてみたくなった。
「いやっ……こんな形じゃいやですっ」
　荬扦铯ったのか、mが怯えた声をあげる。
　立花と肉体vSをYぶ悟はできていたが、I手を拘束された形で立花を受け入れたくなかった。Bみたいなのはいやだ。
「立花さんっ、mをベッドで郅筏皮ださいっ」
「男と女がつながる鏊なんて、どこでもいいんだよ。お互いがやりたいと思ったrに、その鏊ですぐつながるのがいちばんなんだ」
「でも、`られたままなんて、いやです」
　mがI腕を^上にあげ拘束されている不自由な裸身を、もどかしそうにくねらせる。
「今、俺はここでmとおまんこしたいんだ。ほらっ、ちんぽもこんなに大きくなってるぞ」
　そう言って、立花はF示するように、怒り立ったペニスをしごいてみせる。
「私はいやですっ」
「うそつけ。乳首がこんなに立ってるじゃないか」
「いや……」
　しこりきっている乳首をつまみあげられ、mの裸身が弓なりになる。
「まあ、いやがる女をo理やり犯すというのもくはないがな」
　立花の目が嗜虐者の目になる。
　そそり立つ肉Kを右手に持ち、左手で、いやがるmの腰を抱きとめた。
「やめてくださいっ」
　怒が花@の入口に触れる。
　o。そして、未知との遭遇を迎えるd^の一瞬である。
　立花はゆっくりと押し入った。
「あ、ああ……」
　mの眉gに苦のkが刻みこまれる。
　きつかった。ねっとりと立花の肉Kに少女の肉襞がからみついてくる。
　これで、八人目か……。
　根元までmのおんなに埋めこむと、立花のYに、^去犯してきたアイドル予滠の少女たちのが浮かんできた。十六、七の娘ばかりだったが、そのうち、I女はたったひとりだけだった。
　立花はmのおまんこの感触にしばし浸ると、腰を婴しはじめた。
「あうっ……ううんっ……」
　mが固くてのひらを握った。
　感じている。
　吊られたまま犯されるのはいやだと言いながら、たったひと突きで喘ぎ声が出そうになっている。
　セ`ラ`服がとても似合いそうなをしていて、男の味を知っている。
　みんなそうだった。^去、七人。I女の娘を除いて、みんな花汁をたらたらと流した。
「どうだ、こんなとこでやるのもいいもんだろう」
　ピストン\婴蛐肖胜い膜摹⒘⒒àく。
「ああ……いや……」
　mはぐっと唇をかんで、声を出すまいとしている。
　ひと突きごとに、甘い官能の波が全身へひろがっていた。肉体が内趣ら幛なってくる。
「よくまるぞ、m」
　ずぼずぼと、立花がmの蜜证颏à挨辘蓼る。
「ああんっ……」
　甘ったるい声が、mの唇からもれた。立花の婴に呼辘工毪瑜Δ圣谣氓驻握瘠辘摔胜盲皮い。
「いいんだろう、m」
　む乳房を揉みしだきながら、立花がいかける。
「ああ……知りません……あうっ、んっ……」
　mの裸身についていた泡が、いつのgにか甘い汗に浃铯盲皮い俊Ｈ身にうっすらとにじみ、特に胸の谷gには汗の玉が浮いている。
　立花はmのバストにを埋め、少女の汗の~を舌ですくい取った。
「ああ……はあっ……」
　mの唇から吐きだされる喘ぎが、かなり幛盲荬なっている。
　おまんこのめつけが、よりきつくなっていく。垡氦猡なりあふれていた。
「ああんっ……」
　粘膜がギュッと肉棒を吸いこもうとする。
　すごいめつけだ。
　立花はd^していた。引きちぎられるのではないかとさえ思った。
　果てそうだった。
　それを、立花は必死にこらえた。激しく花@を荒らしながら射精を耐えるのである。男も、女みたいに一日に何度でもイクことができればいいと、立花は思った。
　突いた。mのおまんこを、突いて、突いて、突きまくった。
「ああ……い、いい……」
　mのヒップが淫らにうねった。
「ううっ……」
　立花は吠えた。痛いくらいのめつけだった。我慢の限界を越えていた。
「肖椁à谩
　立花の肉棒が跳ねた。
「あっ……」
　mの裸身がガクンガクンと波打ち、汗がドッときだした。
　
【４】
　翌日の午前零r－－。
　立花はある公@の入口に立っていた。
　南城mと待ち合わせていた。
『セ`ラ`服刑事』の主役は彼女にQめた。その旨を、昼g、スタッフに护à俊
　みな一に@いたが、hを唱える者はいなかった。
　立花は南城mの肉体の魅力にとり{かれていた。昨夜もバスル`ムで犯した後、ベッドでもう一度バックで放っていた。ひと晚に三度放つなど、立花は久しぶりだった。それだけ、mにセックスアピ`ルを感じたのだ。
　今夜、ここで彼女に『セ`ラ`服刑事』の主役にQまったと护à毪膜猡辘扦い俊
　そして、この公@のなかで……。
　立花のが淫らに歪んだr、タクシ`が彼の前でとまった。ドアが_き、白いソックスをはいた脚があらわれた。
「来たか」
　南城mだ。
　mはセ`ラ`服を着ていた。Lいをポニ`テ`ルにまとめ、ピンクのリボンでとめている。
　立花の命令だった。セ`ラ`服で来るように命じていた。
「こんばんは」
　mがペコリと^をさげた。
　どこからどうても普通の女子高生だった。昨晚、立花をしゃぶり、精液を驻吒嗓贰バスル`ムで拘束されて犯され、ベッドで四つん@いでかれた少女だとは、とても思えなかった。
　昨夜のuBが幻簸韦瑜Δ荬してくる。これだから女はこわい。
「主役は君にQまった」
「本当ですか」
　mの声が自然とむ。
「前の崎由香や南崎さゆりにけないよう、がんばってくれ」
「はい。一生颐がんばります。これからも、よろしくおいします」
　生きいきとした笑だった。セ`ラ`服がとっても似合う。
　本当に昨夜、俺はこの娘とやったのか……。
　さわやかなmの笑をていると、昨夜の淫らな行椁信じられなくなる。
「ちょっと公@を步かないか」
　散步するrgではないが、立花はmの腰に手を添え、うながした。
　午前零rの公@は、抱き合う恋人たちと、それをのぞいてSしむ出nwたちの天国である。
　セ`ラ`服姿のmには、かなり鲞`いなところだ。
　ピンクのリボンをつけたポニ`テ`ルが目立つ。セ`ラ`服が似合わない鏊だけに、立花の心がXぎたってくる。
　ベンチはすべてカップルで埋まっていた。手を握り合っている男女もいれば、くちづけを交わし合っているカップルもいる。芝生のほうへを向けると、抱き合い重なり合っている大胆な男女がいる。
「いやだ。uずかしい」
　mはうつむきがちで、早くここから立ち去りたいような素振りをせる。
　立花は芝生の奥へ目を向けた。
　いる、いる。木のに出nwたちが潜んでいる。みんな、可zなセ`ラ`服姿のmに注目しているに`いない。犯りたいと股gをふくらませている奴も多いはずだ。
　てろよ。今から、この娘をここでヒイヒイ泣かせてやる。おまえたちにもおすそ分けをしてやろうかな……。
　立花の目が充血してくる。どす\い嗜虐の血だ。
「ちょっと休もうか」
　立花はmの腕をつかみ、芝生へと引っぱった。
「いやっ。ベンチに座りましょう」
「ベンチはみんなふさがってるよ」
　粘っこい目でセ`ラ`服の胸もとをやる。
「ここがいい」
　立花は、芝生の奥のほう、木が茂っている手前までmを引っぱりこんだ。o理やり座らせる。
「こわいわ……」
　ただならぬ荬蛄⒒àら感じ、mはい肩をふるわせた。
　五メ`トルほど右手では大学生Lの男女が重なり合っている。女の胸もとが露わにはだけて、白いふくらみが薄明かりのなかでいやらしく浮きあがっている。
　けれど、mは立花を振りきることなどできなかった。ここで、セ`ラ`服を脱がされる\命だとしても、mは立花に身体をあずけるしかないのである。せっかく手に入れた主役の座を、他のアイドルタレントに~渡したくなかった。
　mは小学生のからアイドルに憧れていた。ブラウン管をつめながら、自分も必ずあの鏊でスポットライトを浴びてみせると、いつも思っていた。その幛は毪い、もうすぐFgのものになろうとしているのだ。
　立花がmの腰に手をまわしてきた。
「ああ……かんにん……」
　唇をZわれた。舌が入ってくる。mは立花の舌に自分の舌をからませていった。
「うんっ……ううっんっ……」
　まわりの目が荬摔胜盲俊￥郡坤扦丹āセ`ラ`服姿は目立つのに……。
　立花の手がスカ`トにかかった。白いふくらはぎが、露わになっていく。
「やめてください」
　かい声しか出せなかった。
　ムチムチの太腿まで剥きだしになる。
　パンティがえた。ピンクの小さなスキャンティだ。
　立花はそれを脱がせようとした。
「あっ……いや……」
　たまらずmは腰を引いた。
「主役の涓はいつでもできるんだよ」
　郅椁筏ざもとで、立花は摔い俊
　途端に、か弱い抵抗をせていたmの身体から力がiけた。
「よし。いい娘だ」
　ピンクのスキャンティが、キュッとまった足首からiかれた。
　漆\の茂みが羞じらいつつを出す。
「ああ……」
　mはあわててu毛をI手でLした。
「Lすんじゃない、ちゃんとおまんこをせるんだ」
「こんなとこじゃ、いやです」
　mはどこかで自分がられているような荬した。立花の手で剥きだしにされたu部に、粘っこく幛ひを痛いくらいに感じる。
「人にられます」
「lもてやしないよ。みんな、自分たちのことに糁肖怠
　立花はmのスカ`トを剥ぎ取り、下半身を裸にさせ、上着も脱がせようとした。
「いやっ。やめてください」
　キュ`トなへそまで露わになった。
　mは固く目を]じた。
『あの野郎、可郅つ铯沥悚螭蛩丐寐悚摔工荬坤肌
『おう。あのセ`ラ`服がたまらねえぜ』
　木のからずっと立花とmのふたりをのぞいていた中年の男たちである。欲望で幛盲磕郡颔ラギラさせて、裸に剥かれようとしているセ`ラ`服の美少女をΔ筏皮い搿
「ああ……ゆるして」
　ブラジャ`が立花の手で袱耆・椁欷俊
　プルルンとむバストをLすこともゆるされず、mは美貌を真っ赤に染める。
『いいオッパイだ』
『しゃぶりついてみたいぜ』
　出nwたちが身をのりだす。
「全部脱ぐのだけはゆるしてください」
「逆らうつもりか」
「そんな……」
　セ`ラ`服の上着がmの首から脱がされていく。
『とうとう、スッポンポンだぜ』
『ああ、こりゃあ、すごい』
　mの裸身を前にして、出nwたちはゴクリと生唾を驻螭馈６人とも、のぞきをはじめて十年ぐらいになるが、女が素っ裸になったのをるのは初めてだった。しかも、アイドルみたいな可郅つ铯扦る。スタイルも男をそそるものがある。
　出nwたちは、もっとよくませてもらおうと、木のから@いだした。
　来たな……。
　mの乳房を揉みしだきながら、立花は思った。ふたりか。スケベそうなをしてやがる。
「ああ……uずかしい……」
　深夜とはいえ、屋外で全裸にされたmは、白い裸身をピンクに染めていた。主役のことがなければ、とっくに逃げだしていただろう。
　立花は右手で乳房を揉みながら、左手を下腹の茂みへと忍ばせた。
　割れ目へ指を沈めていく。
「だめ……」
　mの裸身がピクッと婴い俊
『野郎の指が女のおまんこに入ったぜ』
『おう。ちんぽも入れるんじゃないのか、ここで』
　出nwたちの息が荒くなってくる。
「ああ……いや……」
　乳房をいじられ、媚肉をいじられているうちに、mは幛い丹恫à蛞えた。
　感じてはいけない、こんなところで濡らしてはいけないと思えば思うほど、肉体が敏になってくる。
「濡れてきたな、m」
　立花が大きな声で言った。
「知りません……」
　mはuずかしくて美貌を横へ向けた。
『濡らしてるのか、あの女』
『露出狂かもしれないな』
　d^してきた出nwたちは、少しずつ立花とmのほうへ近づきつつあった。
「あ、ああ……」
　mの唇からハスキ`な喘ぎがもれるようになった。
「m。のぞき屋がおまえの裸をてるぜ」
　ズボンのベルトをゆるめながら、立花が告げた。
「うそ……」
　mの表情が硬り、おずおずと、を感じていた方向をる。
「いやっ」
　二人の男がじっとこっちをていた。おぞましさに寒が走る。
　男たちはもうをそらそうとはしなかった。
「mのことを露出狂の女だと思っているのかもしれないな」
　立花がいじわるなことをつぶやく。
「ああ……他のところに行ってください」
　nいを・婴客を立花に向けた。ゾクッとする男しの目だ。
　立花はカアッとなった。ブリ`フを脱ぐと欲望のKが荬い瑜けでた。
「のぞき屋の奴らにせつけてやろうじゃないか」
　全裸のmにのしかかっていく。
「いやっ。ゆるして、立花さんっ」
　mは身体をよじらせ、肉棒の侵入を防いだ。
　も知らぬ男たちがすぐそばでているのだ。裸をられているだけでも死にたいくらいなのに、性器をられるなど想像もおよばないことである。
「ああ……やめてください」
　ばったりと腰を押さえつけられた。太いw^がu悉说堡郡盲俊
　ずぼり、とグロテスクな肉Kがmのなかに入っていった。
「あ、ああ……」
　mはぐっと芝生をつかんでいた。
『セ`ラ`服刑事』の主役のためよ。アイドルスタ`になるためよ……。
　mは自分自身にく言いかせる。
『とうとう、ちんぽを入れやがったぜ』
『ああ。よくえるぜ』
　出nwたちはもうh]などしなかった。中腰になり、立花とmがつながっている部分を粘っこい目でている。
「いや……てるわ……」
「てるさ。mのおまんこが俺のものをAえこんでいるところをじっとてるぜ」
　ゆっくりと腰を婴しながら、立花が言う。
「いやっ。かんにんしてください」
「アイドルタレントはいつも人にられてすごすのが仕事なんだ」
「そんな……」
　出nwたちの目を意Rしながら、立花はmを芝生の上で突きまくった。られていると思うとよけい燃えた。ヒイヒイよがり泣かせてみたくなる。
「ああ……だめ……」
　立花が突くたびに形のいいバストがeれた。
　mは出nwたちからをそむけた。
　セックスしているrの表情など他人にられたくない。それに、これからアイドルスタ`への道を步むのだ。後でスキャンダルになっては困る。
　mはI手でを覆って、立花の突きに身体をまかせた。
　立花が太腿をかかえあげてきた。
「あっうっ……うっんっ……」
　屈曲位でぐいぐいえぐってくる。
「あっんっ……だめ……」
　甘いwれがツ`ンと突きiけていく。仕方のないことだった。
「もっと、声を出せ、m」
　立花が力く突きまくる。
「はあっ……あ、ああ……」
　mは声を出すまいと唇をyみしめようとするが、それでも、悦びの喘ぎが可zな口からもれだした。
『たまらないなあ』
『おう。もう、俺のちんぽ、ビンビンだぜ』
『俺もだ』
　立花の突きに身えるmをているうちに、出nwたちの股gはズボンを破り裂かんばかりになっていた。
「あっんっ……だ、だめ……」
　mの白い裸身が妖しくうねる。
『もう、我慢できねえ』
　出nwのひとりがズボンのベルトをゆるめ下半身をさらけだした。けるようにあらわれたものは、かなりの大きさだった。\々と光っている。
　その男は一物をつかむと、mをΔ筏膜膜筏搐はじめた。
「m、おまえのよがり泣きをて、のぞきの男がオナニ`をはじめたぞ」
「うそ……うそです……」
　立花の婴が速くなってきた。く深く媚肉をめられ、mの身体も幛溶けていく。肉Kがぐぐっと太さをした。
「あっ……だめ……」
「ううっ」
　ドッと白幛mのおんなに放たれた。
『ぶちまけやがったぜ』
『そうだな』
　出nwたちはまだ放っていなかった。怒り立った肉棒を握りめたまま、どうしていいかボ`ッとしていた。
　立花がmからiき去った。垡氦染液で淫らにぬめっている。
「ちょっと」
　ズボンのジッパ`をあげると、立花は出nwたちに声をかけた。
　出nwたちは殴りかかられるのではないかとビビった。
「この女とやりたくないですか」
「…………」
　出nwたちはからかわれているのかと思った。
「いい娘でしょう。さっきからこの娘をてしこしこやってたんでしょう」
「ま、まあな……」
「この娘、露出狂なんですよ。おaでSしませてもらいました。お礼といってはなんですが、この娘をおふた方で犯していただけませんか」
「あんた。それ、本荬胜韦い」
　立花ははっきりとうなずいた。目が常にxいている。
　出nwたちは信じられないといった表情でお互いのをた。下腹部はそそり立ったままだ。
「あの娘のなかへそれをぶちこみたくはないですか」
　立花は幛つ郡浅nwたちをた。
　mが怯えたで、立花と中年の男たちのやりとりをている。
　この男たちに犯されるのか……。おぞましさに寒が走る。
　逃げだしたかった。これほどまでに立花の言いなりにならなければならないのだろうか。
「本当にいいのかい」
　出nwの一人が念を押した。声がふるえている。
「この娘はおまんこが好きなんですよ」
「そうかい。じゃあ」
　出nwたちがmの裸身へと足を踏みだした。
「ま、待ってください……」
「今から、この方たちに可郅られるんだ、m」
　立花の形相が浃铯盲俊％单钎％攻趣文郡扦る。
「立花さん……」
　mは婴堡胜なっていた。金`りにあったように、身体の自由がきかないのだ。
「へへへ」
　出nwたちの手がmのバストへ伸びてきた。むんずとつかまれた。
「いや……」
「いいオッパイだぜ、へへへ」
　下品な口もとから涎が垂れている。
　もう一人の手がいきなりu丘へ伸びてきた。毛をかき分け、肉の割れ目へh]のない指が侵入してくる。
「助けて、立花さん」
　mが哀の目を向けた。
「いいだ、m。とても_だよ」
　立花の表情はだった。
「おいです。助けてください」
　出nwの太くたくましい怒が入ってきた。
「ああ……」
　mは荬hくなる。
　
　数カ月後－－。
　mはベストテン番Mに出演した。初登訾撬奈护坤盲俊Ｐ氯摔趣筏皮峡い扦る。
「m、とってもうれしいです」
　ブラウン管に映ったそのは、可zであどけないアイドルスタ`の笑であった。

