『新妻よ、犯されて牝になれ！』佳奈　淳【新妻よ、犯されて牝になれ！】第一章　一瞬の^ちが新妻を魔界へ「ましたよ」　デパ`トのランジェリ`コ`ナ`から出た途端に、男に肩を叩かれた。木暮美Dはピクッと身体を硬直させ、おずおずと振りかえった。「お金、Bってませんよね」「な、なんのことかしら……」　男はデパ`トの店Tにはえなかった。私服の警Tなのだろうか。「とぼけても困りますよ」　男はいきなり、美Dのスカ`トのポケットに手を入れた。「これはなんですか？」　真っ赤なＴバックのスキャンティに紫のメッシュパンティが、男の手に握られていた。「ああ、お金、すぐにおBいします」　美Dの美貌がnざめる。「万引きもれっきとした犯罪ですよ、奥さん」　左手のa指で光るシルバ`のリングをて、男が言った。「……すみません」「ちょっと行きましょうか」　男は美Dの手をつかみ、エレベ`タ`へと向かった。「あ、あの……どこに行くんでしょうか？」　エレベ`タ`を一Aで降り、デパ`トを出ようとする男に、美Dが不安げにい亭俊「近くの瞬璧辘扦ししましょう。それとも警察のほうがいいですか、奥さん」　警察といて、美Dの身体が震えた。わけがわからないまま、男に引きずられるように瞬璧辘巳毪盲俊「よく万引きするんですか？　奥さん」　アイスコ`ヒ`をふたつmみ、男がいた。「いいえ。初めてです。どうかご内密においします」　美Dは深々と男に向かって^をさげた。「私はデパ`トの人gではありません。通りすがりに、奥さんが万引きしているところを目膜筏郡铯堡扦埂「デパ`トの方じゃないんですか」「健康用品をQっている会社のIマンをしています。ちょっとごEになっていただけませんか、奥さん」「健康用品、ですか？」「ええ、そうです」　男はニヤッと笑い、美貌の人妻をじっとつめた。　美Dはホッとした。健康用品をいくらかIえば万引きのことは忘れようと言っているのだ。　美Dの夫は一流Cメ`カ`の社Tであった。今は技g指Г钎ジアの各地をwびまわっている。留守をあずかっている妻が、万引きしたことを知れば、失望するだろう。いや、会社に知れてしまったら、夫のNMにくかもしれない。　高く婴辘膜堡椁欷毪もしれないが、健康用品をIおうと思った。それが身を守る一番の道だ。「わかりました。せていただけますか」「そうですか。じゃあ、これ、おかえしします」　男がＴバックスキャンティとパンティを美Dに渡した。　ウエイトレスがアイスコ`ヒ`を持ってきた。美Dはあわててセカンドバッグに万引きの品を入れた。　万引きはこれが初めてではなかった。夫の海外出がL引き、二カ月のs束がもう四カ月がすぎようとしている。Y婚してまだ一年ちょっと、やり訾韦胜で肖胜ぜ扭筏丹、美Dの精神をgみはじめていた。「じゃあ、行きますか」　黄堡虺证痢⒛肖立ちあがった。剥きだしの美Dの二の腕をしっかりつかむ。　美Dは真っ赤なノ`スリ`ブのワンピ`スで、スレンダ`な肢体を包んでいた。身なのだが、胸もとや臀部は女らしいふくらみをせ、事なプロポ`ションをしていた。　男は瞬璧辘虺訾毪取タクシ`を拾った。「すぐ近くに、展示している部屋があるんですよ」　男は美Dの二の腕をつかんだままだ。「逃げませんわ。だからxしてください」　かい声で美Dが言った。浃胜趣长恧诉Bれこまれてしまうんじゃないかと、美Dは怯えた。　タクシ`は薄Aれたマンションの前でとまった。狭いエレベ`タ`に\りこみ、五Aで降りる。「ここですよ」　ドアの扉に『RY健康器具』というプレ`トがNってあった。「どうぞ」　ドアを_き、男が手招く。　美Dはここで逃げだそうかと何度も思ったが、怖くてできなかった。「いらっしゃいませ」　なかに入ると、二人の男が美Dを迎えた。一辚供`ツを着ていたが、水商婴文肖着るような派手な色のス`ツであった。二人とも体格がよく、目つきがかった。Iマンにはとてもえない。「こちらに商品がKんでいます」　男に幛幛椁臁⒚Dは奥の棚をた。「あっ……」　ペニスの形をしたおもちゃが、ところ狭しとKべられていた。\、赤、ゴ`ルド、色とりどりである。「どうです、奥さん。いろいろあるでしょう」「こ、これは……」「バイブレ`タ`ですよ」「健康用品って、これのことですか？」「他にもありますよ」　美Dをソファに座らせ、男がテ`ブルにいくつかの商品を置いた。「これは、ずいきゼリ`といって、あのずいきを饪sさせたものなんです」　美Dはうつ向いたまま、ようとしなかった。　早くなにかIって、ここから逃げださなければ……。「そ、それを……ください」　うつ向いたまま美Dが言った。「ありがとうございます。ではちょっと、してみましょうかね、奥さん」　男がそう言うと、派手なス`ツを着た二人が、美Dの腕に手を伸ばした。左右からI腕をがっちりとつかむ。「な、なにをするんですか!?」　正面の男が身を\りだし、ワンピ`スの裾をたくしあげてきた。　美Dはびっくりして、足をバタバタさせた。パンティストッキングに包まれた太腿まで露わになる。「おとなしくしな」　短の男がドスをきかせた声で言った。しなやかな二の腕をXくねじる。「痛いっ……xして！　xしてください！」　美Dは必死に身をよじらせ抵抗した。背中にひろがったFやかなソバ`ジュヘア`が乱れる。「ずいきゼリ`が郡かどうか、してみてからIわれたほうがいいでしょう、奥さん。うちはあこぎな商婴悉浃盲皮蓼护蟆Ｌ弪Yされてから、お求めになってください」　ワンピ`スの裾がウエストまでたくしあげられ、美Dの下半身が露わになった。真っ赤なパンティがパンティストッキング越しに透けてえる。フロントがかなり小さい、大胆なパンティだ。「体Yなんて、けっこうです」「そうh]なさらずに」　男はねっとりとした手つきで、美貌の人妻のヴィ`ナスのu丘を、パンティストッキングの上から幛扦蓼铯筏俊「やめて！　やめてください！」　美Dの悲Qがむなしく反する。「RYさん。この女、`りましょうか」　左腕をねじあげているオ`ルバックの男が言った。「そうだな、健太。吊るすか」　パンティストッキングをさげようとしたRYと呼ばれた男は、を起こすと立ちあがり、壁のスイッチを押した。すると天井からyのiが二本垂れてきた。ジャラジャラと不菸钉室簸颏郡啤⒅妞eれている。「豪、おまえも手护ā￥丹、立つんだ、奥さん」　呼ばれた短の豪とオ`ルバックの健太が、身える美Dを力ずくでiへと引きずっていく。「いやっ……やめてっ、やめてください！」　拘束されると知った美Dは、生きた心地がしなかった。「うるさいぞ、奥さん」　豪がいきなり平手を舞った。ピシッというい音がして、美DのLいが宙を舞った。「ヒイ`ッ！」　美な]が真っ赤に灼け、耳がジ`ンとQった。　力のiけた人妻のI腕をバンザイさせて、それぞれの手首にyのiをきつける。「ああ……ど、どうなるの……」　今にも泣きだしそうなで美Dは男たちをた。「そんな悲しそうなをするもんじゃありませんよ、奥さん。これから、天国へとBれていってあげます」　RYが近寄り、ワンピ`スのフロントボタンに手をかけた。ひとつずつ、ゆっくりとはずしていく。「い、いやっ！　脱がさないでください……」　美Dが官能的なラインを描く肢体をくねらせた。Nかなふくらみをせる胸もとが、男たちを挑kするかのようにむ。ワンピ`スの前がふたつに割れて、人妻の身体が露わになった。　乳房も真っ赤なブラジャ`で支えられていた。服の上から想像していたよりもさらに量感にあふれ、ツンと前にりだしている。「これは、なかなか大きなバストですねえ、奥さん」　ハ`フカップのブラジャ`の上から、RYがやんわりとつかんだ。「いやっ……こんなことして、ただですむと思ってるんですか！」　I腕を吊られた肢体を、美Dが激しくよじらせた。「すぐに、私に感xするようになりますよ、奥さん」　ワンピ`スを脱がされ、あっというgにパンティストッキングもむしり取られた。I手の自由をZわれた人妻は、なすすべもなく、セクシ`なランジェリ`だけに剥かれてしまった。　真っ赤なブラジャ`とパンティだけにられた美Dのボディは、むんむんとした女の色香を放ち、男たちの目を眩ませる。ウエストのくびれが素晴らしく、折れそうなほどだ。脚はモデルのようにLく、太腿にはほどよく肉がつき、ふくらはぎは柔らかそうだ。「いい身体をしてるな、奥さん。巴怼⒌┠扦丹螭丝郅ってもらっているのかい」　舐めるように人妻の身体をつめ、健太がしかける。「ああ、ないで……いやらしい目で、ないでください……ああ、uずかしい……」　脚美をくの字に折って、美Dが幛ね孪をもらす。初面の男たちに露わな姿を晒す羞uに、剥きだしの素肌が火照っている。「さて、ずいきゼリ`を使ってみますか、奥さん」　RYの手が、股gに肖い长啷靴螗匹￥摔かった。「いやっ！　やめて！」　美Dの哀もむなしく、パンティが引きさげられていく。　漆\の草むらがふわあっと露呈した。やや猡い幛谓草が、Fやかな逆三角形を描いて息づいている。「なかなかの生えっぷりじゃないか」　健太が手を伸ばし、人妻のアンダ`ヘア`をそろりと幛扦俊「いやっ……」　美Dのセミヌ`ドがかれたように跳ねた。I腕を吊ったiが、ジャラジャラと音をたてる。　RYがずいきゼリ`を指の腹にのせ、美Dの下腹にを寄せていく。「い、いや……怖い……怖いわ……」　不菸钉噬をしたゼリ`を目にして、美Dの美貌が引きつる。「これをTられると、たまらなくなりますよ、奥さん」　卑猥な笑みをせ、RYがおんなの割れ目を覆う草をすき分ける。ぴっちり]じたままのクレヴァスをひろげると、サ`モンピンクの粘膜が、RYの目の前にFわれた。「_なオマ×コだ」「ああ、かんにん……かんにんしてください」　男の息がおんなの花@にかかり、美Dはぶるっと双臀を震わせた。火のような羞uが美Dの下腹を灼いている。　RYはさらに割れ目をひろげ、乾いた肉襞にずいきゼリ`をTりつけていく。「あっ……j目……」　あまりのおぞましさに、美Dは荬蚴Гい饯Δ摔胜搿「たっぷりTってあげましょうね、奥さん」　震える美Dの双臀を抱え、RYは肉襞の奥までずいきゼリ`をTりつけていく。「晶子が来てるんですよ、RYさん。オマ×コでもせてやりましょうよ」　ねばついたを人妻の双臀にjめながら、豪が言った。　美Dの双臀はむっちりと盛りあがり、深いkのw裂から牝の訾い漂ってきそうだ。「そうか、晶子が来てるのか」　媚肉がべとべとになるまで、RYはずいきゼリ`をTりこんでいる。「Bれてきましょう」　健太がフロアを横切り、Oりの部屋へと向かった。　すぐに健太に押されて女がFわれた。女は一糸まとわぬ素っ裸で、後ろ手にどす\いIをかけられていた。「あっ……」　女はブラジャ`だけを残して裸に剥かれた美Dをて、悲しそうなをした。すぐにをそらし、切れLの美しい目で挑むようにRYをた。ふうっと惹きこまれそうな深い\の瞳は、nいを・婴棋Δ欷皮い搿「相浃铯椁骸いいオッパイしてるじゃないか、晶子」　RYがそばに寄り、Iでgりあげられたたわわな乳房をわしづかみにする。「ああっ……」　晶子は白い喉を反らせ、ハスキ`な喘ぎをもらした。　晶子はIをかけられ、全裸のままずっと放っておかれていた。それだけで晶子の性感は常に昂り、すでに身体はカッカと燃えていた。　RYは晶子のバストから手をxすと、スラックスのジッパ`をさげた。　RYがペニスをつまみだすと、晶子はその訾似膝をついた。晶子の目につめられ、半萎えだった肉棒がムクムクと`首をもたげていく。「たくましいですわ……」　晶子は目を_いたまま、エラのった先端に口づけていった。　健太はニヤニヤと、晶子と美Dのを交互にている。「をそむけるな、奥さん」　背後に立った豪が、美Dのをつまみ、o理やり正面を向かせた。「い、いやです！　たくありません」「目を_けろよ、奥さん」　健太が中腰になり、いきなりクリトリスをつまんだ。な肉芽をギュッと握りつぶす。「ヒイッ！……ます、ますから……手をxしてください」　激痛にけて、美Dは目を_いた。「ああ……うんっ……」　上品で知的な美貌を右に左にAけて、全裸の女が反りかえった肉Kを舐めていた。　あんなに美しく萜筏丹ǜ肖袱椁欷肱性がどうして、この卑劣な男たちの言いなりになっているの。この女性も私と同じように、ここにBれこまれ、浃圣讥戛`をTりつけられたのだろうか……。「どうだ、俺のマラは」「ああ……とてもおいしいですわ……晶子、もう、オマ×コ、ぐしょぐしょです」　唾液で濡れたペニスに]ずりをし、晶子がハスキ`に摔い俊　晶子も美Dと同じ、人妻であった。万引きのF訾蛞つかり、美Dと同じようにこの部屋にBれこまれてから、もう二カ月がすぎていた。　この二カ月、晶子はLに三度はこの部屋に呼びだされ、男たちの望む女に{教されていた。「欲しいか、晶子」「ええ……でも、_な方がていらっしゃるわ、すごくuずかしいの」　後ろ手に`られた熟れざかりの裸身を色っぽくくねらせ、晶子がちらっと吊られた美Dをた。　目と目が合ってしまい、美Dはドキッとした。身体の芯がカアッと燃え、下腹にむず痒さをえた。ずいきゼリ`がおんなの粘膜に浸透し、じわじわと抗をせはじめた。「うそをつけ、晶子。られたほうがいいんだろう」　に勃起したペニスでRYがピタピタと晶子の知的な美貌を叩く。「あんっ……ああ……もっと、ぶって……いけない晶子を……ああ、RYさまのチ×ポで、お仕置きしてくださいませ」　踵にのったむっちりの双臀が、プリプリッとくねる。　RYは晶子のをつかむと、半_きの唇にたくましいペニスをぶちこんだ。「ううっ……うぐぐっ……」　晶子はむせつつも、美な]をDめて颐に吸いあげる。　ああ……い、いや……。　^激なディ`プスロ`トをせつけられ、美Dの神Uが麻wしていく。女性が男性のペニスに口唇奉仕するところをるのは、もちろん初めてだった。奉仕する女性があまりにも美しいだけに、美Dは嫌感よりも、エロチックなましさをえてしまう。「うまいか、晶子」　RYは晶子のショ`トボブをつかんだまま、ぐいぐい喉を突く。「ああ……あ、ああ……」　美Dが太腿をすり合わせ、切ない吐息をもらしはじめた。「どうした、奥さん」　くびれたウエストからむちっとった双臀にかけての仇っぽいカ`ブを幛扦胜ら、健太がいた。「ああ……か、痒い……痒いんです……」　美Dが泣きそうな声をあげた。たっぷりTりこまれたずいきのエキスが、おんなの粘膜に浸透していく。「どこが痒いのかい？」　健太がニヤニヤ笑いながら、人妻の草むらをサリサリと幛扦げる。「あ、ああ……そ、そこ……そこです……」　もどかしさが、かえってむず痒さを助Lする。「入れて……早く、RYさまのチ×ポで……はあっ……晶子を、お仕置きしてください」　晶子は膝立ちのまま`られた上半身を倒し、むっちりと盛りあがった双臀を差しあげていった。「奥さん、よくるんだ」　豪が美Dの耳もとで、息を吹きかけるように摔い俊「ああ……いやっ……」　ゾクゾクッとした刺激を感じ、美Dは吊られた肢体をくねらせた。ハ`フカップのブラジャ`で包んだ胸もとが息苦しい。　どうしてだか、性感がすごく敏感になっている。裸同然に剥かれ、I腕の自由をZわれるu辱のきわみの状Bに置かれているのに、感じてしまう自分の身体が、美Dは信じられなかった。不菸钉圣讥戛`のせいなのか。それとも、目の前の女性の色っぽい荬美Dを惑わしているのか。「早く……早く、ください」　晶子がセクシ`に鼻をQらし、突きあげたヒップをくねらせている。「奥さん、よくてるんだ」　RYが尻たぼをつかみ、唾液まみれの怒を尻の狭gに突き刺した。「いやっ」　美Dはすぐにをそらした。股gをuうむず痒さがして、たまらなくなる。二の腕に~を押しつけ、ぐっと唇をyみしめる。「るんだよ、奥さん」　草を幛扦皮い拷√が、またクリトリスをつまんだ。くひねりあげる。「あん……」　今度は、痛み以上に、甘美な流が走りiけ、美Dの官能ボディがピ`ンと突っった。ツンと吊りあがったヒップがクリクリッと婴。「ああっ……RYさま……」　バックからかれた晶子が、感@の声をあげた。　美Dは熟女のましい声につられるように、肉交の生々しいF訾蛑币した。「ああ……い、いやァ」　グロテスクな勃起物が、美女のヒップを出入りする子がはっきりわかり、美Dは目を]じた。しかし、健太にクリトリスをひねりあげられ、たまらず美Dは目を_く。「い、いいっ……ああ、奥まで……奥まで……来るわっ」　晶子があられもない缮をあげ、差しあげたヒップを欲に振る。　RYは深々と突き刺したまま体の向きをずらし、怒をAえこんだ晶子の淫花を新しい@物にせつけた。「ああ……いやっ」　怒が出入りするたび、毒々しく充血した肉襞がめくれあがり、そのあまりのグロテスクさに、をそむけたくなる。しかし、美Dの瞳は磁石で吸いつけられたように、そのグロテスクなu部からxれなかった。　クリトリスをいじっていた健太が、美Dの秘肉に指を入れた。「あっ……ああ、いい」　むず痒い肉襞をこすりあげられ、美Dは思わず甘い喘ぎをもらした。憎むべき男に女性のu部を荒らされる屈辱よりも先に、痒みをKされる悦びのほうが伽盲俊「どこが痒いかな、奥さん。ここかい？」　上荬丹护棵Dの美貌をのぞきこみ、健太が媚肉の天井を指の腹でまさぐる。「はあっ……ああああ……そ、そこ……そこですっ……はあっ……もっと、そこを……して……」　ペニスのiき差しから目をxさず、美DはI腕を吊られた身体をくなくなとよじらせた。下半身が切なくとろけていく。おんなの粘膜がカッカと燃えて、太腿の内趣撕工にじむ。「ああ……苦しいわ……胸が苦しい……」　バストがパンパンにって、今にもブラジャ`を突き破りそうだ。「い、いいっ……いいっ……」　バックからめられている晶子の上半身が反りあがった。後ろにまわされている手のひらが空をつかむ。「早いな、晶子。もう荬颏浃辘饯Δ胜韦」「ああっ……だって……_な方に……られてるんですもの……ああっ……晶子、狂っちゃう！」　双臀の狭gを出入りするペニスが、晶子の蜜汁でべとべとに濡れている。「胸がきついのかい、奥さん」　背後から人妻のN氦市丐猡趣颏膜み、豪がく。「ああ……取って……ブラジャ`を、取ってください」　ツンとしこった乳首が、ブラジャ`のカップにこすれて痛い。　豪が背中のホックをはずすと、プルルンとたわわなふくらみがすべて露出した。「_なピンクじゃないか」　カッカと燃えた健太が、しこりきった乳首に幛蚊先を向けようとした。「j目っ……そのまま、かいてください」　iこうとした人差し指を、美Dの蜜证めつけた。「そうかい、もっとオマ×コ、いじっていてもらいたいのか」　健太の口もとが卑猥にゆるむ。　火を吐くような羞uのなか、美Dはコクンとうなずいた。「スケベな奥さんだな。指、二本にするかい？」「ああ……痒いの……ああ、たまらなく、痒いんです」　すがるように、美Dが凌辱者をつめる。大きな目は膜がかかったようにい、男たちの股gをくすぐってくる。もっといじめてやれ、と嗜虐の情欲を刺激する表情だ。「かいてやれよ、健太」　豪がグロ`ブのような手で、たわわにgった乳房をすくいあげた。指を肖い长蓼护毪瑜Δ恕ねっとりと揉みしだく。「ああ……ああっ……」　しっとりと汗の浮いた美Dの裸身が、くなくなとエロチックにくねる。ずいきゼリ`でカッカと燃えたおんなの情火が、下腹から全身へとひろがっていた。「あっ……そこっ……そこを、もっとかいて！」　uを韦皮啤⒚Dが口走る。「そろそろ、でかいのをぶちこんでやりな」　晶子の尻をゆっくりとめたてながら、RYが言った。「あ、ああっ……ね、ねえ……もっとく……もっとくしてっ……晶子、もうイキたいの」　なかなかイカせてもらえない晶子が、焦れったそうに双臀をのの字にうねらせる。晶子の尻たぼにも汗の~がo数に浮き、むせるような牝の体臭が放たれている。奥までAえたペニスをめつけるたびに、尻たぼにえくぼが刻まれる。「ちょっと待つんだ、晶子。新しい女とKべてイカせてやる」　美DのI腕の拘束が解かれた。「ああ……」　美Dはふらっとなり、裸身を背後の男にあずけた。すぐにI腕は背中にねじあげられ、健太が用意した真っ赤なIで、後ろ手に`りあげられた。　女体を`りZれたrやかな手腕だ。形のよい乳房が歪み、ぷくっとgりだされている。「ほらっ、晶子のOりで尻をあげるんだ、奥さん」　背中を押され、美Dはガクッと膝を折った。足で後^部を押さえられ、そのまま上体を倒す。それにつれて、クリッとした丸みを持つヒップが差しあげられた。「豪、おまえのでかマラでとどめを刺してやりな」　豪がスラックスのジッパ`をさげ、押さえつけていたペニスをつまみだした。劣情の息吹がみなぎるゴツゴツとした巨Kをしごき、入れてくださいと言わんばかりに_いたヴァギナにぶちこんでいく。「あうっ……」　烈なn膜蚴埭薄⒚DはくらっとXいめまいをえた。おんなの割れ目をひろげるだけひろげ、肉襞を削るように侵入してくる。「あ、ああ……大きい……大きいの……」　理性が完全に麻wしてしまっている美Dは、名前すら知らない男に犯されるおぞましさなど忘れて、めくるめく官能の悦びだけをった。「ああっ……いいっ……」　Oりの晶子がぐぐっと上半身を反らせ、Z喜の声をきあげた。　どす\いIが肖い长嘭N氦嗜榉郡eれて、むせるような牝の訾い美Dの鼻孔を包みこむ。「あっ……あうっ……」　R倒的なたくましさが、美Dの媚肉を奥まで支配した。息がとまりそうなn膜恕⒚Dの身体が震えている。「いくぜ、奥さん。悟しな」　健太がビデオカメラをえたのをて、豪が新しい@物の尻たぼをつかんだ。ピストンめを_始する。「あ、ああっ……j目……j目……こわれちゃうっ……」　野太い`首がずいきでカッカと燃えた肉襞をえぐり、一瞬にして、美Dの身体は炎に包まれた。「いいっ……いいわっ」　Oりの晶子がうかのように、官能美にあふれる双臀をうねらせ、RYのおとこをっている。熟れざかりの裸身は汗でヌラヌラにぬめり、怒をAえた割れ目から淫らなラヴジュ`スが溢れている。突かれるたびに、尻の穴までヒクヒクッと蠢き、RYの目をSしませる。「はあっ……あうっ……ううっ……い、いいっ……いいわっ……」　美Dもセクシ`なヒップを高々と差しあげ、たくましいをAえこむ。「いい眺めですね、RYさん」　ビデオカメラをのぞく健太が、ふたつKんだ美しい尻を撮りながら郅い俊　晶子の双臀はむっちりと脂がのり、美Dのヒップはクリッとしたカ`ブが美しい。そんなふたつの尻が、グロテスクに勃起したおとこを驻螭恰⒏うように右に左にくねる姿は、エロチックというより、すさまじいばかりのFっぽさが感じられた。「あっ……イ、イキそう……晶子、イキそうです！」　晶子の舌足らずな声をき、美Dをめている豪の腰の婴が小刻みになった。「あ、あああ……そ、そんなにされたら……ああ、美D、どうなるの」　エクスタシ`の高波が急激に迫ってきて、美Dはうろたえた。「あっ、j目……晶子、イ、イキます！」「ああっ……j目……j目っ……イッちゃうっ……イッちゃうわ！」　高々と差しあげられたふたつの尻が、同rにぶるぶるっとdした。「イクッ……」「イ、イクうっ……」　晶子がハスキ`に叫び、美Dが舌足らずにアクメの声を口走った。　美Dの媚肉から怒を引きiいたRYは、床にがっているハンドバッグを_き、免S^をた。「木暮美D。いい名前だ」　床に突っ伏し、エクスタシ`の余に浸っている人妻を、RYは鹤悚菠艘おろした。第二章　新妻は\人hのなかで犯された　マンションで知らぬ男に犯されてから、すでに一Lgがすぎていた。　忘れてしまおう忘れなければ、との襞から消し去ろうと努力すればするほど、あの狂うような快Sが、r烈に美Dの身体を刺激してくる。日がたつにつれ、忘れるどころか、生々しさが饷埭摔胜盲皮いようだ。　ふとした瞬g、たくましいペニスでかれた感を思いだし、美Dは叱の最中やI物中に赤面した。そして、Qまって下腹の芯が甘くwれ、パンティをAしてしまう。「ああ……あなた……美DをSしてください」　レイプ同然に犯されてしまったとはいえ、不をPいてしまったのだ。垡氦蛞绀欷丹弧荬蓼扦浃盲皮筏蓼盲皮い搿Ｗ铯我庾Rが、美しい人妻を苦しめた。　いつ男たちから呼びだしがかかるのか。住所も知られ、荬颏浃盲皮筏蓼盲uBまでビデオに撮られている。や呼びがQると心がとまりそうになる。　部屋にこもっていると怯えるばかりだと思った美Dは、ショッピングに出かけようとマンションを出た。　真夏のい射しが、ノ`スリ`ブの白い二の腕を直膜工搿ｑkに向かって步いていると、美Dの横にすうっとが横づけされた。「こんにちは、美Dさん」　美Dをバックから犯した目つきのい男であった。笑っているが、ひと重の目は踏みするように美Dの肢体を舐めまわしている。　美Dは男のΔら逃れるように、小走りになった。「どうして、逃げるんです、奥さん。いいずいきゼリ`が入ったので、またしてもらおうと持ってきたんですよ」　豪はオ`プンカ`から降りると、水玉のワンピ`スで事なプロポ`ションを包んだ人妻を追いかけた。「いやっ、来ないで」　ハイヒ`ルをコツコツQらし、美Dが逃げる。ツンと位置の高いヒップが、薄い生地の下でプリプリとくねっている。　いいケツしてるぜ……。　豪はすぐに美Dに追いついた。射しが反射するアスファルトの上で、人妻の二の腕をつかむ。「いやっ……やめてください……叫びますよ！」「どうして叫ぶんですか、美Dさん。WのマラをうれしそうにAえてくれたじゃないですか」　そう言って、豪が上着のポケットから数枚の写真を取りだした。後ろ手に`られた全裸の美Dがr明に写っている。「いやっ！」　美Dはカアッとなり、写真をくしゃくしゃに丸めた。　この男に、この男のたくましいペニスにかれ、荬饪瘠铯螭肖りのエクスタシ`を享受してしまったのだ……。　男の体臭が鼻孔をかすめ、美Dの下腹がキュンと疼いた。「ちょっとドライブしませんか、美Dさん」　豪は人妻のい二の腕をつかんだまま、オ`プンカ`へと引っった。「ああ……j目……j目です」　写真をせられた途端、美Dの身体から抗う力がiけた。助手席へと\せられ、が滑りだす。　豪はすぐに、人妻のワンピ`スの胸もとに手を伸ばした。「い、いやっ……やめてください」　今日のワンピ`スはフロントジッパ`だった。あっというgに引きさげられ、淡いブル`のブラジャ`に包まれた乳房のふくらみが露わとなった。「Lすんじゃないよ、奥さん」「ああ……uずかしい」　美DはI腕を胸もとで交差させた。ソバ`ジュヘア`がLに流され宙を舞っている。「I手を^の後ろでMむんだ、美Dさん。Mまないと手Vをかけるぜ」　片手でハンドルを操りながら、豪がyの手Vを美Dの目の前で振った。「い、いやっ……`らないでください」　美Dは胸もとから腕をずらし、おずおずと^の後ろに持っていく。腋の下がはっきりと晒される。oj毛ひとつなく、すっきりと手入れされたnいDみだ。　信号停。　胸もとを露わにはだけた美Dに、步道や向から好奇のが集まってくる。オ`プンカ`なだけによけい目立ち、ニヤニヤした男たちの表情まではっきりわかる。「ああ……胸を、られてしまいます……uずかしいわ」　早く信号が青に浃铯臁と美Dはった。　豪がハ`フカップの胸もとをわしづかみにした。「あっ……j目です」「おうっ」という声が步道からあがり、美Dはカアッと羞uに燃えた。I腕を^の後ろにMんだ上半身を、イヤイヤとよじらせる。　信号が青になり、豪がアクセルを踏んだ。右手でハンドルを持ち、左手で美Dの熟れた果gをブラジャ`越しに揉みしだく。「旦那さん、四カ月も留守にしてるんだってな、奥さん」「ど、どうして……そんなことを……」「ちょっと{べればわかることさ、奥さん。こんなにいいオッパイを四カ月も揉めないなんて、サラリ`マンもつらい仕事だよなあ」　揉みしだかれているうちにブラジャ`のカップがずれて、淡いピンクの乳首がwびだした。それはツンとしこって、美Dの感度のよさを护à皮い搿「ああ……もう腕、おろしていいですか」「j目だよ、奥さん」　オ`プンカ`は海岸を走っている。潮Lが心地よく、露わになった美Dの白い素肌をくすぐる。「ワンピ`ス、脱げよ、奥さん」「こ、ここでですか!?」「暑いだろう」　オ`プンカ`を路肩にとめると、豪が上着を脱いだ。白のＴシャツも脱ぐと、筋骨たくましい上半身がFわれた。牡の訾いプンプンする裸だ。　美Dは男の裸からたくましい怒を想像し、幛ば仳Xぎをえた。「早く脱げよ、奥さん」「だって……」　路上でランジェリ`だけになるなど、考えられないことである。左手は海、右手は道の路で、人の影はなかったが、は~えgなく行き交っているのだ。「lもちゃいないさ」　豪が身を\りだし、水玉のワンピ`スを腰骨まで引きさげた。「あっ、いやっ……」　ベ`ジュのパンティストッキングと淡いブル`のスキャンティに包まれた、おんなのu丘が露わになる。　豪はパンティストッキングをつかみ、力まかせに引き裂いた。スキャンティがきわどく肖と毪肷n白い股gが、真夏の太を受けてxいた。「莩证沥いい坤恧Α⒚Dさん」「ああ、uずかしいだけですわ……」　ワンピ`スはふくらはぎで丸まって、美Dはブラジャ`とスキャンティだけで助手席に座っていた。「そうだ。ずいきゼリ`をさなくてはね、奥さん」　豪が真っ赤なチュ`ブを取りだした。「け、けっこうです」　不菸钉圣讥戛`を目にして、美Dの身体が震える。あの荬饪瘠铯螭肖りの痒さを体Yしているだけに、尻がむずむずした。　豪はニヤッと笑いかけ、美Dのスキャンティに手をかけた。「かんにんして……」　^の腕を解き、美Dが豪の手をつかんだ。豪はかまわずスキャンティを引きさげた。ふわりと漆\の草がFわれる。「い、いや……こ、こんなとこじゃ、いやです」　すぐ横をがびゅんびゅん行き交っている。\手たちにのぞかれるにしても、ほんの一瞬のことだと思うのだが、美Dは生きた心地がしなかった。そして、灼幛侮射しに剥きだしのu丘を晒していることが信じられない。　毛をすき分けられ、おんなの割れ目をひろげられた。「ああ……Sして……Sしてください」　ゼリ`をのせた豪の指が、美Dの媚肉に入っていく。「ううっ……」　ひんやりとした感触に、美Dの身体が一瞬訾盲俊￥ぞましさにB肌が立つ。「オマ×コ、濡れてるじゃないか、奥さん。いやだいやだと言いながら、けっこう露出するのが好きみたいだな」　人妻の花@にたっぷりとずいきゼリ`をTりこみながら、豪が言った。「う、うそ……そんなこと、うそです」　uずかしいだけだ、感じるわけがない、と美Dは^を振る。しかし、人妻のおんなの粘膜はしっとりとっていた。ずいきゼリ`の浸透が早くなり、郡目が表われるのが早くなる。　豪はをビ`チに向けてwばした。美DはしなやかなI腕を後^部でMんだまま、潮Lにセクシ`なランジェリ`姿を晒す。　海の家のv訾衰`プンカ`をあずけると、豪がズボンを脱いだ。\いビキニの水着姿になる。「水着、持ってません」　助手席でsこまり、美Dが哀するように豪をつめた。「そのままでいいじゃないか、奥さん。ビキニみたいだぜ」「こ、これは……下着です……すぐわかってしまいます」「大丈夫だよ、奥さん」　豪が美Dをから引きずりだした。「あっ……uずかしい」　淡いブル`のブラジャ`とスキャンティだけの美Dの肢体。A奢な感じでありながら、バストもヒップもN氦耸りあがり、ブラジャ`もスキャンティもぴっちりとNりついている。　ビ`チに出ると、美Dが豪の背中にLれようとした。ウィ`クデイにもかかわらず、若い男女でにぎわっている。　大学生Lの二人Mが、ランジェリ`姿の美Dに荬扭、好奇の目を向けてきた。「おい、あの女、下着じゃないか」「まさか……いや、毛が透けてえてるぜ」　男たちがじろじろと、美Dの官能ボディをる。「ああ……やっぱり、下着だって、すぐわかります。ああ、もうりましょう」　股gに肖と毪盲骏攻ャンティは、かなりのハイレグで、今にもu毛がはみだしそうな感じである。「スケベな目で男に身体をられるの、好きだろう、奥さん」　薄いスキャンティ越しに、豪が美Dのヒップを幛扦搿＃肿芝ットの布がよじれ、尻のw裂に肖と毪盲皮い。「い、いや……お尻……ああ、えてしまいます」　白い肢体をピンクに染めて、美Dが幛ね孪をもらす。　すれ`う男たちの目が、すべて下着姿の美Dに注がれている荬して、剥きだしの素肌が火照ってくる。それにつれて、おんなの粘膜がしっとりとい、ずいきの抗が表われはじめた。「あっ……ああ……」　豪の腕にすがりつき、美Dが太腿をすり合わせた。「どうした、奥さん。もう痒くなってきたかな」「ああ……に……にりましょう」　スキャンティの奥がむずむずしてくる。「せっかく海に来たんだ」　豪は美Dのい腕を引っり、波打ちHへと步いていく。ほとんど剥きだしになったヒップが、てくださいと言わんばかりにプリプリくねり、寝んでいた男たちがムクッと起きあがる。「い、いやっ……下着が濡れてしまいます」　波のなかに引っりこまれそうになり、美Dは腰を引いた。眩しいくらい白いふくらはぎに波w沫がかかる。「海のなかで、オマ×コかいてやるよ、奥さん」「ああ……そんな……」　ずいきゼリ`が肉襞に溶けて、痒くて痒くて仕方がない。できることならスキャンティを脱ぎ韦啤おんなの粘膜をかきまわしたいほどだ。「たまらないんだろう」「は、はい……」　Lい脚をくの字に曲げて、美Dがうなずく。脂汗がにじみだし、ハ`フカップからのぞくましいふくらみが、真夏の射しを浴びてヌラヌラに光っている。「海に入るんだ、美Dさん。俺が痒みを治してやるぜ」「あ、ああ……でも……下着が濡れたら……」　ずいきのエキスが蜜汁と溶け合い、火のような痒みがしてくる。もうじっとしていられず、くなくなと腰を振っている。「いい尻をしてるな、あの女」　ツンと吊りあがった形のよいヒップがクリックリッとくねり、男たちのをづけにする。「j目……もう、j目だわ」　ズキズキとした刺激が股gを直膜筏啤⒔肖婴坤筏饯Δ摔胜搿「我慢してると荬狂うぜ。早く海に入るんだ、奥さん」「ああ……ひ、ひどいわ……」　うらめしげに豪をつめ、ランジェリ`姿の美Dは海に入っていった。生温い海水に腰まで浸かる。　すぐに豪が手を伸ばし、水を吸って股gにべったりNりついた、淡いブル`のスキャンティを引きさげる。漆\の草むらが海水にeれる。「あっ……j目」　おんなの割れ目を水中でひろげられた。豪の指が侵入し、痒くてたまらない媚肉をまさぐられる。「はあっ……」　腰骨までとろけるような快美に、美Dの背中がピ`ンと反った。くらっとなり、豪の腰に右腕をきつける。「莩证沥いい扦筏绀Α奥さん」　ヒダヒダを指の腹でまさぐりながら、豪が人妻の美貌をのぞきこむ。「ああっ……ず、ずるいわ」　痒みを心地よくほぐされ、美Dはうっとりとしたになっている。憎い男におんなの急所をまさぐられているのに、夫とのセックスでも味わうことのできない快Sを感じてしまうことが、美Dはくやしかった。不菸钉圣讥戛`のせいだとわかっていても、淫らな反辘蛞せてしまう自分の身体がうらめしい。「あっ……」　高波がuい、首まで波に浸かった。たわわな乳房を覆うブラジャ`も濡れてしまい、乳首がくっきり透けてえるようになった。「ああっ……も、もう……いいです……」　おんなの情感が切なくとろけていき、美Dはハスキ`な喘ぎをもらす。全身からすうっと力がiけそうで、豪の体にしがみついた。Nかなバストが厚い胸板に押しつぶされ、尖った乳首がこすれた。「あんっ……」　甘い刺激に、美Dの乳首がますますツンとしこっていく。「でかいマラをぶちこまれたいだろう、奥さん」　豪は美Dの媚肉をまさぐりながら、い右手をつかみ、ビキニのもっこりした股gにГい俊「ああ……いや……人が……人がたくさんいます」　美Dは小さく^を振った。へそから下は海に浸かっていてビ`チからはえないといっても、人前でセックスすることに浃铯辘悉胜ぁＪ欷欷钉りの身体はたくましいペニスをf望していたが、それを最後の理性で必死に抑えた。「オマ×コは、欲しそうにめつけてくるぜ、美Dさん」「ああっ、言わないで……もう、いじめないでください」　ブラジャ`のストラップがずれて、今にもカップがめくれそうになる。「マラ、握っていいんだぜ、奥さん」　豪がビキニをさげた。海中での怒が雄を露わにする。「はあっ……」　美Dはすぐに豪のペニスをつかんでいた。身体の芯がカッカと燃えて、つかまずにはいられなかったのだ。「たくましいわ……す、すごく……大きいのね」　豪の肉体にしがみついたまま、そそり立つおとこを郅しむようにしごく。「入れてやろうか、奥さん」　二本重ねた指で、ずぼずぼと人妻の蜜证颏à挨搿「あうっ……し、しないで……おいだから、指を……ああ……指をiいてください」　透けすけのブラジャ`がぴっちりNりついたバストが、たわわにむ。　波打ちHでていた男たちが、じっとしていられず海に入ってくる。「奥さんの牝の訾い苏Tわれて、野郎どもが寄ってくるわ」「ああ……いや……ね、ねえ……ホテルに……ああ、ホテルにBれていってください……ここじゃいやっ」　ほとんど裸同然の美Dは、羞uと官能の疼きに身体を幛させている。怒の先端で、ほころんだおんなの割れ目を突かれた。「あっ……あんっ……」　充血したクリトリスに当たり、腰がwれた。くらくらっとなり、ブラジャ`だけの上半身が海に沈む。ふくらはぎにまとわりついていたスキャンティが、足首からiけてしまった。「あっ、スキャンティが……」　淡いブル`のスキャンティが波に浮き、_へと流されていく。それを、まわりに迫った男たちがうように追いかけた。「くれてやればいいさ」　豪が美DのヒップにI手をまわし、手前に引きつけた。「あうっ……」　u悉颏胜兢盲皮い恳疤いw^が侵入し、肉襞の粒々をえぐった。きこむようにして奥までふさぐ。「ああ……Sして……」　美Dが豪の胸板を叩く。「おう……すごいめつけじゃないか、奥さん」　海中にもかかわらず、灼けた肉襞のЭsがビンビン怒に护铯盲皮る。「ああ……こんなことって……ああ、いや……かんにんしてください」　股gと下腹がぴったりくっつき、毛と毛がもつれ合う。逃れようとしても、下半身に力が入らなかった。深々といたペニスが、ゆっくりとiき差しを_始する。「ああっ……いいっ……」　火の玉のような幛い猡韦きあげ、美Dはあられもない声をあげた。　まわりを欷盲磕肖郡沥、ギラギラした目でセミヌ`ドの美人をΔ工搿「あっ……ああっ……やめてっ……やめてください！」　海のなかでの肉交が、美Dを常なd^へとГい俊Ｒられている、声をあげちゃj目と思えば思うほど、女穴をふさいでいる肉Kのたくましい息吹を感じてしまう。　豪はぐいぐいえぐりながら、美Dの胸もとからブラジャ`をむしり取った。「あっ……j目っ」　プルルンとたわわな乳房が露出し、男たちがうなり声をあげた。　とうとう素っ裸にされてしまった。ああ、私は今、オ`ルヌ`ドで海に入っているんだわ……。　豪がバストをわしづかみにした。男たちにせつけるように、下からタプタプと揉みあげる。「あっ……j目……もう、しないでくださいっ……ああ、美D、浃摔胜盲沥悚い饯Δ胜危　　波w沫に濡れた白い裸身をくねらせ、美Dはエクスタシ`へとlけNっていく。「ああっ……いいっ！　たまんないわ」　堰が切れたようによがり泣きをきこぼし、豪のペニスをった。「いくぜっ、美D」　人妻のなかで深々と埋められた肉Kがぐぐっと膨した。「あっ……」　跳ねると同rにスペルマがきだし、美Dの子mを叩いた。「イクッ……」　を反らせ、美Dは激しく荬颏浃盲俊％抓毳螗抓毳螭热榉郡eれる。　豪が半萎えのペニスをiくと、美Dは汗の浮いた裸身をあずけた。アクメの余が醒めるにつれて、全裸で海にいる羞u心がってくる。　ビキニをはきなおし、豪が砂浜へとろうとする。「待って……美D、裸なの……ああ、どうしたらいいんですか」　ブラジャ`もスキャンティもなくなっている。美DはI腕で剥きだしのバストを抱いて、すがるように豪をた。へそから下は海に浸かっている。「荬蓼扦浃盲郡螭坤肌奥さん。今さら、uずかしがることもないだろう」　ニヤニヤと美Dの素っ裸をながら、豪が言う。「ああ……な、なにか着るものを……」　おんなの割れ目からスペルマがこぼれだし、海をAした。「そのまままで步けよ、奥さん」　豪はさっさと海から出て、波打ちHに立った。「ああ、ひどい……ひどいわ……美Dだけ、裸なんて……」　なにも身に着けていない美Dは、海から出れずにいた。　まわりを欷嗄肖郡沥稀⑸唾を驻螭敲烂菠闻をている。豪のBれだとわかっているので、lも声をかけてこない。劣情に幛盲磕郡扦袱盲纫ているだけだ。「早くしろよ、奥さん」　豪が背中を向ける。「いやっ、待って！　一人にしないでください」　美Dは悲Qのような声をあげ、全裸のまま海から出た。右腕でN氦胜栅らみを抱き、左手で下腹の翳りをLしたましげな姿で、波打ちHにあがる。　海水に濡れた裸身は、真夏の太を浴びて、キラキラと眩しくxき、ビ`チ中のを一身に集めた。Lしようのないツンと吊りあがったヒップに、男たちのねばついたが注がれる。臀丘が高くw裂が深い、セクシ`な尻だ。「待ってください」　美Dは白い裸身を真っ赤に染めて、豪を追いかけた。カッカと燃える羞u地zに、生きた心地がしない。激しく荬颏浃盲恐贬幛坤堡恕⑾掳肷恧肆Δ入らず、砂に足を取られた。「あっ……」　膝を折り、美DはI手を砂についた。熟れた果gのようなバストと、べったりu丘にNりついた漆\の草むらが、すべて露わになる。「なにしてるんだ、奥さん」　豪が目の前に立ち、素っ裸の美Dを引っった。「ああ……られてる……裸を、られてるわ」　美Dの美貌はN薇色に燃えて、大きな目は露出の快感に妖しく濡れていた。第三章　熟妻の媚Bが新妻の美肉を狂わせる　それからLに二度、美Dは例のマンションに呼びだされ、RYや豪、そして健太のペニスに仕えた。　マンションに行くとすぐになにもかも脱がされてしまい、生まれたままの素っ裸で、男たちの欲情のおもちゃとなる。美Dは国でPく夫に心のなかで曰冥筏胜ら、男たちのたくましいペニスに奉仕し、背预慰Sをった。　一カ月たつと、美Dは男たちのペニスなしでは生きていけない女になった。「今夜はちょっと手护盲皮猡椁い郡い螭馈奥さん」　ZS街のY手にひっそりと建ったj居ビルの地下にBれていかれ、控え室のようなところで、全裸の美Dはyラメのバタフライを渡された。「な、なにを……するんですか!?」　ストリップでもやらされるのかと、美Dは不安げな目をRYに向けた。「ウエイトレスみたいなものだよ。バタフライだけで酒やオ`ドブルを\べばいいんだ。そのr、オッパイは腕でLすんだ。モロに乳首をせるより、腕でLしたほうが客はd^するんだよ」「ウエイトレスだけでいいんですか？」「ショウに出たいのか、奥さん」「ち、`います」　美Dは激しく^を振った。　地下のフロアは低く照明が落とされ、淫猥な荬流れている。正面にステ`ジがあり、丸いテ`ブル席が十近くあった。格好のよい男性がそれぞれのテ`ブルでくつろいでいる。一人の者もいれば、若い女性同伴の者もいた。ステ`ジでは小麦色の女が、エロチックにヌ`ドをくねらせ、卑猥なオナニ`にのめりこんでいた。　美Dは素っ裸にyラメのバタフライだけを着けて、フロアをまわった。テ`ブルを横切るたびに、プリプリと挑k的にくねる双臀に、男たちの手が伸びた。「あっ……ああっ……いいっ……」　若い女の缮が、マイクを通してフロアにき渡る。Q客たちは酒をみながら、ニヤニヤと突きだされた女のu部を眺めている。u毛にられたクレヴァスが大きくひろげられ、サ`モンピンクにぬめった媚肉にスポットライトが当たっている。「イ、イキそう……ルミ、イッちゃいそうなの！」　舌足らずな声が、いやでも美Dの耳にも入り、下腹の奥がキュンと甘く疼く。「オッパイ、せてくれないかな」　三番テ`ブルの男が、下腹に肖と毪毳啸骏榨楗い艘煌以を入れた。「は、はい……」　美DはRYの言いつけに兢ぁお客の要求に兢盲俊Ｋ割りをテ`ブルに置き、I腕をバンザイするようにあげた。事な形の乳房と、きれいに手入れされた腋の下が、男の目に晒される。「ほう、可郅と槭驻袱悚胜い」　男は手を伸ばし、ツンと上を向いたピンクの蕾をつまんだ。「あ、あんっ……」　r烈な快感に、美Dの唇から甘い喘ぎがもれた。ジュクッとおんなの花@が垡氦摔蓼撙欷搿　ＢＧＭが消え、フロアが静まりかえった。美Dのバストから手を引き、男も舞台の袖にを向ける。　まずは男がFわれた。きちっとス`ツを着ている。豪だった。右手にiを持ち、そのiは四つん@いでFわれた女の首につながっていた。　女は晶子であった。パンティさえSされぬ素っ裸で、官能美がむんむんの身体にオイルがTりこまれていた。晶子はiに引かれるまま、客席へと@っていく。　手前のテ`ブルにつくと、豪がiをぐいっと引いた。「あうっ……」　一瞬首をめつけられ、晶子が高Fな美貌を歪めた。四つん@いの姿荬らムクッと立ちあがる。N氦嗜榉郡雾点に、yのがピアスのようにつけられていた。「今夜は、ようこそおいでくださいました。どうか、晶子のこの身体、ご存分におSしみくださいませ」　晶子は深々と^をさげると、テ`ブルの中央に立っている赤の`Tにライタ`で火を点けた。Oりのテ`ブルにも@っていき、あいさつの後、`Tに火を点ける。そうやってすべての`Tに火を点けると、晶子は最初のテ`ブルにった。　美Dはフロアの隅に立ち、オイルでヌラヌラの晶子の裸身に幛ぱ鄄瞍筏蜃いでいた。　Nかにふくらんだバスト。gりこまれたウエストライン。そして、むっちりと肉のつまった双臀。同性の目からても、ゾクゾクするほど美しく、Fめいた女の魅力に氦沥ふれている。「ああ……お客さま……ロウを……晶子の胸にください」　テ`ブルの横にひざまずいた晶子が、をつけた乳房を下から持ちあげ、中年士をあおぎた。惹きこまれそうな深い\の目は、しっとりとみをたたえている。　中年士は少年のようにゴクッと生唾を驻撙长啶取⒀驻ゆらめく赤い`Tを手に取った。オイルでぬめ光るふくらみに、`TをAけていく。　幛たぎったロウが、ポタリと晶子の乳房に落ちた。「あうっ……」　透けるような白い柔肌に、真っ赤なロウ痕がrやかに花_く。ポタポタッと幞恁Δ落ちていく。「ううっ……うむっ……」　烈な幛丹恕⒕ё婴上半身をくねらせる。すると、乳首に植えられたyのがチリリンとQった。「ああ……なんてこと……」　美Dは直できずにI手でを覆った。「ああっ……あうっ……」　幞恁Δ垂れるたびに、晶子の裸身が跳ねる。N氦嗜榉郡み、の音が心地よくQった。「あ、ありがとうございました」　ヌラヌラのバストに赤いロウ痕がちらばると、晶子は立ちあがり、客の唇にル`ジュのぬめる可zな唇を押しつけていった。「うんっ……うっんっ……」　ましげな吐息をもらし、幞恁Δ虼工椁筏肯嗍证取夂瘠圣钎）`プキスを交わす。「失礼します、お客さま」　再び晶子は四つん@いになり、ふたつ目のテ`ブルへと@っていく。そしてまた、たわわな乳房に幞恁Δ蚴埭堡搿「あっ……あうっ……」　男がAけた`Tからポタポタとたぎったロウが垂れて、晶子の柔肌を灼く。「ああっ……乳首に……晶子の乳首に……ください、お客さま」　美貌の人妻の乳首は、リングでがつけられ、常に充血しきっていた。「いいのかい？」「ああ……ください」　晶子の美貌はねっとりと脂汗が浮いて、Fめかしくxいている。`Tの炎をあげる目が、{かれたように光っていた。「いくぜ、晶子」　ジリジリ灼けた幞恁Δ、ポタッと晶子の乳首に落ちた。「ヒイ`ッ……」　晶子の悲Qがフロアの空荬蛄绚い俊％クガクッと上半身をdさせる。「晶子さん……」　美Dは立っていられず、その訾摔筏悚みこんだ。自分がロウを受けたように、乳首が疼く。「ヒッ、ヒイッ……幛ぁ…幛い铯谩　敏になっている乳首にポタポタとロウが垂れて、晶子の身体が火の玉となる。　三番テ`ブルの男が待ちきれず、`Tを持って晶子の前に立った。二人がかりで幞恁Δ蚵浃趣埂「ヒイ`ッ……ヒ、ヒイ`ッ！」　晶子のバストは瞬くgに真っ赤なロウ痕にまみれて、ヌラヌラの白い裸身で胸もとだけが赤く染まっていく。　豪にiを引っられ、晶子はテ`ブルをまわる。客たちは皆、N氦嗜榉郡韦栅らみだけを狙って真っ赤なロウを落としていく。「あっ……あああ……おSしを……」　脂汗とオイルでぬめ光る熟れざかりの裸身を、白蛇のようにくねらせ、晶子は幞恁Φ鬲zに耐える。「や、やめさせてください」　RYにバタフライだけの肢体をあずけた美Dが郅い俊「あの奥さんのオマ×コ、洪水みたいになってるはずだぜ」「うそ……うそです……」　小さく^を振る美Dだったが、女の肉欲の底知れぬ深さを体Yしているだけに、`Tめで濡らしてしまうかもしれないと感じた。「ヒ、ヒイッ！……もう、もうおSしを」　晶子は四つん@いになって、ステ`ジへと逃げた。乳房だけが真っ赤に燃えて、チリチリンとがQっている。　豪がスラックスの前から、ゴツゴツと勃起した肉Kをつまみだした。「ああ……チ×ポ……チ×ポ……」　晶子は豪の太腿にすがりつき、たくましい肉Kにむしゃぶりついた。「うっんっ……うんっ……あうんっ……」　ボブヘア`をNりつかせた]をDめ、一心不乱に吸いあげる。グロテスクな肉Kを]る人妻の横は、恍惚としたxきを放ち、美しく上荬丹护皮い俊「ああ……大きい……素长圣痢隶荬扦工铩⒑坤丹蕖…」　ハスキ`な吐息をもらしながら、チロチロとw^の丸みを舐める。「尻を出せ、晶子」「ああ……豪さま……晶子の……晶子のオマ×コ、ぐしょぐしょです……ああ、uずかしいわ」　知的な美貌の人妻は、地zの`Tめで、女肉をべとべとに濡らす女になっていた。　乳首につけられたをQらし、晶子はスポットライトの当たったステ`ジで、牝犬のポ`ズをとる。むっちりと脂ののった双臀が高々と差しあげられる。切れこみが深い、外人女のような事な尻である。「スケベな尻をしてるじゃないか、晶子」「ああ……晶子、殿方の精液をいただいて……どんどん、いやらしい身体になっていきます」　鳏菠克臀をプリプリくねらせながら、晶子が喘ぐように言う。バック突きへの期待に、身体の芯が切なく疼いている。「あっ……いやっ……」　RYの指がyラメのバタフライの|から侵入し、美Dの媚肉をまさぐってきた。「奥さんのオマ×コも、すごいじゃないか」　耳たぶを舐めるようにして、RYが摔かける。美Dのおんなもカッカと燃えて、淫らな汁で溢れていた。「い、いや……uずかしい……」　被虐美がむんむん訾晶子のuBをているだけで、美Dはおんなの花@を濡らしてしまった。　どうしようもなく身体が疼く。「あっ……いいっ……」　晶子がZ喜の声をきあげた。豪のO太のペニスでかれたのだ。「狂うっ……晶子、豪さまのチ×ポで、狂いますっ」　高々と差しあげたヒップを欲にうねらせ、たくましいおとこをる。ヌラヌラの白い裸身が、激しいバックめにのた打ち、そこだけ真っ赤なバストがタプンタプンと波を打つ。　晶子の凄Fなえぶりに、フロアの客たちはとてもじっとしていられず、テ`ブルからxれてステ`ジへと寄っていく。「い……いや……いじらないでください……ああ、おい……」　RYに媚肉をかきまわされて、美Dはめろめろになっていく。バタフライをはずされて、素っ裸になっていた。「火しそうなくらい幛い袱悚胜い、奥さん。あんたも晶子みたいに、客の前でオマ×コしたいんじゃないのか」「いや……いや……お客さまの前でなんて……ああ、いやです」　小さく^を振りつつも、美Dの濡れた目はステ`ジで身える晶子の裸身からxれなかった。「あ、ああっ……j目……そんなにされたらっ……ああ、晶子、uをかいてしまいます」　豪が晶子のショ`トボブをつかみ、汗の浮いた背中を弓なりにさせて、ぐいぐい尻から突きまくった。乾いたロウが、たわわな乳房がむたびに、ぽろぽろと床に落ちていく。「たまらんっ」　客の一人が我慢できずに、スラックスの前から怒りきった一物を引きだした。夂瘠赎颏訾い蚍扭娜似蓼蜓走った目でながら、勃起した肉Kをしごきはじめる。「てみろ、晶子。おまえのスケベな姿をて、お客さまがチ×ポをお出しになったぜ」「あ、あああ……う、うれしいですっ……ああ……チ×ポ……ああ、大きいんですね……あああ、いいっ……晶子、大きなチ×ポ、好きです」　恍惚とした美貌をフロアに向けると、集まった客たちが皆、ペニスを剥きだしにしているのがわかった。淫水けした`首が、晶子に向かって突きだされている。　ああ……みなさん……晶子と、オマ×コしたいのね……。　晶子は妖しくんだ目を客たちのペニスにjめたまま、官能ボディを白蛇のようにくねらせる。「あっ……ああ……j目……はあっんっ……j目です」　れた蜜证蚨本の指でずぼずぼとえぐられ、全裸の美Dはフロアの隅でしゃがみこんだ。自分も晶子みたいにステ`ジでハレンチな姿を晒している荬摔胜辍㈩^がぼおっと霞んでいた。「あっ……ああ……イキそう……晶子、イッちゃいそうなの！」　妖Fな人妻がセクシ`な声音でVえた。たくましい肉Kが子mまで突き刺さり、息苦しくなっていた。突きあげた下半身が、ドロドロに溶けている。「晶子、荬颏浃肭挨恕お客さまにおいすることがあるだろう」　突きのピッチを少しゆるめ、豪が言った。　深々といたまま、えくぼが刻まれた尻たぼをピタピタとる。「ああ……かけて……お客さまの精液を……いっぱい、晶子にかけてください……ああ、晶子と一wに……イッてください」　霞のかかった目をもたげ、晶子が客たちにTいかける。「に……晶子のに……ください」　を反らし、客たちに向けて色っぽく上荬丹护棵烂菠虿瞍筏げてみせる。　客たちのしごく手つきが、豪の突きに合わせて速くなる。「あっ……ああ……イキそうっ……晶子、イキそうなのっ……ああ、お客さまっ……晶子、イッてもいいですか」　熟れた乳房をませ、晶子がよがり泣きまじりに客たちにく。「ああっ……い、いい……」　指をiかれると同rにRYにバックからかれ、美Dはくらっとなった。フロアの隅、背面座位の格好でつながっていた。「あっ……j目……もうイクッ……もうイキます」　汗の~をきwばし、晶子が激しく荬颏浃盲俊　弓なりに反らせた裸身を、ガクンガクンとdさせ、たくましい怒を肖い筏幛俊「おうっ……」　晶子の目の前でしごいていた客たちが、いっせいに吠えた。ピュッピュッと精液がきだし、ほつれ毛をNりつかせた人妻の美貌を、ねっとりとAしていく。「あ、ああ……もっと……もっと、ください……ああ、晶子のに……ください……」　]や小鼻にかかったスペルマを手のひらでひろげ、晶子はうっとりとしたをする。精液特有の臭さえ、今の晶子には芳しく感じられる。「いくぞ！」　残りの客たちが次々と、晶子の美貌めがけてスペルマを放った。「ああっ……うんっ……ああ……」　Lい睫毛や、唇にべったりと粘液が垂れかかり、晶子は舌先でペロリと舐めた。「お、おいしい……」　豪が怒を引きiき、晶子はその訾衰クッと突っ伏した。　汗でヌラヌラの裸身から、むせるような女の甘い体臭が放たれ、劣情を放ったばかりの男たちの股gをむずむずさせた。　素っ裸の美Dが、濡れたタオルを持ってステ`ジにあがった。「晶子さん。大丈夫ですか」　ひざまずき、美Dが晶子の上体を起こした。精液のむっとする訾い恕⒚Dは一瞬を歪めたが、むせるような人妻の香りが臭を包みこんだ。「ああ、美Dさんね……ずっとていらしたんでしょう……ああ、uずかしいわ」　スペルマにまみれた晶子の表情は、ゾクゾクするほどセクシ`で、美Dは言~もなく惚れてしまう。「ああ、晶子のこと……X蔑なさるでしょうね」　美Dは小さく^を振り、濡れタオルで、ほつれ毛のNりついた晶子のをていねいに拭った。「莩证沥いぁ…」　妖Fな唇からかすれた声がもれる。「シャワ`を……」　美Dは晶子を抱きかかえるようにして、立ちあがらせようとした。ツンと充血したままの乳首につけられたyのが、チリンチリンとQった。「ああ…………取ってくださらないかしら、美Dさん」「は、はい……」　甘い体臭と、柔らかな肉に接しているうちに、美Dの身体の芯がwれていく。レズの性癖などないのだが、晶子の訾い税まれ、神Uが莸・とろけていく。　N氦嗜榉郡摔饯盲却イ欷毪取⑶いた赤いロウがぽろぽろと崩れるように落ちた。「幛ったでしょう」「ああ……幛い堡伞…すぐに、よくなるの」　美Dは震える指で、yのをそっと晶子の乳首からはずしていく。「あんっ……」　挟みこんだクリップがはずれる瞬g、晶子が幛ね孪をもらした。　二人の美女は、更衣室にO接したシャワ`ル`ムに入った。「j目。美Dさんも一wにシャワ`を使ってくださいな」　出ようとする美Dのくびれたウエストに、晶子がしなやかな腕をまわした。「でも……」「うんっ。一wにいて、美Dさん」　晶子がたわわに熟した乳房を、美Dのバストに押しつけてきた。「あっ……い、いけません」　乳首と乳首が触れ合い、甘美な流が美Dの肢体を突きiけた。「ああ、感じてるの……すごく、濡れてるの」　晶子の吐息が、美Dの火照った]をくすぐってくる。RYにかれ、中途半端なまま放っておかれた若妻の身体に、あらたな情欲の火がともる。「ああ……晶子の身体……RYさまや豪さまの手で……どうしようもないふしだらな身体に……作り浃à椁欷皮筏蓼盲郡螭扦埂…ああ、もうれないの」　形のよいふくらみが重ねになって、お互いを押し合い、柔らかで力に氦沥扛写イ虼_かめ合う。それにつれて、おなかとおなかも触れ合い、美Dの裸身から力がすうっとiけていく。「い、いけません……こんなこと……いけないことです、晶子さん」　美Dはどうしていいのかわからず、晶子に抱きしめられた裸身をくなくな身えさせている。「美Dさんも……感じているはずよ。そうでしょう」　晶子の指が下腹へとさがり、美Dの草むらの奥へと滑りこんだ。「あっ……j目」　同性に媚肉をいじられ、美Dの裸身が硬直した。「まあ、すごく幛い铩…美Dさんのオマ×コ……」　白~のような指を忍ばせ、晶子がFやかにもつれ合った草を、美Dの毛にこすりつけていく。「はあっ……そ、そんなこと……ああ、いけません」　同性にいじられるショックよりも、腰が震えるような禁断の快感に、美Dはくらくらっとなる。「ああ、晶子の指をめつけてくるわ……ああ、もっと、くめて、美Dさん」「はあっ……あっんっ……ど、どうしたらいいの」　妖しい昂りに、美Dの心は乱れる。「感じるままに、感じていいのよ。美Dさん、なにもかも忘れてしまうのよ」　晶子の唇が迫ってきた。「ゆ、Sして……」　首をねじったが、をつままれ正面にされる。「キスしましょう、美Dさん」「ああ……j目です」　迫ってくるのがわかっていて、美Dはどうすることもできずにいた。　晶子の唇が、美Dの唇をZった。「ううっ……うんっ……」　禁断の口づけに、美Dの裸身が燃えあがる。晶子にクリトリスをつままれた。「あうっんっ……ううっ……」　r烈な官能のおののきに、美Dがスレンダ`な裸身を突っらせた。固く]じていた唇がゆるんだ隙に、晶子の舌が滑りこんでくる。舌をjめつけられて、美Dの^はカッカと灼けた。「ああ……美Dさんも……晶子に、触ってくださいな」　右手を取られ、晶子の下腹部へとГれる。「あっ……かんにん……」　晶子のu部に触れた美Dは、ヌルッとした媚肉の感触に甘美なをえた。「こうやって……指を婴して、美Dさん」　晶子が美Dの天井の粒々を、指の腹でまさぐった。「あっ……あんっ……」　美Dはヒップをくなくなとよじらせ、言われるままに妖Fな人妻の花@をまさぐった。「はあっ……そうよ……いいわ……とってもいいわ、美Dさん」　乳房とバストを重ねたまま、二人の美女はお互いの急所をまさぐり合う。「あっ……ああ……浃胜巍…浃摔胜盲沥悚Δ谩　甘い鼻声でVえながら美Dが腰をうねらせる。「いいのよ。荬颏浃盲皮ださい、美Dさん」「ああ……い、いや……ああ、イキそうですっ」　同性ならではの指使いに、美Dの身体はエクスタシ`へとlけNっていく。「あっ、j目……イッちゃいます」　晶子の人差し指をキリリと肖い筏帷⒚Dはアクメへと_した。ツンと吊りあがったヒップがキュッキュッとまり、次の瞬g、全身から力がiけていく。　晶子が唇を重ねてくると、美Dはまったくためらわずに、ピンクの舌をゆだねた。「うんっ……うっんっ……」　狭いシャワ`ル`ムのなかで、二匹の牝の体臭がまじり合った。第四章　被虐と魔虐に{かれゆく新妻「Ｒホテルのプ`ルにいらっしゃい。\いビキニを着て待ってますわ」　留守番に晶子のFっぽく濡れた声が吹きこまれていた。美Dは胸をドキドキさせて、テ`プを何度もRりかえしいた。　晶子と禁断のvSを持ってから三日がすぎていた。　たわわに熟れた乳房や、燃えるように幛っ娜猡胃写イ、今でも生々しくKってくる。RYたちのペニスに溺れ、次は晶子との甘い交わりを忘れられない自分が、どうしようもない淫乱に思えてくる。「ああ、あなた……美Dを助けて……あなた、ってきて」　そばにいない夫を、美Dはうらめしく感じた。　夫さえそばにいてくれれば……。　がQった。　晶子さんだわ……。　呼びをいているだけで、身体がカアッと燃えてくる。　ああ、幛い铩…。　ブラウスの胸もとをハンカチであおぎながら、美Dは受器を取った。「木暮です」「美Dさんね。今からホテルにいらっしゃい」　美Dの下半身をとろけさせるような甘く熟れた声。「あ、あの……お一人なんですか？」「そうよ。殿方はいないわ」　晶子の声音が、美Dの身体の芯を切なくwれさせる。「プ`ルサイドですね」　美Dは晶子のTいを受け入れていた。　全裸になり、ランジェリ`からはき替えた。晶子のに晒すことを前提にして、ブラジャ`とパンティをxんだ。　女性の目を意Rして、下着をxkすることになるなんて……。　そのことだけで、美Dは妖しい昂りをえた。　\いブラジャ`とパンティで裸身をることにした。ワンピ`スも\にして、マンションを出た。　　ホテルのプ`ルは最上Aにあった。プ`ルサイドに出ると、灼幛侮射しが剥きだしの二の腕に照りつけてくる。美Dはサングラスをかけて、プ`ルサイドをまわした。　二十メ`トルほどのプ`ルを泳いでいる者は一人もいなかった。みんなデッキチェア`に寝そべり、雅に日光浴をSしんでいる。　奥に\いビキニの女がいた。ストラップレスの・韦瑜Δ圣芝楗弗悌`でN氦圣啸攻趣螂Lし、バタフライのような小さな三角形で太腿の付け根を覆っていた。「晶子さんだわ」　大胆に肌を露出させている女のもとに、美Dは足を\んだ。「こんにちは」　近くでると、晶子はほとんど裸にえた。股gに肖い长啷堀去啶悉なりのハイレグで、サイドからu毛がはみだしていないのが不思hなくらいだ。「いらしてくださったのね、美Dさん。うれしいわ」　晶子がデッキチェア`から立ちあがった。「スウィ`トをとってあるの」　美Dの柔らかな二の腕にそっと手を触れ、晶子が先を步いた。「あっ……」　むっちりと脂ののった双臀が丸出しなのを知り、美Dは@いた。Oの~がＴ字を描くように、尻のw裂に肖と毪盲皮い毪坤堡恰エロチックなえくぼが浮く尻たぼは、すべて剥きだしであった。プリプリうねる晶子のヒップに、美Dは惚れてしまう。　晶子は美Dのを感じるのか、挑k的に尻をうねらせて步いた。「すぐ下のAなのよ」　更衣室からサマ`ドレスに着替えた晶子がFわれた。胸もとと背中が大胆に_いた、セクシ`な\いドレスであった。　白い魅惑のふくらみと、な背中の肌がきわどく露出している。バストは今にもすべてがこぼれでそうだし、背中はヒップの割れ目がえそうなくらい_いている。透けるように白い素肌と、ドレスの\い光gのコントラストが、晶子をよりいっそうセクシ`な女にせていた。　美Dは晶子とKんで步いているだけで、少女のように胸がときめいた。もちろん美Dは人妻であり、胸だけではなく、おんなの花芯も疼いていた。　ゲストル`ムに入ると、晶子はサマ`ドレスの首のYび目を解いた。すると、ふあっとドレスが滑り落ち、一糸まとわぬ裸身がFわれた。「美Dさんも、いかが？」　色っぽい目で、裸になれと晶子がTう。「ああ……uずかしい」　どこにを向けていいのかわからず、美Dはうつ向いてしまう。「どうしたの？　美Dさん」　美な]を羞じらいに火照らせている美Dのをつまみ、正面を向かせる。　「な、なにか……着てください」　N薇色の乳首がツンと上を向いた晶子のN氦圣啸攻趣ら、熟れた牝の香りが漂ってくる。そんな晶子の訾い税まれただけで、美Dはくらくらっとなる。「美Dさんも裸になって」　晶子の手がワンピ`スのフロントジッパ`にかかった。「あんっ……uずかしい」　ハ`フカップのブラジャ`に包まれた乳房が露わになった。相手は同性でしかも裸でいるのに、バストのふくらみを晒しただけで、美Dは火を吐くような羞uの思いに身体を幛する。「セクシ`なランジェリ`ね、美Dさん」　ワンピ`スは足もとに落ち、\いブラジャ`とパンティにられた若妻の肢体に、晶子が濡れたを@わせる。「ねえ、こちらにいらっしゃって」　むちっと盛りあがった双臀をくねらせ、全裸の晶子がベッドル`ムへ步いた。　ランジェリ`姿になった美Dは、肌理のかい柔肌を火照らせて、甘い残り香に惹かれるように晶子に兢Α「あっ……」　ダブルベッドのヘッドに紫色の`Tが置かれているのをて、美Dはドキッとした。真っ赤なロウをバストに浴びて、官能美むんむんの裸身をくねらせている晶子のuBを思いだし、胸が息苦しくなってくる。　晶子は`Tに火を点けると、オイルを自らの乳房にTりこんでいく。形よくりつめたバストだけが、オイルでヌラヌラにぬめっていく。「はあっ……ああ……」　晶子の白い手が、バストを揉みしだくように婴、色っぽい唇からハスキ`な喘ぎがもれる。　ているだけで性感が昂り、美Dの乳首がツンとしこった。ピンクの蕾がブラジャ`のカップに当たって、痛くなる。「ね、ねえ……晶子のバストに、ロウを垂らしてください」　たわわなふくらみを下からすくいあげるようにして、晶子が妖しく濡れた目を若妻にjめた。「そ、そんなこと……」　できません、と美Dは小さく首を振る。「あんっ、おい……晶子、欲しいの……ああ、早く……」　炎がeれる紫の`Tを持って、晶子が迫ってきた。ベッドの端に立つ美Dの手に握らせる。「ああ……ください……美Dさん」　晶子にじっとつめられ、美Dは背预未呙咝gにかかったように、ロウがたぎる`TをAけていった。　ポタッと紫色のロウが、晶子の乳房に落ちた。「あうっ……」　ベッドに膝立ちの晶子の裸身がピクッと跳ねた。もう何度もロウめを受けているとはいえ、一哪郡悉なりなショックを感じる。「ごめんなさい」　美Dはびっくりして、`Tを手前に引いた。「いやっ……してっ……もっとして」　晶子の裸身から放たれる牝の訾い、むっと猡なる。美Dはおずおずと、N氦示ё婴稳榉郡宋`TをAけた。ポタポタッと煮えたぎった紫のロウ妞、白くぬめった柔肌に落ちていく。「ううっ……あうっ……うんっ……」　形のよいふくらみに、紫の斑点がポツポツと浮きあがっていく。晶子は知的な美貌を苦痛とZ喜に歪めて、`Tの幛蛏硖澶鞘埭堡趣幛俊￥郡坤扦丹à筏长盲皮い咳槭驻、常なくらいツンと尖っていく。「あ、ああっ……乳首にも……乳首にもください」　晶子がべったりとショ`トボブをNりつかせたを向けた。~にもびっしりと汗の~が浮いている。「そんなことしたら、焦げてしまいます」「ああ……してっ……晶子の乳首を焦がしてっ」　美Dは晶子にR倒されて、`Tを乳首に向けてAけてしまう。急にAけたので、溜まっていたロウが、ポタポタポタッと晶子の乳首に落ちた。「ヒッ、ヒイ`ッ！」　空荬蚯肖炅绚ような悲Qをあげて、晶子が膝立ちの裸身をのた打たせた。しこりきった乳首が、不菸钉首仙に固められる。「大丈夫ですか!?　晶子さん」「い、いいわ……こっちの乳首にも……いっぱいかけて、美Dさん」　脂汗びっしょりの晶子が左の乳房を持ちあげて、美Dをあげた。「本当に、いいんですね」　美Dも汗をかいていた。ハ`フカップのブラジャ`に支えられたバストの谷gが、うっすらと光っている。美Dはびくびくしながらも、幞恁Δ蚴埭堡皮韦看颏木ё婴巫摔颉ゾクゾクした思いでつめていた。自分の手で晶子を苦痛と享Sの世界にTっているような荬摔胜毪韦馈「ああ……こっちにも垂らして、美Dさん」　美Dが`TをAけた。ポタッと幞恁Δ落ちて、左の乳首を灼いた。「幛ぁ…」　晶子の悲Qが、美Dの花芯をキュンと疼かせた。もっといじめてやれ、悲Qをあげさせてやれ、とサディスチックな悦びがイ。人gには、多かれ少なかれＳとＭのI面が内在しているというが、美Dは身をもってそのことを感じていた。「ヒ、ヒイッ……幛い谩…幛い铯谩　みるみるうちに、晶子の乳首が紫のロウで埋まっていく。「ああっ……Sしてっ……Sしてくださいっ」　乳首だけに集中的にロウを垂らされ、晶子が上半身をdさせる。　しかし美Dは{かれたように、幞恁Δ蛉槭驻坤堡舜工椁筏膜扭堡俊「ううっ……うぐぐっ……」　加pのないロウめを受け、晶子はベッドに引っくりかえった。そこだけ紫に染まった乳房が大きく波を打つ。「ごめんなさい。大丈夫ですか？」　我れにかえった美Dが、汗に洗われた晶子のをのぞきこんだ。「ああ、乳首が燃えてるわ……」　美Dの手を取り、紫色に固められたバストにГ。「幛ぁ…」　美Dがかすれた声で郅い俊Ｗ仙の乳首を郅しむようにさする。「あんっ……ヒリヒリするわ」　晶子がしなやかな右腕を伸ばし、美Dのフロントホックをはずした。プルルンと事な量感をFる乳房がFわれる。美Dの乳首も勃起していた。　晶子が若妻の可zな蕾をつまむ。「あ、ああっ……晶子さん……」　美Dはオイルの瓶をつかむと、自分のバストにまぶした。I手を使ってオイルをひろげていく。「美Dさんも、欲しいのね」　美Dをつめる晶子の目が、なぬめりを・婴皮い俊「こ、怖いの……」　バストだけをヌラヌラにさせた美Dが、I腕でそのふくらみを抱いた。「でも、欲しいんでしょう」　晶子が美Dのソバ`ジュヘア`をしく幛扦俊Ｑ驻eれる`Tを手にして、ゆっくりと美DのI腕を解いていく。「ああ……美Dも、晶子さんみたいに、なりたいだけです」　乳に溶けてしまいそうな淡いピンクの乳首が、ロウへの恐怖と期待に震えている。「バストを突きだして、美Dさん」「ああ……キスを……その前に、キスをください、晶子さん」「いいわ」　晶子が濡れた唇を寄せてきた。美Dは目を]じ、唇を淡く_いた。唇が重ねられ、晶子の舌が滑りこんできた。舌をjめられ、吸いあげられる。「うんっ……うっんっ……」　lまでwれ、なにをされてもいいという莘证税まれる。　唾液の糸を引くように唇をxすと、晶子が`TをAけてきた。ポタッポタッと煮えたぎったロウが、美Dの乳房に落ちていく。「ヒ、ヒイ`ッ！」　オイルまみれのふくらみがカアッと灼けて、美Dは悲Qをあげた。みるみるうちに、紫の斑点がバストのあちこちに浮きあがる。「逃げちゃ、j目」　ベッドに尻をついたまま、美Dが逃げようとする。晶子は美Dのソバ`ジュヘア`をつかみ、ロウをポタポタと落とした。「ヒッ！……幛い谩…幛い铯茫　　パンティだけの美Dの肢体も脂汗にまみれ、むせるような体臭に包まれる。「思いっきり泣きなさい、美Dさん」「ああ……もう、もうSしてください」　ツンとしこった乳首を欷啶瑜Δ恕⒆悉违恁Δ垂らされる。「感じてるはずよ、美Dさん」　晶子が美Dの股gからパンティを脱がせて、ふあっと露出した毛の奥に、白~のような指を忍ばせる。「あっ……」　おんなのu悉伟陇颏蓼丹挨椁臁⒚Dは腰を震わせた。「やっぱり。すごく幛い铩　美Dの媚肉はねっとりとした蜜汁で溢れ、晶子の指にjみついてきた。「ああ……美Dの身体、おかしいんです……ああ、どうなってしまったのかしら……」「おかしくなんかないのよ」　晶子は美Dのおんなの粘膜をまさぐりながら、幞恁Δ蜃仙に染まったバストに垂らした。「あっ……ああっ、晶子さんっ」　上半身をガクガクッとdさせ、晶子の指をキリリとめつける。「いいのね、美Dさん」「あ、ああ……燃える……美Dの身体、燃えてしまいます」　火のような息を吐き、美Dがヒップを浮かせた。晶子の指を肖い筏幛郡蓼蕖のの字に振る。「イッていいのよ、美Dさん」　媚肉の奥まで指を入れ、晶子はとどめを刺すべく、しこりきった美Dの乳首めがけて幞恁Δ蚵浃趣筏俊「ヒッ、ヒイッ」　烈なショックが、美Dの身体を突きiける。美Dはアクメを迎え、ベッドに突っ伏した。Nかに盛りあがった双臀に、びっしりと汗の~が浮いている。「すごいわ、美Dさん。初めてのロウめでイッちゃったのね」「ああ……uずかしい……」　ラヴジュ`スまみれの美Dの媚肉は、晶子の人差し指をキリリと肖い筏幛郡蓼蕖ヒクヒクッと蠕婴筏皮い搿％珐`ツに触れた乳首が、ヒリリと痛痒い。　晶子はねっとりとjみついた美Dの肉襞から人差し指を引きiくと、ベッドからおりた。`Tの炎を吹き消し、用意してあった双^バイブを手に取る。たくましく勃起させたペニスをかたどった、グロテスクなものだ。　晶子は自らクレヴァスをひろげ、M似ペニスの先端を当てがった。「あうっ……」　れた肉襞をきこむようにして、冷たいペニスが入っていく。その生身とは`ったひんやりとした感触が、晶子に被虐の快感をもたらす。　媚肉の奥まで埋めこむと、バイブについた革のベルトをくびれたウエストにきつける。「美Dさん……」　ハスキ`に濡れた声で、晶子が摔かけた。　エクスタシ`の余に浸っていた美Dが、汗に洗われた美貌をあげた。「あっ、晶子さん……」　晶子の股gからペニスが突きだしているのをて、美Dは我が目を疑った。「犯してあげるわ」　妖Fな眼差しを美Dの裸身に向け、晶子がベッドにあがる。バイブのスイッチを入れた。「はあっ……あんっ……」　ふたつのバイブがくなくなと`首を振り、晶子が熟れざかりの裸身を突っらせた。紫色に固められたたわわな乳房が、大きく波を打つ。「ああ……脚を_いて、美Dさん……ああっ、入れてあげるわ」　バイブの振婴舜ぎながら、晶子が迫ってくる。　上体を起こした美Dは、くなくなと^を振るバイブレ`タ`を、不思hな思いでつめた。精巧に作られたペニスは、晶子の股gから生えてきたようにえる。「大きいでしょう。私のチ×ポ」　F示するように、晶子が腰を突きだしてみせた。「ああ……浃莘证扦埂　美Dの目がM似ペニスからxれない。「舐めてごらんなさい」　美Dの目の前に、反りかえったペニスが迫った。「はあっ……晶子さんの……チ、チ×ポなんですね」　倒eした眺めが、美Dの理性を麻wさせる。目を_いたまま、美Dは晶子のペニスの先端に口づけていった。「ああ……」　くなくな婴先端に、美Dはチュッチュッとキスをする。　晶子がM似ペニスをさげていく。美Dのから喉をなぞり、紫のロウがNりついた形のいいバストを突いた。「ああっ……チ×ポ……晶子さんのチ×ポなのね」　ツンと尖った乳首を突かれ、美Dが白い喉を震わせた。　くなくな婴`首が、引きしまったおなかから逆三角形を描く草むらへとさがっていく。「ああ、入れて……入れてください、晶子さん」　同性に犯されることへの期待に、美Dの花芯がキュンと疼いた。尻をついたままI膝を立てて、晶子のペニスを待つ。　晶子が美DのウエストにしなやかなI腕をまわしてきた。くなくな首を振りつづけるバイブレ`タ`をぱっくり_いた若妻の割れ目に当てがう。「あうっ、晶子さん……」　バイブの先端がめりこんで、美Dの下半身がカアッと燃えた。　晶子は美Dの裸身を抱きしめるようにして、M似ペニスを突き入れていく。おんなの穴をえぐっていく感が、晶子に倒eした快感を呼ぶ。「あ、ああ……大きい……大きいわ、晶子さんのチ×ポ……」　凸の下腹と凹の下腹が重なり合い、晶子の草と美Dの毛がもつれ合った。「ああ……一wになったのね、美Dさん」　バストと乳房が重なり、むせるような体臭に二人の美女はくらくらとなる。女性同士、柔らかな感触をり合い、双^バイブの振婴蛳硎埭工搿「あ、ああっ……いいっ……いいわっ、晶子さん」「あっ……ああ……もっと、もっとお尻を振って、美Dさんっ」　晶子が腰骨をこすりつける。「はあっ……ああ……あんっ……こうかしら、晶子さん……」　美DもI腕を晶子の腰にまわして、ヒップをのの字にうねらせる。すると、相手の媚肉をかきまわすと同rに、自分自身もバイブの振婴颏瑜く感じることになる。「あっ……あああっ……たまんない」　重なり合った乳房から、ぽろぽろとロウが落ちている。「あっ……ああ……こ、このまま……uをかいてもいいかしら」　美Dの喉もとにキスをしながら、晶子がハスキ`にく。「j目っ……美Dと……美Dと一wに……イッてください、晶子さんっ」　乱れたソバ`ジュヘア`が美Dの]やうなじにべったりNりついている。美Dも腰骨を相手にぶつけ、できるだけ深くM似ペニスを感じようとした。「あ、ああっ……イ、イクわっ……イクわっ、美Dさん」　美Dの]や唇にキスの雨を降らしながら、晶子が叫んだ。「ああっ……美Dもっ……美Dも、イッちゃいます」　草と毛をもつれ合わせたまま、晶子と美Dはぐぐっと背中を反らした。「あ……イ、イクうっ……」「イ、イクッ……」　M似ペニスを肖い筏幛胜ら、二人の美女は激しいアクメの波に驻蓼欷俊第五章　新妻はムチとロウで奴_に堕ちた「ショウをごEになったお客さまの一人が、おまえを荬巳毪盲皮ださってねえ」　嵝膜嗣烂菠蛏舷陇丹护皮い朊Dのを幛扦胜ら、RYが言った。　マンションの一室でRYはソファにふんぞりかえり、素っ裸の美DがRYの肉Kにしゃぶりついていた。「うんっ……うっんっ……」　美Dはうっとりとした横をせ、ご主人さまのおとこを吸いあげている。　晶子とのレズプレイに禁断の悦びを感じながらも、美Dは男たちのたくましいペニスに溺れていた。なにもかも脱ぎ韦啤⒛肖郡沥喂砷gにひざまずき、u辱の奉仕に耽っていると、それだけでおんなの花@が蜜でべとべとになる。「いてるのか、美D」「ああ、おいしい……RYさまのチ×ポにご奉仕しているrが……ああ……美D、一番、幸せです」　唾液でヌラヌラの肉Kに]ずりをして、美Dがかすれた声で言う。「そうか。じゃあ、俺の命令はなんでもけるな、美D」「は、はい……」「じゃあ、これから、そのお客さまのところに行くぞ」　RYは立ちあがると、荒Iを手にした。「行くって……どういうことですか？　RYさま」　い腕を背中にねじあげられ、美Dが不安げな目を向ける。「ひと晚、お客さまの奴_になるのさ」　重ねた手首にどす\いIをかけながらRYが答えた。「そ、そんな……美Dの身体は、RYさまたちだけのものです。ああ、他の男性にあずけるなんて、おSしくださいませ」　哀Vの目を向ける若妻のバストに、ザラザラしたIがまわされる。「俺の命令がけないっていうのか、美D」　背中に流れたLいを引っり、RYが声を荒らげる。「ああ……どうかおSしを」　素っ裸のまま後ろ手に`られた美DはI尻を引かれ、マンションの部屋から引きずりだされた。　豪と健太がOりの部屋からFわれた。豹柄の薄いコ`トを均整のとれた美Dの裸身にかける。マンションから出ると、健太が地下v訾らを持ちだした。美Dは裸体にコ`トをかけられたままで、後部座席に押しこめられた。「ああ……どうか、どうか……お考えなおしてください、RYさま」「うるさいぞ、美D」　RYは美Dを挟むように座った豪に、美Dの口をふさぐよう命じた。豪がO太のペニスをつまみだし、美Dの後^部を股gへと押しやった。「ほらっ、Aえるんだよ」「うぐぐっ……うぐっ……」　美Dの口が、たくましく勃起した肉Kで有oを言わせずふさがれた。nを立てることのできない美Dは、押さえつけられたまま唾液をjめていく。　は高速道路にのり、郊外へと走った。美DはRYと豪のペニスを交互にAえさせられ、口の休まるrがなかった。「うんっ……うっんっ……」　しゃぶればしゃぶるほど、男たちの肉Kは硬くなり、牡の息吹が夂瘠摔胜搿　潮Lを感じ、RYの股gに埋めていた美貌をあげると、海岸がえた。「もうすぐお客さまのePに着くぞ、美D」　反りかえったの肉Kで美Dの]を叩き、RYがおんなの割れ目の奥に右手の人差し指を忍ばせた。「あっ……ああ……」　美Dの花@は、すでにぐしょぐしょに濡れていた。「いやだいやだと言いながら、オマ×コは浈`ケイか、美D」「ち、`います……ああ、いじめないでください、RYさま」　おんなの蜜证颏きまわされ、美Dがヒップをもじもじさせる。　岬の突端に建つ、レンガ色の西洋^にを\り入れた。「着いたぞ」　コ`トを剥ぎ素っ裸にすると、RYが尻zみする美Dをから引きずりだした。「あっ……」　後ろ手`りの美Dが足もとをふらつかせる。胸もとをるゴ`ルドのネックレスが、真夏の射しを受けてキラキラと光った。　豪が呼びを押すと、待つほどもなく玄vのドアが_かれた。「いらっしゃいませ」　着物姿の中年女性が出迎えた。深々と^をさげた後、冷たい目で全裸の若い美女をつめる。「s束の牝をBれてきましたよ、フサさん」　RYが美DのI尻をつかみ、前に押しだした。「あっ……いやっ……」　年上の同性の醒めたを浴びて、美Dの身体が訾辘膜い俊　フサと呼ばれた女が美Dをつめる眼差しは、ものを踏みするような目つきだった。「ご主人さま好みの身体をしていらっしゃいますね」　どす\いIが肖と毪肴榉郡颉フサがじっとつめる。「あ、ああ……」　フサのに耐えきれず、美Dがうつ向いた。ソバ`ジュヘア`が、はらりと形のよい乳房にかかる。「Iがとてもお似合いですね」「お礼を言わないか」「あ、ありがとう……ございます」　RYに命じられ、美Dは小さな声を出した。「_な乳首ね。I女みたいだわ」　フサが美Dの乳首をつまむと、くひねりあげた。「ううっ……」　憎しみと嫉のこもった指に、美Dは洗された美貌を歪めた。「なによ、そのは」　フサがふたつの乳首を同rにひねった。「あうっ……す、すみません……ああ、莩证痢…莩证沥いい扦工铩フサさま」　乳首が千切れてしまいそうな痛みに耐えて、美Dはフサに^をさげた。みじめだった。どうして、こんな女にまで辱しめられなければならないのか。「そうでしょうよ。上品なして、この女体は牝そのものなんですから」　荒Iにgりあげられた乳房に、フサが爪を立てる。「ううっ……おSしを……」　美Dは救いを求めるように、RYをた。しかし、いつものことなのか、RYたちはニヤニヤと口もとをゆるめているだけで、なにもしなかった。　フサが先に立ち、Lい廊下を奥へとMんだ。　ひんやりとした空荬、美Dの剥きだしの素肌を包む。男たちもフサもきちんと服を着ていて、自分だけがパンティすらSされない素っ裸でいることに、みじめな思いをつのらせる。RYが口にしたとおり、自分は一匹の牝なんだと思ってしまう。「こちらです」　突き当たりの部屋のドアをフサが_くと、なかから女の悲Qがwびだしてきた。悲Qを耳にしただけで、美Dが`られた裸身を硬直させた。「こ、怖いわ」　金`りにあったように、身体が婴なかった。「なにしてる。入れよ、美D」　プリッと吊りあがった若妻のヒップを、RYが平手でった。ピシッという小菸钉瑜と庖簸して、豪と健太がヘラヘラと笑った。「ああ……い、いやっ……」　尻を蹴られ、倒れこむようにして、美Dは西洋^の主人の待つ部屋へと入った。　十ほどの部屋は、女の体臭でむせかえらんばかりであった。中央の床に二人の女が磔にされていた。二人の女ともに生まれたままの全裸で、バストからふくらはぎまで、点々と真っ赤なロウが垂らされていた。「ご主人さま、ご注文の牝が届きました」　I手に`Tを持ち、脂ぎった~を光らせている中年男がをあげた。「ほう、オ`ルヌ`ドでご登訾趣稀　男のねばっこいが、美Dの白い裸身にjみつく。　ショウのr、美Dのバタフライに一万以を入れた三番テ`ブルの男であった。「今から明け方まで、佐々木さまのご自由になさってください」　佐々木と呼ばれた中年男が小切手を渡すと、RYは美Dを残して部屋から出ていった。「ああ、RYさま……美Dを一人にしないでください」　追いすがろうとする美DのI尻を、フサがつかんだ。恐ろしい力で引きす。「おまえは、ご主人さまにIわれた牝なのよ！　お礼を言いなさい」　平手でピタピタと美Dの尻をり、フサが命じた。「ああ……今夜は……美Dの身体を……お、おIいあげいただき……ありがとうございます……ご、ご主人さま……美Dの……穴という穴を……どうか……ご存分に、おSしみくださいませ」　O役で一人残った豪に耳打ちされるまま、美Dが佐々木の足もとにひざまずいて、牝としての口上を述べた。「`Tは好きかい？　美D」「は、はい……とても好きです、ご主人さま」　ロウまみれのふたつの女体を、美Dがちらっとる。佐々木は美Dの裸体をQpしつつも、幞恁Δ颔荪骏荪郡嚷浃趣筏膜扭堡皮い搿「ううっ……死ぬ……」　小麦色の裸身の女が、背中を海老のように反らせて、口から泡をいた。「仕方のない牝だ」　失神した女の股gに佐々木がしゃがみこみ、ロウまみれでカサついた毛をすき分けた。ツンとしたクリトリスを露わにすると、そこをめがけて、ポタポタとロウを落とした。「うっ……うぐぐっ……」　女の腰が跳ねて、ガクガクッとdした。女は一瞬、意Rを取りし、すぐにまたショックで荬蚴Г盲俊「ああ……こ、怖い……」　後ろ手に`られた美Dの裸身が、恐怖で震えた。「ロウまみれになった牝の身体ほど美しいものはないな」「そうでございますね、ご主人さま」　佐々木とKんで、フサもうっとりとしたをする。　佐々木が下半身を露出させた。淫水けしたペニスがムクッとFわれる。「ほらっ、なにをぐずぐずしてるの。ご主人さまのチ×ポが[んでいるわよ」「す、すみません……」　フサに言われ、美Dはすぐさま佐々木の股gに美貌を埋めていった。大きく舌をのぞかせ、会ったばかりの中年男のペニスをペロペロと舐める。　佐々木は美Dに口唇奉仕させながら、もう一人の女の乳首に幞恁Δ蚵浃趣筏膜扭堡俊「ヒ、ヒイッ！……どうか……ヒイッ……どうかおSしを……」　失神した女のOりで、N氦圣啸攻趣虺证盲颗が悲Qをあげる。「もっと泣け」　ゴツゴツとした静}の瘤が、ますます大きくなっていく。「さあ、Aえるのよ、牝」「はい、フサさま……」　いつのgにか、フサは革のムチを手にしていた。踵にのった雪白の双臀をムチの先端で幛扦俊　美Dは大きく唇を_き、ロウめに没^している男のペニスを含んでいった。「ヒイ`ッ！……ヒ、ヒイッ……ああ、いっそ、小百合も失神させてくださいませ」　女の悲Qが、ご主人さまの怒を吸いあげる美Dの心を震えあがらせる。この女性が荬蚴Г盲郡椤⒋韦献苑证もしれないと思うと、恐怖とともに、切ない被虐の期待に身体の芯が疼いた。「ほらっ、もっと^を振るのよ、牝」　和服姿のフサが放つ容赦のないムチが、美Dの双臀に炸裂する。「ううっ……うむっ……」　ヒップが灼けて、美Dは一心不乱に美貌を上下させた。夂瘠圣钎）`プスロ`トになる。「おうっ……チ×ポがとろけそうだ、美D」　佐々木は好妞诵Δ撙蚋・べながら、小百合の裸身に幞恁Δ虼工椁筏膜扭堡搿「ヒッ……ヒ、ヒイッ……」　幞恁Δ斡辘蛉身に浴びて、小百合が磔にされた裸身をガクガクッとdさせた。白目を剥き、荬蚴ГΑ　二人の女がともに失神してしまうと、佐々木は股gにを埋めている美Dの背中に煮えたぎったロウを落とした。「うぐぐっ……」　不意をつかれた美Dが、佐々木のペニスの根元にnを立ててしまった。「この牝犬、nを立てやがった」　うれしそうに言うと、佐々木が美Dの]を平手で数kった。「すみません……ご主人さま、おSしくださいませ」　^がくらくらなりつつも、美Dは後ろ手`りのまま土下座してxった。「申しわけありません。この牝、まだまだ{教不足でして」「`T台にでもなってもらおうかな」　ギラギラした目を、土下座したままの若妻に向け、佐々木が言った。「わかりました。すぐにやらせます、佐々木さま」　豪が一礼すると、後ろ手に`った美DのIを解いた。二の腕とバストに痛々しい痕が残っている。「牝、床に寝るのよ」　フサがヒステリックに叫び、双臀めがけてムチを振った。「はいっ、フサさまっ」　美Dはロウまみれの女たちの横で、あお向けに寝た。I手I脚をひろげると、床に打たれた杭に革のVで拘束された。豪がゴ`ルドにTられたO太の`Tを手にして、大きく割られた美Dの下腹部にしゃがみこむ。「あ、ああ……こ、怖い……」　Fやかにもつれ合った毛をすき分けられ、おんなのu悉虬きだしにされる。Oりで眠っている女の裸身から、けたロウの訾いむんむん漂ってくる。「なにが怖いだと、奥さん。オマ×コは汁でいっぱいじゃないか」　豪の指でひろげられた美Dのサ`モンピンクの媚肉は、溢れでる垡氦扦踏峁猡盲皮い俊「ああ……おっしゃらないでください……本当に美D、怖いんです……で、でも……濡れてしまうんです」　フサまでのぞきこんできて、美Dは生きた心地がしなかった。「まあ、生まれつきの牝なのね。いやらしいわ」　ツンと充血したクリトリスをフサがつまみ、ギュッとひねった。「あうっ……」　r烈な流が天まで直膜贰⒚Dの裸身がdした。ヌルッと垡氦溢れて、フサの指までも濡らす。フサがおんなの割れ目を裂くように_き、豪の手で`Tが突き立てられていく。「あっ……ああ……おSしを……」　カッカと燃えた肉襞が、ゴ`ルドの不菸钉饰`Tでえぐられていく。「まあ、こんなに大きな`Tをなんなく驻撙长螭扦いのね」「ああ……死んで……死んでしまいたい」　世物にされるつらさに、美Dはキリリと唇をyむ。しかし、火を吐くような羞u心が、また、得もいえぬ麻aのようなマゾの悦びを生んでいるのも_かであった。　半ばまで若妻の女穴に消えた`Tに、フサの手で火が点けられた。「あ、ああ……」　股gから突きでた`Tの炎が、恐怖の震えとともにeれる。「うん、いい眺めだ」　佐々木は真正面の椅子に腰かけ、ブランデ`で唇を濡らしている。　幞恁Δ`Tを护盲屏鳏欷悉袱幛俊「あっ……い、いやっ……」　大の字に拘束されている美Dには、どうすることもできなかった。幞恁Δヴィ`ナスのu丘を灼くのを、息を凝らしてじっと待つしかない。「へへへ、もうすぐ、割れ目に垂れていくぞ、美D」　佐々木が身を\りだし、幞恁Δ女の急所を灼く瞬gを凝する。「目を_けたままでいるのよ、牝」　美Dが睫毛を伏せようとすると、フサがムチで乳房を叩いた。「ううっ……」　息がつまりそうなn膜蚴埭薄⒚Dの裸身が跳ねあがった。その荬い扦郡ったロウが、ポタポタッとヴィ`ナスのu丘に垂れた。「ヒイ`ッ！」　部屋の空荬蚯肖炅绚ような~叫が、美Dの唇からきあがった。やや猡い幛违ンダ`ヘア`が、幞恁Δ钎弗辚弗辘热激à搿「おSしを……ご主人さま、美Dをどうか、おSしください！」　`TをAえてぱっくり_いた割れ目に幞恁Δ垂れて固まっていく。「ヒイッ！　灼けちゃう！　オマ×コが灼けちゃいます！」　下半身をdさせる美Dのクリトリスに、幞恁Δ垂れていく。「j目！」　脂汗でヌラヌラの裸身をぐぐっと反らせ、美Dも荬蚴Г盲俊　　意Rを取りすと、美Dの首に牝犬の首がはめられた。　色白の小百合と小麦色の{美が、すぐOりで四つん@いの姿荬颏趣盲皮い俊６人の首にもゴ`ルドとシルバ`の首が、牝の^しのようにはめられていた。「いつまで寝てるの、牝！　おまえも四つん@いになるのよ」　I手I脚の拘束を解かれた美Dは、フサに命じられるままI手を床についてu辱の姿荬颏趣盲俊　美D、小百合、{美、と素っ裸の三匹の牝がKんだ。ロウの痕はきれいに拭い取られ、ピチピチとした素肌をい合っている。「外の空荬扦馕うかな」　ポロシャツにスラックスを着た佐々木が、美Dの首につながった手Vを握った。小百合はフサ、そして、{美の手Vは豪が握る。　牝たちは四つん@いのままLい廊下を@ってMみ、月夜の屋外に出た。一匹も逆らう牝はいなかった。三つのヒップが、プリプリと挑kするようにうねっている。　岬から砂浜に向かって、美Dたちは四つん@いのまま@わされた。砂浜におりると豪が三本の杭を打ちこみ、三匹の牝たちはそれぞれ杭につながれ拘束された。月明かりを受けて、四つん@いの裸身がFめかしく光りxいている。　佐々木は鹤悚饯Δ摔Δ胜氦ながら、一匹ずつ、鳏菠椁欷克臀の丸みを幛扦蓼铯筏俊　そのgに、豪が焚火の用意をした。薪をMみあげ、火を点ける。　燃えあがる炎をただけで、美Dの身体が切なく疼いた。`Tをおんなの割れ目に埋めこまれ、失神までしながら、恐怖よりも欲情のほうが伽盲皮い俊「汗をかいただろう。海に入ってくればいい」　佐々木の言~に兢ぁ⑷匹の牝たちがiを解かれた。四つん@いの姿荬韦蓼薏ù颏岭Hへと近寄っていく。自由になっても、lも逃げだそうとはしなかった。首につながったiをジャラジャラと引きずって、犬の格好のまま波w沫を裸身に受ける。　ひんやりとした波が、火照った素肌に心地よい。みるみるうちに乳首がツンとしこって、下腹の奥が甘くwれた。みじめな仕打ちを受ければ受けるほど、美Dの性感は昂ってくる。　砂浜にされると、美D、小百合、{美の三人は、三角形を描く形に@わされた。「三匹とも荬颏浃毪蓼恰Ⅲ陇岷悉盲皮撙怼　ブランデ`を瓶からじかにみながら佐々木が言った。ギラギラしたが炎でeれている。　美Dたちはムチに追いたてられるように、トライアングルの形をとった。　美Dの目の前に、{美のヒップが突きだされた。{美はヒップまで小麦色で、Ｔ字型の白いEがセクシ`に残っている。「ほらっ、を押しつけて舌を出すのよ、牝」　フサに後^部を突かれ、美Dは{美のヒップの谷gに洗された美貌を埋めた。「ううっ……うんっ……」　舌をのぞかせる前に、小百合に疼きのやまないクリトリスを舐められ、美Dはピクッと尻を震わせた。　{美のu部から、おんなの訾い漂ってくる。小麦色の女も美D同、どうしようもないマゾなのだ。　美Dは同性の訾い摔らくらっとなりながら、毛にられた割れ目に舌を伸ばしていった。「ああっ……うっんっ……あんっ……ああ……そ、そこ……」　トライアングルの形を作った牝たちが、お互いの急所を舐め合い、くぐもった喘ぎ声をもらす。「尻の穴を舐めなさい」　ムチを手にしたフサの指示がwび、美Dは一瞬ためらったものの、{美のアヌスに舌を@わせた。「あっ……うんっ……」　郅椁筏すぼまった{美の尻の穴がヒクヒクッとЭsをせ、美Dのアヌス舐めに敏感な反辘蚴兢筏俊「あっ……j目っ」　美Dも小百合から菊の蕾を舐められ、ぶるぶるっと双臀を震わせた。尻の穴がむず痒く、じっとしていられなくなる。「まあ、この新しい牝、尻の穴が敏感なようね」　フサがゴ`ルドにTられた`Tを手にした。焚火の炎を`Tに移すと、くなくなくねる美Dの双臀に、幞恁Δ虼工椁筏俊「ヒイッ！」　双臀のw裂からポタッと尻の穴にロウが落ちて、美Dが~叫した。「まあ、そんなにいい莩证沥胜韦い、牝」　鬼のような形相のフサが、美Dのアヌスを狙ってポタポタとロウを落とす。「ヒッ、ヒ、ヒイッ！」　尻の穴の粘膜が幞恁Δ亲皮薄⑼尾郡燃えあがった。脂汗がいっせいにきだし、官能美あふれる裸身がヌラヌラと光ってくる。「もっと欲しいか、牝」　フサはまったく手加pしない。「ああっ、欲しい……欲しいです、フサさま」　激烈な幛丹四亭à啤⒚Dは目の前で花_く{美のオマ×コを舐めた。それは、この幛丹吾帷⒖瘠盲皮筏蓼Δ瑜Δ士旄肖やってくるのを身体で知っているからであった。「ああ……{美にも……{美のお尻にも……ロウをくださいませ、フサさま」「小百合にも……ああ、小百合にもロウをください、フサさま」　三匹の牝たちはうようにヒップを振って、幞恁ωめをおねだりした。　「イクッ……イクうっ！」　激しいオナニ`で荬颏浃盲颗子大生がさがると、ステ`ジの袖から二人の美女がFわれた。二人とも、一糸まとわぬ素っ裸で首にyのiをかれていた。手Vのように伸びたiはス`ツを着た男に握られ、二人の美女は四つん@いのまま客席へとMんだ。「晶子と申します。今宵は晶子のこの身体、殿方の`Tで真っ赤に染めてくださいませ」　膝立ちになった晶子の乳首には金のがさがっていた。たわわな乳房を下からすくいあげると、金のがチリンチリンとQった。「ああ、はじめまして……美Dと申します……お客さまのお好みで……ああ……美Dのこの身体……お好きなようになさってくださいませ……美D……殿方の……ど．れ．い、ですわ」　うつ向き加pの美Dの乳首には、yのがさがっていた。全身にオイルがTりこまれ、ヌラヌラとぬめっている。　晶子がしなやかな腕を伸ばし、テ`ブルの`Tに火を点けた。ひとつずつテ`ブルをまわり、口上を述べ、`Tに火を点けてまわる。「oしてるのね、美Dさん」　晶子が美Dのをつまむと、Lのように唇をZった。「あっ……うんっ……うっんっ……」　晶子にねっとりと舌を吸われ、美Dの裸身からよけいな力がすうっとiけていく。バストと乳房がこすれ合い、チリンチリンとふたつのが音色をった。「さあ、お客さまに、ロウのおねだりをするのよ、美Dさん」「はい、晶子さん……」　晶子とのフレンチキスにぼおっとなった美Dは、一番テ`ブルの客の足もとに全裸のままひざまずいた。「お客さま……美Dの……バストに……ロウをください」　妖しく濡れた目で中年の客をあげ、美Dが自らバストを押しあげた。晶子はOりにひざまずき、N氦りつめた乳房をすくいあげる。「晶子にも、たくさんロウをかけてくださいませ」　二人の美女におねだりされた客は、目をに血走らせ、炎のeれる深tの`TをAけていった。　ポタポタッと人妻たちの乳房に幞恁Δ落ちていく。「あっ……ううっ……」　美Dがタプンタプンと乳房をませ、幞恁ωめに身えた。「ああっ……もっと、もっとくださいっ」　晶子は乳房に垂れたロウを、自らの手でひろげていく。形のよいふくらみが、あっというgに真っ赤に染まる。「ああ……美Dにも、いっぱいかけてっ」　美Dも晶子を真似て、火しそうに幛ぅ恁Δ颏窑恧菠皮い盲俊　豪が双^バイブを晶子に渡した。すると晶子はロウめを受けながら、バイブを自らの女肉に埋めこんだ。「はあっ……ああ……美Dさん」　晶子が抱き合うように、美Dとつながった。「ああっ……いいっ……」「このまま、溶けてしまいたいっ」　固く抱き合う二人の美女に、幞恁Δ斡辘降りつづいた。【美肉妻は人前で嬲って堕とせ！】【１】　清水浩一はＳスポ`ツクラブのテニスコ`チをしている。　生徒は主DやＯＬがほとんどである。昼の部は主に主D、夜は会社りのＯＬが多かった。　清水は右端のコ`トをじっとていた。ダブルスで四人の女性がプレイしている。清水のは、そのなかの一人に注がれていた。木田知美。これから、ものにしようとしている女である。　清水は二十六r、独身だった。テニスコ`トでいい女をつけてはつまみ食いして、独身F族をエンジョイしていた。　これはという女性には、まずスイングを直すrに、必要以上に腕や腰に触れ、相手の反辘颏Δがった。　そこで、いやなをされたら即座に手を引く。こちらに、まったく荬ない女性には手を出さない。　o表情のままか、少しでも羞じらいの素振りを女性がせたら、清水はどんどん押すことにしていた。なにかにつけて、相手の女性の身体に触る。最後には、スイングを教えるrに胸もとを揉んだり、ヒップを幛扦蓼铯贰それでも、その女性がいやがらなければ、デ`トにTった。後は白い裸体をいただくだけだ。　清水はこれまでに、かなりの数の女性を、この手でものにしていた。木田知美も、清水の手をいやがらなかった一人だった。　先Lは腰のひねりがいといって、ヒップをねちっこく幛扦蓼铯筏郡、知美はなんの抗いもせなかった。　清水は今日、木田知美をものにすることにQめていた。　木田知美は二十八r、夫は大手商社マンである。Y婚して四年になるが子供はいなかった。　木田知美は初めてたrから、清水の目を惹いた。　鼻筋の通った端正な美貌にnいを・婴磕郡妖しく、ていてふっと惹きこまれそうになる。テニスウエアのミニスカ`トから伸びた脚は、脂ののった太腿から形のいいふくらはぎ、そして事にまった足首と、素晴らしい脚美を形作っていた。人妻として成熟した肉体は、テニスルック越しに充分うかがえた。　清水は初日から知美に接近した。この美しい女性を夜ごと自由にしている夫に嫉した。　清水の目は知美の胸もとにjみついていた。婴たびにeれるバストが、下腹部を疼かせる。　清水は盎鼐がKわった後、e指Г蛐肖胜盲皮い俊＝袢栅现美の番である。あとしばらくすれば、知美の熟れた肉体を抱けるのだ。ズボンの前が知らずしらず膨らんでいた。　K了のrgになり、汗を流した主Dたちはすっきりとしたで更衣室へと散っていく。知美だけが残った。「よろしくおいします」　^をさげる。「木田さんはラケットを振るrのフォ`ムが崩れがちですね」　そう言って、清水は知美の手を取った。「腰をぐっと回させないといけません」　知美の腰に手を添え、フォ`ムをC正してやる。「腰を上手に使わないと、うまく打てませんよ」　清水は知美の耳もとに幛はを吹きかけるようにして摔い俊　知美の肩がビクッと震えた。　腰に当てていた手をずらし、ヒップのあたりを幛扦蓼铯埂　知美はいやがらず、じっとされるがままだった。「木田さん。とてもチャ`ミングですね」「いやですわ。からかわないでください」　知美はXくぶつ真似をした。「木田さんのこと、初めてお会いしたrから好きでした」　清水は右手を知美のい肩にかけた。「清水さん、をつづけましょう」　知美の声は乾いていた。　ヒップを幛扦皮い渴证颔撺衰攻`トのなかへと忍ばせた。アンダ`スコ`トに触れる。「いやっ！　やめてください！」　知美は初めて抗いをせた。清水はかまわずむちむちした丸みをまさぐった。「郅筏皮蓼埂⒅美さん」「j目っ、こんなこと、いけませんわっ」　知美は清水の腕から逃れると、足早に去った。　清水は追いかけなかった。ましくeれる知美のヒップに幛ぱ鄄瞍筏蛳颏堡皮い俊　【２】　更衣室にはlもいなかった。　知美は荒い息を吐いていた。荬蜴めようと思った。知美の胸は昂っていた。ヒップを幛扦蓼铯丹欷扛写イ残っている。　郅筏皮毪盲啤⒈荬胜韦しら？……　知美の]にtが差した。　知美も清水のことを憎からず思っている。胸もとやヒップに伸びる手をSしみにしているところもあった。　知美もY婚して四年、倦怠期だった。商社マンの夫は仕事が忙しく出が多い。自然と夜の婴撙悉ろそかになっていく。莘周Qにと思ってテニススク`ルに通うようになった。　初めから清水の手が必要以上に触れてくるのには荬扭い皮い俊７颏扦胜つ肖问帧Ｖ美は奇妙に身体が疼いた。心地よかった。　何度か通ううちに、この男になら抱かれてもいいと思うようになっていた。二十八rの人妻の熟れた肉体は、男を欲していた。心の底で清水がTいをかけるrを待っていたのだ。　しかし、知美は逃げてきた。人妻の理性がそうさせたのだろう。「清水さん……知美も好きです」　ぽつりと郅と、知美はふっきるようにシャワ`室へ向かった。生まれたままの姿になり、シャワ`のコックをひねる。幛いが汗ばんだ肌をきれいにしていく。　知美は肩まである\をまとめあげていた。n白いうなじが、女らしさを一段と引き立てている。知美の成熟した裸身は、シャワ`のw沫を浴びて、まばゆいばかりにxいていた。　たっぷりとりのある乳房、滑らかな腹部、特にくくびれたウエストから大胆な曲を描いてりだしているヒップラインのFめかしさは、目が眩むほどだった。　知美は石けんをI手に泡立て、女ざかりの柔肌にまぶしていった。　乳首が淫らに上を向いている。清水が胸もとをまさぐってから、勃起したままだ。泡をまぶすと、ジ`ンとしたwれが走った。「ああ……」　知美は思わず甘い喘ぎをもらしていた。身体がじわじわと火照ってくる。　清水さん……。　重くeれる乳房をgりこむように揉みあげた。|腹へと白い指先を滑らせていく。漆\の毛をかき分け、クリトリスに触れた。「ああっんっ……」　知美はうっとりと目を]じ、オナニ`に耽った。セクシ`な肢体が蛇のようにくねる。　知美のYには、まだぬ清水の男根があった。天を突かんばかりにたくましく怒り立つものに舌をjませていた。　欲しい……チ×ポが欲しい……。　たまらなく疼いている秘肉をふさいでもらいたかった。串刺しにして欲しかった。「ああ……ああっ、ううっんっ……」　むちむちとしたヒップが淫らにうねる。自己陶Eに浸っている知美は、侵入者の存在に荬扭なかった。　突然、背後から抱きしめられた。ハッとして振り向くと、唇をZわれた。唇を割られ、舌が滑りこんできた。「うむっ……ううっ……」　知美は抗うgもなく、ねっとりと舌を吸われた。　侵入者は清水だった。全裸である。フレンチキスを交わしながら、股gをヒップに押し当ててきた。　知美の身体から力がiけ落ちていった。「奥さん」　正面を向かせると、怒でu丘をなぞった。「ああ、j目っ……」　知美は腰を引いた。「おとこが欲しいんでしょう、奥さん」　むっちりとしたヒップに手をまわし、}打つのを肉の合わせ目にこすりつけた。「いやっ……いけないわ」　知美は幛はを吐いた。下腹部が妖しく疼いてくる。「自分で慰めてたじゃありませんか」「ああ……Sして……」　耳たぶに清水の舌が@う。ゾクゾクする刺激に知美は裸身を震わせた。「奥さんの裸をて、もうこんなになってるんですよ」　清水は知美の右手を欲情した股gへГい俊「ああ……」　たくましい手触りが、知美のおんなをキュンとさせた。「どうですか。奥さんのオナニ`姿をて、硬くなったんですよ」「いやっ……おっしゃらないで」　肉Kを握る手に力がこもった。おとこの幛は⒋丹护铯盲皮る。知美は崩れるように清水の足もとにひざまずいた。「たくましいわ」　そびえ立つものに、ねっとりとしたを@わせた。欲望でみなぎっているペニスは、まさに男そのものだった。女肉がねっとりと濡れてくる。　知美は白い指先をjませると、どす\いw^に舌を@わせた。Y趣颔隶恁隶恧趣すぐる。　怒が一段と幛した。ビンビンになっている。「ああ、素场…」　ハスキ`な声をもらす。男の下腹部を刺激する吐息。「好きよ、清水さん……」　知美は唇に含んでいった。しっとりとした感触に、清水の腰が震えた。美貌が前後に婴だす。「ううっ……」　人妻の幛韦长猡盲骏榨Д楗隶に、清水の下半身はとろけていた。知美の美な]が、ピチャピチャという舌音とともに、膨らんだりへこんだりするのがなんともエロチックだ。「ああ……」　怒を自らの唾液でべとべとにすると、知美は立ちあがった。「舌を吸って」　欲望にんだ目を伏せると、知美は舌先をのぞかせた。ピンクに濡れた粘膜がいやらしい。　清水は舌を出すと、知美の舌にjませた。引きこむようにして吸う。甘い唾液の味が人妻をB想させた。　清水は知美の乳房をわしづかみにした。こねくるように揉みあげる。呼辘工毪のように、知美の手が怒に伸びた。ゆっくりとしごきだす。「ああ、来てェ……」　知美は花肉へTいこもうとした。「奥さん、オマ×コしてって言うんだ」「いやっ、そんなこと言えない」　知美は腰を押しつけてきた。さっと清水が腰を引く。「ああっ、焦らしちゃいやっ」　知美の媚肉はおとこを求めて疼いた。「じゃあ、おねだりするんだ、奥さん」「……して」「オマ×コしてって言わなきゃj目だ」　清水は指先を知美の割れ目に@わせた。「ああ、かんにん……」　知美はまだ羞じらっていた。　清水の指が媚肉に分け入った。「はあっ……」　幛ね孪がもれる。知美の肉襞はしとどに濡れそぼっていた。清水の指にさえ、しっとりとjみついてくる。「ねえっ、して……指なんかいやっ……清水さんのたくましいもので……知美を泣かせて」　羞じらいつつもおねだりした。これがせいいっぱいだった。「オマ×コしてって言わなきゃj目だ」「それはかんにんして……知美、とても口にできない」　知美は熟れた裸身をこすりつけた。身体の火照りが护铯盲皮る。「ぐっしょり濡らしているくせに、なにをuずかしがってるんだ、奥さん」　そう言って清水はねっとりとAれた指先を知美の前に突きつけた。「いやっ、いじめないで」　自分の濡れ具合をあからさまに示されて、知美は真っ赤になった。「さあ、オマ×コしてってねだるんだ、奥さん」「ああ……ひどい男＜ひと＞……」　知美はうらむような眼差しを向けた。訾Δ瑜Δ噬香が白い裸身を包む。「知美、uずかしい女になります……知美に……知美に、オマ……オマ×コ……してください」　女として、とても口にできない卑猥な言~を吐いたことで、知美はいっそう幛なった。白い肢体がピンク色にくるまれ、しっとりと汗ばんだ。　清水は知美を壁に押しつけ、後ろ向きにさせた。腰をつかみ、セクシ`なヒップを突きださせる。「ああ……こんなのいや……uずかしいわ」　清水は知美のヒップを幛扦蓼铯筏俊￥筏盲趣辘任いつくような感触がたまらない。肉Kをしごくと、妖しい谷gの切れこみに侵入した。「もっと尻をあげるんだ、奥さん」「いやっ、かんにん……」　かい声でSしを乞いつつも、知美は仇っぽい双臀を大胆に突きだした。「いくぜ、奥さん」　くびれたウエストをつかみ、ぐっと腰を入れた。「あうっ……」　知美は上荬筏棵烂菠颏韦狈搐椁护俊Ｓ菠たくましいものが、肉襞をえぐらんばかりに押し入ってくる。「立ったまま犯られるのは初めてだろう、奥さん。しかも、バックスタイルだぜ」「あ、ああ……」　知美は荬hくなりそうだった。夫以外のものを受け入れてしまったのだ。そのくせ、肉襞が待ってましたとばかりに清水のペニスにjみつくのがわかった。ひとりでに腰がeれ、悦Sをろうと肉襞が蠢く。「いつもご主人に突かれているところとは、`うところをえぐってやるから、うんといい声で泣くんだぜ、奥さん」　清水は知美の乳房を揉みながら、く突きまくった。　_かに角度が`っていた。立体のバックめは初体Yで、その刺激的な体位が人妻の欲情をあおった。「ああっ……あうっ……」　官能の炎が全身にひろがっていく。「いいかい、奥さん」　耳たぶをねぶるように清水がい亭俊「……いっ、いい……いいわっ……」　知美は形のいい乳房をぶるぶるeすって、Z喜に身えた。　久しぶりのおとこだった。太くたくましいおとこだ。夫のものではない。不をPいていると思うと、いっそう身体が燃えた。清水のめが新rなのかもしれない。　四年も夫D生活をつづけると、同じことのRりかえしになる。妻の性感が高まっていくにつれて、夫は妻の肉体にきていく。そうなると、_kされた妻の性感が氦郡丹欷胜なってしまう。　その熟れた女を、清水のおとこが悦ばせている。「ああっ、たまらないっ……」　^のなかがうつろになる。快美感だけが知美を包んでいた。　清水は知美の想像以上のよがりように目をめた。これだから、人妻ハントはやめられない。　汗のにじむうなじにを埋めた。女ざかりの人妻ならではの体臭が、清水の下腹部にズンとくる。「あうっ……いいっ……」「めがいのある奥さんだ、そろそろ天国へ行こうかな」　清水は腰の婴のピッチを速めた。「あ、ああっ……知美、イッちゃう！」　烈な快美のうねりがnきあげてきた。「これで奥さんは俺のものだ」　清水は子mを突かんばかりに押しあげた。「あうっ……」　目の前が真っ白になった。激しいほとばしりを感じると、知美は裸身をのけ反らせた。「イクッ！」　短く叫び、身体を清水にあずけた。　をつまむと、清水は知美の赤く濡れた唇をZった。「うんっ……ううっん……」　知美は~の深さを护à毪瑜Δ恕⒔jみついてくる舌を吸った。ねっとりと夂瘠圣榨欹螗隶ス。「よかったかい、奥さん」「ええ……素长扦筏郡铩　知美は清水にすがりつき、厚い胸板に摔い俊　【３】　それから二人は叭栅韦瑜Δ恕⒒イい翁澶蜇り合った。昼の部と夜の部のgのわずかなrgに、ラヴホテルで欲情した肉体をjませ合う。「ねえ、清水さん。明日の夜、知美のマンションにいらっしゃって」　ラヴホテルのベッドの上、清水の股gに美貌を埋めていた知美が言った。情事の名残りを舌で清めていた。　なんとなくくすぐったい感触が、清水は好きだった。「旦那はいないの」「明日から二日g、出なの」　知美の唇に白幛ついているのがFっぽく淫らだ。「俺たちのこと荬扭い皮い胜い坤恧Δ省「それは全然ないわ、りはいつもWいし、仕事のことしか^にないの」　右手で垂れ袋をいじっている。「知美、清水さんに抱かれて夜明けを迎えたいの」　そう言うと、半萎えのものに舌をjめた。郅しむように舐める。　清水はムラムラと欲情をもよおした。「ああ……うれしい」　知美は幛ね孪をもらすと、美貌を上下させた。清水のペニスが知美の口のなかで次第に^をもたげていく。　おとこの反辘たまらなく知美を欲情させた。右手を垂れ袋に左手をのT渡りへと@わせる。ビクンと口のなかで婴い俊Ｖ美のおんながしっとりと濡れてくる。　清水はちらりとrをた。夜の部まであまりrgがなかった。　清水の男根は知美の唇からwびださんばかりになっていた。もう一度、知美のおんなにぶちこみたかったが、仕事にWれるわけにはいかない。「うんっ……ううっんっ……」　知美は嵝膜摔筏悚证盲皮い搿「もうrgがない。つづきは明日の夜だ、知美」「ああ……いやっ、こんなに大きくなってるのよ……して……」　怒り立つ肉Kをく握りしめた。美しい目が欲情で濡れている。「スポ`ツクラブにらないといけないんだ」　知美を押し倒したい欲求をふっきるように告げた。「じゃあ、知美の口になさって」「口にって？……出していいのかい？」「ええ、知美にください。清水さんのだったら、おいしいはずよ」　Fめいた笑みを向けると、知美は男の肉を深々と含んだ。美貌を激しく上下に婴していく。　清水はされるがままになっていた。怒り立つ肉をねっとりと吸いあげられ、めつけられる。清水は^に血がNった。下腹部がとろけんばかりだ。　清水は女性の口のなかに出したことなどなかった。しかし今、知美が欲しがっている。あなたの精液を驻撙郡い取　知美の口に放出する。そう思った途端、股gがカッとなった。「ううっうっ……うんっ……」　知美は\を振り乱してしゃぶりつづけている。舌音がいやらしい。「ううっ……」　清水はじみたうめきをもらした。I脚をぐっと突っらせる。知美の美貌が激しくjみつく。揉みiかれるような官能のwれのなかで、清水はたまらず腰を震わせた。「うむっ……」　知美は白い喉もとをヒクつかせた。一瞬、をしかめたが、清水の白幛驻撙长螭馈「よかったぜ、知美」　口内k射がこんなにも莩证沥いい猡韦坤趣稀Ｇ逅は知美の唇に自分の体液を注ぎこんだ感激に浸っていた。「おいしかったわ……」　知美は妖Fな訾い蚱わせていた。　【４】　知美のマンションのリビングル`ム。清水と知美はワインをSしんでいた。「今夜は知美を寝かさないで、清水さん」　知美はウインクするとワンピ`スを脱いでいった。Nかな乳房を包んだハ`フカットのブラジャ`がFわれ、ガ`ドル、パンティ、ストッキングと、\いランジェリ`が知美の白い裸身を妖しく彩っていた。「どう、お荬苏伽筏啤　知美はポ`ズをとり、Fっぽく微笑みかけた。「素长坤琛⒅美」　人妻の透けるような雪白の柔肌に\の大胆な水着がなんともましく、官能美がむんむんと訾Α「あなたも脱いで」　清水はうなずくと、シャツを脱いでいった。スポ`ツでえた、たくましい胸板がFわれる。「下は知美にさせて」　清水のOりに座ると、ズボンのベルトに手をかけた。　饷埭逝の訾い、清水の鼻腔をくすぐる。清水は知美の\にそっと触れた。のような手触りだ。　知美の手がブリ`フにかかった。清水が腰を浮かせると一荬艘きおろす。「うれしいわ、もうこんなになってるのね」　清水の股gは早くも天を向いていた。「知美がとてもセクシ`だからさ」　そう言って知美のLい\をかき分けると、ブラジャ`のホックをはずした。熟れきった乳房がこぼれでる。挑k的な乳首を清水は指でがした。「ううっんっ……感じちゃう……」　むっちりとした裸身をくねらせる。「今度は知美が感じさせてあげるわ」　色っぽい流し目をよこすと、怒り立つものをAえこんだ。ねっとりと舌をjめて、甘い刺激を送る。　清水は知美の白い背中を幛扦皮い俊　ほっそりしたA奢なラインは、ウエストでキュッとくびれ、Fめかしいヒップへとつづいている。ガ`タ`ベルトの\いが、妖しいアクセントになっている。　知美の\を幛扦胜ら、甘美なフェラチオにEっている清水の目が突然訾辘膜い俊Ｄ肖Fわれたのだ。o言で睨んでいる。「知美っ、いや、奥さん」　清水はあわてて知美の肩をeすった。　浃荬扭い郡韦、知美の裸身がビクッと震えた。恐るおそるも起こした。　出のはずの夫が立っていた。「あなた……」　声がかすれた。「知美、おまえ、よくもY切ったな」　ここ一Lg、知美の子に不を抱いた木田は、もしかして浮荬筏皮い毪韦扦悉胜いと疑い、出だと韦盲郡韦扦る。若い男の股gにを埋めている妻をて木田は激怒した。これ以上の屈辱はなかった。「あなた、これはなんでもないの」　知美はワンピ`スで胸もとを覆い、弁解した。清水もあわててズボンをはいている。「男のチ×ポをAえているのが、なんでもないというのか！」　木田は知美の]をった。「ヒイッ！」　つづけざまに平手がQる。「やめてください、ご主人」　清水はとめに入った。「きさまが知美をそそのかしたんだろう」　木田は清水になぐりかかった。しかし、パンチは当たらず、逆に腕を押さえこまれた。「落ち着いてください」「xせ！　xすんだ！」　木田は清水の腕のなかでもがいた。　知美は怯えた表情で夫と廴摔蛞ている。「奥さん、ブラジャ`をください」　清水は木田を`ることにした。このままでは拾がつかない。　知美はわけがわからないまま、脱ぎ韦皮骏芝楗弗悌`を手渡した。「xせ！　なにをするんだ!!」　背中にねじあげた木田のI腕を、ブラジャ`でくくった。「少し落ち着いてください」　清水はズボンのベルトをiくと、木田のI脚を合わせたままめた。「くそっ」　妻を寝取った男にいいようにされて、木田の屈辱は倍した。清水に突Mしようとした木田は、足を取られてカ`ペットの上に崩れた。なんとも哀れな姿だった。　少し落ち着いた知美は、床にがってわめきちらしている夫が情けなくえてきた。こんな男にとやかく言われる理由などないように思えてきた。清水がいっそうmもしくえてくる。「木田さん、Wと奥さんとは深いvSまではいってないんです」「きさま、知美に尺八されて、チ×ポをおっ立てたじゃないか。~Sさんぞ」　木田は不自由な体をeすってわめきたてた。　知美は夫の存在がうとましいものに思えてきた。「Iを解け！」「木田さん、本当に奥さんとはなんともないんです」　清水はひたすら弁解につとめた。「あなた、私と清水さんとは肉体vSがあるの。あなたの考えているとおりよ」「奥さんっ」　清水は@いて知美をた。「知美って呼んで、清水さん」　知美はワンピ`スを落とすと、トップレスの肢体を清水にあずけていった。胸もとに美貌を埋め、乳首にキスした。「知美、おまえ、よくもぬけぬけと……」　木田のが怒りで真っ赤になっていた。「あなたが私を放っておくからいけないのよ」　知美は右手を滑らせ、ズボンのジッパ`に手をかけた。「奥さん」　清水は瞠目した。夫の前でなにをしようというのだろう。「うんっ、知美って呼び韦皮摔筏啤　知美の右手はズボンのなかへもぐりこみ、ブリ`フのふくらみをなぞっている。「彼のもの、あなたのより大きいの。いつもおしゃぶりしてあげているのよ」　そう言うと、知美は清水の股gにひざまずいた。ブリ`フをおろす。けるように怒がFわれた。そこに白い指先をjませる。「おまえっ、俺の前でなにをするつもりだ!?」　木田の目が充血している。「私と清水さんとの本当のvSを教えてあげるわ。てて」　挑むように木田をやり、知美は清水の肉Kを含みこんだ。「やめろ！　知美っ、やめないか！」　木田の形相が浃铯盲俊Ｄ郡吻挨瞧蓼若い男のペニスをAえている。うっとりと睫毛を伏せ、おいしそうにしゃぶっている。すぼめられた]が、木田の目を灼いた。　嫉の炎に包まれた。知らぬ男の怒が、知美の唇を出入りしている。妻の唇を犯している。「やめてくれ！」　木田はわめいた。泣き声に近かった。「どう、あなた、たくましいでしょう。これで、知美をいてくれるの、よがり泣かせてくれるのよ。あなたのより立派だから、すごく感じちゃうの」　知美は唾液で濡れ光っている肉Kを郅しむようにしごきながら、夫に言った。「xすんだ、知美！　その男からxれろ！」「いやよ。今から、やってもらうの。あなたにせてあげる」　そう言うと、知美は腰に肖い长螭扦い毳靴螗匹￥蛲绚韦皮俊０驻ぢ闵恧摔宵\いガ`ドルとストッキングだけが残った。その姿は、全裸よりもかえって妖美でましかった。「して……清水さん」　知美はハスキ`にTいかけると、自分から四つん@いの形をとった。官能美あふれるヒップが木田の手の届くところでeれている。「来てっ……」　知美はセクシ`にヒップをeすった。　清水はさすがにためらっていた。しかし、股gは天を向いていた。それに、知美のほうからTっているのだ。むちむちとした人妻の双臀が犯してくれとうねっている。「清水さん、知美を泣かせて」　妖Fな眼差しを清水によこした。幛ば杂が突きiけた。「知美」　清水はくびれたウエストをつかむと、熟れたヒップの狭gに怒を埋めこんだ。「ああっ……」　赤く濡れた知美の唇からハスキ`な喘ぎがもれた。「やめろ！　やめないか！」　木田が叫んだ。　清水は腰を婴した。「あ、ああ……いいっ……」　すぐに知美は反辘蛞せた。清水に合わせるように、セクシ`なヒップを欲にくねらせる。「もっと、もっとく、知美を突いて」　成熟したバストが重くeれる。　清水は知美のおんなの肉を突きまくった。「ああっ……いいっ……たまんないっ」　知美は四つん@いの肢体を大胆にうねらせた。それは、多分に木田を意Rしているようにえた。　木田は{かれたように、じっとえ泣く姿をている。　清水は上体を伏せると、eれる乳房をつかんだ。ねっとりと揉みしだく。「ああ、知美……」　木田は知美のよがり泣くuBに惚れていた。たくましい男にバックからめられている妻をて、d^していた。勃起していたのだ。他の男に嬲られる妻は、たまらなく美しかった。四つん@いの白い肉体が悦びにうねっている。ゾクゾクするほど色っぽかった。木田は思わずゴクリと生唾を驻撙长螭扦い俊「あうっ……ううっんっ……」　知美はLいを打ち振って、Z喜に身えている。知美も昂っていた。夫にられていると思うと、身体がよけいに幛なった。夫の前で不をPいている。夫の前でeの男にバックからめられている。その常な状rが知美を狂わせた。「してっ……知美をもっと深くえぐって」　知美はさかりのついた一匹の牝と化していた。より深い愉悦を求めて、N氦圣谣氓驻eさぶった。　清水は激しく突きまくる。ピタピタと知美のヒップに腰が当たる肉音がした。　清水もかつてない快感を感じとっていた。夫の前でその妻とやるという、サディスチックな悦びである。「いいのかい？　知美」　清水は木田にかせるようにい亭俊「いいわっ……知美、狂いそう！」　知美は舌足らずな声で叫んだ。「どんなふうにいいんだい、知美」「ああ……たくましくて……とっても上手だわ……知美、たまんないの」「じゃあ、旦那と^べてどうだい」　清水はちらっと木田に目を向けた。「素长琛Ｇ逅さんのほうがずっといいわっ……知美は清水さんの女よ……ああっ、もっと泣かせて」　知美は汗まみれの裸身を妖しくうねらせた。　清水は木田の泣きだしそうな表情をSしんだ。腰のピッチに力を入れる。木田にせつけるように、ぐいぐいと知美をめまくった。「ああっんっ……そんなにされたら、知美、イッちゃう！」　とろけるようなよがり声を、知美はあげた。知美の肉体は火柱みたいに燃えさかっていた。「ねえっ……j目……」　知美の喘ぎがFめいた。清水はここぞとばかりに深く刺した。「ああ……イクッ……」　灼けるようなw沫を受けて、知美は四つん@いの裸身をガクンガクンと打ち震わせた。「知美……」　木田は妻のすさまじい荬韦浃辘瑜Δ虼羧护纫つめた。　知美は崩れるように伏せると、快Sの余に身体をあずけた。汗まみれの肩や双臀が波打っている。清水もソファに心地よい体をまかせた。木田だけがかきたてられた欲情に々としていた。後ろ手に`られ、I脚を合わされた状Bではどうすることもできない。「mむ、解いてくれ、自由にしてくれ」　木田はlにともなく哀した。　知美がうっすらと目を_いた。莸・饯Δ松恧蚱黏长埂Ｂ窑祗が汗でにNりついて、Fめいた表情だった。「知美、Iを解いてくれ」　知美は乱れをすきあげて、夫をやった。冷たい眼差しだった。「そのくらい、自分でしなさいよ」「おまえ、よくもそんな口がきけるな」「なによ。ズボンの前が膨らんでるじゃないの。私と彼がやってるのをて立ったのね」　知美はあざ笑った。　木田はぐっと唇をyみしめている。ズボンのこわばりが、透かされているようでうらめしい。　知美の目が光った。木田に寄り添うと、ズボンのジッパ`に手をかけてきた。「な、なにするんだ!?」「いいことしてあげる」　知美は狼Nする木田をニヤニヤとながら、勃起した男根をつまみだした。「まあ、元荬いいこと」　欲情した先端から白液がにじみでていた。木田は屈辱をyみしめた。「知美のよがり声、そんなに刺激的だったのかしら。うれしいわ、少しサ`ビスしてあげる」　知美は屹立をしなやかな指でしごきはじめた。「やめろ！　やめないか！」　木田はにわかにあわてた。「いい莩证沥扦筏绀Αあなた」　知美は冷酷な笑みを浮かべながら、夫のペニスをしごきたてている。きちっとス`ツを着たまま、股gだけ剥きだしにされ、浮荬筏颗房に勃起したものを弄ばれるu辱に、木田は身を揉んだ。「手をxすんだ」　感じまいとしても、次第に腰がwれてくる。木田は必死にこらえた。「どうしたの、あなた。出してもいいのよ」　知美はしごく手に力を入れた。　下半身が揉みiかれるように疼きだす。　もうj目だ……。　そう思った途端、知美の手がxれた。「まだイカせないわ」　木田の怒は天を向いたまま、ヒクヒクとむなしく震えた。　知美は木田の下半身をそのままにして、清水に裸身を寄せていった。「知美もワルだな」「好きよ、清水さん」　清水の首にI腕をかけ、知美はキスを求めた。二人の唇が重なった。舌と舌がjみ合う。「うんっ……ううっんっ……」　木田の目を意Rして、二人は夂瘠圣スを交わしつづけた。ビチャビチャと舌のねちっこくjみ合う音が、木田の耳にも届いた。「きれいにしてあげる」　知美は唾液の糸を引くように唇をxすと、清水の股gに美貌を埋めていった。白幛尾肖氚胛えのペニスをチロチロと舌でくすぐり、含みこんだ。　清水は木田に目を向けた。股gを硬く勃起させたまま、屈辱にを引きつらせている。剥きだしの下半身が哀れだ。清水は底知れぬ越感をえた。夫の目の前で美貌の妻に口唇奉仕させているのだ。木田が股gを勃起させているだけに、清水はどす\い悦びを感じた。知美の唇のなかでムクムクと^をもたげていった。サディスチックな昂りが、下半身を荬い扭せていた。「素场…もう大きくなったのね」　知美は幛・婴咳Kに]ずりをした。　目が妖しくんでいる。「ああ、清水さん……」　そそり立つ肉棒に上品な唇をなすりつける。舌をのぞかせ、垂れ袋まで舐めあげた。　清水の股gは再び天を突かんばかりになった。「オマ×コしたいか、知美」「ああ、したいわ……知美をもっと狂わせて」　ねっとりと甘えるようなを向けてきた。「これが欲しいのか」「欲しいわ。知美のオマ×コを清水さんのもので串刺しにしてください」　夫にかせるつもりなのか、知美はあられもない言~を口にした。「よし、お望みどおり串刺しにしてやる。ケツをこっちに向けな、知美」　清水はソファに座ったままだ。知美は背中を向けると、清水の膝の上にまたがっていった。後ろから清水が知美の女をいた。「ああっ……」　くびれたウエストをつかみ、深々と埋めていく。　知美は清水に背中をあずけた形で、後ろから犯された。これだと肉のY合部分が木田の目にはっきりとてとれる。知らぬ男の怒が妻のu悉虺鋈毪辘筏皮い毪韦はっきり_Jできた。たくない光景なのに、木田のはそこにづけになっていた。まいと思っても、自然と目がいってしまう。　たくましい肉棒が知美の女を割り裂いて、めりこむようにいている。グロテスクでもあり、淫らな光景でもあった。木田は怒りと嫉がeCするなかで、股gをますます膨らませた。「いいっ……たまんない」　知美は白い肢体を妖しくうねらせている。清水の手が背後からりのあるバストをつかみ、揉みしだく。　木田にとっては屈辱的な、それでいて下半身が昂る状Bだった。　屹立がピンと天を向き、幛问证蚯螭幛俊I手が自由なら、とうにしごいていただろう。剥きだしにされている木田の肉Kは、痛いまでに勃起していた。全身の血が股gに集中しているようなりつめようだった。「ねえっ……知美、またイキそう！」　清水の婴に合わせて、知美も盛りあがった双臀を欲にeさぶっている。「もうj目っ……清水さん、来て」　上荬筏棵烂菠颏韦狈搐椁护俊０驻ず恧猡趣妖しく震える。「おうっ……」　知美がアクメに_したと同rに、木田はスペルマを宙に放った。　【５】　あれだけの屈辱を受けながら、木田は知美とeれようとはしなかった。x婚は出世の妨げになるということもあったが、清水にかれて身える知美の美しさに惚れなおしたのだ。　どうして今まで、忙しさにかまけて、知美の熟れざかりの裸体を巴郅丹胜ったのだろう。目の前にこんないい女がいるのに、それを放っておいたなんて。　木田はひと晚中、知美をヒイヒイ泣かせたいと思った。　しかし、あれからしばらく知美はってこなかった。おそらく清水のところにいるのだろう。知美の白い肢体が清水にMみ敷かれてくねっている子が浮かぶ。　々とした日々をすごした木田は、休暇をとり、Ｓスポ`ツクラブをLねた。テニスコ`トをのぞいてみる。　清水がいた。女の腰に手をまわして、ラケットのスイングを教えている。ああやって、知美に接近したんだろう。　右端のコ`トに知美がいた。ミニスカ`トをひらめかせ、テニスにdじている。　やはり、知美が一番xいてえた。どの女より美しい。ミニスカ`トから伸びる形のいい脚が眩しい。すぐにでもスカ`トをまくりあげ、むっちりとした双臀を剥きだしにして、バックからきたかった。それができないのがもどかしい。　木田はじっと知美の姿を追った。　KIrgになり、主Dたちは更衣室へと向かった。木田は知美が着替えて出てくるまで待つつもりでいたが、それも待てないくらい、下腹部が疼いていた。「知美」　テニスルックの知美に木田は步み寄った。「あなた……」「来るんだ」　い手首をつかむと、知美を引っりこんだ。有oを言わせずに\せる。木田はアクセルを踏んだ。「おまえ、清水のところにいたのか」「そうよ、巴肀摔吮Гれてたわ」「aれ」　木田はスピ`ドをあげた。郊外へと走っていく。「私とeれたいのかしら？」「いや、おまえとは~eれない」　のなかに知美の訾い氦沥皮い俊：工雀胜ぬ宄簸韦蓼袱旰悉盲俊⒋碳さ膜氏悚辘扦る。　木田はちらっと助手席に目をやった。胸のふくらみや太腿の白さがたまらない。木田のズボンはパンパンにっていた。「どこに行くつもりなの？」　知美が不安げにい亭俊Ｄ咎铯o言のまま\している。　ラヴホテルがちらほらえだした。木田はホテルにを滑りこませた。「あなた。私を抱きたいのね」「そうだ。おまえは俺の女房だ。それを、今からおまえの淫乱な身体にじっくりと教えてやる」「いやよ。私の身体は清水さんのものよ」「いいから来るんだ」　知美を助手席からおろし、ホテルの一室へBれこんだ。　ベッドに押し倒す。ミニスカ`トがめくれあがり、白のアンダ`スコ`トが剥きだしになった。「おまえは俺の女なんだ」　木田は知美のヒップにギラギラした目を向けながら、ズボンを脱いだ。幛・婴颗がwびだす。「犯ってやる。ケツからいてやる」　知美にのしかかった。「いやっ！」　知美は激しく抵抗した。手足をバタつかせる。「おとなしくしないか。おまえは女房なんだぞ。亭主に犯られるのは当たり前じゃないか」「いやよ、xして！」　知美はI腕をねじあげられた。「`ってやる」　木田はズボンのベルトを知美の手首にきつけた。　I手の自由をZわれた知美は、力ずくでうつ伏せにされた。　木田はミニスカ`トをまくりあげた。アンダ`スコ`トとパンティを一荬税ぎ取る。脂ののった双臀が露わになった。今まできるほどた尻なのに、官能美あふれる肉づきに目をZわれてしまう。「尻をあげるんだ、知美」「いやっ！」「俺の言うことに逆らうのか！」　平手がQった。知美のヒップが赤くなる。知美は剥きだしの双臀を突きあげていった。「いい格好だ、知美」　木田の目は欲情で血走っている。テニスルックで尻だけ剥きだしの知美の姿は、とても卑猥だった。ヒップの深い切れこみがましい。　木田は背後から押し入った。「あっ……」　尻肉をつかんで、深々と知美を突き刺す。「こうやって、おまえをバックからやるのも久しぶりだ」　ねっとりとjみつく女肉の感触に目をめながら、木田は腰を使った。「あっ……いや……ああっ……」　声を出すまいと知美は唇をyみしめたが、成熟した女の性感が反辘筏皮い。Zらされた夫の肉にめられ、妖しい情感がイい皮る。「ああ……あっんっ……」　知美の喘ぎがFを・婴皮た。「どうだ、清水なんかより俺のほうがいいだろう」「ああっ……知らない」「いいんだろう、知美。いいと言ってみろ」　木田は巧みに知美をめたてた。「ああっんっ……はあっ……」　知美は幛はを吐いている。突きだしたヒップを妖しくうねらせるようになった。　木田は上体を倒し、テニスウエアの裾から手を忍ばせた。ブラジャ`を押しあげ、白桃の乳房をつかむ。「ああっ……い、いいっ……」　官能の火が点いた。肉襞をえぐりあげるものが、清水のでも夫のでもかまわなかった。たくましいペニスでありさえすればいい。「たまんない！」　媚肉がキュッとまった。木田のものを肖で切らんばかりにめつけてきた。「ううっ……」　木田はたまらず精を放った。最高の一瞬だった。　だが、一度くらいの放出では、昂った股gはおさまらない。木田は屹立をiくと、知美の前に下腹部を押しつけた。「しゃぶれ」　半立ちの肉は男の白幛扰の垡氦扦亭盲趣辘儒Δ欷皮い俊「いや……」　知美は思わずをそむけた。「女房のつとめだ。ほらっ、舌を出せ」　知美のの毛をつかみ、上品な唇にw^をこすりつけた。精液の訾い鼻につく。　知美は舌を差しだした。美貌が苦に歪んでいる。「亭主のものを舐めるんだぞ。もっと、うれしそうなをしないか」　木田は声を荒らげ、知美のを引っりあげた。　知美はを引きつらせながらも、白い粘液を舌で清めていった。「よし、Aえろ」「うぐっ……うむっ……」　唇に怒をねじりこまれた。を上下にeさぶられる。「いいだ、知美」　木田は浮荬筏科蓼蜴栅朐盲婴伺d^していた。知美の唇のなかで肉Kがムクムクと大きくなっていく。「もっと舌をjませろ」　木田は知美の唇を荒らしまくり、iき取った怒で、知美の]をピタピタと叩いた。「清水と^べてどうだ、知美」「あなたのほうが……大きいわ」　小さな声で答えた。「じゃあ、俺のところへってくるな、知美」「…………」　知美は小さく^を振った。「なんだと!?　おまえは俺の女房なんだぞ。eれられると思っているのか」　木田は知美の胸ぐらをつかむと、平手をった。「私は清水さんが好きなの。知美の身体は清水さんのものよ」「よくもぬけぬけと、このあまっ！」　木田の形相が浃铯盲俊Ｊk、ビンタがQった。「やめて！　女をぶつなんて最低よ！」「なんだと！」　木田は知美のをわしづかみにすると、力まかせに引きずった。「いやっ、xして！」　知美は引きずられるまま、バスル`ムにBれこまれた。I手首を`っているベルトを、そのままシャワ`のコックに引っかけられた。「なにするの!?」　知美はにわかに怯えた。木田はそれには答えず、テニスウエアをむしり取っていった。ミニスカ`トとブラジャ`を剥ぎ取られた知美は、素っ裸だ。I腕を^上で`られているため、知美は晒けだされたu部をLすことができなかった。「よくこうして二人でL韦巳毪盲郡瑜胜」　木田は知美の裸身を目で犯しつつ、着ているものを脱いでいった。　全裸になると、木田はシャワ`のコックをひねった。おのほうだけ全_にする。「知美は幛い郅Δ好きだったな」「あなた、なにするつもり!?」　知美は怯えの色を猡した。声が震えている。「おまえの肉体は俺のものだと、教えてやるのさ」　木田の目は常に光っていた。シャワ`のがw沫をあげている。「やめて！　バカなことはしないで！」　知美の美貌が引きつっていた。「俺をコケにしたPを与えてやる」　そう言うと、木田はシャワ`を知美の裸身に向けた。「ヒイッ！」　が乳房にかかった。知美は吊られている裸身をガクンとのけ反らせた。「幛い铯谩…やめてっ……ヒ、ヒイッ！」　次々とが知美の裸身にふりかかる。「ヒ、ヒッ！」　知美は喉がり裂けんばかりに叫んだ。身体全体が炎にくるまれたように幛ぁ０驻ぢ闵恧あっというgに赤く染まった。「どうだ、思い知ったか」「Sして！　もうやめて！」　知美は哀した。妞にじんでいる。「まだだ、知美、もっと苦しめてやる」　木田はシャワ`のノズルを知美の下腹部へと移していく。「や、やめて、かんにんして！」　漆\のu毛がべっとりとNりついている秘丘にシャワ`を集中させた。「ヒッ、いいっ！」　ピクンと知美の尻が跳ねあがった。下腹部が灼かれるみたいだった。「フフフ。もっと、泣き叫べ。知美」　苦痛に身える知美の表情に木田は惚れた。「幛ぃ　幛い铯茫　　割れ目から媚肉のなかまでがしみこんでくる。知美は不自由な裸身を激しくくねらせた。　悲痛な叫びがバスル`ムに反する。木田はシャワ`のノズルをそらした。「少しは反省したか、知美」「はい……清水さんとはeれます。知美はあなたの妻です。あなたの女です。どうか、今までのことはおSしください」　知美は深く^をさげた。「口先だけじゃないだろうな」「本心です。知美の身体はあなたのものです」　すがらんばかりの目でVえた。「よし、じゃあ、俺たちの仲をあいつにせつけてやろうじゃないか」　知美のI手首のベルトを解くと、ベッドへとった。「清水をここに呼びだすんだ」　木田は受器を知美に握らせた。「それは……」「またを浴びたいのか」「……わかりました」　知美はＳスポ`ツクラブにダイヤルをまわした。「清水さん。私、知美です。今、Ｍホテルにいるの。すぐいらっしゃって。おい」「どうしてそんなところにいるんだい？」「わけはかないで。知美、生まれたままの姿で待ってます」　そう言うと知美はを切った。　【６】　ドアがノックされた。「知美、どうしたんだ」　扉を_いて、清水が入ってきた。　奥に知美が立っていた。真っ裸だ。清水は知美に荬蛉・椁欷皮い俊「危ないっ」　知美の叫びと同rに、清水の首筋に凶器が振りおろされていた。　荬ついたrには、清水は後ろ手に`られていた。I脚もくくりつけられている。「目がめましたか」「あっ……木田さん」　目の前の木田は裸だった。「知美を可郅ってくれて、感xしてますよ」　を踏みつけられた。グリグリと押しつぶしてくる。「でも、知美は私の妻なんですよ。ご存じでしたでしょう」　腹部を蹴りあげた。「うぐっ……」　清水は苦しげに身を揉んだ。「もうやめて！」　知美が叫んだ。ベッドの上にいた。彼女も後ろ手に`られていた。「知美、こっちへ来て、俺のをしゃぶってくれないか」　清水のを踏みつけたまま木田が言った。　知美は木田の足もとにひざまずいた。そそり立つ怒が唇に押しつけられる。知美は清水に目を向けた。くやしそうに唇をyみしめている。「清水さんに、おまえのおしゃぶりするをよくせて差しあげるんだ」「ごめんなさい、清水さん」　知美はLい睫毛を伏せると、木田のw^に舌を差し伸べていった。「私も知美とY婚して四年になりますがね、女房にこんなふうにさせるのは初めてです。これも、清水さんのお仕zみのおaだとありがたく思ってますよ」　そう言いながら、木田は清水の^を小突いた。もう一度、腹部を蹴りあげる。知美は清水のうめき声を耳にしつつ、夫をしゃぶりつづけた。　どす\い肉が知美の唾液でヌラヌラになっていく。「知美はあなたの女じゃなくて、私の女なんですよ。この熟れた白い身体を自由にできるのは、夫である私だけなんです。よくおせしましょう」　木田は腰を引くと、怒で知美の美貌を嬲った。「いやっ……しないで……」　どす\いw^で美な]や鼻、そして目もとまでなぞりあげた。「この美しいは俺のためにあるんだ。俺だけのものなんだ」　木田は{かれたように、知美の美貌を嬲りつづけた。「知美。清水さんに向かって股をひろげてみせなさい」「そんな……できませんっ」「つべこべ言うんじゃない」　立て膝の知美の太腿をつかむと、力ずくで左右に割った。「てください、清水さん。知美のオマ×コですよ」　木田は肉の合わせ目をくつろげてみせた。ピンクの肉襞が妖しく蠢いているのがわかる。「いやっ……ないで」　清水の息がかかるのがわかり、知美はuずかしさに身を揉んだ。「フフフ、_なオマ×コでしょう。まだ子供を生んでないから、瑞々しいピンク色のままですよ」　木田は肉芽をつまんだ。「あっ……」　知美はピクンと裸身を震わせた。「そのうえ感度もi群なんですよ。このオマ×コはlのものだかわかりますか、清水さん」　清水は悲痛な表情を浮かべている。「知美。おまえから教えてあげなさい」「……知美のオマ×コは……あなたのものです」　すすり泣くように答えた。「そうなんですよ。知美のオマ×コは夫である私のものなんです」　清水の]が屈辱に震えた。「もう、やめてくれ！」　喉の奥からgりだすように清水が叫んだ。「これからが本番ですよ、清水さん」　木田は清水の目の前であぐらをMんだ。怒が天を向いている。「清水さん。もう、どういう体位でつながるか、おわかりですね。あなたに教えていただいた体位ですよ」　木田は冷笑を浮かべた。「さあ、知美。清水さんのほうを向いたまままたがるんだ」「ああ……Sして……」「亭主の命令がけないのか！」　木田はつづけざまに平手を舞った。「ヒッ！　もうぶたないでっ」　知美は立ちあがると、木田の膝の上にヒップをおろしていった。「ああ……かんにん……」　泣き濡れた目を清水に向ける。「清水のことなど忘れさせてやる。清水の前でヒイヒイ泣かせてやる」　木田はくびれたウエストをつかむと、下から怒を突きあげた。「ううっ……」　木田はeO的にめたてた。左手で乳房を揉みながら、右手を股gへ伸ばし、敏な花芯を剥きあげた。指でコリコリとつまみあげる。「あっ……そこ、いやっ……」　流のようなwれに、知美は思わず甘い声をあげた。　木田はねちっこく刺激を与えた。「j目っ、感じちゃうっ……」　剥きあげられたクリトリスは、たちまち充血をせツンと勃起した。それにつれて、淡いピンク色の乳首も尖りをせていく。「どうだ、知美。いいだろう」「ああ……Sして……」　木田は容赦なく奥まで突きあげた。乳首をがし、花芯をこねくった。「あ、ああっ……あうっ……」　人妻の性感はたちまち火と化した。知美は木田の膝の上で、思うがままにめられた。「どうですか、清水さん」　荒い息を吐きながら、木田がい亭俊　清水は固く目を]じている。「ああっんっ……いいっ……」「こえてくるでしょう。知美のよがり泣き。いい声で泣きますよね。私は知美の泣き声が好きなんですよ」「ああっ……たまんないっ……」「初めて知美を抱いたr、セクシ`な喘ぎ声に股gがそれだけで破裂しそうになったことをえてますよ」　木田は知美をぐいぐいえぐりながら、清水にZりつづけた。「でも、この前、清水さんに抱かれたrも、知美はこんなふうによがり泣いてましたね。しかし今、もう郅筏皮猡い胜に饯吮Гれて、あのrと同じように、いい声で泣いてるんです。あなたと知美を取り合っているのが、なんだかむなしくなってきますね」「ああっ……ねえっ、あなた……知美、イキそう！」　ハスキ`な声をあげ、知美は熟れざかりの双臀を欲にうねらせた。「荬颏浃辘郡い韦、知美」「ええ、イキそう……」「俺のことは郅筏皮胜い螭袱悚胜い韦。清水が好きなんだろう。その清水の前で荬颏浃毪韦」「だ、だって……知美、もう、j目……イカせて」　知美は一人、簸问澜绀仫wんでいった。【若妻は_して肉奴_にしろ！】【１】　Wいわ……　由利{はrに目をやった。深夜、十一rになろうとしている。夫の健一からはもない。　由利{と健一は今年の春、な饯筏郡肖りの夫Dだった。Y婚してs半年、まだまだ蜜月である。　夫の健一はまじめな男で、仕事がKわったら自宅へ一直の叭栅坤盲俊２IでWくなるrには必ずを入れた。　途中、事故にでもあったのではないかと、由利{は荬荬扦悉胜った。夕食もほとんど手をつけていない。　rのが零r近くになった、チャイムがQった。　健一さんだわ……。　由利{は小走りに玄v口へ向かい、ドアを_けた。しかし、そこには郅工敕颏巫摔悉胜った。「こんばんは、奥さん」　健一が勤栅筏皮い毳单楗戛`マン金融会社の支店Lである。Y婚式のr、初めてを合わせたのだが、脂ぎった好色そうな中年という印象で、由利{はあまりよく思っていなかった。この半年のg、何度か接するC会があったが、服の上から身体を舐めまわすようにつめてくるが、たまらなくいやだった。「相浃铯椁氦美しいですなあ」　\田は由利{を上から下までねっとりとつめた。「こんなWく、なんのご用ですの？」　由利{はつっけんどんに言った。「そんなしないでください。美人が台なしですよ。まあ、奥さんみたいに_だと、怒ったもまた素长扦工堡嗓汀　そう言って、\田はヘラヘラと笑った。「浃胜长妊预铯胜い扦ださい」　由利{は眉をしかめた。「ところで、ご主人はっておられますかな」「い、いいえ、それがまだ……」「そうですか、やっぱり……」「やっぱりって、なにか心当たりでもあるんですか」　由利{は\田を凝した。「ええ、まあ……」　\田は言~を幛筏俊「主人になにかあったんですね」「ちょっとあがらせてもらいますよ」　由利{のいには答えず、\田はなかにあがりこんだ。「奥さんには言いづらいことなんですが……」　リビングル`ムに落ち着いた\田は、不安げな表情の由利{にを切りだした。「朝}君に横Iの疑いがかかってるんですよ」「なんですって!?」　由利{は目をった。「今日は社内O摔稳栅扦筏皮汀げ兢艘磺万窑窝àあいているのがわかったんです」「一千万！」「そうです。朝}君はU理ですからね。今朝、彼は出社していないんですよ」「まさか、そんな……」「私も信じたくないんです。彼はまじめな人gだったし」「それはなにかのg`いですわ。主人に限って横Iだなんて」　由利{にはまったく信じられない。「お莩证沥悉铯りますが、朝}君がいないとなれば、彼に疑いがかかるわけです。奥さん、ご主人の居鏊、ご存じないんですか？」「知りません。主人からはなんのBjもないんです。もしかして、事故にあったんじゃないでしょうか。警察へしてみます」　由利{は立ちあがると、受器をつかんだ。「待ってください、奥さん、警察は困るんです。社Tの横Iが表沙汰になったら会社の信用}です。内密にすませたいんですよ」　\田は由利{の手をつかんで押しとどめた。「わかってください、奥さん」　\田は由利{の手をねっとりとつかんだ。「xしてください」　由利{は手を振りほどいて、\田をすえた。「手を握ったくらいで、そんなに怒らないでくださいよ。これでは先が思いやられますなあ」「どういう意味ですか!?」「今夜、うかがったのは、朝}君の行先を知りたいためもあったんですが、それより、穴があいた一千万窑畏gについてなんですよ」「返g……」「会社としても表沙汰にしたくないし、奥さんだってご主人が指名手配を受けるのはいやでしょう。だから、一千万さえ返却していただいたら、横Iの件はなかったことにしてもいいんです。奥さん、どうです」「でも、まだ主人が横IしたとQまったわけでは……」「まだそんなこと言ってるんですか。ご主人が刑账に入っても、奥さんはいいんですか」「そんな……でも、一千万なんて大金、家にはありませんわ」「そんなことはないでしょう」　そう言って、\田は由利{の肢体にを@わせた。踏みする目つきだった。「まさか、あなた……」　\田の魂胆に荬扭、由利{はをこわばらせた。「そうです。さすが奥さん、勘がいいですね」　\田は卑猥な薄笑いを浮かべて、由利{ににじり寄った。「いやっ、xして！」　い腕をつかまれて、由利{は抗った。「前から奥さんのことを好きだったんですよ」　\田は由利{を抱きしめた。分厚い唇を突きだし、由利{の唇を求めた。　由利{は思わず背筋に寒が走った。を左右に振って、\田の唇をかわした。「いやっ、いやです！　バカなことはやめてください！」「aって私の言いなりになれば、いようにはしないよ」　\田は由利{の]に唇をなすりつけながら、右手をスカ`トに伸ばした。ジッパ`をさげ、なかに手を忍ばせる。「な、なにをなさるんです！　やめてください！」　パンティ越しにN氦仕臀を幛扦蓼铯丹臁⒂衫{は激しく身をよじった。「もう、朝}君は二度とここへはってきません。だから、二人でSしみましょうよ」　\田はパンティに手をかけ、剥きおろそうとした。「いやっ！」　由利{はt身の力を振りgって\田を突きwばした。「ってください！　人を呼びますよ」　由利{はきっぱりと言い放った。「なかなか荬い奥さんだ。まあ、そのほうがいたぶりがいもあるかな」　由利{はキッと\田を睨みつけている。「また明日、うかがいます。それまでにご主人がってこなければ、そのrは、一千万奥さんにBってもらいますよ」　不长市Δ撙蚋・べると、\田は出ていった。由利{はカギをしめてチェ`ンをおろすと、ぐったりと座りこんだ。　健一さんが横Iして逃亡したなんて。うそにQまってる。きっとなにか事情があるのよ……。　由利{は郅工敕颏蛐扭袱っていた。　しかし、朝が近づいてきても健一からはなんのBjもなかった。事故が起こったというニュ`スもない。由利{はだんだん不安になってきた。　そして朝の八r、再び\田がやってきた。「どうですか、奥さん。ご主人からBjありましたか？」　\田は後ろにいかつい男を二人兢à皮い俊Ｄ郡膜のい不菸钉孰荬虺证盲磕肖郡沥扦る。「……ありません」「そうですか、ではご主人が横Iした一千万。奥さんに肩代わりしてもらうことになりそうですね」　\田は露骨なを由利{のブラウスの胸もとへ向けた。「そ、それは、しばらく待ってください」「そういうわけにはいきませんよ、奥さん」　\田は偈证摔がりこんできた。いかつい男二人も彼に兢Α「この契sにサインをしてもらいましょうか」　そう言って、\田は一枚の契sを差しだした。『仪万窑畏gのために、甲（朝}由利{）の肉体を乙（\田修）は自由にQうことができる。尚、甲は乙のいかなる命令にも兢ぁその肉体を提供しなければならない』「こんなもの、失礼じゃないですか」　由利{は契sを\田に突きかえした。「奥さん、一千万叶己悉扦ないのなら、あなたの肉体でBってもらうしか方法がないでしょう」　\田は背後の男たちに目配せをした。男たちはロ`プを取りだすと、由利{に近づいた。「な、なにをなさるの!?」　由利{は美貌を引きつらせて後ずさった。　男の一人が由利{の背後にまわり、い腕をねじあげた。「いやっ！　やめてください！」　由利{は激しく身えたが、いかつい男二人にかなうはずもなく、後ろ手に`られてしまった。「ここでは近所迷惑でしょうから、鏊を浃à蓼筏绀Δね、奥さん」　由利{は猿\をかまされると、F尾に拳を打ちこまれた。　ぐったりとなった由利{を大きな布で包みこむと、男たちは肩に\せて\んだ。由利{を\せたが街のなかへ走り去った。　【２】「お目めになりましたかな、奥さん」　意Rがり目を_くと、\田の脂ぎったがあった。由利{はハッとしてまわりをまわした。「ここはどこなんですか!?」　由利{は立ちあがろうとして、首がかけられていることに荬扭い俊ｃyのiがA奢ない首にきついている。「どういうつもりなんですの!?　はずしてください！」　由利{は首に手をかけてはずそうとしたが、yのiはびくともしない。iはそのまま後ろに伸びて、ベッドの脚にくくりつけられている。「奥さんが反抗的なんで、逃げださないようにしたんですよ。その首、なかなかお似合いですよ」「バカなことはやめて。こんなことをしてただですむと思ってるんですか」　由利{は\田にくってかかった。「まあ、そう力まずに、gやかにいきましょう」　\田は由利{のブラウスのふくらみに手をかけた。「やめてください！」　由利{は身をよじって、\田の手を押しやった。「困りましたね」　\田は困っているというより、由利{の反抗をSしんでいるようにえた。「木崎、ちょっと手をJしてくれ」　インタ`ホンに\田が言うと、すぐさまドアが_いて男が入ってきた。さっき由利{を後ろ手に`った男である。「奥さんを少し泣かせてみようと思うんだが」「わかりました」　木崎は低い声でうなずくと、壁のスイッチを押した。すると天井からロ`プがおりてきた。「立つんだ、奥さん」　木崎は力ずくで由利{をロ`プの下に立たせると、I手首をロ`プに`りつけた。「いやっ、いやよ！」　ロ`プが上に引かれて、由利{の腕は引っりあげられた。均整のとれた肢体を、o防浃市韦悄肖郡沥吻挨松工工悉幛摔胜盲俊「どうです、奥さん。少しは私の言うことをく荬摔胜辘蓼筏郡」「バカなことはやめて、Iを解いてください！」　由利{はIから逃れようと、吊りあげられたI腕をよじらせている。\田は由利{の前に立つと、ブラウスのボタンに手をかけた。「なにをするんですか!?　やめてください！」　由利{の叫びをうすら笑いでき流しながら、\田はブラウスの前を_いていった。　白のスリップが露わになった。淡いピンクのブラジャ`が透けてえ、\田を昂らせた。「いやっ！　スカ`トはいやっ！」　由利{は不自由な身体をくねらせてはかない抵抗をみたが、ファスナ`をおろされ、スカ`トは足もとに落ちた。　\田はスリップをめくりあげると、ベ`ジュのパンティストッキングを脱がせていった。「ああっ……」　\田の手がスリップの肩~にかかっても、由利{はもう暴れなくなっていた。素肌をだんだんと露わにされていくうちに、羞u心のほうが先に立ったらしい。「あっ、いやっ」　白のスリップが身体を滑り落ち、由利{はブラジャ`とパンティだけのあられもない姿にされた。「新妻だけあって、色っぽい下着を着けてるんですね、奥さん」「いやっ、ないで」　由利{は]を赤くして、弱々しく^を振った。Lい\が美な]にほつれかかり、ゾクッとする色香が漂った。　\田はTいこまれるように、フロントホックのブラジャ`に手を伸ばした。半分のぞけるバストのまろやかなふくらみがましい。「い、いやっ」　フロントホックをはずされ、由利{のNかな乳房がこぼれでた。形のいいバストはピチピチとしていて、小さめの乳首も淡いピンクだった。「いいオッパイですね、奥さん」　\田はねっとりと揉みこんだ。「ううっ……いやっ」　由利{は美貌を歪めた。「それに、この乳首の郅椁筏い长取I女みたいだ」　そう言って、\田は由利{の乳首をコリコリといじった。「あ、ああっ……」　人一倍敏感な乳首を幛丹欷啤⒂衫{は思わず甘い喘ぎ声をもらした。「ほうっ、奥さんはなかなか感度がいいようですね」　\田は由利{の乳首を唇に含み、舌でY趣蝮陇幛げた。「あっんっ……」　ジ`ンと甘いwれが由利{の身体を走った。　\田は由利{の乳首に舌をjませ、しつこく刺激を送った。「ああっ、い、いやっ、しないで……」　由利{は太腿をよじり合わせて、吊られた肢体をくねらせた。　\田がをあげると、淡いピンクの乳首はツンと上を向いて勃起していた。唾液で濡れているのがなんとも淫らだ。「奥さんがこんなに早く反辘筏皮れるとは思いませんでしたよ」　\田は由利{の美貌をのぞきこんだ。「…………」　由利{は固く目を]じたまま、をそむけた。「いい声で泣きそうですね、奥さん」　\田は由利{のをつまんで正面を向かせると、唇を重ねていった。「いやっ」　由利{はをそむけようとしたが、\田に]を挟みつけられ、分厚い唇を押しつけられた。由利{は唇をギュッとYんで抵抗した。　\田は舌を割りこませようとしたが、ガ`ドが固くてなかなか果たせない。\田は木崎に向かって、由利{のパンティも脱がせるよう手で示した。木崎は由利{の背後にまわると、むっちりとした双臀にNりついた薄いパンティを一荬艘き剥がした。「あっ……」　由利{の荬一瞬ゆるんだ隙に、\田は舌を滑りこませた。引っこもうとする由利{の舌先にねっとりと舌をjめていき、唾液を送った。\田はビチャビチャと淫らな舌音をたてて、由利{の口腔を舐めまわした。　朝}とのY婚式のr、由利{を初めてたrから、\田はずっとこの日を待っていた。「ううっ……ううっんっ……」　\田は剔证松啶蚪jめて、由利{とのフレンチキスを味わった。由利{の甘美な唇は吸えば吸うほど、甘酸っぱい女の味が口のなかにとろけていくような香りがあった。　\田は唇をxすと、しばし余に浸った。　由利{は素っ裸にされてしまったu辱に、身体を震わせている。「奥さんみたいな美人とキスすると、もうそれだけで立ってしまいますよ」　\田はいやらしいを、全裸の由利{に@わせていった。「いやっ、ないでェ」　目を]じていても、男の幛ひを素肌に感じるのか、由利{は羞じらいの仕草をせた。「いい身体だ、奥さん。一千万なんかすぐ稼げますよ」　ふっくらとしたお敌亭违啸攻取￥蓼恧浃な腰の曲。むっちりとましいヒップ。そして、すんなりと伸びた脚。どれをとっても女として成熟した人妻の魅力であふれている。　なかでも\田の目をづけにしたのは、やはり由利{を女たらしめている魅惑の丘だった。やや猡い幛u毛が、女のk悉颏郅螭韦辘劝みLしている。男がたまらなくそそられる部分だ。「こんな素长噬硖澶虺}君は巴碜杂嗓摔筏皮い郡韦」　\田は@声をもらした。「\田さん。由利{を自由にしてください。裸をられるのはとてもつらいんです」「さっきの契sにサインをするというのなら、Iを解いてあげてもいいですよ」「それはSして。あんなことはいや。由利{には夫がいるんです。わかってください、\田さん」　由利{は泣き濡れた目で\田をた。「わかりませんねえ、あなたのご主人は罪を犯しているんです。他の男に身体をSすことぐらい、なんでもないでしょう。ご主人には前科がつくことになるんですよ。奥さんはそれでいいとおっしゃるんですか」　\田は由利{のを幛扦胜ら、ねちねちと言いかせた。「夫がつかまっていいとは思いませんわ。でも、好きでもない人となんて、由利{にはできません」「そんなネンネみたいなこと言ってても身体は正直ですよ。さっき乳首を舐めたr、いい声を出してたじゃありませんか」「いやっ、言わないでェ」　由利{は羞じらうように目を伏せた。　\田は木崎に目配せすると、由利{の乳房に手をかけた。「いやっ、触らないで！」　由利{は重くeれるNかな乳房を、\田のI手でわしづかみにされた。\田はねばっこく揉みながら、唇を乳首に@わせた。「あっ、いやっ」　女の弱点をめられ、由利{は喘いだ。　木崎は由利{の背中にまわり、Lいをかきあげると、仇っぽいうなじに唇をつける。感じるのか、由利{はビクッと裸身を震わせる。木崎はうなじから肩、そして背中へと舌を@わせていく。そのgも、\田は由利{の敏感な乳首を集中的にめた。　背中というのは女性にとって、特に感度がいい女にとっては、かなり敏感な性感・扦る。背筋にそって下から上へスッと指を滑らせただけで、子mがキュンとなる女性もいるほどだ。　由利{も背中は弱かった。同rに乳首と背中に男の幛蚴埭堡啤⒂衫{の身体は次第に燃えてきた。「あ、ああ……ああっ……」　男の股gをくすぐる、ましい声がかれるようになった。「いい莩证沥扦筏绀Α奥さん」　\田の意地ないに、由利{は弱々しく^を振る。「好きでもない男の幛扦狻⑴は感じるんですよ」　美貌を妖しく上荬丹护皮い胗衫{を、\田はしたりでつめた。　男たちの淫らな舌は、ゆっくりと下半身へ移行していく。由利{の白い柔肌に濡れ光っている、\田と木崎の唾液のEが生々しく、いやらしい。「ああっんっ……」　背後の木崎に|腹をスッと舐めあげられて、由利{は裸身をくねらせた。\田は由利{のキュ`トなへそを、掘り起こすように突ついている。「ああ……もう、これ以上しないでっ……由利{、どうにかなっちゃう」　由利{は太腿をすり合わせ、舌足らずな声で言った。「奥さん、これからが本番ですよ」　\田は由利{のu丘の茂みを幛扦げた。「あっ……だ、j目っ……」　由利{は下腹部がゾクゾクしてきた。木崎まで由利{のヒップの割れ目に、チロチロと舌を@わせていた。「ああっ……」　由利{は脂ののった双臀をぶるっと震わせた。股gが幛疼いている。由利{は生まれて初めて、自分の敏感な肉体を猡盲俊　\田は由利{の反辘韦瑜丹四郡蚣めながらu毛をかき分け、神秘のw裂の奥へと指を忍ばせた。ヌルッとした感触だった。「奥さん、ずいぶんと派手に濡らしてますな。ぐっしょりじゃないですか」　\田は指を婴した。「ああっ、いや……やめてください」　ピチャピチャとuずかしい音がたち、由利{はイヤイヤとピンクに染まった美貌を振った。「奥さん。なかなかお好きのようですね」「そんな……`います」　由利{の声はうわずっていた。\田の指が媚肉のなかを@いまわり、木崎は尻の谷gを剔证梭陇幛皮い搿８肖袱皮悉い堡胜い人激Δ、人妻の敏感な下半身はaっていない。カッカと身体が火照って、肉という肉が疼いてくる。肉襞がぐっしょりと垡氦且绀欷皮い毪韦、自分でもわかる。「ああっ……」　\田の舌が侵入してきた。ピンクの肉襞をめくるようになぞり、由利{の蜜をピチャピチャいわせながら舐めてくる。ヒップの割れ目を舐めていた木崎の舌先が、アヌスへと滑りこんだ。「あっ、いやっ」　排泄器官を舐めあげられ、由利{は双臀を震わせた。「いやっ、Aいわ！」　由利{はおぞましさとたとえようもないuずかしさとで^が混乱した。　木崎は尻肉を左右にひろげて、剥きだしにした由利{のアヌスをペロリペロリと舐めてくる。由利{はt毛立つ思いだったが、しつこい幛蚴埭堡皮い毪Δ痢r折り背骨のあたりにジ`ンとwれるような快感が走りはじめた。　まさか、お尻の穴でも感じるなんて……。　\田の舌先が尖りだした肉芽に向けられた。「ああっんっ……」　舌先で尖りを突つかれた由利{は、吊られた裸身をましげにくねらせた。「あっ、だ、j目……そこはいやっ」　敏なクリトリスにザラザラした舌が@い、めくるめく官能のuにきこまれていく。しかも、アヌスの快感が相\抗を呼び、由利{の下半身はカッと火照った。　合いよしとた\田は、木崎に幛颏膜扭堡丹护胜ら、ズボンを脱いだ。パンツをおろすと、怒り立ったものがwびだした。「天国へ行かせてやるぜ、奥さん」　\田は由利{の腰を抱えると、\々とした怒を突きだした。「う、ううっ……」　割れ目を押しひろげると、テカテカと光っているw^が、ずぼっと入っていく。由利{の濡れそぼった媚肉は、\田の肉Kをなんなく驻撙长螭馈「あ、いやっ」　毛嫌いしていた\田のものを受け入れた由利{は、ついにAされたという悲しみをかすかに感じた。しかし、それより狂おしい快美の波が怒涛のように押し寄せてきた。　いや、感じてはj目っ。由利{、しっかりするのよ……。　由利{は理性を取りそうと自分に言いかせた。しかし、それも\田が腰を婴した瞬g、吹っwんでいた。「ああっ……い、いい……」　lがwれるような快感が全身を突きiけ、由利{は喜悦の叫びをあげていた。「いいかい、奥さん」「い、いいわ……」　\田の巧みな腰使いに、由利{は幛はを吐いて身える。そのgも木崎の舌はアヌスの粘膜を掘り起こしている。「ああっ……あっんっ……」　排泄器官を舐められるというおぞましさも、いつのgにか由利{から消えていた。ただ、簸韦瑜Δ士旄肖坤堡、由利{の^を埋めつくしていた。「あ、ああっ……たまんないっ」　由利{は\田に合わせて、むちむちした双臀をうねらせた。Lい\が乱れ、肩先や乳房にjみつく子がFめかしい。　\田は情感を昂らせて、由利{に唇を押しつけた。すると由利{は待っていたように唇を合わせ、しっとりと濡れた舌を自分からjませてきた。\田が舌先を吸いあげると、由利{は切なげな吐息をもらし、逆にく吸いかえしてくる。\田は由利{のeO的な振舞いに、ほくそ笑んだ。「ああっ……ねえっ、\田さん……由利{、どうすればいいの……もう……」　由利{は切羽つまった声をあげた。「イキそうなのか、奥さん」　\田のいに、由利{はこっくりとうなずいた。「よし、いくぞ、奥さん」　\田はここぞとばかりに由利{の女を激しく突いた。「あ、ああ……」　キュ`ンと得もいえぬ快美感が、由利{の肉の秘奥からこみあげた。「も、もうj目……イ、イクッ……」　由利{は汗まみれの美貌をのけ反らせてアクメに_した。「おうっ……」　\田は根元からめあげられて、幛ぬ逡氦蛴衫{のなかに放った。　【３】「サインをしてもらいましょうか、奥さん」　\田は由利{にペンと契sを差しだした。由利{は再び首をつけられ、ベッドの脚につながれている。「サインをすれば、主人は罪にならないのね」「そうですよ、奥さん。これで、ご主人を救えるんです。さあ、サインをして」　由利{はペンを取った。どうせAされてしまった身体なのだ。今さら抗ってみても仕方がない。半分韦沏\になった由利{は、契sにサインをした。「これで、奥さんの身体は私のものになったわけだ」　\田は好妞诵Δ撙蚋・べて、全裸の由利{をつめた。「首をはずしてください」　由利{はI手で胸と下腹部をLしながら言った。「はずしてやってもいいが、奥さんに逃げられては困るんだ」「逃げたりしませんわ」「そうかい。奥さんの言うことだから信じてあげたいところだけど、私は疑い深い人gでね、逃げないという^しをB度でせてくれないと信じられないたちなんですよ」「由利{になにをしろとおっしゃるの？」「そうですね。私の尻の穴にキスしてくれたら、信じることにしましょう」「そんな……」　このいやらしい中年男の排泄器官に口づけするなど、考えただけで身震いする。　\田は由利{のいやがるをニヤニヤとながら、ズボンを脱いだ。「さあ、奥さん、誓いのキスをしてもらいましょうか」　\田は背を向けると、尻を由利{のに突きつけた。「いやっ……できません」　由利{はをそむけた。「木崎、奥さんのを押さえつけろ」「いや、xして！」　由利{は木崎に下をつかまれ、正面を向かされた。すかさず\田がるもAい尻を押しつけた。「ほらっ、唇をつけるんだ」　木崎は力ずくで、由利{の唇を\田の毛に欷蓼欷扛亻TへとГい俊「おうっ……」　由利{の柔らかな唇の感触をアヌスに感じた\田は、悦びのうなり声をあげた。美貌の人妻の唇が、自分の尻の穴に触れていると思っただけで、\田の股gはビンビンになった。「舌で舐めてくれませんか、奥さん」「いやっ」　由利{は唇を固くYんだ。「舐めてくれるまでSしませんよ」　由利{は\田の尻に美貌を埋めたまま、身婴できずにいた。臭が鼻にツ`ンときて、由利{はたまらず舌先をのぞかせた。おずおずとアヌスのすぼまりに舌を伸ばす。　\田は身が震えるような快感をえた。　由利{の舌がアヌスのなかに入っている。L韦摔馊毪盲皮い胜Aれたままのアヌスにである。\田はしばらく、由利{の舌がアヌスのなかを@いまわる、ゾクゾクとする感触に浸った。「もう、Sして」　由利{はかい声をあげた。「どうですか、奥さん。男の尻の穴を舐める莩证沥希俊　\田は振りかえると、由利{のをのぞきこんだ。「…………」　由利{はうつ向いたまま、^を弱々しく振った。nいを・婴勘しげな表情が\田の股gを昂らせる。\田は由利{をもっといじめてみたくなった。「s束どおり首をはずしてあげますが、もうひとつだけやってもらいたいことがある」　由利{は目を_いて\田をあげた。「なんですの？」「木崎の欲求を奥さんの唇で氦郡筏皮浃盲朴しい」「えっ!?」　由利{はをこわばらせた。\田だけでなく手下の男にまで仕えなければならないのか。　木崎は素早く一物を取りだし、ひざまずいている由利{の唇に突きつけた。Bめた由利{が上品な唇を寄せると、木崎のものはぐんぐん大きくなり、ピンと天を突いた。「ああ……すごい……」　由利{は思わず@声をもらした。　木崎の怒り立ったものは由利{が今まで接したどの男のよりもたくましかった。エラのったw^は\々と光って、野性味すら感じさせた。由利{は惹きこまれるようにLい指をjませていった。「ああ……幛い铩　のような感触に、由利{は男を感じた。「しゃぶってくれ」　由利{は睫毛を伏せると、木崎の怒に舌を@わせた。チロチロと舌先をのぞかせてw^のY趣蛲护膜い郡辍⑻い肉棒にねっとりjみつかせたりした。「なかなかお上手ですね、奥さん」　垂れ袋にまで唇を寄せる由利{をて、\田はからかうように言った。「いやっ……おっしゃらないで」　由利{は羞じらうようにLい睫毛を震わせた。やがて木崎にうながされて、由利{は口のなかへ含んでいった。「ううっ……」　いっぱいに]った由利{は、苦しげに美貌を歪めた。いったん吐きだすと、]にかかった\をましい仕草でかきあげ、再び木崎の股gにを埋めた。「うんっ……うっんっ……」　しっとりと舌をjめつつ、由利{は^を上下に振った。ディ`プスロ`トになる。赤く濡れた唇を赤~色の肉Kが出入りする子は、痛々しくも淫らだった。　木崎は由利{の^を押さえこむと、激しく腰を婴した。「ううっむっ……うぐっ……」　有oを言わせぬ烈な口唇セックスに、由利{はむせるgもなく兢铯丹欷俊Ｄ酒椁嫌衫{の口腔を激しく突きまくる。「ううっ……ううっんっ……」　喉に届かんばかりに太いのでふさがれた。w^が膨らんだと同rに、幛ぐ幛wびだした。「ううっ……」　息のつまるようなR迫感に、由利{はたまらず唇をxそうとした。しかし、木崎に^を押さえつけられ、由利{はヌルヌルとした体液をo理やり驻蓼丹欷俊　【４】　それから数日g、由利{はこの部屋で好色な男たちの相手をさせられた。次々と男たちが入れ代わり、由利{の女の部分や口のなかへ欲情を放出していった。　そのたびに由利{はよがり泣いていた。　男たちの容赦のないいたぶりを叭帐埭堡胜らも、由利{の素肌はますますしっとりとしたいをせ、女っぽさに磨きがかかっていく。「日に日にいい女になっていきますね、奥さん」　\田は全裸でベッドに横たわっている由利{の乳房を幛扦皮い搿「もう何人の男の精液を、この熟れた身体の奥に吸い取りましたか」「知りません……」「男の精液が女をセクシ`に浃à皮いというのは、本当みたいですねえ」「い、言わないで……」「奥さんも叭叭漳肖蜗嗍证袱闫￥欷毪扦筏绀ΑＲ磺万壹冥挨趣胜毪取かなりの数をこなさないとj目ですからねえ。そこで相なんですが、一回だけで残りの金をはしにするという方法があるんですよ」「本当ですか？」「ええ。ただし、その分かなりハ`ドですよ」「一度ですむのなら、由利{、どんなことでも我慢しますわ」「そうですか。じゃあ、おししましょう。ビデオに出演していただきたいんです」「ビデオというと……」「Yビデオですよ。そのなかで三Ｐをやってもらいたいんです」「三Ｐ？」「奥さんが一度に二人の男を相手にするわけです。いや、一人の男と一匹の牡といったほうがいいかな」　\田は思わせぶりな言い方をした。「どういうことなんですか。はっきりおっしゃってください」「\人の相手をして欲しいんですよ」「…………」「もう一人の相手はド`ベルマンです」「な、なんですって!?……犬としろとおっしゃるんですか」「そういうことです」　\田は由利{の引きつったをヘラヘラ笑いながらつめた。「やってくれますね、奥さん」「いやです！」　由利{はおぞましさに身を震わせた。「では、\人とだけならやりますか」「それで一千万ははしにしてくださるんですか」「本当ならΔ虼椁辘郡ったんだが、まあ、奥さんみたいなとびきりの美人なら、はしにしてあげてもいいですよ」「それなら……やりますわ」　由利{は悟をQめた。哟Dみたいな生活から、由利{は一刻も早く逃げだしたかった。そのうち男なしではいられない淫乱な肉体になってしまうのではないかと思うと怖かった。　　翌日、由利{は撮影鏊のマンションへBれていかれた。寝室へ入ると、すでに相手役の\人がダブルベッドに腰かけていた。「コンニチワ、ミスタ`　クロダ」　ジャックという\人が立ちあがり、近寄ってきた。ブリ`フだけの肉体は、全身どす\い肌で不菸钉斯猡盲皮い搿｜\人特有の烈な体臭が由利{の鼻腔をuう。「コチラガ、ユリエサンデスカ、トテモチャ`ミングナカタデスネ」　ジャックは白いnをのぞかせた。　由利{はうつ向いたまま、\人のほうをようとしなかった。悟をQめて来たものの、やはり\人を目の前にすると怖じ荬扭い俊「じゃあ、さっそく撮影にとりかかりましょう」　\田と木崎はカメラの浃颏悉袱幛俊「あの……シャワ`で汗を流したいんですけど」「その必要はないですよ、奥さん。ジャックは日本女性の淡い体臭が好きなんです」「ワタシ、ユリエサンノニオイ、カギタイデス」　そう言うと、ジャックは由利{に抱きついた。「あっ、いやっ」　うなじのあたりにを埋められて、由利{は身えた。「ステキナニオイデス、ユリエサン」　ジャックはニヤリと笑った。　これからこの男と肌を合わせるのかと思うと、由利{は全身がt毛立った。「裸になって、奥さん」　由利{は背を向け、ブラウスのボタンに手をかけた。スカ`ト、そしてスリップを脱ぎ、肩先を震わせつつ向き直る。　ジャックはブラジャ`とパンティだけの由利{をギュッと抱きしめた。唇を押しつけてくると、\田はカメラをまわしはじめた。「あっ……ううっむっ……」　由利{はをそむけようとしたが、引に唇をZわれた。ジャックはすぐに舌を差し入れ、由利{の舌先にjめてくる。　とうとう、\人とまでディ`プキスを交わすようになってしまった。これから、この不快な舌で全身を舐めつくされるのだ。　由利{はヤニ臭い\人の息に眉をしかめながら、半ば自になってジャックの荒々しいキスを受け入れた。そのままベッドへ移婴贰⒂衫{は押し倒された。「ああっ……」　引き千切るようにブラジャ`がむしり取られる。熟れきったNかな乳房をこねるように揉みほぐされ、淡いピンクの乳首をく吸いあげられた。　\人の舌はそれ自体がeの生き物のように婴い啤⒂衫{の官能を掘り起こしていく。ジャックの幛摔吓の肉体を熟知している手管が感じられた。　全身をくまなく幛扦椁祗陇幛椁欷皮い毪Δ沥恕⒂衫{は甘い喘ぎをもらすまでになっていた。「ああっ……あっんっ……」　Bなに]じていた太腿が自然に_きはじめ、切なげに婴い俊　\田はカメラのレンズをのぞきこみながら、ジャックの手Zれた手管に感@した。あれだけいやがっていた女を、ものの数分のうちに自分の女にしてしまう腕はさすがだった。　ジャックはブリ`フを脱ぐと、股gの一物に由利{の右手をГい俊「ああっ……」　\人の怒を握った由利{は、あまりの太さに@いた。Xく日本の男の倍はありそうだ。こんなじみたものでかれるのだ。由利{は恐怖に怯えつつも、なぜか子mが疼くのを感じた。　この太いものでふさがれたら、自分はどうなるのだろうか。そんな未知のものへの期待もあった。　ジャックは下半身を由利{ののあたりへ持ってくると、巨根で由利{の美貌をなぞってみせた。上品な]を\光りする肉Kが@いまわる。Kみはずれた大きさだけに、由利{の横が哀れにえた。　ジャックは巨根で由利{の乳房や腹などをなぞり、パンティの妖しいふくらみを突ついた。「あっ、いや……」　キュ`ンとしたwれに、由利{はとろけるような声をあげた。ジャックは割れ目にそって怒を婴し、由利{に焦れったい莘证蛭钉铯铯护俊「コレガホシイカ、ユリエサン」　クリトリスのあたりを小刻みに突ついた。「ああっ……知りませんっ」　由利{はパンティ一枚の肢体をましくくねらせた。「イレテホシイノカ」「いやっ……由利{に言わせないでっ」　由利{の声はうわずっていた。パンティが濡れているのがはっきりとわかった。由利{はシ`ツをぐっとつかんで、めいた快感とLっている。　ジャックの体がすうっとxれた。「あっ、いやっ、xれちゃいやっ！」　由利{は思わずジャックの体に手を伸ばしていた。「由利{をもっと郅筏啤　由利{は\人におねだりをしていた。今や由利{の^のなかには、\人の太いものでくすぶる官能に火を点けてもらうことしかなかった。「パ、パンティを……脱がせて……」　由利{は羞じらうように言った。　ジャックはニヤリと口もとで笑うと、u丘にぴっちりとNりついた由利{のパンティを脱がせにかかった。　やや猡い幛u毛が、Tうように息づいている。心なしか、溢れでる垡氦清Δ欷皮い毪瑜Δ艘える。ジャックは由利{のu丘を下から上へスッと幛扦げた。「ああっんっ……」　由利{は白い喉を震わせて喘いだ。突きiけるような快美感が、由利{の全身を走った。　ジャックは次に、由利{の割れ目をなぞるように怒を滑らせた。「ああっ……そんなのいやっ……ねえっ」　由利{は腰を突きだしていた。「イレテホシイトイイナサイ、ユリエ」「ああ……い、入れて……欲しい……」　焦れったさにたまらず、由利{はあられもない言~を口走っていた。　ジャックは\田に向かってウインクしてみせると、由利{に重なった。「ああっ」　れた肉襞をえぐられる感触に、由利{は白い裸身を震わせた。　ジャックはゆっくりと腰を沈めていき、根元まで埋めこんだ。とろけきった肉襞がねっとりとjみついてくる。ジャックは肉の感触を味わうようにじわじわと腰を婴した。「もっと……もっとくしてっ……」　由利{はより深い刺激を求めて、自ら腰をeさぶった。「ユリエハ、オマ×コ、スキミタイネ」　ジャックは荬蛉毪欷蒲を使いはじめた。「ああっ……いいっ……」　官能の炎が一荬巳激àがり、由利{はよがり泣いた。「いいっ……た、たまんないっ……由利{、いいわっ」　巨根で突かれるたびに女の最奥が溶けれ、身体中に快美感がひろがっていく。Z喜のうねりの大きさに、由利{は自分の神Uがどうにかなってしまいそうだった。　ジャックは由利{のよがり泣きを心地よく耳にしながら、巧妙に腰を婴している。「ああっ……由利{、どうにかなりそうっ」　由利{はすんなりと伸びたI脚を、ジャックの腰にjめていった。　そんな由利{をレンズ越しにながら、\田はあらためて由利{の感度のよさに舌をいていた。そして、\田は心から由利{をうらやましく思った。感度のいい女と出会うたびに思うことだったが、彼女たちの我れを忘れた恍惚のをていると、つくづく男に生まれてきたことを悔やんでしまう。男の~感などほんの一瞬である。それに^べて女は延々とZ喜のなかをさまようことができるのだ。「ねえっ……由利{、イキそうっ」　由利{は切羽つまった声をあげた。すると、ジャックは腰をさっと引いた。「ああっ、そんな……」　すんでのところで~を逃した由利{は、うつろにされた女肉を震わせた。「意地しないでっ……由利{にくださいっ」「ソンナニ、オマ×コシタイカ、ユリエ」「したいわっ……オマ×コしたいわっ」　由利{は我れを忘れて叫んだ。「ヨツンバイニナルノダ、ユリエ」「はい……」　由利{は牝犬の姿荬颏趣盲俊￥びれたウエストからNかなヒップにかけての曲が、熟れた女をプンプンと訾铯护搿「カメラニムカッテ、オマ×コスキトイッテミロ」「好き……由利{は、オマ×コが好きなの。ねえっ、ジャック、早くして。由利{、もう我慢できない」　由利{は突きだしたヒップを淫らにeさぶった。「イカセテヤル、ユリエ」　ジャックは肉Kで由利{の尻の割れ目をなぞると、ぐっしょり濡れた秘肉へと沈めた。「いい……」　由利{は喉の奥からgりだすような喘ぎ声をもらした。峻烈な快美感が尻のほうから^へと突きiけていく。「めちゃくちゃにしてっ……」　由利{は欲に腰をeすった。溶けれた肉襞がねっとりとjみつき、ジャックの肉Kをねばっこくめあげる。「イイオマ×コダ、ユリエ」　ジャックは律婴违豫氓沥蛩伽幛俊「たまんないっ」　由利{はシ`ツをyんで切なさにえた。目の前が真っ白になっていく。　ジャックは背後から由利{のねっとりと汗ばんだ乳房をつかむと、きつく握りしめた。「ああっ……由利{、どうにかなっちゃう！」　由利{はジャックと呼辘工毪瑜Δ恕糁肖撬臀を振った。全身がドロドロと溶けていくような、快美のうねりがドッとこみあげた。「ああ……ねえっ……」　由利{は四つん@いの裸身をぐっとのけ反らせた。「イクッ！」　舌足らずに叫びながら、由利{は\人のものをAえこんだ雪白のヒップを激しくdさせた。「オウッ」　ジャックもの咆哮を放って爆kさせた。　ジャックが腰を引くと、由利{はベッドの上に突っ伏した。A奢な背中にうっすらと汗がにじんでいる。　\田の目配せを受けた木崎は、ロ`プ片手に由利{に近づいた。由利{はアクメの余に浸っている。　木崎は投げだされた由利{の足首にロ`プをjませ、ベッドの脚につないだ。^がうつろになっている由利{は、木崎にされるがままになっていた。I手首にもロ`プをかけられ、由利{はベッドの上にロ`プでつながれた。「ううっんっ……」　太腿に舌を感じて、由利{は甘い鼻にかかった声をあげた。　ジャックったら、もう欲情してきたのかしら……。　由利{は莸・ば牡丐瑜丹韦胜で、うっとりと目を]じたまま、熟れた肉体をあずけた。　太腿を@いまわっていた舌が、じわじわと付け根に近づいてきた。由利{はふと、舌の感触に和感をえた。なんとなく游铯訾いする。　まさか……。　由利{は目を_くと、後ろを振り向いた。「あっ！」　大きな犬がうずくまっていた。赤くLい舌を伸ばして、ペロペロと由利{の素肌を舐めている。　由利{はあまりのことに声が出なかった。身体がぶるぶると震えだす。「奥さん。そんなに怖がらなくてもいいですよ。この犬はΕ伐绁τ盲孙いZらされたド`ベルマンでね、今まで数十人の女とやってるんですよ。だから、咬みついたりしません」「い、いやっ……犬はいやァ！」　由利{は恐怖で舌をもつらせた。身体がt毛立っている。　ド`ベルマンはLい舌を由利{の尻の割れ目に@わせた。「ヒイ`ッ！」　由利{は悲Qをあげた。`られているI手I脚を振りほどこうと、バタバタさせた。　ド`ベルマンは脂ののった双臀をペチャペチャいわせながら舐めている。「いやっ！　やめてっ！」　ド`ベルマンの舌が由利{のアヌスをとらえた。あまりのおぞましさに、由利{はうつ伏せの裸身を硬直させた。がnざめている。「尻を突きだして、四つん@いの姿荬颏趣毪螭馈奥さん」「いや、いやよっ」　ジャックが近寄ると、由利{の身体を持ちあげにかかった。むちむちとったヒップが突きあげられ、ド`ベルマンの舌が由利{の股gにもぐりこんだ。「ああっ……」　_き加pの媚肉をペロリと舐められ、由利{は美貌を歪めた。ザラザラとしたLい舌が花肉のなかへ入りこんでくる。肉襞が舐めあげられる。「いや……」　由利{は荬hくなりかけた。　ド`ベルマンは剔证衰ンニリングスをつづけた。　すると、次第に由利{のなかで妖しい情感がイあがってくるようになった。由利{は理性で振りBおうとするのだが、人gの倍以上ある舌で舐めつづけられては、人妻の熟した肉体は自然に反辘筏皮筏蓼Α　ド`ベルマンの舌先が敏な肉芽をとらえた。「あっんっ……」　甘美な流が走り、由利{はたまらずFめいた声をもらした。　犬にu部をめられ、声を出してしまったことに、由利{は自己嫌をえた。しかし、心とはY腹に身体のほうは敏感に反辘筏皮い。垡氦溢れでるのが自分でもわかる。「ああっ……ああっんっ……」　抑えようとしても、切なげな喘ぎが唇からもれた。由利{は~望感にuわれた。いくら莩证沥颏饯椁饯Δ趣筏皮ojだった。とろけるような愉悦が、由利{の身体をgんでいくのだ。「ヌレテルネ、ユリエ」　太腿まで垂れはじめた垡氦颉ジャックは指ですくった。「ああ、犬はいやっ……もう犬はいやよ！」「いやだいやだと言っても、オマ×コはぐっしょりのようですね、奥さん」「し、知りません……」　ド`ベルマンの舌音がピチャピチャと淫らにQり、由利{を辱しめた。「じゃあ、そろそろつながらせましょうか」　\田の声に、ド`ベルマンの舌がxれた。　つながる!?……　由利{は言~の意味に荬扭とハッとした。「な、なにをする荬胜!?」　由利{は怯えた眼差しを\田に向けた。「犬とやるんですよ、奥さん」「う、うそでしょう！　そんなのいやです！　犬となんて、いやです！　おい、ジャックとさせて！　ジャックに犯されたい！」　由利{は哀した。「\人が好きになったんですか」「そうです。由利{はジャックが好き。ジャックのあれで由利{をいて欲しい、由利{の穴をふさいで欲しいの」　由利{はすがるようにジャックをつめた。　しかし、由利{のいもむなしく、ド`ベルマンの前肢が由利{の背中へかけられた。「いや、いやあっ！」　由利{は金切り声をあげて、四つん@いの裸身をeさぶった。「じっとしてるんだ、奥さん。あんまりド`ベルマンを焦らすと、牙を剥かれますよ」　\田の声に、由利{は身体をじっとさせた。「ああ……」　ド`ベルマンのペニスが、ついに由利{のおんなをとらえた。由利{はあまりの恐怖に、荬すうっとhくなった。　【５】　マンションの一室。ダブルベッドの上で裸の男があお向けに横たわっていた。　由利{の夫の朝}健一だった。　そのOりで情事の後らしい莸・ず犷をせている女は水原玲子といった。二人が同をはじめて一Lgになる。彼女は健一がたまにみに行くスナックの女だった。　元来まじめな健一は、それまでスナックなど足を踏み入れたこともなかったが、支店Lの\田と付き合いだしてから、r折りを出すようになっていた。　ある日、会社のりに玲子と偶然出会ったのがきっかけで、健一と彼女はその日のうちに大人のvSにまでk展した。それから、健一は玲子に溺れていった。残Iと称しては玲子と密会し、抱き合い、るように白く熟れた肉体を郅筏俊　今までまじめに生きてきた健一に玲子はe世界を教えてくれた。　そんな玲子から会社にがかかってきた。サラ金から追われている。健一さん、私と一wに逃げて欲しい。玲子には健一さんしかmれる人はいないの。そんな内容のだった。　健一は矢も盾もたまらず玲子と会った。よくし合うつもりだったのが、玲子に引きずられるようにして、健一はF在に至った。由利{のことを思い、会社のことを考えると、らなければいけないと思うのだが、玲子の美しく白い裸身から、どうしてもxれることができなかった。「ねえ、健一さん、面白いものせてあげましょうか」　玲子は意味ありげに笑った。シャワ`で汗を流した裸身をバスタオルでLしている。バスタオルから半分のぞいた白い乳房に、健一は早くも欲情していた。「面白いものってなんだ」「Yビデオよ」　玲子は妖Fな笑みを口もとにもらした。「面白そうじゃないか」　健一は玲子の肩を抱くと、耳もとに摔い俊Ｖ丐eれる乳房に手をかけ、乳首を幛扦搿「うっんっ……」　玲子は甘く身をよじると、ビデオデッキのボタンを押した。　画面に男と女がFわれた。二人とも素っ裸で、男が女をバックからめている。「\人じゃないか」　男のどす\い肌が女の白い柔肌をより妖しくせている。（ああっ……いいわっ、もっと、もっとく突いてっ……）　画面の女は、Lいを振り乱してよがり泣いている。女の身体は素晴らしく、たわわにeれる乳房が\人の手で歪められ、すごくエロチックだった。　健一はいつしか画面にづけになっていた。（いいっ……由利{、どうにかなっちゃう）　画面の女が舌足らずに叫んだ。　健一は身を固くした。甘いよがり声にもどこかきえがある。　まさか……。　健一は肖と毪毪瑜Δ嘶面をつめた。四つん@いの姿荬屈\人からめられている女のに、カメラが迫った。（ああっ……いいわっ……いい）　女は裸身をのけ反らせると、をさっとかきあげた。そのr、女の横がアップになった。「由利{！」　健一は画面に叫んでいた。\人からのバックめでよがり泣いている女は、妻の由利{だった。　健一は愕然とした。「この女、健一さんの奥さんでしょう」「えっ!?　どうしておまえが知ってるんだ!?」　健一は@いて玲子をた。「由利{さんはあなたのためにビデオに出てるのよ」「俺のために？」「あなたが会社のお金に手をつけて、その返gのために奥さんがこうしてPいているというわけ」「どういうことだ？　俺はそんなことしたえはないぞ」「そうかしら」　玲子は含み笑いをもらした。「玲子、おまえ、俺を_したな、なにを企んだんだ!?」　健一は玲子にくってかかった。「健一さん、あなたもいい思いをしたはずよ。あの世に行っても私をうらまないでね」　そう言うと、玲子はするりと健一から身をひるがえした。寝室のドアを_いてリビングル`ムへと走る。「待て、玲子」　健一がドアを出たr、首にロ`プが引っかかった。「ううっ……」　二重三重にきつけられ、男のい力でめあげられた。健一は全身をdさせると、その訾吮坤欷俊（あっ、由利{……イ、イクッ……）　そのr、ビデオのなかの女はアクメに_し、健一と同じように身体をdさせた。