『c香と理．肉の身{　スチュワ`デスから……』佳奈　淳

【身{Ⅰ　若妻c香…スチュワ`デス再F】

第一章　交Q条件はビデオ撮影

　薄いの切れgから、初夏の日差しがカァッと照りつけ、小室c香は二の腕まで露わにしている右腕を~にやって庇をつくった。
　そのr、剥きだしとなった腋の下に、突き刺すようなを感じ、c香はハッと右腕をおろした。
　新宿|口の交差点信号待ちの人々が大荬い毪胜、c香はの主を探した。
　あの男たちだわ。
　新宿通りを挟んだ向こう趣恕⒆罱よく目にするふたりBれの男たちがいる。ウイ`クデイの昼下がり、サラリ`マンは多くかけるが、彼らが着ているス`ツは、サラリ`マンが身につけているものとは、微妙に`っていた。
　派手ではない。淡いベ`ジュ。季に合ったサマ`ス`ツを着ているものの、荬趣线`う荬ある。
　信号が浃铯盲俊
　c香はkに向かって、スクランブル交差点を渡る。
　ふたりBれがこちらに向かってくる。
　ふたりとも、じっとc香をている。目が合っても、をはずさない。
　今日のc香は、ノ`スリ`ブのワンピ`スで、均整の取れた伸びやかな肢体をっていた。
　人妻ということもあり、あまりタイトなラインの服ではなかったが、それでも、N氦圣啸攻趣韦栅らみは、ひときわ目立っていた。
　足を\ぶたびに、どうしても、ゆさっゆさっとeれてしまう。
　その魅惑の隆起に、ふたりBれは露骨なをからめてくる。
　それは、ワンピ`スからブラまで透かして、生の乳首を透するような、いやらしいものだった。
　交差点を渡りきると、c香はふたりBれが踵をかえしたのを知った。
　振りかえって_かめなくても、すぐ後ろについてきていることが、はっきりわかった。
　お尻に、あのふたりBれのをはっきりと感じていたからだ。
　目つきのいふたりBれをかけるようになったのは、ここ二、三日のことだ。
　荬扭い郡韦、数日前というだけで、もしかしたら、その前からc香のまわりをうろちょろしていたのかもしれない。
　心当たりはなかったが、ひとつだけ荬摔胜毪长趣あった。

　c香は改札をiけると、中央のホ`ムにあがった。
　c香の美貌と肢体は、どんな鏊でも、人目を惹いた。
　路を挟んで向こう趣违郓`ムにいる男たちが、ちらちらとc香にを向けるようになる。
　面でこづくりの、楚々とした立ち。それでいて、\目はいつもしっとりとみ、唇はやや厚ぼったく、萜筏裙倌埭颔啸楗螗工瑜共存させていた。
　プロポ`ションは素晴らしく、どんな服を着ても似合ってしまう。
　手脚はほっそりとしていて、スレンダ`なのに、バストとヒップのふくらみは、グラビアをる巨乳ギャルたちにけないぐらいだ。そしてなによりも、元スチュワ`デスということもあり、姿荬よかった。ピンと背筋を伸ばし、胸を突きだした姿は、雅で美しかった。
　子供のから、ずっと憧れていたスチュワ`デスというIも、c香は三年でやめた。
　小さなQ易会社をU婴筏皮い啃∈倚⒅と崃窑柿丹寺浃沥啤ちょうど一年前、二十五rで人妻となった。
　Y婚退。孝之はそのrすでに四十rで、しかも高校一年のひとり娘がいた。
　ひとり娘は志[といい、事故で亡くなった母Hに似て、大きな瞳が魅力的な可郅椁筏づの子だった。
　志[は今、私立のＳ女子高の寮に入っている。だから普段は、c香は夫とふたりだけで荻Dの家で暮らしている。
　あと、三Lgほどで夏休みとなり、志[が家にってくることになっている。
　当然、孝之は心待ちにしていた。もちろん、c香もそうだった。
　なのに、孝之は一Lg前から消息不明になっていた。
　朝、いつものようにc香に送られて、笑で会社に向かったあと、忽然と姿を消してしまったのだ。
　会社の人gにも、まったく居所がわからないらしい。
　数日前、警察に人黝いを出そうかと栅讼嗾すると、もう少し待って欲しいと言われた。
「金策に走っていらっしゃるのかもしれませんから……」
「_か、最近になって、お金の都合はついたと、いていましたけれど」
　ここ数カ月のg、L引く不rとy行のJしiりもあり、孝之がY金Rりに困っていたことは、c香も知っていた。
　けれども、最近はとても明るいで、
「とてもいい方と知り合ってね。Y金Rりもしばらく大丈夫になりそうだ」
　と、おいしそうにビ`ルをみながら、夫がしていたことを思いだす。
「そのいい方というのが、もしかしたら、社Lの失踪となにかvSがあるのかもしれません」
　iいで、栅言った。
「その方には、主人のことは」
「知らないんですよ……名前も……住所も」

　オレンジ色のがホ`ムに入ってきた。ワンピ`スの裾がLにeれて、白い生のふくらはぎがのぞく。
　c香はに\り、吊り革につかまった。また、露わとなっている腋の下に性のを感じた。
　横をると、あのふたりBれが扉の前に立ち、ニヤニヤとこちらをていた。腋の下をられているだけなのに、裸をられているようなuずかしさを感じた。
　c香は吊り革から手をxし、ふたりBれからxれるように内を步いた。
　ところが、男たちは近寄ってきた。扉の前に立つc香の背後で、足をとめた。
　女性としてはL身のc香より、^ふたつは背が高い。胸板も厚そうだ。
　c香は恐怖をえた。のなか、人の目はたくさんあるのに、とんでもないことをされそうな予感に、身体を震わせた。
「こんにちは、c香さん」
　いきなり名前を呼ばれ、心が喉からwびだしそうなほど、@いた。
「素长圣铳螗冤`スですよね。ノ`スリ`ブというところがいい。二の腕は_だし、なんといっても、腋の下がセクシ`だ」
　年上の髭男のほうが言う。
「吊り革を握っている姿をているだけで、チ×ポ、ビンビンですよ」
　若いX薄そうなつきの男が、スラックスの前を押さえてみせる。
「し、失礼です……あ、あなたたち……いったい」
「吊り革、また握ってくれませんか。奥さんの腋の下、もっとてたいんですよ」
「…………」
　c香は唇をyみしめ、男たちをoした。
　すると、耳もとで息を吹きかけるようにして、
「ご主人に会いたくないですか、小室さんに。いかがです、c香さん」
　と、髭の男が摔かけてきた。
「主人の居所、知ってるんですかっ」
　思わず大声をあげ、内のをいっせいに浴びてしまった。
　中野に着き、扉が_く。
　数人の客が降りて、同じぐらいの数の客が\りこんでくる。
　扉が]まり、kする。
「吊り革、つかまってくださいよ」
　髭の男が、c香の二の腕を人差し指でなぞりはじめる。
「つかまったら、主人に会わせてくださいますね」
「s束しましょう」
　そう言うと、ふたりBれは空いたばかりの座席にKんで腰かけた。そして、c香を手招く。
　目の前に立てと言っているのだ。
　夫と会える。失踪のiが解ける。
　そう思うと、逆らうことはできなかった。
　eに、裸になれと言われたわけではない。吊り革につかまるだけだ。
　c香はふうっと息を吐き、ふたりBれの前に移婴筏俊０きだしの右腕をあげ、吊り革につかまる。
　髭の男がバンザイするような仕草をせた。I腕でつかまれ、と言っているのだ。
　c香は言われるまま、左腕もあげ、吊り革につかまった。
　左右の腋Cが露わとなり、N氦送护でたバストの隆起が上向きにあがる。ワンピ`スの裾もあがり、ふくらはぎはもちろん、膝小僧ものぞいた。
　露出した腋Cを、男たちがあげる。
　ああ……い、いや……。
　c香はノ`スリ`ブで出かけたことを悔やんだ。
　腋の下を下からかれることが、こんなにもuずかしいものだとは考えてもいなかった。
　夫が失踪して一Lg。ふさぎこんだ莩证沥颏蓼らわせようと、お洒落をして新宿に出かけたY果がこれだ。
　若いほうの男がワンピ`スの裾をつかんできた。いきなり、たくしあげはじめる。
「あっ」
　むちっと脂ののった太腿、そして下腹にNりつくパンティまでが、あっさりと露出してしまった。
　あまりに突然のことで、c香はなにもできず、まわりの\客たちは呆荬巳・椁欷皮い俊
「いい太腿だ」
　若いほうの男が裾をめくったまま、ねちっこく太腿を幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
　髭の男は八ミリビデオを取りだし、舐めるようにc香の肢体を撮りはじめる。
「や、やめて、ください……」
　やっとの思いで口にしたものの、蚊のQくような小さな声でしかなかった。
　若いほうの男の手が、淡いピンクのパンティにかかった。
　あっ、と腰を引く暇もなく、膝小僧の上まで一荬艘きさげられてしまった。
　まわりの\客たちは、アダルトビデオのゲリラ撮影だと偈证思{得したようで、女性の客はあからさまな非yの目を、男性の客は好奇と欲情の交じったを、c香の肢体に向けるようになった。
　さらにワンピ`スがたくしあげられ、ブラに包まれた乳房の隆起までが露わになっていく。
　もう正面の\客だけでなく、背後やxれた客たちの目にも、パンティを膝上にからませた、はしたなくもエロティックなc香のヌ`ドが披露されていた。
　前の客は下腹の茂みを、後ろの客はむちっと盛りあがった生の双臀を、h]なくQpすることができる。
「あ、ああ……」
　c香は全身を火のように幛させ、Fgxれしたu辱に耐えていた。
　アンダ`ヘアやお尻をLしたいのに、もう吊り革から手がxれなくなっていた。えないiで拘束されているeを感じていた。
　は高宜陇ら阿佐ケ谷を^ぎ、荻Dへと向かっている。
　c香にとっては、消えてしまいたいような、屈辱のrgであった。
　荻Dに停すると、男たちが席を立った。
「行くぞ、奥さん」
「は、はい……」
　男たちのが界から消えると、饪`が解けたように、吊り革から手がはずれた。
　c香はあわててワンピ`スの裾を引き、すでに足首まで脱がされているパンティを引きあげようとした。
　けれど、あせっているため、うまく引きあげることができず、そのままc香は]じようとする扉に向かって、lけだした。
　すると、パンティが足の婴を不自由にして、ホ`ムに^から倒れこんでしまった。
　ワンピ`スの裾が再び大きくたくしあがり、c香はホ`ムをxれる大荬\客のに、逆ハ`ト型の官能的な双臀を晒した。
　ふたりに抱えられるようにしてkを出ると、\Tりのが待っていた。後部座席に押しこめられ、すぐに目Lしをさせられた。
　そして、鼻にa品臭いガ`ゼを押しつけられた。
　あっ、と思うgもなく、c香の意Rは薄れていった。

　うっすらと目を_くと、脂ぎった中年男のが、界をふさいできた。
「お目めかな、c香さん」
　ヒイッ、と息を驻摺⒕c香は自分の身体を_Jした。
　ワンピ`スはすでになく、ハ`フカップのブラジャ`だけが、どうにかNかな乳房をLしていた。パンティは足首にからまったままという、ほとんど裸同然の格好で、椅子に座らされていた。
　あわててパンティをつかむと、その腕を取られ、あっさりとパンティをZわれた。
　中年男がパンティを鼻に持っていき、くんくんと訾い蛐幛啊
「い、いやっ……やめてくださいっ」
　立ちあがろうとすると、おなかに痛みが走った。
　くくびれたウエストに、ベルトがきつけられていた。
　c香はI手でベルトをはずそうとするが、腹に食いいったままビクともしない。四肢が自由なのに、どうすることもできなかった。
　唯一できるのは、剥きだしのまま、男たちのギラついたに晒されている下腹の翳りを、手のひらでLすことだけだった。
　Bれこまれた部屋はよくある事账のようなところで、c香の正面に中年男が、その後ろにあのふたりBれが控えていた。
「あ、あなたたちは、いったい、lなんですかっ……こんなことして、ただですむと思っているんですかっ」
「自己B介がWれましたかな。私は高山といって、まあ、金Jしを生Iとしている者です。奥さんのご主人である小室さんも、私の大切なお客さんのひとりなんですよ」
　中年男は草に火をつけながら答えた。
「金Jし……じゃあ、あなたが、主人の会社にY金を……」
「困ったことが起こりましてね。Jした金をかえせないと、小室さんがおっしゃるんですよ。私も商婴扦工らねえ。Jした金はきちんとかえしていただかないと困るわけです」
　高山のは、美貌の若妻のボディラインを舐めるように@っている。
　c香は手のひらからu毛がはみでていないか_かめ、もう片方の腕で、しっかりと胸もとを抱いた。
　しかし逆に、Nかな隆起を下から押しあげる形となり、露わな谷gがさらに{されてしまう。
「それで、B”Ｔ^人である奥さんに、代わりに返gしていただきたいと思って、こうしてお呼びしたわけです」
「B　⒈Ｔ^人……私が……」
「はい」
　高山のねばついたは、美貌の人妻のセミヌ`ドからxれない。蛭のように、が@いまわる。
「い、いくらなんですか」
「なに、奥さんほどの美貌と身体の持ち主だったら、ひと月もPけばかえせる~です」
「Pくって、どういうことですか」
「女がPくっていうのは、身体を使うってことですよ。契sにも、それはかまわない、といてあります」
　高山が上着の内ポケットからを取りだした。髭の男がそれを受け取り、c香の目の前でひろげてみせる。
「こ、これは……」
　B”Ｔ^人の冥恕⑿∈揖c香、とサインがしてあった。が、それは夫のPEだった。
　ただ、その下に押された判子がな形をしていた。
「それは、奥さんのオマ×コの割れ目の形ですよ。人妻なのに、ぴっちりと]じた_な形をしていますよねえ。援助交Hのコギャルなんかの割れ目より、よほど若々しい。さっき、_かめさせてもらいました。g`いなく、奥さんのオマ×コの判です」
「_かめた……あ、ああ……」
　荬蚴Г盲皮い腴gに、下腹の茂みをあの男がき分け、剥きだしにさせたおんなの花唇をQ察したのだと思うと、c香は荬蚴Гい饯Δ摔胜搿
「しかし、よくこんな判子、自分から押しましたねえ。身体でBう、Q意の表われですかね」
「…………」
　c香はうつ向き、唇をyみしめる。
　もちろん、自分で股gを契sに押しつけたわけではない。恐らく、眠っているgに、夫がやったことなのだ。
　夫がそこまで追いつめられていたなんて、まったく荬扭なかった。
「主人は、主人は今、どこにいるんですか」
「すぐに会わせてあげますよ。あなたや可郅つ铯丹螭颏郅盲荬辘坤筏啤⒁固婴菠筏郡趣长恧虿钉蓼à郡螭扦工琛
「そ、そんなこと、うそです……私やx娘を韦皮啤⒆苑证坤堡翘婴菠毪瑜Δ嗜摔扦悉りません」
「まあ、いいでしょう。とにかく、ご主人には返g能力がないんですよ。だから奥さんが肩代わりをするというs束をして欲しいんです」
「か、身体で……かえすって……具体的には、いったい……」
　すでにこうしてブラだけの姿に剥かれているのだ。身体を婴毪长趣摔胜毪趣媳　─铯っていたが、`う返事をかすかに期待していた。
「まあ、いろいろですな。ただ、普通にオマ×コするんじゃ、いくら奥さんほどの美人でも、かえすのにrgがかかりすぎます」
「ふ、普通じゃないことって……」
　すると、X薄面した若いほうの男が、ソファの|にあるテレビをつけ、ビデオのスイッチを入れた。
　いきなり、バストにIを食いこませた女の裸が映しだされた。その女は、テ`ブルの上で男に犯されていた。
　それだけなら、まだ普通だった。
「ひいっ」
　c香の美貌が訾辘膜い俊
　突かれるたびにeれる乳房に、数本もの`TがAけられたのだ。
　赤、紫、\の煮えLった幞恁Δ、ポタポタと女の乳房に向かって垂れ落ちていく。そして、ヒイヒイ叫ぶ女の口に、eの男の怒が突っこまれた。
　画面が浃铯盲俊ａ幛硎证司o`された裸の女が、いくつも瘤がついたロ`プを、股に挟んで步いている。そのまわりには、酒を持った男たちがいる。男のにはモザイクがかけられていた。
「私の妻がU婴筏皮い氲辘胜螭馈％攻饱伽圣楗ぅ芝伐绌`をやっていて、客のている前で金を出した男とオマ×コもできて、ムチ打ちや`Tめも喜んでやれる美人を、探していたんだよ。やっぱり、なかなかいい子がいなくてね」
「あ、あんなことを……私にやれと……」
　天井から吊られた裸の女に、次々とムチが振られている映像から、c香はをそらした。
「いやならいやでもかまいませんよ。その龊稀⒛铯丹螭Bっていただくことになる」
「えっ……」
「可郅い扦工瑜亭āＶ痉[ちゃんっていうのかな」
　高山のセリフに合わせたかのように、ビデオの映像が切り替わり、水着の少女が画面いっぱいに映しだされた。
　Cのスク`ル水着を着た少女を、下から舐めるようにカメラが移婴筏皮い。
　すらりとLく伸びた脚、ワンピ`スの水着が食いこむ太腿の付け根、くびれたウエスト、少女にしてはかなり高くりだしたバストのふくらみ、そして泳用のキャップをかぶった郅椁筏ゎ。
「志[ちゃんっ……こ、これは……」
　まぎれもなく、女子高に通うx娘の姿だった。
「光治が、志[ちゃんが寮に入っている女子高まで出かけて、水泳の授Iを撮ってきたんですよ」
　X薄面の若者を指差し、高山が言った。
「このr、三十人くらいの女子がいたんですけど、志[ちゃんのと身体はずばiけてましたね。盗み撮りしながら、マスかきそうになりました」
　だらしなくニヤけたをせ、光治が言った。
「x娘の名前を、莅菠口にしないでくださいっ」
　c香は男たちをにらみつける。
　男たちが、志[ちゃん志[ちゃん、と口にするたび、清可zなx娘がAされていくような荬した。
「とにかく、奥さんが支Bいを拒否なされば、可郅つ铯丹螭Bっていただくことになります」
「そんなこと、契sにはいてないはずです」
「付√蹴というのがありましてね」
　髭面の男がを一枚めくって、c香に突きつけた。
　そこには、c香がB”Ｔ^を拒んだ龊稀⒛铯沃痉[の肉体を提供する、と夫の字で走りきしてあった。
　さわやかな笑が眩しい、x娘のポラロイド写真までNってある。
「そ、そんな……孝之さんが……志[ちゃんまで……婴毪胜螭啤…そんな……」
　夫のPEだとわかっても、にわかには信じられなかった。妻と娘の身体を担保に、会社の\Y金を{_していたなんて。
「まあ、ご主人が返gしてしまえば、なんの}もなかったわけですからね。奥さんと娘さんの身体は、万が一の担保ですから」
　その万が一のことが起こってしまったのだ。
「おねがいです、高山さん。夫に会わせてください。夫の口からかないと、どうしても、信じられないんです……それに……ショ`に出る……Q心もつきません」
「そうですか。あなたのご主人、少し落ち着きをなくされていましてね。会わないほうがいいかと思ったんですが。いいでしょう」
　藤、ベルトをはずせ、と高山が髭面の男に命じた。
　藤はc香の背後にまわり、ベルトをはずした。肉ひとつない、平らなおなかからベルトがxれる。
「さあ、奥さん。ブラジャ`を取って、立つんです」
　高山の手には、どす\いIが握られていた。あの`Tを垂らされていた女のバストに食いこんでいたのと同じものにえた。
「な、なにをなさるつもりなんですか……」
「大切な担保物件に、逃げられたら困りますからねえ。`っておかないと」
「こ、こんな格好で、どこにも逃げたりしません」
「ご主人に会いたいんでしょう。それなら、私の言うとおりにしてください」
「ああ……女を……こんな目に遭わせて……どこが、面白いんですか……」
　c香は高山をにらみつけ、I腕を背中にまわした。そのr、下腹の茂みが露わとなった。
　ブラをはずすと、重たげにNかな乳房がFわれた。
　_な半仪颏巍⑹欷焓りのふくらみ。その点で息づく乳首は、淡いピンク色を保っていた。
　男たちのギラつくからLそうと、胸もとと下腹へ伸ばしたI腕を、背後に立つ藤にねじあげられた。
「あうっ、痛いっ……」
　交叉させられた手首に、Iがきつけられる。そして二の腕から、たわわにeれる乳房へとまわされた。
　上下にIがけされると、瞬くgにgりだされた乳房がパンパンにって、息が苦しくなった。
「おやおや、奥さん。Iがけが、お嫌いじゃないようですな。これはmもしい」
　ツンと上を向きはじめた乳首を、高山がそろりと幛扦げた。
「ひいっ」
　おぞましさに、c香は悲Qをあげ、腰を引く。
　高山は左右の乳首をつまみ、コリコリところがしてくる。
「あっ、いや、いやっ……やめてくださいっ」
　白い柔肌にさあっとB肌が立つ。透明がかった乳にも粒々が浮かびあがる。
　にもかかわらず、乳首はさらにしこっていく。それだけではない、下腹の奥がカァッと灼けていた。
「さあ、行きましょうか」
　高山が先に立ち、c香を挟んで、藤と光治が兢Α
　パンティすらゆるされぬ、一糸まとわぬ裸身をIで`りあげられ、j居ビルの廊下に出て、エレベ`タ`に\りこんでいることが、c香は信じられない。
　こんなことが、Fgとは思えない。これは、い簸胜螭馈簸胜椤はやく醒めてください、とc香は╊する。
「いいケツしてますねえ」
　藤と光治の手が、尻たぼをねちねちと@っている。
「やめて、やめてください」
　c香は触手から逃れようと、くなくなと双臀をうねらせるが、その婴がかえって、男たちの目を喜ばせることになる。
　地下でエレベ`タ`を降りると、とたんに、えた臭いに包まれた。
　コンクリ`トが打ちっ放しのL景な空g││を入れるがいくつか置かれ、中央にあるのなかに、なにやら生きものがいた。
　高山がそこに向けて、c香の白い裸身を押しつけていった。するとなかから、
「女っ、裸の女だっ、オマ×コ、オマ×コさせろ」
　と、息を荒らげた男の声がした。
「い、いやっ」
　c香はから逃げようとした。
「なにしてるんですか。ご主人ですよ」
「えっ」
　高山に背後から抱きとめられ、c香は恐るおそる、格子の奥をた。
　裸の男がしゃがんでいた。髭が生え、全身から臭が漂ってくる。
「オマ×コ、オマ×コさせろっ」
「ああ、あなたっ、あなたっ……c香ですっ、c香ですっ」
「オマ×コ、オマ×コ」
　wびかかってきた夫は格子を握りしめ、その隙gから、に勃起させたペニスを突きだしてきた。
「ああ、あなた……c香です、妻のc香です」
「しゃぶってくれ。女、チ×ポ、しゃぶってくれ」
「ああ……どうして、どうして、こんなことに……」
　あまりのショックに、`られた乳房を高山の手で揉みしだかれていることさえ、c香は荬扭ないでいた。
「オッパイ、オッパイ、吸わせろ」
「ああ、あなた……」
　c香はその訾似き崩れた。


第二章　屈服の三重牝奉仕

「私が……主人に代わって、返gします……だから、夫をあのから解放してあげてください」
　c香は事账とはeの、高山のプライベ`トル`ムにいた。
　素っ裸で後ろ手に`られたまま、部屋の真んなかに立たされている。その正面のソファに高山が、後ろのソファには藤と光治がいた。
　剥きだしの乳首と下腹の茂みを高山に、むちっと盛りあがった双臀を、藤と光治にじっとQpされていた。
「返gの意志を形で表わしてもらいますか」
　にやりと口もとを弛めると、高山がスラックスのジッパ`をさげ、グロテスクないちもつを取りだした。
「あっ、い、いや……」
　まさに肉の凶器といった怒をせられ、c香の心は訾辘膜。
「さあ、そこにひざまずいて。ここに、キスするんです」
　`首を指差し、高山が命じる。
「ああ、どうしても……しなければ……ならないんですか……」
「身体でBうとなると、これからは、数えきれないくらいのマラを口にすることになるんですよ」
「ああ……神……」
　c香はくらっとなり、そのまま膝を折った。目の前に、にゅうっと`首が迫ってくる。
「ああ、かんにん……」
　夫のものでさえ、こんなに明るいところであからさまに目にしたことはなかった。
　好きでもない男のものは、グロテスクな物でしかない。そんなものを、口にするなんて……ああ……あなた、どうして……。
　Fg逃避してしまった同然の夫が恨めしい。しかしここで拒めば、志[の唇が、花びらが、Aされることになる。
「どうしました、c香さん」
「ああ、高山、さま……こ、これから……どうぞ、よろしく、おねがいいたします……」
　nいをにじませ濡れた瞳を`首に注ぎ、c香は厚ぼったい唇をそっと寄せていった。きつく]じたまま、くなくなと先端にこすりつける。
「おうっ……いいですなあ、c香さん……ううん、gにいい」
　c香はかすかに唇を_き、Yの筋へと移婴丹护搿Ｈ似蓼椁筏、自然と男をSしませるように唇が婴のだ。
「舌を出してごらんなさい。ぺろぺろとおいしそうに舐めるんです」
　c香は小さくうなずき、半_きにした唇から、ピンクにぬめる舌先をのぞかせる。
　]に流れるFやかなを、首を振って背中にBい、ゴツゴツした肉の胴体へと舌先をからめていく。
　高山の怒は事にそりかえり、毛に覆われた付け根からは、牡の臭が立ちNってくる。
　c香はその臭をこらえ、ぺろりぺろりと胴体に唾液をまぶしていった。
「そのまま下まで、ていねいに舐めるんだ」
　c香は命じられるまま、毛がdnと茂っている怒の根元まで舌先をさげていった。
「あ、ああ……うん……」
　濡れた舌腹で、シャリシャリと毛を舐めていく。
　舌先や唇の端に、高山のsれた毛がNりつくが、I手を括られているため、Bうことができない。
「袋も舐めてくれ」
「ふ、ふくろ……」
「こいつだよ。しくmむぜ」
　垂れ袋を押しつけられ、c香は上品な美貌をしかめる。
　夫のものでさえ、舌を@わせたことはなかった。こんなところまで幛工搿というk想自体、c香にはなかった。
「あ、ああ……あんっ……」
　c香は上体をさげて、高山の股gにもぐりこむようにして、垂れ袋に舌を@わせていく。Iがけされた乳房が、膝小僧に押しつぶされて、淫らに|にはみでてくる。
　乳首がこすれて、せつない刺激がひろがっていく。
　屈辱以外のなにものでもない口唇奉仕なのに、なぜだか、乳首は感じているようにとがっている。
　}数の臭が鼻孔をかすめ、をあげてふと目を_くと、左右からeの肉刃が突きつけられていた。
　藤と光治がペニスを剥きだしにさせ、しゃぶれ、と突きだしてきたのだ。
「はあっ、ああ……」
　c香は一瞬、悲しそうに眉根を寄せたが、Lい睫毛を伏せ、右の`首にキスしていった。
　くなくなと舌をこすりつけ、唇を_き、先端をAえていく。
「はやくこっちもmむぜ、奥さん」
　左の光治が急かすように、c香の]をw^の先端で突いてくる。
「ああ……I手を自由にしてください……そうしたら、握ってさしあげられるのに……」
　男たちをあげ、かすれた声で告げるc香の瞳は、うっすらと膜がかかったようにんでいた。
　Iでgりあげられている乳房も、ますますぷくっとりつめている。くっきりとした深い谷gには汗がにじんでいた。
「三本いっしょに、舐めればいいさ」
　高山がそう言うと、`首が一点に集まった。
「ああ……身体が、幛い铩…」
　c香は知らずしらず、三本集まった怒に、ねっとりとした眼差しをからめていた。
　大きく舌をのぞかせ、三つの`首をぺろりぺろりと舐めていく。
　]にかかるを、もどかしげに首を振って何度もBうと、正面の高山の`首をAえていった。
　くびれを唇でめたあと、そりかえった胴体の半ばまで驻撙长螭馈
「うんっ、うっんっ……うん……」
　自然と唾液が溢れ、たくましい胴体をしごくように唇を上下させるにつれて、じゅるじゅると音がたつ。
「ああ……あん……」
　高山の怒から唇を引くやいなや、すぐさま、藤のものをAえていく。しごくように唇を婴し、いったん吐きだすと、光治のものに唇をかぶせていく。
　三本の怒をつづけてしゃぶり、颐に唇でしごく。
　いつのgにか嫌感は薄れ、c香は男たちに奉仕することに没^していった。まともに思考することができなくなり、意Rが麻wしていく。
　今のc香の目に映るものは、グロテスクな三本の怒だけ。今のc香の^にあるのは、その怒をAえて、しごくことだけ。
　そのあるN、理性を适Г筏皮いような、肉の奉仕は、不思hな快感をc香に与えていた。マラソンランナ`が体Yするランナ`ハイや、麻aに侵されたような次元の悦びだった。
「おうっ、イクッ」
　光治が最初に暴kさせた。c香の喉をすさまじいスペルマが直膜工搿
「う、うう……うぐぐ……」
　なにも指示されてなくても、すべてを驻吒嗓丹胜てはならない、とc香は必死に喉を婴し、蚕陇筏俊
「俺もだっ」
　光治のペニスが唇から引きiかれると、息つくgもなく藤の怒でふさがれ、スペルマを注ぎこまれた。
「うむ、うぐぐ……うう……うんっ、うんっ」
　美貌の若妻の白い喉がとてもFめかしく、ゴクンゴクンと上下に婴。
「俺は下の口に注ぐことにしよう」
　萎えていく藤のペニスがwびでたとたん、c香は後ろ手に`られた裸身を抱えあげられた。
　天をnく怒の先端が、c香のおんなの割れ目を狙ってくる。
「い、いや、いや、いやっ」
　操の危Cを察知したc香は、大きく割られた太腿を颐にうねらせた。
　しかしすでにWく、c香自身の唾液でテカテカと光る`首が、的_に人妻の割れ目をとらえていく。
　ソファに腰かけたままの高山の膝に下半身を落とされ、同rに怒を突きあげられた。
　ずぼずぼっと垂直に、夫以外のおとこが入ってくる。
「ひ、ひいっ」
　c香のおんなはっていた。そのため、きつくЭsして高山のおとこを拒みつつも、力い侵入を押しのけることはできなかった。
　ぐぐっと穴いっぱいにふさがれ、c香のu毛と高山の毛がもつれ合った。
「おう、いいオマ×コじゃないですか。これは、かなり高く婴欷蓼工汀
　尻たぼを抱えるようにして、上下に腰を婴しながら高山が品uする。
　ぱっくり_いた若妻の割れ目を出入りする胴体が、唾液とは`った粘液でぬめっているのがわかる。
「いやッ、いや……ああ、イヤイヤッ」
　N氦嗜榉郡、高山の上着にこすれる。乳首がネクタイにすれて、せつなくwれる。
「私のチ×ポが荬巳毪盲郡韦な、c香さん。オマ×コ、うれしそうに、くいくい食いついてくるなあ」
「あうっ、うう、うそ、うそですっ……ああ、いやッ、いやっんッ……」
　c香の唇から、鼻にかかった喘ぎ泣きがこぼれる。
　心は拒んでいるのに、身体は、オマ×コは、嬉々として受け入れてしまっている。それどころか、怒にからみつき、刺激を与えてすらいた。
　どうして感じてしまうのか、c香自身、まったくわからなかった。
　自分の身体が、自分のものでない荬する。
「ううっ、ああ、あ、あんッ」
　高山のiき差しは一囊膜力く、c香の裸身は膝の上で上下にんでいた。
　身体の奥から幛焦がれていくに兢ぁ⑺丶・夂工肖摺なんとも言えない甘い体臭が、人妻の裸身から立ちNっていく。
　割れ目から胴体が出入りするたびに、ヌチャヌチャと淫らな蜜音がたっている。
「イヤイヤ、イヤッ……ああ、しないでっ、もう、しないでください」
「どうして、奥さん。イキそうなのか」
　をつままれ、唇を寄せられた。
　c香は火の息をこぼしている唇を、さっとそらした。
　キスなんてできない。できるわけがない。
　オマ×コまでふさがれてしまった今、夫のために守るものは唇しかなかった。
「イッていいんだぞ、ほらっ、これでどうだ」
　上下のピストンがより激しくなった。子mまで叩いてくる高山の怒が、よりいっそう硬く、太くなったような荬した。
「あッ、ああッ……j目ッ、j目ッ、そんなに、しちゃ、j目ッ」
　官能の炎がいちだんときあがり、メラメラとc香のlまで炙った。
　イキそうだった。もちろん、イキたくなんかない。`られて、好きでもない男に犯されて~に_してしまうなんて、最低だった。
「ほらっ、イクッて言うんだぞ」
　とどめを刺すように、ドスンッとえぐりiかれた。
　アクメの高波がドッと押し寄せてきた。
　それは、c香には避けることのできない、大きな波だった。
「ああ、j目ッ……い、イキそう……j目ッ、イキそうッ」
　ぎりぎりのところで耐えているc香の子mに、すさまじい荬い钎攻讠毳蓼uいかかった。
「ひいっ……イク、イクうっ」
　目の前が、^のなかが真っ白になった。
　全身の肉という肉がとろけて消えていく。
　唇をふさがれた。c香はnでガ`ドすることなく、高山の舌をゆるしていた。
「うんっ、うんっ……うう……」
　かつて体Yしたことのないエクスタシ`の余を护à毪瑜Δ恕⒕c香は高山と舌をからめていた。
「あら、お邪魔だったかしら」
　ひんやりとした女性の声に、c香はハッと我れにかえった。
　高山とつながったまま舌と舌とをからめている自分の姿に荬扭、あわてて唇を引き、膝の上から立ちあがろうとする。
　半勃ちのペニスがiけ、ぱっくり_いた花唇からドロリと精液が溢れだした。
「まあ、あつかましい女ね。もうgりとったのね」
　きえのある声に、c香は恐るおそる振りかえった。女のをたc香の美貌が、瞬くgに訾辘膜。
「あっ、あ、あなたは……」
「お久しぶりね、m内c香さん。いや、小室c香さんだったわね」
　\のドレス姿の女が、皮肉めいた笑みを浮かべながら、こちらに近寄ってくる。
　c香にけないくらいの、すらりとした事なプロポ`ション。露出している二の腕や肩の雪のように白い肌が、\のドレスでいちだんとFめかしく映えている。
「田u、美さん……」
「私もあなたと同じで、Y婚して姓が浃铯盲郡韦琛＝瘠细呱浆美なの、よろしくね」
「高山……美……」
「私の妻ですよ」
　汗ばんだ裸身をくるりとかえされ、今度は後ろから啡毪丹欷俊￥饯Αたった今、大量のスペルマを放ったはずなのに、高山のものは力を取りしていた。
　スペルマと垡氦扦嗓恧嗓恧位@が、再びAされていく。
「あっ、い、いやっ……ああ、やめてくださいっ」
　高山の膝にされ、c香は背中を相手にあずける形、いわゆる背面座位の格好で、肉のY合をYばされた。
「こんなところで、c香さんと再会できるなんて、世のなか、不思hね」
「あうっ、うう……いや、いやっ……しないでっ、やめてくださいっ」
「まあ、いやらしいのね、c香さん。なにも知らないような上品なして、オマ×コ、お好きなようね。Ａ航空の面接のrも、色仕かけで役Tを落としたのかしら」
　美が皮肉たっぷりなを向けた。

　田u美とm内c香は高校、大学と、有名私立で同じクラスだった。どちらも美貌と才知をFり、学Iはもちろん、性からの人荬獬￥艘弧⒍を争っていた。
　ふたりは、H友と呼べるほど仲がよかったr期もあった。
　大学でも成がよく、どちらもスチュワ`デスを志望していた。
　BってＡ航空のYを受け、Bって受かるとlもが疑わなかったが、c香は裼盲丹欷郡猡韦巍美は最K面接で落とされてしまった。
　田u美にとっては、生まれてはじめての挫折であり、はじめて他人にけてしまった。
　美は自を起こし、その後、ろくに就活婴猡护骸そのまま行き訾猡胜卒Iしてしまった。
　あれから四年││友人たちのgでは、海外留学をしたとか、y座でバイトしているとか、いろんなgがwびかっていた。
　c香自身は、美が最K面接で落とされた日から、一度も会っていなかった。
　どうしているんだろう、とずっと荬摔けていたその本人が今、目の前にいる。
　美はドレスで着り、c香はパンティすらゆるされない素っ裸。しかも、美の夫とc香はつながっているのだ。
「ああ、いやっ、いやっ……」
　c香は激しく裸身をよじらせ、高山の肉刃から逃げようとした。
　しかし、後ろ手に`られた身では自由がきかない。しかも、たくましい腕とペニスでがっちりと拘束されていては、どうすることもできなかった。
　高山がiき差しを_始した。ズンッ、ズンッとのいちもつで突きあげてくる。
「あうっ、ううッ……いや、いやっ……こんなの、いやっ」
　c香は颐に尻をうねらせ、肉の凶器から逃れようともがく。
　だが、ぱっくり_いた花唇を、垡氦染液まみれの高山の胴体が激しく出入りしている淫ら}を、美の目からLすことはできなかった。
「なんて女なのかしら。妻の私の前で、高山のペニスをってみせるなんて。uというものを知らないの」
「ああ、ないでっ、ちゃ、いやっ……おねがいっ、向こうに行ってっ」
　なんという屈辱だろうか。かつてのH友は高なドレスで身を包み、こちらは女のすべてをさらけだしているのだ。
「口のきき方がなってないわね、c香さん。私はあなたのご主人さまなのよ」
　美がパンッとc香の]に平手を舞った。
「な、なにをするのっ」
　c香は乱れかかったの隙gから、かつてのH友をにらみつける。
「なんて目をしてるの。よくもそんなができたわね」
「おねがいっ、ご主人に、やめるように言ってっ……ああ、友だちなら、助けて」
「まあ、友だちですって。まったく、自分の立訾わかってないようね。ふたりとも、この女にかけておあげ」
　欲情でギラギラのをc香に向けている藤と光治に、美がそう命じた。
　藤と光治はすぐさま、事に勃起している怒の矛先を、上下にeれているc香の裸身に向け、しごきはじめる。
「いや、いやっ……アア、アアッ……しないでっ……ああ、こんなの、いやっ」
　c香は再び、火の息を吐いている。
　激しく媚肉をえぐりつづける高山の怒を、さっきよりも、もっと生々しくオマ×コ全体で感じるようになっていた。
　美が姿をせてから、感度がとても敏になっていた。
　なぜなのか、美の存在自体が、烈な媚aとなっていた。
「おうっ、すごいめつけじゃないか、奥さん。そんなに、美にオマ×コをられてうれしいか」
　Iで挟まれ、パンパンにりつめたバストをグロ`ブのような手で揉みしだきつつ、高山が言う。
「いやっ、イヤッ……しないでっ……アアッ、しないでっ……ああ、ちゃ、いやっ、ああ、こんなc香の姿、ちゃいやよっ」
　c香は下半身をうねらせ、颐に怒から逃れようとしつづけている。
　しかしその婴はかえって、垂直に突き刺さった怒をより婪にることになり、c香の身体は彼女の意志に逆らい、アクメへとlけあがっていく。
「おうっ、イキそうだぜ」
　c香の女穴をぴっちりとふさいでいる高山のおとこが、ぐぐっと膨した。
「いやっ、こわれちゃうっ」
　たまんないっ、と汗まみれの美貌をそらせたc香のなかで、高山の怒が爆kした。
「ひいっ……イク、イク、イクうッ」
　美の目の前で荬颏浃刖c香のバストめがけ、藤と光治がスペルマをぶちまけた。ツンとしこりきった乳首に、ねっとりと白幛かかる。
　高山がペニスをiくと、支えを失ったc香の裸身が床に崩れ落ちた。
　ぷくっと突きでた乳房から、淫らに_いた花唇から、ドロリドロリと精液が垂れ落ちていく。
　床を撙い皮い肫Fやかなを美がつかみ、しごくようにして引きあげた。
「あうっ、うう……」
　エクスタシ`の余に浸る恍惚とした美貌を、c香が晒す。
　美をあげる瞳は、ゾクッとするようなM惑のみで光っている。
　美はX蔑の眼差しを送りつつ、c香のほっそりとした首に犬の首を填めた。そして、iの手Vをぐいっと引く。
「あうっ……うう……」
　c香は苦に美貌を歪め、引きあげられるまま中腰となった。
「じゃあ、この女、店にBれていくわね」
「うう、待って……ああ、せめて、Iを解いて」
「おねがいです、解いてください、だろう、この淫乱女っ」
　美がパンパンッとc香の]をる。
「うう……お、おねがいします、美さ、さま……Iを解いてください……胸が、オッパイが苦しいんです」
「店に着いたら、解いてあげるわ。そうそう、あんたの旦那、オマ×コ、オマ×コってうるさいから、牝犬を一匹、差し入れておいたわ。ちょっとてみたら」
「は、はい……おねがいします、美さ、さま」
　呼び韦皮趣丹蓼扭薄⒏なドレスとu毛丸出し││ふたりの立訾厦鳏椁だった。
　iを引かれるまま地下へと降りると、ヒイヒイと女のよがり泣きがこえてきた。
「ああ、あなた……」
　のほうに目を向けたc香は、すぐさまをそらした。
　の外から、大きく股を_いた女が格子にu部を押しつけ、それをのなかの夫が格子の隙gからっていた。
　じゅるじゅると唾液の音をたて、女のオマ×コにむしゃぶりつつ、右手で自分のペニスを激しくしごいていた。
　その横には、人としての知性のかけらすら感じられなかった。だった。k情したにしかえなかった。
「あれが、あなたのご主人なの」
　X蔑しきった声で、美が言う。
「ああ……あなた……」
　家畜同然の夫の姿をて、c香はこの身体を卣撙伺酩菠胍悟をQめた。可郅ちx娘を守るためには、自分が咨になるしかないと思った。


第三章　矜持を崩菠丹护氲瑰e征服

　素っ裸で`られたまま、ビルを出た。外は夕けに包まれていた。
　\Tりのの後部座席に押しやられる。
　婴密室は、c香の甘い体臭と、乳房にねっとりとNりついたままの精液の訾い恰たちまちむせんばかりとなる。
　c香は`られた裸身をsこまらせた。には\の目LしフィルムがNってあったが、なかからは外がえるため、どうしてもかれているようなeをえてしまう。
「スチュワ`デスはやめちゃったの」
　iを引いて美貌をあお向けにさせ、]や唇にかかったをすきあげてやりながら、美がく。
　c香は美をにらみ、をそむけようとする。するといきなり、乳首をつままれ、ひねりあげられた。
「あうっ……痛いっ」
　ちぎれてしまいそうな激痛に、c香は眉gにkじわを刻む。
「あら、痛がる、とてもセクシ`ね。あなた、マゾの荬あるのかしら。うちのショ`ガ`ルにはぴったりの性癖だわ」
　なおも、乳首をひねりながら、美が歌うように言う。
「ショ`って……ビデオみたいなことを、させられるのですか……」
「そうよ。あなたの身体は担保なんだから、荬颏い欷Pいてもらうわ」
　伏せようとするc香の上半身を引き起こしたまま、美がじっくりとc香の裸身をつめる。
　Iがけされた乳房の隆起のNかさ、折れそうなほどくびれたウエストから、むちっと熟れた双臀にかけてのセクシ`なカ`ブ、kLに生えBった下腹のFっぽい毛Kみ。
　どれをとっても、女としてO上だった。
「いい身体してるわよね。その身体に感xしなさい」
　手の甲で、美がc香の]から喉にかけて幛扦搿
　c香はされるがままだった。
「そうそう、どうして、色仕かけまで使ってものにしたスチュワ`デスを、たった三年でやめてしまったのかしら」
「色仕かけなんて、使ってません」
「あらそうかしら」
　美の手がh]なく、下腹の割れ目へと伸びた。垡氦染液でぬめっているクリトリスを探りだすと、根元に爪を立ててきた。
「あうっ、うう……痛い、痛い……」
　とても敏感な蕾に、爪の先がキリリと食いいってくる。
「どうなの、c香」
　根元に爪を立てたまま、美はクリトリスの先端をつまみ、ぎゅっとひねってきた。
「ひいっ……そうです、色仕かけを……ああ、最K面接で……ああ、社Lや栅松仕かけを使いました……」
　激烈な痛みに耐えきれず、c香は美におもねる言~を吐いた。
「やっぱりね。どんなことをしたのかしら」
　クリトリスをひねりあげたまま、美がく。
「あ、あの……ミニを……椅子に腰かけると……パンティまでえそうなミニをパンストなしで穿いて……ああ、そして、暑いと言って、上着を脱ぎました……ブラウスはシ`スル`で……ああ、ノ`ブラで……」
「せただけじゃないでしょう」
「せた、だけです」
「うそつきね、お仕置きしなきゃ」
　美の手に糸が握られていた。それをとがったままの左右の乳首にそれぞれきつけ、ぐいっと引っった。
「痛いっ、ちぎれちゃう……うう、乳首、ちぎれちゃう」
「本当のことを言ったら、ゆるしてあげるわ」
　苦痛に歪むc香の唇を、人差し指でなぞりつつ、美が言う。
「ああ、せただけじゃありません……すいません、uずかしくて、言えなかったんです……ああ、ブラウスのボタンをはずして……ああ、オッパイを出して……パンティも膝までさげて……ああ、そして、そして、オ、オナニ`をしました」
　o`された裸身をピンクに染めて、c香は答えた。
　つくりごとなのに、口にしているうち、本当に色仕かけでスチュワ`デスという仕事をものにしたようなeにとらわれていく。
「それだけじゃないはずよ。それだけで、あなたが内定をもらえるわけがないわ」
「ああ、すいません……お、おしゃぶりを……社Lと栅巍…ペニスをおしゃぶりしました」
　c香のYに、とてもリアルに、Ａ航空の社Lの足もとにひざまずき、そりかえったペニスをしゃぶっている痴Bが浮かびあがる。
「それだけ？」
　ぐいっと、糸を引かれた。乳首がピ`ンと伸びていく。
「う、ううっ……い、いいえ、に精液をかけてもらいながら、田u美を落とすようにおねがいしました。ああ、すいません。ゆるしてください、美さま」
「やっぱりね。だから、あなたが受かって、私が落ちたのね」
　美の手のひらには、ブリキの洗濯挟みが握られていた。
　ギザギザの刃をc香にせつけ、充分怯えさせると、クリトリスへと刃先を向けた。
「い、いや……ああ、いやです」
　あまりの恐怖に、身体が婴ない。
「おゆるしを、どうか、おゆるしを」
　おんなの割れ目を左右にひろげられ、あからさまにされたクリトリスに、ブリキの刃が迫った。
　全身が恐怖で硬直しているのに、露呈している花@は新たな垡氦いはじめていた。
「まあ、挟んで欲しそうにしてるわね」
　美の瞳が嗜虐の光を放った。
　ツンとしこったな性感のKりに、ブリキの刃先がパクンと食いいった。
「ぎゃあ`」
　c香は~叫し、ついに荬蚴Г盲俊

「起きなさい。いつまで寝てるの」
　]がカァッとけて、c香はうっすらと目を_いた。
　右手を振りあげている美の姿が、界に入る。
「着いたわよ」
　c香は裸のままだったが、首をはずされ、きつくバストを`りつけていたIも解かれていた。胸の谷gにこびりついていた精液も、_に拭いとられている。
　乳首の根元をYんでいた糸も、c香を~させたブリキの刃もすでに消えていた。
　後部座席の扉を_き、美がドレスのスリットから_な生の脚を露出させつつ、するりと降りた。
「さあ、c香、降りなさい」
「は、はい」
　\手からハイヒ`ルを渡され、c香はそれを素足に履くと、素っ裸のまま、から出た。
　あちこちでケバケバしいネオンの花がDきはじめているY通り││c香は乳房を抱き、下腹の茂みをLして、小走りに『ショ`パブ　クリスタル』と看板が出ている正面の建物へと入った。
　さほど冥はないフロアで、ITたちが_店の浃颏筏皮い俊
「みんな、ちょっと集まって」
　美がパンパンと手を叩き、呼びかけた。
　バ`テン、ウエイタ`、j用S、そして蝶ネクタイをしたマネ`ジャ`など、六人ほどの男たちが集まってきた。
　美の後ろでsこまっている素っ裸のc香に、あからさまな好奇の目を向けてくる。
「新しいショ`ガ`ルよ。今夜から、Pいてもらうの。さあ、あいさつしなさい」
　美に背中を押され、c香は上体を伏せるようにして、ITの前に出る。
「c香と申します……どうぞ、よろしくおねがいします……」
　ずっとうつ向いたまま、かい声であいさつした。
「なに、uずかしがってるのよ、c香。ショ`のrは、このフロアいっぱいのお客さまの前で、お尻の穴まで晒すのよ。ほらっ、I手を|にやって、きちんとあいさつしなさい」
　尻の穴までせものにされるとき、c香はこの訾ら逃げだしたくなる。
　けれど、逃げだすことはできないのだ。逃げたら、代わりにx娘の志[がここに裸で立つことになるだけだ。
　c香は背筋を伸ばすと、バストを抱いていた腕を解き、下腹の茂みをLしていた手のひらを腰へとずらした。
　たっぷりとした量感をFる乳房や、やわらかそうな二の腕に、くっきりとIの痕が残っている。
　それは、痛々しいというよりは、とてもFめかしくエロティックにえた。
　男たちに同情よりも、欲情を起こさせるIの痕だ。
「み、皆さん……こ、この身体で……精いっぱい、つくしますので……どうか、よろしくおねがいします」
　ジリジリとしたに炙られながら、c香は^をさげた。
「いい身体をしてるでしょう。どうやら、マゾっ荬猡るらしいの」
「久々の上物ですねえ、ママ」
　マネ`ジャ`が言う。
「一年前まではＡ航空のスチュワ`デスだったのよ」
　ほう、と男たちから感@の声があがり、よりいっそう裸身にからみつくがねばついたものになる。
「素っ裸のままじゃ、あれだから、なにか身につけるものがいるわよね」
「スチュワ`デスだったのなら、いいものがありますよ」
　マネ`ジャ`が一番若そうな男に、なにやら命じた。若造は奥へと走り、帽子とスカ`フを持ってきた。
「これ、どうです」
「まあ、Ａ航空の帽子とスカ`フじゃないの」
「本物ですよ。かなりの段でしたが、Iっておいたんですよ。役に立つrがきたようですねえ」
　美に、背中を流したをアップにまとめるように言われ、c香は反射的にかぶりを振った。
　こんなところで、こんな姿のままで、Ａ航空の制帽などかぶりたくなかった。
　大切な思い出とプライドを、Aしたくはなかった。
「あら、どういうことかしら」
　美がをしゃくると、すぐさま若造が壁へと走り、ってきた。ムチを、美に手渡す。
「素っ裸のままじゃ可哀相だからって、身につけるものを用意したのに。拒否する荬胜韦しら」
「下着を……身につけさせてくださいませ」
「なにを寝言、言ってるのっ」
　ムチがwび、c香の剥きだしの双臀でピシャッとQった。
「ひいっ」
　c香の悲Qが、フロアに反する。
「さあ、はやくかぶりなさい」
　ムチを振りあげ、美が命じる。人に制することにZれた、有oを言わせぬ迫力があった。
　c香は恨めし荬摔つてのH友をつめ、背中に流れているFやかなをアップにまとめていく。
　すっきりと手入れされている腋の下がFわれ、乳房の底が持ちあがる。
　c香はＡ航空のマ`クの入った制帽を受け取ると、男たちにられながらかぶった。
「まあ、元スチュワ`デスだけに、よく似合うわね、c香。素长琛
「あ、ありがとう、ございます……美さ、さま」
　みじめだった。泣きたくなる。
「それじゃあ、スカ`フで、ヘアをLしなさい」
「えっ……」
「eに、オマ×コ、丸出しのままでも、私はいいのよ」
「ください。スカ`フ、ください」
　rやかなブル`とレッドのストライプが_なスカ`フ。それはg`いなく、Ａ航空のスチュワ`デスが胸もとをっているスカ`フだった。
　c香はスカ`フをkに折り、剥きだしの下腹にあてがい、股gからお尻の谷gへとまわしていく。
　美が金のチェ`ンをc香のウエストにきつけ、前と後ろでスカ`フにつないだ。ちょうど、スカ`フのをいているような格好になる。
「ああ……uずかしい……」
　c香はNかにっている乳房をI腕で抱きしめ、u辱の溜め息をもらす。
　スチュワ`デスというIを、自分でAしているも同然の行椁坤盲郡、どんな形であれ、アンダ`ヘアを男たちの目からLしたかった。
「よく似合うわ。そのまま、w行Cに\れるじゃない」
　美のからかいの言~が、チクチクとc香の胸を刺してくる。
「こんな格好したスチュワ`デスがいたら、ファ`ストクラスKみの金を出しても、充分鹤悚扦工瑜亭ā
　マネ`ジャ`の言~に、他の男たちもうなずく。
「さあ、もうすぐ_店のrgよ」
　美がパンパンと手を叩くと、男たちは名残り惜しそうに、何度もc香の肢体をやりながら、それぞれの持ち訾丐壬った。
　c香にはダンスの特が待っていた。ダンスといっても、客を挑kするためだけの、腰の振り方が主だった。
「もっと、腰を落として。もっと、股を_いて」
　美の声がwぶ。
　c香は倚韦违攻譬`ジの上で、背後にまわした片腕で上体を支えつつ、Ｍの字に割ったI脚をさらにひろげていく。
　スカ`フがNりつくu丘だけが、客席に向かって突きだされていく。今はo人だが、数rg後には、大荬文肖郡沥我らなに晒されることになるのだ。
　想像しただけで、目眩を起こしそうになる。
　今朝、ベッドで目めたr、c香のYに浮かんだのは、失踪している夫のことだった。
　そして、日が暮れた今、夫と再会できたものの、c香自身は郅工氘性にしかせてこなかった大切なものを、不特定多数の男たちに晒そうとしている。
「お尻を落として、スカ`フを取って、割れ目をひろげてみせるのよ」
　容赦のない美の声がwんでくる。
「ああ……少し、休ませてください」
　ずっと、不自然なポ`ズを取っているため、c香の裸身には汗がにじみ、vが痛くなっていた。
「そんなrgはないわ。もうすぐ、店を_けるのよ」
　すかさず、ムチがwんできた。それは、とがりきったc香の乳首を事にかすめた。
「ひ、ひいっ」
　かすっただけだったが、雷が直膜筏郡瑜Δ始ね搐蛞えた。
「すいませんでした……おねがいします、美さま」
　c香はお尻を落とすと、スカ`フを解き、漆\の草むらにLされたおんなの割れ目を、自らの手であからさまにしていった。

　およそ一rg後││ショ`パブ、クリスタルの店内は、次から次へとやってくる客たちでいっぱいになっていた。
「やはり、Ａ航空のスチュワ`デスというのは、があるんですね、ママ」
　マネ`ジャ`が感心したように言う。
「それはそうよ。殿方の永hの憧れの存在だもの」
　フロアいっぱいの士たちを、美は鹤荬艘つめる。
　今夜O上の初物が出る、と店の常Bに、美とマネ`ジャ`で手分けしてをいれていた。それも、金持ちばかりをxんでいた。
　急なBjにもvわらず、ショ`ガ`ルが元Ａ航空のスチュワ`デスだとくと、ほとんどの客たちが、今夜の予定をキャンセルしてでも行くと言ってくれた。
「いらっしゃいませ」
　新しく入ってきた客を、美は妖Fな笑で迎える。客は美の服装をて、ちょっと残念そうなをした。
　素肌も露わなドレス姿ではなく、今日は\のシックなパンツス`ツで、均整の取れた肢体を包んでいた。
　み物やオ`ドブルを\ぶのは、すべてウエイタ`。このフロアに、女は今、美しかいない。しかも、わざと腕すら露出させていない。
　Eってきた客たちが、ちらちらと美のほうにを向けてくる。
　欲求不氦文郡颉美の美貌に、胸もとのふくらみにからめてくる。
　女だ。はやく女を出せ、裸をせろ、というo言のR力で、フロアのなかはな空荬税まれていく。
「そろそろ、いいわね」
　美の声に、マネ`ジャ`が倚韦违攻譬`ジへと走る。
　フロアが暗くなった。ステ`ジだけに、スポットライトが当たる。
「お待たせいたしました。今日入ったばかりの新人をごB介いたします。一年前まで、Ａ航空のスチュワ`デスだった、c香です」
　ふたりの男に|から支えられるようにして、c香はステ`ジへと出た。
　おうっ、というどよめきが起こり、拍手がイあがった。
　それは、い稀なる美貌と、R倒的なプロポ`ションにしてのm辞であった。
　c香はＡ航空の帽子をかぶり、裾が短い白のタンクトップだけを、女盛りの裸身につけていた。kLのへそは露わで、下腹には、Ａ航空のスカ`フでつくったが、きわどくNりついている。
　こんもりとしたふくらみが、なんともそそられる。
「い、いらっしゃいませ……c香と申します……今夜は……c香の、こ、この身体……充分、ご堪能くださいませ……c香、お、オマ×コはもちろん……お、お尻の……あ、穴まで……ご披露させて、いただきます」
　c香はそう言うと、腰を落とし、すらりと伸びたI脚をＭの字に割っていった。
　美に教えられたとおりに、背後にまわした片腕で上体を支え、もう片方の手を高くりだした胸もとにやる。
　のの字を描くように腰をうねらせながら、薄いタンクトップ越しに、Nかにふくらんだ乳房を揉みはじめる。
　すでにふたつの乳首はしこり、ツンと薄い生地を突きあげている。
　手のひらに乳首が当たり、せつない刺激が走った。
「あ、あんっ……」
　c香は目を]ざし、ハスキ`な喘ぎを厚ぼったい唇からもらす。
　をKえたあと、美からショ`の手のh明を受けた。それからの待ちrgが、c香には一番つらかった。
　控え室にいたのだが、Iがかかっているわけでもなく、裸同然の格好とはいえ、逃げだそうと思えば、gに逃げだせそうだった。
　いっそ、`りつけられていたほうが、莩证沥Sな荬した。xkの余地があるだけに、c香は余苦しんだ。
　一、自由であっても、すでにえないiで`られていることを、c香はI腕でNかなバストを抱きしめながら、ヒシヒシと感じた。
　自分が逃げれば、x娘が男たちの欲望のD食となる。恐らく、寮で思春期を^ごしているx娘は、まだ性を知らないだろう。
　I女の花@を、欲情を剥きだしにさせた不特定多数の男たちの目に晒させるわけにはいかない。
　自分が、咨になるしかないのだと、c香は控え室で新たに悲壮なQ意をしていた。
　そして今、c香はステ`ジで太腿をひろげ、自分の手でバストをじかに揉みしだこうとしていた。
　タンクトップの裾をたくしあげると、ボリュ`ムたっぷりの乳房が、プルルンッとけるようにFわれた。
　そのとたん、乳首がカァッと灼けた。
　客たちのが、いっせいに乳首に向けられたのだ。
　c香は首までタンクトップを丸めると、たわわなふくらみをつかんだ。
「あっ、ああ……」
　せつなく甘美な小波が、胸もとから手足の先までひろがっていく。
　こんなrなのに、多くのの真っただなかにいるのに、c香の身体はとても敏感になっていた。
　もしかしたら、られているから、uずかしすぎるから、感じやすくなっているのかもしれない……。
　まさか、そんなこと……それでは、露出狂ではないか。
　けれど、スチュワ`デスとして\栅筏皮いr、制服に包まれた肢体に注がれる客のはとても心地よかった。寄港先の海外のプ`ルやビ`チでは、国内ではとても着られない、裸同然のビキニ姿になって、男たちの前を步いていた。
　られること。それはc香にとって、心地よいことだった。
　ビリリッ、とr烈な荬突きiけた。
　乳首に指が触れたのだ。さっきよりも、感度があがっている。
「オマ×コ、せろよっ」
　すぐそばの男から声がかかる。
　ああ……これから……あそこを……知らない男たちに……晒すんだわ……。
　身体が幛焦がれ、全身が汗ばんでくる。c香はさらに腰を落とすと、ヴィ`ナスのu丘をきわどく覆っているスカ`フのYび目を、白~のような指でそっと解いた。
　kLのややこんもりとした人妻のu毛が、露わとなった。
　すでに、男たちに向かって大きく膝を割っているため、ヘアの隙gからおんなのk悉猡韦兢い皮い俊
「あ、ああ……今から、割れ目を_いて……c香の、お、オマ×コ、すべて、おせいたします」
　c香はすでにほころんでいる花唇に指を添えると、上体をぐんとそらし、首を背後に倒した。逆に、剥きだしのu部を突きあげていきつつ、割れ目をくつろげていった。
　ざわついていたフロアは水を打ったように静まりかえり、すべてのが、露わにされていく美貌の人妻のおんなの穴に向けられていた。
　rやかなサ`モンピンクのおんなの粘膜が、スポットライトを浴びてキラキラと光っている。そう、c香の媚肉は、しっとりと濡れていた。
「もっと、ひろげるのよっ」
　美の声に、c香は限界まで脚を_き、割れ目をひろげる。
　フロアの暗がりに、サ`モンピンクの花びらだけが、浮きあがっていく。
　c香の花@は、I女のように可zだった。それでいて、男たちのを受けて、なにかをつかむようにヒクヒクと、襞のBなりが淫らに蠢いている。
　女[びをやりつくしている常B客が、あちこちで、ごそごそと下半身を婴しはじめた。
　c香の花@は、晒しているだけでじわっとっていく。スケベなが、肉の襞をチクチクと刺激していた。
「ああ、c香のオマ×コ、い、いかがでしょうか……お客さまのお眼Rにかないましたでしょうか」
　セクシ`にかすれた声で、く。
　ドクッと垡氦溢れ、花唇に添えているc香の指をねっとりと濡らした。
「はしたないわね、そんなにうれしいの」
「すいません……ああ、uずかしいのに……ああ、uずかしいのに……どうして、どうしてなのかしら……ああ、c香、こんな女ではないんです……こんなはしたない女では」
　c香は火の息を吐いている。指先はさらにねっとりと濡れていく。
「さあ、お尻の穴を披露しなさい」
「は、はい、美さま」
　c香は落ちそうな帽子をあわてて押さえると、四つん@いの姿荬蛉・盲俊
　素っ裸になっても、Ａ航空の帽子はかぶったままでいるのよ、と美に何度も念を押されていた。
　今度は上体を伏せ、重く垂れた乳房をステ`ジに押しつける。膝を伸ばし、ふくらはぎを突っらせ、くっきりとした逆ハ`ト型のお尻だけを鳏菠皮い盲俊
　尻たぼが高く、kの狭gが深い。
　ている男たちは皆、その谷gに指を突っこみたくなる。
　c香はで上体を支え、I手を双臀へとまわした。左右の尻たぼを割りひろげる。
「あ、ああ……ごEに、な、なれますか……c香の、お尻の……あ、穴……」
　谷gの奥深く、ひっそりとすぼまっている蕾が、あからさまにされていく。
　それは本来、人の目に触れることなく、排泄するためだけに存在する穴であるはずだ。
　c香自身もそう思っていた。gH、はっきりと目にしたことすらない。
　その後ろの蕾を今、名前すら知らない男たちの目に、晒しているのだ。
「ああっ……み、皆さん……もっと、もっと近くで……c香のお尻の穴……ごEになってください」
　c香はさらに尻を突きあげ、くなくなとくねらせた。

　消えてしまいたいようなu辱。その、かつて体Yしたことのないような灼幛u辱が、c香を淫らな女に浃à皮い。
　客たちが席をxれた。ステ`ジに集まってくる。
　c香は、今度はステ`ジにあお向けに横たわると、I膝をＭの字に立て、かぶりつきの客に向けて前の穴を晒す。
　ひとりひとり、新人ショ`ガ`ルのオマ×コと尻の穴を、じっくりと吟味していく。
　そして、名刺状のにふたつの数字をきこみ、マネ`ジャ`に渡す。
　ひとつは、c香のオマ×コにぶちこむ段、もうひとつは、c香のバストに`Tを垂らす段。
「濡れすぎて、襞の具合いがよくわからないぞ」
　客のひとりが指摘する。
「ああ、すいません……」
　c香はマネ`ジャ`からティッシュを受け取ると、それをあからさまにさせたままの花@に当てる。
　すると、ねっとりと垡氦蛭い、瞬くgにびしょびしょとなる。二枚、三枚とティッシュを使う。
　それでも、とめどなくにじみでてくる垡氦恰⒕c香の媚肉はキラキラぬめ光っていた。
　お尻の穴もしっとりと湿っていた。乳房の谷g、腋の下、太腿の内趣撕工にじみ、甘く熟れた人妻の体臭が立ちNっている。
　すべての客が、c香の穴に段をつけKわった。
　フロアが明るくなり、ウエイタ`が新たなアルコ`ルと食べ物をテ`ブルに\ぶ。
　そのg、c香はマネ`ジャ`の手で、全裸の肢体を後ろ手に`りあげられていく。
　重い量感をFるふくらみの上下に、どす\いIが食いいっていく。
　目を]ざし、少しをそらし、半_きの唇から苦痛とも快感ともとれるうめき声をもらすc香の姿は、さらに美しさに磨きがかかっていた。
　客たちは、いつになくカラカラにfいた喉をそうと、ゴクゴクとアルコ`ルを喉に流しこんでいる。
「二十五番のお客さま、おIいあげ、ありがとうございます」
　美がり落とした客の番号を告げると、フロアがざわついた。
　幸\な男のもとに、美が近寄る。
　恰幅のいい五十がらみの士が、はやくも欲情しきった双眸を、c香のo`裸身にからめている。
「いかがなさいますか」
　美はe室でSしむか、ここでSしむかを客にいた。
「皆さんで、Sしみましょう」
「ありがとうございます」
　美は妖Fな笑みを客に向けて、`Tをかける乩を得た三人の客の番号を告げた。
　五十がらみの士がステ`ジへとあがった。
「c香のオマ×コ、高~でのおIいあげ、ありがとうございます」
　c香は、`られた裸身を客にあずけていった。u辱色に染まった美貌をあげて、客の唇にピンクの唇を重ねる。
　客はすぐさま、舌を入れてきた。
　c香は一瞬、nでガ`ドしたが、すぐにそれも_き、舌を受け入れた。
　客がc香の身体につけた段は、一度の肉交にしては、信じられないものだった。
　舌をからめとられた。ねっとりと吸いあげられる。
「うんっ、うっんっ……」
　客の上着が乳首にこすれ、せつない刺激が突きiける。ただでさえしこりきっていた乳首が、Iがけによって常なほどとがっていた。
　客はしつこく、c香の舌と唇をりつづけた。
　いつのgにか、c香の唇は唾液でヌラヌラとなった。
　唾液の糸を引くようにキスをKえると、c香はその訾I膝をついた。そして、Ａ航空の帽子が似合う美貌をAけ、スラックスのジッパ`にyみついていく。
　nを使ってジッパ`をさげ、唇をトランクスへと埋める。すでに勃起している客の`首をAえると、首を引いて外に引きだした。
　\人hのなかでの口唇奉仕。客のペニスに舌をからめる横に、痛いくらいのの矢をc香は感じる。
　大きく唇を_き、そりかえった肉KをAえていく。知らずしらず、唇でしごく上下婴肆Δ入る。
　欲しかった。はやく、これでいっぱいに埋めて欲しかった。おんなの穴は、空虚だった。ヒクヒクと欲しがっていた。
　夫をY切ることなのに、たまらなくこのペニスが欲しかった。
　客が移婴筏悉袱幛俊＞c香は深くAえたまま、中腰になってついていく。
　フロアの真んなかのテ`ブルに客があがり、そこであぐらをかいた。
　客自身も、られることでd^していた。
「つながってこい、c香」
「は、はい……お客さま……」
　c香もテ`ブルにあがった。客の腰をまたぎ、天をnいている怒の先端を狙って、下半身を落としていく。
　すでに、テ`ブルのまわりは人だかりとなっている。客たちはビ`ル片手に、ギラギラしたをc香のu部に向けている。
　割れ目が`首をとらえた。
　しかし、垡氦扦踏幛辘工て滑ってしまう。
「あんっ、いや……」
　c香はo`されている上半身をくねらせ、むずがるように鼻をQらす。
　もう一度、腰を落とすが、また`首が割れ目の|へと滑った。
「ほらっ、これでどうだ」
　客が尻たぼをつかみ、ぐいっと自らの腰を突きあげる。
　ずず、ずっ、と垂直に大きなものが入ってきた。
「アッ、アアッ……いいッ」
　c香はひと突きで、Z喜の声をあげていた。はしたないとわかっていても、よがり泣きを抑えることはできなかった。
「おうっ、ぐしょぐしょのくせして、きついな」
「アアッ、アアッ……いい、いいッ……」
　全身の肉という肉がけ焦がれた。
　夫に抱かれているrとはまったく`った快感に、c香のlはとろけていった。
　面座位でイカされたあと、すぐにつながったまま裸身の向きを浃à椁臁⒏り落とした客に背中をあずけ、怒を驻撙长螭扦い毳胎楗胎椁胃瞍炷郡颉⑺の客たちの晒しものにされた。
　Iが食いいる乳房に、オイルがたっぷりとかけられると、すぐさま左右から煮えLった幞恁Δ垂らされた。
「あっ、幛い谩幛い谩…」
　乳首のまわりに、次々と赤と紫の斑点がつけられていく。
「おお、まるぞっ、おお、たまらんっ。食いちぎられるぞっ」
　客が吠え、w沫を放った。
「う、うんっ……イクうっ」
　恍惚とした美貌を晒すc香の乳房が、赤と紫、そして、\の斑点でどんどん埋められていった。


第四章　心までも支配するＭ性

（パパは？）
「今、お仕事で、アメリカに行ってるの。志[ちゃんが夏休みでってくるまでには、⒐するはずだから」
　c香は冷汗をかきながら、x娘からのにうそをつく。
　を切ると、c香はその訾俗りこんだ。ショ`パブに出るようになって、ちょうど一Lgがたった。今夜は休みで家にいた。だから、x娘からのを取ることができた。
　x娘はなにも言わなかったが、二、三日前からをいれていたのかもしれなかった。
　夜、lもいない家に、のベルだけがQりつづけていることを思うと、c香は悲しくなった。
　今日は、ずっとベッドで眠っていた。いくら眠っても、疲れは取れなかった。それでいて、乳首やクリトリス、おんなの穴までもが妙に疼いている。
　初日はひとりだったものの、翌日からはふたりの客に抱かれた。どの客もe室ではなく、フロアでc香のオマ×コをいた。
　乳房に垂らされる`Tは、たまらなく幛った。巴恧けられても、Zれることはなかった。
　ところが、かれながら`Tを垂らされることを、嫌っていない自分がいるFgに、c香はとまどっていた。
　激しい肉交ののち、乳房を埋めつくした幞恁Δ虬がされ、そのピンクに色づいた痕をぺろぺろと舐められると、全身が恍惚に震えた。
「かなりのマゾね、c香」
　美の言~が、c香の^からxれない。
　マゾ。私がマゾ……。
　きっぱりと否定できない自分がいやになる。
　c香は疼いて仕方がない胸もとを、ブラウスの上から抱きしめる。日が暮れてショ`のrgが近づいてくるにつれ、バストがってきて、ブラジャ`はさっきはずしてしまっていた。
　乳首がこすれ、せつない刺激が走る。
「はあっ……あんっ……」
　私のこの身体に、本当にマゾの血が流れているのだろうか。
　たくしあがったスカ`トの裾から、生の太腿が露出している。脂がのり、とても白い。この一Lgで、とてもいやらしくなった荬する。
　荬韦护い诉`いないのだが、身体のラインが女、いや牝を主していた。
　c香は、スカ`トの奥に右手を忍ばせたくてたまらなかった。
　
　志[はリボンを振りまわしながら、床を蹴ってジャンプする。すらりとLい脚を_き、ポ`ズをQめる。
　スレンダ`な肢体にぴっちりNりついたピンクのレオタ`ド。新体操のx手にしては、バストのふくらみがNかすぎる。
　o人の体育^。伴奏もない静かな空gに、美少女の息遣いだけがこえる。
　志[の^は、リボンの演技とはまったくeのところにあった。
　g家のことだ。また、留守になっていた。昨日もおとといも、lもに出なかった。x母のc香とは、十日ほど前にしただけだ。父Hの声は、もう二Lg以上いていない。
　全寮制のＳ女子高だが、夜の自由rgのに制限はなかった。だから、夕食がKわると、ふたつある公\の前に、女の子たちが列をつくる。
　志[はそれほどl繁にをするほうではなかったが、ここ二Lgほどは、浃g家のことが荬摔胜盲啤㈦を入れていた。
　そのがつながらなくて、ますます荬摔胜盲皮筏蓼Α
　今夜も、x母も父Hもに出なかった。そのことが荬摔胜盲啤⒂枇にも身が入らず、荬颏蓼らわせるために、体育^で汗を流していた。
　志[はなにかみがあると、こうしてひとりで身体を婴し、ストレスをk散させていた。
「こんばんは」
　いきなりあいさつをされ、志[はハッとなった。演技をやめ、クルクルとリボンをたぐり寄せ、声がしたほうにを向ける。
　すらりとした女性がいた。
「あなた、小室志[さんでしょう」
「え、ええ……」
　志[は不荬伺をた。
「あなたのおx母さまが、事故に遭って、重体なの」
「えっ、c香さんが……本当ですかっ」
「ずっと、d言みたいに、あなたの名前を呼んでいて、私が迎えにきたの。もう、学校のS可は得てあるわ」
「すぐ、行きますっ」
「着替えなくてもいいわ」
　女が近寄ってくる。
「えっ、でも、このままじゃ」
「いいのよ。そのほうが色っぽいし、どうせ、すぐ裸になるのだから」
　女がス`ツの内ポケットから、白いハンカチを出した。
「えっ、ど、どういうことですか」
　目を大きく_く美少女の鼻に、ハンカチが押さえつけられた。
「う、ううっ……」
　美少女は白目を剥き、i群のスタイルをFる肢体を、美の腕にあずけていった。

「あっ、ああ……あ、うんっ」
　ル`ジュがぬめる唇からハスキ`な喘ぎをもらしつつも、c香の胸はずっとざわざわしていた。
　妙な胸Xぎを、ショ`パブに入ってから、ずっと感じていた。
　その理由がわかった荬した。いつもなら、X蔑と倒eした欲情が交eしたを投げかけてくる美の姿がなかったのだ。
　r々、ちらちらとをせる、あのふたりの男たちも、今夜はまだていない。
「なにしてるっ、とまるんじゃないっ」
　尻たぼに、い痛みが走った。
「あうっ……」
　c香は後ろ手に`られた裸身を突っらせ、Lい脚を前へと伸ばしていく。すると、次の瘤がクリトリスに当たり、はあっんっ、と甘い声をもらした。
　そのままMむと、瘤が割れ目に入りこみ、c香はさらに汗を流す。
「あっ、あんっ」
　股I渡り。フロアの中央にられたずいきIを、c香は客たちの前で步かされていた。
　Iの高さはちょうど、割れ目に食いこむ位置にあり、その上、二十センチおきに瘤がつくってある。
　瘤をオマ×コにめりこませたところで立ちどまり、しばらくは欲にお尻をうねらせ、淫らな自家kをせなければならない。
　c香が通りすぎたEの瘤は、垡氦扦挨盲筏绀辘儒Δ欷啤荬Nってきそうなほどだった。
　客たちは自分の近くをc香が通ると、そのぷくっと突きでたバストのふくらみや、むちっと盛りあがった雪白の双臀へと、手を出してくる。
　すでに、c香の裸身は脂汗でヌラヌラで、その瞳もトロンと濡れていた。それでいて、今夜だけは^の一部が妙に醒めている。
　この店に出るようになって、二Lg以上がすぎている。高山はひと月だと言っていた。あと半月耐えぬけば、自由になれるのだ、とc香は夜挨素めと屈辱に耐えていた。
「あっ、ああっ……ああっ……」
　c香は瘤にぐいぐい体重をかけながら、どうして美がいないのか、そればかりを考えていた。

「しかし、可郅ぷ婴扦工亭ā：工訾いまた、たまりませんねえ」
　\席から身を\りだし、光治がクンクンと鼻をQらす。
「さあ、はやく出して」
　美の声に、光治はi々うなずき、サイドブレ`キを引く。
　ひっそりとしたＳ女子高のYTの前から、が滑るように走りだす。
　クロロフォルムで眠らせた志[の肢体を、藤と光治が素早くへと\んでいた。
　lにもられてはいない。
　のなかは、思春期特有の少女が放つ訾い恰むせんばかりになっている。
「この子、けっこう胸ありますねえ」
　志[を挟んで左Oりに腰かけている藤が、口もとを弛ませたまま言う。美がいなかったら、志[の身体に手を出していただろう。
　Lい睫毛を伏せ、すやすやと眠っている志[のレオタ`ドに包まれたボディは今、あまりにo防浃首Bにあった。
　ほっそりとした手脚には不り合いなほど、高くふくらんだバスト。汗でNりついた薄い生地越しに、その形のよさが护铯盲皮る。
　ウエストは折れそうなほどくびれ、太腿には若さがつまっている。
「この子、バ`ジンね」
　そうつぶやく美の瞳がキラリと光った。

「あっ、ああッ……イヤ、イヤ……い、イキそう……ああ、c香、イキそうなの……」
　股I渡りの最後の瘤を食いしめながら、c香はヌラヌラの裸身をくねらせている。
　演技では_されない。
　本当に荬颏浃毪蓼扦稀ゆるされなかった。
　c香はぐいぐいと、充血しきったクリトリスを股Iに押しつけ、ずいきの瘤をオマ×コ全体で感じ取る。
　すると、荬hくなるような被虐の快感の高波が、どっと押し寄せてきた。
「アッ、j目ッ……い、イッちゃう……ああ、い、イクうッ」
　全身をdさせ、をそらし、c香は白い喉をせつける。
　元スチュワ`デスの^しであるＡ航空の帽子が^から落ちて、アップにまとめていたがふあっと背中にひろがった。
　客たちはd^しつつも、ひとつの}画のような被虐美に惚れていた。
　多くの人gがいるのが信じられないみたいに静まりかえったフロアに、c香がもらす、アクメの余の吐息だけがこえていた。
　Iを解かれたc香は、ふらふらとした足取りでバ`のカウンタ`へ向かうと、トレイにビ`ルを\せ、教えられたテ`ブルへ移婴工搿
　さっきと`いI手は自由になっていたが、もちろんどこもLすことはできない。
　自由なのにLせないのは、`られているrよりもつらい。どうしても、下腹や胸もとをかばうように手が婴い皮筏蓼Α
　裸にZれることはなかった。それどころか、日を追うごとに羞uの莩证沥くなっていく荬丹à工搿
　上に向けた右手にトレイを\せ、くの字に折った左手を腰に当てて、c香はテ`ブルのgをpうように步く。
　ショ`パブ、クリスタルは今夜も大盛rで、ぎっしりと常B客で埋まっている。
　もう何度もているはずなのに、はじめて目にしたように、女盛りのc香の裸身にギラギラした欲情の嵋を注いでくる。
　荬颏浃盲郡肖りのc香の素肌は、ほんのりとピンクに染まっている。普段は色白だけに、なんともFっぽい。
　その上、磨きぬかれた素肌からは、汗の訾い立ちNっている。
　世界中のどんな香水よりも、どんな媚aよりも、男たちをd^させるものだった。
　十回ほど往亭工毪取⒔褚工韦粗魅摔丹蓼韦猡趣恕⒕c香は向かった。
「おIいあげ、ありがとうございます」
　初老の士の足もとにひざまずき、夂瘠圣榨Д楗隶を行なう。
　c香の口のなかで、初老のペニスはむくむくと若者みたいに力をqらせる。男はそれだけですでに鹤悚贰⒖冥猡趣颏郅长恧肖护俊
「どんな形で、c香をご主人さまの牝にしていただけますか」
　唾液の糸を引くように唇をxしたところで、c香は初老の客をあおぎた。
「四つん@いになってくれ」
「はい」
　c香はテ`ブルにあがり、牝豹の形を取る。重くeれる乳房、むちっと盛りあがった双臀。
　c香の牝としての美しさが、よりH立つ形だった。
　初老の男が尻を抱え、ぐいっといてきた。
「いいっ……ああ、ご主人さまっ……ああ、チ×ポ、硬いですっ……チ×ポ、大きいですっ……ああ、い、いいっ」
　c香は四つん@いの裸身を白蛇のようにくねらせ、甲高いよがり泣きをあげる。
　なにもかも忘れたかった。^を真っ白にして、この肉欲だけに狂いたかった。
　c香のほうからeO的に、客のペニスをる婴をせる。
「おうっ、おうっ……たまらんっ」
「ああっ、もっとっ、もっと、くっ、もっと、c香を、めちゃくちゃにしてっ……ああ、c香をご主人さまの、ああ、チ×ポで、菠筏皮ださいっ」
　c香のよがり泣きが、今夜はいちだんと高くフロアにき渡った。

　午前零rをまわり、店から客たちが消えた。
　c香は易シャワ`で、汗とスペルマを流すと、タオルで裸身を拭い、シルクのキャミソ`ルを着た。
　くたくただった。今夜も、三人の男にフロアで抱かれた。最後は、他の客たちのスペルマを、汗でヌラヌラの裸身にかけられながら、荬颏浃盲俊
　はやく家にって、ベッドにもぐりこみたかった。
　パンティを手にしたr、更衣室の扉が_かれ、美が入ってきた。
「お疲れ、c香。今夜も、いい声で泣いたそうね」
「は、はい……」
　美の蔑みのが、一番つらい。
「今夜からは、らなくていいわ。ここに泊まりなさい」
「えっ……」
「明日からは、朝からPいてもらうことになるから。家から通うrgがもったいないでしょう」
「朝からPくって、どういうことですか」
「夜だけじゃもったいないじゃない。お店のフロア以外のところで、c香の身体をSしみたいっていうお客さまのリクエストが多くてね。朝、昼、とc香の身体をJすことにしたのよ。いいアイデアでしょう」
「Jすって……そ、そんな……o理です……そんなに一日にたくさん、殿方のお相手はできません」
「できるわよ」
　美がc香の腕をつかんできた。こっちに来なさい、とキャミソ`ルだけのc香をe室へとBれていく。
　六ほどの部屋。ソファがあるだけのL景な空gだった。
「いいものをせてあげるわ」
　c香をソファに腰かけさせた美が、壁のスイッチを押す。
　すると、壁が一瞬にして透けた。Oりの部屋が丸えとなる。マジックミラ`だった。
　Oりの部屋には、女がいた。女は背もたれの高い椅子に座らされ、大きくI脚を割られた形で`りつけられていた。
　女はピンクのレオタ`ドを着ていた。そして、目Lしをされていた。
　c香はレオタ`ドにえがあった。高く盛りあがった胸もとの、校章みたいなマ`クが荬摔胜盲俊￥の校章……知っていた。
　もしかして……まさか……。
　似ていた。c香が知っている女の子に、c香が一番守りたい女の子に、よく似ていた。
　女の左右に藤と光治が立った。ふたりとも、ナイフを手にしていた。
　藤のナイフが、目Lしに触れた。
　女のが露わとなった。
「あっ……う、うそ……ああ、なんてこと」
　Lい睫毛を伏せ、すやすやと眠っている女は、g`いなく、x娘の志[だった。
　あまりにo防浃是揞。まだまだ、少女らしいあどけなさが残っている。
「可郅ぷ婴汀％攻骏ぅ毪猡いい贰クリスタルで、c香と人荬蚨分するわね」
「x娘にだけは、手を出さないって、s束したはずですっ」
「まだ手を出していないわよ」
「ああ……ひどい……ひどいわ」
「明日、朝からお客さまのチ×ポ、しゃぶるわよね」
　ひんやりとした手で、c香のから]を幛扦胜ら、美がく。
　もちろん、c香にxkの余地などなかった。答えは、ひとつだった。
「は、はい……喜んで……志[だけは、志[にだけは……手を出さないでください……おねがいします。私のこの身体、すべて、捧げますから」
「心配しないで。x娘さんは、大丈夫よ」
　ナイフの刃先が、志[の喉から胸もとへと移婴筏皮い搿
　c香は泣き濡れた瞳で、じっとx娘をつめていた。


第五章　c香は娘と牝奴_に

「こ、これが……c香さんなの……」
　唯一与えられたタンクトップの裾を引っりながら、志[が@愕の声をあげた。
　テレビ画面には、後ろ手に`られたc香が、背面座位で客にかれ、三人の客の`Tめを、N氦圣啸攻趣耸埭堡皮い胍ら}が映しだされている。
「そうよ。いいでよがり泣いているでしょう」
「ああ……パパや志[のために……こんな……ああ、c香さん」
　志[の大きな瞳から、妞溢れてくる。
　高山が所有するj居ビルの一室。朝、目めた志[は、バスル`ムでシャワ`を浴び、今は裸身にタンクトップ一枚で、高山と美の前にいた。
　高二の女の子にしてはNかすぎるバストの隆起と、今にも裾からヘアののぞきそうな下腹に、高山はせわしなく幛盲恳をからませている。
「ひ、ひいっ……幛ぁ幛い扦工谩…」
　c香の声が、室内にく。
「消してくださいっ……おねがいです」
　志[は目を]ざし、I手で耳を覆う。すると、引っっていたタンクトップの裾がたくしあがり、美少女の淡い翳りが露呈した。
　まだ生えBっていない若草に、高山の口もとが卑猥に弛む。
　そんなに荬扭余裕すら、今の志[にはない。
　すでに、志[は地下室で同然の父Hの姿をていた。そして今、多~の借金を返gするために、ひとり身を捧げているx母の姿をせつけられ、ショックのBAで荬蚴Гい饯Δ摔胜盲皮い俊

　同じ、|京の某所では││屋敷のTの前に横づけされた\Tりのの、後部座席を\手が_いた。
「おはようございます、社L」
「うん」
　恰幅のいい体躯の士が内に入ると、おはようございます、とネイビ`ブル`のＡ航空の制服を着たc香が迎えた。
「これはこれは、朝から素晴らしいな」
「ありがとうございます」
　失礼します、とc香は社Lのスラックスの前に手を伸ばし、ペニスをつまみだす。そして、滑るように走りだしたのなかで、^をもたげはじめたペニスに、ピンクの舌をからめていった。

　ビデオをとめてから、どれくらいたっただろうか。
　ポニ`テ`ルをeらしつつ、首を振りつづけていた志[がをあげた。]を护妞蚴证鞘盲Ρ砬椁摔稀ひとつのQ意が表われていた。
「私が、私が、そ、そのショ`に、出るわけにはいかないんですか」
「あなたが、c香さんの代わりに、Bってくれるというのかしら」
　美の瞳が光っている。もちろん、高山の双眸も。
「そうです……私が……パパの借金をBいます。Bわせてください。おねがいします」
「I女を失うことになるのよ。それでもいいのかしら」
　意地な美のいかけに、志[は一瞬、つらそうに郅椁筏ゎを歪ませたが、コクンとうなずいた。
「ひとつだけ、条件があります。c香さんを自由にしてあげてください」
「いいわ。ただ、あなたのQ意が本物かどうか、知りたいわね」
　美がそう言うと、高山が腰をあげ、すでに勃起している怒をスラックスから引きだしながら、美少女の前に立った。
「い、いや」
「いやじゃないだろう。こいつをおいしそうにしゃぶるんだ。それが、志[の最初の仕事だ」
「わ、私、そんなこと……一度も……」
　うつ向いたまま、志[が小さな声で言う。
「それはわかってるさ。でも、男とキスくらいはしたことあるだろう」
「は、はい……一度だけ……」
　春休みにg家にっていたr、ボ`イフレンドに唇をZわれたUYだけが、志[にとって唯一のくちづけだった。
「たった、一回だって。へえ、今r、珍しい女の子だなあ。まあ、そこがいいんだが。キスと同じさ。好きな男の唇が、ペニスに代わるだけだ。矍椁虺证盲平婴工欷小それでいいんだ」
　高山はますます勃起の角度をあげた怒の先端を指差し、ここにキスしてみろ、と可zな女子高生に命じた。
「あ、ああ……どうしても……キスしなくては、いけないんですか……」
「いやならいいのよ。eにo理いはしないわ。あなたの_なおx母さまが、代わりにたくさんのチ×ポをしゃぶるだけだから」
　志[のをつまみ、震える美貌をきこんで、美が言った。
「それは、いやっ……c香さんだけに、つらい思いをさせて、志[だけが、助かるなんて、そんなことはできません」
「じゃあ、キスすることね」
「あ、ああ……」
　志[がちらっと、目の前の物に目をやった。しかしすぐに、グロテスクにしかえないペニスから目をそらす。
　タンクトップの裾はおなかまでたくしあがったままで、下腹の若草がずっと露呈している。
　仁王立ちの高山の幛盲克眸は、逡巡する美少女の表情と生々しいふくらみをせるバスト、そして割れ目が透けてのぞきそうな漆\の翳りを、せわしなく行き来している。
「どうしたの、志[ちゃん。あなたが、パパやおx母さまに代わって、借金を返gしてくれるのよね」
「そうです……どんなことでも……します」
　そう言うと、志[は怒と向かい合った。
　すぐに睫毛を伏せたものの、今度は可zな花びらをその先端へと寄せていった。
　I女の唇が、`首に触れた。
　高山は、柄にもなく腰を震わせた。
　志[は震える唇を、くなくなとこすりつけるだけだ。
「キスするの。啄むのよ」
　志[はうなずき、少し唇を_くと、ちゅっちゅっ、とキスをしかけ、`首のくびれを啄んだ。
「いいわ。いい子ね」
　美は志[の背中をしく幛扦胜ら、舌を出して、と指示する。
　志[は言われるまま、ピンクの舌先をのぞかせ、Yの筋から胴体をチロチロと舐めていく。一度奉仕をはじめてしまうと、もう自分の意志など适Г贰おしゃぶり人形と化してしまう。
　志[は美に摔かけられるまま、垂れ袋にまで舌を@わせ、さらに唇を大きく_くと、唾液でぬめった怒をAえていった。
「うんっ、うっんっ……」
　生まれてはじめて口にする性のものは、志[の唇にはあまりに大きすぎた。それゆえ、自然と苦しそうな声をもらしてしまう。
　それがまた、高山の欲情を煽る。
　半分までAえると、美が、吸いなさい、と命じた。
　やわらかそうな志[の]に、えくぼが浮かぶ。郅椁筏い悉氦伟激撙、とても卑猥にえる。
「おうっ、たまらんなあ。やっぱり、尺八はテクニックより、新rさだな」
　高山が天井を向いてうなった。怒をAえた志[の表情が、あまりに可郅、あまりに刺激的すぎて、さすがの高山もk射しそうになっていた。
　天井を向くことで、的な刺激を遮断するものの、すぐにまた下をてしまう。
「うんっ、うん……うんっ」
　志[は健荬恕⒁簧颐、高山のおとこを吸っている。
　はやくイカせてやろうとか、そんな邪心など抱かず、o心に高山の胴体をしゃぶっていた。
「いいわ。いい子ね」
　美少女の尺八えくぼをそっとなぞりながら、美はこれは大金を生むとひとりほくそ笑んでいた。

「あっ、ああっ、いい、いいっ……ああ、イキそうっ、イキそうですっ、ご主人さまっ」
　\Tりののなか、c香は解けたを振り乱し、社Lの股gで制服に包まれた身体を上下させていた。
　本社に向かっていたは寄り道をして、今はひと荬韦胜す@の|に停していた。
　ひと荬ないとはいっても、r々ジョギング中の男女が|を走っていく。
　それがまた、ふたりの刺激となっていた。
「イキそう、イキそうっ」
　スカ`フが解かれた胸もとからはみでているバストがタプンタプンとみ、それを社Lがねちねち揉みしだいている。
「も、もう……もう、j目ッ……ご主人さまもっ、c香といっしょにっ……c香にくださいっ」
「おうっ、イクぞっ、イクぞっ、c香っ」
　面真っ赤の社Lが吠えると、
「ああっ、イク、イクうっ……」
　と、c香も汗まみれの美貌をそらし、激しく荬颏浃盲俊

　その日の夕方││三人目の客から解放されたc香は、藤の手で`りあげられ、クリスタルへとで\ばれた。
「志[は、もう、学校にったんでしょうか」
　後部座席から、c香がく。スチュワ`デスの制服姿のまま、後ろ手に`りつけられていた。三人の客とも、制服姿を指定していたのだ。
「大丈夫だよ。なにも心配いらない」
　ハンドルを握る藤が答える。
「をさせてください。x娘の声をかせてください。おねがいします」
「そんなrgはないぜ、c香。店にったら、すぐにL韦巳毪盲啤⒒をして、踊りの用意だ」
「一分でいいんです。x娘にをさせてください」
　c香は身を\りだし、必死にmみこむ。
「だから、大丈夫だって言ってるだろう。牝のくせして、美ママが信じられないっていうのか」
　藤は振り向くなり、パンッとビンタを放った。
　c香はヒイッと後部座席に倒れこむ。
　クリスタルにると、マネ`ジャ`が待っていた。L訾丐冗Bれられ、裸にされた。
　くたくたの身体で、ショ`に出た。そこでも、ふたりの客とオマ×コさせられた。そして最後には、十人近くの客たちのスペルマを裸身に浴びた。
　一日の栅幛Kわり、L韦ら出るとすぐに控え室に押しこまれた。そこには、が用意してあった。
　裸のまま入れられると、B丈にIをかけられた。
「をさせてくださいっ。おねがいしますっ」
　mみこむたびに、ビンタをられ、ムチを浴びた。
　不安が募っていた。まだ、x娘は高山たちの手のなかにいるのではないか……もしかして、今、高山の手でをZわれているのではないか……。
　ひとりのなかにいると、ますます志[の身が案じられ、心配で心配で、^が浃摔胜辘饯Δ坤盲俊
　ひと言、志[とすだけで安心できるのに。万が一、志[のI女がZわれてしまったら、これまでの苦氦水泡と化してしまう。

　同じ、志[はぐっすりと眠っていた。
　今日一日で五本のペニスに奉仕し、すべての精液を蚕陇筏皮い俊
　たった一日で、志[はかなりフェラチオがうまくなっていた。はやくも、男の急所を心得た舌使いをせはじめていた。
　それでもまだ、I女だった。キスした相手もボ`イフレンドだけ。乳首はピンク。バ`ジンの花びらもピンクのまま、Aれていなかった。
　しかし、そのピンクの花びらも、明日の夜には客の精液でどろどろにAれることになっていた。
　
「あっ、ああッ、イク、イクうっ」
　客にしがみついたまま、c香はアクメの声をあげた。
　素っ裸。Ａ航空の帽子だけが、c香をっていた。
　今日も、をかけさせて欲しい、と何度も哀したが、受け入れてはもらえずにいた。
　朝から休みなく客をとらされ、ほとんど裸のまま^ごしているc香は、十矣藏すら手にできないでいた。
「あ、ああ……」
　客のペニスがオマ×コからiけた。腰をあげると、c香の割れ目から、ドロリとスペルマが垂れていく。
　は夕暮れの商店街のはずれを走っていたが、信号待ちのため、ゆっくりと停した。ふとの外をると、草屋が目に入った。公\がある。
　c香は反射的にドアを_き、裸のままwびだしていた。
　ペニス丸出しの客は大手企Iの常铡＿\手は初老の男だった。ふたりとも、不意をつかれ、婴堡胜い扦い搿
　c香は草屋にlけこんだ。
　眠たそうにテレビをていた中年の男が、信じられないといったで、大きく目を_かせた。
「をかけさせてください。裸なんで、なにも持っていないんです。テレフォンカ`ド、Jしてください」
「そ、それは、その……」
　c香は店番の腕をつかむと、たわわにgった乳房にГい俊
「触って、いっぱい、触って」
　男はd^したで、美女のN氦胜栅らみを揉みくちゃにすると、テレフォンカ`ドを渡した。
「ありがとう」
　c香は素っ裸のままを取る。
　すでに彼女のまわりには、ちょっとした人だかりができていた。
　逆にそれが幸いして、客から自由のままでいられた。\手は人だかりのなかに入れずにいる。
　c香は乳首もヘアもなにもかも晒したままで、Ｓ女子高の番号をプッシュする。志[のことしか^になく、まわりの目など荬摔胜椁胜った。
「二年ＣMの小室志[を呼びだしていただけないでしょうか。私、小室志[の母Hです」
「まあ、お母さまでいらっしゃいますか。大浃扦筏郡汀Ｋ饯郡沥庑呐浃筏皮い蓼筏俊
「えっ、なにがですか」
「事故で、重体だったとうかがっていましたが。それで、小室志[さんも、今、ずっと、休んでいるといてますが」
「今、志[はそちらにいないんですか」
「はい。寮にはっておりませんが。どうかされましたか」
　c香は受器を放りだし、人垣を割って、道路にwびでていた。素っ裸のまま大きくI手I脚を_き、ちょうど走ってきていたタクシ`を停めた。
　kLの草むらが、Lにeれている。
　c香は\席を_くと、いきなり\手の股gにを埋めていった。
「な、なにをするんだっ」
「タクシ`に\せて欲しいの。これが、お金の代わり。いいでしょう」
　c香は深々とペニスをAえると、じゅるじゅると唾液をからめつつ、く吸いあげていった。
「うんっ、うんっ、うんっ」
　付け根をしごきながらの、激しい上下印４饯扦筏搐ように、\手のペニスを吸っていく。
　これには、ひとたまりもなかった。
　\手は、おうっ、と吠えると、大量のスペルマをc香の喉へと放った。
「ああ、おいしかったわ……これで、\せてくださるわよね」
　白い喉を婴し、蚕陇筏皮撙护毪取⒋饯味摔ら垂れた粘液を小指で拭いつつ、c香がセクシ`にいた。
　\手は何度もうなずき、後部座席を_けた。

　クリスタルの前に着くと、c香はタクシ`をwびおりた。
　\手や通りすがりの男たちに、むっちりと盛りあがった丸出しの双臀をせつけながら、_店前の店に入っていく。
　そのとたん、羽交いめにされ、猿ぐつわをされた。
「う、ううっ……うう……」
　不意をつかれたc香は、もがく暇もなく、I腕をねじられ、手Vを填められた。足首にも、の足枷を填められる。
「大切なお客さまのもとから逃げだしたそうじゃないか、c香。困った牝だな。あとでたっぷりと仕置きだな」
　身をよじらせるc香を背後から抱いたまま、マネ`ジャ`が耳もとで言う。
　c香にはマネ`ジャ`の言~など耳に入っていなかった。スポットライトが当たっている倚违攻譬`ジに、大きな瞳はづけになっていた。
　e散としているはずのフロアは、客たちでいっぱいだった。人いきれでムンムンしている。どの客も、c香と同じように、ステ`ジを凝していた。
　ステ`ジには、スレンダ`な女の子が、I腕をバンザイする形に、天井から垂れたiで`りつけられていた。
　信じたくなかったが、女の子はg`いなく、身体をってまで守ろうとしてきたx娘だった。
　志[はピンクのレオタ`ドだけを身につけていた。のびのびと育った均整の取れた肢体が、スポットライトを浴びてxいている。
　手も脚も、すらりとく、今rの女の子らしく、とてもLい。身なのに、上向きにそったバストの隆起はかなりのものだ。
　志[は大荬我を一身に浴びて、u辱地zのなかにいる。
　ずっと女子高にいて同性にばかり欷蓼欷皮い郡长趣猡り、こんなに多くの男たちのを浴びることなど、思春期になってからはなかった。
　それだけに余、ひとつひとつの劣情に幛盲恳の矢が、チクチクと痛かった。
　|に立った男が、すうっとナイフを滑らせた。
　すると、ぱっくりとバストの形に布が落ちて、まだlにも触らせていない乳房が、プルンと露出した。
「う、ううっ、うぐぐっ」
　x娘のバストをたとたん、c香は激しく身をよじらせ、喉の奥から叫んでいた。しかし、猿ぐつわが吸Г筏啤うめき声にしかならない。
「まあ、c香。素っ裸で、ここまでってきたのね。あなたが志[ちゃんを思う莩证痢⑼搐いらいわかるわ」
　すうっと近寄ってきた美が、c香の]をムチの柄でなぞりながら、うれしそうに言った。
　c香は、s束が`う、と美を睨みつけ、さらに身をよじらせた。しかし、I脚とも拘束されているため、一步も前にMめないどころか、倒れてしまいそうになる。
「あっ、い、いや、ああ、そこは、ゆるしてください」
　に静まりかえったフロアに、か弱い美少女の声がやけに大きくく。
　c香はあわてて、美から正面へとを移した。
　ナイフの刃がおなかを滑り、志[のヴィ`ナスのu丘に触れていた。すでに郅椁筏いへそをのせた平らな腹部が、露わとなっている。
「志[ちゃんのヘア、どんなかしらね」
　美の歌うような声が合恧韦瑜Δ恕ぱっくりと下腹の布が落ちていった。そこにはサポ`タ`もなく、バ`ジン娘の若草が露呈した。
　おうっ、と感@のどよめきが起こる。
　まだまだ大人になっていないu丘を、ほんのりと漆\のu毛が覆っている。割れ目をるu毛も薄く、ぴっちりと]じたkの悉透けてえている。
　その割れ目を、男がo造作に左右に_いた。
「ああっ、ちゃ、いやっ！」
　志[の悲Qのような声が合恧趣胜辍⒖亭郡沥いっせいに席を立った。
　我れ先にとステ`ジへとlけ寄り、剥きだしにされたI女の花@にかぶりつく。
「ううっ、うぐぐっ」
　c香は激しく身をよじらせ、大粒の妞蚋・べた瞳で、美にVえる。
「この牝、うるさいわ。突っこんであげなさい」
　マネ`ジャ`はうれしそうにうなずくと、すぐにペニスを出して、立ったままc香のお尻の狭gに突き刺していった。
「す、すいませんでした……ああ、お、お客さま……志[の、志[の……ま、まだ、男の人を知らない……バ`ジンの……お、オマ×コを……どうぞ、ご、ごEになって、ください……」
　ステ`ジでは、男に耳もとで摔れるままに、志[が客たちに口上を告げ、I脚を大胆に_きはじめていた。
　志[の花@はまさに、新rでAれのないピンク色だった。
　男たちのいを感じて、羞じらうかのように、肉襞のBなりが蠢いているのが、なんとも初々しい。
「ううっ、ううっ、ううっ」
　バックからかれたc香は、o念の表情でステ`ジをつめている。
　レオタ`ドのあちこちに切れ目が走り、ぽろぽろと、布切れが落ちている。
「あ、ああ……もっと、もっと、よく、ごEになって……いかがですか、志[の、お、オマ×コ……これから、志[のオマ×コの、あ、穴を……破ってくださるお客さまのために……ああ、志[、ずっと、十七になるまで……I女を、守ってきたんです。本当です」
　素っ裸にされながら、志[は男に耳打ちされるまま、客たちが喜ぶセリフを口にする。
「`解しないでね、c香。志[ちゃん、咨になること、自分から志したのよ。H思いの、健荬逝の子よね。今r、いないわ。美だわ、美」
「ううっ、うぐぐっ」
　美をにらみつけるc香の美貌は、怒で真っ赤になっている。
「志[……キスもまだ、一度しかUYがないんです……ああ、どなたか、志[の唇、Iってくださいませんか」
　すると、客たちはいっせいに一万以を差しあげ、フロアにNろうとする。
「あんっ、志[の唇、そんなに安いのかしら」
　男に耳打ちされるまま、志[はキスの段をあげていく。
　五万Bうと言った五人の客たちが、ステ`ジにあがった。
　キスするだけで、五万である。もちろん、法外な段である。しかし、それが法外とは思えないほど、バ`ジンの娘は可zで清な美しさを放っていた。
　o垢な唇が、脂ぎった男たちの唇でAされていく。
「う、ううっ、ううっ」
　えた臭いとともに、のうめき声がこえ、マネ`ジャ`にかれたままのc香は、ハッと横をた。
　あなたっ。
　c香と同じく、猿ぐつわをyまされ、I腕I脚を拘束された夫が、Oりにいた。全裸だった。
　夫の目は充血し、全身で怒りを表わしていた。
　その瞳は正荬坤盲俊￥猡筏したら、のなかのだった夫は、演技だったのかもしれない。
「うっ、ううっ、うぐぐっ」
　バックからのiき差しが小刻みになり、c香は苦と肉悦が}jに交じり合ったうめき声をもらし、素っ裸の肢体を突っらせた。
　しかしOりの夫は、他人に犯されてよがる新妻のことなど向きもせず、妞蛄鳏筏浦痉[だけをつめている。

　志[は最後の客と、唾液の糸を引きながら、キスをKえた。どの客とも、舌と舌とをからませ、唾液を送られれば、おいしそうに蚕陇筏俊
「ああ……いっぱいキスして、志[の……お、オマ×コ……少し、濡れてきました……ああ、これから、志[を……女にしてくださる方を……募集します」
　客たちがいっせいに、二十万、四十万と声をあげる。
　父Hの孝之はさらに激しく暴れた。しかし、I脚を拘束されているため、一步も前にMめない。
　I女穴の落札者がQまった。どよめきが起こり、他の客たちが失望の表情も露わに席にる。
　志[のはじめての男となる客は、父Hの孝之に荬似ていた。年も四十ぐらいにえた。
「あ、ああ……い、いや」
　^の隅に追いやっていた父Hのが浮かび、志[は激しくかぶりを振った。
「どうした、志[ちゃん」
「な、なんでもありません……ああ、はやく、志[を女にしてください」
　客は当然、ステ`ジ上での啡毪蛲んでいた。他の客たちのw望と嫉のを受けながら、志[のI女膜を破るのだ。
　落札者がペニスを外に出すと、天井から垂れたiがさげられていく。
　志[はその訾摔窑钉蓼氦、少しためらったあと、さっきキスした客の唾液でぬめる唇を、`首へと寄せていった。
　u辱とoにばった美貌を右に左にAけ、胴体の付け根まで唾液でまぶす。
「ど、どんな形で……志[を、女にしてくださいますか」
　とてもかい声でいた。
　落札者はステ`ジに横になり、ここにまたがってきなさい、と命じた。
「ああ……」
　志[は天をあおぎ、立ちあがる。I手首にきついたiが、ジャラリと不菸钉室簸颏郡皮俊
　な静けさに包まれる。
　それゆえ、娘を思う孝之のうめき声が、志[の耳にも届いた。
　ちらっとフロアの入り口に目をやった志[の目が、大きく_かれた。
「パ、パパ……ああ、c香さんも……どうしてまだそんなところに……ああ、裸で……`られているのは、どうしてですかっ」
　悲痛な\命を受け入れようとしていた志[の心が、にわかに乱れた。
「さあ、またがりなさい」
　男が志[をうながす。
「いやっ、いやっ。s束が`いますっ。c香さんを自由にするs束ですっ」
　志[の瞳と、父Hの瞳、そしてc香の瞳がからまり合った。
　三人とも相手のことだけを案じて、ぼろぼろと妞蛄鳏筏皮い搿
「なにしてるの。はやく、そのバ`ジン娘を女にするのよ」
　美が大声をあげる。
　ウエイタ`もステ`ジにあがり、突然、暴れだした志[の裸身を、男とふたりがかりで羽交いめにする。
「いやっ、いやっ、いやっ……パパの前じゃ、いやっ……ああ、助けてっ、パパっ、助けてっ、c香さんっ」
　志[が必死の眼差しを、c香と父Hに向けてくる。
「うんっ、うう、ううっ！」
　孝之は美の手を振りきろうともがく。しかし、I手は後ろにねじあげられ、I足首を拘束されたままでは、どうすることもできない。それはc香も同じだった。
　ふたりの男の手で大きく太腿を割られ、志[はQ客に向かって、すべてを露わにされたI女の花@を晒す。
「いやっ、いやっ、いやっ！」
　志[は泣きじゃくっている。大粒の妞、]をを、乳首までも濡らす。
　だが、lひとりとして、志[を助けようという客はいない。それどころか、父Hの目の前でI女を失うシチュエ`ションに、ますます昂っていた。
　落札者の怒は天をnき、I女膜がおりてくるのを待っている。
「いやっ、いやっ、助けてっ、パパっ、c香さんっ……ああ、こんなのいやっ、いや、いやっ」
　父Hとx母のをたことで、ずっとりつめていたoが解け、志[は幼い少女にっていた。
　ほころんでいる割れ目に、`首が触れる。
　志[の花@は、しっとりとっていた。乾ききっていないのが、せめてもの救いといえた。
　志[のu部が、ぐぐっと落とされた。
　割れ目が`首を驻撙长螭馈
「痛い、痛いっ……痛いっ」
　志[の眉gに、破瓜の苦痛のkじわがくっきりと刻まれる。
　F屈すぎる媚肉を、えぐりあげ、削りとり、そして突き破るように、肉刃が垂直に突きMんだ。
「ひ、ひいっ！」
　志[は~叫し、汗ばんだ裸身を突っらせた。完全に、客のおとこをAえきった。毛とu毛がからみ合う。
　怒を驻螭阑ù饯ら、r血がにじみだしてくる。
　その、真っ赤な色をたc香は、白目を剥き、その訾吮坤欷俊
　孝之のほうは、ギラついたを娘のu部に注いでいた。
　その双眸には、いつのgにか、狂荬喂猡宿っていた。


【身{Ⅱ　新妻理…スチュワ`デス冒琛

第一章　忘却の彼方より魔が…

「こんにちは」
　目の前に立ちはだかり、Zれなれしくあいさつしてきた男が、いったいlなのか、にわかにはわからなかった。
「俺だよ、俺。まさか、忘れてしまったとは言わせないぜ」
　男は髭面だった。手入れしているのではなく、不精髭というやつだ。その上、身なりもAかった。
　今の理に、そんな知り合いなんているはずがなかった。
「すいません。人`いですわ」
　Xく^をさげて、山之内理は男をかわそうとした。
「ちょっと、待てよ、理」
　腕をつかまれたことよりも、いきなり名前を呼ばれたことに、理はショックをえた。
　いや`う。そうじゃない。理、と呼ばれたとたん、がdったのだ。心の奥底に、封印しようと叭张力してきた、忌まわしいが。
「俺だよ、大坪だよ」
「……ああ……」
　かえす言~すら出なかった。
「やっと思いだしてくれたようだな、理。ご主人さまを忘れるとは、牝のくせして、生意荬工るな。さっそく、仕置きしてやらないとな」
　鼻先までを寄せ、大坪が言った。
　形のよいをつまみ、うつ向くことをゆるさない。
　gHはものすごい臭がしていたが、それすら荬扭ないほど、理はショックを受けていた。
「おい。なんとか言ってみろ」
「ああ……す、すいません……ご、ご主人さま……理を、理の、失礼を……どうか、お、おゆるし、ください」
　^で意Rする前に、そんな服兢窝匀~が、理の口からこぼれていた。
「よし、さっそく、牝のあいさつをしてもらおうか」
「あ、あいさつ……ですか……」
　昼下がりのk前ロ`タリ`。ブランドものの淡いピンクのス`ツで着った容姿端な女と、浮浪者とまがうような不精髭の男とのMみ合わせは、当然のことながら、まわりの目を引いていた。
　すれ`うほとんどの者が、ふたりに目を向けていく。
　いけないっ……lかに、ご近所の方にでもられたら……。
　^は混乱したままだったが、山之内家の嫁としての本能がPいた。
「あそこでいいぞ」
　大坪が公共トイレを指差す。
「は、はい……すいません。ご主人さま……ここで、すぐ、ごあいさつできなくて……」
「いいさ。俺だって、鬼じゃない」
　思った以上に_なトイレだった。ここは高住宅街が控えたkだ。トイレからして`うということか。
　男子用の室に入ると、理はためらうことなく、男の足もとにひざまずいた。
　薄Aれたスラックスのジッパ`をさげると、恐ろしく勃起させたものが出てきた。まさに肉の凶器だ。
　理はむせるような臭にノ`ブルな美貌を歪めながらも、その先端にキスしていった。そして、舌をのぞかせ、ぺろりぺろりと舐めはじめた。
　Kわりは、あっけなくLれた。`首はもちろん、そりかえった胴体まで唾液で磨きあげたあと、先端からAえていき、数回唇でしごいただけで、すさまじい荬い违攻讠毳蓼きだしてきた。
　喉で受けた理は、k射の途中で唇を引いていた。途中のw沫が、上着にかかった。
　理はスペルマを吐きだし、室からwびだした。
　驻幛胜った。男のk射を喉に感じたr、我れにかえった。
　理はkの改札へと走り、カ`ドで通^すると、ホ`ムへと走った。すぐに、ホ`ムに入ってきた快速にwび\った。
　しばらくして、スペルマに荬扭い俊￥わてて、首と上着についた白幛颔膝螗チで拭った。
　ドクンドクンといった心の音が、ずっと、耳もとでQっている。
　ご主人さまが、Fわれた……。
　およそ七年ぶりだ。どうやって、私のことを知ったのだろう。恐ろしい偶然なのだろうか。それとも、なにか理由があるのか。本当に偶然だったら、身も訾毪瑜Δ蔬\命を感じてしまう。
　きっと理由があるのだろう。偶然のほうが、怖かった。あんな男との\命なんて、Jめたくない。
　七年前、理は女子高生だった。三年の春からおよそ半年ほど、大坪の{教を受けつづけた。
　大坪は教ではなかった。用Tだった。
　学校のなかに住んでいて、宿直、警浃饧妞亭皮い俊６郎恧恰⒛辘獾r、二十五くらいで若く、ルックスもそれなりだったので、女子生徒たちのu判はくなかった。
　荬丹な人柄で、lとでも葺Xに会を交わしていた。
　けれど理は、一度もしたことはなかった。
　すC会は突然やってきた。あれは、二年から三年になる前の春休みだった。
　理は新体操クラブに所属していた。x手として活Sしたいというより、姿荬韦瑜丹蛏恧摔膜堡郡い人激盲郡らだ。
　あの日は、最後の部活の日だった。三年になると、受Y勉に念するという理由で、先はやめるしきたりになっていた。
　みんなでのをKえたあとも、理はレオタ`ドを脱ぐのが惜しくて、ひとり残ってリボンをまわしたり、ボ`ルを操ったりして、汗を流していた。
　ふと荬扭と、あたりは真っ暗で、理はあわてて更衣室へと向かった。汗でAれたレオタ`ドとサポ`タ`を脱いで全裸になり、シャワ`室へ入った。
　コックをひねっても、まったく水が出てこなかった。おかしいな、と思い、他のシャワ`コックをひねってまわったが、まったく出なかった。
　そのr、大坪がFわれたのだ。
「どうかしましたか」
「えっ……」
　あまりに突然で、理は胸やu部をLすことも忘れ、しばらく呆然としていた。
　大坪のの幛墙瘛⒆苑证o防浃工る裸を晒していることに荬扭され、あわてて、その訾摔筏悚みこんだ。
「あ、あの……す、すいません……私……裸なんです……」
「知ってますよ。シャワ`を浴びようとしていたんでしょう」
「だから、あの……」
「今、断水中なんですよ」
「そ、そうなんですか……」
「でも、心配いりません。Wが、理さんの身体を_にしてあげますよ」
「えっ……」
　大坪が、自分の名前を知っていることに@いた。このＭ女子高には、およそ四百人近くの女子生徒がいるのだ。ひとりひとりの名前を、えているはずがない。
「さあ、立って」
　腕をつかまれ、立たされた。
　かばっていたバストが剥きだしとなり、大坪の前でたわわにeれた。それは、自分でもuずかしいくらい、挑k的な婴にえた。その年hにして、理の乳房は、充分すぎるくらいk育していた。
　左右の腕をつかまれ、バンザイするようにあげられたまま、壁に押しつけられた。
　どうしたの、なにをするの、と呆然としているgに、左右の手首に、金属のわっかが填められた。
　シャワ`の向かい趣伪冥稀⑷面RNりになっている。
　そこに、素っ裸でI手を^上に括りつけられた女が、映っていた。
　それが理だった。

　今日は、昼にx母からmまれた九谷きの驻撙蛸Iったあと、ショッピングをSしむつもりでいたが、突然Fわれた大坪のことで^がいっぱいで、そんな莘证摔胜欷骸瞬璧辘rgをつぶした。
　夜は夫とクラシックのコンサ`トに行くs束をしていた。だから、まっすぐ家にもれない。夫は明日からしばらく|京をxれる予定になっていた。二Lgほど、シカゴに出だった。
　理は女子大を秀な成で卒Iしたあと、Ｊ航空のスチュワ`デスとして、三年g世界をwびまわっていた。
　}数の大企Iを配下におさめている、山之内家の御曹司であるv太郎と知り合ったのも、ニュ`ヨ`ク行きのw行Cのなかだった。
　ふたりは\命的な出会いをく感じて、交Hしておよそ三カ月でY婚をQめた。
　当然のことながら、vS者のほとんどの反を受けた。けれど、それをv太郎が押しきり、Y婚にこぎつけた。
　式をあげてまだ、ふた月ほど。新婚ホヤホヤと言ってよかった。
　今夜はふたりきりでの久々のデ`ト。心が自然とむはずなのに、理の心はどんよりとしていた。
　v太郎はコンサ`トホ`ルには_演ぎりぎりにFわれたものの、プログラムの前半がKわると、仕事があるから、とiけてしまった。
　ひとりになったとたんに、あのrのことがdってきた。
「ああ、なんていい訾い胜螭馈￥あ、たまらない、最高の訾い坤琛⒗砑さん」
　大坪はいきなり腋の下に鼻を埋めてきた。そこの訾い剔证诵幛まわり、そのあとバストの谷gに鼻を埋めてきた。
　理の裸身のあらゆる訾い蛐幛まわってから、三脚に\せたビデオカメラを正面に置き、理の裸身をhに残しはじめた。
　その瞬g、もうKわりなんだ、と理は思った。
　大坪はとにかく剔证坤盲俊剔证訾い蛐幛、舐めまわし、触ってきた。
　そしてそんな自分も含めて、理の裸身の微妙な浠をビデオに撮りつづけた。
　あのr、まだ理は性を知らなかった。けれど、大坪のしつこい幛恕⒋笄肖驶@を濡らしていた。
　大坪はそのことにとても喜んでいた。もちろん、理にとっては、Jめたくない身体の反辘扦った。
「いい素|があるようだな。きみで四人目だけど、こんなに濡らしてくれたのは、きみがはじめてだよ。うれしいな。最高の日だよ、理さん」
　理の股gから、ピチャピチャ、といやらしい音がしていた。
　あのr、理は必死に喘ぎ声をこらえていた。

　ひとりで屋敷にると、リビングのほうから、にぎやかな声がこえてきた。
「lか、お客さま？」
　迎えにでてきた、お手护い违榨丹い亭搿￥工毪取
「お兄さまがいらっしゃってるんですよ」
　目をxかせてフサが言う。声がんでいる。フサは山之内家に二十年以上仕えるお手护い馈￥嗓长务Rの骨ともわからない理が、大切なお坊ちゃまをZった、といつも冷たい目を向けてくるのに、今夜はまったく`う。
「lの？」
「若奥さまのですよ。とても、素长胜兄さまですねえ」
「私の……」
　_かに、理には兄がいた。十r上の兄だ。といっても、母Hが`っていた。しかも、理が十五のr、二年の留年をUてやっと大学を出た兄は、そのまま日本をwびだし放浪の旅に出ていた。
　ずっと音信不通で、だからY婚式にも招待していなかった。Bj先がわからないのだ。
　その兄が、いきなり日本にってきて、みんなをSしませているというのか。
　信じられなかった。それよりも……とても恐ろしいことが^に浮かび、その予感が正しいと_信すると、さあっと血の荬引き、にわかに身体が震えはじめた。
「若奥さま、どうなさったんですか」
　その訾吮坤欷饯Δ摔胜盲坷砑を、フサがあわてて支えようとする。
「ごめんなさい……」
「@かれるのは、当たり前ですわ。九年ぶりですものね。九年ぶりの、ご面になるわけですものね」
　どうにか立つことができた。フサの手で、リビングへとBれられていく。
　できれば、最の事Bをこの目でたくなかった。あやふやなまま、一秒でも先送りしたかった。
　明かりがもれるリビングから、またドッと笑いがあがった。
「若奥さまのおりです」
　フサの声に、テ`ブルについていた家族が皆、振りかえった。
　この屋敷の主人である、山之内史（六十二）。その後妻である美妃（まだ三十。理とは六つしか年が`わない）。そして、やはりあの男、大坪が座っていた。
「おうっ、理っ、理じゃないかっ」
　大坪はおおげさな声をあげて、椅子を倒すように立ちあがると、I手をひろげて、呆然と立ちつくす理に抱きついてきた。
「よかったなあ、幸せになって。兄さん、うれしいよ」
　x父たちのが、理の界に入った。x父だけでなく、あの冷たい辘韦瑜Δ拭厘までが、目を赤くさせて妞蛄鳏筏皮い俊
「いつでも、おまえが、俺の牝だって、バラしてもいいんだぜ」
　フサがxれると、大坪が女子高生のの理を支配したサディストの声で、耳もとでそう摔い俊
　それははったりではなく、本荬坤趣铯った。浮浪者同然の格好でFわれたこの男には、失うものなんてないはずだ。
　その反に、今の理には、失っては困るものが多すぎた。
「よかったなあ、理さん」
　x父が近寄ってきた。しく、理の肩に手をかける。
「あ、ありがとう、ございます」
　なぜか、妞溢れてきた。
　一度、抑えがきかなくなると、どうしようもなかった。ボロボロと妞溢れ、理はまわりの目も忘れて、大坪の胸もとで声をあげて泣いた。
　x父や美妃には、感拥膜雒妞趣筏朴长盲皮い毪坤恧Α￥堡欷伞⑷然`うのだ。この男を兄ではないと言えない自分が情けない。
「おいおい、どうした、理」
　右手でしく肩を幛扦皮る。しかし、もう片方の手は腰からさがり、むちっと盛りあがった双臀を、ねちねちと幛扦蓼铯筏悉袱幛皮い俊
　もちろん、それは兄の手つきではない。
　尻たぼと尻たぼの狭gに、^状に曲げた指をぐいっと突きいれてきた。
　理は泣き[らした目で大坪をにらみ、さっとxれた。
「このjIで、理さんがうちのv太郎とY婚したことを知られたそうだ。息子のY婚事なんて、jIにdっても仕方がないと思っていたが、役に立ったな」
　x父が鳏菠侩jIは、お预そUgIだった。理自身、この家の一Tになるまで、そんなjIの存在すら知らなかった。
　山之内家の御曹司、美人スチュワ`デスとY婚。な饯韦と、家族みんなで撮った写真が鬏dされていた。家族といっても、すべて山之内の人gばかりだ。
　gH、理の母Hは二年前に他界していた。五年近く会っていないx理の父Hは出席しなかった。兄は行方知れずだったし、理はひとりきりだった。
　それゆえ、v太郎とのY婚は反ばかりだった。家柄がすぎるというのだ。けれど、v太郎はまったく荬摔工毪长趣なかった。大きな郅前んでくれた。
　そんな彼を今、理はY切ろうとしているのだ。

　ディナ`は、大坪の独演会だった。この九年、世界各国を放浪し、特にここ五年ほどはアジア各国を步きまわっていたという。
　x父は何度もうらやましいと言っていた。美妃もとても嵝膜恕⒙き入っていた。gH、ひとつひとつの旅のエピソ`ドは、真に迫るものがあった。用Tのとは`う、野性味あふれるL貌といい、大坪はここ七年g、本当に世界を放浪していたのではないかと、理は思った。
「Wの身偈证恰⑷毡兢韦皮郡螭扦工、でも、どこにいても、一日たりとも、可郅っ盲韦长趣颉⑺激い坤丹胜ひ工悉りませんでした」
　そんなことを言いながら、大坪が射るようなを理に向けてくる。
　理の身体が硬直する。それでいて、身体の芯には新たな欲情の火が灯る。身体が、あの目でいじめられることを望み、ざわつきだす。
　女子高を卒Iし、サディストの手から逃れるように、女子大へとMんでから、ずっと封印していた、理の性癖。
　それは、夫のv太郎でさえ、まったく知らない秘密であった。
　なのに、再会した瞬gから、あっけなく封印は解かれた。家族の前で、`られることを想像し、身体を幛焦がしているのだ。
　ああ、なんてこと……なんて女なの……ああ、あなた……はやく、ってきて……このまま、私をひとりにしておかないで……。
「しばらく、うちで、ゆっくりなさるといい」
「すいません。じゃあ、お言~に甘えさせてもらいます」
「仕事仕事で生きてきているとねえ、あなたみたいな生き方が、とてもうらやましくなる。私にはできないことだ。せめて、でもかせてもらって、ストレス解消したいものだ」
「旅のなら、いくらでもありますから」
「それはSしみだ」
　x父のひと声で、大坪はこの屋敷にしばらく滞在することがゆるされた。
　最の成り行きだった。

　その夜、Y局、v太郎は⒄しなかった。十一rをまわった、会社からがあり、明日は直接成田に行くから、ス`ツケ`スを持ってきてくれ、と言われた。
　v太郎はまだ三十半ばだったが、史のL男ということで、すでに若くして、任が大きいセクションを任されていた。
　人一倍、Bり屋のv太郎は、会Lの息子だから、という言~を嫌った。
「どうした、旦那は、まだ仕事かい」
　玄vそばの台の前に立っている理に、大坪が声をかけてきた。
　L韦ら出てさっぱりした大坪が、夫のパジャマを着て、ニヤニヤと理をていた。
　不精髭は少し短くなっていたが、そのまま残してあった。がはっきりすることを嫌っているようにえた。
「今夜は、りません……」
「そうかい。それは大浃坤胜。こんないい女が、待っているというのに、そのケツにも、触れられないなんてな」
　まわりに人の菖浃ないのをいいことに、大坪は大胆に手を伸ばしてきた。スカ`ト越しに、新妻らしく熟れた双臀を、ねちねちと幛扦蓼铯筏皮る。
「や、やめて、ください」
　嫌の表情を向けるだけで、大坪の手を振りBうことができない。
　あれから七年たったというのに、身体に染みついている服菊撙趣筏皮窝が、拒むというk想を抑えつけていた。
　大坪がスカ`トをたくしあげてきた。すでに理もL韦巳毪盲皮い俊￥猡悉洹パンストに下半身が防御されてはいない。
　脂ののった太腿のY趣幛恰さすり、付け根へと@いMませてくる。
「やはり、十七のとは肌の|が`うな。おまえも、スチュワ`デスにもなって、もう女になったんだな。手にしっとりと、吸いついてくるぜ。これはこれで、いい」
「あ、ああ……お、おゆるしを……」
　スカ`トが完全にめくられ、オ`ルレ`スのパンティがNりつく新妻のu部が、露わとなった。
「これはまた色っぽい。金持ちの若奥さまのパンティだな」
　レ`スのそこここから、Fやかに生えているu毛が透けてえる。
「再会の念に、それをくれないか」
「そ、それは……」
「ほう、いやなのか」
　パンティのサイドから、大坪が指を入れてきた。
　おんなの割れ目をなぞると、すうっと肉の扉が_いていく。
「こっちのほうは、再会を喜んでくれているようだな」
　人差し指を入れてきた。
「あっ、ああ……」
「おう、幛い省幛ぁｅΔ欷皮毪袱悚胜い。やっぱり、理だな。おまえは、ちっとも浃铯盲沥悚い胜ぁ％マ×コに指を入れてわかったぜ」
「あ、ああ……か、かんにん……私には……ああ、今……郅工搿…ああ……夫がいます……そ、そこに、指は……かんにんしてくださいませ」
「やっぱり、荬摔胜毪、旦那のことが」
「はい、はい……あ、ああ……指、婴しちゃ、だ、j目です」
　垡氦堰を切ったように溢れだす。
　ピチャピチャ、と淫らで、uずかしい蜜の音がイたつ。
　夫とのrでさえ、いきなり、こんなに濡れることはない。夫とのセックスでは、じわっと温まり、濡れていくのだ。
　それが今は、すぐに全身がカァッと灼け、大坪の指をべとべとに濡らしていた。
「おまえが卒Iしてからも、三人ほど手を出してみたんだがなあ。やはり、マゾ女っていうのは、いるようで、やっぱり、めったにいないものなんだ」
　そこで指をiき、垡氦滴る指先を、理の口もとに持ってきた。
　唇を突かれ、理は_いてしまう。そして、ピンクの舌をのぞかせ、ぺろりぺろりと自分が吐いた背预蚊郅蝮陇幛悉袱幛俊
　そのとたん、萜筏氦沥皮い郡悉氦涡缕蓼蚊烂菠一した。淫らでセクシ`なものに浃铯搿
　人差し指にからみつく、舌の婴がなんともいやらしい。
「おまえみたいにIが肌にZ染む女と出会うどころか、手を出した女子生徒のひとりにVえでられてねえ」
　唾液にまみれた人差し指を、大坪は再び理のオマ×コにしていく。今度は二本だ。
「はあっんっ……うう……」
　理はうっとりとした横をせてしまう。目wは上荬贰⑿”扦摔虾工浮いていた。
「おまえが卒Iしてから二年で、あの女子高は馘になったんだ。学@の体面があるから、警察沙汰は免れたんだが、もう、使ってくれる学校なんてなくてねえ。あれでも、俺は用Tの仕事が合っていてねえ。好きだったしなあ」
「あ、ああ……い、いけません……そんなに……アアッ、婴しちゃ……」
　ずぶ、ずぼ、と指ピストンがはじまっていた。
　夫以外の男の指。罪を犯しているんだ、と意Rすればするほど、理は大坪の指に感じた。
「すごいな、理。すごいめつけだ」
　理の割れ目を出入りする二本の指は、ぐしょぐしょに濡れていた。蜜がけwんでいる。
「ア、アアッ……j目、j目ッ……」
「イクのか、理。俺の指なんかで、イッてもいいのか」
「ああ、そんなっ……アア、イキたくありませんっ……ああ、イキたくないのっ……アアッ、j目ッ」
　もうおしまい、とすべてを背预卧Sにゆだねようとしたr、若奥さまですかっ、とフサの声がこえた。
　理は我れにかえり、大坪を突きwばすようにしてxれた。あわててスカ`トをさげる。
「なんか、叫び声みたいなものが、こちらからこえたんですが」
　台所のほうから、フサが姿をせた。
「ちょっと、ころびそうになって、それで、大きな声をあげてしまって……」
「そうですか。私は、さがらせていただきます。eもるもおありでしょうから、どうぞ、ごゆっくり」
　大坪にも^をさげると、お手护い悉丹った。
　大きな屋敷のなかは、とたんに水を打ったように静まりかえる。主人の史も妻の美妃も、すでに一A奥の部屋に入っている。
　v太郎と理の若夫Dの部屋は二A。客の大坪に与えられた部屋も二Aだった。二Aだけでも、部屋は八つもあった。
「今夜は、お休みになってください」
「なに言ってるんだ」
　背中を向けようとする理の手を、大坪がしっかりつかんできた。そのまま、股gへとГされる。
「あっ……」
　大坪の股gはコチコチだった。
　この大きなものを、大坪は入れたがっているのだろうか。
　女子高生のの{教r代、大坪はさほど入れることにはこだわらなかった。大坪にI女をZわれたのは_かだったが、いわゆる性行椁鲜えるほどしかなかった。それに反して、口での奉仕はほとんど叭栅坤盲坑がある。
「おまえの寝室に行くかな」
「それは……」
「じゃあ、俺の部屋に来るかい」
「そんなこと……lかに、られたら……おしまいです」
「lもないさ」
　Y局、理は大坪の部屋に引っりこまれた。
　着ているものをすべて脱がされ、七年gの女としての成LのEを、大坪の目に晒すことになった。
「Lすんじゃないっ」
「ああ、すいません……ご主人さま……」
　Nかな乳房と下腹の翳りをLそうとしていたI手を、理は|へとずらしていく。
　たっぷりとしたりのある乳房。形は素晴らしく、底がツンとそりあがっている。
　乳首は小さく、可zなピンク色を保っている。とても、人妻のものにはえない。
「乳首は、あののままだなあ。けど、さすがにスチュワ`デス、i群のボディだな」
　それに反して、下腹の茂みからは、乙女の面影は消えていた。若草のようなヘアが、ここ七年のgで大人の女の茂みへと浃铯辍スケベに生えBっていた。
「オマ×コ、よくせてみろ」
「は、はい……」
　理は椅子を引っり腰かけると、その肘かけに自ら太腿をのせていった。もう片方の太腿ものせると、ちょうど大坪に向かって、Ｍの字を描いたような痴Bを晒すことになる。
　七年前、学校のなかで制服のブラウスだけを着たまま、よくこういう格好をさせられた。
　大胆に太腿を割っているため、すでにおんなの割れ目はぱっくりと_き、なかの粘膜まで露出させていた。
　大坪が身を\りだし、人妻になったオマ×コをきこんでくる。
　理のおんなは、バ`ジンののo垢な新rさはなくなったものの、rやかなサ`モンピンクの色はそのままだった。
　この七年g、さほど使いこまれていないのがわかる。
「_だ、理。おまえ、俺を待っていたのか」
「そんなこと……ありません……」
　かぶりを振るものの、理の肉襞はサディストのにく感じ、ヒクヒクとTうかのように蠢いている。
「ああ、uずかしい……そんなとこ、ごEになっちゃ、いやです、ご主人さま」
　理の声が、甘く濡れていく。
　もっとて、とけしかけているように感じる。
　大坪が、理のu部にを埋めてきた。くんくんと訾い蛐幛はじめる。
「あっ、ああ……かんにん……」
　身体がカァッと燃えていく。^も真っ白になっていく。この感。ひとりの女から、一匹の牝になっていくこの感。
　久しぶりだった。莩证沥瑜った。心も身体も解放されていく。
「スケベな訾い交じっているな」
　をあげた大坪が、脱ぎ韦皮郡蓼蓼摔胜盲皮いAれた薄手のブルゾンからIを取りだした。
「それは……」
　使い古されたような、どす\くAれたI。
　理にはえがあった。
「おまえを叭湛`っていたrのIさ。こいつだけは、ずっと肌身xさず持っていたんだ」
「ああ、`るのだけは……おゆるしください……ああ、ご奉仕、理に、ご奉仕させてください」
　Ｍの字の形を解くと、理は大坪の足もとにひざまずき、パジャマのズボンをおろしていった。
　ブリ`フもいっしょにさがり、wびだしてきた怒の先端で、理はビンタをられた。
「あんっ……」
　その硬さ、zさに、理は幛ち铯嵯をもらしてしまう。
「ああ、大きい、とても、大きいです、ご主人さま……」
「旦那と^べてどうだ」
「そ、それは……」
　大坪のほうが、ひとまわりは大きかった。けれど言えなかった。^べること自体、夫を冒瑜工毪瑜Δ扦い浃坤盲俊
「どっちが大きいか、理」
　ピタピタと左右の]をられた。屈辱的なはずなのに、身体の芯は焦がれていく。
「ああ……言えません……」
「旦那のほうがデカいのか」
　目w、小鼻、]、と`首で突かれる。そしていきなり、唇にねじこまれた。
「うぐぐっ……うう……」
　むせつつも、理は唇をめ、舌先を胴体にからめていく。悲しい牝の性だ。七年のブランクなどなかった。
「さあ、どうだ、理」
「ああ……もちろん……ご主人さまの、ち、チ×ポのほうが……硬くて、太くて……たくましくて……理、目眩がしそうです」
　おもねるためではなく、本心から、理はそう言っていた。
「ずっと、こいつをAえていたいんだろう」
「は、はい……」
「オマ×コをふさいで欲しいんだろう」
「そ、それは……」
「それは、どうした」
　背後にまわった大坪に、二の腕をつかまれた。腰のあたりで交叉させられ、Iをかけられる。


第二章　肉枷のおぞましいI

「`るのはっ……おゆるしを」
　抗う前に、手首をきつく括られた。そして、二の腕に食いいってくる。
　すると、全身から力がすうっとiけていく。
　剥きだしの素肌が汗ばんでくる。特に、腋の下、太腿の内取バストの深い谷gに、汗が浮いた。
　前にまわされたIが、Nかにりだした乳房の上下にかかる。
「あっ、ああ……あうっ、うう……」
　Iの感触。められる感。自由をZわれる感。
　すべてが、理を七年前に引きし、マゾの牝奴_に浃à皮い。
「ほらほら、乳首がしこってきたぜ」
　あっというgに、ピンクの蕾がツンとしこりきった。
　それを大坪がつまみ、ひねってきた。
「ううっ……痛いっ……痛いっ、ちぎれてしまいます……うっ、うう……」
　汗がさらに浮かぶ。牝の訾い猡立ちNってくる。
　理は、ハアハアとましい息を吐き、ねっとりと濡らした瞳で、そそり勃つ大坪のおとこをつめた。
　もうj目だった。`られたら、おしまいだった。
　ごめんなさい、あなた……理、どうしようもない、マゾ女だったの……Lしたりして、ごめんなさい……。
　再び与えられた怒に、今度は理はむしゃぶりついた。
「うんっ、うっんっ……」
　ざっくりと]にかかるFやかなを、何度も、首を振ってBい、常に、奉仕する横を大坪に晒しつつ、嵝膜恕⑸啶颉⒋饯颉⑹工い膜扭堡俊
「ああ、お尻も、おねがいします」
　下半身裸になった大坪が臀部を向けると、理はためらうことなく、アヌスへとキスしていった。
　大坪の肛Tは、毛で欷蓼欷皮い郡、理は舌先をのぞかせ、毛を濡らし、とがらせた舌を、アヌスの奥へとねじこんでいった。
　こんなこと、もちろん、夫にはしたこともない。けれど、今は身体が偈证婴い皮い俊
「おうっ、いいぞ、理、いいぞ」
　大坪が女のような喘ぎ声をあげ、くなくなと臀部をくねらせる。
「ああ、おいしい。ご主人さまのお尻の穴、とてもおいしいです」
　大坪がベッドに腰かけ、o`裸身の理を手招いた。
「オマ×コだ。ここに、またがってこい」
「お、オマ×コ……そ、それは……」
　欲情した表情が、瞬rにしてばる。
　そびえ勃つおとこに、ねっとりとからませていたをそらした。
「どうした、理。旦那のチ×ポより、こっちのが立派なんだろう。牝なら、立派なほうに仕えるべきだ」
「お仕えするのは、もちろん、ご主人さまのチ×ポだけです……でも、お、オマ×コだけは……どうか、おゆるし、ください」
「はやく、つながってこい」
「それだけは、おゆるしを」
「まだまだ、わかっていないようだな」
　立ちあがった大坪が、Iがけされた理の手首をつかみ、そのままドアへと引きずっていった。
　そして、扉を_き、部屋の外へと素っ裸の新妻を押しだした。
「オマ×コしたくなったら、ノックしろ」
「ああ、そんな、ご主人さまっ」
　o意Rに出した理の声が、とても大きく屋敷中にいた。
　ぴしゃりと扉が]められ、Iまでかけられた。
「ああ……そんな……ひ、ひどい……理、一生颐、ご奉仕してきたのに……」
　扉の前で、理は崩れる。
　このまま、ここに全裸でいるわけにはいかない。けれど、大坪と肉のvSをYぶことだけはできなかった。
　七年ぶりに`られ、奉仕し、理の身体はk情していた。欲しかった。あのたくましいおとこが欲しかった。
　けれど、まだ理性が残っていた。最後の一だけは、越えてはいけないと。
　理は自分の部屋にることにした。翌日の仕置きは、受ける悟でいた。

　]に痛みが走った。
　ハッとして目を_くと、大坪のがあった。
　裸のままだったが、I手は自由になっていた。理はI腕で、たわわに熟れた乳房を抱いた。
「解いてくださったんですね」
　すでに朝だった。レ`スのカ`テンから、朝日が射しこんできている。若夫Dのための寝室だった。
　大坪はo言のまま立ちあがった。
　そりかえった怒に、理はしゃぶりついていった。
　いきなり、むせながらも根元までAえこみ、じゅるじゅると唾液をからめて吸いあげていく。
　右手で根元をしごくと、左手は肛Tへと向けた。
「今夜こそ、オマ×コだ。いいな」
　理は激しく美貌を婴しつつ、コクンとうなずいた。うなずくしかなかった。
　たっぷりと、喉の奥にスペルマを注ぎこまれ、理は萎えていくペニスをていねいに清めていった。
「あの若いx理の母H。いい女だったよな。あの女、美妃っていったっけ。おまえと同じ血を感じるな」
　理をおろしつつ、大坪がそう言った。
「私と同じ血って……あの、美妃さんが……」
　史の若き後妻の美妃は、エキゾティックな美貌と、i群のスタイルの持ち主だった。x理の母Hとはいっても、理とは六つしか`わないから、付き合い方に未だにとまどっていた。
　しかも、嫌われているのがわかり、それがつらい。いつも、訾毪瑜Δ誓郡蛳颏堡皮る。
　あの、どちらかといえば、女王さまタイプの美妃さんが、マゾ……いくらご主人さまの勘でも、それは`うと思った。
「疑ってるな」
「いいえ、そんな……でも……美妃さん……なにか、怖くて……」
「きっと、あの女は、おまえがマゾだと荬扭い皮い毪韦怠￥坤ら、同じマゾのおまえを嫌っているんだ」
「私の性癖を……美妃さんが……知っている」
「たぶん、あのおやじはサディストだな。おまえをる目、普通じゃないものな」
「うそ……おx父さまが、私をそんな目でているなんて……そんな……信じられません」
「まあ、いいさ。すぐにわかることだ」
「わかることって、いったい、なにを企んでいらっしゃるんですか」
　再び、ムクムクと^をもたげた`首に]ずりしつつ、理が不安げな瞳であげた。
「心配するな、なにも企んではいないさ。ただ、オマ×コ拒否も昨日までだ。今夜は必ず、こいつをおまえのオマ×コに突っこんでやる。いいな」
「は、はい……わかりました、ご主人さま」
　ndな一日がはじまった。
　x父の史を美妃とフサといっしょに送ると、理は夫の送りに成田までをwばした。
　今日からおよそ二Lg、郅工敕颏悉い胜ぁＪ丐盲朴しいはずの夫がいない家で、妻としての操を大坪から守り通せる自信はなかった。
　やはり、きっぱりと大坪を拒否すればよかったのだ。けれど、今さら大坪は兄ではないなんて言えない。それこそ、x婚ものだ。
「行ってらっしゃい、あなた」
　搭\手Aきカウンタ`の前││皮肉にもかつての訾恰⑼蝗妞溢れだした。
「どうした、理。きみらしくないぞ」
　しく肩を抱かれると、理はまわりの目も入らず、夫の胸もとで妞蛄鳏筏俊
「ごめんなさい……ごめんなさい、あなた」
　こんなに好きなのに、夫がいぬgにY切る自分の罪深さを、理は猡盲俊
　
　昼すぎ、屋敷にると、すぐさま大坪が抱きついてきた。リビングの真んなかで、唇をZってくる。
「う、うう……」
　反射的に唇を引いたものの、舌が滑りこんでくると、もう拒めなかった。唾液がドロリと流しこまれ、理は白い喉を婴し、蚕陇筏皮筏蓼Α
　とたんに、身体から力がiけていく。
　ワンピ`スのボタンをはずされる。
「待って、待ってください」
「大丈夫さ。お手护い腺I物、あの美妃はスポ`ツクラブに行っている。lも、しばらくっちゃこないさ」
　ワンピ`スのボタンをはずされ、脱がされた。シルクのブラウスも脱がされると、ランジェリ`だけとなる。淡いラベンダ`のブラとスキャンティ。新妻の官能的なボディを、品よく、そしてエロティックにっている。
　大坪は首を手にしていた。ブラジャ`をむしりとりつつ、Lい首に、\革の首を填めていく。
「あっ、j目、j目です」
　タプンタプンとバストをeらしながら、首をはずそうとした手をつかまれ、天井から垂れている手Vをかけられた。
　背後から抱きかかえられ、そのままテ`ブルにのせられる。
　手Vはiにつながり、iはシャンデリアに引っかけられていた。理をこうして、リビングの真んなかに拘束するべく、すでに用意してあったのだ。
　理はスキャンティ一枚で、I腕をバンザイにあげた形で、テ`ブルの上につながれてしまった。
　しかも、首には革の首を填められている。
「さて、久しぶりに、Sしむとするか」
　腰骨にかかっているYび目を引かれ、あっさりと最後の一枚が理の身体からxれていく。
　素っ裸。その白く、熟した裸身が、サディストのを浴びて、くなくなとうねりだした。
「おやおや、もう、こんなに勃ってるじゃないか。旦那とeれて、もう、これかい。スケベなマゾだ」
　ツンとしこった乳首を、大坪がPを使ってめてきた。ふたつのPで、同rにふたつの乳首を突き、なぞってくる。
「はあっ、あんっ、ああ……あんっ」
　夫のことを言われると、余に身体が燃えた。夫の存在が、罪感が、被虐のエキスとなっていた。
　そんなのはいやだった。郅工氲v太郎をダシにして、Ｍの悦びを深めるなんて、冒枰陨悉坤人激盲俊
　Pの先が、剥きだしの腋の下へと移婴筏皮た。
「あっ、あん、あん……ああ、はあっんっ」
　ひときわ舌足らずな甘い声をあげ、理はiをジャラジャラQらして、生まれたままの裸身をくねらせた。
　全身がせつなくとろけていく。

　七年前の{教のr、大坪はしつこく腋の下を舐め、しゃぶってきた。
　最初は、ただただくすぐったいだけだった。いつも、キャッキャッと笑っていた。
　それが、I女を适Г贰マゾの悦びをえはじめると、腋の下への幛快感となりはじめた。
　b毛のI理をひとりしているrも、よく浃莘证摔胜盲俊７颏幛蚴埭堡皮いrも、知らずしらずI腕を投げだし、腋の下を晒して、舐めてくれるのを待っていた。
　けれど、夫は舐めてくれなかった。もちろん、理のほうからは言えなかった。
「あん、あん……ああ、ああ……」
　理は甘い喘ぎをこぼしつつ、大坪をねっとりとつめる。さらに、舌先でやや厚ぼったい唇を舐めまわす。
　美貌を横に向け、やわらかな二の腕をぺろりと舐める。Pめだけじゃなく、腋の下を舐めて欲しかった。自分ではできない。
　大坪はニヤリと嗤いかけ、Pの先を乳首にした。
「い、いいっ」
　r烈な膜舜颏郡臁⒗砑はつながれた裸身をぶるぶる震わせた。
　大坪が腋の下にを埋めてきた。くんくんと訾い蛐幛、ぺろぺろと舐めてきた。
「あっ、あん、あん……」
　ザラザラした感触が莩证沥いぁ￥らためて、腋の下はいやらしいところなんだと思う。感じるw所は皆、エッチなものだ。
　しつこく舐められ、乳首はますますしこりきる。身体全体が、カッカと燃えていた。
「こいつが欲しいんだろう」
　腋の下からをあげた大坪が、ブリキの洗濯挟みを、理の充血しきった乳首へと持ってきた。
　とがった刃で、今にも、な蕾を食いちぎられそうになる。
「い、いや、かんにん、かんにんしてください」
　口では拒みつつも、理は被虐の光を宿した瞳を、ブリキの刃にからめている。
　怖いけれど、挟んで欲しい。痛いのはいやだけれど、乳首が疼く。
「欲しいんだろう、理」
　刃先が、乳首に迫ってくる。息が荒くなり、上向きにそっと乳房が上下に婴。i骨がくっきりと浮き、そして消える。
「あ、ああ……いや、いや」
　ブリキのい刃先がついに、乳首の根元にyみついた。
「ヒイッ」
　つながれた裸身がピ`ンとそりかえる。ドッと脂汗がきだす。
　Pの先が、kLのへそがセクシ`なおなかから、下腹の茂みへとさがっていく。
　クリトリスは、すでに割れ目から溢れたおんなの蜜で濡れ光っていた。そこをくすぐると、すぐに垡氦蛭ってしまい、使いものにならなくなる。
「ここにも、挟むか」
　用gみのPをおんなの穴に突っこむと、垡氦蓼撙欷违リトリスに、大坪が新たなブリキの刃を近づけてくる。
「い、いや、そこは、そこは、かんにん」
　バストをeらし、理が腰を引く。まだ挟まれていない左の乳首は、r血がきだしそうなほどしこりきり、ふるふる震えている。ブリキの刃が、クリトリスをとらえた。
　がぶっ、とyみつく。
「ひ、ひいっ`」
　理が踵を浮かせ、ふくらはぎを突っらせつつ、~叫を放った。PをAえたおんなから、垡氦どろりと溢れ、太腿まで濡らしていく。
　yまれた肉芽が、ドキンドキンと}打っている。激烈な痛みがすうっと引くと、莸・せつない快美感だけが、手足の先までひろがっていく。
「喉がfいたな」
　大坪がテ`ブルからおりた。新妻をそのままにして、リビングを出ようとする。
「ああ、待ってっ、ひとりにしないでくださいっ」
「すぐ、ってくるさ」
「ああ、待ってくださいっ」
　ひとりきりになるや、yまれたままの乳首がく疼く。同rに、oでいる乳首が烈な刺激を求めてヒクヒクしている。
「あ、ああ……」
　いつまで放っておかれるのか。理はたまらなくなり、二の腕をyんだ。とてもじっとしていられない。
　バストはパンパンにりつめ、脂汗がオイルをTったように浮いている。
　垡氦悉趣幛嗓胜溢れ、牝の訾い猡立ちNってくる。
　こんな姿をlかにられてしまったら││そんな想像にまで、理は被虐の刺激を感じてしまう。
　やはり自分はマゾだった。ずっと封印してきたものの、そのことで被虐の性癖を薄めるどころか、かえって深みがしてきていた。
　この七年g、マゾの性癖を熟成してきたといってもよかった。
「ただいまっ、あれっ、lもいないの」
　美妃の声だった。
　こちらにやってくる。
　心が爆kしそうになった。大坪を探しても、姿はえない。吊られたI腕を婴したところで、ジャラジャラとiがQるだけで、はずれそうにない。
　いや、いやっ、来ちゃ、いやっ。
　理の祈りもむなしく、x母の美妃がリビングにFわれた。
「あら……ここに、いたのね……」
　素っ裸でテ`ブルの上につながれている理をて、美妃は一瞬、目を丸くさせたが、さほど@いたはせなかった。
「まあ、ブリキなんかyまされて。あら、乳首だけじゃなくて、クリトリスにも……まあ、すごいのね、理さん」
「ああ……ないで、く、ください……」
「こんな裸を晒しておいて、るなっていうのがo理だわ。でも、_な身体ね。この身体で、v太郎さんをT惑したのね。あら、こっちの乳首が欲しそうにしているわ」
　ヒクヒクしているoの乳首に、美妃がテ`ブルに置かれていたブリキの刃を近づけてきた。
「ああ、や、やめてください」
「どうして？　欲しいんでしょう。莩证沥いい螭扦筏绀Α⒗砑さん」
　理をつめる美妃の瞳が、な光を・婴皮い搿
「ああ、おねがいです。助けてください」
　理の美貌から、訾韦瑜Δ屎工流れている。
「助けるって、なにから助けるのかしら」
　冷たい美貌を寄せ、喉を流れる汗の~をぺろりと舐めると、美妃は容赦なく、ブリキの刃を乳首にyませた。
「うう、ううっ……」
　吊られた裸身がヒクつき、おんなの穴から突きでているPも、ヒクヒク上下に婴い俊
「まあ、こんないものじゃ、物足りなくて、理さん」
　美妃がPを引きiいた。ねっとりと垡氦摔蓼撙欷皮い搿
　そこに、大坪がビ`ル片手にFわれた。
「はやかったですねえ、美妃さん」
「なんか荬\らなくて、ってきたんだけれど、おかげでいいものをれましたわ。あなた、理さんのお兄さまではないんでしょう」
「やっぱり、バレていましたか」
　大坪は楼萤`ルをみほすと、その先端を、垡旱韦肜砑のオマ×コめがけてぶちこんでいった。
「あうっ……うう……」
　ずぼっ、とyなく入った。おんなの割れ目が淫らに花唇を_き、ビ`ル陇驻撙长螭扦い。
　押しこむと、理は白目を剥いた。汗でヌラヌラの裸身がdする。
「ああ、すごいわ」
　理をつめる美妃が、くなくなと腰をよじらせていた。
　大坪は美妃のをわしづかみにする。力ずくでこちらに引き寄せ、首を填めた。
「な、なにをなさるのっ」
　にかかった乱れの隙gから、美妃がにらんでくる。
「あんた、マゾだろう。理と同だろう」
「な、なにを……」
「わかるんだよ」
　大坪は美妃のい腕をねじあげ、交叉させた手首と手首にIをかけた。
「j目っ、j目っ」
　Iが素肌にきついたとたん、美妃の抵抗が弱くなった。
　大坪は素早く、ワンピ`スの上から胸もとへとIをまわしていった。美妃のバストも、A奢な肩のラインのわりには、かなりの巨乳である。
「j目、j目……j目……」
　きっちりと後ろ手に`りあげると、大坪はワンピ`スの裾をめくっていった。
　パンストは穿いていない。すらりとした素脚がFわれる。ふくらはぎはほっそりとしているのに、太腿はほどよく肉がついている。
　素晴らしくそそられる生の脚だ。
　大坪は太腿の付け根に手を伸ばした。いきなり、パンティの|から指を入れる。
　すると、爪先に湿り荬蚋肖袱俊
「なかなかの感度だな、美妃」
「い、いや……」
　クリトリスをつまみ、くひねっていく。
「あうっ、うう……」
「ヒクついてるぜ」
「あなた、いったい、何者なの……怖い、怖いわ」
「あの、おやじ、サディストなんだろう。どうなんだ、美妃」
　割れ目をいじると、左右に_いていく。
　大坪をにらんでいた瞳が、トロンと霞がかかっていった。


第三章　自らせがんでしまった肉交

「あんた、マゾなんだろう。Iが好きなんだろう、美妃」
　指を入れた。火しそうに幛った。ヌラヌラなのに、かなりきつい。さすが、山之内家の後妻である。性器のつくりからして`う。
「あ、ああ……iいて、指、iいて……はあっ、ああ……」
「あんた、妻とはいっても、にでもわれているんじゃないのか。これだけの屋敷だ、マゾ牝用のくらいあるんじゃないのか」
「あ、ああ……あ、あるわ……そ、そうよ……私は……山之内の牝妻よ……よくわかったわね……あなたの言うとおり……で……寝ているの……」
「やっぱりな。マゾのあんたは、新しくやってきた、美人で若いマゾに、妻の地位をZわれてしまうんじゃないかって、嫉し恐れていたんだろう」
「そうよ……憎かったわ」
「それはいけないな。嫁と姑がいがみ合っていては、家のなかが落ち着かなくなる。ここは、マゾ同士、仲良くしなくちゃな」
　大坪がナイフを取りだし、美妃のワンピ`スのボタンを上からひとつずつきとっていった。
　そして、左右にはだけ、さらにブラのカップもはずし、露わになったN氦胜栅らみにあらためてIを食いこませた。
「はあっ、ああ……」
　美妃が幛ち铯嵯をもらす。乳首がるみるうちにしこっていく。
「スケベな後妻じゃないか」
　大坪は美妃を抱え、テ`ブルへとあげる。
「あ、ああ……美妃さん」
　被虐のみをたたえた美妃の瞳をて、理は{得した。大坪が言ったとおり、美妃はマゾだった。
　大坪が理の乳首からブリキの刃を取った。
「う、うう……」
　ブリキの刃は、挟むrよりも、はずすrのほうが痛い。ヒリヒリとした疼きをともなった痛みに、理は泣きそうになった。
「舐めてやれよ、美妃。可郅ちx娘が痛がっているんだ」
「い、いや……」
「いやじゃないだろう」
　大坪は理からはずしたばかりのブリキの刃を、美妃の乳首にyませていった。右、左と食いこませる。
「痛いっ、ああ、痛いっ」
　美妃が`られた身体をくねらせた。しかしその婴が、余、刃の痛みをひろげる。
「ほらっ、舐めてやれよ」
　美妃のをつかみ、ぐいぐいしごく。
　美妃は恨めし荬舜笃氦蛞やり、理のバストへと唇を埋めていった。
　ブリキの刃型が残っている乳首の根元を、ちゅうっと吸っていく。
「あっ、ああ……ああ……美妃さん」
　甘くとろけるような快感に、理は吊られた裸身をくねらせた。
　美妃の吸い方はとてもしかった。この刃の痛みがわかるのだ。をKすように、舌腹をねっとりとこすりつけてくる。
　右の乳首を唾液まみれにすると、美妃は左の乳首にも唇をかぶせた。
「はあっ、ああ……美妃さん、美妃さん」
　同性の幛蚴埭堡毪韦稀もちろん生まれてはじめてだった。なのに、嫌感などイなかった。
　ただただ、莩证沥瑜った。
「ここも、舐めてやれよ」
　大坪が理のクリトリスからブリキの刃を取った。
　そして、美妃をひざまずかせる。
　被虐の快感に思考を麻wさせつつある美妃は、目の前でぷくっと^をもたげている六つ年下のx娘の肉芽を、ねっとりとつめた。
　そして、目を_いたまま、クリトリスを含んでいく。
「はあっ、ああ……い、いい……」
　ゾクゾクッとした刺激に、理はくなくなと下半身をくねらせながら、大量の淫蜜を吐く。
「うんっ、うんっ」
　美妃は理の垡氦蜞à盲皮稀クリトリスのを唾液でKす。
「さあ、仲直りのキスをしろ」
　美妃のを引っり、立ちあがらせると、ふたりにキスするよう、大坪が命じた。
「……理さん……」
　妖Fに濡れた眼差しを、美妃が理に送ってくる。ブリキの刃を食いこませた乳首がヒクヒク婴い皮い搿
「い、いけません。キスなんて、いけない」
　j目っ、と_いた唇を、しくふさがれた。]じる前に舌が滑りこんできて、からめとられた。
　吸われると、そこからすうっととろけていく。禁断のくちづけ。それは、たとえようもなく甘く、理の官能をどろどろにさせた。
「うんっ、うっんっ、うんっんっ」
　いつのgにか、理のほうからeO的に舌をからませはじめた。女同士のキスが、こんなに心地いいものだったなんて。
　大坪が美妃の乳首からブリキの刃を取った。するとすぐに、美妃がとがりきった乳首を、理の乳首にこすりつけてきた。
「はあっ、ああ……」
　乳首と乳首がじゃれ合う。
　まだ痛みは残っていたが、むず痒さにKされていく。
「はあっ、ああ、ああ」
　理と美妃は幛ごぎをからめつつ、再び唇を重ねていく。
　怒を露出させた大坪が、美妃の股gからパンティをむしりとった。そして、バックからいきなりこうとした。
「あっ、な、なにをっ」
　唾液の糸を引きながら、美妃が首をねじる。
「ぶちこんでやるぜ、美妃。さっそく、浮荬坤省Ｉ街内史にバレたら、いったい、どうなるのかな」
　尻たぼに指を食いこませ、怒りきった先端を尻の狭gから突き刺していく。大坪の双眸に、嗜虐の光が宿っている。
「j目っ、入れては、j目っ！」
　美妃のおんなは濡れていた。それゆえ、拒否する叫びとはY腹に、大坪の`首をyなく受け入れてしまう。
　ずぼっ、と入った。
「j目ッ！」
「おうっ、すごいぜっ」
　根元までしっかりと埋めこんだ大坪は、Z喜のうなり声をあげた。
「さすが、山之内家の後妻だな。おうおう、食いちぎられそうだぜ」
「j目っ、j目っ、ああ、ああッ、い、いい、硬いっ、硬いのっ、いいッ、硬いチ×ポ、いいッ」
　美妃のよがり泣きが、幛はとなって、理にかかる。
　いきなり、目の前で美妃が大坪に犯され、犯された美妃がヒイヒイよがりだし、理は面食らっていた。
「いい、いいっ。ああ、いいっ」
　美妃が切れLの目を_き、理にVえかけてくる。
　欲しくなる。入れて欲しくなる。今、入れられたら、どんなに莩证沥いい坤恧Α
「欲しいか、理。おまえも、ぶちこまれたいんだろう」
　ぐいぐい美妃を突きまくりながら、大坪が理にいてくる。
「い、いいえ……私には、郅工敕颏いますから」
「アアッ、アアッ、j目ッ……も、もう、イキそうッ」
　Iでgりあげられた巨乳をプルンプルンませ、美妃が火のようなよがり泣きを理に吐きかけてくる。
「ああっ……」
　イクうっ、と叫ぶ寸前に、大坪が怒を引きiいた。まさに、サディストならではの~妙のタイミングだった。
「いじわるっ」
　なじるような瞳を大坪にからめ、美妃は鼻をQらした。`首の形にぱっくり_いたままの割れ目からのぞく肉襞のBなりが、なにかをAえたそうにヒクヒクしている。
「理にも突っこまないとな」
　大坪が理の背後へとまわった。
　尻たぼをつかみ、美妃の垡氦蓼撙欷闻を尻の狭gに入れていく。
「j目っ、j目っ、私には、夫がいるんですっ」
　`首で割れ目を突くと、拒む声とは逆に、ください、と_いていく。
　大坪はo理やり突っこむことはせずに、`首で割れ目を上下になぞった。
「あっ、ああ……j目、j目です」
　口では拒みつつ、理の双臀が物欲しそうにうねりはじめる。
　`首がめりこみそうになるところで、大坪は腰を引いた。
「あんっ……イヤ、イヤ」
　むずがるように鼻をQらし、自分からAえこもうとするような婴までせはじめる。
「ああ、ください、美妃をイカせてください。このままなんて、いやです」
　放っておかれたままの美妃が、大坪の横までやってきた。iにつながれたままの理のお尻と、自分の双臀をKべる。
　美妃のウエストはgったようにくびれ、それゆえむっちりと盛りあがった双臀が、たまらなくエロティックに映えている。
　理のヒップには、どこかまだnさが残っているが、美妃の双臀は熟れ盛り、熟盛りであった。
「いい尻だ」
　尻たぼを幛扦毪取⑹证韦窑椁巳崛猡吸いついてくる。
「ああ、イカせて、もう、どうなってもいいの。あなたの、牝になさってください」
　そこまで言い、美妃が双臀をくねらせ挑kする。
　大坪が理の割れ目に先端をめりこませた。
「あっ、そんなっ、いけませんっ」
「そうか」
　j目っ、と理が叫ぶと、大坪はすぐに引きiき、Oりの美妃の双臀にぶちこんでいった。
「いいッ、いい、いいッ」
　美妃がZ喜の声をあげ、後ろ手に`られている肢体を、激しくよじらせた。全身から、夂瘠拭厘の体臭が立ちNる。
「どうだ、理。おまえも、俺さまの牝にれ」
　ぐいぐいと美妃を突きまくりつつ、大坪は右手の人差し指を理のおんなに入れ、その幛と怍扭颏蓼丹挨盲俊
「はあっ、ああ……指は、イヤ」
「チ×ポが欲しいんだろう、俺さまのチ×ポが」
「いけないの……それだけは、いけないの」
「アッ、アアッ……美妃、い、イキますっ」
　ついに、美妃は荬颏浃盲俊Ｉ臭い息を吐き、後ろ手に`られた身体をガクガクとdさせた。
　万力のめつけに耐えた大坪が怒をiくと、美妃はその訾吮坤欷皮い盲俊％譬`ブルから落ちていく。
「ああ……美妃さん……」
　美妃をおろしていた理の瞳が、大坪の怒に移婴工搿
　濡れた眼差しでとらえてしまうと、もうxれられなくなる。美妃が吐きだした垡氦恰荬立っていた。
　大坪がiから手Vを解いた。そして手V自体も、理の手首からはずす。
　突然、自由になった理は、困惑の表情を浮かべた。
　逃げだせばいいものの、テ`ブルに立ちつくし、生まれたままの裸身をせつけている。首もそのままだ。
　大坪がテ`ブルからおり、床に倒れて、ハアハアと息を吐いている美妃の乱れをつかみ、その汗まみれの美貌を晒しあげた。
　ヌラヌラにぬめったままの怒を、唇に突きつける。
「ああ……」
　美妃は嬉々としたで、しゃぶりついていった。
「j目っ、独り占めはj目っ」
　突然、理が叫び、テ`ブルからおりた。
　大坪の足もとにひざまずき、美妃を押しのける。
　そして美妃の唇から吐きだされた怒を、ためらうことなくAえていった。
「なにするのっ、美妃のチ×ポよっ」
　美妃が肩でぶつかり、大坪の怒をZおうとする。
「入れてっ、入れてくださいっ。美妃さんばかりなんて、いやですっ」
　ついに、理は大坪の牝犬にることを心も身体も宣言した。
「ケツを出せ、突っこんでやる」
「はい、ご主人さま」
　理はその訾恰⒚厘の目の前で、四つん@いの姿荬蛉・盲皮い俊
　大坪はあらためて首にiをつなぐと、それを手Vのようにぐいっと引きながら、バックからそりかえったおとこをぶちこんでいった。
　美妃に嫉しk情している理のオマ×コは、夫以外のものだというのに、yなく受け入れてしまう。
　ずぼずぼっ、と劣情の静}を瘤のように浮かせたおとこが、理のなかに入っていく。
「いいッ！」
　おんなのすべてをふさがれると、理はいきなり、イキそうな声をあげた。
「ああ、ご主人さまっ……ああ、いい、理、いいッ」
　理はフロ`リングの床に爪を立て、怒を驻螭浪臀をぶるぶる震わせながら、大坪とeれてから、ずっとこらえていた被虐の肉悦の声をあげた。
　それは、七年ぶりにあげる、心からのZ喜の声であった。
　一囊膜、理の身体を灼き、とろけさせ、破菠筏俊
「そんなにいいのか、この牝犬っ」
　大坪は烈なめつけに耐えつつ、手Vをさらに引っりあげる。
　理の上体がそりあがり、膝だけで支えるような格好になる。
　大坪が激しく突くたび、たわわに熟れた乳房がタプンタプンと波を打つ。汗の~がけwぶ。
「いい、いいッ、いいッ」
　理は悦びの声しかあげることができない。すでに思考はマヒしていた。
　ひたすら、おんなをえぐり、ふさぎ、子mを叩いてくる、ご主人さまのおとこだけを感じていた。
　ご主人さまのおとこに支配されていた。
　それしかなかった。
　そんな理の痴Bを、あまりにすごい豹浃证辘颉⒚厘は半ば呆然とつめている。
「ア、アアッ……い、イキそうッ……も、もう、イキそうですッ」
　理が舌足らずにVえたr、その声をき消すように、フサの声がこえてきた。
「若奥さまですかっ。なにか、あったんですかっ」
　I物からってきたフサは、理のよがり泣きを、悲Qと勘`いしたようだった。
　台所のほうから、若奥さまっ、若奥さまっ、とフサが心配する声が近づいてくる。
　その声に最初に荬扭い郡韦稀⒚厘だった。
　前をはだけられたワンピ`スの上から後ろ手に`られた姿のまま、あわててリビングから出ていく。
　その姿に、激しい肉交にのめりこんでいた大坪も理も常事Bに荬扭い俊
「若奥さまっ」
　フサの声が迫ってきた。
「あっ、い、いやっ」
　フサの声にFgに引きされた理は、自分が今とっているあまりにはしたない格好に、うろたえた。
　あわてて四つん@いの姿荬蚪猡长Δ趣工毪猡韦巍それを大坪がゆるさなかった。
　手Vを引いたまま、さらに激しく力いピストンめで支配してきた。
「アッ、アアッ……j目ッ、j目ですッ……アアッ、イ、イイッ、たまんないッ」
　理は、ますます大きなよがり泣きをあげてしまう。
　フサが近くまで来ている。このままじゃ、使用人に牝であることがわかってしまう、という切迫した状rに、理は目もくらむような被虐の刺激をえていた。
　よりr烈に、夫のものでないおとこを感じた。
「イイ、j目ッ、イイッ、j目ッ」
　理は欲に、大坪のおとこをオマ×コ全部でっていた。
「若奥さま……こ、これは……」
　リビングに姿をせたフサは、@愕の表情を浮かべ、しばしその訾肆ちつくした。
「ああ、いや、いやっ……ては、いや……ああ、いい、いいッ……浃摔胜盲沥悚Δ谩
　四つん@いの理は、フサの目の前で、k情期の牝さながらに、おとこでかれた双臀を振っていた。
「お兄さまと……こ、こんなこと……」
「俺が兄にえるかい、フサさん」
　iの手Vを引っりつつ、ラストスパ`トをかけている大坪は、鬼の形相だった。
「j目ッ、j目ッ……も、もう、j目ッ、ああ、フサさんっ、ないでっ、おねがいっ、ないでいてっ……」
　万力のようなめつけに大坪が吠えた。
　ドッと白幛颏证沥蓼堡搿
　それを受け、理も息がとまるようなエクスタシ`を迎えた。皮肉にも、人生最高のアクメだった。
　ぬめ光った柔肌から、ドッと~の脂汗をきだし、全身から夂瘠赎颏翁宄簸蛄ちNらせた。
「ああ、なんてこと……」
　フサは呆荬巳・椁欷皮い搿
　人妻の穴にたっぷりとスペルマを注いだ大坪は、垡氦劝幛蓼撙欷违讠衰工蛞きiき、理の上半身へまわった。

　ハアハアと荒い息を吐いている理の唇に、半勃ちのものを突きつける。
「ほらっ、_にしろよ、理」
「は、はい……」
　理はちらっとフサをたものの、素直に`首を含んでいった。そのまま根元近くまで驻撙长摺じゅるじゅると唾液をからめては吸っていく。
「こ、これは、いったい……いったい、どういうことですか」
「わかるだろう。こいつは、俺の牝なんだ。こいつが高校生のr、俺が牝に仕zんだんだ」
　理は、半ば惚けたようなで、大坪の肉棒を清めていた。
「じゃあ……昔の男を……このお屋敷に堂々と引っりこんで……昼gから……お、お坊ちゃまをY切ることを……」
　理の舌使いがうまいのか、それともフサがいることが刺激となっているのか、大坪のものはるみるうちに太く、たくましくなった。
　それを、理は妖しくませた瞳でじっとつめる。
　完全に理性はwんでいた。自分を忘れることで、この常事Bを\りきろうとする、精神の防御本能がPいていた。
「ああ、欲しい、もう一回……くださいませ、ご主人さま」
　理はくびれを舌先で突きながら、あらためて高く鳏菠克臀を、Tうようにくねらせはじめた。
「ご、ご主人さまって……若奥さまの、ご主人さまは、v太郎坊ちゃまでしょう」
「ああ、ください、し、して……して、して、オマ×コ、してください」
「ああ、なんてこと……お坊ちゃまが、可哀相すぎます……ああ、だから、反だったんです……いくらでも、素长胜荬丹蓼いらしたのに……こ、こんな……女なんかを、おxびになるなんて……」
　大坪が尻たぼを抱えこみ、の硬さを取りした怒を理のなかにぶちこんでいった。
「いいっ、いい、いいっ」
　理はZ喜の声をあげ、恍惚の表情をフサに晒した。

「インドネシアのジャカルタでは、ちょうど暴婴rと重なって、大浃扦筏俊
「そうかね、あのr、ジャカルタにいたのかね」
　豪Aな夕食がKべられたテ`ブルを、山之内史、美妃、大坪、そして理が欷螭扦い搿
　今夜も史のりははやかった。大坪の旅のをくのをSしみに、夜の付き合いをキャンセルしてきたらしい。
「ス`プのお代わり、いかがですか、若奥さま」
「えっ……い、いいえ、もう……」
「今夜の料理、お口に合いませんでしたか」
　理はほとんど手をつけていなかった。ス`プだけ、喉に流しこんでいた。
「いいえ、そんな。とてもおいしかったです」
「そうですか」
　昨日とまったく浃铯椁胜ぁ⑾κ长韦窑r。平和なrg。
　理は信じられない思いで、テ`ブルについていた。
　大坪の牝であることを美妃に知られ、その上、大坪との肉交雒妞颔榨丹艘られ、理はすべてKわったと思った。
　夫はシカゴに出中であるものの、即刻、x婚のになると、悟していた。
　最のeれ方だったが、夫をY切りつづけて夫D生活をつづけるほうが、もっと罪深いと思い、これでよかったんだ、と理なりに、莩证沥握理をつけていた。
　それがどうだろう。
　美妃も、フサさえも、なにごともなかったようなで食事をし、o仕を栅幛皮い搿
　大坪と肉のvSを持ってしまった美妃が、aっているのは、まだわかる。けれど、フサはなぜ、この家の主人である史にVえでないのか。
　理はまったく食がMまなかった。
「どうしたのかな、理さん」
　x父が心配そうな目を向けてきた。
　それに合わせて、美妃、フサ、そして大坪が理にを向けてくる。家族みんなにつめられ、理はいたたまれなくなる。
「v太郎がしばらくいないんで、寂しいか」
「そんなんじゃ……すいません、おx父さま、ご心配かけてしまって……ちょっと、疲れているだけです」
「そうかい」
　うつ向いてしまった理をつめる史の双眸に、サディスティックな光が一瞬宿ったのを、大坪だけは荬扭い皮い俊

「あの男、兄ではないな」
　史の言~に、美妃の舌の婴がとまった。
「やめるんじゃない」
「すいません、ご主人さま。ただ、@いてしまったもので……」
　夫Dの寝室の奥に、{教部屋はあった。
　八ほどの空g。のためのがあり、真んなかに、キングサイズのベッドがある。壁にはずらりと、牝犬に仕zむための{教グッズがかけられている。
　裸でうつ伏せになり、美妃はそのエキゾティックな美貌を埋めていた。
　すでに十分近く、史の肛Tから垂れ袋にかけての、男の後ろの性感・蝮陇幛皮い俊
　毛に欷蓼欷骏ヌスも、垂れ袋も、美妃の唾液でヌラヌラになっている。けれど、ペニスはsこまったままだ。
「世界中を放浪の旅をしていたというのも、おそらく、うそだ」
　とがらせた舌先で、アヌスの奥を突きはじめた美妃の美貌がばる。
「あの男、いったい何者だろう。あの目、普通じゃない」
　史はあお向けになった。すぐさま、美妃がペニスに舌をからめてくる。
　今夜は、理沙も身につけていたＪ航空のスチュワ`デスの制服姿だ。本物だった。きちんと帽子もかぶっている。
　美妃はなにを着ても似合った。レオタ`ドを着れば、レ`スクイ`ンにえ、白衣を着ればナ`スにえた。Cのス`ツを着れば、女教にえ、裸身にバタフライだけをつければ、ストリッパ`にもえた。
　女志だったこともあり、美妃はコスチュ`ムひとつで、いろんな女に渖恧扦た。
　史は美妃のそんなところが荬巳毪盲啤⑽莘螭秋うことにQめ、後妻として迎えた。
　式をあげたその夜から、同じベッドで眠ることはなかった。素っ裸でのなかに入れ、そこで寝るように命じた。
　もちろん、美妃は泣きじゃくって、同じベッドで寝させてください、と哀したが、一Lgもしないうちに、自分の立訾颏铯まえるようになった。
　妻ではなく、牝だということを。
　美妃のボディはi群で、オマ×コのまりもO上だった。I映えもして、日に日にマゾの快Sに染まっていった。
　いい牝を妻にした、と喜んでいたのだが、二年もすると、きがきていた。
　その^に、勃たなくなった。勃起するかしないかは、d^するかどうかにかかっている。いくら例のaをんでも、がd^しなければ、どうしようもない。
　今夜のスチュワ`デス姿も完璧だった。このまま搭\させても、通用するだろう。なのに、ペニスはビクともしなかった。
　新rな刺激が欲しかった。あらゆる[びをつくした六十すぎの男の血が、沸vするような刺激が。


第四章　夜の静寂を破る全裸牝犬散步

「あの男、サディストかもな」
　`首のくびれを突いていた美妃の舌の婴が、一瞬とまる。
　史はＪ航空の帽子をつかみ、美妃の美貌をあお向けにさせた。
　ほんのりと上荬丹护棵烂菠蛞きこむ。
「おまえ、あの男となにかあったのか」
「いくらご主人さまでも、ご冗がすぎます」
「そうかな。あの男は、理さんがBれこんだ男だ。あの男がサディストなら、理さんはマゾということになるな」
　あれだけ美妃が奉仕してもビクともしなかった史のペニスが、ムクムクと^をもたげはじめる。
　Y婚を前提に付き合っている女性がいる、とv太郎がBれてきた理をたr、史は直Q的に彼女にマゾの荬蚋肖袱俊
　そして、そのはじめての会食のr、史はずっと、素っ裸にさせた理を`り、ねちねちといたぶることばかり想像し、ペニスを硬くさせていた。
　H族すべてが反した理とのY婚を、史がm成も反もしなかったのは、もしかしたら、息子の嫁をマゾ牝としてでえるかもしれない、という魔のような簸^の隅に浮かんだまま消えなかったからだ。
　もちろん、gFするとは思っていなかった。けれど、gFしたら、どんなにd^するだろうか、と万が一の可能性を想像するだけで、史はSしかった。
　v太郎が周欷蚊头を押しきって理とY婚できたのも、史がく反しなかったのが、やはり大きかった。
「ああ……史さま……ああ、すごい……」
　事に天をnいた怒を前にして、美妃は目をった。
「またがってこい」
「はい、ご主人さま」
　美妃はパンストといっしょにスキャンティを膝までさげると、T\位でつながっていった。
「あうっ、硬い……ああ、硬いの……ああ、史さまのチ×ポ、すごく硬いの……あっ、ああっ、いい、いいっ」
　スチュワ`デスの制服姿の美妃が、欲に下半身をくねらせ、よがりはじめる。
　史の目には、美妃のが元スチュワ`デスの理へと浃铯盲皮い。

　同じ、理は大坪の肛Tに舌を入れていた。こちらは、シルクのスリップ一枚。高くりだした胸もと。乳首のポツポツがいやらしい。
「うんっ、うんっ……」
　毛に覆われた尻の穴をぺろぺろ舐めつつ、太く勃起したペニスをしごいている。
　ドアがノックされ、いきなりフサが入ってきた。
「あっ……」
　理はあわててを起こしたものの、なにしてるっ、とアナル舐めをつづけるよう命じられる。
　理は泣きそうなで、大坪の尻にノ`ブルな美貌を埋める。どうしても、大坪の命令には逆らえない。そんな身体になっていた。
「まあ、そんなところまでご奉仕するのね。牝犬って、すごいのね」
　フサから、め、す、い、ぬ、と言われると、理の心はチクリと痛む。言いようのない屈辱を感じる。
「さあ、夜の散步に行きましょう」
　フサが理のをZれなれしくかきあげ、い首に犬の首を填めてきた。そして、手Vをぐいっと引く。
「ううっ、いやっ」
　理は膝立ちのまま首に手をやり、フサをあげた。
「なによ、その目は。牝犬の分Hで」
「フサさんに、あやまらないか、理」
　大坪にぐいぐいを引っられた。口もとが弛んでいる。
「……ご主人さま……」
　フサにも仕えろというのか。フサが昼gのことを、史に言いつけなかった理由がわかった。
「ほらっ、あやまるんだよ」
　の怒で、ビンタをられた。
「す、すいません……」
「すいません、フサさまだろっ」
　大坪が耳もとでどなりつける。
「す、すみませんでした……フ、フサ……さ、さま」
　理はかい声で服兢窝匀~を吐くと、四つん@いの姿荬蛉・盲皮い盲俊
「可郅い铯汀⒗砑。散步にBれていってあげるわ」
　フサがしゃがんで、理のをつまんできた。にらみそうになるが、ぐっとこらえる。
「牝犬に服なんていらないわよね」
　そう言うと、スリップの肩~に持参していたeを入れた。するすると、女らしい身体のラインにそって、スリップが脱げていく。
　残るは、スキャンティ一枚。それも、サイドの~にeを入れられ、理はあっさりと一糸まとわぬ全裸にされ、部屋から出された。
　フサに手Vを引かれるまま、四つん@いでA段を降りていく。
　すでに午前零rをまわっていて、屋敷のなかは静まりかえっていた。
　堂々と玄vから出た。生温かい空荬、剥きだしの素肌にからんできた。
　Tへと、四つん@いで理は步かされる。いや、@わされた。
「牝犬には尻尾がいるわよね」
　フサは嬉々とした笑でそう言うと、枝を折って、高く差しあげられている理のヒップにまわった。
　尻たぼを割り、あからさまにさせた菊の蕾に、枝を突き刺す。
「ううっ……」
　皮肉にも、理のアヌスは濡れていた。それゆえ、つくことなく、枝を驻撙长螭馈
「素长叔晡菠袱悚胜い、フサさんにお礼を言いなさい」
　枝で理のアヌスを突きつつ、大坪が命じた。
「あうっ、うう……す、素长省し、しっぽ……ありがとう、ございます……」
「いいのよ」
　フサが手Vをぐいぐい引く。
　理は四つん@いのまま、あわててフサに兢盲俊

　T扉を_き、屋敷の外に出た。
　あたり一・悉屋敷街になっていて、このrg、步いている人などまずいない。
　わかっていて、フサは全裸の理を引きずりだしたのだろうが、それでも全身にoが走る。
　万が一、lかにられたら。
　そう思うと、怖じけづいてしまい、I手が前に伸びなくなる。腰が引けてしまう。それでいて、身体の奥は、露出の刺激でwれている。
「なにしてるのっ、ついてきなさい」
「フサさんに逆らうんじゃないぞっ」
「は、はい……」
　前からはぐいぐい首を引かれ、後ろからはピシピシと尻たぼを平手で叩かれ、理はアスファルトに手をつける。
「いいケツだな」
　大坪が感心したように言う。
　高々と差しあげられた理の双臀は、膝を伸ばしたLい脚を\ぶたびに、プリップリッと尻たぼがうねり、大坪を挑kしてきた。
　街灯の明かりを吸いこむようにして、今が熟れ盛りの柔肌がぬめ白くk光していた。
　フサが柱の前でとまった。
　しゃがみこみ、屈辱をyみしめている理のをうれしそうにきこんでくる。
「さあ、あなたの訾い颏膜堡胜丹ぁ
　柱をでしゃくり、フサが言った。
「……訾い颉…つ、つけるって……」
「あなたのテリトリ`だって、他の犬に知らせなくっちゃね」
「ま、まさか……」
　理の美貌から、すうっと血の荬引いていく。
　おしっこを、ここで、しろと言うのか。
「はやくしなさい、理」
　理は救いを求めるように、大坪をあげた。
　けれど、大坪はニヤニヤと笑っているだけだ。
　七年前の{教のrでさえ、人前でおしっこさせられることなんてなかった。考えもしなかった。
　それを、フサはあっさりと命じてきた。
　女のほうが残酷だった。
「どうか、それだけは、おゆるしくださいませ」
　理はフサの足もとに~をこすりつけ、颐にゆるしを乞う。
　当然のことながら、脂ののりきった双臀だけが、高々と突きあげられる。
　すると、大坪がアヌスから生えている枝を上下に婴しはじめた。
「あっ、痛いっ……あ、ああ……あうっ、うんっ」
　痛みで、眉根を寄せたのは最初だけ。
　新rな刺激に、お尻が知らずしらずくねりはじめる。
「まあ、そんなとこも感じるのね。まさに、犬だわ。さあ、はやく、訾い颏膜堡胜丹ぁ
「あうっ、うう……いや、いや……あ、うんっ」
　アヌスがむずむずと疼き、それにつれ、おんなの穴に新たな垡氦溢れだす。
　尻振りが、卑猥になる。
　生まれたままでアスファルトに@いつくばり、お尻の穴をめられ感じている自分が、たまらなくみじめだった。
　どこまでみじめになれるのか、理は柱に向かって左足をあげていた。
　固く目を]じ、股gに力を入れていく。しかし、oが伽昴颏铣訾胜ぁ
　アヌスがまりすぎて、枝を折ってしまった。
「おいおい、大事な尻尾を折るやつがあるか」
「ああ、すいません。申しわけありません、ご主人さま、フサさま」
　理は]じた目もとから妞坞~を流しながら、さらに力を入れていった。
　すると、チロチロと尿が出はじめた。
「まあ、本当にはじめたわ」
　自分から言いだしておいて、フサが@愕の声をあげる。
「冗だったのに」
「えっ、そ、そんな……」
　おしっこに荬いつきはじめていた。まさに、片足をあげた犬の格好で、理は柱に印をつけていた。
「こんなとこで、おしっこするなんて、信じられない」
「ああ……ひ、ひどい……」
　理はぼろぼろと妞蛄鳏筏俊
「てよ、フサさん。この牝犬、オマ×コから、スケベ汁を垂れ流しているよ」
　さげようとする理の左足をつかみ、そのままにさせて、大坪がフサを手招く。
　ふたりが、理のu部をきこむ。
　街灯の真下。わりと明るい光のもと、ぱっくり_いたおんなの割れ目から、サ`モンピンクの媚肉がのぞいていた。
　それは、淫らな垡氦扦踏幛辍⒐猡蚴埭堡匹ラキラと光っていた。
　それどころか、溢れた垡氦割れ目をるu毛を濡らし、太腿の内趣摔蓼堑韦盲皮い。
「まあ、妞球_されるところだったわ。おしっこして、悦んでいたのね」
「あ、ああ……ないで、おねがいですから、ないでください……」
　理は火を吐くu辱で、官能美あふれる裸身全体を赤くさせている。
　フサの言~が刺となって、理の心をチクチクと刺してくる。それが、烈な被虐の刺激となって、理のオマ×コを濡らすのだ。
　みじめな思いをすればするほど、身体は火照り、とろけていく。
「マゾってすごいのね」
「もっと、あちこちの柱に理の訾い颏膜堡胜い趣省
　これから、巴恧长Δ筏七Bれだされ、おしっこを晒さなければならないのか。
「うれしいか、理」
「は、はい……ありがとう、ございます、ご主人さま」
　それからしばらくお屋敷街を引きまわされたあと、屋敷にると、フサがている前で大坪にバックからかれた。
「イクうッ」
　一膜恰⒗砑は_していた。
　素っ裸での散步、そして排泄行椁、夂瘠工る前铯趣胜盲皮い俊

　一度~に_しても、それでKわりではなかった。
　大坪はえくぼを刻ませた尻たぼに指を食いこませ、zな力で突いてくる。
　怒のB打による波が字丐摔庵丐胜辍⒕薮螭胜Δ亭辘趣胜盲啤⒗砑にuいかかってくる。
「アッ、アアッ、アアッ……イク、イクッ……また、イクッ」
　理は声を嗄らして、何度も荬颏浃毪长趣蚋妞菠搿
「イク、イク……イクッ」
　何度イッてもKわらない。このまま死んでしまうんじゃないかと恐怖すら感じるほどの、肉の愉悦だった。
「ああ、こんな姿、ああ、v太郎お坊ちゃまがお悲しみになるわ」
「ああ、ごめんなさいっ、あなたっ、ごめんなさいっ」
　郅工敕颏曰冥筏膜摹⒗砑はまた荬颏浃盲皮い俊
　そして、失神した。
　
　明くる朝││。史が\Tりの外で屋敷を出ると、すぐさま大坪は理と美妃を呼びつけた。
　リビングで、勃起したペニスに朝のあいさつをさせる。
　理は美貌を窑椁护郡、美妃のほうは事にそそり勃つおとこを前にして、舌なめずりさえせた。
　仁王立ちの大坪の足もとに、ひざまずくふたりの美女。
「おはようございます、ご主人さま」
　美妃が先に、`首にくちづけていく。
　そのままくなくなと唇を押しつけつつ、右手で胴体をつかんだ。
「ああ、硬い、すごく、硬いです、ご主人さま」
　うっとりとしたで告げる。
「さあ、理。おまえもあいさつしないか」
　大坪をあげる理の目の下には、化でもLせないほどの隈ができていた。色やつれだ。
「昨夜はお疲れのようですね、若奥さま。お坊ちゃまがいらっしゃらないのに、どうなさったのですか」
　朝食のr、史と美妃がいる前で、フサがさっそくからかってきた。
　理はあいまいな笑みで辘à毪筏なかったが、こちらをた史の目に、はっきりと嗜虐の光を感じて、笑が瞬rにして訾辘膜い俊
　狙っている。おx父さまが、私のことを狙っている。マゾの私の身体を。
「おはようございます、ご主人さま」
　ずっとxれない史の双眸を振りBうように、理は首を振ってを背中に流すと、大坪のおとこにくちづけていった。
　ちゅっ、ちゅっ、と啄むだけで、そこからせつない小波がひろがっていく。
　こうして、朝から、シカゴにいる夫をY切っている罪の深さが、どうしようもない被虐の快Sを呼ぶ。
　すべての不安から逃れるために、理はご主人さまへの口唇奉仕に、のめりこもうとする。
　大きく舌をのぞかせ、`首をぺろりぺろりと舐めていく。
「あっ、ああ……」
　唾液でヌラヌラにさせると、面の美貌をAけ、Yの筋に舌腹を押しつけていく。くびれを突き、付け根近くまで、そりかえった胴体を唾液で濡らしていく。
　それだけではき足らず、毛に覆われた垂れ袋を含み、なかの玉を舌先で突くようにころがした。
「はあっ、ああ……」
　あなた、ゆるして。こんな理をゆるしてください。
　心のなかでびればびるほど、理の身体は幛なる。
「はあっ……あん」
　昂りに耐えきれなくなったように、理は大きく唇を_くと、`首をAえこんでいった。
　そりかえったおとこをI手で捧げ持ち、唇でしごくようにして、火照りはじめた美貌を上下させる。
　それにつれ、ブラウスの胸もとが重たそうにeれる。
「独り占めは、j目よ、理さん」
　息@ぎをするかのように、理が唇を`首から引いた隙に、美妃がすぐさま、Aえこんでいった。
　片手で根元をしごき、片手はアヌスにまで指先を忍ばせながら、じゅるじゅると唾液をまぶしつつ、るようにエキゾティックな美貌を婴す。
「あんっ、欲しい、欲しい、おあずけは、つらいの」
　怒からxれると、しい夫の、嗜虐の光を宿したx父の双眸が浮かび、理を苦しめる。
　ずっと、しゃぶるしかなかった。いつまでも、大坪のおとこに奉仕するしかなかった。
　理は上体を伏せ、美妃の唇から吐きだされる胴体に、ねっとりと舌をからみつかせた。美妃の唾液を消すように、自分の唾液をまぶしていく。
「あらっ、まあ……なんてこと……奥さままでが……」
　叱Cを持ってリビングに姿をせたフサが、またまた@きの声をあげた。
「美妃はにわれているんだぜ。史の妻ではなく、牝としてこの屋敷にいるんだ。知らなかったのかい、フサさん」
「そ、そんな……なんて……私、知りません……旦那さまが……そ、そんな方だったなんて」
　フサがいるというのに、美妃も理も、大坪のおとこから唇を引かない。美妃が`首を吐きだせば、すぐに、理が]り、理が息苦しくなって美貌を引けば、美妃がすぐさま、Aえこんでいく。
「もう、あいさつは、いい」
　大坪が腰を引いた。ふたりの唾液で磨かれた怒をしまう。
　たくましく勃起したおとこが界から消えると、催眠gでも解かれたように、美妃も理も、ハッと真にった。
　そして、フサの存在に荬扭、美妃は青くなる。山之内家にL年仕えているお手护い恕⒏莠F訾蛞られたことになるのだ。
「奥さま……」
「ああ、フサさん……」
「大丈夫さ、美妃。フサさんはおまえの味方さ。マゾ牝に理解があるんだ。だから、あのおやじに言いつけたりはしないさ」
「もちろんですとも」
　大坪の足もとにひざまずいたままの美妃をおろすフサの目が、@きから、好奇の目に、そして、支配者の目へと浃铯盲皮い。
「ありがとう、フサさん。こんなこと、主人にバレたら、私、即刻、裸で追いだされることになるわ。いいえ、もっとひどいことになるかも」
「ふたりとも、なに、服なんか着ているの。理も美妃も裸になりなさい。牝犬に服なんかいらないわ」
　フサの命令口{に、理も美妃も困惑の表情を浮かべた。
「なに、ぼおっとしてるんだ。素っ裸になれ、素っ裸に」
　大坪に言われ、理と美妃は着ているものを脱ぎはじめた。


第五章　奴_妻の刻印は幞恁Δ

　フサの前で、ブラはもちろん、パンティまで脱ぎ、下腹の茂みまで晒すことは、もう二年以上も奥さまとして君Rしてきた美妃にとっては、かなりの屈辱だった。
「やっぱり、_な身体をしているのね」
　均整のとれた熟れ盛りの美妃の裸身を、フサは刺すようにつめた。
「じゃあ、理には叱Cをかけてもらおうかしら。美妃は拭きね」
「えっ……」
「なによ、その不氦饯Δ暑は」
「す、すいません……」
　理と美妃はフサに向かって深々と^をさげる。
　ばった表情を浮かべ、理は叱Cのスイッチを入れ、美妃はガラスクリ`ナ`を手にする。
　どちらも、素っ裸のまま。どちらの乳房も、かなりN氦gっていて、少し腕を婴すだけで、タプンタプンとんでしまう。
　それが、なんともいやらしい。
「外からきちんと拭くのよ、美妃」
「は、はい……」
　美妃は救いを求めるように大坪をやりつつ、庭に出る。そして、泡をにまぶし、乾いた布切れで拭きはじめる。
「もっと、力を入れるのよ、美妃」
　背後に立ったフサが、パンパンと美妃の双臀をる。
　美妃は反射的に、キッとお手护い颏摔椁螭扦筏蓼Α
「なによ、その目は」
　フサが手にしていたハタキの柄を、いきなりバックから、美妃のおんなに突っこんだ。
「あうっ、うう……」
　いきなりの物の啡毪摔猡かわらず、美妃の女穴はそれを驻撙长螭扦筏蓼Α
「まあ、偈证恕⑽いこんでいく。なんて淫らなオマ×コしているの？」
「あっ、ああ……」
　皮肉にも、美妃のおんなはぐしょぐしょだった。そして、硬いものでふさがれることを欲していた。
　瞬rにして堕ちたことが、烈な刺激になっているのだ。
　言Zに~する屈辱なのに、マゾとして{教されている身体は淫らに反辘筏皮筏蓼Α
　それは、理の龊悉趣蓼盲郡同じ反辘坤盲俊１しいマゾ女の性だ。
「ほらっ、感じてばかりいないで、を拭くのよ、牝犬っ」
　ハタキの柄で子mを突かれ、美妃は全身を硬直させる。ドッと脂汗がきだした。
「あっ、ああッ……すいません……あうっ、ううッ」
　美妃はえぐられるままに双臀を淫らにうねらせながら、颐に拭きをつづけた。
　叱Cをかけるのも、を拭くのも、もちろんリビングだけでKわりではなく、理と美妃はパンティすらゆるされないみじめな姿のまま、冥の莘笾肖叱をさせられた。
　それは午前中いっぱいかかり、昼食にしましょう、とフサが休憩するよう告げたrには、理も美妃も全身汗まみれになっていた。そしてオマ×コからも、叱のg中、とめどなく垡氦溢れだしていた。それは、太腿の内趣らふくらはぎにまで流れだしている。

　理も美妃も床に座りこんでしまう。激しい性交をKえたあとのように恍惚としていた。
　乱れがべったりと美貌にからみつき、]じることのない唇からは、ハアハアとかすれた喘ぎのような声がもれていた。
「人を使うのって、こんなにSしいものだとは思わなかったわ」
　テ`ブルにつき、手早くつくったサンドイッチを]りながら、フサが微笑む。
「フサさん、あんた、かなりのサディストだな」
　大坪もハムサンドを食べながら、コ`ヒ`に口をつける。
　牝犬の理と美妃は、もちろんテ`ブルにつけない。ふたりの足もとに@いつくばり、ス`プ皿に注がれたミルクを舐めていた。
　午後二rをまわったに夕食のためのIいだしに出かけた。
　昼寝をしたいというフサからのメモを渡され、大坪、美妃、そして理の三人で屋敷を出た。美妃が\する外。後部座席では、理が大坪の股gにを埋め、口唇奉仕をさせられた。
　外は志道路に出て、郊外へと向かっている。近所でのI物は避けた。
「あっ、ああ……」
　ハンドルを握る美妃が、耐えきれない、というように、幛ごぎをこぼす。
　下半身をもぞもぞさせ、落ち着きがない。それは、大坪のもので口をふさがれている理も同じだった。
　ふたりとも、上品なワンピ`ス姿だったが、下着はゆるされず、剥きだしの割れ目には、ずいきIがＴ字に食いいっていた。
　いくらずいきIをめていても、オマ×コが濡れなければなんでもない。けれど、二匹のマゾは、ずいきIをたrから、濡らしていた。
　淫らな湿り荬稀ずいきを濡らし、痛痒性のエキスをにじみださせることになる。それは、火照ったおんなの粘膜に浸透し、じわりじわりとめたててくる。
「はあっ、ああ……」
　信号停止。美妃はたまらず、左手をたくしあがったワンピ`スの裾へと持っていく。
　ワンピ`スはフサの手で、外出する前、超ミニに裁断されていた。それゆえ、腰かけるだけで、ほとんどu部がのぞいていた。
　食いいるずいきIに押しやられ、割れ目からはみでている媚肉に触れる。
「あんッ」
　ズキンッ、とした刺激に、美妃はをそらせる。
　けれど、ずいきエキスで痒いのは、割れ目の奥だ。eのところを触ったことで、かえって、むず痒さがくなっていく。
「ああ、ああ、痒い……はあっ、あん」
「おいおい、青だぜ、オマ×コ、いじってる龊悉袱悚胜い坤恧Α⒚厘」
「あっ、すいません……」
　美妃はあわててアクセルを踏む。
　後部座席でも、理がむちむちの太腿をすり合わせ、どうにかして、と濡れた瞳でVえていた。

「ああ、ご主人さま……ああ、痒くて、痒くて……浃摔胜辘饯Δ扦埂…」
　`首をぺろぺろと舐めまわしながら、理がつらそうに告げる。
「ずいきIをはずすのは、フサさんの前でだ」
「ああ、そんな……」
　美妃も理も泣きそうな声をあげる。
　郊外のショッピングセンタ`。すらりとした生の脚を超ミニから露出させたふたりの美女は、当然のことながら、かなり目立った。
　美妃も理もずいきIの刺激で、普通に步くことができず、くなくなとお尻をくねらせるような婴になってしまう。
　そんなふたりを、主DたちはX蔑の目で、男の店TたちはLすことのできない欲望の目でつめてきた。
　りのは、牝たちの泣き声でにぎやかだった。
「痒いっ、ああ、痒いのっ……ああ、美妃、オマ×コ、きむしりたいっ」
　\しながら美妃がVえる。
「ああ、どうにか、どうにかしてください……ああ、理のオマ×コ、痒い、痒いんです……ああ、痒くて痒くて……理、狂っちゃいそう」
　後部座席で、大坪にしつこくバストを揉まれながら、理が泣きじゃくるように哀をつづけた。
　屋敷にると、すぐさま、二匹の牝犬はフサの足もとで土下座をし、ずいきIをはずすS可をおねがいした。
　すがるようにかつてのお手护い蛞あげるふたりの美貌は、脂汗でテカテカ光っていた。
「いいわ。はずしなさい」
　君主のようなで、フサがS可した。
「フサさま、ありがとうございますっ」
　理も美妃もその訾钎铳螗冤`スを脱ぎ、素っ裸になると、自らの手でオマ×コに食いいったずいきIを引きはがしはじめた。
　しかし思うようにいかない。
　数rg食いいっていたずいきIは、すでにおんなの粘膜と一体化していて、なかなか剥がすことができなかった。
「あんっ、いやいや……」
「はあっんっ……あん、あん……いやいや」
　淫らに尻を振って、二匹の牝犬はやっとのこと、ずいきIから逃れた。
　けれども、これで痒みから解放されたわけではない。
　今度は、すぐにでも自分の指でけるわけで、それゆえ、かえって痒みがしてくる。
　けるのに、けない。
　もちろん、偈证けばいいのだが、そんなはしたないことは、美妃も理もできなかった。
　大坪とフサの目が、なんとも恨めしい。
　一刻もはやく、ご主人さまのもので、めちゃくちゃに突きまくって欲しかった。
　自然と、理と美妃のは、大坪の股gへと向かう。
「痒いんでしょう、あなたたち」
　フサの声に、ふたりはうなずく。
　激しいめを期待した。
「いいわよ。ふたりで、慰め合いなさい。舌だけ、使っていいわ」
　美妃たちがIってきたカリントウの袋を_け、ぼりぼりと食べながら、フサがそう言った。
「ふ、ふたりでって……どういう、ことですか」
「牝のくせしてわからないの。オマ×コ、舐め合うのよ」
「ああ、そ、そんな……」
　理と美妃はお互いのと裸身をちらっとて、いやいやとかぶりを振る。すでに舌と舌をからめ合い、美妃は理のu部を舐めてもいたが、やはり女同士はいやだった。
「eにいやならいいのよ。そこに、しばらく立ってなさい」
「そうだな」
　大坪もフサとKんでソファに座り、ぼりぼりとカリントウを食べはじめる。
「あっ、ああ……」
　理の手も美妃の手も、u部に近づいている。
　ずいきIをはずしたというのに、痒みはさらにしていて、とてもじっとしてはいられない。
　太腿と太腿をすり合わせ、くなくなと腰を振ってしまう。
　全身に脂汗がにじみ、ふたりの官能美あふれる裸身からは、むせるような女の訾いk散されている。
　美妃がu毛に触れた。u毛越しに、そっと割れ目をなぞる。
　しかしそれはかえって、もどかしさを募らせるだけだ。
「あん、あんっ……痒い、痒い……」
　鼻をQらし、入れてください、と美妃が大坪をつめる。
　その眼差しは妖Fで、Kみの男ならイチコロだろう。
「シックスナインしなさいよ。せものがなくて、寂しいじゃない」
「あっ、ああ……」
　理も我慢できず、下腹に手をやった。
　品よく生えBったu毛を幛恰すきあげて、あからさまにさせたおんなのk悉颏胜兢搿
　けれど、理も美妃もオマ×コをきむしることはできない。できたらどんなに莩证沥いい坤恧Δ。
　牝であっても、ではなかった。
「理さん……舐めて……美妃のお、オマ×コ」
「ああ、美妃さん……」
　ふたりは、自分の爪でおんなの粘膜をきむしる屈辱よりも、同性の舌に女性自身をゆだねる屈辱のほうをxんだ。
　美妃が理を押し倒す格好で、シックスナインの形を取った。
「もっと、_いて、理さん」
「は、はい……」
　理が立てた膝を大胆に_くと、美妃がを埋めてきた。ほころびかけたu悉蚋瞍辍剥きだしにした媚肉に舌を@わせていく。
「はあっ、あんっ……いい、いい……ああ、莩证沥いい谩
　ゾロリ、と舐められただけで、股gの奥からとろけていった。
　すうっと痒みが引き、肉の快感だけに包まれる。
「ああ、美妃にも、して」
「ああ、ごめんなさい……」
　理は鼻先で_している美妃の花@に、舌先を伸ばしていった。
　こちらの悦びを护à毪瑜Δ恕く舌腹を押しつけていく。
「はあっ、あんッ……ああ、いいっ、そこ、いいっ」
　理のu部から美貌をあげて、美妃がZ喜の泣き声をもらす。
「ああ、舐めて、やめないで、もっと、奥まで、理のオマ×コ舐めてください」
「ああ、そうね。ごめんなさい、理さん」
　上体をそらし、プルンプルンとバストをeらしていた美妃は、再び理の股gにを埋めていく。
「うんっ、うう……」
「はうっ、うう……うん、うん……」
　理も美妃もしっかりと相手の太腿を抱えこみ、鼻まで割れ目に押しつけるようにして、相手の媚肉を舐めまわす。
　目の前の肉襞を舐めることが、自分の痒みをKし、手足の先までとろけるような快Sを呼ぶことにつながった。
「アアッ、もうj目ッ、理、イッちゃうッ」
　理が舌足らずに叫んだ。そこに、美妃が肉襞をはみださせたu部を押しつけてくる。
「うう、うう……」
　理はアクメの余のなか、o意Rに、美妃のクリトリスにnを立てていた。
「ヒイッ`……イク、イク……」
　美妃の悲Qのような~の声が、リビングから庭へと突きiけていった。

　史はもう、浠に荬扭い皮い俊
　大坪がやってきて十日、このg、理は日に日に色荬し、マゾの妖荬蛄ちNらせるようになっていた。
　それだけじゃない。美妃までも、むせるようなマゾの訾い蚍扭膜瑜Δ摔胜盲皮い俊
　美妃は牝としてってはいたが、これまでは、寝室や{教室ではマゾ牝のをせても、普段、普通の後妻のをしていた。
　ところが、ここ数日で、浃铯盲皮筏蓼盲俊
　こうして、夕食をとっていても、Oりの美妃から、正面の理から、目眩がしそうなくらい、い牝の訾い蚋肖袱俊
　そしてフサのB度。フサが美妃と理をつめる目。
　それは、大坪がこの屋敷に来る前と、明らかに`っていた。へり下ってはいるが、なにかが`う。
　史は大坪をる。この男、俺が屋敷にいない昼g、いったいなにをしているのか。
「これから、どうなさるおつもりですか」
　お茶を啜り、史がく。
「すいません。お言~に甘えて、ずっと居ついてしまって。もう十日になりますか」
「いえいえ、いつまでもいらっしゃっていいんですよ。こちらはeにかまわないのだが」
「この屋敷、とても居心地がいいんですよ」
　そう言って、大坪が美妃と理をやる。
　大坪につめられると、美妃も理も、はあっとかすれた吐息をもらし、下を向いた。
「そうですか。退屈じゃありませんか」
「_な奥さまと理が相手をしてくれているんで、まったく退屈しません」
「ほう、そうですか。美妃、いったい、どんなお相手をしているのかな」
「お、お仕えしています……」
　セクシ`に、美妃が答えた。ちらりちらりと大坪をやる瞳が、妖しく濡れている。唇もぬめっていた。
「それは、どういうことかな」
「硬くて……大きくて……太くて……ああ、\いものに……お仕えしてるんです」
　美妃のk言に、oが走った。理もフサも、目を丸くさせている。これは浮莅k言である。
　もともと、史に大坪のことがバレないように、と口止めと引き替えに、美妃はフサの奴_に堕ちたのではなかったのか。
「硬くて、大きくて、太いものか。それはうらやましいな。そんな立派なものを、お兄さんはお持ちなのかな、理さん」
　いきなり振られ、理は口ごもる。
「どうなのかな、理さん」
「ご主人がいていらっしゃるんだ。きちんと答えろよ、理」
「えっ……私、なんのことか……よく……わかりません」
　と、史をた理の美貌が、荬舜颏郡欷郡瑜Δ擞仓堡贰wれた。
　ああ、この目……私を……息子の嫁ではなく……一匹の……め、牝として……ている……サディストの目だわ……。
「どうなのかな、立派なのかな」
　口{はgやかだったが、は嗜虐の光を放っていた。
「は、はい……とても……太くて……硬くて……たくましくて……\いです……ああ、俺……ごあいさつして……叭铡…入れていただいています……」
「それは、あなただけなのかな」
「い、いいえ……美妃さんも……いっしょに……ふたりお尻をKべて……ああ……」
　偈证舜饯婴い皮い俊史の双眸に操られていた。ジュンと股gの奥が濡れていくのがわかる。
「そうか。しかし、信じられないな。ここで、せてくれないかな」
　史が大坪をじろりとにらんだ。
　しばしの沈a……。
　大坪が席を立った。ためらうことなく、スラックスのジッパ`をさげる。取りだしたペニスが、ムクムクと`首をもたげていく。
　すると、美妃がナイフとフォ`クを置いた。
　椅子を倒すように立ちあがり、大坪の股gに向かってMんだ。
　それは、そりかえった怒に引き寄せられるような婴だった。
　今の美妃には、なにもえていないようだ。史のことさえ忘れ、たくましいおとこだけが、美妃を支配している。
　足もとにひざまずくと、ご奉仕させてくださいませ、とゆるしを乞い、美妃は大坪のおとこにしゃぶりついていった。
　そんな後妻を、史は射るような双眸で凝していた。
　フサはおろおろとしたで主人の表情をうかがっていた。理は一心不乱に大坪のおとこをっている美妃を、じっとつめている。
「なにしてる。理も来なさい」
「は、はい……」
　大坪に言われ、理も席を立った。ふらふらと、怒に向かう。
　夫をY切っていることを、その父Hにせつけることになる。これでなにもかもKわりとなる。
　それなのに、怒に奉仕することにためらいはなかった。むしろ、一刻もはやく、美妃といっしょに、舐め、しゃぶりたかった。
　喉がカラカラにfき、おんなの花@は濡れていた。
　理は{教されてきた牝としての本能のまま、大坪の足もとに膝をついた。
「ご主人さま、理にも、ご奉仕させてくださいませ」
　怒は美妃が根元近くまでAえこんでいる。
　理は上体を低くして、毛に覆われた垂れ袋から舐めはじめた。舌腹をく袋に押しつけつつ、先端で、玉をころがすように突く。
「おまえは、ケツだ」
「わかりました」
　理は素直に背後にまわり、大坪のスラックスを引きさげると、露わになった臀部に、品のいい美貌を埋めていった。
　ピチャピチャ、という舌の湿った音と、うんうん、という女たちのましい声が、室内を桃色に染めていく。
「おう、なんてことだ……」
　史は感@の声をあげていた。史のペニスは、かつてないほど勃起していた。劣情の血が集まりすぎて、痛いくらいだった。
　席を立った。そして、大坪の横に立ち、自ら、勃起しすぎたペニスをつまみだした。
「ああ、ご主人さま……素长扦工铩
　美妃が大坪のものから唇を引き、史のペニスに舌先をからめていった。
　しかし、美妃が舐めはじめたとたん、史のものは萎えはじめた。
「おまえじゃ、j目なんだ」
　史が怒りとuで面を真っ赤にさせ、美妃を足蹴にした。
「理、おx父さまのマラを舐めてさしあげるんだ」
　大坪がすぐさま、そう命じた。
　肛Tに舌を入れていた理は、正面にまわると、x父の股gをた。ペニスは半勃ちだったが、理がじっとつめると、太くなりはじめた。
「おう、理さん、こっちに来てくれ。しゃぶってくれ」
　柄にもなく声をうわずらせて、史が手招く。
　理は困惑の表情で、大坪をあげた。
　こうして、夫の父Hのペニスを目にしていることさえ、すでに常だった。夫にして、さらなるY切りと言えた。

「なにしてる。はやく、しゃぶってさしあげなさい」
「は、はい……ご主人さま……」
　今の理にとって、大坪の命令は~である。
　それは、v太郎にする郅瑜辘狻⑸悉坤盲俊
　理はx父の足もとににじり寄った。すると、それだけで史のものはますます大きく勃起した。
「おう、しゃぶってくれ。はやく、その可郅ご饯扦筏悚证盲皮れ、理さん」
「あ、ああ……おx父さま……こ、こんなことする、嫁を……おゆるしくださいませ」
　x父のおとこをあげる理の瞳が、ねっとりと濡れている。小鼻には汗が浮き、唇はめくれていた。
　史だけでなく、理も常な状rに、かつてないほど昂っていたのだ。
　x父をあげたまま、理はその先端にキスをした。
「おうっ」
　たったそれだけで、史は少年のような感@の声をあげ、下半身を震わせていた。
　理はx父を鹤悚饯Δ艘あげつつ、惑わすような眼差しを送り、w首をぺろりぺろりと舐めはじめる。
「おう、おう……理さん、おう、理さん」
　しゃぶる女が息子の嫁というだけで、こんなにも莩证沥瑜なるものなのか。
　やはり、性欲はが支配するものだ、とあらためてJRする。
「ああ、おx父さま……ああ、おx父さま……たくましいですわ……とても、素长省ち、チ×ポです」
　そりかえった胴体をぺろぺろと舐めながら、理が幛ね孪を吐きかけてくる。
　そのOりでは、美妃が大坪のものを]っている。美なラインを描く]に、尺八えくぼが浮かび、そして消える。
　美妃の奴、あんなにうまそうにしゃぶりおって。
　ついさっき、美妃が唇をつけてきたrは、萎えそうになったのがうそみたいに、大坪のものをAえる妻の横をて、史の体はカァッと燃えた。
　入れたくなる。一刻もはやく、息子の嫁のオマ×コに入れたくなった。
　それは、はじめて女体に遭遇した青年のようなn婴坤盲俊￥长螭省⒏工蔚驻らnきあげてくる欲望は、数十年ぶりだった。
「ケツをこっちに出すんだ、理さん」
「えっ……」
「ケツから入れてやる」
　性交だとわかり、理の美貌がばる。
「おx父さま、それだけは、おゆるしを……」
「悟をQめるんだ、理さん」
　史の双眸は、野のようにギラギラしていた。
「どうなるんですかっ、私がおx父さまと、vSを持ってしまったら……ああ、v太郎さんとは、どうなってしまうんですか」
「どうもならない。これまでと同じ、理さんはv太郎の妻で、私のx娘だ」
　x婚してしまえば、理はただの女になりさがる。それでは、勃たない。嗜虐の血がイたたない。
　息子の嫁であることに、付加がある。息子の嫁をマゾ牝にすることに、意味があるのだ。
「そんなこと……できるんでしょうか」
「できるさ。それとも、v太郎になにもかも告白する勇荬あるのかな」
「そ、それは……」
　ためらいの表情を浮かべたx娘を、史は押し倒した。そのまま、のしかかっていく。
「や、やめて、やめてください、おx父さま……セックスだけは、いけません」
「うるさいっ。入れさせろっ。入れさせろっ、理っ」
　平らなおなかに\った史は、x娘の]にビンタを舞った。
　自分の身体のなかに、まだ、こんな野の血が残っていたなんて信じられない。
「いけませんっ。これ以上、夫をY切りたくありませんっ」
　ワンピ`スの裾がめくれ、太腿が露わになった。むちっとした新妻の太腿だ。
「牝の分Hで、なにを言っておるっ。ほらっ、股を_けっ、牝犬っ」
　]じようとする太腿をつかみ、史は鬼の形相でぐぐっと左右に割っていく。
　すぐOりで、美妃がよがり声をあげはじめた。
　充血させた双眸でやると、四つん@いになった美妃が、ワンピ`スの裾をめくられ、膝までパンティをさげられ、バックから突き刺されていた。
「美妃、おまえっ！」
　嗜虐と嫉が}jに混じり合った血が沸vし、史をさらに狂暴に、k情期の牡にさせた。
　美妃をにらみつつ、理の股gからパンティをむしりとる。
　そして、露わになった割れ目に、己れの直をあてがい、ぶちこんでいく。
「あうっ、うう……」
　x父の荬いR倒され、理はほとんど抵抗できずに、おんなの穴をふさがれた。
　ああ、あなた……理、とうとう……おx父さまとも……。
「おうっ、すごいっ、なんというめつけだっ、理……おうっ、理っ」
　史は感@の雄叫びをあげ、下半身を震わせた。先端から付け根まで、引きgるようにめつけてくる。
　婴さなくても、ペニスはとろけていく。
「イキそうだっ、おう、もう、イキそうだっ」
「アアッ、アアッ……j目ですッ、ああ、なかは、j目ですッ」
　郅工敕颏韦长趣蛩激Δ取⑵と猡摔狻⒕めつけはさらに烈になる。もう、史の意志ではiけなくなっていた。
「j目なら、めるなっ……おうっ、おうっ、ちぎれるっ、おうっ、チ×ポが食いちぎられるぞっ」
「j目ッ」
　x父のスペルマを子mに浴びて、理は白目を剥いた。荬蚴ГΔ长趣恰ぎりぎり、精神の安定をはかっていた。

「おりなさい」
　二Lgぶりにシカゴから⒐したv太郎を、理はとびきりの笑で出迎えた。
「ただいま」
「お疲れさまです、あなた」
「ああ、でも、理のをたら、疲れは吹きwんだよ」
「まあ」
　ふたりは抱き合いそうになる。
「おりなさいませ、お坊ちゃま」
　そこに、フサがFわれる。
「ただいま、フサさん」
　v太郎は靴を脱ぎ、リビングへと向かった。
　すでに午後の十rをまわっていた。リビングでくつろぐ家族が迎える。史、美妃、そして、大坪。
「こちらは？」
「私の兄なの」
「お兄さんですかっ」
「Y婚式には行けなくてすいませんでした」
「いつから、こちらに」
「v太郎さんがシカゴへ行った日からなの」
「へえ、そうなのかあ。感激だなあ」
　v太郎は妞蛄鳏筏葡菠螭馈

　そして、夜更け……。
　夫が寝息をたてはじめたのを_Jすると、理はするりとベッドからiけでた。性交をKえたあと身につけた、淡いピンクのキャミソ`ルを脱ぐ。
　久しぶりのセックス。夫は激しく求めてきた。淡白な夫にしては珍しく、二度も放った。乳房のあちこちに、キスマ`クをつけてきた。自分のものだと主するかのように。
　キスマ`クなんてはじめてだ。荬扭れていないと思っても、理の心は乱れた。
　背中に流れたをかきあげ、Lい首に自ら首を填める。
　そっとドアを_き、もう一度、夫をた。
　v太郎は安らかなで眠っている。
　x父の寝室の奥の{教部屋に入ると、ムッとする牝の体臭に包まれた。
　天井から垂れたiで、バンザイするような形でつながれた美妃が、女盛りの裸体をくなくなとくねらせていた。
　剥きだしの股gから、太いバイブの尻尾が、後ろの穴からも、身のバイブの尻尾がのぞいていた。
　上向きにそったバストに浮いた脂汗をぺろぺろと舐めていた史が、理の乳房についたキスマ`クをて、をしかめた。
「なんだ、それは」
「申しわけありません」
　理はx父の足もとにすぐさまひざまずき、その足の甲にキスをした。
　史も椅子に座っている大坪も裸だった。
　いくら美妃の汗を舐めても、勃起しなかった史のものが、理の裸身を、キスマ`クをたとたん、のように硬くなった。
「キスマ`クより、もっといいものをつけてやろうじゃないか。妻である前に、牝だという印をつけてやらないとな」
　史はニヤリと嗤うと、棚から深tの`Tを手にした。
　先端に炎を点け、ひざまずいたままの理をおろす。
「お、おx父さま……い、いったい、なにを」
　煮えLった幞恁Δ、ポタポタッと落下していく。
　それが答えだった。
　乳房の裾野にある、くっきりとついたキスマ`クに、幞恁Δ垂れた。
「幛い谩…あっ、幛い谩
　乳房がカァッと燃えた。
　`られているわけではなかったが、理は逃げたりしなかった。
　苦痛の表情を晒しつつも、N氦gった乳房を、`Tにゆだねた。
「ほら、ほらっ、もっといい声で泣いてみろ、理」
　史は的_に、キスマ`クだけを狙ってくる。
　息子がつけた印を、自分の印に浃à皮い。
「あうっ、うう……幛ぁ幛ぁ…うう、うんっ」
　幛い坤堡坤盲郡韦、やがて、疼きをともなった不思hな悦びに浃铯盲皮い。
　ポタポタッ、と幞恁Δ素肌を焦がす。
「はあっ、ああ……」
　幛丹、快感に浠する瞬gに、理は目眩をえた。
　うっとりとした横をせ、理はx父のめを受ける。
　そんな理を、史も大坪も鹤悚饯Δ艘つめていた。もちろん、ふたりのおとこは、O限まで勃起してヒクついていた。

　翌朝││。
「いってらっしゃい、あなた」
「今夜は、なるべくはやくってくるから」
「手料理、つくって待ってます」
「それはSしみだ」
　v太郎のが、ちらっと理の胸もとに向く。キスマ`クがついた乳房を想像しているのだろうが、そこには、幞恁ωめの痕しか残っていなかった。
　それは、史の牝に堕ちた^しであった。

