『_荪欹ぅ祝　∶廊伺子大生．魔悦の夜』佳奈　淳

【_荪欹ぅ祝。薄〔杏子　媚肉{教キャンパス】

【１】
「もしもし、どなたですか」
「…………」
　午前二r、久野x男が寝ようとしていたところに、突然がQりだした。
「あのう……Ｓ大学の波杏子といいます。教室で、あなたの走りきをて……」
「あっ」とx男は思わず声をあげた。三日前、冗半分で教室の机に、Ｍ女求むＴＥＬ○○○○D××××へ、と落きしたことがあった。
「杏子さんとおっしゃいましたね」
「ええ……」
「今、どんなかっこうなんですか」
「何も身に着けていないの。杏子は今、生まれたままの姿だわ」
　少し昂った感じである。x男へをかけることで、すでにd^しているのだろう。
「裸だと!?　杏子、お前、今まで何をしていた」
　口のきき方がガラリと浃铯盲郡长趣恕⒘x男自身荬扭い皮い胜ぁ
「オ、オナニ`よ……淫らな莩证沥摔胜椁胜い取とてもなんてかけられないわ」
　女の声は甘くてセクシ`だった。
「杏子は一人なのか」
「ええ、マンションに一人住まいなの」
「カ`テンを_けろ」
「いやよ、Oりのマンションとは三メ`トルもxれてないし、それにまだ起きてるみたい。その人、浪人生でrどきわたしの部屋をのぞいたりするのよ」
「じゃあ、なおさらだ。カ`テンを_けてお前の裸をせてやれ」
　カ`テンを_ける音がする。
「よし、乳房を揉むんだ。下からgりあげるように揉みこむんだ」
「あっ……あっ……」
　感が敏になっているのだろう。甘い喘ぎ声をもらしている。
「乳首をつまめ、くつまむんだっ」
「ううんっ……」
「杏子、莩证沥いい」
「ええ、とても……」
　かすれたような声で答える。
「いいのか？」
「いいわ、杏子は乳首がとても感じるの。ツンと尖ってるわ。あなたにせたい」
　鼻にかかった甘い声だ。声だけなのが、x男の想像力を倍化させ、彼の股gはいつのgにか、はちきれそうになった。
「杏子、お前の乳首を洗濯ばさみではさむんだ」
「そんなっ……」
「命令されたら、素直に兢Δ螭馈
　x男は半分おどすような口{で言った。
「ああん……うんっ……」
　どうやら勃起した乳首を洗濯ばさみではさんだらしい。
「杏子、もう濡れてきたんじゃないのか」
「いやっ、知りません……」
「触ってみろ」
「ああっ……うんっ……」
　x男の耳に、杏子のかすれた息づかいがこえてくる。
　杏子のましい喘ぎをいているうちに、x男も腰のあたりがむずむずしてきた。彼は急いでズボンとブリ`フを脱いで、下半身裸になると、左手でしごきはじめた。
「杏子、受器をオマンコにあててみろ」
「いや、uずかしいっ」
　あらがいながらも、杏子は受器を股gに持っていったようだ。ピチャピチャと、妖しい肉ずれの摔が耳に入ってくる。彼女の媚肉は垡氦扦ふれているのにちがいない。
「もうっ、だめっ。杏子いきそうっ」
　杏子のせつなげな喘ぎ声が再びこえてきた。
「まだだ。Oりの浪人生はそっちをているか」
「てるの。明かりを消してカ`テンのすきgからじっとてる」
「を_けてベランダに出るんだ。そこで荬颏浃盲皮撙护怼
「……はい……わかりました、ご主人さま」
　を_ける音がこえる。言われたとおりにベランダに出たのだろう。のぞいていた男も@いたはずである。素っ裸の女が乳首を洗濯ばさみではさんだまま、目の前でオナニ`ショウをせるのだから。
「ああっあっ……いいっいいっ……」
　杏子の喘ぎが、次第に切羽つまった昂りになっていく。
「どうだ、杏子」
「いい、いいわっ、たまらないっ。たまらなくいいっ」
　杏子はFめいた声で、身体中をlけめぐる快感をVえている。
「どこがいいんだ、杏子」
「オ、オマンコ、杏子のオマンコよ」
「好きなのか、オマンコが」
「好き、好き、杏子はオマンコが好き、好き、大好きよ`っ」
　狂ったように淫らな言~を吐いたかと思うと、
「あっ、い、いく`っ、いく`っ」
　杏子は~叫しつつ、荬颏浃盲郡长趣蚋姘驻工毪韦坤盲俊
　その瞬g、x男も欲情の白幛蚍懦訾筏俊
　
【２】
　翌日、x男は波杏子と大学で待ち合わせた。
「久野さん」
　女性の声にふり向くと、目のさめるような美人が立っていた。二重まぶたのややnいを・婴磕郡チャ`ミングな、上品なだちの女性だった。太腿の付け根あたりまで剥きだしの脚も、すんなりと伸び、若い女の脚美をあますところなくせている。
　杏子がミニスカ`トをはいてきたのは、x男の命令である。だがx男は、ここまで大胆なミニで来るとは思わなかった。相当な露出趣味らしい。まさかこんな美女だと想像もしていなかったx男は、うれしさをLしきれず、好妞宋⑿Δ蚋・べた。
「何がおかしいの、久野さん」
「いや、なんでもない。学食へ行こう、杏子。そこで……」
　x男はニヤニヤしながら、何やら杏子に耳打ちをした。
　学生食堂は、vx中ということもあって、わりとすいていた。二、三十人ぐらいだった。
　杏子はなかに入るとx男とわかれて、一人で食べている男の前の席に座った。
　男はちらちらと、目の前に腰をおろした美女を盗みる。
　杏子は男に微笑むと、缶ジュ`スを取りだした。そして、その缶を]に押しあてて、冷たい感触を味わうように、]全体にころがしていった。
　を上向き加pにして、I目も]じて、うっとりとした表情をせる。赤く濡れた唇を半_きにしているところが、なんともセクシ`だ。
　しばらくそうした後、今度はブラウスの上のボタンを二つはずして、乳房の谷gの上部を露わにすると、杏子はそこに缶ジュ`スをもぐりこませた。
　ブラジャ`は着けているが、ハ`フカップなので乳房の隆起はほとんど剥きだしだった。
　杏子は缶ジュ`スを乳房のgにはさんで、こねくりまわす。男は食べるのも忘れて、ぽかんとした表情で杏子の痴Bをている。
「うんっ、いい莩证痢
　色っぽい声でそう言うと、杏子は缶ジュ`スのふたを_けてみはじめた。I目を]じ、白い喉もとをせつけるようにしてんでいく。
　ジュ`スをみKえると、今度はバナナを取りだした。
　いつのgにか、あたりは静まりかえっており、杏子のまわりに男たちが集まっていた。
　杏子はんだ瞳でじっとバナナをつめていた。そしてを斜めにAけると、舌を出してバナナの皮を上から下まで、舐めまわしはじめた。
　バナナが彼女の唾液で濡れ光るようになると、杏子はゆっくりと皮を剥いていった。
「おいしそう」
　ハスキ`な声で言うと、杏子はバナナをAえたままでを上下させ、バナナに舌を@わせていく。
「うんっ……うんっ……」
　赤く濡れた唇からもれる声は、性交のHの喘ぎをB想させ、彼女をつめる男たちの心を浮きたたせる。バナナをAえる子は口唇奉仕そのもので、美人であるだけに、バナナを]ばる横がすごく煽情的だった。
　大荬窝生がつめるなか、杏子はバナナを食べKえると、ブラウスのボタンを留めて、おもむろに立ちあがった。
　杏子が步きだすと、男たちのは彼女のミニスカ`トからのぞく、事な脚に集中する。
　肌にぴったりフィットしたタイトスカ`トをはいているために、步くたびに挑k的に左右にeれ婴双臀のカ`ブも、手に取るようによくわかる。
　杏子はふと立ちどまると、ほとんど膝を曲げずに上体を前へAけた。
「おおっ」と彼女の後ろにいた男たちが@声をあげた。ミニスカ`トの中身が丸えになったのだ。
　杏子はほとんどバタフライに近いスキャンティを着けているのだろう。そのため量感あふれる尻の大部分は露わになって、尻をおおうための小さな布の部分が、深いw裂に食いこんでしまっている。
　杏子はかがんだまま、左手を後ろにまわして、その食いこんだ布を引きだそうとした。
「ううんっ、もうっ、じれったいわねえ」
　杏子はむずかるような声をあげて、Nかな双臀をくねらせる。
　やっとのことで布を引きだすと、呆然として彼女をている男たちにXく微笑んでみせ、学生食堂から出ていった。
　
「すごいサ`ビスだったじゃないか」
「うんっ、もうっ……」
　二人はx男の\するのなかにいた。
「ねえ、どこか二人きりになれるところに行きましょうよ。杏子もう我慢できないの」
　杏子は、x男に身体をすりつけるようにしながら、甘えてねだった。シャンプ`の訾い、x男の鼻をくすぐった。
　しばらくしては、みすぼらしいa局の前にとまった。
「杏子。避妊用品と浣c器をIってくるんだ」
「わたしが……」
「そうだ。たっぷり色荬颏栅辘蓼い皮るんだ」
　杏子はをおりると、店に入った。
「あの……避妊具、欲しいんですが」
　杏子は、店の奥にぽつんと座った、脂ぎったつきの男にmんだ。
「コンド`ムですか」
「ええ……」
　男は杏子の身体を上から下までねばっこい目でると、棚の上からコンド`ムを取りだした。
「圣单ぅ氦袱悚坤幛胜螭扦埂￥铯郡筏伪摔韦稀㈩]ばりきれないくらい太いの」
　んだ瞳で男をじっとつめながら、舌で唇のまわりを思わせぶりに舐めまわす。
「それに……わたし、イボイボがついてないとだめなの。イボイボがこすれる感じがたまらないわ」
　杏子はLいをかきあげながら、甘えるようにつぶやいた。
「うちにはそんなもの置いてないよ」
　男はギラギラした目で杏子の媚Bをつめながら言った。
「残念だわ。それじゃあ、浣c器が欲しいわ」
　男は一瞬@きの表情を浮かべ、後ろの棚からガラスuの浣c器を取りだした。
「あら、お金がない。どうしようかしら」
「金なんかいいから、あんたの身体をませてくれないか。mむ」
　劣情をくすぐる杏子の痴Bに、よほど煽られたのだろう。店の主人は、d^でを真っ赤にしながら、必死の形相でmみこんだ。
「そうねえ……浣c器も欲しいことだし……」
　杏子は考えるふりをして、欲情しきった中年男をじらしてSしんでいる。
「じゃあ、下着姿だけせてあげるわ」
　そう言うと、杏子はゆっくりとブラウスの胸のボタンをはずしていく。
　すべてのボタンをはずしてしまうと、身体をくねらせるようにして、ブラウスを脱いでいった。
　ハ`フカップのブラジャ`に支えられた、はちきれんばかりのNかな乳房がFわれた。ふたつの果gのような隆起はほとんど剥きだしで、乳首が今にものぞけそうだ。
　杏子は、食い入るようにつめている男をちらっとやると、腰をかがめてミニスカ`トを脱いだ。
「ほうっ」
　男から、Z声とも溜め息ともとれる声がもれた。
　さらけだされたパンティは、ほとんどバタフライに近く、女の生命の丘をかろうじてLしている。よくると、u毛が二、三本はみだしている。男は生唾をゴクリと驻撙长螭馈
　
【３】
　ブラジャ`とパンティだけで、白昼、a局のなかに立った杏子の姿は、若い男ならそれだけでいってしまいそうな官能美だった。しかも、着けている下着が、下着本来の目的よりも、男の目を意Rした、られるためのブラジャ`でありパンティであることが、彼女をいっそうセクシ`な女にせた。
「だめよっ」
　杏子の身体に触れようとして伸ばしてきた男の手をXくいなすと、彼女は浣c器を片手に店を出た。
「そそられたぜ、杏子」
　下着姿のまま助手席に\りこんできた杏子のあごに手をかけ、x男はるように唇を吸った。
「俺も我慢できなくなった」
　お互いの舌をねぶるようにからませ合った後、x男はうわずった声で言うと、を郊外に向けて走らせた。
　はバイパス沿いのラブホテルに入った。
　x男はホテルの部屋には目もくれず、どんどん奥へと步いていく。杏子はわけもわからず後についていった。つきあたりの“危につき立入禁止”とかれたドアをo造作に_けると、地下へとつづくA段があり、二人はそのままおりていく。
「ここは？」
「のぞき部屋さ」
　易搐瓮路づたいにドアがずっとつづき、№１、№２と、上に番号がふってある。
　x男と杏子は、№６のドアを_けてなかに入った。
「のぞいてごらん」
　杏子は正方形のRみたいなものにを近づけた。
「あっ……」
　全裸を大の字に固`された女が、ロウソクめにあっていた。
　|に立って女の肌にロウを垂らす男も全裸だった。三十ぐらいの筋肉|の男で、浅\い肌が、女の透けるように白い肌をきわだたせている。男の股gはいきり立っており、力く天を差していた。
　女は猿ぐつわをされて、うんうんうめきながら、汗まみれのを左右に振って、激烈な幛丹四亭à皮い搿
「ここは会T制でね。会Tは自分のマゾ奴_をここで披露する。男も女も他人にられていると思うと、もうそれだけで欲情してしまうんだ。露出狂のお前は、最高に感じるんじゃないのか」
「もしかして、杏子もここでプレイするの」
「この後が俺たちの番だ。女が最低八回荬颏浃毪、二回失神するまでプレイをやめてはいけないtになっている」
「そんなっ」
　不安げに言ったものの、杏子は内心、肉の期待にうずいていた。自分も早くあんなふうに激しくめられたい。
「ううんっ」
　ロウソクめにあっている女の股gに、太いロウソクがAえこまされた。男はそのロウソクに火をつけた。女はおびえた目でている。しばらくすると、ロウが抑を护盲啤ひろげられた女肉に流れこんだ。
「うぐぐっ」
　女は汗とロウにまみれた裸身をぶるっと震わせ、そのまま荬蚴Г盲皮筏蓼盲俊
　
　三十分後、ブラジャ`とパンティだけの杏子がFわれた。倚韦尾课荬摔稀さっきの女の訾い残っている。男の精液のすえた訾い馄っている。
　杏子は真んなかに立つと、I腕を背中にまわしてブラジャ`のホックをはずした。
　プルンッと重そうな乳房がFわれる。男をTうようにツンと突きでた乳首は、まるでI女のように淡いピンク色を保っていた。
　杏子は中腰になると、身体を心もちグラインドさせながら、パンティを脱いでいった。
　身体をおおうものがまったくない、生まれたままの姿になった杏子は、下半身に心地よいうずきをえた。今、自分の裸身が前後左右あらゆる方向からつめられているのかと思うと、それだけで濡れてきそうだった。
　男はてSしむ游铯扦り、女はられることによって感じる游铯坤人激Α％撺衰攻`トをはき、常に人目に脚を晒すと、自然に脚がくなってくるというのも、それを^明している。
　杏子は、のなかで息をす男たちのを熟れた肉体に感じながら、部屋のなかを步きまわった。
　思えば中学生のから、男性に素肌をじっとつめられると、それだけで身体が幛火照った。水泳の授Iでは男子生徒が、胸の盛りあがりや太腿の付け根あたりを、rgちらちらと盗みていた。杏子はそんな男子生徒のを意Rするだけで、下半身が甘くうずいたのを思いだす。
　x男がなかに入ってきた。d^ではちきれそうなペニスが天を向いている。
　x男は杏子のI腕をつかむと^上にあげ、バンザイの形に`った。
「いい身体だ」
　x男は杏子の裸身を上から下まで舐めるようにつめると、そうつぶやいた。
　形よく盛りあがった杏子の乳房をぐっとつかみ、熟れた感触を味わうように揉みこんでいく。
「あっ……あっ……」
　すでにくことのないΔ摔瑜盲啤⑿幼婴涡愿肖铣浞证烁撙蓼盲皮い搿
「ああっ……」
　ツンと尖った乳首をXくかむと、杏子はたまらず色っぽい喘ぎ声をあげた。x男は舌で乳首をねぶりながら、I手を下へと@わせていく。
　薄い|腹をすっと幛扦げたり、なめらかな腹部へXい刺激を送ったりする。そのたびに杏子は甘い声をもらし、白い裸身をましくくねらせる。
「杏子はいい声で泣くんだね」
「いやっ、知らないっ……」
　甘えてすねるところが可郅ぁ
　x男は杏子の]にXくキスすると、彼女の秘部へ幛蚊先を向けた。
　こんもりと繁った毛をかきわけて、]ざされた杏子の割れ目を露わにする。x男はその美しいk筋を、人差し指でなぞりあげた。するとそれに辘à毪瑜Δ恕⒚亓绚じわっとひろがりはじめ、それにつれてピンクの女肉がさらけだされていった。
　杏子の女肉は、イでる垡氦扦挨盲筏绀辘坤盲俊Ａx男はを埋めると、淫らに蠢いている肉襞に舌を@わせた。
　むっとする熟れた女の訾い、x男の鼻をuった。それは、つくられた香りでなく、成熟した女の生まの訾い扦るだけに、x男を激烈にwれさせる。
「いやっ、uずかしいわ……」
　x男はわざとピチャピチャ音をたてた。
「杏子のオマンコがぐっしょりだからいけないんだ」
　x男はいじわるく摔。
「そんなっ……杏子をさんざん男たちのΔ松工筏皮いて……いじわるっ」
「だけど、杏子はそんないじわる男が好きなんだろう」
　そう言うと、x男は幛颏工伽皮浃幛啤⑿幼婴紊硖澶らxれた。
「あっいやっ、やめないで、やめちゃいやよっ」
　杏子はせつなげに叫びながら、I手を吊られた白い裸身をもどかしそうによじらせている。
　それでもx男がxれたままでいると、杏子は腰を仇っぽくグラインドさせて、男の欲情を昂らせる行婴顺訾俊
「ねえっ久野さん、じらさないで」
　妖しくんだ瞳を、ねっとりとからみつかせてくる。
「杏子を泣かせてっ、ねえっ」
　半_きの濡れた唇から舌を出すと、杏子は美しい横をせながら、自分の腋の下を舐めまわしていった。
　そのともいえる杏子の姿は、ゆえにたまらなくエロチックで、迫ってくる夂瘠噬香に、x男はたちまちされた。
　x男はもどかしそうにI手のIを解くと、杏子をぐっと抱きしめた。裸身全体から甘い汗の訾いしている。男をいきり立たせる魔性の香りだ。
　x男はるように杏子の唇を吸った。い背中にまわしたI手をさげていく。汗ばんだきめのかい素肌が手にしっとり吸いつく感触がたまらない。
　むっちりと脂ののった尻を幛扦蓼铯贰⑴の肉体の丸みを堪能する。そして、そのN氦仕臀の深い切れこみをぐっと左右にひろげると、奥深く潜んだ杏子のアヌスに、左手のH指を根元まで突っこんだ。
「な、何をするのっ」
　杏子はからめていた舌をはずすと、@きの声をkした。一瞬自分が何をされたのか、わからなかったようだ。
「杏子の可郅ゅ辘窝à恕⒅袱蛲护盲长螭坤韦怠
　x男はアヌスのなかの指を、ぐっと突き婴した。
「ひい`っ、そんなとこ触っちゃいや！」
　杏子はx男の腕のなかからiけでようと、激しくあらがった。
　
【４】
　x男は杏子の柔肌の感触をSしみながら、アヌスのなかの指をもぞもぞと婴した。すると、そこだけeの生き物のように、杏子のアヌスがきゅっとすぼまり、H指をめつけながらからみついてきた。
「すごいめつけようだ」
　x男はうなるように言った。
　こいつに俺のものをぶちこんだらたまらないだろうと、そんな思いがx男の^をよぎっていく。
　杏子は白い裸身を汗で濡らしながらx男の手から逃れようとするが、尻の穴で固定されてどうしようもない。
「ああっ……」
　x男は指をアヌスに入れたまま、太い}打つペニスを、濡れそぼった女肉に突き刺した。
「ああっ、ううんっ」
　杏子は上荬筏款をのけぞらして、え泣いている。
　尻の穴を嬲られるのは初めてである。しかも前後同rにめられるという、想像を~した烈な肉交のなかで、杏子はかつて味わったことのない愉悦感をえた。
「あああっ、たまんないっ」
　我れを忘れてあらぬ言~を口走りながら、杏子はx男の腰の婴に合わせて、Nかな腰をeさぶりはじめた。
「尻の穴をいじられると感じるだろう」
「か、感じるわ……杏子……狂いそう」
　幛はを吐きながら、ハスキ`ボイスで答える。
「うらやましいな、そんなにいいのか」
「いいっ、いいっ、いいわ`っ」
　快Sにのめりこんだ杏子の裸身は、きだす汗でヌラヌラとxき、肉体全体から牝の訾い虬k散する。
「あっ、もうっ、杏子、いくっ、杏子いく`っ」
　官能味あふれる肢体を激しく震わせて、杏子は最初の荬颏浃盲俊
　崩れるように突っ伏した杏子は、半_きの唇からかすかな喘ぎ声をもらしながら、狂乱の余に浸っている。
「よかったか、杏子」
　x男は、妖しく波打っている杏子のA奢な背中に厚い胸を重ねながらいた。
「素长坤盲郡铩
　杏子はをあげると、x男に唇をあずけた。激しく燃えたあとのXい口づけが、杏子はとても好きだった。
「いつもああなのかい」
「初めて。杏子こんなに燃えたの、生まれて初めてだわ」
「られるのがそんなに刺激的なのか」
「そうよ。杏子はられるのが好き。それに……」
「それになんだい」
「わかるでしょう……」
　uずかしそうにを赤らめる。
「杏子の口からきたいな」
　x男は杏子の耳に幛はを吹きかけて摔い俊
「いじわるな人」
　そう言って、杏子はXく睨んだ。
「まあいいさ。それじゃあ、そろそろこれを使うかな」
　x男は、浣c器を杏子の目の前に置いた。
「えっ、これで何をするの!?」
「Qまってるだろう、杏子の尻の穴に入れてSしむのさ」
　x男は浣c器を手に取ると、杏子のLいにからませながら答えた。
「おねがいっ、そんな怖いことしないでっ」
　杏子はおびえた眼差しを向けてくる。
「杏子が自分でIってきたんだぜ。それも、金をBわずに、裸をせて手に入れたんじゃないか」
「あれは久野さんに命令されて……本当に使うなんて思わなかったわ」
　ひきつった表情の杏子を、x男はSしげにやった。
「杏子は尻の穴の感度もよさそうだから、心配することはないさ」
「知らないっ……」
　uずかしそうにをうつむけた杏子は、今まで狂Bをせていた同じ女性とはとても思えない。
　x男はあらためて杏子の尻をながめた。
　量感あふれる杏子の双臀は、ましい丸みを持ってむちむちとした肉づきを感じさせる。それに、その中央をぐっと削いだような深い割れ目は、ふと吸いこまれそうな仇っぽさがあった。
「ケツをあげろ、杏子」
　杏子はおずおずと尻を浮きあがらせた。
「ヘヘヘ、尻の穴が丸えだぜ」
「いやっ……ないで、ちゃいや」
　目の前に大胆にさらけだされたアヌスにx男はを寄せて、ぺろりと舐めた。
　杏子は、ましい双臀を震わせた。x男はを尻にうずめるようにして、アヌスのなかへ舌を@わせる。
　不なところと思っていたアヌスを舐められていると思うと、杏子はなんともuずかしくて、身体中がカアッと幛なる。
　x男は浣c器を手にすると、妖しくふくらみをせはじめたアヌスへ、一荬送护入れた。
「ううっ……」
　ガラスが侵入してくるたとえようもない感触に、裸身をぶるっと震わせる。
　x男はさらに深く嘴管をふくませ、欲情した目をギラギラさせて、ゆっくりとポンプを押していった。
「ああっ……」
　浣c液が体内に送りこまれてきたのを知ると、杏子は苦の表情を浮かべて、白い肉体をよじらせた。
　まるで、お尻の穴に男のほとばしりを受けているような荬丹à筏皮る。
　x男は浣c液を一荬俗ぎこもうとせずに、少しずつ注入してはとめて、尻や太腿の肉づきをSしんでいる。
「ねえっ、いっそひと思いに注ぎこんでください」
「催促とは@いた。杏子は浣cが好きなんだなあ」
　x男はわざととぼけてみせる。
「いやっ、ちがうわ。杏子はそんな女じゃありません」
　杏子は美しいをこわばらせて否定する。
「それじゃあ、ゆっくり注入していこう」
　x男が少しばかりポンプを押した。杏子のアヌスはかなりの性感・胜韦、ねちっこくめられているうちに、下半身にwれるような快美感が芽生えてくる。
「あ、ああっ……い、いいっ……」
　x男は彼女の浠を察知すると、ぐっとガラス管を押し入れて、中身を一荬送陇だした。
　杏子は、はばかりのないよがり声をあげると、二度目の~に_してしまった。
　x男はぐったりと突っ伏した杏子を起こすと、再びI手を^上にくくりつけた。
　杏子はうっとりとまぶたを]じて、麻aのような妖しい恍惚感に浸っていた。しかし、粢るような莘证悉饯Lくはつづかない。ぐぐっと腹部がQった途端、便意がuってきたのだ。
　それでもしばらくは、吊られた裸身をよじらせながら我慢できた。脂汗にまみれたをのけぞらせながら、杏子はnきあげてくるものに耐えた。
　だが、それにも限度があった。
「ねえっ、久野さん。おトイレに、おトイレに行かせてください！」
　杏子は太腿をこすり合わせながら、昂った声を出した。
「その必要はない。お前はここですべてをさらけだすんだ」
「いやよっ、久野さん。おねがい、Iをほどいて」
　杏子は妞んだ瞳を、すがるようにx男に向けている。x男は目をそらすように杏子の背後にまわると、抱きつくようにしてNかな乳房を揉みだした。
「やめて、杏子の身体に触らないでっ」
　杏子は泣きわめいた。迫りくる便意に半狂乱だった。
「ああ、もうだめ。だめだわっ」
　ついに限界に_した杏子は、悲痛な叫び声をあげた。
「目をつぶってて、杏子をないでっ」
　杏子は女として最大のu辱をぶちまけた。
　
【５】
　数日後、x男は杏子を映画にTった。三本立てのポルノ映画だ。平日の午前中ということもあり、映画^のなかはe散としていた。二人は前のほうの席に座った。
　すでに映画ははじまっており、ＯＬLの女が暗い夜道を步いているシ`ンだった。
「こんな映画、初めてだろう」
「ええ、なんだか胸がドキドキするわ」
　杏子は、ブラウスとミニスカ`トといういでたちだ。ミニスカ`トはKみの短さではなく、膝上三十センチはゆうにあり、男たちの目をSしませていた。しかも、x男にパンティを着けることをSされず、ここまで来るg、Lでスカ`トがめくれないようにと、そればかり荬摔筏皮い俊
　ブラジャ`もSされていない。よくないとわからないのだが、行き交う男たちはみんな杏子のノ`ブラに荬扭い皮い毪瑜Δ荬して、彼らのがとても幛感じられた。
　スクリ`ンでは、ＯＬが十人ほどの暴走族に欷蓼欷啤⑵きながら洋服を脱いでいる。次第に露わになっていく柔肌を、食い入るようにつめているリ`ゼントの若者の淫らな表情がアップになった。
　杏子は自分の裸をられているようで、身体が幛なってくる。全裸になった女は、I手でu部をおおうこともSされず、脂ぎった若者たちのΔ摔袱盲饶亭à皮い搿
　杏子は女が哀れに思える反面、とてもうらやましかった。できることなら代わりたいとさえ思った。そんなことを粝毪筏皮い毪Δ沥恕⑿幼婴稳猡悉袱盲趣辘儒Δ欷悉袱帷⒘x男の幛恋しくなってきた。
　x男は嵝膜擞郴をており、杏子など眼中にないようにえる。
　杏子は映画^に入った途端、x男が身体に触れてくるとばかり思っていた。そのために下着も着けさせないのだと思っていた。しかし、x男は手さえ握らない。
　スクリ`ンの女は、若者たちにいっせいにuいかかられて、裸身のあらゆる部分を揉みくちゃにされている。
「ねえっ、久野さん……」
「杏子、今、面白いところじゃないか」
　x男は杏子のをようともしない。
「うんっ、もうっ、わかるでしょう。いじわるしないで」
　杏子は身体をすりつけながら、鼻にかかった甘え声で幛颏亭坤盲俊
「わからないよ。はっきり言ってくれないと」
　スクリ`ンには、次々と男たちにΔ丹欷皮い肱の熟れた肢体が映っている。あらがっていた女の悲Qも今ではましいすすり泣きに浃铯盲皮り、それが^内にきわたって、杏子の欲情に拍をかけていた。
「さ、触って……杏子の身体を郅筏啤
　杏子は]を赤く染めて、x男の耳もとに摔い俊
「触ってほしいのか」
「ええ……」
「じゃあ、服を脱いで素っ裸になるんだ。あの女みたいにな」
　こんなところで裸になるなんて……。一瞬理性がPいた杏子だったが、すでに女体のおさまりがつかなくなっていた。
　杏子はブラウスとミニスカ`トを脱ぎ、生まれたままの姿になった。あと身に着けているものといえば、郅椁筏ぐ驻违ぅ浈辚螗啊⒔鹕のネックレスと\のハイヒ`ルだけだった。
「脚をひろげて肘欷堡紊悉摔韦护毪螭馈
「そんなっ……」
　をこわばらせた杏子だったが、もうx男の言いなりになるしかなかった。
　杏子はハイヒ`ルを脱ぐと、おずおずと太腿をひろげて、柔らかそうなふくらはぎを肘欷堡紊悉摔韦护俊
　のような毛にFどられた杏子の女は、ぱっくりと瑞々しい肉襞をさらけだしている。あふれでる垡氦扦挨盲筏绀辘儒Δ欷皮い肴怍扭稀ピンク色にxいて淫らに蠢いている。
　x男は杏子の股gにしゃがみこむと、ペンシルライトを取りだした。
「指で_いてみせろ」
　杏子は眉をひそめながらも、い指先を媚肉へ持っていくと、もっと大きくひろげてみせた。
「いやっ……」
　x男がペンシルライトの明かりをつけた。杏子はあまりのuずかしさに^がボウッとなり、わけがわからなくなった。
　勃起したクリトリスも、あまりの充血に皮が半分剥けかかっている。x男は皮を一荬摔幛って、すべてを剥きだしにすると、フウ`ッと息を吹きかけた。
「いやんっ、もういじめないでっ」
　じれったそうに腰を震わせて、杏子はせつなげに喘いだ。
　暗がりで、媚肉だけが光を浴びて露わにされている情景は、x男にとってたまらなく刺激的だった。
　熟れきった媚肉から、むっとするような牝の訾い鼻孔をくすぐる。x男はその夂瘠侍宄簸蛩激いり吸いこむと、唇を押しつけるようにして舌を使いだした。
「あっ、ああ`っ」
　じっとりした粘液を舌先で舐めあげるようにしていく。
　杏子は唇をぐっとかみしめて、声を押しそうとするのだが、次々と下半身をuってくる快美感のため、ましい喘ぎ声が口からもれでるのをとめることができない。
「ううっ……」
　赤く充血した肉芽を、x男が唇にふくんで吸いあげると、杏子は幛っ郅颏ふれさせながら荬颏浃盲皮筏蓼盲俊
「あっ……そんなっ……」
　快Sの余に浸るgもなく、x男がペンシルライトを、淫らに蠢く杏子の女肉に侵入させた。
　目の前でると、濡れ光った肉襞がペンシルライトにねっとりとからみついていく子が、x男には手に取るようにわかる。
　それは、女の正体をたような、ゾクゾクする妖しい婴だった。
「杏子、今どんな雒妞坤ぁ
「えっ……あのう……」
　スクリ`ンでは、精液にまみれた裸身を大の字に固定された女の股gに、暴φ撙我蝗摔ニヤニヤしながら太い棒を突っこんでいた。
「お、女の人の身体に……棒が入っていくところです」
「はっきり言わないか」
「女の人のオ……オマンコに……」
「オマンコにどうした」
「オマンコに太い棒がAえこまされています」
　杏子は~え入りそうな声で言った。
「お前もAえこみたいんじゃないのか、杏子」
　そう言うと、x男はぐっとペンシルライトを押しこんだ。しかし、いペンシルライトでは物足りなく、じれったさを煽ってしまう。
　太い棒でかれて泣き叫ぶ画面の女に、杏子は嫉を感じはじめていた。アップで映った女は、杏子がてもそそられる表情である。
「久野さん、してっ。杏子にもあの女みたいにしてっ」
「あいにく道具がないぜ」
「ちがうの、久野さんの……久野さんのあれで、してほしいの」
　うわずった喘ぎまじりの声で、杏子はねだった。
「あれってなんだい。はっきり言いな」
「うんっ、久野さんのいじわる。わかるでしょう」
　杏子は裸身をくねらせながら、むずかるように摔い俊
「色仕欷堡扦搐蓼そうたって、俺には通用しないぞ。さあ、杏子の口からはっきり言ってみろ」
　一刻も早く自分もあの女みたいに串刺しにされたいという欲求が、杏子の^のなかを埋めつくした。
「杏子の……杏子のオマンコに、久野さんの……久野さんのチンポ……を入れてっ。杏子に、久野さんのチンポをAえさせてっ」
　杏子はここが映画^のなかであることも忘れて、羞uの言~を叫ぶように口にした。
　x男がジ`パンとブリ`フを脱いで、下半身裸のまま椅子に腰かけると、杏子は全裸のまま椅子にあがり、太腿をひろげてx男の腰をはさむようにしてまたがった。
「あ、いいっ、いいわっ」
　Lいgじらされた後だけに、男の肉Kが女のな肉襞をこすりあげ、抉りこんでくる感触は、身体中の肉がとろけるような官能を呼び起こす。
「素长瑜谩⑺长谩
　杏子は昂った缮を放ちながら、白い尻をSらせている。
　椅子の上に裸体をあずけているために、Z喜に喘ぐはもちろんのこと、Nかにんでいる乳房までも、後ろの客席から丸えの状Bだった。
　
【６】
　杏子は、知らぬ他人にuずかしい痴Bをられていると思うと、いちだんと全身に甘美なうずきが走った。
「あっ、久野さん。もう、杏子もうっ……」
「まだだ、杏子。我慢しろ」
「だ、だって……おねがいっ……い、いかせてっ」
　杏子はすすり泣きながら、eれ婴乳房をx男の厚い胸に押しつけた。尖った乳首が胸にこすられて、ツ`ンッとしたwれを呼んだ。
「い、いくうっ……」
　Aまみれの裸身を激しく震わせながら、杏子はgりだすように荬颏浃胙匀~を口にした。
　x男はそれに合わせて、ぐっと腰を入れ、男の欲情を杏子のなかにぶちまけるのだった。
　
「喉がfいたなあ。ジュ`スでもIってきてくれないか」
　~の余にしばらく浸った後、ブリ`フとジ`パンを身に着けながら、x男がmんだ。
「ええ、いいわ」
　そう答えると、杏子もけだるげな幼鳏恰⒁路を身に着けようとした。
「そのままでいい。急いでIってきてくれ。喉がカラカラなんだ」
「いくらなんでもこのままでは……」
　杏子は、抗hするような目でx男をやった。
「杏子は裸でいるのがいちばん_なんだよ。その肉体を服でLすなんてもったいない。学校も裸で行ければいいんだけどな。せめてここにいる人にだけでも、お前の事なプロポ`ションをSしませてあげるんだ」
　そんなことを言いながら、x男はドス\いロ`プを取りだすと、いやがる杏子のI腕を後ろ手に`った。
　ドス\いロ`プでくびりだされた乳房の白さが痛々しい。
「いやっ……」
　百矣藏を数枚、杏子の裂の内趣摔猡挨辘长蓼护俊
　尻をバチンとはたかれ、杏子は一糸まとわぬ素っ裸のまま、後ろ手に`られた姿で席を立った。
　暗がりのなかを、女の白い裸体がMんでいく。女体が美なだけに、漂うエロチシズムもKみ大抵ではない。
　今までx男たちの近くに座っていた数人の客は、杏子の色香にTわれるように、彼女の後からついていく。
　步くたびに、量感あふれる杏子の双臀が挑k的にeれ婴。ぶ厚いドアを押すと、あたりがぱっと明るくなった。
　今までまわりが暗かったので、さほど抵抗なく裸になったり性行椁蛞せつけたりできたのだが、明るいところであらためて自分の姿をると、あまりにも淫らで、杏子は全身の血がカ`ッと妖しく燃えたった。
「すみません、ジュ`スください」
「はい……」
　jIをiんでいた拥辘文肖稀㈩をあげて杏子をた途端、それ以上の言~が出ない。プロポ`ションi群の女が、乳首はおろか仇っぽい繁みまで、てくださいと言わんばかりにさらけだしているのだ。しかも、ロ`プで後ろ手に`られていて、柔らかな白い肌にドス\いロ`プが食いこんでいるのが、なんとも男心をそそる。
　杏子の後ろには、数人の客らしき男がいて、白日の下に晒された柔肌の美しさをSしんでいる。
「缶ジュ`スをひとつください」
　杏子は、男たちのからみつくようなに身体を幛しながらmんだ。拥辘文肖悉袱盲刃幼婴温闵恧蛞やりながら、缶ジュ`スを取りだして台の上に置いた。
「あのう……ごらんのとおりI手が使えませんので、わたしの……わたしの胸のgに入れてくださいません？」
　杏子はをうつむけたまま、やっとこえるような小声で言った。
　男は少し@いたようだったが、缶ジュ`スを持つと杏子に近寄って、言われたとおりに彼女の深い胸の谷gに缶ジュ`スを突っこんだ。
「あっ……」
　缶ジュ`スはよく冷えていて、その冷たい感触に思わず声が出てしまう。その声がなんとも色っぽく、拥辘文肖喂砷gがぞくっと震えた。
「百二十窑扦工堡伞
　拥辘文肖闲幼婴温闾澶摔肖り荬颏趣椁欷皮い啤まだお金を受けとっていないことにやっと荬扭い俊
「お金は……お金は、わたしのおんなのなかにあります……」
「おんなと言いますと」
「うんっ、おわかりになるでしょう」
　耳もとまで真っ赤に染めながら、杏子は心もちI脚を_いた。
「えっ、ここですか？」
　杏子の言っている意味がわかったものの、男は^がボウッとなってしまい、どうしていいのかわからない。
「わたしは`られているんです。だから、あなたの手で……ここ、ここからお金を取りだしてください」
　杏子は腰をぐっと突きだして、秘められた割れ目を男たちの前にさらけだしてみせた。
「ねえっ、どうしたの。早くしてくださらない」
　拥辘文肖稀⑿幼婴温闵恧らkせられている夂瘠噬香にすっかりまいっている。荬iけたように杏子のu部をていたが、もう一度杏子にせかされると、彼女の股gにしゃがみこんでo骨な指をもぐりこませていった。
　Lいこと男たちの幛ひΔ韦胜に身を置いている杏子の女肉は、当然のことながら、あふれでる粘液でぐっしょりと濡れそぼっていた。
　男は百矣藏二枚を探りあてると、淫らに蠢く女肉から取りだした。百矣藏は垡氦摔蓼撙欷皮い俊
　拥辘文肖稀それを杏子の目の前にかざすと、舌を伸ばしてぺろっと舐めあげた。
「いやっ……」
　杏子は直接女肉を嬲られた荬して、腰のあたりがうずいた。
「おつりはどうしましょう」
　拥辘文肖稀⑹矣瘠颔弗悭楗弗悭椁い铯护胜ら、杏子の秘丘をじっとている。八の硬を彼女の媚肉に入れたがっているようだ。
「おつりは……おつりは、けっこうです……」
「それは困ります、受けとってください」
　拥辘文肖闲幼婴窝に手をまわして婴堡胜い瑜Δ摔工毪取⑹矣藏を仇っぽい女の割れ目に次々と入れていった。
「あっ……うんっ……ああっ……」
　冷たい硬が女肉に入っていくたびに、杏子は真っ赤なをのけぞらせて、色っぽい喘ぎ声をあげた。
　その息苦しいほどのましさに、男たちは喉がカラカラになった。ゴクリと生唾を驻嗾撙猡い俊
　八の十矣瘠蛉部ふくんでしまうと、杏子はそのままの姿で^内にった。
「缶ジュ`ス、Iってきました」
　久野は喉をすと、残りのジュ`スを口にふくんで、後ろ手に`られた杏子に口移しでませた。
　杏子の熟れた唇からあふれでた~が、白い喉もとを护铯盲曝Nかな乳房の丸みへと流れていく。
　x男は唇をxすと、その~のEをたどるように舌を@わせていった。そしてピンクの乳首にたどりつくと、Xくnではさんだまま、ぐっと引っぱった。
「うんっ……」
　杏子は白い喉もとをなまめかしく波打たせて、喘ぐような声をもらした。x男は杏子の柔肌の手触りを味わいながら、幛蛳掳肷恧丐纫皮筏皮い。
「あっ、そこは……」
　x男の指がぬかるみのなかに沈んだ。
「なんだこれは!?　俺はこんなにたくさん入れちゃいないぜ」
　ぬめりのなかは十矣瘠扦ふれ、烈な牝の訾い颏蓼散らしている。
「どんな莩证沥馈⑿幼印Ｊ矣瘠颔マンコに入れて」
「…………」
「今さらuずかしがっても仕方ないだろう」
　x男は杏子の耳たぶをねぶりながら、いじわるく摔かける。
「い、いいわっ……」
「硬いのが好きなんだろう。十矣瘠撙郡い擞菠い韦、杏子はいいんだよな」
「そ、そうよ。杏子は……杏子は硬いのが好き、太くて硬いのが好きなの……。身体がくらくらしてくるのっ」
　杏子は幛はを吐きながら、うわ言のように何度も口にした。
「久野さん……きてっ、ねえっ、きてっ」
　杏子は欲情にんだ瞳をx男に向け、後ろ手`りの不自由な裸身を、しどけなくくねらせてみせた。
「さっき荬颏浃盲郡肖りなのに、もうかい」
「いやん、いじわる言わないで」
　幛烁・された杏子は、じれったくなったのか、x男の股gにしゃがみこむと、唇を使ってズボンのジッパ`をおろそうとした。
　肩まであるLいをふり乱して、颐に股gに食らいついている。
「杏子、そんなにやりたいんなら、まわりの人たちにおねがいしたらどうだ」
「えっ？……」
　x男と杏子の周xには、客たちはもちろん、先刻の拥辘文肖蓼扦猡、彼女の裸体たさに集まっていた。みんなギラついた眼差しで杏子の肉体を凝している。
　
【７】
　そのなかの一人に、不精ひげだらけの薄Aれた浮浪者がいた。
　x男はその男に向かって、
「この女を抱いてやってくれませんか。ピチピチの女子大生ですよ。あそこの吸いつき具合もi群です」
　と、杏子を自由にしていいことを告げた。
「ほんとかい、兄さん。このねえちゃんのオマンコをJしてくれるのかい」
　浮浪者は、色\のに下卑た笑いを浮かべた。
「たっぷりと可郅ってください。いい声で泣きますよ」
「そんなっ……久野さん、あんまりだわっ」
　x男は、激しくあらがう杏子の裸身を、浮浪者のほうに突きだした。
「いや、いやよっ」
　さすがの杏子も、薄Aい浮浪者に嬲られると思うと、たちまち欲情も冷めてしまい、大声で泣き叫びつづけた。
　浮浪者はそんな杏子をニヤニヤしながら、上から下まで踏みするようにている。そして口のまわりの涎れを拭うと、目の前でeれている杏子の乳房に手を伸ばした。
「ひいっ」
　みたいな男に素肌を触られて、杏子の身体はすくみあがり、全身にB肌が立った。
「むっちりとしたええ乳や」
　浮浪者はくれだった指で、Nかな乳房をgりこむようにして揉んでいる。もう片方の手はい背中をなぞるようにさすっている。
　杏子はあまりのAらわしさに荬狂いそうだった。
「あっ、痛いっ」
　浮浪者が胸の谷gにをうずめ、ザラザラしたひげを杏子の薄い肌にこすりつけたのだ。
　そこは淡い香水の香りと、若い女の体臭とが混ざり合っていて、浮浪者の心をいやがうえにも昂らせる。
　背中を@いまわっていた手が、量感あふれる双臀へとMんでいく。
「あなたも服を脱いだらどうですか。肌と肌とを合わせるのがいちばんですよ」
　え泣いている杏子をうれしそうにやりながら、x男は浮浪者に言った。
「こんな_な肌の女は初めてや。身体全体で味わうほうがええな」
　浮浪者は一rも杏子からxれたくないらしく、むしりとるように服を脱いだ。\い肌に垢がこびりつき、むせるような臭が漂ってくる。
　x男たちを@かせたのは、さらけだされた肉Kだった。杏子の手首の倍はありそうな太さで、ドス\い不菸钉瘦xきを放っていた。
　杏子は恐怖のあまり、身婴できずに震えながら立ちつくした。
　浮浪者は、L大な肉KをF示するようにしごくと、再び杏子にむしゃぶりついていった。
「ああっ……」
　杏子は通路にMみ敷かれて、全身を浮浪者のいいようにされた。
　白く美な杏子がじみた男の\い胸のなかで、弱々しく裸身をよじらせている姿は、的な妖美さである。
　浮浪者は杏子の太腿をこじあけ、引に割り入れた。
「いやっ、やめてっ、それだけはしないでっ」
　股gを合わせようと浮浪者が腰を婴すと、最後の一だけは守ろうとして、杏子は必死に腰をeさぶった。
　猛り立ったペニスにサリサリと毛がこすれて、杏子のあらがいを浮浪者はむしろSしんでいる。
　後ろ手に`られていてどうにもならないと悟ったのか、杏子は急におとなしくなった。
「やっとやりよくなったよ、ねえちゃん」
　しゃがれた声で言うと、浮浪者は杏子の割れ目を切り裂くように、ぐっと腰を入れた。
「あうっ……うんっ……」
　杏子は柔な肉襞をからませて、浮浪者の恐るべき巨根を受け入れていった。
「すごいぜ、ねえちゃん」
　浮浪者の肉Kを包みこんだ肉襞は、粘っこいЭsを示しだして、きゅっとめつけはじめた。それは、しっとりとからみついて、浮浪者のペニスを媚肉の奥へと吸いこんでいく。
　杏子も、女の源泉にくさびを打ちこまれたような烈な快美感をえ、汗ばんだ裸身をのたうたせている。
「あっ、いいわっ、いいわっ」
　杏子はすんなりと伸びたI脚を、浮浪者の腰にからませると、自分からぐっと男を引きこむように婴した。
　浮浪者と杏子は、お互いの{子を合わせるように腰を上下にeさぶって、双臀を妖しくくねらせる。
「ああっ、い、いきそうっ……杏子、いきそう」
　半_きの唇を震わせながら、杏子はうめくように叫んだ。浮浪者は宙に浮かされるような感触をもうしばらく味わいたいのか、腰の婴をゆるやかにした。
「いやっ、じらしちゃいや」
　杏子は白い脚をもどかしげにくねらせながら、甘い声を出す。
　浮浪者は美人の女子大生をこうもよがり泣かせたことに鹤悚贰たくましい腰を激しく上下させていった。
「すごい、すごいっ。こんなの初めて」
　膣をすっぽりとふさがれ、杏子は眉根を寄せて、上荬筏款をうち振っている。
「あっ、きた、きたわっ」
　杏子はうわずった声で叫ぶと、白い裸身を弓なりにのけぞらせて~を迎えた。
「うお`っ」
　杏子の媚肉の烈なめつけにとうとう浮浪者も耐えきれず、雄叫びをkすると、たまりにたまっていたものを彼女の子mめがけて放った。
　杏子はまぶたを]じて、心地よい余に浸っている。息をするたびに、汗がにじんだ乳房が上下になまめかしく婴。なめらかな腹部もかすかに波打って、妖しい色香を放つ。kLにくぼんだ形のLいへそが、ぞくっとするほどセクシ`だ。
　しどけなく_かれた股gには、浮浪者が出した精液がこびりついている。
「俺だけSしませてもらって、いなあ」
　浮浪者は久しぶりに女を味わったらしく、すがすがしいをして、脱ぎ韦皮恳路を着けた。
　他の客たちは、これだけ夂瘠嗜饨护蛞せつけられたのでは、身の置きどころのない状Bである。
「ねえっ、久野さん、Iを解いて」
　そんな男たちの刺すようなを杏子は充分に感じながら、熟れた裸身をましくくねらせて、いっそう男たちの欲情を煽りたてる。
　x男にIを解いてもらうと、杏子はI手をバンザイの形にあげた。そして自分のプロポ`ションをF示しながら、まわりの男たちに言った。
「おじさんたちも杏子の肉体が欲しいんでしょう」
「…………」
　浮浪者と同じにされたくないという、士としてのプライドが、男たちの欲望を抑えている。
「どうしたの、女子大生の肉体を味したいんじゃないの」
　思わせぶりに舌で唇のまわりを舐めながら、妖Fな眼差しで男たちをつめている。
「もう我慢できん」
　一人の男が杏子にwびかかると、他の男たちも我れ先にとuいかかっていった。
「ああっ、いいわ`っ」
　杏子は白い肉体を男たちに揉みくちゃにされながら、再びよがり泣きをはじめる。
　x男は、そんな杏子を平然とした表情でおろしていた。
　
【８】
「すごかったなあ、杏子」
　二人は杏子の部屋にいた。
「uずかしいわ……」
　映画^でのことが嘘みたいに、杏子は]を染めてうつむいた。
「わたし、男の人に裸をられていると思うと、それだけで胸が苦しくなるの。身体が幛なるのよ。夏になるとよく海やプ`ルに出かけるの。モデルが着るようなハイレッグカットのビキニで砂浜を步きまわるの。Qして海には入らないわ、だって身体をせられなくなるでしょう」
　そんなことを、杏子はぽつりぽつりとしてかせた。
「久野さん、おねがいがあるの……」
「なんだい、あらたまって」
「杏子の、杏子のuずかしい毛を剃ってほしいの」
　x男はびっくりしてしまい、杏子のをつめるだけで声も出ない。
「そんなにつめないで……久野さんに杏子のおんなの形をはっきりてもらいたいの。ねえっ、わかるでしょう」
　x男がうなずくと、杏子は微笑み、彼をバスル`ムへとTった。すでに剃刀とクリ`ムが用意されていた。
　杏子は服を脱いで全裸になると、タイルの床に横たわった。
　何度ても溜め息がもれる、事に均整のとれた肢体だ。
　若々しくピチピチとした肌は、しっとりと息づいている。身体のはあくまでも女らしく、まろやかな曲で欷蓼欷皮い搿￥んなの付け根をおおった漆\の毛は、ていてむずむずしてくるようなましさだ。
　x男は手を伸ばすと、仇っぽい毛をゆるやかに幛扦丹工盲啤⒌い感触を受けとめた。そしてクリ`ムを泡だてると、毛にゆっくりとTりこめる。
「ああ……」
　杏子の左右に割った太腿が、ブルブルと震える。
「じゃあ、剃るよ」
　やさしく摔と、x男はクリ`ムにまみれた毛に剃刀を触れさせた。
「いやっ……」
　剃刀の冷たい感触に、杏子は思わずあらがいのうめきをもらす。
　杏子のな肌をつけないように荬颏膜堡胜ら、x男は少しずつ剃りあげていく。
　剃刀に付着した泡まみれの毛を、x男は杏子の乳房にこすりつけた。
「感じてるんじゃないのか」
　淡いピンクの乳首が、ツンと上を向いている。
「知らないっ……」
　杏子の身体は、被虐の快美感に包まれていた。剃刀の刃が敏感な秘丘を@うたびに、甘くせつない刺激を感じていた。
　いつしか、秘丘をおおっていた毛はすべて剃りとられ、kLのましい女のw裂がはっきりとFわれた。
「_だ」
　x男は、さらけだされた杏子の割れ目の美しさに惚れた。
「uずかしいわ……」
　x男の目が今、女のいちばんuずかしい部分に直接そそがれていると思うと、それだけで杏子の媚肉は幛濡れていった。
　生まなましい割れ目の息苦しい官能美に、x男はTいこまれるように杏子の裂に口づけした。杏子はうっとりしている。
「杏子、自分でてごらん」
　x男は手Rを持ってくると、杏子の股gにあてた。
　杏子は上半身を起こして、Rに映った剃り痕のn々とした秘丘に目を向けたが、すぐに目をそらしてしまった。
「どうしたんだ、杏子の大事なところだよ」
「……いやらしいわ……」
　あからさまに羞uのw裂をて、その生まなましさに杏子は耐えられなかった。
「そんなことないさ、とても_な割れ目だよ」
　x男は杏子のい肩を抱き寄せながら言った。
「そうだ。せっかくだからOりの浪人生にも、生まれたままの杏子の裸をてもらおう」
　杏子はシャワ`でAれを洗い流すと、裸身にバスタオルをいたまま、バスル`ムから出てきた。
　カ`テンのすきgからのぞくと、浪人生の部屋のカ`テンは半分_いていて、机に向かい勉しているのがわかる。杏子はを_けると、そのままのかっこうでベランダに出た。物音に荬扭い郡韦、浪人生がこちらをた。杏子の姿に目をはる。
　杏子は浪人生にウインクすると、バスタオルを裸身から取った。色香が訾美な肉体がFわれた。浪人生は\い翳りを失った秘丘に荬扭と、を_けて身を\りだしてきた。
「て、これが杏子のおんなの割れ目よ。どう、そそられる？」
　杏子は妖しく裸身をくねらせながら、男に向かって媚Bを示していく。
　杏子の性癖はもうよくわかっているつもりのx男だったが、淫乱女に涿菠筏皮い彼女を、何か恐ろしいものでもるように、じっとつめていた。


【_荪欹ぅ祝。病≈g美保　サディスチックな剃毛】

【１】
　二十rの女子大生．中g美保は、某有名企Iのサマ`キャンペ`ンガ`ルにxばれた。
　s代のキャンペ`ンガ`ルのなかには、その後女になった者も多く、新人女の登oT的なところがあった。それだけに昴颊撙舛啶、粒ぞろいのなかからxばれたわけで、彼女の喜びもひとしおだった。
　受pk表の翌日、美保はある研究所をLれていた。
　そこは彼女をキャンペ`ンガ`ルとして裼盲筏炕嵘缰笔簸窝芯克で、ＣＦギャルとしてデビュ`するまでの、いわばタレントB成Cvのようなものである。
　美保はなかに入ると奥の部屋へ通された。二、三分待つと、ノックの音とともに女性が入ってきた。
「こんにちは。あなたが中g美保さんね。写真どおりのなかなかの美人だわ。それに身体もよさそうね」
　そう言って、女は美保を踏みするようにくた。
　美保はそんな女のに嫌感をえたが、作り笑いを浮かべてあいさつした。
「わたしがここの所L、高坂玲子。今日からしばらくあなたとお付き合いさせていただくわ」
　高坂玲子。年hは三十r前後だろうか。大人の色荬蚋肖袱丹护朊廊摔坤盲俊Ｉ硖澶稳猡扭のよさも、ス`ツの上から充分透かせた。
「では、さっそくですけど、脱いでもらいましょうか」
「えっ……あの、水着になるんでしょうか」
「いいえ、着ているもの全部脱いで、裸になるのです。まずはあなたの肉体をたいですから」
　玲子はあくまでも事盏膜士谡{で言った。
「ここで脱ぐんですか……」
「そうよ」
　玲子は腕をMんで、じっと美保をている。
　オ`ディションもビキニだったし、これからのＣＦもビキニで撮られることが多いだろうと、それくらいの心づもりはあった美保だったが、いきなり裸になれと言われて、面食らっていた。
「さあ、中gさん、早く脱いで」
　玲子にせきたてられて、美保はブラウスのボタンに手をかけた。ブラウス、スカ`トと脱いで下着姿になると、美保はうかがうように玲子をた。
「素っ裸になるのよ。ブラジャ`もパンティも全部脱ぐのよ」
　美保はうらめしげに玲子をたが、I腕を背中にまわすとブラジャ`のホックをはずし、肩~をおろした。
「腕をどけなさい」
　胸を抱くようにしていたI腕を、美保はそっと解いた。
　プルンッとむように形のいい乳房がFわれた。
「まあ。lせてるわりには大きいオッパイね。サイズはいくつ？」
「八十五センチです」
　美保は小声で答えた。
　同性を商品として踏みするような冷丐誓郡、美保にはたまらなかった。
　美保はこの訾ら逃げだしたいのを必死に耐えて、腰にぴっちりと食いこんだビキニパンティの横~を解いた。
　小さな布切れと化したパンティが美保の足もとに落ちて、女の神秘の部分がさらけだされた。u丘をおおう漆\の毛は上品に生えそろって、女性特有のF美な割れ目をほのかにLしている。
「毛Kみもいいようね。あなた、手入れでもしてるの」
「そんなっ、しませんっ！　いやらしいわ」
　初面の同性に一糸まとわぬ裸身を晒して、身体についてあれこれ批uされるのは、たまらない屈辱だった。
「中gさん、ヒップをせてくださらない」
　美保のそんな心の内などvSないように、玲子は事盏膜舜韦沃甘兢颏筏俊Ｃ辣￥涎预铯欷毪蓼蓼酸幛硐颏になって、玲子に裸の背中をせた。
「まあ、事なお尻だこと」
　玲子は思わず感@の声をあげた。
　二十rの女子大生のヒップは若さにはちきれんばかりにツンと形よく吊りあがって、若い色荬虬k散させている。そして、その中心部をぐっと削いだように切れこんでいるw裂が、男心をそそってやまない妖しい女の熟れ具合を感じさせた。
「そう、あなたのお尻はとても素长坤铩￥长欷胜椤みなさんバックで犯りたがるかもね」
　そう言って、玲子は含み笑いをもらした。
「それ、どういう意味ですの」
　美保はI腕で前をLしながら正面を向くと、玲子にいかけた。
「いえ、なんでもないのよ。それより、あなた、何人男を知ってるの」
「…………」
　思わぬ玲子の|に、美保は言~につまった。
「これだけ女らしい肉体をしているんだから、もうI女ではないはずよ」
　美保は小さく^をkに振った。
「どんな形が好きなの、中gさんは」
「形……というと……」
「体位よ。正常位とかバックとかいろいろあるでしょう。どの形のときが、あなたはいちばん燃えるのかしら」
　玲子はd味深そうにいてくる。
「そんなこと、答える必要ありません。キャンペ`ンガ`ルとはまったくvSのないことですわ」
　美保はもう我慢できずにきっぱりと言った。
「そんなことないわ。これはとても大事なことなのよ」
　玲子はそう言いながら美保に近寄ると、彼女のI腕をぐっとつかんで上に持ちあげた。
「あっ、何をするんですかっ」
　あらがう余裕も与えずにI手首をひとつにすると、玲子はポケットからロ`プを取りだして`ってしまった。
　
【２】
　美保はI腕を^上にあげる形に`りあげられた。美保は部屋の中央に、全裸で人の字型に吊られたのである。
「Iを解いてください。高坂さんっ」
　美保は不自由な裸身をくねらせながら、目の前の玲子にVえた。
「どうしてこんなことするんですか!?　わたしは、キャンペ`ンガ`ルの教育をしてもらうためにここに来たんですよ。こんな浃胜长趣悉浃幛皮谩
　美保は食いつきそうな形相で玲子を睨んだ。
「そうよ、あなたはキャンペ`ンガ`ルとして我が社が裼盲筏郡巍８呒接待役の女としてね」
　上向きに盛りあがった美保の乳房を、玲子は下からすくうようにつかんだ。
「いや、触らないでっ」
　玲子はいやがる美保をうれしそうにながら、むような乳房を揉みあげている。同性の巧みな幛恕⒚辣￥稳槭驻霞猡辘蛞せはじめた。
「なかなか感度もよさそうね」
　淡いピンクの乳首をつまむと、玲子はこねくりまわした。
「あっ……やめてっ……」
　美保のバストは人一倍感じやすく、思わず鼻にかかった甘え声をもらした。
「あなたはこれからしばらくのg、取引先のおシ饯谓哟でPいてもらうのよ」
「えっ、まさか……」
「まずビデオを撮って、取引先の会社に配るの。今年の女はこういう肉体ですよっていう、いわばB介ビデオね。その後、ショウをやったり、とくに大事な方とは、ひと晚を共にしてもらったりするの」
「…………」
「@くことはないでしょう。争の激しいI界を生きiくには、これくらい常Rよ。それに、あなたも女への道がs束されているわけだから、pにはならないはずよ」
　玲子は部屋の隅に置かれたＴＶをつけると、ビデオ装置をオンにした。
　ましい女のうめき声とともに男女のからみシ`ンが画面にFわれた。男の膝の上に女がI脚をまたぐかっこうでつながっている。座位型である。
「ほら、この女、あなた知っているはずよ」
　玲子に言われて画面に目をやった美保は、肉悦に喘ぐ女のをて@いた。田口v未ではないか。去年のキャンペ`ンガ`ルで一S人菖となった、ビキニのよく似合うプロポ`ションi群の女の子だった。
「どうやらお荬扭みたいね。この娘は可郅ゎをしてるくせにセックス好きでね。しかも、マゾの荬生まれつきかなりあって、キャンペ`ンガ`ルとしては最高だったわ」
「マゾ？……」
「そう。会社の重役クラス、おシ饯摔希樱亭蚝盲喾饯多いのよ。だから、ショウなんかもそれっぽい荬韦猡韦颏浃毪巍
　美保はまだ信じられなかった。AやかなＣＦギャルとしてデビュ`する前に、ヌ`ドビデオを撮られたり、知らぬ中年男と寝たりしなければならないなど、想像もしなかった。
「あなたは感度もよさそうだし、去年の田口v未同、取引先のおシ饯摔荬巳毪椁欷饯Δ琛
「そんな哟Dみたいなことをしにきたんじゃありません。わたし、このキャンペ`ンガ`ルを辞退させていただきます」
　美保は玲子に向かって、きっぱりと言った。
「あなたは女になりたくないの？」
　相手が断ってくるのは岸趣韦长趣韦瑜Δ恰⒘嶙婴项色ひとつ浃à胜った。
「なりたいです……でも、そんなことまでしてなる必要はありません」
「そうかしら。eにいやなことではないはずよ。女は、とくにあなたみたいに美しくプロポ`ションのいい女性は、多くの男性に自分のすべてをてもらいたいと思っているはずよ。それに、セックスだって嫌いじゃないでしょう」
　そう言うと玲子は、ワンピ`スの背中に手をやり、ファスナ`をさげていった。ワンピ`スが足もとにすべり落ちると、\のセクシ`なスリップがFわれた。
　玲子は、目を丸くしている全裸の美保をやると、スリップも脱いだ。熟れきった白い裸身に残されたのは、\のブラジャ`と\のパンティだけだった。
　ブラジャ`はハ`フカップで、柔らかそうなNかな乳房の半分以上が剥きだしだった。女の秘丘をおおうパンティも大胆なカットで、布面eが小さく、|から漆\のu毛が数本はみだしている。
　女の目からてもぞくっとするような、玲子の妖Fなランジェリ`姿だった。
「美保さん、あなたをこのままらせるわけにはいかないの」
　玲子は、全裸のまま人の字型に吊られている美保のまわりを、ゆっくりとまわった。
「どうするの……わたしをどうしようというの」
　美保は急に恐怖をく感じた。
「eにどうもしないわ。あなたをセックス好きの女にしてあげるだけ。露出好きのマゾ女に浃à皮げるだけよ」
「いやっ、そんな、いやよっ」
　玲子は美保の後ろに立つと、背後からNかな乳房をつかんだ。
「いやっ、や、やめてっ」
　先刻の幛扦い猎绀バストが美保の弱点だとiいた玲子は、ねちっこく乳房をめはじめた。すでに勃起している乳首をつまみ、バイブレ`タ`のような振婴蛩亭搿
「ああっ……ううっん……」
　美保はwれるような刺激に、思わず甘い喘ぎ声をもらした。
　玲子は左手を|腹へおろしていく。そして、唇を美保の剥きだしの腋の下へと寄せていった。
　美保の腋の下はむだ毛ひとつなく、_に手入れされていた。そのほのかに甘い女の訾いするところへ、玲子は舌を@わせた。
「ああっ、いやっ、そんなとこ……舐めないでっ……」
　美保は同性の舌を腋の下に感じると、吊られた裸身をよじらせた。
　玲子は美保のあらがいをものともせずに、しつこい幛颏郅嗓长筏皮い搿Ｃ辣￥蚊撙盲皮い抗倌埭蚓颏昶黏长工瑜Δ恕ねちっこく巧みに舌や指を@わせていく。
「ああっ……ああっん……ううんっ……」
　玲子の幛幛・婴皮るにつれて、美保のあらがいも弱々しいものとなり、すすり泣きをもらすようになった。
　玲子は前にまわると、美保の草むらに唇を寄せて、]じているI脚をぐっと_きにかかったが、もう美保はo抵抗だった。u部をおおっている毛をかきわけ、k悉颏工盲幛扦げた。
「あっ……いやっ……しないでっ……」
　美保はピクンと白い裸身を震わせた。
　反辘韦瑜丹衰衰浈辘刃ΔΔ取⒘嶙婴细瞍炷郡蜃笥窑碎_き、濡れた花びらに舌を@わせた。
「ああんっ……」
　下半身がカッと幛なり、美保は腰をくねらせた。
「濡れてるじゃないの、美保さん」
「いやっ……知らないっ……」
　美保は舌足らずの声をあげた。
　玲子は媚肉を幛筏皮い可啶颉敏な肉芽へすっとすべらせた。
「ああっ……いやっ……」
　美保は裸身をくねらせて、むずかるような声をあげた。
「いやなの？　美保さん」
　玲子はいじわるく肉芽から舌を引いた。
「あっ、そんなっ…」
　美保は思わず腰を、玲子ののほうへ突きだしていた。
　下半身から身体全体にひろがっていく官能の波に、美保の若い肉体は包まれていた。^ではいけないと思いながらも、送りこまれてくる快美感の心地よさに、美保は理性を失いそうだった。
「いや、と言ったでしょう。それとも、してほしいの」
　玲子は淫らに濡れそぼったピンクの媚肉に、ふうっと息を吹きかけた。
「ああっ……し、してっ……」
　手Zれた玲子のじらしに耐えきれず、美保は消え入るように言った。
「何をしてほしいの？」
「もっと……もっと、美保に触ってほしいの……」
　美保は]を赤くしている。
「どこを触ればいいの、美保さん」
「いじわるしないでっ……ああっ……美保のおんなを……郅筏皮谩…」
　美保はかみつくようなを玲子に送った。
　我慢できないのだろう。美保の美しい瞳は欲情で濡れている。
　この娘は、なかなかの掘りだしものだ、と玲子はほくそ笑んでいた。
　感度もかなりよく、セックス好きらしい。しかも、Iで吊られていながら、こうも早く欲情するとは……もしかしてこの中g美保にも田口v未同、マゾの血が流れているかもしれない。
「ねえっ……高坂さん……してっ……」
　美保はむっちりしたヒップをましく振ってみせた。玲子は美保の太腿をかかえこむようにして、を媚肉のなかへうずめていった。
「ああっ……いいっ……」
　ツンと欲情したクリトリスに玲子の舌を感じると、美保は身体をのけぞらせて、Xいアクメを迎えた。
「荬颏浃盲郡危俊
「……ええ……」
　美保は上荬筏亢工蓼撙欷晤を、小さくkに婴した。
「まだ物足りないんじゃなくて、美保さん。男が欲しいんでしょう」
「そんなっ……もう、Iを解いてください」
　美保は小さくかぶりを振ったが、中途半端な状Bなのは_かだった。
　男の力いものでかれて初めて、女の~感は生まれてくる。何人かの男を体Yしている二十rの女子大生に、もやもやした莘证残っているのは当然といえた。
「あなた、\人と寝たことあるかしら」
「\人？……ありませんわ」
　今、最もMんだ若い女性のgで、\人との肉体vSを持つのがファッショナブルだというはいたが、自分で体Yしたいと思ったことはなかった。
「今回のあなたのプロフィ`ルビデオは、\人とのからみにQめたの。きっとみなさん、お悦びになると思うわ」
　@きの美保をやりながら、玲子はテ`ブルの|のボタンを押した。
　
【３】
　ドアが_かれて、ビキニブリ`フ一枚の筋骨たくましい若い男が二人入ってきた。
　二人は玲子に一礼すると、部屋の中央に素っ裸のままあられもなく吊られている美保に近寄った。
「あっ、xして、何するの!?」
　二人は美保のI手首を解くと背中にねじあげて、eのドス\いロ`プで後ろ手に`りあげてしまった。
「さあ、美保さん、あなたのお相手がお待ちかねよ」
　美保は二人に抱きかかえられるようにして部屋からBれだされ、廊下を奥へと\ばれた。
　撮影室とかれた扉を_くと、そこには数人の男がいた。みんな好色そうな目を、後ろ手に`られた素っ裸の美保の肉体に向けた。
「いやっ……ないでっ」
　美保はあらためて、知らぬ男たちのΔ丝植坤u辱をえた。
　部屋のなかはスタジオのようになっていて、天井にはライトが浃à膜堡皮る。中央にはダブルベッドが置かれ、ビデオカメラがベッドに向けられてセットしてあった。
　美保は、あまったロ`プでベッドの|に立ったままつながれた。
「Sしてっ……おねがいっ……」
　知らぬ男たちにあますところなく裸身を晒して、美保はuずかしさであらがう力もiけ落ちた。
　男たちの目は、形よくNかな乳房や、ましいヒップ、そして、すんなりと伸びた脚へと向けられていたが、それ以上に目を魅きつけてxさないのは、なんといっても神秘な肉丘の繁みだった。
　女の割れ目をしくおおう漆\の繁みは、手入れされているみたいに整っていて、熟れの女の色荬虬k散している。
「いやっ……ちゃいやっ……」
　男たちの卑猥なを、美保は痛いほどの羞uを繁みに感じたが、後ろ手に`られている身ではどうしようもなかった。
「そろそろ撮影をはじめましょう」
　玲子の声で、男たちはそれぞれ持ち訾摔膜。
　ライトがつけられ、全裸の美保に向けられた。玲子は\のセクシ`なランジェリ`姿のまま美保の横に立つと、カメラに向かって微笑みかけた。
「皆さま方、いつも小社をお引き立てくださいまして、まことにありがとうございます」
　ここで、玲子は^を深々とさげた。
「今年もまたキャンペ`ンガ`ルの季がやってきました。去年の田口v未同、今年もかなりの上玉を皆さまにご提供できますことを、うれしく思っております」
　カメラが、後ろ手`りの美保の裸身に向けられた。
「いやっ……」
　美保はカメラから思わずをそむけた。
「中g美保。二十rの女子大生です。身L百六十二センチ、バスト八十五、ウエスト五十七、そしてヒップ八十八という事な肢体の持ち主です」
　玲子の言~に兢盲啤カメラが美保の裸体を上から下へと舐めるように婴い皮い。
「ああっ……Sしてっ……」
　美保はこのまま消えてしまいたかった。これでは、まるで取引きされる女奴_ではないか。美保の白い肌がu辱でピンク色に染まり、彼女をより魅惑的にした。
「このバスト、むような手触りでピチピチしてますわ」
　そう言いながら、玲子は美保の乳房を下からすくうようにしてみせた。
「そして、この乳首が淡いピンク色で、まるでI女のそれみたいです」
　玲子はツンと上向いた敏な乳首を指でいた。
「あっ……」
　美保はツ`ンとwれを感じて、思わずをのけぞらせた。
「皆さま、ごらんになりましたでしょうか。この感度の素晴らしさ。この女は、全身が性感・胜韦扦埂
　そう言って、玲子は|腹をすっと幛扦げた。美保の口からむずかるような声があがり、熟れた裸身がましげによじれた。
　感じてはいけないと思いつつも、美保は思わず甘い喘ぎをもらしてしまう。ただでさえ感じやすい身体のうえに、さっき玲子に性感を高められているため、いっそう敏感になっている。
「このヒップの曲。女の私でさえゾクゾクするましさです」
　玲子は、はちきれんばかりの美保の双臀を、ねっちりと幛扦蓼铯筏俊
「そして、女のいちばん女らしい部分……この女のオマンコをごらんにいれます」
　カメラがぐっとアップになって、美保の股gに向けられた。
「いやっ……ああっ……いやっ……」
　ビキニブリ`フの若い男二人の手によって、太腿が大きく左右にひろげられた。
「おや、もうぐっしょりじゃないの、美保さん」
「ああっ……言わないでっ……」
　さらけだされた美保の媚肉は玲子の言うとおり、すでに垡氦扦ふれ、濡れそぼっていた。
「いやだいやだと言いながら、もうこんなに濡らして。若いのにずいぶん好きものね」
「うそっ……うそっ……そんなこと、うそよっ……」
　美保は激しく否定したが、ぐっしょりと濡れているのは事gだった。
「美保さん。あなた、どうやら露出癖をお持ちのようね。人に裸をられると燃えるんでしょう」
「ちがいますっ。美保はそんなふしだらな女じゃないわっ」
「そうかしら。じゃあマゾかもしれないわね。Iの感触がたまらないんじゃない？」
「美保はマゾなんかじゃありません……おねがい、もう美保をSして」
　美保は後ろ手`りの不自由な裸身を、激しくくねらせてVえた。
「まあ、いずれそのうちわかることだわ」
　玲子はそう言うと、再びカメラのほうへを向けた。
「それでは、お待ちかねの、今年のキャンペ`ンガ`ル、中g美保のからみシ`ンをごらんにいれます。今年は少し趣向を浃à蓼筏啤Ⅻ\人が相手です」
　カメラが入口のドアに向けられた。一人の男がFわれると、「おおっ」というどよめきがあがった。
　ブリ`フ一枚の姿でFわれた大男は、全身\い肌が不菸钉溯xき、胸、下腹部、脚と、のような毛でおおわれていた。
「ああっ、いやっ……」
　野さながらの大男をた途端、美保はぞっとB肌が立って、思わずまぶたを]じた。
　スタジオ内の男たちも、\人のごつい体つきに@愕したが、\光りする大男と美しい美保がこれから肉のからみを演じると思うと、サディスティックなd^をえずにはいられない。
「ジョ`ジ、自慢のものをこの女にせておやり」
　大男は日本Zがわかるらしく、ニンマリとしてうなずくとブリ`フを腰から脱ぎとった。
「……すごいぜっ……」
　うなるように一人が叫んだ。
　他のB中も、露わになった\人の股gを呆然とした表情でていた。
　それは想像以上のL大さであった。このグロテスクな肉Kが二十rの女子大生をくところを想像しただけで、男たちの下半身ははちきれそうになる。
「どう、美保さん。ジョ`ジのって、すごいでしょう」
　美保は必死に目を伏せ、\人をようとしなかった。
「どうしたの、美保さん。あなたの今夜のお相手よ、ごあいさつなさい」
「い、いやっ、いやです。どうして美保があんな人と寝なければならないんですか。キャンペ`ンガ`ルは辞退しますから、このIを解いて自由にしてください」
　美保は泣きながら玲子にVえた。
「そんなにいやなの。じゃあ、Sしてあげてもいいけど。これまで撮ったビデオ、あなたのオッパイやお尻、そしてあなたのいちばん大事なところのアップまでГ幛骏鹰钎が日本全国に出まわるかもしれなくてよ。それでもいいの？」
「そんなっ……ひどいっ……」
　美保はもはや泥沼からiけられない状rをJRさせられた。
「\人とのセックスはいいものよ。あなたが知っている男たちとは^べものにならない悦びを与えてくれるわ。それに、あなたには女への道が待っているのよ。あなたのその美貌とプロポ`ションなら、田口v未以上のスタ`に必ずなれるわ。もう、あなたは元にもどれないのよ」
　そうだ、もう元にもどることはできないのだ。玲子の幛荬颏浃辍⑷裸のビデオまで撮られた。もう、とことん堕ちていくしかない……。
　美保は_き直った莩证沥摔胜毪取なんだか自分が悲・违谣恁ぅ螭撙郡い荬してきて、身体の奥深く眠っていた被虐の悦びがじわじわとイあがってきた。
「わかりました。美保を好きにしてください」
　美保はもやもやをふっきるように言った。
「そう、Q心してくれたの。じゃあ、ジョ`ジにごあいさつして、美保さん」
　そう言われて、美保はジョ`ジに目を向けた。
　股gの怒が目に入り、美保は巨大さに思わずをそむけた。
「どう、美保さん、ジョ`ジのものは」
「……す、素长扦工铩…」
「それだけ？」
　玲子はいじわるく、美保にもっと言わせようとする。
「……とても、大きくて……たくましくて……美保、好きです……」
　美保は]を真っ赤に染めて、消え入りそうに答えた。
　美保は立位のままつながれていたロ`プを解かれると、後ろ手`りの裸身をダブルベッドの上にのせあげられた。
　これからいよいよ、じみた\人と美しく可zな中g美保との肉のからみが目の前で展_されると思うと、もう何年もポルノビデオを撮りつづけている男でさえ、^い立つようなd^をえた。
　ジョ`ジは股gをF示するようにしながら、俎上のさながらの美保に近づいた。
「ああっ……いやっ……」
　悟はしたものの、\人の烈な体臭をg近に嗅ぐと、美保は嫌感にをしかめた。ジョ`ジは、女のそんな表情にはZれているのか、そのままベッドにあがると美保をぎゅっと抱きしめた。
　美保のが大男の分厚い胸に押しつけられて、ツ`ンと鼻を刺すような体臭がuいかかり、美保は息もつけないありさまだ。
　ジョ`ジは美保をベッドに寝かせると、唇を求めてきた。
「い、いやっ……」
　美保はをそむけてあらがったが、形よいあごをつかまれ、分厚い唇で引にふさがれた。
　\人の舌先が口中に押し入ってくると、美保はをしかめながらも舌先をあずけた。
　とうとう\人とキスまでしてしまった。しかも、他人がている前で。そのうえ、ビデオに撮られているのだ。
　わたしはとうとう\人の女になってしまう……。
　そんな被虐的な思いをぶつけるように、美保はeO的に舌をからませていった。
　夂瘠士冥扭堡蚪护铯筏酷帷ジョ`ジは美保の乳房を幛筏悉袱幛俊
　横になっても形の崩れない、りのある乳房を、ジョ`ジは唾液でべとべとになるまで舐めあげる。美保が甘い喘ぎ声をもらすようになると、ジョ`ジはベッドの上であぐらをかき、美保の裸身を背中をあずけるようにしてのせあげさせた。
　後背座位の体位である。いきなりこんな体位をとったのは、ビデオカメラを意Rしてのことであった。
　この体位だと、Z喜に喘ぐ美保の表情、eれ婴乳房やなめらかな腹部など、美保の肉体全部がられると同rに、\い肉棒が美保の割れ目をいている子が、あからさまにのぞけるからである。
　ジョ`ジは美保のI脚をつかんで少し持ちあげ、後ろから激しく突き入れていった。
「ううっ……」
　ドス\い肉が美保の双臀の下からFわれて、彼女のな秘悉蜓氦筏铯堡皮い子が、はっきりとえた。真っ赤に充血した媚肉が、\人のものをあたかもAえこんでいくように婴、しっとりからみついてくる。
　秘められた女のu部の生まなましい婴を目のあたりにしたスタジオ内の男たちは、みんな一に股gを硬直させる。
　ジョ`ジは美保と完全につながったことを感じとると、反瓦\婴蜷_始した。
「ああっ……いやっ……」
　舌を美保のうなじに@わせ、Nかな乳房を揉みあげながら、ジョ`ジは力く腰を婴す。
　美保はつながっている部分を、大荬艘られていると思うと、もうそれだけで死んでしまいたくなる。
　しかし、不思hなことに性感はいつもより、はるかに高まっていた。かつて味わったことのない快美感に全身が包まれていた。
　美保は自分自身の肉の思いもよらぬ燃えようにとまどった。
　やっぱり、わたしはマゾなのかしら……。
「ああっ……いいっ……いいっ……」
　そんな考えも、ジョ`ジの幛へめに追いやられてしまい、美保は肉悦の沼に溺れこんでいく。
「ジョ`ジ、そこで女の舌を吸って」
　カメラマンの指示にうなずくと、ジョ`ジは背後から美保の唇を求めていった。
　倒eした官能の波にeさぶられる美保は、あらがいもせず上荬筏款をねじって、o意Rのうちに唇を重ね合わせていた。
「あっ、ねえっ……美保……」
　互いの舌をるように吸い合うと、美保は舌足らずな声をあげた。
「どうしたの、美保さん。荬颏浃辘饯Δ胜危俊
　玲子のいに、美保は汗ばんだをkに振った。美保の白い裸身は全身汗まみれで、年の女性特有の甘い体臭がスタジオ内に漂っている。
　ジョ`ジはeれる乳房を揉みくちゃにしながら、腰の婴を速めた。
「ああん……も、もうっ、美保、いくっ、いくわっ」
　美保はをのけぞらせて白い喉もとをのぞかせると、汗まみれの裸身を震わせた。
「……い……いくうっ……」
　幛はを吐くように叫ぶと、美保はジョ`ジのほうへを向けて、舌をからませていった。
　
【４】
「今年の女もなかなかの上玉だわい」
　大u大介はビデオのスイッチをオフにすると、水割りのグラスを手にした。
　大介は玲子の最大の取引先の社Lである。年六十をゆうに超えていたが、英雄色を好むのたとえどおり、oの女好きであった。
　ただ、寄る年波には伽皮骸⒆罱はもっぱら女の裸をるだけにK始していた。それも、いい女がマゾヒスティックにいたぶられるところをるのが、大介のいちばんの息iきであり、明日への活力の源となっていた。
　澳辘长Δ浃盲匹鹰钎で送られてくる、キャンペ`ンガ`ルのえ泣く姿をるのは、とてもSしみなのだ。
　大介は水割りをみほすと、のプッシュボタンを押した。
「高坂君かね。大uだ。中g美保、なかなかいい女じゃないか」
『恐れいります』
「さっそく、明日の夜にでも、女をこちらに寄越してくれないか」
『かしこまりました。取引きのほうも、昨年同おい申しあげます』
「ああ、わかっとる。では、mんだぞ」
　大介はを切ると、ソファに腰をおろした。
「明日はあの女をどんなふうに泣かそうかな」
　大介の口もとは自然と淫らにゆるんだ。
　
　翌晚、大介は仕事を早めに切りあげて、自室でくつろいでいた。
「旦那さま。何やらお届け物が参っております」
　二人の配_人にかかえられて、大きな箱らしきものが、大介の部屋に\びこまれた。
　心当たりがなかったが、女中のフサに箱を_けるように命じた。フサは太いIをはさみで切り落とすと、大きなふたをかかえあげた。
「あっ、これは……」
　箱のなかに目をやったフサは、びっくりした表情で大介をた。
「どうした、そんなに@いて。まさか爆じゃあるまいな」
「女の人が……裸で」
　大介は女中の言~に表情を浃à毪取⒋螭な箱に近寄り、なかをのぞきこんだ。
「おっ、これはっ……」
　届け物は若い女。腰にきわどい形のパンティを着けているだけの、ほとんど全裸に近い姿だった。
　しかも、その女はドス\いIで後ろ手に`られて、口にはさるぐつわをされ、\い布の目Lしをされていた。
　女は口もとからうめき声をもらしつつ、屈曲した裸身を不自由によじらせている。
「ご主人さま、この女性、まさか……」
「そうだ。今年のキャンペ`ンガ`ルだよ。高坂君もなかなか趣向を凝らすじゃないか」
　大介は鹤悚菠时砬椁恰⑾浃韦胜で蠢いている美保をている。
「フサ、この女の目Lしをはずしなさい」
　フサは、この大u家に二十年以上奉公しており、行かず後家のいの女である。
　大介がなぜこんな年をとったh女を女中として雇っているかといえば、この女はＳ的な性癖をく持っており、とくに美保のような若くて美しい女にして、常な加虐性をk]するからであった。
　フサは美保のをわしづかみにすると、\い目Lしを取った。
　美保は美しい目をめて、大介とフサをあげた。
「男好きのする、_なをしておる。そう思わんか、フサ」
「そうですか。どこにでもあるですよ」
　フサは邪に言うと、美保のウエ`ブのかかったLいを、ぐいっと引っぱった。
　大介はわざと美保のをほめて、フサの屈折した心理を煽ったのだ。美保の美しさにして、フサが相当ましく思っているのがうかがえる。
「さるぐつわもはずしてあげなさい。女の声がきたい」
　フサは右手で美保のをつかんだまま、左手でさるぐつわのYび目を解いた。
　美保はふうっ、と息を大きくついた。
「ほら、女。箱から出るのよ」
　フサにを引っぱりあげられて、美保は苦しげな声をあげつつ立ちあがると、箱のなかから外へ出た。
　事な肢体だった。
　形よく盛りあがったむような乳房、ツンと上を向いた敏感そうな乳首、くくびれたウエスト、なめらかな腹部にセクシ`なアクセントをつけているkLのへそ、脂ののった太腿からすんなりと伸びている脚。どれをとってもO上の女性ならではの、成熟した美しさに氦沥皮い搿
　太腿の付け根に目を向けると、そこは腰にぴったりと食いこんだ大胆なカットのパンティにはばまれていたが、薄い生地の下からu毛がこんもりと透けてえて、全裸よりもさらに刺激的だった。
「ほら、aってないで、ご主人さまにごあいさつ申しあげるのよ」
　肉感的なプロポ`ションに、心gやかでないフサは、パンティに包まれた美保のN氦仕臀をパチンと平手ではたいた。
「あっ……中g美保と申します。今夜はお呼びいただきありがとうございました」
　美保は後ろ手`りの身体を、よろめかせながらあいさつした。
「他にもっと言うことがあるでしょう」
「は……はい……今夜は、美保の……美保のか、からだを……」
「どうしたの、はっきり言わないか」
　フサはうつむき加pの美保のあごをつまむと、正面を向かせた。
「美保のこの肉体を……ご存分に……お嬲りくださいまし……」
　美保はすすり泣くように言った。
「ほう、そうかい。どんなことをしてもいいのかね」
　大介はわかりきったことを、あらためて美保にい亭俊Ｃ辣￥慰冥ら直接言わせたいのだ。
「は……はい、美保は今夜はあなたさまのど……奴_……女です。だから、どんなことをなさってもかまいません」
　大介は美保の口から奴_女という言~が出たことにニヤリとした。
　おそらく高坂玲子が教えこんだのだろうが、言わなければ言わないでもいい。それを、uずかしがりながらも口にするということは、かなりマゾっ荬あるとていいだろう、と大介は思った。
「あの……」
「なんだね、美保」
「美保が今はいているパンティ……あなたさまへのおみやげです……どうか、お受けとりくださいまし……」
　美保はを赤くして目を伏せ菸钉摔筏皮い搿
「そうか。じゃあ、h]なくいただこうかな」
　大介は美保の足もとにしゃがみこむと、腰のパンティに手をかけた。
　こんもりと盛りあがった秘丘のあたりから、かすかに女の訾いもれでている。大介は思わず美保の股gにをうずめていった。
「ああっ……そんなっ……」
　美保はパンティ一枚の肢体をよじらせた。
　大介はパンティ越しに毛のこんもりとした感触を味わうと、美保の腰にぴったりとNりついたパンティを、お尻のほうから脱がしていった。
　露わになったu毛のすきgから割れ目がのぞけ、そこからおんなそのものの訾い、大介の鼻を包みこんだ。
「おうっ、たまらん。牝の訾い袱恪
　大介はd^菸钉摔Δ胜毪取⒚辣￥尾荬啶椁吮扦颏亭袱长蓼护皮い盲俊
「あっ……いやっ……」
　いきなり直接的に羞uの訾い蛐幛れて、美保は全身を火照らせた。
　大介は鼻をくんくん言わせて、若い女の体臭をるように味わった。
「若くて_な女のオマンコの訾い稀いつ嗅いでもたまらんわい。これでまた一年は若がえったぞ」
　大介は美保の股gからをあげると、豪快な笑い声をあげた。
　フサはそんな大介をるたびに、今度生まれてくるときは必ず男に生まれてこなくては、とつくづく思う。男は金と力さえあれば、年をとっても、性欲があるかぎり女[びができる。しかし、女はなかなかそうはいかない。フサは心底、大介がうらやましかった。
「フサ、この女の腋の下がたい。そのIを解いてあげなさい」
　フサは、全裸のまま部屋の中央に立っている美保の背後にまわると、後ろ手`りのドス\いIを解きにかかった。
「さあ、女。ご主人さまにあなたの腋の下をおせするのよ」
　美保は言われるままに、い腕を^上にかざしてI方の腋の下を晒してみせた。
　
【５】
「おお、腋毛だ。若い女の腋の下は素晴らしい」
　大介は目をくして叫んでいた。
　露わになった美保の腋の下には、ひと握りほどの毛が慎ましやかに生えそろっていた。
　これは、大介が荬巳毪毪瑜Δ摔取⒏咣嗔嶙婴美保にしばらくのg、腋の下の手入れをやめさせていたからだ。
　最近の女性は、ノ`スリ`ブの衣服を着ることが多くなって、腋毛の手入れをこまめに行なっているために、若い女性の腋の下の毛をるC会が、かなり少なくなっている。大介はそれを@いている一人であった。
　大介は口もとをゆるませた後で、じっと美保の腋の下に目をそそいだ。腋毛の一本一本を吟味するように、幛ひを送ってくる。
「ああっ……」
　美保は不思hな感に、思わず甘い吐息をもらしていた。腋の下をこれほどあからさまに他人にられるなんて、これまで美保にはUYがない。
　しかも、_に手入れしていない腋毛が生えているところをつぶさにられて、美保はなんだかu部をられているような荬してくる。
　腋の下が女にとって、こんなにuずかしく、そして男を魅きつけるところだとは、思ってもみなかった。
「ああん……」
　大介は美保を抱きしめ、その腋の下に鼻を押しつけていった。
　その瞬g、美保の身体にゾクゾクするような妖しいwれが走った。
　大介は腋の下にをうずめつつ、右手ではキュ`トなヒップを、左手ではな背中を背骨に沿って幛扦げてきた。
「ううっ……ああっ……」
　大介が舌を腋の下に@わせると、美保の喘ぎ声がいちだんと幛・婴俊
　大介のねちっこい舌さばきを腋の下に受けた美保は、身体がとろけるような幛じ幸に包まれていた。
　腋の下を舐められて、こんなにいい莩证沥摔胜毪胜螭啤…。
　美保は新しい性感・伟kに愉悦した。それと同rに、今まで腋の下に向きもしなかった^去の男たちを、猡铯筏思った。
　大介は片方の腋の下を唾液でビチョビチョにすると、もう片方へも舌を伸ばした。
「あっ……ああっ……」
　美保はむずかるような声をあげて、大介の幛嗣舾肖朔辘工搿
　大介は掘り起こすように腋の下を舐めながらも、I手は美保の柔肌をあますところなく幛扦蓼铯筏皮い搿Ｈ飧械膜仕臀のふくらみや|腹、そして女のか弱さをふと思い起こさせるA奢な背中などを、美保の性感を燃えたたせるように幛筏膜扭堡俊
「ああっ……ねえっ……いいっ……」
　美保の裸身にはほんのりと汗がにじんで、妖しくxきだした。
　震えるような快美感に全身を包まれた美保は、もどかしそうに素っ裸の肢体をくねらせ、暗に大介に肉の火照りをVえた。
「ああん……美保……ねえっ……」
　美保はじれったそうに、鼻にかかった喘ぎ声をもらした。美保の花@はすでに、あふれる垡氦扦挨盲筏绀辘坤盲俊
「う`ん、よかったぞ美保。いい香りだった」
　I方の腋の下を舐めKえ、瑞々しいバストの谷gにをうずめて大きく深呼吸すると、大介は鹤悚菠嗣辣￥らxれた。
　六十すぎの老人としては、若い女の身体の訾い蛐幛挨坤堡恰もう充分に性的に鹤悚筏皮い俊４蠼椁膝渐榨・摔妞盲郡辘妊をおろすと、水割りに手を伸ばした。
　美保はI腕をおろし、それぞれ胸と下半身をおおうようにした。
「あ、あのう……こ、これでKわりですの？」
　中途半端な状Bの美保は、火照った肉体を持てあましていた。
「催促かい。最近の女は好色な牝犬そのものだ」
　フサが欲情でを上荬丹护皮い朊辣￥蚶浃郡やり、吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「そんなっ……失礼だわ……」
　美保はフサをすえた。
「そうかい。じゃあ、これはなんだい」
　フサは美保の下半身に手を伸ばすと、媚肉へ指をこじ入れた。
「やめてくださいっ」
　美保はフサを睨みつけたが、目の前に突きだされたフサの指をて目を伏せた。
「びっしょりじゃないか」
　フサの指は美保の垡氦扦踏椁踏椁纫らに光っていた。
「今どきの若い女はすぐオマンコを濡らして、牝犬よりたちがいわ」
「いやっ……言わないでっ……」
　美保はあからさまに濡れ具合を指摘されて、から火の出る思いである。
　大介はそんな二人のやりとりを、水割りをみながらニヤニヤしてていた。これからが、フサのサディストぶりのk]されるrgだった。フサの手によって美しい女が泣きえる姿をるのは、大介には最大の目の保Bである。
「オマンコを濡らしていることはJめるね、女」
「は、はい……」
　美保は小さな声で答えた。
「はっきりと口に出して言うんだよ」
　フサは着物のたもとから革uの鞭を取りだすと、美保のむっちりとしたヒップに振りおろした。
「ひい`っ」
　ピシッと肉をたたく音がきわたった。
「中g美保は、早くもすぐに、オ……オマ……」
　すかさず二k目の鞭が、美保の双臀に放たれた。
「美保は……オマ……オマンコを……濡らしています……」
　美保はすすり泣くようにu辱の言~を口にした。
「牝犬と同じだな、中g美保」
　フサはうつむき加pの美保のを、ぐっと上に向かせた。
「は……はい……中g美保は……め……牝……牝犬……と同じです……」
　美保はI目を固く]じて、唇をぐっとかみしめた。
「そうかい。お前は自分が牝犬となんら浃铯椁胜い日Jめるんだな」
「……はい……Jめます……」
「それじゃあ、ぼんやりつっ立ってないで四つん@いになるんだよ、美保」
　美保は泣き濡れた瞳をフサに向けたが、冷酷な目でかえされた。
「こら、早くしないか。お前は犬なんだぞ」
　矢のようにい鞭が、美保の素肌を再びつけた。
「あっ……鞭だけは……Sして」
　引き裂かれるような痛みを背中に受けて、美保は肉感的な肢体をよじらせた。
　美保は救いを求めるように大介のほうをたが、大介の目はフサ以上に加虐の悦びにxいている。美保はうらめしげに大介とフサをやると、I膝を床につけ、身体を前かがみにした。
「もっとお尻をあげるのよ」
　美保は言われるままに、色荬郡盲驻辘违谣氓驻颏挨盲韧护だした。
「美しい女の四つん@いは、いつても素晴らしい。くびれた腰からNかな尻にかけてのがよくわかって、女らしさをいちばん味わえる形だよ」
　大介は感慨深そうに言った。
　美保は自分が今、一人の人gとしてではなく、一匹の牝として、この熟れの裸体をられていることに、女としてたまらない屈辱をえていた。
「美保、四つん@いのまま部屋のなかを@いまわってごらん」
　フサの命令に、美保は屈辱の姿荬韦蓼奕のように@いはじめた。
　足を婴すたびに、意Rしないでも、くなくなとN氦仕臀がeれ婴い啤⑴の色荬蜃匀护趣栅辘蓼形になった。
「いやらしいわ、お尻をプリプリくねらせて。そんなにお尻をてほしいの」
　形のよい美保の魅力的なヒップの婴に、女として激しい嫉をえたフサは、わざと揶揄するような言~をぶつけた。
「ちがいます。美保はそんな女じゃありません」
　美保はきっぱり言い放った。
　二周すると、今度は首をつけられて、フサに引かれながら美保は@わされた。
「どう、牝犬の莘证稀⒅g美保さん」
「uずかしいだけです……」
　そう答えたものの、全裸のままで犬のような四つん@いの形をとりつづけているうちに、美保は不思hな快美感に包まれるようになった。自分は卑しい牝犬だと思うと、高坂玲子に_kされた被虐の悦びが、美保の身体を幛していくのだ。
　美保は、自分がマゾヒスティックな性癖であることを、すでにJめていた。本当はJめたくないが、いたぶられると身体が感じてしまうのだ。
　研究所での痴Bは白昼簸趣筏平Kわらせたかったのだが、いじめられるとやはり身体が自然と燃えてくる。もう、どうしようもなかった。
「美保、だいぶ牝犬らしくなってきたよ。ご褒美にオマンコの毛を剃ってあげる」
「なんですって」
「毛を剃ってやると言ったんだよ。牝犬が毛を生やしていても仕方ないだろう」
「そんなっ、いくらなんでもひどすぎますっ」
　美保はフサに食ってかかった。
「なにもそんなに怒ることないだろう。どうせキャンペ`ンガ`ルとしてハイレッグカットの大胆な水着を着せられるんだろう。そのr、オマンコの毛は全部剃りあげられるんだよ」
「う、うそですっ」
「去年の田口v未だって、水着の下は割れ目が剥きだしだ。うそじゃない。霸隆このわしが剃ってるからな」
　大介の言~に、美保は我が耳を疑った。
　霸隆⑺人の手で大事な毛を剃りあげられるなんて……。
　キャンペ`ンガ`ルとしてのAやかな生活のYに、こんなuずかしい秘め事があるとは……。
「さあ、美保。おとなしくそこのテ`ブルの上に横になりなさい」
　あまりのショックに、あらがう萘Δ馐Г护棵辣￥稀救荬趣筏匹譬`ブルの上に仰向けになった。
　フサはさらに、大の字になるよう命じ、伸ばされたI脚をそれぞれIで`りつけた。
「なんともいえん毛をしておる」
　秘丘のu悉颏郅螭韦辘趣おっているFやかな毛を、大介はI手でいとおしむように幛扦皮い搿
「剃るのがもったいないが、まあ、いずれlかが剃りあげることになるのだから」
　悲痛な表情の美保の横が、大介のサディズムをより煽った。
　
【６】
　大介はフサからシェ`ビングクリ`ムを受けとると、漆\の繁みにTりはじめた。
「あっ……い、いやっ……」
　美保はましい声をあげつつ、弱々しくかぶりを振る。
「ご主人さま、アヌスにも泡をTっておいたほうがいいのではないかと思います。この女は可郅ゎをしていながら、尻の穴のまわりにも毛を生やしているようです」
「いやっ……うそです……」
　フサのいじわるな忠告に、美保は女性としてたまらず否定の言~を口にしていた。
「うそだとはっきり言えるのかい」
「美保はそんなに毛深くなんかありません」
「そうかねえ、腋毛はふさふさじゃないか」
　フサはいやらしくからんでくる。
「それは、高坂さんの命令で……」
「じゃあ尻の穴には毛は生えていないんだな、美保」
　大介が美保のをのぞきこむようにしてい亭俊
「はい。ありませんわ」
「断言できるということは、美保は自分で尻の穴をたことがあるんだね」
　老熟したサディストぶりをk]して、大介もいじわるく迫った。
「そんなっ……」
　美保は言~につまった。
「たんだね。美保、はっきり言いなさい」
　フサはd^菸钉嗣辣￥畏凳陇颏Δ胜した。
「み……ました……」
　美保は白いをt潮させて答えた。
「何をたんだい、美保」
　大介はあくまでも美保の口から言わせようとする。
「美保は、自分のお尻……お尻の穴を……ました……だから……お尻の穴に……毛が生えてないとはっきり言えます……」
　美保は今にも泣きそうな表情で告白した。
「ほう、この女は自分の尻の穴までるのかい。いつ男にられてもいいようにと思って、巴怼㈠辘窝à蚊をiいてるんじゃないのか」
　フサはわざと大声を出してからかった。
「ち、ちがいます……美保はそんな女じゃありません」
　美保はこのまま消えてしまいたかった。
「どうやってたんだね、美保」
　大介がまたい亭俊
「Rを使って……ました」
「どうだった、自分の尻の穴をて。_だと思ったかい、美保」
「……uずかしいだけでした……こんなところを男性にられていると思うと、たまらなかったのです」
「女性のアヌスは男性にとって刺激的なところなんだよ。舐めるのもよし、眺めるのもよし」
　大介はそう言いながら、シェ`ビングクリ`ムをu毛全体にひろげていった。
「よし、剃りあげるとするか」
　大介はフサから剃刀を受けとると、泡まみれの毛にそっとあてた。
「い、いやっ、やめてください」
　その瞬g、美保は昂った声をあげると腰を激しくよじらせた。
「もうあきらめるのよ。あんたは、ご主人さまの持ち物なの。金でIわれたマゾ奴_なのよ」
　そうだわ、わたしは奴_女なんだわ……泥沼にはまった牝奴_、今さらあがいても仕方ないんだわ……。
　フサの言~でそう悟った美保は、あらがうのをやめて身を任せた。
「美保を好きにしてください。ご主人さま」
　男心をくすぐる美保の甘い言~に大介はほくそ笑むと、剃刀を使いはじめた。
「ああっ……いや……」
　柔らかな肌に剃刀が触れる冷たい感触に、美保は哀しげな声をあげた。眉根を寄せたをなよなよと左右に振って、必死にA辱感をこらえている。
　大介は目をにギラつかせながら、剃毛の感触を味わうように、少しずつ剃刀を婴した。
「美保、大事なオマンコの毛を剃られる莘证悉嗓Δ坤ぁ
　美保の苦の表情をうれしそうにながらフサがい亭俊
「つらいだけです……美保、死にたい……」
「つらいだけかな。そういうわりには乳首が勃起しているじゃないか」
　からむように言うとフサは、ツンと上向いた美保の乳首を指でいた。
「ああん……」
　wれるような快感が胸から全身に走る。美保は思わず、甘い喘ぎ声をあげていた。
「いやらしい女ね。毛を剃られてるのに乳首をおっ立てて。オマンコも濡らしてるんじゃないのかい」
　フサは追いちをかけるように、美保のNかな乳房を揉みしだきながらを寄せ、淡いピンクの乳首を唇にふくんだ。
「ううんっ……ああっ……」
　敏感な乳首のY趣蛏啶求陇幛げられて、美保はたまらず、ましげにうめいた。
　そのgにも、大介は剃刀を美保の秘丘に@わせた。女のw裂を少しずつさらけだしていく。
　すべて剃りKわると、残ったシェ`ビングクリ`ムをタオルで_に拭きとった。
「美しい割れ目だ」
　大介は溜め息まじりに言った。
　青白い剃りEも生まなましいkLのw裂が、あますところなく目の前にあった。それは、あくまでも女らしい美しさに氦沥u悉恰⒛肖文郡蝼趣つけてやまない魅力的な女性自身だった。
「_な女はこんなところまで美しくできておるな」
　そうつぶやきながら、大介はkLの割れ目を指でなぞっていった。
「ああっ……」
　乳房へのフサの幛巧硖澶幛なっている美保は、大介の指の婴に敏感に反辘筏啤むっちりとした太腿をもどかしげによじらせた。
　全裸でテ`ブルの上に大の字に`られている美保は、腋の下には毛を生やしているのに女の部分は丸裸で、そのアンバランスさが、妙に色っぽい刺激を感じさせた。
「おお、フサ。久しぶりに高まってきたぞ」
　大介は好妞诵Δ撙蚋・べると着物の前をはだけて、股gから勃起したものを突きだした。
　白くなった毛のgからを出した肉棒は、まだ半立ちである。
「ご主人さま。この女にしゃぶらせたらどうでしょう」
「そうすると、もっと元荬出るかもしれないな」
　フサの忠告に兢盲拼蠼椁膝譬`ブルにあがり、大の字に`られている美保のの横にひざまずいた。
「美保。お前の可郅ご饯郅筏皮れ」
　大介は美保の可zな唇に半立ちの勃起を近づけた。
「いやっ……」
　老人のhな一物を前にして、美保は嫌感が先だち、思わずをそむけた。
「フェラチオは初めてじゃないだろう。ほら、ご主人さまの大事なものをおしゃぶりするんだよ」
　フサは美保のをわしづかみにすると、大介のほうへを向けさせた。それから唇をこじあけるようにして、o理やり美保にAえこませた。
「ううん……うんっ……」
　美保はA辱感にともなう吐き荬蛭衣しながら、むせるようなうめき声をもらした。
「舌を使うんだよ」
　耳もとでフサに摔れて、美保はをしかめながら、舌を肉棒にからめていった。
　美女の甘い舌使いに、大介のペニスは少しずつ力を・婴皮い。ねっとりとからみつく感触もたまらないが、白の股gに唇を寄せている美保のnいを・婴亢犷が、大介のサディスティックな性癖を^い立たせるのだ。
　大介は、美保の舌技で充分に猛り立ったことを感じとると、唇からiきとった。
「どうだ、フサ」
　大介は久しぶりに高まった肉Kを、これよがしにF示した。
「ご立派でございます。惚れぼれといたしますわ、ご主人さま」
　まんざらでもない子で、大介はうなずいた。
「美保はどう思うかな」
　大介は怒したものを、美保の目の前に突きつけるようにしてい亭俊
「……す、素长扦工铩…」
「そうか、素长」
　美保のほめ言~にいっそう荬颏瑜した大介は、そのまま美保の下半身へと移婴筏俊
「美保、わしがいい莩证沥摔筏皮浃毪尽
　大介は美保の裸体におおいかぶさるようにすると、美保の媚肉へと侵入した。
「ううっ……」
　大介と美保のI方からうめき声がもれた。
　美保の肉襞はわりあいすんなりと大介を受け入れて、しっとりと包みこんだ。
「おおっ……若い女はいいっ……」
　幛とろけた媚肉が妖しくからみついて、大介の股gは甘いwれをえる。
　大介はゆっくりとした幼鳏茄を使った。
「ああっ……もっと、もっとく……」
　大介の弱い婴ではじれったいばかりで、美保はより激しい抽送をせがんだ。
　大介はをt潮させて、できるかぎり腰の婴を速めた。
「おうっ」
　老体に鞭打って激しく反瓦\婴蛐肖胜盲郡韦わざわいしてか、大介は思いのほか早く自失してしまった。
「いやっ、まだっ、美保はまだなのっ……」
　半煮えのままとり残された美保は、火照った若い肉体をもどかしそうによじらせた。
「いやらしい女ね。uを知りなさい。お前にはこれで充分よ」
　フサはコ`ラの一リットルサイズの空きビンを持ってくると、淫らに濡れ光って肉襞の奥までのぞかせている美保の女の部分に、えぐりこむようにして突き入れた。
「あううっ……」
　美保は~息するようなうめき声をあげた。
　一リットルサイズのコ`ラビンが、美保の女にAえこまれていく子をると、女の性の欲さを目のあたりにする思いがする。
「牝犬ね、中g美保は」
　コ`ラのビンをAえこみながら、悦Sのすすり泣きをもらしている美保のあさましさに、フサは女そのものをたようで}jな心境だった。Z喜によがり泣く美保にX蔑の眼差しを向けながらも、自分も一度くらいはあんなふうに泣きえてみたかったと、美保をうらやましくも思う。
「あっもうっ、美保っ……あ、いくわっ」
　美保は大の字に`られている裸身を震わせると、gりだすように~の言~を口にした。
　
【７】
　美保は初めてのＣＦの撮影で、南のuへと旅だった。
　露出度の高い大胆な水着を着せられ、美保は肌をくために一日を砂浜ですごした。日本でなら皆の注目を浴びるようなハイレッグカットの水着だったが、バスト丸出しのノ`ブラが常Rのこのuでは、美保の大胆なかっこうもさほど目だたない。
　キャンペ`ンガ`ルのオ`ディションに伽筏皮ら今日まで、どれだけの男たちがこの肉体を通りすぎていったことだろう……。
　そしてそのほとんどの男たちが、美保の裸体をサディスティックにめ、よがり狂わせた。そのY果、美保はもうひと晚たりとも男なしではすごせない淫乱な身体につくり浃à椁欷皮い俊
　サディスティックにQわれないと、燃えない肉体。そんな淫らな肉体に仕zまれてしまったといえる。
　中g美保は、完全なマゾの牝奴_だった。
　しかし、美保はすこしも後悔などしていなかった。むしろ、女として男に奴_のようにいたぶられることにo上の悦びを感じ、女の真の愉悦を教えてくれた男たちに感xさえした。
　今夜はおそらくＣＦディレクタ`とベッドを共にすることになるだろう。
　彼はどんなふうにめてくれるのかしら……声が嗄れるまでよがり泣かせてくれるかしら……。
　美保は、ＣＦディレクタ`のたくましい裸体を思い浮かべながら、早くも媚肉を濡らしはじめた。


【_荪欹ぅ祝。场∵h藤雅美　悦Sのカリキュラム】

【１】
「ここがわたしのお部屋。どうぞごh]なくお入りください」
「おじゃまします」
　安田朋子は快活にそう言って、h藤雅美につづいてなかに入った。
　今夜はクラブのコンパがいつになく盛りあがった。Kを逃した朋子は、一人住まいの雅美のマンションに泊まることになったのだ。
　二人はＳ大学に通い、朋子は二十rの二回生、雅美は二十二rの四回生だ。文芸部の先後というg柄である。
「gにはいてましたけど、すごいですねえ、マンションに一人住まいだなんて」
「ちょっと事情があってね、今はわたしが一人で住んでるけど、おじの持ち物なの。着替えてくるから待ってて」
　雅美は寝室に消えた。
　朋子はのカ`テンを引いてガラスを_けた。
　冷たいLが、Eいで火照った]に心地よい。ここは地上六Aで、夜景の美しさが味わえる。
「お待たせ、朋子ちゃん。ジュ`スむ」
　雅美の声にふりかえって、朋子はびっくりした。
「雅美さん……」
　雅美はブラジャ`とパンティだけだった。上下とも\で、かなり大胆な形のものだ。
「そんなに@くことないでしょう。わたしはいつも部屋のなかではパンティだけなの。何も身に着けないですごすこともよくあるわ。今夜はあなたがいるからブラジャ`を着けてるのよ。朋子ちゃんさえよければノ`ブラでいたいんだけど……」
「えっ……」
　朋子はそう返事するのがやっとだった。
「あら、いいの？　じゃあ脱ぐわね」
　雅美は肩~に手をやると、\のハ`フカップブラジャ`をはずした。
　Nかな乳房がこぼれでた。女らしい柔らかさと若々しいりがあって、形よい盛りあがりをせている。
「朋子ちゃんも服を脱いだら。解放された莘证恰とてもいいものよ」
　雅美は妖しく微笑むと、キッチンへみ物を取りにいった。
　朋子は、超ビキニのパンティ一枚だけの雅美の後ろ姿を呆然とていた。
　裸身に\のパンティ姿の雅美は、同性である朋子の目からても、とても美しく、セクシ`だった。
「どうしたの、ボウッとして」
　雅美はオレンジジュ`スのグラスをテ`ブルに置くと、朋子と差し向かいに座った。
　Nかな乳房がみ、かすかに雅美の汗の訾いした。
「今夜のコンパはSしかったわね」
「ええ、わたしなんか笑いっぱなしでした」
　朋子はジュ`スを口に\びながら、思いだし笑いをに浮かべた。
「今夜も高g君、あなたにくっつきぱなしだったけど、彼とはどこまでいったの」
「えっ？　どこまでって……」
「寝たの」
「えっ……ええ……まあ……」
　朋子はなんと言っていいかわからず、どぎまぎしている。
「そうなの。それで彼、セックスは上手？」
　たたみかけるようにいてくる。
「そんなっ……わかりませんわ……」
　朋子はを赤くしてうつむいてしまう。
　雅美はaったまま、そんな朋子をじっとつめている。朋子は沈aに耐えかねたようにしゃべりはじめた。
「初めのはしく郅筏皮れたんです。でも、最近……」
「最近、どうしたの」
　朋子は言おうか言うまいか迷っているふうだったが、酒のEいと雅美の大胆な姿Bに刺激されてか、しゃべりはじめた。
「最近、彼ったらセックスのときに、わたしに浃胜长趣蛞求するんです」
「浃胜长龋俊
「`らせてくれって言うんです」
「…………」
「わたし、そんなのいやって、いつも断っていたんですけど、とうとう断りきれなくて、おととい一回だけのs束で`られてセックスするのをSしたんです。あの夜の彼の燃え方はものすごくて、わたしもなんだか浃莩证沥摔胜盲啤いつもより大きな声を出したような荬します。だけど、やっぱり`られるの、莩证くて困っちゃう。彼はまた`らせてくれって言うし、もしかしたら彼、サディストの荬あるんじゃないかしら。雅美さん、どう思います？」
「そ、そうねえ……それは困った}ねえ」
（高g和夫がサディストだったとは……）
　雅美は内心、うれしさがこみあげてくるのをこらえるのに苦氦筏俊
　彼女はマゾヒストだった。美人でプロポ`ションi群の雅美には、入学当初から数えきれぬほど男が声をかけてきた。そのなかの何人かとは肉体vSをYんだ。しかし、いつもどこか燃えきれなかった。初めは自分が不感症なのかと思ったが、どうもそうではないようだ。
　あるr、当r恋人だった男とΔ搐盲长颏筏七[んだことがある。
　女子大生がマンションの一室で盗に肉体をいいようにされるというO定だった。
　いきなり]をられ、引き裂くように服を剥ぎとられ、パンティを口に押しこめられたままベッドに倒された。
　男は、暴れるI手I足を大の字に`りつけ、相手の莩证沥胜嗓かまいなく雅美の身体を荒々しくいたぶった。
　とても芝居とは思えぬ迫力で、雅美は本当にΔ丹欷皮い毪瑜Δ荬摔胜盲俊￥饯筏啤⒛肖雅美の身体をいてパンティを口から取り去ったとき、自分でも@くほどのよがり声をあげた。
　I手I足を`られたままクライマックスを迎えたとき、雅美は思わず「いく`っ」と叫んでいた。雅美はそのr、生まれて初めて~感を得た。
「雅美さん。どうしたんですか」
　^去を追想していた雅美は、朋子の声に我れにかえった。
「なんでもないの。高g君のことはそんなに心配しなくてもいいと思うわ。たぶん好奇心からやってるんじゃないの」
「そうですか……」
「あなたの考えすぎよ。あんなにしい高g君が、サディストなわけないでしょう。シャワ`でも浴びて、すっきりしてらっしゃい」
「そうですね。汗を流してきます」
　一人残された雅美の^は、すでに朋子の恋人である高g和夫のことでいっぱいだった。
　雅美は自分に被虐望があることに荬扭い皮ら、加虐望のい恋人を求めるようになった。しかし、サディスティックに雅美を郅筏皮れる相手にはなかなか巡りあえずにいた。
　高g和夫は同じクラブの後で、朋子と同い年の二十rだ。L身で体格もよく、クラブ内ではなかなか人荬韦る男である。
　雅美は彼なら相手としてくないと思った。
　四つん@いで和夫の肉棒をしゃぶっている自分を想像し、雅美は胸が幛なるのをえた。
　
【２】
　翌日の午後、雅美が部屋に一人でいると、ノックの音とともに和夫が入ってきた。
「こんにちは、高g君」
「h藤先、今日も素长扦工汀
　高gはL椅子に座っている雅美を眩しそうにた。
「そう。ありがとう」
　雅美は淡いベ`ジュのブラウスとタイトスカ`トを着ていた。スカ`トは丈が短めで、座っているためにたくしあがって、むっちりとした太腿が露わにのぞけている。ブラウスはノ`スリ`ブで、ほどよく肉のついたしなやかな二の腕がFっぽく、刺激的だ。
「ねえ高g君。今日、お暇？」
「今日は午後も休vで、七rまではあいてますけど」
「七rに朋子ちゃんと待ち合わせてるの？」
「ええ、まあ……」
　高gは照れて^をかいた。
「じゃあ七rまで、わたしと付き合ってくださる」
「もちろんです。美人の先となら、どこへでもお付き合いしますよ」
　和夫は明るい笑を向けた。
　この男がベッドではサディストに渖恧工毪胜螭啤⒈镜堡巳摔弦かけによらないものだ。
「ちょっと言いにくいことなんだけど……」
「なんですか」
「……ポルノ映画にBれてってほしいの……一度てみたいんだけど、一人じゃなんだか怖いし……だから、おねがい」
「へえ、そうですか。いいですよ」
　雅美の意外なmみに@いたが、女性とポルノ映画をるのもくない。しかも、相手はとびきりの美人ときている。
　をおり、和夫と雅美は映画^が建ちKぶ一画へ向かった。
　Kんで步いていると、雅美の甘い体臭がrどき訾盲啤⑴笞婴趣蓼郡沥った香りに、和夫の胸はときめく。
　映画^のなかはウィ`クデイの昼gのせいか、十人ほどがぱらぱらと席についている程度だ。
　映画はもうはじまっていた。若い女が暴走族ふうの男たちに欷蓼欷皮い毳珐`ンだった。夜の海xらしく、オ`トバイのヘッドランプに女が照らされている。
　女が革ジャンのファスナ`を引きおろすと、白い肌がFわれた。そしてジ`パンも尻からめくるように脱ぎ韦皮毪取⑷裸になった。乳房も尻もよくk_した肉感的な肢体だ。
　女はそのままその訾摔窑钉蓼氦と四つん@いになり、彼女を欷螭滥肖我蝗摔诉@ったまま近づく。
『おしゃぶりさせていただきます』
　ハスキ`な声で言うと、女は男のジ`パンのジッパ`をおろしにかかった。
　雅美にとってはたまらなく欲情をそそられる光景だった。自分もあの女みたいに振舞いたい。被虐的な莘证蛭钉铯い郡った。
　和夫の股gは早くも猛り立っていた。
　スクリ`ンの女は男たちの一人ひとりにフェラチオをしてまわり、そのたびに精液を驻撙长蓼丹欷俊
「ねえ、高g君」
　雅美は、甘くかすれた声で和夫に摔かけた。
「な、なんですか」
「雅美もあの女みたいに、男の人のをしゃぶりたいわ」
　雅美は和夫の目をじっとつめながら、彼の手を取ると指に舌をからめていった。
「どうしたんです、h藤先」
　雅美の思わぬ行婴恕⒑头颏荬榆した。
「先なんていやっ。雅美って呼び韦皮摔筏啤￥铯郡筏稀あなたの女なの。ご主人さまに身体を捧げる牝奴_よ」
「…………」
　和夫は言~が出なかった。放心したようなで、指にねっとりと舌をからめている雅美のを、じっとつめるばかりだった。
　雅美はそんな和夫に妖Fな微笑みを向けると、ブラウスのボタンを上からはずしていった。
　胸もとがはだけていき、ハ`フカップのブラジャ`に包まれたN氦嗜榉郡露わになる。半分以上剥きだしの乳房はむちむちと今が熟れ盛りの果gさながらである。
　雅美はびっくりしたつきの和夫の手を、そのふくよかな胸のふくらみにГい皮い盲俊
「雅美は今からあなたのもの。だから、雅美の肉体をどんなふうにしてもいいの」
　和夫は信じられないという表情で雅美をた。
「そんなで雅美をちゃいやっ。高g君、雅美のこと嫌い？」
「そんなっ、嫌いだなんて」
　和夫はあわてて首を横に振った。
「それじゃあ、雅美に命令して。あの映画の男みたいに雅美をいたぶって」
　スクリ`ンでは全裸の女が男に背後からかれたまま、砂浜の上を@いまわっている。
「雅美も裸になるわ」
　スクリ`ンの女に幛ぱ鄄瞍筏蛳颏堡胜ら、雅美はブラウスを脱ぎ、スカ`トのファスナ`をおろしていった。
「雅美さん、やめてください。人がます」
　和夫はブラジャ`一枚の雅美の上半身を眩しげにながらも、スカ`トを脱ごうとする雅美の手をとめにかかった。
「雅美の裸、たくないの？」
「もちろんたいけど、ここでは……」
　脱ぎかけたスカ`トが太腿にからんで、腰にぴっちりと食いこんだ\のパンティが和夫の目に入った。
　それは、大胆なカットのビキニパンティだった。今にもu毛がはみでてきそうで、こんもりとFっぽい盛りあがりをせている。
　和夫はゴクリと唾を驻撙长啶取あわててをそらした。
　雅美はスカ`トを足首からiき、ブラジャ`のホックに手をかけた。
「待ってください。人がてます」
　数人の男がhまきになって、下着だけになった雅美の肢体をつめている。和夫は彼らのからLすようにブラウスを雅美の肩にかけた。
「いやっ」
　雅美は色っぽい声を出すと、身体をeすってブラウスを落とした。
「ご主人さま、雅美のオッパイをて」
　そう言うと、雅美は和夫の制止をふりきってブラジャ`を胸からはずした。
　むようにwびでた乳房は、Nかな盛りあがりをせている。乳首は淡いピンク色で、清楚な色荬蚋肖袱丹护俊
「ご主人さま、雅美にもおしゃぶりさせてください」
　雅美の色香にR倒された和夫の股gに、パンティだけの裸身でひざまずくと、雅美はジ`パンのジッパ`をおろしはじめた。
「あっ、だめです。雅美さん、やめてください」
　和夫はそう言ったものの、ブリ`フの前を事なばかりに膨れあがらせていた。
「ああっ……」
　ブリ`フも引きおろされて、天を突かんばかりのものがFわれでた。
「素长谩たくましいわ」
　雅美は溜め息をつくように言うと、そっと唇を寄せていった。
　和夫はまわりでのぞいている男たちが荬摔胜盲剖朔饯ないが、雅美はまったく荬摔胜椁胜い韦、それとも他人の目が刺激になるのか、舌を伸ばすと妖しくからめていった。
　美人で名高い雅美の裸を目の当たりにし、それだけでd^しきっているところに、その雅美の唇を肉に感じて、和夫は早くも欲情を放ちそうになった。
「あっ、雅美さん、口をxしてください」
　和夫はあわてて雅美の唇から}打つ肉棒をiきとろうとした。
「雅美はあなたの奴_なの。だから、いいのよ、思いきり雅美の口に放っても」
　雅美は舌を使いながら、くぐもった声でうめきまじりに言った。
「ううんっ……」
　雅美はむずかるように鼻をQらすと、w^のY趣幛ご碳い蛩亭盲匹ュッとめつけた。
「ああっ、雅美さんっ……」
　和夫は腰のあたりに妖しいwれを感じとると、美しい雅美の唇にドッと若い精を放った。
　その途端、雅美の痴Bをじっとつめていた男たちから、「おっ」という声があがった。
　雅美はまつ毛を伏せて、白い喉もとをましく上下させている。男の白幛蚧秀堡伪砬椁驻撙长螭扦い胙琶坤稀⒛肖紊き血を吸う一匹の白い牝そのものという感じだった。
「ああっ……」
　和夫の}婴Kわると、雅美は濡れた唇をそっとxし、ましい喘ぎ声を吐いた。
　雅美自身、和夫の白幛蚝恧猡趣烁肖袱郡趣、Xいアクメをえていた。
　映画^の暗がりのなかで他人にられながら、裸同然の姿で男にフェラチオ奉仕を行なう姿に、雅美は自分自身でEっていた。下半身がキュ`ンとうずくような被虐の悦びを味わっていた。
「ねえっ、和夫さん。今からあなたの部屋へBれていってくださらない。そこで、雅美のすべてをていただきたいの。そして激しくいじめて」
　雅美はパンティ一枚の裸身を和夫にあずけながら耳もとに甘く摔い俊
「は、はい……」
　年上の女の色香にボウッとなった和夫は、雅美の言うがままにうなずくだけだった。自分の部屋で雅美と全裸でからみ合っている姿を想像するだけで、和夫の股gは早くも回亭筏悉袱幛皮い俊
　もう、和夫の^のなかには朋子のことなどなかった。
　二人は衣服を着ると、男たちのうらやましそうなに送られて映画^を出た。
　
【３】
　外に出ると、すでに太は西へ沈みかかっていた。
「和夫さん、タクシ`で行きましょう」
　雅美は和夫の返事を待たずに、手をあげるとタクシ`を拾った。
　和夫は雅美に押しこまれるようにしてタクシ`に\りこむ。が婴だすと、雅美は肉感的な肢体を和夫の体にあずけていった。
　和夫も落ち着いてきたのか、雅美の肩に左手をまわすとぐっと抱き寄せた。
「和夫さん、雅美のおしゃぶりどうだった？」
　雅美は和夫の耳もとでセクシ`に摔かけた。
「とても、す、素长扦筏俊
　和夫はさっきの映画^でのことを思いだして、思わず赤面した。
「ねえ、和夫さん。雅美をあなたの女にしてくださる？」
　雅美は舌をのぞかせると、和夫の耳たぶや耳のY趣诉@わせていった。
「雅美さん、のなかですよ。やめてください」
「う`んっ。映画^のなかで、もっといやらしいことをしたでしょう。これくらいなんでもないわ」
　雅美は喘ぐように言うと、赤く濡れた唇を和夫の唇に重ねていく。
　甘いキスの味に和夫も逆らうことができず、タクシ`のなかでの口づけを受け入れた。
　雅美は和夫とねちっこく舌をからませ合いながら、彼の右手をスカ`トのなかへとГい皮い盲俊
「ああっ……もう、雅美はぐっしょりなの……ねえっ、わかるでしょう」
　秘丘をおおうパンティに触れた和夫は、そこが垡氦扦摔袱螭扦い毪韦蛑った。
「アパ`トに着いたら、雅美の女を思いきりいてね」
　雅美にそう言われて、和夫の心はいちだんと昂った。簸扦悉胜い坤恧Δ。クラブのマドンナであるh藤雅美が、その熟れた肉体を自由にしていいと言っているのだ。それに、彼女は激しくいじめてほしいとか、わたしはあなたの牝奴_などと口走っている。これは彼女のd^したときの口癖かもしれないが、本荬胜韦もしれない。
　映画^のなかの露出狂とも思える行婴稀⒈慌榜堡い女性のひとつの典型とも考えられる。
　雅美こそ、今まで待ち望んでいたマゾ女性である可能性がいと、和夫は考えた。もしかして、この女は自分がサディストなのを知って近づいてきたのではないかとも思った。そう考えると、今日の雅美の大胆な行婴iめてくる。
　タクシ`が和夫のアパ`トの前に着くと、二人は抱き合うようにおりて、のA段をあがった。和夫の部屋は二Aの端にある。
「なかなか_じゃない」
　部屋に入った雅美は、感心したように言った。
「脱ぎな、雅美。素っ裸になるんだ」
　低く凄みのある和夫の声に、雅美は不意をnかれてふりかえった。
「何をぼんやり俺のをてるんだ。さっさと服を脱いで裸にならないか」
　突然の和夫の浃铯辘瑜Δ搜琶坤象@いたが、待ちに待ったものがきたと知って、背筋にゾクゾクとした震えを感じた。
（やっぱり、彼はサディストだったんだわ……）
「早くしないか」
　和夫は大声で怒Qりつけた。
「すみません」
　雅美は神妙にあやまると、ブラウスのボタンに手をかけた。スカ`ト、そしてブラジャ`、パンティを和夫の幛ひのなかで脱いでいった。
　一糸まとわぬ雅美の裸身は、たまらなく女らしい肉感的なラインで成り立っていた。Nかな乳房からいウエスト、そしてむっちりとした尻のライン、すんなりと伸びている脚、どれをとっても美しく官能的だった。
「いやっ……そんなにつめないで……」
　雅美は和夫のが羞uの丘に向けられているのに荬扭と、女らしい羞じらいをせた。
　ほんのりと秘悉颏おっている漆\の毛は、まるで手入れされているみたいに、ましく息づいている。
「いい肉体をしている。服でLしているのがもったいないくらいだ」
　プロポ`ションのよさを、こうもあからさまにほめられるのは、雅美にとって初めてだった。
「この部屋にいるときだけは、何も身に着けるなよ。素っ裸のままでいるんだ。雅美」
「は、はい……」
「そうだ、ベランダに干してある洗濯物を取りこんでくれ」
「はい。でも……このままの姿でですか……」
「当たり前だろう。映画^ではパンティ一枚になったくせに、何をuずかしがっている」
　雅美はガラスを_くと外をのぞいた。夕暮れrで、学生服姿の男が何人か步いている。
「何をぐずぐずしてるんだ。早くベランダにあがれ」
　雅美は思いきって全裸でベランダにあがると、急いで洗濯物を取りこみはじめた。
　ふと道路のほうへ目をやると、さっきの学生服の男たちがこちらを指差して何かしゃべっている。
（られている。雅美の生まれたままの裸身を、も知らぬ男たちにられてるんだわ）
　そう思うと、雅美の身体はカッと燃えて下半身がwれていく。
「雅美、取りこんだらこっちへ来るんだ」
　露出癖を刺激された雅美は、瞳を欲情でませながら和夫の前に立った。
「他人に裸をせるのがそんなに莩证沥いいのか、雅美」
「そんなっ……莩证沥いいだなんて……」
「莩证沥いいと言ってみろ。h藤雅美は知らぬ男に裸をせると感じます、と言うんだ」
「いやっ……いじめないでっ……」
　雅美は小さな声で言うと、を伏せた。女の色香が全身から訾い郡摹
「まあ、いいだろう。俺も裸になるとするか。雅美、服を脱がしてくれ」
　全裸のままの雅美は、仁王立ちの和夫に寄り添い、シャツのボタンをはずしていった。Ｔシャツも^から脱がせると、男臭い汗の訾い漂い、雅美の下半身をうずかせた。
　上半身裸になった和夫の肉体は、胸が厚く筋肉|で、浅\く日けしていた。
　雅美は思わず和夫の胸もとに、美しい指をすべらせた。そしてその訾摔窑钉蓼氦、和夫のジ`パンに手をかけた。ジッパ`をおろして脱がせると、ブリ`フの前は事に膨らんでいた。
　全裸の美女が召使いのように衣服を一枚ずつ脱がしてくれることに、和夫は悦びをえていた。そして、足もとにひざまずき、ブリ`フまで脱がしてくれることに、和夫は男としての征服欲を刺激される。
　雅美はブリ`フも脱がせると、露わになった和夫の男根に目を向けた。怒している和夫のペニスは、若さではちきれんばかりに}打っている。
　雅美が手を伸ばそうとすると、和夫は腰を引いて右足を雅美の目の前に差しだした。
「舐めるんだ、h藤雅美」
　雅美は足の訾い摔Δ椁幛筏饯Δ室を向けたが、I手で持つと上品なを近づけていった。雅美は舌を伸ばし、足の指に@わせて下から上へとしゃぶっていく。
　雅美にとって男の足に奉仕するのは初めてだった。こうして一糸まとわぬ姿でひざまずいて男の足を舐めていると、雅美は本当の奴_になったようなeをえた。
　I方の足を唾液でべとべとになるまでにしゃぶりつくし、雅美は毛深いふくらはぎへと舌を@わせていった。
「よし、雅美、こっちへ尻を向けて、そこに@うんだ。四つん@いになれ」
　女に足を舐めさせることで常にd^してきた和夫は、肉のつながりを持つべく、雅美にバックスタイルをとらせた。
「いい尻だ」
　和夫の前に突きだされている雅美の双臀は、むっちりと脂がのり、あふれんばかりの官能美を感じさせる。
「尻のサイズはいくつだ」
　和夫は手を伸ばして、双臀の肉づきを味わいながらい亭俊
「八十九センチです」
　雅美はかすれた声で答えた。雅美も和夫と同に、奥深く秘められた性癖を掘り起こされて、常に欲情していた。
「ねだってみろ、雅美。後ろからしてくださいと」
「う、後ろから……雅美を後ろから郅筏皮ださい……」
「上品な言~を使うんじゃない」
　和夫は脱ぎ韦皮骏俯`パンからベルトをiくと、雅美の尻へと一膜蚍扭盲俊
「ひい`っ」
　突き刺さるような痛みを双臀に感じて、雅美は悲Qをあげた。
　簸摔蓼且た男の手による鞭の攻膜坤盲郡、その痛みは想像以上のものだった。
「牝なら牝らしくねだってみせろ」
　和夫は二k三kと、ベルトを白い双臀へと走らせる。
「や、やめてっ」
　雅美は四つん@いの白い裸身をくねらせて、双臀の痛みに耐えた。
「よし、h藤雅美。後の俺に、セックスをねだるんだ」
「はいっ……し、してください……雅美を後ろから犯してください」
　雅美は幛はを吐きながら、セクシ`に双臀を振ってみせた。
「バックが好きなんだろう」
　kに深く割れている尻肉をぐっと左右に_きながら、和夫がいた。
「ええ……好きです。雅美は牝犬みたいにお尻から突っこまれる体位がいちばん好きです」
「そうかい。h藤雅美は四つん@いが好きなのかい」
　和夫は欲情で目をギラギラさせて雅美のくびれた腰をつかむと、怒り立っているものをさらけだされた媚肉めがけて突き入れていった。
「ううっ……」
　二人の口からうめき声がもれて、最も女らしい秘部に最も男らしい肉棒が侵入を果たしたことを告げた。
「ああっ……ううんっ……」
　雅美は女肉を太く硬い肉Kで深々とえぐられる快美感に、舌っ足らずの声をあげる。
　和夫は巧妙に腰を婴しながら、右手では重くeれる乳房を、左手では敏感なクリトリスを幛筏皮い。
「ねえっ……和夫さん、雅美を`って……雅美の自由をZって……」
　雅美は喘ぎまじりに要求すると、上体を低くしてで身体を支え、I腕をい背中へまわしていった。
　雅美の思わぬ行椁撕头颏象@いたが、背中で交差されているい腕をているうちに加虐癖を刺激され、|にあるベルトを手に取ると、雅美の手首へからめていった。
「ああっ……いいっ……いいわっ……」
　手首を拘束されたことにより、雅美の身体はいちだんと激しく燃えあがった。
「た、たまんないっ」
　身体がとろけていくような、妖しい快美感に包みこまれる。
　雅美は自然と腰の婴を、和夫の婴と合わせるようになった。
「ああっ……ねえっ、雅美、もうっ……」
　雅美はせつなげな声を出した。
「荬颏浃毪趣いΔ韦。四つん@いのままでいくのか、雅美」
「ああっ……い、いかせてっ……雅美いきたいっ……」
　雅美は肩まである\をふり乱して、熟れた裸身をのけぞらせる。じっとりと汗がにじんでいる素肌から、女盛りのなんともいえぬ体臭が漂って、和夫の男をより高まらせる。
「の体位でいくのか、雅美」
「雅美はあなたの牝犬なの……だから、このまま雅美をいかせてっ……おねがいっ」
　雅美はうわずった声で叫ぶと、白い裸身をdさせた。
「おおっ……」
　和夫は雅美の媚肉の食い千切らんばかりのめつけに、うなり声をあげると若い精を女肉へと放った。
　
【４】
　その、安田朋子は和夫との待ち合わせの瞬璧辘摔い俊
　もうとっくに七rをまわり、三十分ほどすぎようとしている。
（今まで一度だってWれたことないのに、どうしたのかしら？……）
　これ以上待っても仕方ないと考えた朋子は、和夫のアパ`トへ行ってみることにした。
（何か事情があって、来れないのかもしれないわ……）
　和夫が大好きな朋子は、すべて好意的に考えた。
　アパ`トについたときは、もう八rをまわっていた。ドアをノックしたが、返事がない。ためしにノブをまわすとドアは_いた。
「和夫さん、いるの？　朋子です」
　朋子はなかに声をかけた。
「あっ、朋子か。ちょっと待ってろ」
　奥の部屋から和夫のあわてた声がした。どうも子が浃馈
　朋子は玄vにあがると奥の部屋の扉を_けた。
「あっ……」
　朋子は目の前の光景が信じられなかった。
　女が部屋にいた。それも、先のh藤雅美である。
「朋子、るんじゃない。あっちへ行ってろ」
　かろうじてジ`パンだけ身に着けた和夫は、呆然と立ちつくす朋子を台所のほうへ押しやろうとした。
　朋子は雅美の姿に声が出なかった。彼女は`られていたのだ。以前、朋子がいやいや`られたときに使われたロ`プが、素っ裸の雅美の乳房に食いこんでいた。
「いいじゃないの、和夫さん。朋子ちゃんにはっきりとてもらったほうが……」
　雅美は妖Fな笑みを朋子へ向けながら、全裸のまま後ろ手に`られた姿で、彼女に近寄った。
「雅美さん……あなた……」
　朋子はにわかには信じがたいという表情だった。
「朋子ちゃん、今までわたしと彼がここで何をしていたかわかる？」
「…………」
「じゃあ教えてあげる。わたしはこんなふうに`られて彼に抱かれていたの。さっきまで、彼の膝の上でこんなふうに腰を婴していたの」
　雅美は朋子にせつけるように、淫らに腰をくねらせてみせた。
「和夫。これはどういうことなの」
　朋子は怒りと嫉を和夫にぶつけた。
「どうって……てのとおりさ、朋子。弁解はしないよ」
　ひらき直った雅美をて、和夫も腹を据えたのか、寄り添ってきた雅美の肩を抱きながら、半ば突き放すように言った。
「和夫、あなた、雅美さんのこと好きなの」
「ああ、好きだよ」
「わたしとどっちが好き」
　朋子は雅美を食いつきそうにながらいた。
「それは……」
　和夫はさすがに言いよどんだ。
「朋子ちゃん、わたしは和夫さんを郅筏皮毪铩Ｒて」
　雅美は後ろ手に`られたまま和夫の股gにひざまずくと、口でジ`パンのジッパ`を引きおろしていった。
「何をするんだ、雅美。朋子がいるんだぞ」
　和夫はあわてて腰を引いた。
「雅美があなたを郅筏皮い朐^を、朋子ちゃんにせてあげるの。女の本当の姿をせてあげるわ」
　雅美は不自由な裸身をくねらせながら、口を使ってジッパ`をおろした。半萎え状Bの男根がを出した。
　思わず朋子がをそむける。和夫とのUYが何度かあっても、直接目にすることはなかった。
「朋子ちゃん、よくてるのよ。女が男の人をどんなふうに郅工毪韦」
　そう言うと、雅美は唇を寄せて、和夫の肉棒に舌をからめていった。
　和夫は、先の雅美にしゃぶらせているのを朋子にせつけることに、倒eした快Sをえた。
「朋子、目をそむけないで、しっかりるんだ」
　雅美は鼻息をもらしながら、颐に舌を使っている。和夫のペニスはみるみる大きくなり、雅美の口全体を征服していった。
「いやっ、やめてっ。そんなことしないでっ」
　朋子はたまらず叫ぶと、雅美を引きxそうとしたが、和夫に突きwばされて尻もちをついてしまう。
「おねがい、和夫！　バカなことはやめてっ」
　雅美の口の婴が速くなり、和夫の限界が近いことを知ると、朋子はI目を伏せて泣き声まじりに叫んだ。
　しかし、朋子の声が和夫のサディスティックな心にいっそう拍をかけるY果となった。
「ううっ……雅美っ……」
　和夫は雅美の^を押さえつけ、雅美の口唇に白幛颏证沥蓼堡俊
　朋子はそれに荬扭と、泣きじゃくりながら部屋を出ていった。
　
　それから一Lgほどすぎたある日。和夫は、があると言う朋子と瞬璧辘腔幛盲俊
　二人は奥の席に差し向かいで座った。
「ってなんだい？」
　和夫はタバコに火をつけながら、ぶっきらぼうにいた。
「わたし、やっぱり和夫のことが好きなの。だから雅美さんとeれて。また朋子と付き合ってちょうだい」
「なんのかと思えば……そうかい、そんなに俺と付き合いたいのか」
　朋子は小さくうなずいた。
「俺の性癖は知ってるだろう。俺は雅美みたいな女じゃないとd^しないんだ。マゾで露出狂でセックス好きな牝じゃないと、俺の恋人にはなれない。お前も、よくわかってるだろう」
「ええ……だから、朋子もあなたに言われるとおりにします……どんな命令でもきます。だから、雅美さんとはeれてください」
　朋子はじっと和夫の目をた。
「どんな命令でもくんだな、朋子」
「はい、ご主人さま、朋子になんなりと言いつけてください。朋子はあなたさまの、ど……奴_です」
　最後のほうは~え入りそうな小声だった。
「まず小手{べに、そのおしぼりで胸の谷gと腋の下を拭いてもらおうか。ウエイタ`が注文を取りにきたときにな」
「えっ、そんな……」
「いやなのか」
「いいえ……や、やります」
　すぐにウエイタ`が来た。
「ご注文は」
「コ`ヒ`ふたつ」
　和夫が注文すると、ウエイタ`は一礼しておしぼりを持っていこうとした。
「あっ、ちょっと待って。わたしまだ、拭きたいところがあるの」
　朋子はおしぼりをひとつ手にすると、左腕を上にあげて腋の下を拭いだした。
　朋子の腋の下は_に手入れされていて、むだ毛などまったくない。
　あっけにとられているウエイタ`にXくウインクすると、今度は右の腋の下を拭っていく。
「オッパイも拭くから待ってて。胸の谷gは汗をかきやすいのよね」
　朋子はブラウスのボタンを乳房の谷gがのぞけるところまではずすと、おしぼりをあてがった。
　和夫とウエイタ`の幛ひを受けとめ、朋子は目を]じ、唇を半_きにして、ゆっくりとおしぼりを使った。
「う`ん、莩证沥瑜った」
　溜め息をつくように言うと、朋子はおしぼりをウエイタ`に手渡した。
　ウエイタ`は名残り惜しそうに、剥きだしの胸の谷gに目をやりながらさがった。
「なかなかよかったぞ、朋子」
　朋子はを真っ赤にして、ブラウスの前を合わせた。
　和夫はニヤニヤとつめながら言った。
「そうだ。トイレへ行きたくないか、朋子」
「いえ……eに……」
　朋子はさっきの自分の振舞いに、まだeしていた。
「行きたいんだろう、朋子。俺と二人でトイレへ行きたいんだろう」
　朋子は命令だと荬扭い俊￥饯筏啤とまどいながらもゆっくりとうなずいた。
　
【５】
　朋子は和夫に抱かれるようにしてトイレへ行った。瞬璧辘违去ぅ欷稀⑷毪盲皮工挨化室で、その奥に男女兼用のトイレがある。
「脱ぎな、朋子」
「こ、ここでですか……」
「そうだ。ここで素っ裸になるんだ」
「そんな……人にられるかもしれないわ……」
　化室にはIなどない。いつ他の客が入ってくるかわからないのだ。
「つべこべ言わずにさっさと裸になるんだ。お前は俺の女になりたいんだろう」
「わ、わかりました。脱ぎます」
　朋子は和夫の守るなか、着ているものを脱いでいった。
　いつそこのドアを_けて人が入ってくるかもしれないという恐怖とLいながら、朋子はまずブラジャ`をはずし、パンティを足首からiきとった。
「手をどけな」
　和夫に言われて朋子は、胸と秘部をおおっていたI腕をおずおずとどけた。
　二十rの女子大生の裸体が露わになった。Nかな胸のふくらみ、くびれたウエスト、そこからむっと盛りあがる熟れのヒップ。どれもピチピチとした青い色荬氦沥皮い搿
「ああっ……uずかしい……」
　和夫に裸身を晒すのは初めてではないのだが、瞬璧辘位室という鏊が、朋子にたまらない羞u心をえさせた。
「いつても、朋子の身体はすごいぜ」
「ねえっ、もういいでしょう。服を着させて」
　そう言って朋子がパンティに手をかけたとき、ドアがさっと_いて若い女性が入ろうとした。
「あっ……すみません」
　女は全裸の朋子に荬扭と、あわててドアを]めようとした。
「トイレあいてますよ。どうぞ荬摔胜丹椁胜い恰⑹工盲皮ださい」
　女は少し迷ったが、尿意が近いとえて、奥の室に入った。
「もう着ていいでしょう。あの女の人、朋子をX蔑したような目でたわ。わたし、女性にこんな姿られるの、死ぬほどつらい」
　朋子は瞳をませて和夫にVえた。
「やっぱり朋子にはo理なんだ。まねごとでしかない露出趣味のマゾ奴_なんて、俺はいらないぜ」
　和夫はそう言うと、化室から出ていこうとした。
「待って。朋子はあなたを郅筏皮毪巍￥なたが望む女になりたいの」
　全裸の朋子は和夫にすがりついた。
「そこに@うんだ、朋子。俺の女になりたいのなら、素っ裸のまま四つん@いになってみろ」
　朋子は怨ずるように和夫をたが、Q心したのかI手を床について四つん@いの姿荬颏趣盲俊
　くびれた腰からましい双臀へかけての丸みが、四つん@いになったためにはっきりとわかり、その女らしい曲の妖しさに、和夫は思わずとれた。
「さっきの女がトイレから出てくるまで、@ったままでいるんだ」
「そんなっ……」
　化室のなかで四つん@いの裸身を晒す屈辱と羞uに、朋子は必死で耐えた。
「女が出てきたら、尻を色っぽく振るんだぞ」
「…………」
　室で水を流す音がして、ドアがおそるおそる_けられた。
　女は四つん@いの朋子に荬扭と、「あっ」と@いたような声をあげた。
　朋子は妞颏长椁à胜ら、和夫の命令どおりに女に向かって、双臀を左右にeり婴しはじめた。女はAらわしいものでもるような目で朋子をると、急いで化室から出ようとした。
「手は洗わないんですか」
　和夫に言われて、女は手を洗っていなかったことに荬扭い俊
「この女なら荬摔胜丹椁胜い扦ださい。露出狂でしてね。他人に裸をられるのが大好きなんですよ」
　和夫は突きだされている朋子の双臀を幛扦胜ら言った。
「そ、そうですか……」
　女は巯胄Δい蚋・べると、素早く手を洗って逃げるように化室を後にした。
「どうだい、朋子。ず知らずの女に四つん@いの裸をられるなんて、なかなかいい莘证坤恧Α
「……もう、Sして……おねがい……」
　あまりの屈辱に朋子はもうどうにかなりそうだった。
「そうだ。せっかくトイレへ来たんだから、用を足すといい」
　和夫は名案だとばかりに、朋子を室のなかへBれこんだ。
「さあ、h]なくおしっこをするんだ」
「しますから、和夫は出ていって」
　朋子は便器の横に立ったままだ。
「お前は露出狂のマゾ女なんだろう。一人で小便をすることはないじゃないか。人にられながらするのが好きなはずだぞ」
　朋子は和夫の荬巳毪肱になろうと、ここまで死ぬほどのuずかしさに耐えてきたが、人前で用を足すなど、とてもできない。
「和夫。他のことならなんでもするわ。朋子をIで`ってもいいし、ぶってもいいわ。でも、あなたの前でおしっこするなんて、朋子、とてもできない」
「そうか、残念だよ。雅美は俺の前で小便もしたし、大のほうだって出してみせたぜ」
「まさか……」
「そのまさかさ。雅美は大便まで俺にせてくれた。尻の穴から雅美のうんこが出てくるところなんざ、たまらなかったぜ」
　そう言うと、和夫は思いだし笑いのような卑猥な笑みを浮かべた。
　朋子はそんな和夫をて背筋がぞっとした。Bそのものではないか。雅美も雅美だ。いくら郅筏皮い毪らといって、人に排泄のF訾蛞せるなんて。
「信じられないわ」
「でも事gなんだぜ」
「…………」
「雅美はお前とちがって本当のマゾなのさ。しかも露出狂の荬ある。俺にとっては最高の女だ。もう俺のことはあきらめろ。朋子、お前には俺の女はとてもつとまらないぜ」
「雅美さんが和夫の前でそれをするところをこの目で_かめたいの。そうすれば、あきらめがつくと思うわ」
「いいだろう。昔の女のよしみだ。ねがいをいてやるぜ」
　
【６】
　その夜、朋子は雅美のマンションをLねた。
「いらっしゃい、朋子ちゃん。お待ちしていたわ」
　玄vに出迎えた雅美は全裸だった。今まで和夫とSしんでいたのか、白い裸身に汗がにじみ、甘い体臭がムンムンと朋子の鼻をついてくる。
「さあ、どうぞ」
　朋子はXい嫉をえ、ムッとした表情で雅美の後に兢盲俊
　リビングル`ムには和夫がいた。シャワ`を浴びたらしく、腰にバスタオルをいただけの姿だった。
「わたしもちょっとシャワ`を浴びてくるわね」
　雅美はそう言うと、バスル`ムへと消えた。
「おSしみだったようね」
　朋子は嫉をLしきれずに、なじるように言った。
「朋子もlかと寝ればいいじゃないか。ノ`マルな男とな」
「いやっ……そんな言い方しないで」
　朋子は小さくかぶりを振った。
「朋子、これなんだかわかるか」
　和夫はテ`ブルの上のものを指差した。
「…………」
　浣c器だった。イチジク浣c器ではない。太いガラスuのものだ。横にはグリセリンの入った容器が置かれ、洗面器まであった。
　人前で雅美に浣cをしようというのか。朋子はおぞましさのあまり、をそむけた。
「どうやらわかったようだな」
　和夫はニヤニヤしながら朋子をている。
「そろそろはじめるかな」
　和夫は立ちあがると部屋の明かりを薄暗くした。そして、スタンドを持ってくるとテ`ブルに置き、明かりをつけた。ピンクがかった光のが薄暗いテ`ブルの上に浮かびあがった。
　和夫は腰のバスタオルを取ると、\のビキニのブリ`フを身に着け、バスル`ムへと消えた。
　しばらく待つと、和夫が雅美をBれて出てきた。
　雅美は全裸のまま四つん@いになって、牝犬のかっこうでFわれた。い首には首がはめられ、そこから伸びるロ`プは和夫が手に持っている。
「雅美は牝犬みたいに四つん@いになるのが好きでね。深夜に近くの公@を素っ裸の四つん@いで散步することもあるんだよ」
　リビングル`ムを@いまわる雅美の姿を、朋子は呆然とていた。高く突きだされた双臀が、足を婴すたびにましくeれ婴さまは、女の目からてもぞくっとする色荬蚋肖袱丹护搿
「そらっ、もっと尻をいやらしく振らないか」
　和夫は手にしたベルトで、雅美の双臀を打ちすえた。
「ああっ……おSしください、和夫さま」
　雅美はSしを乞うと、官能味あふれるヒップをより挑k的にくねらせた。
「雅美。朋子にあいさつをするんだ」
　和夫に引っぱられて、雅美は朋子の座っている前に来た。
「朋子さま。今夜は卑しい牝犬雅美のマンションへお越しいただき、感xしております」
　そう言うと、雅美は朋子のほうへ尻を向けてぐっと突きだした。
　朋子はあっけにとられている。
「どうか、朋子さま、あなたさまの恋人をZった雅美をおSしください」
　和夫が革ベルトを朋子に手渡した。
「これで、雅美の尻をひっぱたくんだ。h]はいらないぜ」
　目の前に突きだされた雅美の双臀は、むっちりと脂がのり、深い割れ目がましかった。
　この尻が和夫をZったのかと思うと、朋子は急に怒りがこみあげてきた。その訾肆ちあがると雅美の双臀めがけてベルトを振りおろした。
「ひい`っ」
　ビシッ、という小菸钉瑜ひ簸趣趣猡恕⒀琶坤伪Qがあがる。
「死ねっ、雅美」
　ヒステリックに叫びながら、朋子は何度もベルトを雅美の双臀に放った。
　怒りのこもった容赦のない攻膜恕みるみる赤い筋が白い尻に浮いていく。
「朋子、もうやめろ」
　朋子の攻膜韦まりのすごさに、和夫はあわててベルトを取りあげた。
　朋子も雅美も汗まみれで、荒い息を吐いている。
「朋子、お前、サディストじゃないのか」
　朋子はぐっと雅美を睨みつけたままaっている。今まで我慢してきたのが爆kしたのか、今にも雅美につかみかからんばかりの朋子の形相だ。
　和夫は女の嫉の恐ろしさを目のあたりにしたようで、背筋がぞっとした。
「さあ、雅美。テ`ブルの上にあがるんだ」
　雅美はぐっと朋子を睨みかえすと、全裸のままテ`ブルにあがった。
「朋子ちゃん。雅美のお尻の穴をせてあげるわ。よくるのよ」
　雅美は挑榈膜搜预Δ取⑺臀を突きあげ、切れこみの深い秘悉I手でぐっと割り裂いた。
　秘められたアヌスがさらけだされた。
「どう、朋子ちゃん。あなたにこんなまねができて」
「B！　人に平荬扦尻の穴なんかせて、Bよ」
「そうかしら。郅筏皮い肴摔俗苑证稳馓澶韦工伽皮颏悉盲りとてもらうのは、女として当たり前のことじゃないかしら」
　和夫はそんな二人のやりとりをきながら、浣c器にグリセリン液を注入していった。
「さあ、朋子。忠gな牝奴_の雅美がどれだけ俺のことを郅筏皮い毪、今から教えてやる」
　和夫は雅美の尻肉をつかむと、浣c器の嘴管を、妖しいすぼまりをせているアヌスに沈めていった。
「ああっ……うっんっ……」
　敏感なアヌスにガラスの冷たい感触をえた雅美は、突きだしている双臀をぶるっと震わせた。
　浣c器の嘴管を雅美の尻の穴深くふくませると、和夫は血走った目つきでポンプを押した。
「ううっ……」
　グリセリン液が雅美の体内へ流れこんでいく。
「朋子ちゃん……どう……あなた、和夫さんのためにこんなことができる？……」
　雅美は眉根を寄せながら、朋子をた。
　朋子は手をぐっと握りしめて、浣cを受けている雅美をじっとている。
　和夫はグリセリン液をすべて注入しKわると、浣c器を雅美のアヌスからiいた。ふうっと溜め息が雅美と朋子の双方からもれた。
「さて、おSしみはこれからだ」
　雅美は浣cがKわっても、テ`ブルの上で四つん@いの姿荬虮坤丹氦摔い俊：头颏舷疵嫫鳏蚴证巳・毪取⑼护だされている雅美の尻の下に置いた。
「ここに垂れ流すんだ」
「えっ、そんなっ」
　和夫の命令に@いたのは、朋子のほうだった。
　雅美は目を伏せたままaっている。便意が高まったのだろう。腹がQりだした。
　雅美の白い裸身には、いつのgにかうっすらと汗がにじんで、熟れた女の訾い蚱わせている。
「ううっ……」
　体奥をuいはじめた激しい便意に、雅美はめいたうめき声をもらした。
「あっ、ねえっ、和夫さん……」
　雅美は四つん@いの肢体をくねらせながら、必死に便意を耐えている。
「もう少し我慢するんだ、雅美。苦しめば苦しむほど、排出の快感は大きくなる」
　和夫は目をギラギラさせて、苦にのたうつ雅美の熟れた肉体を注する。
　雅美の官能味あふれる双臀は、苦しげにeれ婴、脂汗で光ってえた。
「あっ、もうだめェ」
　雅美はうわずった声で叫ぶと、哀Fな瞳を和夫に向けた。
　和夫はうなずくと洗面器を持って、雅美の尻にあてがった。
「朋子ちゃん、よくておくのよ」
　うめきまじりに言うと、雅美はアヌスの力をiいた。
「いやっ、やめてっ」
　雅美のアヌスが裂けたように口を_いて、なかから物がきだしてくるのをると、朋子はたまらず悲Qをあげてを手でおおった。
「朋子、目をそらすんじゃない。るんだ」
　臭のひどさに、朋子はもういたたまれなくなり、リビングル`ムから逃げだした。
　朋子は玄v口にしゃがむと泣きだした。なぜか次から次へと妞出てくる。
　あんなことまでするなんて、自分はとても和夫の女にはなれない。
　
【７】
「朋子、ここにいたのか」
　和夫が寄ってきた。さっきと同じ、ビキニブリ`フ一枚の姿だった。
「どうしたんだい、泣いたりして。さっきの威荬韦瑜丹悉嗓Δ筏俊
　朋子は妞枪猡腩]を、和夫の裸の胸に押しつけた。男の汗の訾いする。和夫との情事を思いだして朋子は胸が幛なった。
　やっぱり和夫が好き。この厚い胸にもう一度抱かれたい。彼が悦ぶなら、どんなことでも我慢しよう。雅美なんかにZわれたくない……。
「どうする、朋子。これであきらめがついただろう。もうるかい」
「和夫。朋子にも、か、浣cをして……」
　朋子は消え入るような声で言った。
「なんて言ったんだ、朋子」
　和夫は朋子のを起こすと、濡れた瞳をつめた。
「朋子にも雅美さんと同じことをしてほしいの」
「本荬。浣cを受けるということか」
「そうよ。朋子も和夫の手で浣cされてみたいの」
　朋子は今度ははっきりと言った。
「どうしたの、和夫さん」
　雅美がパンティ一枚だけの裸身でFわれた。
　シャワ`を浴びてきたのだろう。白い肌がほんのりと上荬筏匹豫螗色に染まっている。
「あら、朋子ちゃん。まだいたの。もうりなさいよ」
「朋子が雅美に抗して、自分も浣cされたいと言いだしたんだ」
「えっ、それ本当？」
　雅美は@いて、朋子のをまじまじとた。
　朋子は真搐时砬椁扦Δ胜氦い俊
「へえ、あなたもかなり彼のことが好きなのね。でも、o理よ。朋子ちゃんはマゾじゃないし、露出狂でもないわ。o理することはないと思うわ」
「o理なんかしてません。わたしはマゾの露出狂なんです。裸を人にられるのが好きなんです」
　朋子はもう意地だった。雅美にはどうしてもけたくなかった。
「^をごらんにいれるわ」
　そう言うと、朋子はブラウスを脱ぎ、下着もすべて脱いで一糸まとわぬ裸身になった。
　瑞々しいはちきれんばかりの事なプロポ`ションが露わになる。それは、雅美と^べてまったく劣りのしない美しい裸体だった。
「どうするんだい、朋子。裸になったりして」
「和夫、朋子にも首をつけて。裸で夜のお散步をしたいの」
「お前、本荬」
「本荬琛￥丹、早く首をつけて」
　和夫はどうしたものかと雅美をた。
「面白いじゃない。やらせれば。どうせすぐ音をあげるわよ」
　露出狂でもない朋子が、女の意地だけでどこまで耐えられるか。それは_かに面白そうで、和夫のサディスティックな血がXいだ。
「よし、朋子。そこに犬みたいに四つん@いになれ」
　朋子は少しためらったが、I膝をつくと四つん@いの姿荬颏趣盲俊：头颏鲜纵を朋子のい首にはめこんだ。
　和夫と雅美は奥へもどって服を着てくると、マンションの部屋の扉を_いた。
「さあ、朋子。お散步だ」
　和夫はうれしそうに言い、首のロ`プを引っぱった。
「ずるいわ、朋子だけ裸なんて。せめて下着だけでも着けさせて」
　自分一人だけ全裸の四つん@いで部屋の外に出ることは、Q心していてもいざとなれば朋子にはなかなかできることではなかった。
「お前は人に裸をてもらうのが好きなんだろう。さっきそう言ったじゃないか。さあ、ぐずぐずしないで外に出るんだ」
　和夫は朋子がいやがることによって、かえって刺激を受けてロ`プをいっそうく引っぱった。
「いやっ……やめてっ……」
　自分だけが裸でいることが、急に朋子に羞u心をえさせ、外に出るのを激しく拒否しはじめた。
「おやおや、どうしたの朋子ちゃん。あなた、和夫さんを郅筏皮毪螭扦筏绀Α￥铯郡筏摔趣椁欷郡ないんでしょう。じゃあ、あなたが本当の露出狂のマゾ女であることをせなくちゃ」
　雅美は余裕たっぷりに忠告した。
　朋子は唇をかみしめて、雅美をぐっと睨みつけた。
「なによ、そのは。あなたにはしょせんo理なのよ。和夫さんの女になることは、もうあきらめなさい」
「いやっ。あなたなんかに和夫を渡したくない」
　朋子は声高に言うと、牝犬のかっこうで@って玄v口から外へ出た。
　幸い廊下にはlもいなかった。朋子は和夫に引かれるまま、マンションのLい廊下を四つん@いの裸身で@った。
　何も身に着けず、生まれたままの姿で廊下を@っていくのはとてもuずかしかったが、それと同rにどことなく解放された莘证朋子の心を埋めていく。
「どう、朋子ちゃん。牝犬になった莘证稀
「莩证沥いい铩
　三人はエレベ`タ`のなかにいた。エレベ`タ`は二Aでとまった。
　扉が_いて中年男が\りこんできた。
　朋子に荬扭と目を丸くし、和夫と雅美をやった。
「すみません。この女、露出狂でして、人に裸をせるのが好きなんですよ。おまけに四つん@いが大好きなもんで」
　男はs然とした表情で、全裸の朋子をている。
　朋子はuずかしくて身体がカッと幛なった。一刻も早くこの訾ら逃れたいと思った。
　男も地下へ行くらしく、エレベ`タ`は一Aを素通りして地下についた。
　和夫は男に一礼すると朋子を引っぱって先に出た。男は名残り惜しそうに、ましくくねる朋子のヒップを眺めている。
「あの女のあそこをたくありません？」
　雅美は中年男に近寄りながらしかけた。
「えっ……あそこって……」
　男は雅美のほうへを向けた。
「女のいちばん大切なところですよ」
　そう言って雅美は中年男の耳に唇を寄せると、「オマンコよ」とハスキ`に摔い俊Ｄ肖弦凰病⑻澶蛘黏铯护毪取「本当か」といた。
「本当ですよ。あの女は他人にられると感じるマゾなんです」
「マゾか……そんな女がgHにいると思わなかった」
　前を行く四つん@いの朋子の裸身をやりながら、男はつぶやいた。
「和夫さん、ちょっと待って。この方に朋子ちゃんのオマンコをせてあげて」
　和夫は雅美の声にふりかえると、いやがる朋子をo理やり引っぱって、雅美と中年男のところにもどってきた。
「朋子ちゃん、この方にあなたのいちばんuずかしいところをせてあげて」
「そんなっ……」
　朋子は雅美のいじわるな要求に狼Nした。
「いいじゃないか、朋子。お前は、人に裸をられるのが好きじゃなかったのか」
「……ええ……す、好きです……」
　朋子は小さな声で答えた。
「だったら、何もいやがることはないだろう」
　中年男はもうすぐ目の前の女の秘部がれるとあって、好色な笑みをもらしている。
「さあ、朋子ちゃん。そこにあお向けに寝るのよ」
「こ、ここに寝るんですか……」
　床は冷たいコンクリ`トだ。それに、こんなところで全裸で横たわるなんて……。あまりにもみじめだった。
「さあ、早くしなさい」
　朋子は助けを求めるように和夫をたが、彼の目もギラギラとxき、朋子が股を_くのを待ちかねている。
「わかったわ……朋子の大事なところをせてあげる……」
　そうつぶやいて朋子が横になろうとしたとき、和夫が「ちょっと待って」と叫んだ。
　朋子は和夫がやめさせてくれると思って喜んだが、彼の次の言~に愕然とした。
「暗くてよくえないから、自榆のライトをこの女の太腿の付け根にあてましょう。そうすれば、ばっちりu毛の一本一本、肉襞のひとつひとつが、はっきりとれます」
　和夫はんだ声で言うと、雅美の自榆に\りこみヘッドライトをつけた。
　その途端、薄暗い地下v訾摔窑冉瞍蚊鳏りが浮かびあがった。
「朋子、ライトのなかに入るんだ」
　Q念した朋子は、言われるままにライトのなかに入り、全裸の身体を横たえた。
　白い肉体が、い光のなかで美しくxいている。
「さあ、朋子ちゃん。脚を大きく_くのよ」
　雅美もd^して声がうわずっている。
　朋子はまぶたを]じると、むちむちとした太腿をゆっくり_いていった。
「雅美さん。あなたに、朋子のオマンコをはっきりとせてあげるわ」
　挑榈膜搜预Δ取⑴笞婴献预槊亓绚I手の指を使ってひろげていった。
「どう、朋子のオマンコ、_でしょう。雅美さんのと^べて、どっちが_？　ねえ、和夫。はっきり答えて」
　朋子はをt潮させながらも、腰をぐっと突きだす幼鳏颏趣盲俊
　それは、とても女子大生とは思えない、さながらスポットライトを浴びたストリッパ`の、特出しのポ`ズをているようであった。


【_荪欹ぅ祝。础“⒋巍ˉ砖`ルサイドの魔悦】

【１】
　空は真っ青。い射しが白い砂浜をじりじりといている。コバルトブル`の海はgやかで、水平がかなたにえる。
　小u圭介はサングラス越しに、南国のい太を感じた。
「本当に真っ青な海ね」
　Oりで寝そべっていた阿川韦つぶやいた。
「そうだな」
　圭介と韦稀⑻平洋に浮かぶ小さなuにいた。日本人Q光客の少ない静かなS@だ。冥ど颁氦说恪─惹蓼饯伽盲皮い肽信のほとんどは、外国人旅行者だった。
　圭介と韦纤牟次迦栅扦长uに[びにきていた。
　圭介はあるa品メ`カ`に勤めるサラリ`マンで、韦吓子大の四年生。二人はもうすぐ婚sという仲だ。
　韦稀⒐缃椁位嵘绀栅文铯扦った。テニスクラブで知り合い、後から栅文铯趣铯った。圭介は有天になった。栅文铯冉Y婚できれば出世はs束されたようなものである。
　すでに韦趣先馓彘vSもある。だから、婚前旅行のつもりでバカンスにやってきた。
「あら、日本人じゃないかしら」
　韦搜预铯臁⒐缃椁弦を右にやった。
　事なプロポ`ションの女だった。豹柄のかなり大胆なビキニを着けている。
　おやっ？……
　圭介のがこわばった。女のにえがあった。サングラスをしているが、圭介の知っているにg`いなかった。
　まさか……どうしてこんなところに……。
「あら、こっちへ来るわ」
　圭介のほうにを向けた女が、ゆっくりとした足どりで近づいてきた。
「こんにちは。小uさんでしょう」
　女はあいさつするとサングラスを取った。
「牧村さん……」
　圭介はしばし言~を失った。
「休暇をとられるといてましたけれど、可郅づの方とご一wの旅行だったんですね」
　女がちらっと韦蛞た。
「偶然だね。こんなところであなたに会うとは」
「そうですね」
「一人でいらしたんですか」
「ええ。残念ながらTってくださる方がいないんです」
　圭介をじっとつめながら女が言った。
　沈aの後、女は、お邪魔になりそうだからとxれていった。
「_な女ね。お知り合い？」
「ああ。取引先の病院の看oDさ」
　圭介のは、挑kするようにプリプリくねる女のヒップからxれなかった。
　超ハイレッグのビキニ。むっちりと盛りあがった双臀の大部分が露出している。男にせつけるための水着であった。
　女は牧村裕美といった。大手t合病院の看oD。大きな瞳がエキゾチックな美貌で、スタイルも群をiいていた。
（裕美のやつ、どういうつもりなんだろう……）
「あの女のあなたをる目つき、わけがありそうだったわよ」
「浃士崩Rりはよせよ、巍gなる知り合いさ」
　圭介は韦误を幛扦俊ＦFやかでさらさらしただ。
「あの女、すごくセクシ`なんだもの……」
　_かに牧村裕美は女の色香にあふれていた。
　韦涎生ということもあって、まだ女としては_花していない。七分Dきといったところだ。
　水着だって、南のuに来たというのにワンピ`スだ。なかなか大胆になれないところが可郅い趣いà毪、裕美のきわどいビキニ姿をせつけられると、やはり物足りなく思えてしまう。
　それは、セックスについても同じだった。圭介は裕美と二度寝ていた。かなり夂瘠圣互氓スで、朝まで裕美は圭介の肉Kをxさなかった。
　韦悉长欷らといった感じで、フェラチオさえまだだった。
　裕美の女体を思い、圭介の下腹部がうずいた。
「泳いでくるわ」
　韦砂浜をlけていくと、圭介は裕美を目で探した。
　二十メ`トルほど左手に寝そべっていた。深いバストの谷gがえる。
　圭介は乳房の揉み心地を思いだした。柔らかく、それでいてとても力に氦沥骏啸攻趣坤盲俊
　裕美に白人の男が近づいてきた。何やらしかけている。男がなれなれしく裕美のい肩に手をまわした。
　裕美も男の腰に手をまわした。キスでもしかねない荬馈
　裕美がこちらをた。せつけるように、出会ったばかりの白人に小麦色にけた肢体をあずけていった。
「裕美のやつ」
　圭介の心は嫉で燃えあがった。
　
【２】
　uにひとつしかないリゾ`トホテルに泊まっていた。
　夕食のg、レストランで裕美の姿を探したが、彼女も白人の男もFわれなかった。
「なんだか落ち着かないわね、圭介さん」
　フォ`クの手を休めて韦言った。オレンジ色のタンクトップから剥きだしになった腕が眩しい。
「そうかな」
「昼gの女性のことが荬摔胜盲皮い毪螭扦筏绀Α
「まさか。韦韦长趣筏^にないよ」
「うそばっかり」
　ワインのEいで韦晤はほんのりと赤らんでいた。
　可郅づだ、と圭介は思う。栅文铯扦胜てもxしたくない女だ。可zで品があり、知性もNかだ。
　七分Dきの身体も魅力的だ。こぶりだが乳房は形よく、ウエストは折れそうなほどで、割れ目をおおうu毛もましく生えそろっている。Y婚相手としては申し分がないだろう。
　けれど、牧村裕美の肢体がどうしても圭介のYからxれなかった。
　最上Aのバ`でXくんでいると、裕美が白人の男とFわれた。
　グラマラスな身体にぴったりとフィットした真tのワンピ`スは、胸もとが深く_いてNかなバストの谷gが妖しくのぞいていた。
　おそらくノ`ブラなのだろう。重たげに乳房がeれている。
「こんばんは、小uさん」
　裕美は圭介に流し目を送り、韦摔庑Δ撙蚣膜长筏俊ｋxれたテ`ブルにつく。
　圭介の胸がキリリと痛んだ。
　裕美のやつ、あの野郎とやったんじゃないのか。
　Z喜に身える裕美のセクシ`な表情が、圭介の目の前に浮かびあがった。
「圭介さん。やっぱりあの女性を荬摔筏皮郡铩
「ちがうよ。胸の谷gがえるんで、あてられただけさ」
　圭介は水割りを一荬孙みほし、おかわりをmんだ。胸がカアッとける。
　部屋にもどると、圭介は韦く抱きしめ、るように可zな唇を吸った。スカ`トをめくりあげ、パンティの上からヒップを幛扦蓼铯埂
「だめっ……シャワ`を使わせて」
　ダブルベッドに押し倒されると、韦あらがった。
「韦翁宄簸蛐幛せてくれ」
　右腕をつかむと、持ちあげた。韦我袱蜗陇Fわれ、圭介はそこにを埋めていった。
「いやっ……くすぐったい……」
　くんくんと訾い蛐幛れ、韦瞎缃椁蜓氦筏韦堡俊
「今夜の圭介さん、浃琛巍シャワ`を浴びてきます」
　そう言うと、韦膝啸攻氅`ムへと逃げた。
　裕美への欲情を韦扦蓼らせようとした圭介は、荬颏饯れてしまった。
　それから三十分後、圭介は薄暗いベッドのなかで韦虮Гい俊￥饯欷胜辘鹤悚筏郡、なかなか寝つけなかった。
　韦稳怍扭税幛颏证沥蓼堡郡肖りだというのに、目を]じると裕美のよがりが浮かんでくる。
　今、このホテルのどこかで裕美が白人の男と肉悦にふけっていると思うと、眠るどころかどんどん目が辘à皮た。
　Oりでは韦ぐっすり眠っている。裸のままでは眠らずに、ノ`スリ`ブのシャツとパンティを着けていた。
　圭介は起きあがり、タバコに火をつけた。裸だった。裕美の身体を思い、少し硬くなってきている。
　外の空荬扦馕ってみるか、と圭介はブリ`フとズボンだけはいて部屋を出た。
　涸陇我工坤盲俊２à我簸こえてくる。
　圭介はo人のプ`ルサイドに出て、デッキチェアに腰をおろした。夜Lが心地よく吹いてくる。
　三本目のタバコに火をつけようとしたとき、人影がFわれた。裕美だった。
「あら……」
　腰までスリットの入ったサマ`ドレス姿。步くたびに脚美が太腿の付け根ぎりぎりまでのぞけた。
「なかなか眠れなくて、少し泳ごうと思ってきたのよ」
「俺も眠れなくてね」
「まあ、可郅い荬丹螭韦相手で、お疲れじゃないんですか。圭介さん」
　いたずらっぽい目をして裕美が言った。
「裕美こそ、白人の男相手でくたくたなんじゃないのか」
「あら、いているのかしら、圭介さん」
　Oりのデッキチェアに腰かけた裕美の手が圭介の胸板をすべった。乳首をつまみ、Xくころがしている。
「いつからこのuにいるんだ」
「昨日からよ。会社の人に行先をいてわたしも休暇をとったの。可郅づ性とご一wの旅行だったとはね」
　裕美が圭介の乳首をひねった。
「あの可郅と摔栅文铯丹螭胜螭扦筏绀Α
　裕美の手がズボンの前に置かれた。ジッパ`をさげていく。
「硬いのね……」
　ブリ`フの|からつまみだし、しっとりとしたてのひらで圭介の肉棒を包んだ。Xくしごくと、みるみるたくましくなっていった。
「大きいわ……」
「白人野郎と^べてどうだい、裕美」
　圭介は裕美の肩に手をまわした。ウエ`ブのかかったを幛扦搿
「わたし、これでも身もちは预い韦琛Ｕlとでも寝るわけではないわ」
　w^のくびれを指先でくすぐってくる。
「本当かい」
「うそは嫌いなの。{べてみたら？」
　裕美は立ちあがると、サマ`ドレスを^から脱いだ。サマ`ドレスの下には何も着けていなかった。
　Nかなバスト、漆\の草むら、むっちりと盛りあがったヒップが同rにFわれた。
　裕美は一糸まとわぬ裸をせつけるように、I手をあげ、ポ`ズをとってみせた。水着のEの色白の肌が野性味にあふれ、セクシ`である。
「どうかしら、裕美の身体」
　裕美はI脚をひろげ、剥きだしの股gを圭介にせつけた。
　Fやかな繁みのすきgから、ややほころびかけた裕美のクレヴァスがえてくる。
　圭介は身を\りだして、裕美のu部をのぞきこんだ。
　逆三角形の毛は韦u毛より猡、ムッとする女の色香を放っていた。ているだけで^がくらくらしてくる。
　てのひらでサリサリとした感触を味わい、圭介は裕美の媚肉の合わせ目をくつろげていった。
　サ`モンピンクの肉襞が剥きだしになる。
　裕美のおんなは圭介のを浴びて、羞じらいと刺激でヒクヒクッと妖しく蠢いた。
「まだ濡れてはいないようだな、裕美」
「ああ……あなたが、濡らして……」
　裕美はねっとりとんだ目で圭介をつめ、吐息をもらした。さらに背中を反らし、_ききったu部を圭介に突きだしていく。
「どうかしら……裕美のオマンコ……」
　自分で卑猥な四文字を口にして、真っ赤になっている。
「すけべなオマンコだ。牝の訾いぷんぷんするぜ」
　圭介はなおもを近づけると、Tうように息づく裕美のクリトリスを指でつまんだ。
「ああんっ……」
　裕美の唇から甘い缮がこぼれでた。
「白人野郎にも、こうやってお前のクリトリスをいじらせたのか、裕美」
「ああっ……彼とはキスしただけよ……裕美の身体は圭介さんだけのものなの……ああ……莩证沥いぁ…」
　敏感な花芯に圭介の幛蚴埭薄⒃Ｃ坤紊硖澶悉袱铯袱铯趣趣恧堡皮い。
「キスしたのか。この淫乱女めっ」
　圭介はわざと声を荒げ、しこりはじめたクリトリスをぎゅっとひねりあげた。
「あうっ……ごめんなさいっ……裕美はいけない女です」
「舌もからめたんだろう」
　u毛をまとめてぐいぐい引っぱる。
「痛いっ……裕美をSして……」
「うそつけ。莩证沥いい螭坤恧Α％マンコが濡れてきたぜ、裕美」
　圭介の言うとおり、剥きだしの肉襞がしっとりといをせはじめた。
「いや……uずかしい……」
　下半身に力が入らなくなったのか、裕美は腰を突きだす姿荬虮坤筏俊％スファルトに尻もちをついてしまう。
「ほら、お前の好きなチンポだ」
　圭介は立ちあがり、硬くなった肉Kを裕美の美貌に突きつけた。小麦色にけたエキゾチックなを怒で嬲る。
「あ、ああ……」
　裕美はうっとりと目を]じて、圭介の肉Kに舌をからめていった。w^の先のくびれをペロペロと舐めていく。
「おうっ……」
　久しぶりのフェラチオに圭介はうなった。
　韦摔辖褚工饩芊瘠丹欷俊￥嗓Δ筏皮饽肖韦猡韦衰スすることができないという。
「ああ……あ、ああ……」
　ましい声を吐きつつ、裕美は肉Kをおいしそうにしゃぶっている。まつ毛を伏せた美貌が、男の精荬摔てられ上荬筏皮い俊
　
【３】
　圭介は口唇奉仕にふける女のをるのが好きだ。
　毛におおわれた股gに美しいを埋めて、自分を串刺しにするものに舌をからめる姿は、女の弱さ、哀れさを感じさせる。
　裕美は圭介の怒を唾液でヌラヌラにすると、]にかかったをかきあげ、野太い先端をAえこんでいった。
「う、ううんっ……」
　奥まで驻撙长摺ねっとりと吸いあげる。淫らな]のくぼみが圭介の怒と目を刺激した。
　裕美はI手を圭介の尻にまわし、肉KをAえた美貌を前後させていく。
　裕美の尺八は~品だった。この悦Sを手放すことができるのだろうか……。
「ああ……ねえ、欲しいわ……」
　怒からをあげ、裕美が欲情に濡れた瞳を向けた。
「いやらしい女だ。もう、おねだりか」
「ううんっ……いじめないで……裕美、あなたを追いかけてここまで来たのに」
　裕美は立ちあがると圭介に抱きついた。
　Nかな乳房を厚い胸板に押しつける。尖った乳首がこすれ、甘いwれを呼んだ。
「俺のチンポがそんなに好きか」
　怒の先端で割れ目をなぞり、圭介がい亭搿
「ああ……好きよ……入れて……」
　裕美は自分から圭介の肉KをAえこもうと腰を突きだした。w^が割れ目を裂くようにして、裕美の柔肉をきこんでいく。
「あうっ……」
　裕美の半_きの唇から幛ごぎがもれる。
「も、もっと……奥まで……」
　なかなかいてこない圭介に、裕美はじれた。
「欲しいのか、裕美」
「ああ……欲しい、欲しいわ……」
　官能味あふれる双臀が、肉Kを深く感じたいと仇っぽくうねる。
「裕美、そこに@えよ。後ろからぶちこんでやる」
　圭介は裕美に牝犬の形をとるように命じた。韦趣扦悉扦ない体位を求めていた。
「ああ……こんなところで、uずかしいわ……」
　裕美は一瞬ためらいをせたが、そそり立つ怒を目にすると、I手をアスファルトにつけた。
　四つん@いになり、圭介に向けてむちむちのヒップを鳏菠皮い。
「いいかっこうだ、裕美。すけべなお前にぴったりだ」
　くびれたウエストからN氦仕臀にかけての、女らしいカ`ブが圭介の目をSしませた。韦摔猡长螭胜っこうをとらせてみたかった。
「もっと尻をあげろよ、裕美」
「ああ……あんまりちゃいや……」
　仇っぽく盛りあがったヒップをぐっとkに削ぐ割れ目の奥に、セピア色のすぼまりがえた。
　牧村裕美の尻の穴だ。美人の排泄器官は、男のapに耐えうる妖しさを秘めている。
「_な尻の穴だ」
　圭介はいじわるく口にした。
「いやっ……そんなとこ、るとこじゃないわ」
　裕美のアヌスがヒクヒクッと反辘蛞せた。
　感じているのだ。いい女は尻の穴まで男にせつけたがっているものだ。
「ねえ……し、して……てるだけじゃいやっ……」
　アヌスの下の裕美の媚肉は、いつのgにかしとどに濡れていた。
　圭介を挑kするべく、裕美は鳏菠骏谣氓驻蛘瘠盲皮撙护俊
「ああ……じらしちゃ、いや……」
　裕美が圭介のほうを向き、鼻をQらす。清楚な白衣姿を知っているだけに、男そのものを欲しがっている欲情した表情が、たまらなく圭介を刺激した。
　淫乱女めっ……。
　圭介は突きだされた尻肉をつかみ、血管を浮きあがらせる肉Kを、裕美の花@にぶちこんでいった。
「ああっ。圭介さんっ……」
　裕美のA奢な背中が反りあがった。灼けんばかりの肉襞が圭介の怒にからみついてくる。
　圭介はぐぐっと奥まで媚肉をえぐりたてた。
「あうっ……いいっ……」
　裕美の唇から悦びの声がきあがる。ぐしょぐしょに濡れた女が圭介の肉Kをくめつけ、奥へ奥へと引きこんでいく。
　圭介はすでに韦韦胜に放ったという余裕もあり、力いピッチで裕美をめたてた。
　腰をのの字にくねらせ、いろいろちがった角度で突いていく。
「あ、ああ……裕美、たまんないっ……」
　裕美の泣き声が大きくなり、肉Kを驻撙长螭浪臀が欲にうねった。o人のプ`ルサイドに、裕美のよがり泣きがきわたる。
「そんなにいいのか、裕美っ」
「いいわっ……裕美、ドロドロに溶けそうっ……もっと、裕美をめちゃくちゃに犯してっ」
　裕美のあられもない叫びが、圭介の突きをくさせる。
　圭介も裕美も汗まみれで、むっちりと盛りあがったヒップにはo数の~が浮いていた。
「ああっ……裕美、いっちゃいそう……」
　官能の炎に身を灼かれた裕美が、泣きむずかるような声をあげた。
　肉Kのめつけがかなりきつくなる。食い千切られそうだ。
「ああっ……もう、だめ……」
　裕美の叫びをき、圭介も欲望のoを解き放った。白幛ドッと裕美の子mをたたいた。
「いくっ……」
　裕美は鳏菠克臀をブルブル震わせ、エクスタシ`の波に驻蓼欷皮い盲俊
　圭介が肉Kを裕美のなかからiくと、ドロリと精液が垂れた。牡の訾い鼻につく。
「ああ……よかったわ……圭介さん……」
　裕美はそのままうつ伏せに、汗まみれの裸身を横たえた。背中もヒップもヌラヌラと妖しく光っている。
「裕美のオマンコは最高だぜ」
「うれしいわ……身体ではあの可郅ぷ婴沥悚螭伽盲皮毪韦汀
　裕美は上半身を起こし、圭介をあげた。半目にもたげられた瞳はまだうつろで、上荬筏款]にべったりとほつれ毛がNりついている。
　ただでさえ男をうずかせる美貌が、さらに妖Fに色づけされていた。
　この女とeれるなんてとても考えられない、と圭介は思った。
「ああ……裕美が_にしてあげる……」
　裕美は圭介の腰にI手を添え、半萎えの肉棒にむしゃぶりついていった。舌をからめ、根元から吸いあげる。
「ううっ……」
　放った後のフェラチオは格eである。くすぐったいようなむず痒い感に、腰が震えてしまう。
「うんっ……う、ううんっ……」
　裕美はハスキ`な吐息をもらしつつ、嵝膜丝诖椒钍摔颏筏皮い搿？冥韦胜で萎えていた肉棒がじわじわと男の力をとりもどしていく。
「ああ……大きくなってきたわ……」
「裕美の尺八がうまいからさ」
「ううんっ……裕美、おしゃぶり、下手よ」
　ぞくっとする妖しい瞳であげられ、圭介はあらたな欲望をえた。
「立てよ、裕美」
　圭介は裕美のい腕を引いて立ちあがらせると、プ`ルへ突き落とした。
「きゃあっ……」
　裕美の黄色い悲Qとともに水w沫があがる。
　圭介もwびこんだ。ひんやりと心地よい水のなかで、裕美の熟れきった裸身を抱きしめる。
「ああ……」
　裕美のNかなバストが圭介の胸板に押しつぶされ、せつない刺激を感じた。
　圭介は裕美の唇を吸った。舌を入れ、唾液を流しこむ。
「う、ううんっ……うんっ……」
　裕美はうっとりと目を]じて、圭介の唾液をおいしそうに驻螭馈
　そそり立つ怒が割れ目をなぞり、u毛と毛がからまり合う。
「入れて……」
　セクシ`に裕美の唇が婴い俊
　圭介は裕美のヒップに手をまわし、一荬烁元まで突き立てた。
「あうっ……いいっ……」
　ズンッと甘美なn膜裕美の女体をnきiけていく。
　深夜のプ`ルでするファック。映画みたいだ。この解放感が、たまらない欲情の昂りを呼びさます。
「ああっ……いいわっ……もっと深く突いてっ……ああっ……いいっ……」
　裕美は圭介の首にかじりつき、Z喜の声を涸陇我箍栅讼颏堡品扭摹
　身体中の肉という肉がドロドロにとろけていった。
　少しでもシチュエ`ションが浃铯欷小それであらたな刺激が生まれるものである。圭介の怒のひと突きひと突きが、裕美をたまらなく肉悦に狂わせた。
「ああっ……またいきそう……」
　裕美が舌足らずな声をあげる。
　圭介が唇を重ねてきた。裕美は舌を差しだし、ピチャピチャと夂瘠圣榨欹螗隶スにのめりこんだ。
「うんっ……ううんっ……」
　女肉のЭsがきつくなり、エクスタシ`の波が目の前まで迫っていることを、裕美は女そのもので圭介に护à俊
　圭介の怒が裕美のなかで膨れあがった。
「あっ……いくっ……」
　裕美は圭介の背中に爪を立て、いまはの叫びをあげた。
　
【４】
　翌日の午後。圭介と韦砂浜に寝そべり肌をいていると、裕美がFわれた。
　昨日と同じ豹柄の超ハイレッグビキニで、肉感的な小麦色の肢体をセクシ`にっている。
「こんにちは、小uさん」
　裕美はあいさつをすると、圭介のOりに熟れ盛りのボディを横たえた。
　韦晤がこわばった。
　あつかましい女だわ……。
「あなた、ビキニは着ないのかしら」
　裕美は上体を起こし、ワンピ`ス姿の韦い亭俊ＸNかなバストが今にもこぼれだしそうだ。
「え、ええ……なんだか、uずかしくて」
「まあ、可郅い韦汀Ｐuさんはウブで郅椁筏づ性がお好きなの。残念だわ」
　裕美が意味ありげなを圭介に送る。
　圭介は女二人にはさまれて弱りきった。韦Aいていた心が、プ`ルサイドでの情事で、また裕美の肉体に未がイい皮ていた。
「バストも_にこうかしら」
　裕美はI手を背中にまわすと、ブラジャ`のYび目を解いた。
　豹柄のブラジャ`がはらりと落ち、形のいい乳房がむようにFわれた。乳首から下が透けるように白く、エロチックな訾いムンムンした。
　圭介も韦庠Ｃ坤未蟮à市椁梭@いた。とくに同性の韦、信じられないといったで、トップレスになった裕美をた。
「あら、どうしたのかしら。わたしのに何かついてるの？」
　裕美は二人のを心地よく受けとめ、日け用オイルを手にした。
「小uさん。オイル、Tってくださらない」
「えっ……ぼくがかい？……」
　裕美の魅きこまれるような妖しい瞳でつめられ、さすがの圭介もどぎまぎした。
　もちろん、韦いなければ喜んで裕美のバストに触れるのだが、婚sg近の女の前で他の女性の胸に手をやるなんて、できるわけがない。
「ねえ、おねがい、小uさん。わたし、ずっと小uさんのこと、憧れていたんです。でも、可郅椁筏づ性とご一wで、わたし、昨日の夜、泣いちゃいましたわ。オイルをTってもらって、それをわたしのささやかな思い出にさせてください」
　裕美は韦摔忸mんだ。
「圭介さん。Tってさしあげたら……」
　こうまで言われれば、韦夤缃椁瘟等摔趣筏菩膜韦护蓼B度はとれなかった。
　小uさんはわたしのものなんだ。このセクシ`な女性はわたしをうらやましがっているんだ。オイルをTるくらい、いいじゃないの。嫉するなんておかしいわ……。
「いいのかい、巍…」
　圭介はてのひらに日け用オイルをあけると、Tうように重くeれる裕美のバストに触れていった。
　下からすくいあげるようにして、熟れきった乳房にオイルをTりこんでいく。
「ああ……莩证沥いぁ…」
　裕美はうっとりとしたで、甘い吐息をもらした。淡いピンクの乳首がツンと上を向いていく。
　どうても、圭介が裕美のバストをしく幛筏皮い毪瑜Δ摔筏えなかった。
　韦らてもましい裕美の乳房が、圭介の手で淫らに形を浃à啤ヌラヌラと光っている。圭介の指が裕美の乳首に触れた。
「ああんっ……」
　裕美の唇から女の声がもれ、韦文郡膜が浃铯盲俊
「ねえ、あなたもバストを_にいたらいかがかしら。小uさんが悦ぶんじゃなくって」
　裕美が韦摔馊榉郡虺訾丹护瑜Δ趣筏俊
「わ、わたしも？……」
　韦悉扦ないと首を横に振ったが、圭介の目が裕美の露わな胸からxれないのをて、抗心がnきあがった。
「裸になるのって、莩证沥いい铯琛
「そ、そうですね……韦馑激いって脱いじゃおうかな……」
　]を赤くしながら、韦小さな声で言った。
　圭介が@いて韦晤をつめた。
「韦摔猊イルTって、ね……圭介さん」
　韦膝铳螗冤`スの水着の肩~に手をかけた。
　指先が震えている。ビキニで海に出るのさえuずかしがった韦、真昼の太のもと、乳房を露出しようとしている。
　こぶりなバストがこぼれでた。
「ああ……uずかしい……」
　韦I手を交差させ、胸のふくらみをおおった。
「小さいのよ、韦违ッパイ……」
　圭介と裕美にじっとつめられ、韦悉Δ胜袱蓼撬N薇色に染めた。Nかな乳房を持つ裕美のが荬摔胜盲俊
「Tってあげるよ、巍
　圭介は韦瓮螭蛎|にやると、可zな乳首が眩しい形のバストを目で犯した。
　こんなにも明るいところで、韦稳榉郡蛞たことなどなかった。まだ女として青さの残るふくらみは、こぶりだが男心をそそるカ`ブを描いていた。
　右の乳房をつかむ。
　力のある感触。少女の硬さと熟女の柔らかさが混じり合っている。
　圭介は幛工毪瑜Δ摔筏啤韦违啸攻趣摔啶椁胜オイルをTりこんでいった。
「あ、ああ……」
　uずかしさと甘いwれで、韦紊硖澶震えている。乳首が尖り、せつないさざ波がひろがった。
「莩证沥いい扦筏绀Α
「え、ええ……でも、uずかしいわ……」
　韦嗡着はお腹までさげられていた。kLのおへそのくぼみがのぞいている。
「わたし、全部、脱いじゃおうかしら」
　裕美はそう言うと、豹柄のボトムが食いこんだきわどい股gを、圭介の目の前に突きだした。
「ねえ、小uさん。裕美を裸にして」
　トップレスの裕美の肢体はオイルでヌラヌラとxき、圭介の目を大きく_かせた。
「い、いいのかい。牧村さん……」
　トップレスの白人女性はあちこちにられたが、素っ裸の女性はこの砂浜にもいなかった。
「裕美のすべてを小uさんにてもらいたいの」
　圭介をる裕美の瞳が妖しく光っている。男しの目だ。
　圭介は韦Oりにいることも忘れ、裕美のハイレッグボトムのYび目に手を伸ばしていった。
　はらり、とボトムが落ち、小高いu丘をる漆\の繁みが剥きだしとなった。
「あっ……」
　韦羞じらいの声をあげた。あわててをそらす。
　圭介のほうはをそらすことができなかった。ギラギラ光る太のもとでる裕美の裸身は、ヴィ`ナスさながらの魔性のxきに氦痢⑴の訾い夂瘠朔扭盲皮い俊
　裕美はプリプリした双臀を圭介にせつけ、オイルをTってくれとねだった。
　圭介はてのひらにたっぷりとオイルをあけ、官能味あふれるヒップにTしていった。
「セクシ`なヒップだね」
「うれしいわ……もっといっぱいTってください」
　自慢の双臀をぐっと突きだし、圭介を挑kする。深い尻の肉裂が割れて、アヌスのすぼまりまではっきりとえた。
「巍⒁てみろよ。牧村さんのお尻の穴だぜ」
　圭介は、をそらしている韦颉⒃Ｃ坤违谣氓驻丐认颏堡丹护俊
「あっ……」
　ちらっと裕美の菊の蕾を目にした韦稀⒆苑证アヌスをられているような荬摔胜盲啤そのあまりの露骨さにいやいやとかぶりを振った。
「_なお尻の穴してるよな、巍
「ああ……わかりません」
　韦稀㈠辘窝à蓼枪缃椁松工筏荬蛞こうとする牧村裕美に{威を感じた。
　
【５】
「ねえ、本当に牧村さんとは何もないの？　圭介さん」
　夜、圭介の手で裸にされた韦不安げにい亭俊
「何もないさ」
　圭介はこぶりな乳房をつかみあげた。
「ああ……」
　韦敏感な反辘蛞せた。昼gの露出合椁刺激として残っているのか、今夜の韦悉い膜摔胜eO的だった。
　圭介がシャワ`を浴びていると、真っ赤なパンティだけの姿で入ってきて、体を洗ってくれた。
　もちろんこんなことは初めてで、d^した圭介はパンティをむしりとり、バスタブで韦虮Гい皮筏蓼盲俊１冥耸证颏膜せ、尻から突っこんでいた。
　裕美に圭介を取られてしまうのではという不安が、韦舜蟮à市婴颏趣椁护郡韦馈
　圭介は右の乳房を揉みしだきながら、左の乳首を舌で突いた。
「あ、ああんっ……」
　いつもの数倍の刺激を感じ、韦膝攻欹螗扩`な裸身をせつなげにくねらせた。
「どうしたんだい？　今夜の韦e人みたいだ」
　尖った乳首をコリコリとつまみあげながら、圭介がいじわるくいた。
「感じちゃうの……ああ……韦蛳婴い摔胜椁胜い扦汀…」
　半_きの可zな唇から、甘い喘ぎがこぼれでる。ピンク色の乳首はツンとしこりきり、韦胃卸趣韦瑜丹护à俊
　圭介は|腹をくすぐり、Fやかに息づいている草むらの奥へと、触手を伸ばしていった。
「ああ……」
　割れ目の奥は、@くほど蜜液であふれていた。
「ぐしょぐしょじゃないか、巍
「ああ……言わないで……巍uずかしい」
　郅椁筏ゎを真っ赤に染めた韦、小さくかぶりを振った。
「クリトリスもいやらしく尖ってるよ、巍
　圭介は枕もとのスタンドを韦蜗赂共郡丐瘸证盲皮い盲俊Ｍw光灯の明かりが韦位@をはっきりと浮きあがらせた。
　サ`モンピンクの、I女みたいな花びらがしっとりとんでいる。
「いや……ちゃ、いや……おねがい……」
　韦悉らがいの言~を吐いたが、剥きだしのu丘は圭介に晒したままだった。
　砂浜で圭介にヌ`ドをせつけた裕美のことが^にあった。
　あの女はお尻の穴まで圭介に晒した……わたしもすべてを圭介にてもらうんだ。あんな女に圭介を取られたくない……。
「_なオマンコだ、巍
　圭介が韦稳怍扭摔栅Δ盲认を吹きかけた。
「あっ、んっ……」
　ひだひだが妖しく蠢いた。早くたくましいのでいてくれ、と挑kしている。
　圭介は、尖っているクリトリスをつまむと、しく刺激を与えた。
「ああっ……圭介さん……」
　韦ましい声をあげた。女のすべてを圭介にられていると思うと、たまらない羞u心とともに、えもいわれぬ露出のwれるような悦びを感じた。真昼のビ`チでバストを露わにしたときに知った、女にとって禁断の快感であった。
　どんどん粘っこい垡氦にじみでてくる。
　圭介が二本の指を忍ばせた。ずぼりとo理なく受け入れていく。
「あうっ……あ、ああ……」
　甘美な流が韦伪持肖颏韦堡兢椁护俊￥挨盲去珐`ツをつかむ。
　圭介は、しこった花芯と、ぐちょぐちょの媚肉を同rに幛筏俊
「ああっ……い、いい……」
　Lいが乱れ、韦虾工韦摔袱撙悉袱幛柯闵恧颏ねらせた。身体全部がカアッと燃えあがり、とてもじっとしていられない。
「莩证沥いいい、巍
「ああ……いいわ……巍こんなの初めて……身体がとろけそう……」
　韦夏郡蜷_くと、圭介をた。グロテスクな肉Kが天を向いている。「あっ」と思い、一瞬目をそらしたが、右手でそのたくましいものをつかんでいた。
　これには圭介も@いた。今までるのさえいやがっていた韦、チンポを握りしめてきたのだ。
「お、おしゃぶりさせて……圭介さん……」
　蚊のQくようなかい声で、韦言った。圭介の怒をつかんだ白い手が震えている。
　圭介はo言で、猛り立つ肉Kを韦慰冥猡趣摔膜堡皮い盲俊
「ああ……」
　男の性臭が韦伪扦颏膜い俊Ｃ娜猡甘くうずく。
　まず、そっと肉Kの先端に口づけをした。それだけで、韦献苑证娼Dにでもなったような荬した。胸がドキドキしている。
「舌を出して、横を舐めてごらん」
「は、はい……」
　韦膝豫螗の舌をのぞかせ、郅椁筏ゎを斜めにAけた。い指先で肉Kの根元をつかみ、チロチロと舌を@わせていく。
「ううっ……」
　圭介はそれだけでうなっていた。韦自分のものに唇で奉仕している、と思っただけで、刺激の感度が倍化した。
「くびれのところをしゃぶるんだ、巍
「こ、こうかしら……」
　韦纤N薇色に染めたうなじを差しのべて、w^のくびれに舌をからめた。嵝膜丝诖椒钍摔颏工搿
　圭介は手を伸ばし、韦稳榉郡颏膜んだ。指を食いこませ、若さにあふれた力をSしむ。
「ああ……」
　韦太腿をもじもじさせている。肉の花@が幛ドロドロになっているのだ。
　嫌感しかなかったフェラチオだったが、圭介のたくましいのをしゃぶっているうちに、奉仕する女の悦びを感じはじめた。
「Aえてごらん、巍
　しこりきった乳首をいじりつつ、圭介が言った。
「はい……」
　韦峡zな唇をせいいっぱい大きく_くと、唾液に濡れた圭介の肉KをAえていった。
「うんっ……う、うむっ……」
　唇にふくむと、あらためて肉Kのたくましさがわかり、韦蚊娜猡ヒクヒクッと蠢いた。根元までAえこみ、]をくぼませて吸いあげる。
「おいしいか、巍
　圭介の声に、韦吓をふくんだまま小さくうなずいた。本当に圭介のグロテスクなものがおいしいと思った。
「うんっ……う、ううんっ……」
　ましい吐息をもらしつつ、上荬筏棵烂菠蛏舷陇婴す。
　圭介は韦误をつかんだ。怒で喉の奥まで突き刺していく。
「うぐっ……ううんっ……」
「もっと唇をめるんだっ、巍
　激しく韦未饯蚍袱贰⑷Kのoを解き放った。
　韦慰冥韦胜で圭介の怒がSった。ドッと白幛きだし、喉をたたいた。
「うむっ……うぐぐっ……」
　韦象@いてを引こうとしたが、圭介に押さえつけられ、むせかえりながらも、多量の精液を一滴残らず蚕陇筏皮い盲俊
　その後、圭介は韦蛩膜膜筮@いにさせ、後ろからいた。激しく突きまくり、韦膝谣ぅ谣てかされた。そして、生まれて初めて荬颏浃盲俊
　うつ伏せのまま荬蚴ГΔ瑜Δ嗣撙盲皮筏蓼盲韦颔佶氓嗓瞬肖贰⒐缃椁膝芝戛`フだけをはいて部屋を出た。
　裕美の待つ部屋へ向かう。すでに午前三rをまわっていた。
　ノックするとドアが_いた。
　裕美は\のセクシ`なスキャンティしか身に着けていなかった。
「Wかったわね、圭介さん。あの可郅ぷ婴沥悚螭xさなかったのね」
　ぞくっとする色っぽい目で圭介をつめ、なじった。
「裕美が韦吻挨前长蛱舭kするから、韦韦浃膜飧谢されたんだよ」
　裕美のバストをわしづかみにして、圭介が言った。
「あら。じゃあ、わたしに感xしないといけないのね、圭介さん」
　裕美がブリ`フの膨らみを幛扦皮る。
「バックで韦颏いせたんだが、裕美のために精液はとっておいたぜ」
「そう。本当かしら」
　裕美はその訾摔窑钉蓼氦と、圭介のブリ`フをさげ、^をもたげつつある肉棒にしゃぶりついていった。
　根元までふくみ、く吸いあげる。右手の人差し指がのT渡りに忍んでいった。
　裕美の夂瘠食甙摔恕⒐缃椁韦猡韦悉蓼郡郡gにたくましさをとりもどした。
「ああ……大きいわ……このチンポ、裕美だけのものにしたい……」
　そそり立つ肉Kに]ずりをして、裕美がつぶやいた。
「ねえ、あの可郅ぷ婴沥悚螭趣eれて、圭介さん。裕美だけの男になって」
　裕美の指が圭介の肛Tに伸びた。
「ううっ……それはできない」
「どうして？　裕美の身体より、韦盲皮いεのほうがいいっていうの、圭介さん」
　第一vまで裕美の指が入ってきた。圭介の腰が震える。
　怒がビンビンに立っていた。韦硕度放ったのがうそのようだ。
　裕美の身体は男を^い立たせるFと色香に氦沥撙沥皮い俊Ｈ啶撙搐郡à韦る乳房といい、男性器への舌使いといい、セックスのために生まれてきたような女だ。
「ねえ、わたしのこと嫌い？」
　裕美が圭介の背後にまわった。尻のw裂を割り、美貌を寄せてくる。
「もちろん、好きだよ」
　肛Tをペロリと舐められ、圭介の下半身がwれた。裕美の舌先がアヌスの粘膜まで入ってくる。
「じゃあ、わたしとあの女のどっちをとるのかしら」
「裕美のことはlよりも好きだよ」
「だめっ。それでは答えになっていないわ」
　裕美は圭介の肛Tを舐めると同rに、天を向いている肉Kをしごきはじめた。
「ううっ……」
　下半身全体が揉みiかれるようにうずいて、圭介は宙に放ちそうになった。
「どうなの、圭介さん」
　怒をしごく右手の婴が小刻みになる。
「あっ……出るっ」
　精液が今にもきだしそうになったところで、裕美はさっと舌と手を引いた。
「韦盲皮いεに荬蛉毪欷皮い肓Pよ。うんとじらしてあげる」
　裕美は圭介にせつけるように、\のスキャンティを脱いでいった。むっちりと盛りあがった双臀をプリプリと振ってみせる。
「裕美っ」
　圭介は裕美のヒップにつかみかかった。尻肉を左右に割り裂き、淫らに花唇をあけている媚肉に、硬直したものを突っこんでいく。
「あうっ……」
　裕美が背中を反らせた。立ったまま、いきなりバックからかれ、烈な流が走った。
「いいか、裕美」
　激しく肉襞をえぐりたてながら、圭介がく。
「いいっ……いいわっ……圭介さんのチンポ、最高っ……」
　ずっと一人きりで待たされた後だけに、裕美のよがり泣きはすごかった。
　
【６】
　二人はつながったままベッドへと步いた。
　足をMめるたびに怒の食いこむ角度が浃铯辍⒃Ｃ坤纬墒欷筏可硖澶蚋胜刺激した。
「ああっ……大きいチンポ、好きっ……裕美、~、韦胜螭に渡さないわっ……」
　ベッドで四つん@いになった裕美は、欲にヒップをうねらせた。怒を食いしめてくる肉襞のЭsは烈で、圭介を悦Sの上へとГい皮い。
「ああっ……裕美、いきそう……」
「俺も出そうだっ」
　圭介の息が荒い。根元まで突き刺している怒が食い千切られそうだった。
「かけてっ……裕美のオマンコを、圭介さんの精液まみれにしてっ……」
　韦丐渭い筏ぜ心が、裕美の女体をさらに燃えたたせた。
　k情した牝犬みたいに突きだした尻をくねらせ、少しでも奥に圭介のペニスを引きこもうとする。
「おおっ。裕美っ」
　圭介が吠えた。肉Kが裕美のなかで膨し、ドッと白幛けでた。
「あうっ……いくっ、いくうっ……」
　灼けんばかりのほとばしりを子mに感じて、裕美は四つん@いの裸身をdさせた。鳏菠克臀の小刻みな震えがいつまでもつづいた。
　圭介が裕美の身体からxれると、裕美は汗まみれの美貌をあげ、「舐めさせて」とかすれた声で言った。
　裕美が半萎えのものにしゃぶりついていく。
「裕美、俺は部屋にもどるよ」
「だめ。韦丹螭韦趣长恧丐さないわ。もう一度、裕美を泣かせて、圭介さん」
　男の性感を知りつくした裕美のフェラチオに、圭介のペニスは硬さをとりもどしつつあった。
「韦荬扭れたら困るんだ」
　圭介は裕美の唇から肉棒をiき、ベッドからおりた。
「いやっ。あんな小娘のどこがいいのっ」
　裕美が圭介の腰にしがみついてきた。
「xしてくれっ」
「いいわ。わたしも一wに行く。韦盲婆に、わたしが今まであなたにバックからめられていたことをしてやるわ」
　裕美は全裸のまま部屋から出ようとした。
「待てっ。待つんだ」
　今度は圭介があわててとめにかかった。
「あんな女の存在は耐えられないわ。Q着をつけるのよっ」
「だめだっ」
　圭介はドアのノブに手をかけた裕美の]を平手でった。ピシッという、思いのほか大きな肉音がした。
　圭介は一瞬@いたものの、つづけざまに裕美の]をった。
「ひいっ……」
　裕美がその訾说工欷俊
「ベッドにもどれっ。裕美」
　圭介は足で裕美のバストを踏みつぶし、大声で命じた。
「は、はい……」
　圭介の迫力にR倒された裕美は、@うようにしてベッドにもどった。
　圭介は裕美の]をったことで常なd^をえた。怒がピ`ンと天を向いている。
「裕美っ。お前はの女なんだ。俺と韦伍vSをぶちこわしてみろ、ただではすまさないぞ」
　圭介はヤクザのようにすごんでみせ、怒り立った肉Kで、怯える裕美の美貌をピタピタとたたいた。
「わかったか、裕美」
「おねがい。裕美を韦皮胜い牵　
「おとなしくしていれば、今までどおりヒイヒイ泣かせてやるぜ。韦衰啸椁筏郡辘筏胜い瑜Δ恕⑸伽筏贤搐い幛摔わせてやるかな」
　女を痛めつける悦びを知った圭介は、脱ぎ韦皮椁欷骏靴螗匹％攻去氓ングとブラジャ`で、裕美を大の字に`りつけた。
「いいかっこうだ、裕美」
　裕美の裸身をつめる圭介の目つきが浃铯盲皮い搿ＨAな@物を前にしたサディストの目だ。
「な、何をするのっ、怖いわ」
　裕美のウエストをめつけるベルトを圭介が手にしたのをて、裕美はnざめたをひきつらせた。
「いい声で泣けよ」
　そう言うやいなや、ベルトが裕美のNかな乳房に振りおろされた。
「ヒ、ヒイ`ッ……」
　い音がして、裕美が悲Qをあげた。
「もっと泣けっ」
　二k、三kと形のいい乳房でベルトの鞭が炸裂する。
「ヒイ`ッ……かんにんっ……」
　息がとまるような痛みに、裕美は大の字に`りつけられた裸身を身えさせた。ベルトがしこった乳首をかすめ、火を押しつけられたような痛みが走る。
　圭介は容赦なく裕美の熟れきった肉体に、鞭の雨を降らせていく。バストや腹部、太腿が赤く染まっていく。
「圭介さんっ。もう、Sして……」
　裕美が泣き濡れた瞳で圭介をあげた。
「俺とお前のvSは秘密だぞ。わかってるな、裕美」
「は、はい……だから、もうぶたないで……」
　圭介の肉Kが天を向かんばかりなのが、裕美には不菸钉坤盲俊
「どうしてだ、裕美。お前の乳首は尖ってるぜ。莩证沥いい螭袱悚胜い韦」
　そう言って圭介は、ベルトの先端で、ツンといやらしく上を向いている裕美の乳首を突いた。
「ああんっ……」
　甘くせつないうずきを感じ、裕美が声をあげた。痛みがいつのgにか、なんともいえないwれを呼んでいた。
　媚肉が濡れているのがわかる。クリトリスも尖っていた。
　どうしたの……どうしたのかしら……。
　裕美は自分自身の肉体の浠にとまどった。
「もっと鞭が欲しいだろう、裕美」
　目を常にギラギラさせた圭介が、裕美の乳首めがけてベルトを振りおろした。
「ヒイッ……」
　金切り声をあげ、裕美は拘束された裸身を突っぱらせた。乳首が千切れてしまうかと思った。
　小麦色にけた肌に、みみず[れのようなEが浮かびあがってくる。
　圭介は裕美の悲Qを心地よく耳にしながら、ベルトを使っての鞭めをつづけた。
「もう、いやっ……Sしてください……」
　裕美の裸身には脂汗がにじみだし、ヌラヌラと光っていた。
　やめてほしい、という言~が口から出たものの、さほど痛みは感じていなかった。
　それよりも、鞭打たれて媚肉を濡らしてしまう、自分の倒eめいた身体の反辘怖くなってきたのだ。これ以上められたら、悲Qではなく女の声をあげてしまうかもしれなかった。
「お前はの女なんだ。わかったな、裕美」
「は、はい……わかりました……」
　蚊のQくような声で、裕美は圭介におもねった。
「よし。いい子だ」
　圭介はベルトを手にしたまま、大股_きの裕美の股gをのぞきこんでいった。
「いやっ……ちゃ、だめ……」
　圭介の指がずぼっと入った。二本同rに。
「すごい濡れようじゃないか、裕美」
　指でiき差しをして、ピチャピチャと淫らな蜜音をたててみせた。
「ああ……uずかしい……」
「お前、マゾなんじゃないのか」
「うそっ、裕美、そんな女ではないわっ」
「そうかな」
　圭介はニヤリと笑い、いきなり怒をぶちこんでいった。
「ああっ……いいっ……」
　ぐしょぐしょに濡れた肉襞が、待ちかまえていたように圭介の怒にからみついた。
「裕美。さっきとはずいぶん感じがちがうぜ。奥に吸いこまれそうだ」
　媚肉のЭsがかなり烈になった。
「……知らないっ……」
「`られると、オマンコのまりがますますよくなるみたいだな」
「いや……言わないで……」
　裕美の瞳がねっとりと濡れていた。身体が幛とろけるようだ。
　圭介の肉Kが深く深く入ってくる。
「ああ……いい、いいわ……」
　裕美がZ喜の声をあげた。`りつけられ、犯されているのに、腰が自然と婴い皮い俊
　圭介の背中にI手をまわせないもどかしさが、かえってせつないうずきを呼び起こす。
「いいっ……圭介さんっ……」
　激しい突きに、裕美があられもなくよがり泣く。
「マゾ女めっ。さっきよりいい声で泣くじゃないか」
「ああっ……裕美はマゾなんかじゃないわっ……」
　裕美はいやいやとかぶりを振るが、燃えあがった身体は圭介のめに辘à皮い俊￥ゅっ、きゅっ、とラブジュ`スまみれの肉Kをめつけ、精液をgりだそうとしてくる。
　圭介はいったん引きiくと、ベルトで裕美の肉裂を打った。
「ううっ……」
　びちゃっ、とあふれる垡氦けた。
「ねえっ、オマンコ、して……裕美をえぐって、圭介さん……」
　ぱっくりと花唇を_いた媚肉を、圭介に突きだした。クリトリスが尖っているのがえる。
「このB女っ。食らえっ！」
　圭介が裕美のクリトリスめがけてとどめの鞭を放った。
「ヒイ`ッ……」
　裕美の裸身がガクガクッとdし、愧死した。
　
【７】
　その夜を境に、圭介と裕美のvSは泥沼状Bにった。
　圭介は自分のなかのサディスティックな性癖に目め、裕美は自分にマゾの血が流れていることに荬扭い俊
　昼g、韦去萤`チにいるときも、圭介は裕美を鞭打った感触を思いだし、一人下腹部を幛させた。
　裕美のほうも一日じゅう身体が火照り、オナニ`にふけりそうになるのを必死にこらえた。
　早く、圭介さんに手脚の自由を拘束されて、のように犯されたい……。
　想像するだけで、裕美の肉襞はしっとりと濡れた。
　夕方、ビ`チから部屋にもどると、圭介は夜中まで我慢できずに、ちょっと散步してくると韦搜预盲啤⒃Ｃ坤未つ部屋に向かった。
「ああ……圭介さん」
　ドアを_けると、Ｔシャツにミニスカ`ト姿の裕美が抱きついてきた。
　圭介はそんな裕美を突きwばし、後ろ手にねじあげた。パンティストッキングをI代わりにI手首を`りあげる。
「いや……」
　裕美はあらがいの声をあげたが、早くも身体から力がiけていった。
「尻をあげるんだっ、裕美」
　ミニスカ`トをまくりあげ、圭介は命じた。薄いピンクのパンティが、官能味あふれる双臀にぴっちりとNりついている。
「uずかしい……」
　裕美はを床につけて、N氦圣谣氓驻鳏菠皮い盲俊
　圭介はピンクのパンティを剥ぐと、手近にあったスリッパで裕美の尻肉をひっぱたいた。
「痛いっ……」
　パシッという小菸钉瑜ひ簸して、裕美の双臀が震えた。
「いい音がする尻だ」
　圭介は目を血走らせて、つづけざまに裕美のヒップをたたいた。ぶつたびにくねる双臀の婴が色っぽく、圭介の怒はビンビンだった。
「ヒイ`ッ……Sして……」
　Sしを乞う裕美の媚肉は、早くもしっとりとみはじめた。乳首もしこってうずいている。
「もっとうれしそうに尻を振れっ」
　尻だけ剥きだしの裕美は、とても淫らな女にえた。
「かんにんしてっ……」
　花唇を_いた肉襞から、たらりと垡氦こぼれでた。牝の訾いムンムンと护铯盲皮る。
「すけべなマゾ女めっ。もう、オマンコをべとべとにしているな」
　圭介はスリッパの先端で裕美の割れ目をなぞった。
「あ、ああ……じらさないで……し、して……裕美、我慢できない……」
　裕美はk情した。肉襞がおとこを求めて蠢いている。
「マゾだとJめるか、裕美」
　圭介は怒り立った肉Kで、裕美のクリトリスを突いた。
「あううんっ……裕美は……いやらしいマゾ女です……だから……圭介さんのたくましいチンポで、裕美をお仕置きしてください……」
　裕美はスリッパで打たれたEが残るヒップをくねらせた。ずぼりっと圭介の肉Kが入っていく。
「ああっ……いいっ……」
　Z喜の声がきあがる。尻打ちの後のセックスは最高だ。圭介はパンティストッキングで`られた裕美の手首を手V代わりにして、ぐいぐいとえぐった。
「ああっ……たまんないっ……裕美、浃摔胜盲沥悚Δ谩…」
　牝犬のように犯され、裕美の身体は官能の炎で灼きつくされた。
　目の前が真っ白になる。
「い、いくっ……」
　裕美はあっというgにエクスタシ`に_した。
　
　その夜、圭介は韦虮Гなかった。たくさん酒をませ、韦蜥Eいつぶすと、裕美の部屋へ向かった。
　圭介の^のなかには、パンティストッキングで`りあげられた裕美の裸身しかなかった。ベルトやスリッパで熟れきった身体をたたく快感は、何ものにも代えがたい。
「いいかっこうだぜ、裕美」
　全裸の裕美をシャンデリアに吊りあげると、圭介の目がギラついた。革のベルトで、Xく裕美の乳房をたたく。
「ううっ……かんにん……」
　裕美の美貌は、すでにピンク色に上荬筏皮い俊
「乳首が立ってるぞ、裕美」
　圭介が裕美の乳首にnを立て、ぐぐっとかんだ。
　裕美のが苦痛に歪む。けれど、圭介のnを振りBおうとはしなかった。
　千切れそうな痛みが、麻aのような快感に浃铯盲皮い。骨までとろけ、宙に身体が浮いてしまうような愉悦に包まれていく。
「もっと、もっとく、裕美の乳首をかんでっ……」
　足の爪先まで突っぱっている。
　圭介は裕美の右の乳首をかみ、左の乳首を指でひねりあげた。
「ああっ……」
　吊りあげられた小麦色の肢体が妖しくくねる。深い乳房の谷gに、汗の~が浮いていた。
　圭介はそれをおいしそうにペロリと舐め、繁みの奥に指を入れていった。
　ヌルッとした襞々が指にからみついてくる。裕美を`るたびに、垡氦瘟郡えていくようだ。
　圭介は菊の蕾にも指を忍ばせ、ふたつの穴をいじりまわす。
「ああっ……お尻がいいわ……裕美、どうしたのかしら……」
　アヌスの粘膜が、指のiき差しにヒクヒクッと反辘蛞せる。
「お前がすけべなのさ」
「ああ……圭介さんが、裕美をいやらしい女にしたのよ……」
　ぞくっとするFめかしい瞳でつめてくる。たくましいおとこが欲しいと言っているのだ。
　圭介は裕美のヒップをかかえこむと、そそり立つ怒でいた。
「いいっ……」
　吊りあげられた裕美の裸身が女の悦びに震えた。裕美は自由に婴せるI脚で圭介の腰をはさみつけ、肉Kを奥へ奥へと引きこんでいった。
「ああっ……あたる、子mに圭介さんのチンポがあたるわっ……」
　狂ったような声で裕美は泣き乱れる。圭介も裕美も倒eした快感に、我れを忘れてのめりこんでいた。
　だから、二人だけの部屋に韦入ってきたのに、まったく荬つかなかった。
　韦夏郡虼螭く_き、呆然と圭介と裕美ののような激しいセックスをつめている。裕美が吊りあげられていることに@き、そのことで裕美がより深い悦びを感じているようなのに、さらにびっくりしていた。韦下悚衰啸攻愆`ブを羽っただけの姿だった。
「いいっ……たまんないわっ……」
　裕美が美貌を振る。唇は_きっぱなしで、よがり声もかすれていた。
　Z喜に泣く裕美の表情を、韦舷を驻螭且つめる。これが本当のセックスなんだと感じた。
「裕美っ、すごいめつけだっ」
「ああっ……裕美のこと好き？……韦丹螭瑜辘夂盲って言って……」
　舌足らずな声で裕美が言った。
「おうっ……好きだよ……」
　怒が千切れんばかりにめつけられ、圭介は口にした。
「いやっ。圭介さんは韦坤堡稳摔瑜谩
　韦膝啸攻愆`ブを脱ぎ韦皮毪取⒃Ｃ坤趣膜胜っている圭介の背中にしがみついていった。二人は@愕し、Y合を解こうとした。
「ねえ、韦夤缃椁丹蠛盲撙韦い浃椁筏づにして」
　裕美との抗意Rが韦虼蟮à逝に浃à俊Ｄ郡吻挨夂瘠圣互氓スをせつけられて、花肉がせつなくうずいた。圭介が裕美のオマンコからヌラヌラのペニスを引きiくと、韦悉郡幛椁铯氦摔筏悚证辘膜い皮い盲俊
　これには圭介もそそられた。裕美の垡氦したたる肉Kを、上品な韦自分から舐めている。
　吊りあげられたままの裕美も、全裸で圭介の股gにを埋める恋仇を呆然とている。
「ああ……韦摔猡い浃椁筏い长趣颏筏皮ださい……」
　圭介をる韦瓮は妖しくんだ。
「よし。お前も`ってやる」
　圭介はバスロ`ブの~を引き千切ると、韦渭いI腕をねじあげた。手加pなしに後ろ手に拘束する。
「痛いっ……」
「我慢しろっ」
　圭介は韦蛲护wばし、ぐいぐいとの毛を引っぱった。
「床に@いつくばって、尻をあげるんだ、巍
「は、はい……」
　韦厦令されるまま、女と乙女のgの微妙な訾い蚋肖袱丹护毳谣氓驻颉⑿撙袱椁い胜らも鳏菠皮い盲俊９缃椁悉いなり韦胃瞍炷郡擞沂证沃袱蛉毪欷俊
「ああっ……」
「濡れてるな、巍
「ああ……もっといじめて……」
　韦违谣氓驻くねる。
「ねえ、裕美にも……して……裕美もいじめて、圭介さん……」
　中途半端におかれた裕美が圭介の指をねだった。圭介は韦侮裂に指を入れたまま、裕美のドロドロの媚肉にも左の指を突っこんでいった。
「いいっ……」
　吊りあげられた裕美の裸身が悦びにくねる。
「ああ……韦巍オ、オマンコに圭介さんのチンポを入れてください……」
　突きだした尻を振って、韦ねだった。
「だめっ。裕美に入れてっ。圭介さんのチンポは裕美のものよっ」
　韦仍Ｃ坤缮が、圭介の怒を^い立たせる。
「二人とも、俺のチンポの奴_だ！」
　圭介は韦稳怍扭颏à挨辍ひと泣きさせると、裕美の媚肉をいた。
「いいっ」
「あ、ああんっ……」
　交互に女をふさぎ、圭介はの谷渡りをSしんだ。
　この部屋だけは、夜が明けるまで、女のよがり泣きがやまなかった。


【_荪欹ぅ祝。怠|谷さゆり　凌辱のアマゾネス】

【１】
　@の花の下、キャンパスは新入生であふれ、活荬氦沥皮い搿
　演〔郡尾渴摇⒈“丹げ课荬韦胜に男と女がいた。二人はフレンチキスを交わしていた。
　女のくぐもった声がもれている。男の手が女のブラウスのボタンをはずしていく。
「ブラジャ`はするなと言っただろう」
　野口浩一が言った。四回生。演〔郡尾块Lである。
「だって……uずかしいわ……」
　中原真oが小さくつぶやいた。三回生。演〔Tであり、野口の女でもあった。
「俺はノ`ブラが好きなんだ。いつも言ってるだろう」
　野口はブラジャ`のホックをはずした。Nかな乳房がこぼれでた。透けるように白く形のいいふくらみだ。
　八十七センチ。真oは少なからず、自分のバストに自信をもっていた。しかし、ノ`ブラはやはりuずかしくてできなかった。
「ああ……」
　野口の手が揉みしだきにかかった。女らしいふくらみが、野口の手のなかで形を浃à皮い。
「いや……こんなとこじゃ、いや……」
　真oは野口を押しやろうとした。
「いいじゃないか」
　野口は真oの乳房の手触りをSしんでいる。
「だめっ。いつ人が入ってくるかわからないのよ」
「だから、スリルがあって燃えるのさ」
　野口は再び真oの唇を求めた。舌をねっとりとからめてくる。
　野口は何かにつけて肌を露出するよう、真oに要求した。ノ`ブラのこともそうだし、スカ`トの丈を短くしろとか、いつもノ`スリ`ブの服を着ろとか言ってくる。今までは寒いからと逃げていたが、春ともなればそうもいかない。
　まあ、これからだったら、ノ`スリ`ブもミニスカ`トも、ファッションとしておかしくないからいいのだが、最近、野口の要求はエスカレ`トのA向にあった。
　外でペッティングまで行なうようになっていた。映画^のなか、路上ののなか、そして部室と、人目につくかどうかのギリギリのところで、真oに奂激颏筏けてくるのだ。
　野口の手がスカ`トをまくりあげた。
「パンティも着けるなと言っただろう、真o」
「いやよっ、浩一。あなた最近、少しおかしいわよ」
「何がおかしいんだ」
　野口の手が真oのパンティのなかへ忍びこんでいく。
「あっ、いやっ……手をどけてよ、浩一」
　部室のなかで胸もとだけでなく、u部までいじられるのは、いくら郅工肽肖问证扦っても嫌感が先だった。
「俺はベッドのなかより、こんなところでお前の肉体を触ったほうが燃えるんだよ」
「いやっ、わたしはいやですっ」
　真oはあらがった。
「ほらっ、触ってみろよ」
　野口は真oの手をジ`パンの前の膨らみにГい俊￥饯长洗_かに硬く盛りあがっていた。
「真o、ここで俺のをしゃぶってくれないか」
「なんですって……」
　真oはき`いじゃないかと思った。
「ビンビンになってるんだ。だから、お前の唇ですっきりさせてくれよ」
「あなた、本荬胜!?」
「もちろん本荬怠￥丹、mむよ」
　そう言って、野口がジ`パンのジッパ`をさげようとしたとき、部室のドアがノックされた。
「l!?」
　真oはあわてて、乱れた胸を整える。
「あのう、入部したいと思いまして……」
　女性の声だった。
「どうぞ入ってください」
　野口が声をかけた。
「失礼します」
　ドアが_かれ、女が入ってきた。
「ほう……」
　野口が目をxかせた。
「|谷さゆりです」
　女は一礼した。
　美少女だった。面の、男好きのするだちである。ウエ`ブのかかった\も_だ。
　だが、野口の目を魅きつけたのは、彼女のファッションであった。
　ノ`スリ`ブに近いブラウスに、レザ`のミニスカ`ト。膝上三十センチはあるだろうか、太腿の付け根ギリギリの短さである。
　レザ`のスカ`トは腰にぴったりとNりつき、くくびれたウエストからヒップにかけての女らしいラインを、あますところなくせつけている。
　野口好みの挑k的なファッションといえた。|谷さゆりは二人と差し向かいに座った。
　ミニスカ`トがいっそうたくしあがり、今にもu部がのぞけそうだった。
「ぼくが部Lの野口です。そして、彼女は中原真oさん」
「よろしくおいします」
　さゆりは小さく^をさげた。
「演・好きなのかい」
「はい。野口さんの作品が好きで、高校生のときからよく舞台をていました」
「へえ。それはそれは」
　野口は演出と脚本を担当していた。いわゆる前l演・恰冥支持されているわけではないが、そのvS者のgでは、野口は蒌の新人として注目されていた。
「わたし、この大学へ入って、野口さんのいる演〔郡巳毪毪韦簸坤盲郡螭扦埂
　さゆりは声をませた。
「どうもありがとう。そう言ってくれると、ぼくもうれしいよ」
　野口は微笑みをかえした。
　中原真oだけ、一人ムスッとしていた。
　野口が早くも|谷さゆりをねらっているのがわかった。いきなり力な恋仇がFわれたといってよかった。
　真oが不安を感じるのは|谷さゆりのファッションにあった。美貌やスタイルでは引けをとらない自信があったが、肌を大胆に露出しているファッションは、野口好みなのだ。
　真oはuずかしくてとてもあれだけ大胆なレザ`のミニスカ`トなどはけなかった。
「大胆なかっこうだけど、いつもミニスカ`トをはいてるのかな」
　野口がい亭俊
「はい。わたし、人にられるのが好きなんです。それに、女性の脚って_でしょう。Lすなんて、男の人にいわ」
　さゆりはハキハキと答えた。
「そうだな、ぼくもそう思うよ。中原さんにもミニスカ`トをはけって、いつも言ってるんだが、uずかしがってLいのばかりはいてるんだよ」
　そう言って、野口は真oをた。
「だって、やっぱりuずかしいわ」
「そうですか。わたしは莩证沥いい扦工堡伞
　さゆりが口をはさんだ。
「|谷さんは役者に向いてるよ。いい役者になるかもしれないね」
「うれしいわ。野口さんにそう言っていただけると、自信がイます」
　さゆりは声をませた。
　真oは不吉な予感をえた。ふと^のなかに、裸の野口とさゆりがからみ合っている恧浮かんで消えた。
　その予感がFgとなるまで、そうrgはかからなかった。
　
【２】
　|谷さゆりはたちまち演〔郡稳菡撙摔胜盲俊￥趣悉い盲皮狻それは男性部Tだけのことで、女性部Tはあまり心よく思っていなかった。
　彼女が入部してから数日後、真oは早くもいやなgを耳にした。
「ねえ、真o。あなた、野口部Lのアパ`トに最近行った？」
　同じ三回生の柳g圭子がい亭俊
「ううん。ここ二、三日は行ってないわ。彼、新しい脚本をいてるから、しばらく一人にしてほしいと言ってるの」
　こういうことは、かつて何度かあった。
「そう……わたし、たのよ。野口部Lと|谷さんが一wのところを」
「えっ、どこで」
「わたし、野口部Lのアパ`トの近くに住んでるでしょう。“エ`ス”っていう夜中までやってるコンビニエンスストアがあるのよ。そこで、午前零r、二人をたの。彼女の、洗いざらしだったわ」
　真oは^がクラクラッとした。
　もう、あの女と浩一はできている！……
　真oはrをた。午後一rだ。
　今日は火曜日。_か、浩一にvxの予定はなかった。
　アパ`トに行ってみよう……。
　圭子に礼を言うと、真oは野口のアパ`トへ足早に向かった。
　野口のアパ`トは大学から步いて十五分ほどのところにあった。
　二Aの奥が彼の部屋だ。深呼吸すると、ドアをノックした。
「どなた？」
　女の声とともに、ドアがめに_いた。
　さゆりだった。裸身にバスタオルをいただけの、あられもないかっこうだ。
「あっ、中原さん」
　さゆりは目を丸くした。
　真oはさゆりを睨みつけると、室内に入った。
「真oか」
　野口はベッドに横になっていた。全裸だった。
　しかし、真oをても下半身をLそうとはしなかった。あわてた子もない。
「あなた、|谷さんと寝たのね」
「ああ。今も、さゆりにしゃぶってもらっていたのさ」
　野口のペニスはそそり立っていた。さゆりの唾液なのか、淫らに濡れている。
「あなた、どういうつもりなの」
「どういうつもりもないさ。さゆりが俺と寝たいと言ったから寝たまでさ」
「わたしのこと、郅筏皮郡螭袱悚胜い巍
「好きだよ。でも、俺のスペルマを真oは驻螭扦れなかったじゃないか。さゆりはおいしそうに驻螭扦れるんだ」
「だから、|谷さんのほうがいいというの……」
「俺にする矍椁感じられるのさ。やっぱり、スペルマを驻螭扦猡椁Δ取⒛肖悉趣皮猡Δ欷筏い猡韦胜螭馈
「そんな……」
　真oは二の句が@げなかった。
　さゆりが野口の横に座った。真oに微笑みかける。僬撙涡Δ撙馈
　さゆりの右手が野口の股gへ伸びる。白くしなやかな指先が、そそり立つ肉棒にからみつく。
　さゆりはちらっと真oにを投げると、美貌を野口の股gへ埋めていった。
「あっ……|谷さん……」
　真oは@いた。正面から、さゆりの舌が肉Kを@うのが、はっきりとえるのだ。
「やめてっ、|谷さんっ」
　真oはをそむけた。
　さゆりの唇が野口の怒をふくみにかかっていた。
「いい女だろう。いつも俺の肉棒をこうしてしゃぶってくれるんだ」
「やめて……」
　真oはかぶりを振った。
　ピチャピチャと淫らな舌使いの音がする。目を]じていても、さゆりが野口のものをしゃぶっている光景がYに浮かんだ。
「やめさせてっ。おねがい」
「真o。こっちをろよ」
　野口はさゆりのバスタオルを剥ぎとった。
　眩いばかりの裸身がFわれた。ピチピチとけるような肢体だ。
　野口はさゆりのバストに手を伸ばした。小さめの乳首をまさぐる。
「ううんっ……感じちゃうわっ……」
　さゆりは甘い喘ぎをもらした。
「真o、てみろよ。さゆりは素っ裸で俺のをAえてるんだぜ」
「いやっ、バカなことはやめてっ」
　真oは逃げだしたかった。けれど、足が婴なかった。ここで逃げれば、野口は完全にさゆりのものになるような荬したのだ。
　本当に、さゆりは野口の精液を驻螭扦筏蓼Δ韦坤恧Δ。それだけは届けておきたい莩证沥あった。
　野口は女性にフェラチオさせるのが好きだった。ベッドのなかでも、真oはよく「しゃぶってくれ」と言われた。
　しかし、真oは男性の性器を唇で郅工毪趣いπ椁、あまり好きではなかった。最初のは嫌感だけだった。最近、やっとZれてきたのだ。それでも、フェラチオすることによって、女としての悦びを感じるまでには至っていなかった。
　だから、その精液を驻螭扦筏蓼Δ胜伞とてもo理だったし、考えられなかった。それを、|谷さゆりは喜んでやるというのか。
　大胆なファッションといい、フェラチオ好きといい、真oはさゆりにとても抗できなかった。
　浩一、どうしてあなたはそんな女が好きなの？……
　真oは野口にを向けた。いやでも、さゆりの横が目に入る。
　さゆりは美貌を激しく婴していた。美な]を淫らにすぼめて、男の怒を吸いあげている。
　真oはもう目をそむけようとはしなかった。さゆりが浩一の精液を驻啶趣长恧蛞届けるのだ。そうすれば、野口のことをあきらめられるかもしれないと思った。
「うんっ……ううんっ……」
　さゆりのくぐもった声がましくもれる。Lいまつ毛を伏せた横は、ほんのりと上荬筏泼坤筏った。
　おしゃぶりするがあんなに_だなんて……。
　いつもをしかめて野口のものをしゃぶっていた真oには、信じられないことだった。
「ああ……さゆりの口になさって……」
　さゆりは幛ね孪をもらした。
「俺のスペルマを驻撙郡い韦、さゆり」
「ええ……驻撙郡い铩…さゆりに、たくさん驻蓼护啤…」
　さゆりは妖Fな眼差しを向けた。
　唾液で淫らに濡れ光っている怒が、ピクンと}打った。
「……欲しい……」
　野口の肉Kに粘っこいを注ぐと、さゆりは美貌を埋めていった。
「真o。よくておくんだ」
　さゆりの美貌が激しく上下する。
　野口も、さゆりの唇を犯すように腰を使った。
「ううっ……」
　野口がうめいた。さゆりのの毛をつかみ、肉Kを喉の奥まで突き立てた。
「うぐっ……うむっ……」
　苦しげな、それでいて男の股gをくすぐる、せつないさゆりの鼻息がもれる。
「驻幛瑜谩さゆり」
　野口は白幛颏丹妞辘慰冥丐证沥蓼堡膜扭堡俊
　さゆりはむせながらも、}打つ肉Kへ舌をからめてきた。それは、男にとって最高ともいえる快感だった。口内k射の心地よさは、女の唇を犯すという心理的なものと、k射しているw^に舌がねっとりとからみついてくるところにある。それはもう、肉襞の感触よりまさっていた。
「最高だぜ、さゆり」
　野口は鹤悚菠市Δ撙颏长埭筏俊
　さゆりはゆっくりと唇を引いた。白い粘液が糸を引くように垂れていく。
「……おいしかったわ……」
　さゆりは小さくつぶやいた。
　真oは呆然とていた。けたと思った。
　男の精液をうっとりとした表情で驻螭扦い毪丹妞辘颉⒚坤筏い人激盲俊￥长欷女だと思った。
　フェラチオは、女性に与えられた、男性にしての郅伪憩F手段だと、真oは思い知らされた。
　
【３】
「どうだ、真o。こんなこと、お前にはできないだろう」
「いいえ……できます」
　真oは野口に近寄った。ベッドに座っている野口の足もとにひざまずくと、白い粘液で濡れている肉棒に舌を@わせていった。
「おいっ、真o」
　これには、野口のほうが面食らった。さゆりも目を丸くしている。
「ねえっ、真oにも驻蓼护啤
　真oの右手が野口の垂れ袋をまさぐった。
「どうしたんだ、真o。お前、驻啶韦悉い浃坤盲郡螭袱悚胜ったのか」
「|谷さんにあなたをとられたくないの。浩一は真oのものよ」
　真oは野口の股gにを埋め、半萎えのものをふくんでいった。
　若い野口の肉棒はたちまち力をとりもどしていく。
「ああ、うれしいわ。真oのために大きくなったのね」
　真oはおとこをしゃぶる悦びを感じた。自分が舌で郅工毪长趣摔瑜盲啤おとこに力がみなぎっていくのだ。自分の矍椁具体的に野口に表わせたような荬摔胜搿
「うんっ……ううんっ……」
　真oは甘い鼻息をもらしつつ、フェラチオにふけった。
「xれてっ、中原さん」
　さゆりが真oに待ったをかけた。肩をつかんで、起こそうとする。
「野口さんはわたしをxんだんです。xれてくださいっ」
「何を言うの。あなたこそ、色仕欷堡呛埔护蚯蓼趣盲郡螭扦筏绀Α
　真oはさゆりを睨みつけた。
「浃胜长妊预铯胜い扦ださいっ」
「なによ、昼gから素っ裸で浩一にモ`ションかけてたんでしょう」
　真oはさゆりにつかみかかった。剥きだしの乳房を、憎しみをこめて握りつぶした。
「痛いっ」
　さゆりもけじと、真oのの毛を引っぱりあげた。
「おいっ、二人とも、やめろっ」
　野口が割って入った。
「真o、いがここはお前が出ていってくれないか」
「だって……」
「さゆりは裸だろう。後で落ち着いてをしよう」
「わかったわ」
　真oはさゆりをい目ですえると、出ていった。
「野口さんっ」
　すぐにさゆりが野口に裸身をこすりつけてきた。
「ねえっ、中原さんとはもうeれてください。さゆりのほうがいいでしょう」
　股gに指をからませ、甘えるように唇を求める。二人の舌がからみ合う。夂瘠圣榨欹螗隶スだ。
「ねえっ、中原さんとさゆりのどっちが好きなの」
　野口の厚い胸板に唇を@わせながら、さゆりがい亭俊
「もちろん、さゆりさ」
「うれしいっ」
　さゆりは声をませると、野口の下腹部へ美貌を埋めていった。
　gH、野口はさゆりにいかれていた。
　露出狂ともいえる大胆なファッション。フェラチオ好きで、セックスにもLけている。普通の大学生だったら、逆に淫乱女だといって、敬hするだろう。真oのほうをxぶはずだ。けれど、野口はさゆりのような牝そのものを思わせる女が好きなのだ。真oとはeれることになるだろうと思った。
「ねえっ、野口さん。うつ伏せになってください」
「何をするんだい」
「お尻の……穴……を舐めたいの」
　さすがに、さゆりは羞じらうように告げた。
「アヌスを舐めてくれるというのか」
「ええ」
　さゆりは]を赤く染めている。
　野口は喜んでうつ伏せになった。
　さゆりの指先が尻肉にかかる。もうそれだけで、野口はぞくっとした快感をえた。
　アヌスとその周xは、いわば男性にとって数少ない性感・韦Δ沥韦窑趣膜扦る。しかし、垂れ袋まで触ってくれる女はいても、やはり肛Tまで郅筏皮れる例は少ない。
　真oもいやがっていた。それを、さゆりは舐めたいと言う。
　さゆりの幛はがアヌスにかかる。
「ヒクって婴い郡铩…可郅ぁ…」
　毛におおわれた排泄器官へ、さゆりは唇を寄せた。舌でアヌスのまわりをじらすようにくすぐる。
　野口の尻がぶるっと震えた。こそばゆいような、なんともいえぬ莘证胜韦馈
　さゆりの舌がアヌスに沈んだ。チロチロと舐めあげる。
「ううっ……」
　心地よさに、野口は思わず声を出していた。
「莩证沥いいしら」
　さゆりがい亭俊
「ああ。最高さ」
「さゆり、好きな男の方のお尻の穴を舐めてあげるの好き。いちばんAいところに唇を寄せるのが、なぜか女としての快感なの」
　さゆりは再び舌を@わせながら、右手を前に伸ばした。怒をまさぐる。
　さゆりのプレイにはよどみがなかった。
「さゆり。lにこんなこと仕zまれたんだい」
「いやだわ。仕zまれただなんて。さゆり、uずかしい。jIにのってるの。いやでも目に入ってくるの。だから、そこでえたのよ」
　さゆりの舌がのT渡りをくすぐる。野口の怒はビンビンに昂っていた。
「本当かい、さゆり。うそつくんじゃないぞ。lか中年男にでも仕zまれたんだろう。白状しろっ」
　野口は起きあがると、さゆりに抱きついた。そのままベッドの上に押し倒す。
「ああ……さゆりを郅筏啤…」
　さゆりはましく幛颏亭坤盲俊
「ああっ、ふっ……さゆり、もう濡れてるの……してっ……」
　欲情に濡れたつぶらな瞳を向けてくる。震えがくるような色っぽさだった。
　
【４】
「これが欲しいんだろう」
　野口は怒でu丘の繁みをこづいた。
「ああ……して……」
　さゆりは幛盲荬ごぎをもらし、腰をせりだした。
「じゃあ、lに仕zまれたか白状するんだ」
「予湫￥蜗壬です」
「そいつが最初の男だったのか」
「いいえ……同生の人が初めてです」
「俺が三人目というわけか」
「ごめんなさい……さゆりを嫌いにならないでください……」
「あやまることはないさ。それで、予湫￥蜗壬がさゆりにいろいろ教えたのか」
「ええ……巴恧韦瑜Δ恕フェラチオさせられたの……それも、ノ`スリ`ブのブラウスとレザ`のミニスカ`トに着替えてから、しゃぶらされたわ。しかも、二度出すまでSしてくれないの。だから、早くKわるように、お尻の穴まで指を@わせたりしたわ。そのうち、男の人のあれをしゃぶるのが病みつきになっていったの」
　さゆりはhくをるような目になっていた。
「すると、その先生とやらが、さゆりを淫乱女にさせたわけか」
「いんらんだなんて……さゆりは女性として自然なことをしているだけ……ミニスカ`トをはくのも、フェラチオするのも、女性としての本能なの。さゆりは自由に生きているだけ……だから、してっ……」
　さゆりはI膝を立てて、野口をTった。女の繁みのすきgから肉の合わせ目がのぞいている。
「ねえっ、早くうっ……」
　さゆりはさらに太腿をひろげた。しっとりと蜜を吐いている媚肉までが_花した。野口を吸いこもうと蠢いてみえる。
「すげえ女だよ、お前は」
　野口は喉のfきをえた。ゴクリと生唾を驻唷
「入れて……野口さん……さゆりを泣かせて……」
「よし、入れてやる。その予湫￥蜗壬からはどんな体位を仕zまれたんだい、さゆり」
「ああ……バックよ……さゆりが四つん@いになって、のように後ろから犯されたわ」
「バックが好きか」
「ええ、好きです……さゆりはバックが好き」
　喘ぐように告げた。
「俺に尻を向けてみろ、さゆり」
「ああ……野口さんも、さゆりをバックで犯したいのね」
　さゆりは上体を起こすと、言われるままに四つん@いの姿荬颏趣盲俊％啷隶啷沥违谣氓驻颉⑻舭kするようにぐっと突きだしてきた。女の色荬ムンムン訾ΑＲ事な双臀だ。深いw裂のがましく、そそられる。
「ヒップはいくつだ、さゆり」
　野口はねっとりと幛扦蓼铯筏胜らい亭俊
「八十八センチです」
「いい尻だ。さゆり、お前は自分の尻の形をRでることあるか」
「……あります……」
「ほう、あるのか。この好きものめっ」
「いや……いじめないで……」
　羞じらいの声になる。
「自分の尻をて、どう思った、さゆり」
「……いやらしい、と思いました……男の人が、さゆりを四つん@いにさせたがる理由がわかるような荬しました。さゆりのお尻、セクシ`だと思います」
　さゆりは突きだしたヒップをこれよがしに、くねらせてみせた。
「自信があるのか」
「ええ。できることなら、他の男性にも、さゆりのお尻をせてあげたいわ……それより、ねえ……早く、きて……」
　さゆりはオマンコの催促をした。
「さっきから、尻ばかり振りやがって。そんなに入れてほしいのか、さゆり」
「して……ああ、してほしい……さゆり、オマンコしたいのっ」
　さゆりはあられもない言~を吐いた。
「オマンコしたいだと？　このスケベ女めっ」
　野口を激しい欲情がnきあげた。オマンコ、などという卑猥な俗Zを女性の口からいたのは初めてだった。
　野口は天を突かんばかりの一物をしごくと、さゆりのヒップにあてがった。
「ああ……ください……」
「チンポをオマンコに入れてとおねだりするんだ、さゆり」
　野口自身、一刻も早く突っこみたいのを我慢して、さゆりに言わせようとした。
「またじらして、さゆりをいじめるのね」
　さゆりはすねるように言った。
「ほらっ、欲しいのなら、言われたとおりにおねだりするんだ」
　野口はしとどに濡れそぼっている媚肉の入口で怒をとめた。
「あああんっ、いじわるっ……さゆりのオマンコに……野口さんの……チン……チンポを入れてっ……おねがいっ……」
　さゆりは四つん@いの白い裸身をうねらせた。それはもう、一匹の性を思わせた。
「さかりのついた牝犬めっ、食らえっ」
　野口は怒を一荬摔丹妞辘闻肉へ突き刺した。
「いいっ……」
　さゆりはいきなりZ喜の声をあげた。
　ぐちょっ、と淫猥な音がした。
　さゆりのくびれたウエストをつかみ、ぐっと根元まで埋めこんでいく。
「ああ……いっぱい……さゆりのオマンコ……野口さんのチンポでいっぱいよ……」
　さゆりはあられもないことを口走った。
　白い尻を欲にeさぶる。
　これは相当、予湫￥蜗壬とやらに_kされてるな……。
　さゆりの狂ったようなよがりように、野口は舌をいていた。
「ああっ……もっと、突いてっ……」
　さゆりはかすれた声でおねだりする。ねっとりと肉襞がからみつき、そのきつい感触が、高校を出たばかりの女だということをg感させてくれる。
　野口は一回一回えぐりたてるように腰を使った。
「あっ……すごいっ……たまんないわっ……」
　さゆりは敏感な反辘蛞せ、いい声で泣いた。
　女の泣き声ほど、男の欲情をかきたてるものはない。ポルノビデオでも、女がいい声で泣いてくれないと、荬iけたビ`ルのような感じになってしまう。
「いいっ……さゆり、幸せっ……」
　さゆりの白い肢体に、うっすらと汗がにじみ、甘い女の体臭が野口の鼻孔をくすぐった。
　野口は腰のピッチを速めた。小刻みに突きまくる。
「あ、ああ……」
　ロングヘアが妖しく乱れる。
「あっ……ねえ……さゆり、いきそう……」
　さゆりは上荬筏棵烂菠颏护膜胜菠俗笥窑苏瘠搿
　女のめつけが、いちだんときつくなった。
　野口はさゆりと合わせるように精を放った。
「おおっ……」
「……いくっ……」
　いまはの叫びをあげ、さゆりは四つん@いの肢体をピンと突っぱらせた。
　
【５】
　午後のvxもKわった夕方。演〔用のホ`ルに、部Tたちが集まってくる。
　野口はさゆりと一wにFわれた。部Tたちのがさゆりに集まる。
　今日もさゆりはミニスカ`トだった。ストッキングを着けない剥きだしの脚は、ピチピチして美しい。それに、ブラウスもノ`スリ`ブだった。ほどよく肉のついた二の腕の白さが、眩しいほどだ。肌を露出した大胆なファッションは、春先だけに、かなり刺激的だった。
　さゆりは新入生の男子がかたまっているところへ行き、Sしげにしはじめた。女子部TがX蔑したような目を向けている。
　の後、真oはさゆりを近くの瞬璧辘卣Tった。
「|谷さん。あなた、スカ`トの丈をもう少しLくしてくれないかしら」
　コ`ヒ`をふたつ注文すると、真oが切りだした。
「どうしてですか」
「どうしてって、あなた、わかるでしょう。のとき、男性はみんな、あなたのミニスカ`トばかり荬摔筏啤⒕に身が入らないのよ。女性部Tも浃摔Δ铯膜い皮毪巍
「でも、服装は自由でしょう。中原さん」
「それはそうだけど、あなたの龊稀⒔瘠摔庀伦扭えそうでしょう。にならないのよ。わかって」
　ウエイタ`がコ`ヒ`を持ってきた。さゆりの二の腕や剥きだしの太腿に、oh]なを@わせていった。
「あなた、人にられてuずかしくないの」
「男の方に悦んでもらえるのが、女としていちばん幸せでしょう」
「それとこれとはちがうでしょう」
「同じです。中原さんも本当はわたしみたいにミニスカ`トをはいて、男性のを集めてみたいんじゃなくって」
「まさか……」
「いい娘ぶらないでください。したいけど、できないだけなのよ。だから、わたしのこといてるんだわ」
　そう言って、さゆりはコ`ヒ`カップに唇をつけた。
「バカなこと言わないでっ。lが、あなたみたいな女にくもんですか」
　真oは腹をたてた。
「昨日、中原さんがられた後、わたし、ずっと野口部Lとベッドで一wでした」
　さゆりは}をそらした。言~を切って真oのをうかがう。美貌がひきつっている。
「バックスタイルって知ってます？」
　さゆりはわざとい亭俊
　立訾いつのgにか逆していた。真oはaったままだ。
「女性が四つん@いになって、男性にお尻から郅筏皮猡椁Δ螭扦埂
「…………」
「さゆり、野口さんからバックで郅丹欷蓼筏俊簸韦胜にいるような、素长莘证胜螭扦埂
「やめてっ」
　真oが大声をあげた。
　まわりの客たちが何ごとかと、真oとさゆりに目を向けた。
「|谷さん。人の彼氏を寝とって、そんなに面白いの」
「野口さんがわたしを好きになってくれただけのことです。バックで郅丹欷酷帷⒁翱冥丹螭趣氦盲嚷悚韦蓼薇Г合っていました。フェラチオもしましたわ」
「そのはやめてっ。きたくないわ」
　真oはI手で耳をおおった。
「わたし、野口部Lとセックスの相性がいいんです」
　さゆりは真oの苦するをて、口もとをほころばせている。
「わたしは浩一を郅筏皮い毪铩：埔护猡铯郡筏韦长趣蚝盲なはずよ。あなたの色香に少し惑わされているだけだわ」
　真oはせいいっぱい切りかえした。
「中原さんは、野口部Lのお尻の穴まで舌で郅筏皮げたことがありますか」
「…………」
「舐めたことあります？」
　さゆりがい亭俊
「そんなこと……あるわけないでしょう……」
　真oは小さな声になった。
　何度か野口からアヌスを舐めてくれ、とmまれたことがあった。フェラチオさえも嫌していた真oにとって、いくら郅工肽肖违ヌスとはいえ、そんなところに唇を寄せるなど考えられないことだ。そんなことをする女性など、~いないと思っていた。
「さゆりは舐めてあげました。野口さん、とても悦んでらしたわ」
　さゆりはきっぱりと告げた。
「それ……本当なの？　あなた、浩一のあそこを舐めたの？……」
　真oは信じられなかった。
「何をそんなに@いてらっしゃるのかしら。郅工肽肖胃肖袱毪趣长恧郅筏皮げるのは、女として当たり前のことだと思いますけど」
　さゆりは伽琳Fったように言った。
「でも、それは……」
　真oは言~がつづかなかった。
　さゆりのほうがセックスにして大胆なだけなのだが、やっぱり、アヌスまで舐めるさゆりのほうが矍椁深いような荬猡筏皮る。少なくとも、野口はそう思っているだろう。
「わたし、野口さんとs束がありますから」
　さゆりが席を立とうとした。
「s束って何!?」
　真oがい亭搿
「ボウリングに行くんです」
　声をませると、さゆりは席を立った。
　この近くにボウリング訾ある。真oも野口とよくプレイした。おそらく、そこで待ち合わせをしているのだろう。
　さゆりが出ていった後、真oは自然と足がボウリング訾讼颏い皮い俊荬摔胜毪韦馈
　ボウリング訾先粽撙扦い盲绚い坤盲俊
　右手のレ`ンに野口とさゆりがいた。真oは荬扭れないように近寄った。
　さゆりが投じるところだった。二、三步Mみ、みをつけてボ`ルを放った。
「あっ……」
　真oは瞠目した。
　さゆりのミニスカ`トがめくれあがり、パンティが丸えになったのだ。
　さゆりはセクシ`な\のパンティを着けていた。大胆なカットで、ヒップの大部分が剥きだしだった。
　まわりのレ`ンの男たちも、さゆりのパンチラにとれていた。
　さゆりは周欷我を荬摔工毪长趣胜、第二投を放った。すんなりと伸びた脚が、女からても美しかった。
　そんなに他人にせたいの？……Bだわ……。
　真oはさゆりの痴Bを射るようにつめた。
「中原さんっ」
　さゆりが荬扭い俊
「おいっ、真oじゃないか。そんなとこに突っ立ってないで、こっちへ来いよ」
　野口が手招きした。
　あの女、どういうつもりなの。二人の仲をせつけたいのかしら……。
　立ち去るわけにもいかず、真oは仲gに入った。
「真oもやるかい」
　野口が笑でい亭俊
「わたしはいいわ」
　真oは野口のOりに座った。
「彼女、なかなかうまいだろう」
「あの女、露出狂ね。下着が丸えじゃないの」
「ああ。でも、まわりのやつも悦んでるし、俺にもいい目の保Bになる」
「あなた、本荬胜巍
「スカ`トなんて、めくれあがってパンティがちらっとのぞけるところに意xがあるんだぜ。俺はお前にいつも、ミニをはけって言ってたじゃないか。それなのに、お前はいやがった」
「当たり前でしょう」
「そうかな。さゆりはミニスカ`トだぜ。彼女は俺の望みを何でもいてくれる。いい女だ」
「|谷さんは露出狂なだけよ」
　真oは吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
　野口はさゆりを|に呼んだ。何やら耳打ちする。
　さゆりはうなずくと、真oにを向けた。目と目が合う。一瞬、冷たい空荬流れた。
「中原さん、てて」
　さゆりはミニスカ`トのなかへI手を忍ばせた。\のパンティを引きおろしていく。
「あっ……」
　真oは目を丸くした。まわりの客たちもびっくりしている。
　人がているなかで、さゆりはパンティを脱いでいった。足首からiくと、真oにパンティを投げて寄こした。さゆりはそのままレ`ンに立った。
　
【６】
　ボ`ルを持ち、胸もとにかまえる。
「ノ`パンで、さゆりが投げるぜ」
　野口の声はうわずっていた。
　さゆりはみんなが好奇の目でつめるなか、ボ`ルを投じた。ミニスカ`トがめくれあがる。
「おうっ」
　一瞬、どよめきがあがった。
　Nかなヒップが完全に剥きだしになっていた。むっちりとした、そそられる曲である。さゆりはセクシ`に身体をくねらせてみせた。
「Bだわ」
「いい尻じゃないか。俺はさゆりの尻が好きなんだ」
　野口は粘っこいをさゆりのヒップに注いでいる。
　さゆりがもどってきた。
「どう、中原さん。あなた、野口さんのために、ヒップをさらけだせるかしら」
　さゆりの美貌はピンクに上荬筏皮い俊
「わたしは露出狂じゃないわ」
　そう言い韦皮毪取⒄婕oは背中を向けた。
　^だった。あんな好きものの女に大きいをされ、野口をとられてしまうなんて、自分が情けなかった。
「待てよ、真o」
　野口が引きとめた。
「あんなB女と一wにいたくないの」
「そう怒るなよ」
「ねえ、ちょっとわたしに付き合って、浩一」
　真oは野口の腕をつかむと、引に外へBれだした。
　あんな女にだけはけたくない。女の意地だ。
「どうしたんだい、真o」
「おがあるの」
「なんだよ」
「浩一、あなた、わたしの口のなかにあれを出したいって言ってたわよね」
「突然、なんだよ」
「驻蓼护啤⒑埔弧…真o、浩一の精液を驻螭扦撙郡い巍…おねがい……」
　真oは上目使いに野口をつめた。
「おい、こんなところで浃胜长妊预Δ胜琛
「おしゃぶりしたいの……今すぐ……」
　真oは野口のズボンの前にそっと手をあてた。
「人がるぞ」
　野口は真oの肩を抱くと、往来へ出てタクシ`をとめた。近くのラブホテルの名を告げる。
　真oの渖恧证辘恕⒁翱冥嫌情した。さゆりへの抗意Rがそうさせたことはわかっていても、真oの口からフェラチオしたいと摔れたら、やはり股gがムズムズしてくる。
　しかも口内k射してほしいと言っているのだ。今まで、Qして首をkに振らなかった真oが、自分から驻蓼护皮郅筏い妊预盲皮い搿％铳ワクしてくるではないか。
　野口の股gは昂っていた。前が膨らんでいる。
　真oが手を伸ばしてきた。ズボンの膨らみをしく幛扦搿
「いやにeO的じゃないか」
「こんな真o……おいやかしら……」
「そんなことないさ」
　野口は真oの]にキスした。
「唇にして……」
　真oがねだった。
　タクシ`のなかだ。しかし、野口は唇を重ねていった。
　真oが舌をからめてきた。野口はズボンのジッパ`をさげ、ブリ`フのなかに真oの手をГい俊
「ああ……uずかしい……」
　幛いとこの感触に、真oはかすれた喘ぎをもらした。
「真oが色っぽいから、もうこんなになってるんだ」
　真oの耳たぶをねぶるように、野口が摔い俊
「……うれしいわ……」
　真oは怒を握る手に力をこめた。
　ホテルの部屋に入ると、真oはすぐさま、野口の股gに美貌を埋めた。
「しゃぶらせて、浩一」
　甘い声で言うと、}打つものをズボンから引きだした。
「ああ……たくましいわ……」
　真oは白い指先をからめていった。今まで鼻についていた男の性臭も荬摔胜椁胜った。
「これは、真oだけのものよ。lにも渡さないわ」
　ドス\い肉Kに、真oは]ずりをした。ほつれ毛をセクシ`な仕草でかきあげ、怒にねっとりとした目を向ける。
　野口のペニスはたくましく天を向いていた。
「しゃぶれよ、真o」
　野口は腰をせりだした。
　真oは赤い舌先をのぞかせた。目を]じ、w^のくびれをチロチロとなぞっていく。
「下の袋も舐めるんだ」
　真oは命じられるまま、垂れ袋を舐めあげた。幛韦长猡盲骏榨Д楗隶に、野口の腰は妖しくうずいた。
「真oに、驻蓼护啤…」
　んだ瞳であげた。
「本当にいいのかい、真o」
「いいわ……真oの口になさって……」
　真oは妖Fに微笑んでみせた。野口の屹立がビクンと震える。
「じゃあ裸になれよ、真o。素っ裸になって俺の足もとにひざまずいて、おしゃぶりするんだ」
「……いいわ……」
　真oはワンピ`スを脱いだ。ベ`ジュのスリップの肩~をすべらせる。
　パンティストッキングを足首からiきとると、後はピンクのブラジャ`とパンティだけが、真oの肢体を包んでいる。
　真oはブラジャ`のホックに手をかけた。野口の幛ひを感じる。
「……uずかしいわ……ないで……」
　真oは]を染めた。こんな明るいところで、しかも野口の目の前で、ランジェリ`を脱ぐのは初めてだった。いつもベッドの暗がりのなかで、野口の手で脱がされていた。
「何を今さら羞じらってるんだい、真o。さっきまで、俺のチンポをおいしそうにしゃぶってたんだぜ」
「……言わないで……いじわる」
　真oは小さくぶつまねをした。郅椁筏な瞬荬馈
「じゃあ、俺が先に裸になろう」
　野口はシャツを脱ぎ、ズボンを脱いだ。怒をしごいてみせる。
「いやだわ……浩一……」
　真oは耳もとまで真っ赤になった。
「さあ、真oも脱ぐんだ」
　野口は昂ったを真oに注いだ。
「あんまりつめないでね……」
　羞じらうように告げると、真oはブラジャ`を取った。Nかな乳房がこぼれでる。
　真oは背中を向けた。腰にぴったりNりついたパンティに手をかける。ヒップに野口のいやらしい目がからみつく。
　真oの身体はカアッとなっていた。
「早く、真oのケツをせてくれ」
「ああ……そんな言い方しないで……」
　真oは羞じらいの色を猡した。
　ヒップのほうから剥くように、パンティを脱いでいった。
　熟れ盛りの官能味あふれる双臀だった。男の精を吸いとって、丸みにFっぽさがにじんでいる。
「真oっ」
　野口は背中から抱きしめた。Lい\をかきあげ、真oのうなじに舌を@わせる。
「ああ……浩一……」
　真oは喘いだ。怒がヒップにあたり、そこから甘いwれがひろがっていく。
　乳首が尖りをせはじめ、自分でもuずかしいくらいに、ツンと上向いた。
「真oの口に出したくなったよ」
「ああ……その前に、真oにキスして……おねがい……」
　んだ瞳でねだった。赤く濡れた唇が妖しげに_く。
　野口は唇を重ねていった。真oの手を股gにГ。
「うんっ……ううっんっ……」
　甘美なキスを交わしながら、真oは野口の肉棒をしくしごいた。白い粘液がにじむようになった。
「ひざまずけ」
「はい……」
　唾液の糸を引くように唇をxすと、真oは仁王立ちの野口の足もとにひざまずいた。
「なんだか、奴_みたいな莘证坤铩
　さっきとちがって素っ裸でいることが、真oを浃税氦椁护俊
「フェラチオはこうやって、男の足もとにかしずいてやるのが本当なんだ。ほらっ、しゃぶってみろ、真o」
　野口は怒り立ったペニスを突きつけた。
「ああ……」
　幛ね孪をもらすと、真oは舌先を伸ばした。w^ににじんだ粘液をペロペロとすくいとる。
　精液の粘りつく感触が舌にひろがる。すると、なぜか下半身がキュンとした。今、自分がどれほど淫らなことをしているかと思うと、媚肉がうずいた。
　どうしたのかしら。こんなBみたいなことをして感じるなんて……。
　真oは野口の腰に手をあてがうと、怒をふくんでいった。幛と獍簸松啶颏らみつけ、ねっとりと吸いあげる。
　右手は垂れ袋を揉んでいる。野口から教わったテクニックだ。
「ううんっ……うんっ……」
　男心をとろかす甘いうめきをもらしつつ、真oは美貌を上下させた。
「うまくなったじゃないか、真o。いきそうだぜ」
　野口は自分でも腰を婴し、真oの唇を犯した。
「うむっ……」
　真oがうめいた。
　スペルマが放たれた。
　真oは眉根を寄せつつも、吐きだされる精液を蚕陇筏皮い盲俊
　苦しくはあったが、野口のスペルマを初めて女肉で受けとめたときと同じような、えもいわれぬ鹤愀肖あった。野口の女だ、というg感がイい皮い俊
　
【７】
　その後、二人はバスを使った。
　おをたっぷりとり、バスタブのなかでじゃれ合った。舌と舌がからみ合い、お互いの手が股gをまさぐる。
　そうしているうちに、野口のペニスがまた^をもたげていく。
「オマンコしようぜ」
　野口は真oの耳もとに摔かけた。
「エッチ……」
　真oはハスキ`な声で辘袱俊
　美貌が上荬筏皮い搿Ｒ翱冥韦からさまな言~に赤面したのだ。
　野口は腰かけに座ると、手招きした。
「おいで、真o」
　怒がピ`ンと天を向いている。
　真oもバスタブから出た。白い裸身がピンク色に染まって、FめいたL情が感じられた。
「またがってこいよ」
「いじわるっ……」
　真oはすねてみせた。
「今度は、真oのオマンコに注いでやるからさ」
　野口はたくましい肉Kをしごいた。
「ねえ……ベッドで……して……」
「俺はここでお前としたいんだ。ほらっ、つながるんだ、真o」
「つながるなんて……」
　真oは美貌を歪めた。
「いやなのか。じゃあいい。って、さゆりと寝ようかな」
「いやっ、それだけはいやっ。真oのなかに出して、全部、真oにください」
　真oは自分からつながっていった。太腿を大胆にひろげて、野口の膝の上にまたがった。
「ああ……あ、ああっ……」
　下から突きあげられる感に、真oはヒップを震わせた。
「もっと奥までAえこめ」
「ああ……uずかしい……」
　真oは野口にI腕をまわし、uずかしさを吹っきるように、Nかな乳房をなすりつけた。乳首が厚い胸板にこすりつけられ、甘い刺激を呼び起こす。
「抱いてっ。真oをしっかり抱きしめてっ……|谷さんのことなど忘れてっ……」
　真oは官能味あふれる双臀をうねらせた。
　野口は媚肉の感触を味わいつつ、く突いてでた。
「ああ……いいわ……」
　真oはせつなげなよがり泣きをもらした。媚肉は蜜汁でドロドロに溶けて、アヌスにまでしたたっていた。
　その秘められた穴に野口の指が伸びた。
「あっ……」
「スケベ女め。尻の穴まで濡らしてやがる」
「いや……そこは、かんにんして……」
　真oはI女のような羞じらいをせた。アヌスをいじられていることよりも、そこまで垡氦あふれているのを、野口に知られたことがuずかしかった。
　野口は真oの双臀を抱きかかえるようにして、女肉をめたてた。
「あ、ううっ……た、たまんないっ……」
　真oのアヌスがヒクヒクと野口の指を食いしめた。
　オマンコと尻の穴、敏感なふたつの穴を同rにふさがれた真oは、官能の炎にくるまれていた。乳房の谷gに汗がきだし、女の訾い蛘瘠辘蓼い俊
「真o、いきそうっ……」
　訾いムッと猡なる。
　野口はここぞとばかりに、精を放った。
「いくうっ……」
　真oはひとたまりもなくNりつめた。野口の白幛蛎娜猡烁肖袱胜ら、これで浩一はもどってくれると思った。
　しかし、そううまくはいかなかった。色仕欷堡摔けては、さゆりのほうが一枚上手だった。
　
　野口はラブホテルを出ると、真oを送ってからアパ`トへった。
　ドアの前にさゆりが待っていた。
「中原さんと一wだったんでしょう」
「ああ……」
「急にいなくなるんだもん。さゆり、寂しかった」
　さゆりは野口にwびつくとキスを求めてきた。
「なかへ入ろう」
　Xく唇を重ねると、野口はドアを_いた。
「中原さんと何をしてたのかしら？」
　小魔のような眼差しで、さゆりがい亭俊
「ラブホテルにいた」
「中原さんと寝たのね」
　野口はうなずいた。
　すると、さゆりはゆっくりと服を脱ぎだした。\のブラジャ`とパンティだけの姿になった。
「どう、ムラムラこない」
　さゆりは野口のほうへヒップを突きだし、パンティをめくってみせた。挑kするように、剥きだしのヒップをくねらせる。
　野口の下腹部がうずいた。しかし、真oに二度放った後だけに、立つまでには至らなかった。
「セクシ`だよ、さゆり」
「ねえっ、中原さんは野口部Lのあれを驻螭坤螭扦筏绀Α
　ブラジャ`をはずしながら、さゆりがいた。ブルンッと、はちきれんばかりのバストがFわれる。
「さゆりにはけたくないみたいだぜ」
　野口のがさゆりのバストにからみつく。
「野口さんはどうなのかしら。中原さんが好き？　それとも、さゆりを抱きたいの？」
　パンティを足首からiくと、さゆりは裸身を野口に押しつけた。
「さあ、どうかな」
　野口はわざとはぐらかした。
「ううんっ、さゆりを抱きたいんでしょう」
　さゆりは野口のズボンをまさぐった。
「脚本をかないといけないんだよ。さゆりの相手ばかりしてたから、Wれてるんだ」
　そう言って、野口は机に向かおうとした。
「いや……さゆりを抱いてからにして……裸になってTってるのよ」
　さゆりはズボンのジッパ`をさげ、半萎えのペニスをしく揉んだ。
「コ`ヒ`をいれてくれないか」
　野口は冷たく言った。
「いじわるっ」
　さゆりは]をふくらませた。
「そうむくれるなよ」
　野口はさゆりのヒップを幛扦げた。さゆりは野口のペニスを握りかえすと、裸のまま台所へ立った。
　彼女は野口の部屋にいるとき、ほとんど裸でいた。男のに身体を晒していると、恍惚とした莘证摔胜盲皮いと、さゆりは言った。ポルノ女やアダルトビデオの女の子が、うらやましく思えることがあるという。
　野口はさゆりの裸体をじっとていた。ふと、いいアイデアが浮かんだ。
「さゆり、今度の舞台の主役はお前にQめた」
「それ、本当!?」
　さゆりは目をxかせた。
「ああ。たぶん、お前にQまるだろう。他にやれる女がいないからな」
「どういう役？」
「アマゾネスさ」
　さゆりのu毛を眺めながら、野口が言った。
「アマゾネスって……」
「ほとんど裸に近いかっこうで舞台に立つんだ。胸と腰に布切れをつけて、めくれたら乳房やu毛がのぞいてしまうような衣裳で出るんだ」
「そうね、さゆりにしかやれないわね」
「テ`マは女性の裸体美だ。魅力的な裸を衣服でLしてしまっている女たちへの教示だ。ブラジャ`とパンティだけでいいじゃないか。下着だけで外へ出よう。自然にもどろう。女性は裸こそが美しいのだ。それを、今度の舞台でVえるんだ」
　野口は、{かれたようにZった。蒌のアングラ演出家のになっていた。
　机に向かうと、野口は脚本をきはじめた。一心不乱にきつづける。
「さゆり、俺のチンポをしゃぶってくれ」
　Pを婴しつづけながら、野口が言った。
　さゆりはズボンの前に目を向けた。
「すごい……」
　さっきまでの半萎えがうそみたいに、テントをっていた。もっこりと膨らんでいる。
「しゃぶれよ、さゆり」
　野口の目は原稿用に向いたままだ。自分の妄想に欲情したのか、さゆりの手で剥きだしにされた肉棒は、たくましくそそり立っていた。
「さゆり、舞台の上でフェラチオしたくないか」
「みんなの前で、さゆりがおしゃぶりするの？」
「そうだ。男の足もとにひざまずいて、恍惚としたでしゃぶりiくんだ。女性の客たちに、わたしもやってみたいわ、と思わせるような、いいをしてしゃぶるんだ。できるか、さゆり」
「できます」
　さゆりは野口の怒をふくんでいった。ねっとりと舌をからみつかせ、美貌を上下に婴す。
　野口はさゆりのをかきあげ、口唇奉仕する横をつめた。
「いいだ。さゆり」
　野口はさゆりの]をしくさすった。ドス\い肉Kが赤く濡れた唇を出入りする子は、美貌であるだけに、たまらなくエロチックだった。
「野口さん……さゆりのにかけてください」
　さゆりは唇をxすと、白い指先をからめてしごきはじめた。w^を自分のへ向け、まぶたを]じる。
「いいのかい、お前のへ出して」
　さすがの野口も、面k射だけはしたことがなかった。
「いいの。さゆりのを、野口さんの精液まみれにしてほしいの」
　さゆりの指の婴が速くなった。
　野口はドキドキしていた。さゆりの美貌を白い粘液でべとべとにできるのだ。
「ううっ……」
　野口の腰がぶるっと震えた。
「ああ……」
　白幛荬い瑜放たれ、さゆりのにかかっていく。
「もっとかけてっ……さゆりは野口さんの女よっ……」
　さゆりはスペルマを全体にひろげていった。
　
【８】
　演〔用のホ`ル。
　集まった部Tたちが、新作の脚本をiんでいる。
「みんな、iんでわかると思うが、今回の主役は女性で、しかも裸同然の衣裳で舞台に立てる人でなければならない」
　野口がそう言うと、部Tたちの目が|谷さゆりに向けられた。
　さゆりは相浃铯椁骸きわどいミニスカ`トをはいていた。ブラウスは胸のボタンを三つもはずしている。乳房のふくらみがのぞけそうだ。
「わたしがやります」
　真oが手をあげた。
　どよめきが起こった。みんな、@いた表情で真oにを向ける。
「部L。その役、わたしにやらせてください」
「本荬い」
「ええ」
　真oはうなずいた。さゆりも呆然と真oをている。
「セミヌ`ドなんだぞ」
「ビキニの水着を着ていると思えば、なんともないです」
　真oはきっぱりと言った。
　さゆりにだけは主役をとられたくなかった。この脚本をiんだとき、すぐにさゆりを主役に想定していているなと、真oは思った。だから、なおさらさゆりにだけはさせたくない。
「中原さん。本当にアマゾネスのかっこうになれるのかしら」
　さゆりがい亭俊
「できるわ」
　真oはさゆりをくすえた。
「じゃあ、ためしにここでブラジャ`とパンティだけになってみせてくれますか」
　さゆりのk言に、まわりがざわめいた。非yのがさゆりに集中する。
「わかったわ、てて」
　挑榈膜恃鄄瞍筏蛳颏堡毪取⒄婕oはブラウスのボタンに手をかけた。二人のことを知っているだけに、lもとめようとはしなかった。野口もaって真oをつめている。
　真oはブラウスを脱いだ。ピンクのブラジャ`に包まれたバストに、部Tたちの目が集まる。
　真oは]を赤らめた。白のブラジャ`を着けてくればよかったと思った。淫らな部分をのぞかれたような莘证摔胜搿
「早く中原さんのパンティがたいわ」
　さゆりがいじわるく声をかけた。
　真oはスカ`トに手をかけた。指が震えている。パンティ姿を部Tの仲gに晒すことになるのだ。
　真oはためらいを振り韦啤⒁荬送绚い馈
　ピンクのパンティ。かなり大胆なハイレッグのものを身に着けていた。身体がカアッと幛なる。みんなのている前で、ブラジャ`とパンティだけのあられもない姿になったのだ。消えてしまいたいような、羞u心がイあがる。
「どう、|谷さん。これで鹤悚胜丹盲啤
　真oは虚荬って、ポ`ズをとってみせた。
「まだ物足りないわ。素っ裸になってみせてよ、中原さん」
「その必要はないはずよ。わたしはあなたみたいな露出狂じゃないの」
　真oがきっぱりと言い放った。
「中原さん。あなた、この脚本のテ`マがまだよくわかってないようね」
　さゆりはそう言うと、真oの前に立ち、服を脱ぎはじめた。\のブラジャ`、そしてパンティも、さゆりはなんのためらいもなく脱ぎ韦皮俊
　ほうっ、と男性部Tから溜め息がもれた。
「どう、中原さん。わたしの肉体」
　さゆりは事な肢体を真oにF示した。自慢のヒップを突きだしてみせる。
「主役のアマゾネスをやれるのは、わたしだけよ」
　さゆりは裸身を臆することなくせつけた。
「これで、Qまりだな」
　野口がつぶやいた。
「待って」
　真oはI腕を背中にまわすと、ブラジャ`のホックをはずした。形のいい乳房がこぼれでる。
「|谷さん。あなたになんか、~けないわっ」
　真oはパンティに手をかけると、一荬艘きおろした。
　二人の美女の裸身を前に、野口だけが一人ほくそ笑んでいた。

