兄嫁　羞悦

　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　§　☆　　　　　　　　兄嫁　羞悦Α　　　　　　　　　睢　
　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　§　　　　　　　　　　}　真佐夫　　　　　　　　　　　§
　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　☆　　☆　　　　　 《　トマトノベルス　》　　　 　☆　　☆
　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆




　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　　　　　　　　第一章　兄嫁　佳世の愉悦
　　　　　　　　　　　　第二章　女教　京子の崩
　　　　　　　　　　　　第三章　恋人　由起の适
　　　　　　　　　　　　第四章　友　まゆみの_



　∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞




第一章　兄嫁　佳世の愉悦


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　\の家は今は母屋（おもや）だけが残り、冥し蟮丐斯扭ね潦iが二つ建っている。
　小学生まで\はよくその中で[んだ。日の当らないd（いんうつ）な暗さと、q（かび）臭さの漂う花的な荬巳扦れ、母Hに叱られながら一日中その中で^ごしたこともある。中学生になったのをCに土iの中に入ることは止めた。
　中学三年の秋、兄の雄一郎がY婚した。部屋をBして、IHと一wに住むことになった。
　\は兄嫁の佳世が好きだった。卷にIHに仕え、\にもしかった。何より美人で、男二人兄弟で育った\には眩しい存在であった。兄嫁の裸身が妄想のなかにFわれ、\をませた。洗濯物の中からショ`ツやブラジャ`を探して訾い蛐幛い坤长趣猡る。
　古いままのL訾u（ひのき）の浴槽で、入口の扉も木のままだった。
　\はC（さん）の下のえにくい所にF（きり）で小さな穴を_け、兄のらない夜に、L韦巳毪盲啃旨蓼温闵恧蛞いて胸を高Qらせた。乳房の形を眼にき付け、に写し取った。アンダ`．ヘア`は淡い菱形で、ほんのりそのxりに翳（かげ）を作っていた。腿を_いて股gを洗う兄嫁の姿に、心が高Qり、音がこえないかと心配した程だ。
　その菱形の翳りがoくなっていたr、\は自分の眼を疑った。舟をまたいだ兄嫁の秘めやかな谷gが一瞬垣gえ、\は、アッ、と息をのんだ。勃起し快感にwれ、パンツを濡らした。何故、兄嫁がそんな所を剃ったのか、\の^は混乱するばかりだった。
　\は道部に入っている。よく、庭に出て素振りをする。夜でも怪しまれない。
　兄嫁がそんな所を剃っているという事gが\を大胆にした。今まで近付けなかった兄夫Dの部屋にそっと忍び寄った。耳を澄ますと、かすかに呻き声がこえる。そっとの中をいた。仄暗い中に、信じられない光景がF出した。蛹陇激しく胸を打つ。猿\（さるぐつわ）をされ、後ろ手に括（くく）られた兄嫁が、兄にのしかかられている。
　兄嫁の腿は_かれ、猿\のが右に左によじれる。腿のgで兄が腰を前後に婴している。男と女の秘恧蚰郡蔚堡辘摔筏啤⒄\は喉の乾きに何度も生唾をんだ。
　兄がxれ、兄嫁は腿を]じて後ろ手を解かれた。自分で猿\を外して、兄のAれをティッシュペ`パ`で拭った。
　兄はそのまま布猡颏ぶって眠った。兄嫁は自分のAれをI理して（膝をついて_いた股gにを@わせる姿に\はカッと燃えた）、ネグリジェをまとって兄の横にもぐりzんだ。荬消され、\はそっとxれた。
　\の盗みが始まった。ロ`プで`られた兄嫁の姿は烈だった。事あるごとにその姿がe（のうり）に浮かんで、一人、自分で慰める回数がえた。本屋でつけたそのNの本を密かにiみ耽（ふけ）った。Iと鞭の世界は、\に潜在する性癖を表に引きずり出した。
　猿\とロ`プのセックスに煽られ、\は耙埂⒁きに行った。しかし、兄夫Dの体位の浠は乏しく、\は自分で兄嫁のいじめ方を工夫して、兄の想像力のoさに不氦丹ǔ证盲俊
　兄が眠り、兄嫁が布猡巳毪辍㈦荬消えるDDいつものパタ`ンが今日は少し子が`った。兄嫁が布猡巳毪毪蓼扦贤じだが、荬消えない。
　\はそのままきた。兄の寝息を_かめ、兄嫁がそっと布猡らiけ出た。
　何をするのかと思っていた\の眼の前で兄嫁のネグリジェの裾が裕à蓼）れ上がった。
　\は息をのんだ。兄の方を向いて、兄嫁は股gに指を忍ばせた。自分で乳房を揉み、指を秘めやかに婴して、腰をくねらせはじめた。
　鹤悚筏皮い胜ぁと\は（さと）った。それが女のオナニ`であることは本で知っていた。兄は兄嫁を鹤悚丹护皮い胜ぁ…やっぱりだ……。兄にして越感がイい俊
　兄嫁は荒い息を（それでも密やかに）吐いて、一人、Nりつめた。荬消え、\は新たなd^でその鏊をxれた。三度に一度ぐらいの割で、兄嫁はオナニ`で自分を鹤悚丹护俊Ｗ畛酩闲证早くKわることが荬巳毪椁胜ったが、しかし、そんな日に限って兄嫁のオナニ`．シ`ンがられるので、このでは、早くKわれ、と胸のなかでけしかける。
　兄嫁のオナニ`がこちらを向いて始まった。\は息をのんでつめる。
　白いたおやかな指が肉裂に忍び入り、剃毛されている（兄が一Lgに一度、入念にしていた）肉悉あからさまに光っている。片手をついて、身を伏せて、苦しげに吐く息が切迫する。
　\は身を\り出して、をに押しつけた。荒い息と共に突然を上げた兄嫁の眼と、\の眼が合った。悲Qをのんだ兄嫁の@愕のが\の眼にwびzんだ。から血が引いて行くのが分かった。大浃胜长趣摔胜盲浚　・わてて逃げ出して部屋にwびzんだ。蛹陇胸を突き破りそうだ。もう、ここには居られない。叱られる。兄にも、父にも母にも……！
　後悔とL愧（ざんき）の念で胸がり裂けた。自分のしていた卑劣な行椁、初めて罪の意Rとなった。兄嫁にはxるしかない、もうしない、と誓って、Sしてもらうしかない！
　朝、意をQして兄嫁が一人のrに近づいた。
　「あら、今朝は早いのね。ご、できてるわよ」
　\は声をのんで、兄嫁のB度に拍子iけした。それと共に、兄嫁はなかったのではないか、と都合のよいことを考えた。しかし、そんな思いを否定するに充分な、兄嫁の@愕の表情は今もはっきり眼にきついている。然としないまま、\は兄嫁の用意してくれた朝食をaって食べた。それからはL訾夥Dの部屋もかなくなった。ショックは尾を引いた。兄や、父母の怒りが何r（いつ）爆kするか、荬荬扦胜ぁ
　しかし、三人とも、兄嫁までが、何事もなく\に接した。
　兄嫁は告げ口しなかったのだ。それとも、やはりつかっていなかったのかDD。
　「この、\の成が落ちてきてね。先生から叱られたよ」
　母がグチをこぼした。
　「佳世さん、すまないけど、\の勉みてやってくれないかな」
　「私なんか、もうついていけませんわ」
　「そんなことないだろう。あんたは大学も出ているし、中学生の勉ぐらいわけないだろう。mみますよ」
　「私でわかるところでしたら」
　「ありがとう。\、おxさんに勉みてもらいなさい。こんな成じゃ、高校へ行けない、って先生おっしゃってたよ」
　「じゃ、今晚から始めましょう、\さん」
　\は兄嫁のをて、バツがそうに眼を逸（そ）らした。それでも心はときめいた。兄嫁と一wに居られることが嬉しい。ショックもKえた。兄嫁が\の部屋に来ることになった。
　横に座った兄嫁から、ほのかに女の訾い立ちzめる。\はボ`となった。裸の姿やロ`プで`られた姿が^によみがえる。
　「\さん、勉はちゃんとしなきゃだめよ。お母さんが心配するわ」
　「うん」
　一rg程、\は嵝膜}を解いた。
　「やればできるじゃないの。あなたは^がいいんだから」
　「そんなことない。xさんが教えてくれたからだよ」
　「いつからいていたの……？」
　\は突然突き落とされた思いで~句した。
　「ごめんなさい。Sして、もうしません」
　「怒ってないわよ、大丈夫……知りたいだけ、いつからいていたのか、どういうつもりなの」
　「一度だけ、あのrだけだよ……」
　「おL韦酩窝à猡なたね。古いお家だから、何かで穴が穿（あ）いたのかと思ったけど」
　「ごめんなさい」
　「正直に言ってだい。それによって私も考えるから」
　「ぼくはxさんが好きなんだ。だから……奇だから裸がたくて、それでつい、ごめんなさい。もうしません」
　「荬悉胜い韦汀Ｋ饯蚶Г椁护瑜Δ趣」
　「そんなこと、とんでもない！　好きだから……ッ」
　感情が先走って、声がつまった。
　「`られてるのもたの？」
　「うん」
　「どう思った？」
　「奇だった。ショックだったけど……」
　「嫌にならなかったの？」
　「どうして」
　「Bじゃない……」
　「そんなことない。奇だった。とっても」
　自分もそんなことに目めてしまった、とは口に出せなかった。
　「そう、もういいわ。lにも言わないで。私もlにも喋らないから、いいわね」
　「うん」
　「じゃ、勉、Aけましょう」
　巴怼⑿旨蓼险\の部屋に来た。\は兄嫁のB度が以前より自分にH密になったと思う。\も甘えた。
　「今晚、雄一郎さん、出で家を空けるわ。[びに来る？」
　「いいの！」
　「お母さまも成が上がったって喜んでらしたから、今夜はご褒美に[ばせてあげる」
　\の眼がxいた。兄嫁もどことなくなまめいた笑をせた。
　\は初めて兄夫Dの部屋に入った。
　「兄Fに叱られないかな」
　「大丈夫よ」
　秘密めいたときめきに、\はuじらって身を硬くした。
　「お父さまやお母さま、もう寝たかしら」
　「寝たと思うよ。この、早いから」
　「この……きに来ないわね」
　「もうしないってs束したでしょ。しないよ」
　「`ってみる……？」
　「え……！」
　\は耳を疑った。
　「私を`ってみる？　いや？」
　「嫌なんて……」
　「`られたのは私がmんだからなの。お兄さんはあまりd味がないみたい」
　どうりで……と\は思った。兄の想像力のoさもそれで分かる。
　「そうなの……xさんの方から……`りたい、`らせて、ぼく、研究してるんだ」
　「まあ！」
　\は兄嫁になら何でも相できると思った。
　「ぼく……xさんを`りたくて、ずっと研究してたんだ」
　「まあ、うれしい。でも、lにも内wよ。男の人って、すぐに自慢して、喋りたくなるらしいの。あなたはそんなバカじゃないわね。二人だけの秘密でいられる……？」
　「もちろん。~、大丈夫だ」
　「じゃ、あなたから脱いで」
　道部では、男同士、素っ裸で喋りあうこともある。毛の生えている奴もいれば、まだのもいる。\は早い方だった。しかし、さすがに兄嫁の前で裸になるのはためらわれた。
　「`りたいんでしょ？　私だけ裸なんてダメよ」
　「うん」
　\はいさぎよくズボンを下ろした。下着を脱いで、少年の一物をせた。萎s（いしゅく）していた。
　佳世はロ`プを出し、\がそれを捌（さば）いた。兄Fより上手く`れる自信はあった。
　「どうにでもして……」
　兄嫁は膝を崩して\をた。スカ`トからく膝小僧がなまめいて、\はoに生唾をんだ。兄嫁は服を着たままだ。脱いで……とは言えない。自分の全裸にとまどいながらも、兄嫁のI手を後ろにまわした。^の中ではあれこれ考え、上手く`れると思っていたが、いざ憧れのA奢（きゃしゃ）な身体を前にすると、恐れが先立って手はふるえた。
　上手く`らないと兄嫁のdを削ぐ……と焦れば焦る程、ロ`プは肌をすべった。
　「あわてなくていいわ。初めてでしょ？　ゆっくりでいいわよ」
　「うん……！」
　手首を`って、ロ`プを前にまわす。
　「服がになっちゃうんじゃない？」
　「脱がせたい？」
　「そういうわけじゃないけど」
　「いいの。このブラウスとスカ`トはあなたのrの小道具にするわ。破れたら破れたで、それを着るわ。あなたとのrに」
　\はwれた。柔らかい身体をまさぐっていることもあるが、これからもAけようと言う兄嫁の言~に男のd^がかきたてられる。下腹が荬い扭のをたのもしく思う。
　女性の身体の想像以上の柔らかさにd^する。男同士で筋肉の硬さを比べ合っていた幼さから、いっぺんに大人になった荬する。
　ブラウスの上からロ`プを乳房の上下に@わせた。これじゃ、兄Fと同じじゃないかと叱咤（しった）しながら、オ`ソドックスな`りに喉は力ラカラになる。
　「痛くない？」
　「大丈夫よ。上手いじゃない。研究の成果かしら」
　「oして、手がガチガチだ。言ってね、こうしろって」
　「そんなuずかしいこと女の口から言えないわ。女は耐えるだけ。男がしくリ`ドしてくれなきゃ」
　「うん」
　とはいえ、どうしていいかわからず、胸の上下を`り上げて、\は深く息を吐いた。
　「好きにしていいわよ。どんなことでも」
　「うん」
　「私はもう`られちゃったんだもの、抵抗できないわ、そうでしょう」
　煽られっぱなしで、\は~に汗を浮かせた。
　「裸をせて……」
　「て……」
　「キスもしたい、触ってみたい」
　「いいわよ、好きにして。だって、私はあなたの言いなりよ。`られてるんですもの」
　\の怒は天をn（つ）いた。兄嫁はそれをないようにしてましく、溜め息をついた。\はスカ`トの上から太腿を触った。
　「ああ……」
　兄嫁の腿がよじれ、崩れた膝から太腿の奥がいた。\はスカ`トのファスナ`を下ろしてホックを外した。
　「脱がせるの？」
　「嫌……？」
　「嫌でも、私は抵抗できないのよ」
　兄嫁に叱咤されたのだ。\はスカ`トを尻から引きiいた。
　兄嫁の裸は知っている。hくからだが、秘めやかな女の谷gもたことがある。しかし今、眼の前で、手の届くところで自分が主丐颏趣盲坡悚摔工肱d^に、胸は高Qり、喉がひりつく。
　ショ`ツが肌にぴったりくっついていて、くの字に折った腿は官能的にふるえていた。
　\は新しいロ`プを捌いた。兄嫁の腰にき付け、腹から下ろした二本のロ`プにYび目を作った。三つ作った。それを腿のgに入れ、尻を浮かせて後ろに引きgった。
　「ああッ……」
　兄嫁は悲Qをあげた。腰のロ`プに留め、Yび瘤（こぶ）を肉の狭g（はざま）に食いzませた。
　「痛くない？」
　「痛いわ……でも、我慢する。あなたがこうしたいんでしょ」
　\は煽られて、ブラウスのボタンを外した。
　胸の白いふくらみがブラジャ`のFからこぼれ出る。ボタンを全部外して、ロ`プの下からブラウスを引きはだけた。破れてもかまわない、兄嫁はそう言った……！　ブラジャ`がき出て、喘ぐ胸が乳房のふくらみを上下させる。
　「触ってもいい？」
　「いや……でも、私は抵抗できないわ……」
　引にやればいいのだ、兄嫁はそうされたいのだ。
　\はブラウスの上部を肌からxした。それはgに_いて、乳首の朱がふるえ出た。
　もっと固くガ`ドされていると思った\は、あっけなく乳房がき出たことに、ブラジャ`とはこんなものか、と拍子iけした。
　さくらんぼみたいな小さなまるみが硬くしこった。そっと唇を触れさせた。
　「ああ……ッ」
　咽喉（のど）がのけ反り、太腿がよじれて官能的に身えた。乳首にむさぼりつく。
　「もっとしくして、おい……」
　口の中に吸い取ってしまおうとした荒い婴を抑えて、くすぐるように舌を@わせた。
　兄嫁の感じ方に注意して、I方の乳首を舐めた。乳房の柔らかさに有天になる。初めて触れるとろけるような肉の感触に、女性の身体はこんなにも柔らかいのかと、改めて幛ぱをたぎらせる。\の怒は突っ立ったままだ。爆kしそうにふくらんでいる。
　ブラウスの襟を肩から剥き下ろし、_き切って、ブラジャ`のホックを外した。肩~を二の腕のロ`プから引き下ろして、カップを乳房からずらした。
　「ああ……すごく辱められている感じ」
　「柔らかいんだ、こんなに！　信じられない」
　I方のてのひらで乳房（おちち）を揉みたてる。
　「指が溶けてしまいそうだ」
　「好き？　私の乳房……」
　「好きだ。とっても柔らかくて、奇だ」
　「キスして」
　\は乳首を唇に含んで、舐めて、感激を护à俊Ｐ旨蓼瓮趣えに、兄嫁も感じていることを知る。ロ`プを食いzませた腿のgに指を入れた。
　「ああッ……」
　兄嫁の腿が_いて、受け入れた。
　兄Fはこんなことをしたことはないはずだ。ぼくなら、xさんの喜ぶことなら何だってしてやる！
　\は兄嫁を仰向けに倒した。伸ばした腿が股gのロ`プで（きし）り、兄嫁が呻（うめ）いた。
　ましいＹの字の接点にYび目が食いzみ、ショ`ツをへこませる。\は腰から余るロ`プを左右に引き出して、腹をkに割るロ`プのgにはさみzんだ。その二本を左右に引きgると、kのロ`プは菱形に_いて、Yび目の食いzみは肉裂のFを左右に盛り上げた。
　「ああッ」
　兄嫁は呻いて、下腹をわななかせる。拒~もしなければ怒りもしない。
　\は腰の下に手を入れ、ロ`プをひとつにして兄嫁をうつ伏せた。Nかな双球を割るロ`プからもYび目がいている。ショ`ツのゴムを臀丘（でんきゅう）から剥き下ろした。
　ロ`プが邪魔をし、剥き下ろすことはできない。き出た白い肌に唇を@わせた。
　腿の付け根のFも臀裂に沿って剥き上げ、付け根の肉のへこみに舌をまさぐりこませた。
　兄嫁の身えが切迫する。舌と唇を@わせて、指で臀丘を割り裂いた。
　「ヒイDDッ」
　兄嫁はのけ反って、ふるえた。感じていることは一目t然だ。
　「叩いてッ、お尻、叩いてDDッ」
　\は平手を落とした。こんなことを兄嫁は兄に要求しなかった。ぼくだから兄嫁は心をゆるしたのだ。辘à皮れると思ったんだ。xさんの椁坤盲郡楹韦扦猡工搿⒑韦扦庋预盲皮れ！
　兄嫁の反辘虼_かめながら、\は剥き出した双球に平手を落とした。ひと手ごとに兄嫁はヒップをくねらせ、感じて、腿を突っらせ、背筋を反り返らせて、\の打S（ちょうちゃく）に辘à俊
　「tくなっちゃった、xさん」
　「上手よ。あなたはお尻を叩くのも上手」
　「ぼく、何だってするよ、xさんの椁胜楹韦坤盲啤
　「ありがとう、ああ……ッ」
　全身を突っらせて、兄嫁は息をとめた。太腿をくねらせ、床に全身をすりつけて、白蛇のえをせた。\は兄嫁のましさに眼を瞠（みは）っていた。若い怒は爆k寸前だ。
　「手をほどいて」
　\はあわてて後ろ手を解いた。
　起き上がった兄嫁の指が怒に触れた。しく包まれると、たまらずに堰（せき）を切った。
　「あッ……！」
　幼い出がxの手をAした。
　「婴ないで、大丈夫よ」
　白いたおやかな指が、しくしごいて出し切ってくれた。くるめいて、\は幛はを吐いた。汗がき出して、全身がwれた。
　「天国にNったみたいだ、xさん」
　「でも、これじゃ、女性は鹤悚筏胜い铯琛
　「うん……」
　\はuずかしげに]を染めてうつむく。
　「私が教えてあげる、おんなをZばせる方法を、いい……？」
　「うん」
　兄嫁はティッシュペ`パ`で指のAれを拭った。ブラウスを脱いで、ブラジャ`も外した。
　裸の上に、\は改めてロ`プをかけた。乳房の上下に四本ずつまわし、後ろ手につなぎ留め、新たなロ`プを首にかけた。xさんはじっとしている。期待にふるえているようだ。首から下ろしたロ`プで乳房のgの上下のロ`プをひとつに`りつけた。
　「ああッ……」
　ロ`プのみに、乳房が美しいりをせる。\はI腋（わき）のロ`プの上と下もひとつに寄せた。
　乳房はぷっくりgり出されて、皮wのりが青い静}を浮き立たせた。肌が白いだけに、}模は美しく浮き立った。
　\の怒がまた荬じ钉い俊￥饯欷蛞黄常àい沥伽模─筏啤⑿旨蓼涎を捻（ひね）って腿をくっつけた。
　\は腰の後ろに留めたkのロ`プを解いた。腹の菱形が元にり、肉のみに兄嫁は息をついた。兄嫁を上向け、腿を_かせた。そむけるに眼をY（は）せ、そこに浮かぶ陶然とした表情に荬颏瑜する。_かせた腿のgからロ`プを外した。
　「ああ……！」
　]じようとする腿をI膝で割り裂いた。
　羞uのくねりが上半身に浮き、下腹も狼Nしてふるえた。
　「い、いや、ああ……」
　\は生唾をんだ。兄嫁のショ`ツはしっとりうるおっていた。たまらずにを伏せた。
　わななく腿を押さえつけて、訾い蛭いzんだ。
　「いや、uずかしい……」
　拒否も、\に向けられているのでないことを知る。唇をあて、息を吹きかけ、吸いzんで、ショ`ツの上から狂おしく唇を押しつける。鼻先を押しつけ、深く息を吸いzんだ。
　「ああ、\さん、uずかしい、ああッ……」
　\はショ`ツのゴムに指をかけた。脱がされることを予想する兄嫁のふるえを、ゴムをすべり下ろした。あるべき翳りのoい、たおやかな肌のまろみに、眼を吸いつけた。
　「そ、そこ……剃ってもらってるの、あなたの兄さんに……いや……？」
　「嫌じゃない。奇だ」
　「今度は、\さん、剃って……」
　「うん」
　\は兄嫁の腿を]じ、ショ`ツをすべり下ろして足首からiいた。
　兄嫁は腿をくっつけて羞uをLす。\は尻\（しりたぶ）を叩いた。
　「ああッ」
　腰を跳ね上げて、兄嫁は身をよじった。\は腿を_かせた。
　「ああ……ッ、てるのね、\さん、私のuずかしいところ……」
　いっぱいに_かせた股のgに、字丐摔庹郅戤まれた花唇のたたずまいをて、\は息をのむ。怒ははち切れている。
　「み、てるのね、\さん……ッ」
　「うん、てる。奇だ……触ってもいい？」
　兄嫁の腿から力がiけた。\は指を伸ばした。指先がふるえる。
　「好きにして……」
　左右のkLの肉の扉を_いた。
　濡れそぼつ、あざやかなピンクの襞々（ひだひだ）が字丐摔庵丐胜辍⒅袱悉饯沃肖艘きzまれた。
　「ああッ、そ、それが女よ……\さん、初めて……？」
　「初めてだ、初めてるんだ、ぼく」
　「そう……よくて。どうなってる？　こんなLにせるものじゃない……？」
　「そんなことない。奇だ。ずっとていたい」
　「……触って……」
　「うん」
　ひとつひとつの襞の`いを探るように、指は好奇心いっぱいに@いずる。
　「もっと、もっとくしてもいいわ、h]しないで」
　焦（じ）れるような兄嫁のVえに、\は煽られて肉襞を_いた。指を空割れにすべらせ、予想以上に奥の方にひそむ膣に指を入れた。
　「ああ……！」
　（へそ）の穴と平行していると思った体腔の角度は腿のgからまっすぐおなかの方に伸びることを_Jした。人差指は根元まで入って、幛と猡昔扭颏工伽盲迫埭堡饯Δ馈
　「入ってるわ、\さん……あなたの指が、ああ……ッ」
　兄嫁の内腿のふるえに\は煽られる。
　「幛い琛⒘xさん、とっても……」
　「どんな感じなの？　言って……」
　「幛てね、柔らかくて、莩证いぁとっても……こんなんでいいの、どうすればいいの」
　「いいのよ、好きに触って……どこにどんなのがあるのか、指で探って{べて。そしてえていて、私のそこの感じ……」
　「うん、えておく、ずっと」
　引きつれる内腿のふるえに、\は胸をめつける。
　「あ、あのねえ……上の方にね、ちっちゃなボタンみたいなのがあるの……わかる……？」
　\は指を探り入れた。
　「`う……、中じゃないの」
　もう一方の指で肉の扉を探り、_いた。上硬郡搜看丹肉の尖（とが）りをて、Xく触れた。
　「ああ、そ、そうッ……」
　「木の芽みたいだ」
　「そ、それ……感じるの、女は……」
　「クリトリス……」
　「知ってるの」
　「るのは初めて」
　「研究してるのね、いけない子」
　「これなんだ。女の人がオナニ`するrに……」
　「ああ……！　あなたにかれたわね」
　\は指で_いて、丹念に剥き出した。そっと舌先を@わせた。
　「ヒッ……！」
　兄嫁のい感じ方に@く。反辘虼_かめながら、舌と唇でしくまさぐった。オナニ`では舌は使えない、だから舌と唇を使えば兄嫁は喜ぶはずだ。
　「あ、ああッ……いい、いいわ、\さん……」
　煽られて、く吸った。
　「だめッ……くしないで、しく、そっと、そ、そこはしく……荒っぽくしないで、おい……」
　舌と唇でがすように丹念にまさぐると、兄嫁は喜んで身体中をふるわわせた。\の指にからみついてくる粘液もえ、粘りをくする。
　「ああ、そうよ、いいわ、とっても上手よ。嬉しいわ、からだが偈证苏\さんに媚（こ）びちゃう。いけないわね、こんなこといけないわ、ああ、でも、もう言うこときかない、笑わないでね、\さん、ああ、笑わないで」
　下腹が引きつれて、腿が突っった。\は、男の本能にlられた。怒は荬じ钉い皮い搿Ｖ袱iいて、身体を合わせた。
　“このxだ、このxだったはずだ……！”　（やみくも）に突きまくったが、それは上すべりするだけだ。_かに柔らかい滑りに突き入れているはずだが、力を入れると突きあたってしまう。
　指で探り、_かめ、また挑椁工毪、Y果は同じだった。
　「ああッ」
　快感がuって、そのまま爆kした。汗をき出して、天にもNるwれにふるえた。
　兄嫁の胸の上で荒い息を吐いた。後悔に苛まれる。
　「ごめんなさい、Aしちゃった」
　「大丈夫よ、心配しないで。最初だもの、o理ないわ」
　兄嫁の膝が持ち上がって、腰が浮いた。
　余力を残す\のそれが、荬い踏幛辘沃肖宋いzまれた。
　「ああッ……！」
　「幛ぃ　・长螭胜幛ぃ　∪幛椁くて……ッ」
　「じっとしてて、私の中でじっとしてるの」
　兄嫁にかぶさって、体重がかからないように肘をついて、じっと、幛ほ澹à毪膜埽─沃肖前みzまれる快感をむさぼった。
　「まだ、だめよ。私を鹤悚丹护郡铯堡袱悚胜い铩￥なただけ、喜んだのよ」
　「ごめんなさい」
　「でも……指と舌と唇は上手だったわ。感じたわよ」
　兄嫁の中で荬い蚴Гしてiけ出た。\はすべり下りて、誉められた技巧をl使した。
　自分の出した物と兄嫁の体内からgり出された滑りでそこはグッショリだった。
　「ああ……！」
　兄嫁の吐息に荬颏瑜し、荬巳毪椁欷瑜Δ纫簧颐、舌と唇を使った。
　\はベッドの横に膝をついて、兄嫁に奉仕した。
　兄嫁は寝返りをうって、ベッドの中央にうつ伏した。こんもり盛り上がる双球のふくらみが\をTう。\はベッドに上がって、二つのきに唇を触れた。くねって、Tうように差し出される深い割れ目に舌をもぐらせる。尻は舌のなぞりを求めてえた。\は指で割り裂いた。
　「ヒイッ！」
　羞uにのけ反って、尻がくねった。拉（ひし）げ出たセピアのふるえに、を伏せた。
　「あ、ああッ、いや、ああ……ッ」
　舌先を触れさせ、兄嫁の反辘虼_かめる。
　「嫌じゃない？　ねえ、そんなことするの、嫌じゃないの？」
　「何だってするって言ったじゃないか。xさんの喜ぶことなら何だって」
　「私が……喜んでると思う……？」
　「思う！」
　「ああッ……どうにでもして……」
　背をのけ反らせる兄嫁に煽られ、\はグイと割り裂いて、セピアの中を剥き出した。
　「アアDDッ」
　舌先をもぐらせると、尻はえて、舌をTうように妖しくくねった。ほとびる襞々のひとつひとつに舌をもぐらせる。逃げる尻\を指で掴（わしづか）んで、荒っぽく舌を使った。ここは荒っぽい方が感じるようだ。\の下腹がまたd^をみなぎらせる。
　「あ、ああッ、ま、\さん……ッ」
　息をつめて喘ぐ兄嫁から舌を引いて、息を吹きかけた。色素を集める肉置（ししおき）の狭gが羞uにおののく。
　「い、いや、ないで、いや」
　指を肉置の根元に食いzませて割り裂いた。
　「ヒイDD、イヤDDッ」
　セピアが酷く拉げ、内からピンクの襞がけた。
　「ああDDッ」
　逃げようとする尻がわななく。
　「いや、いやDDッ」
　兄嫁の狼Nをさらけ出して、\は食い入るようにつめた。すぐ下から蜜をたたえるピンクの肉裂が妖しくき出る。
　「い、いやッ、uずかしい、いやDDッ」
　兄嫁の抵抗よりも、自分のd^が上まわる。兄嫁は`られている。我慢する、と言った！
　自分自身を煽って、兄嫁に挑みかかる。人差指に唾をTして、セピアの中心に押しつけた。
　ガクガク尻がeれ、肉のみに悲Qがきあがる。vを埋めzんだ。
　兄嫁から抗いが消え、耐える呻きが喉の奥からgり出された。
　\はいめつけを受けながら、押し破るように指に力を入れた。いったんiき、oをほぐして、まわすように肉をなじませながら沈めた。
　「ああDD」
　二つ目の太いvが入ると、兄嫁は深い息を吐いて、Bめたように力をiいた。\はアヌスの拉げをながら内を探った。
　「ああ、いや……uずかしいわ……あなたがこんなことするなんて、ああ……」
　「ぼくはこうしたい。だからxさんは我慢しなきゃ。嫌でも」
　もう一方の手で尻を叩いた。
　「ああッ……」
　指がめつけられる。
　「え、ええ……そうね、我慢するわ。あなたの好きなことは我慢しなきゃね」
　ゆっくり、出し入れした。
　「あ、ああッ……！」
　nを食いしばっているので、Q咽（おえつ）が喉の奥でくぐもる。肉のほぐれを\は指に感じた。それにつれて、指に淫靡なぬめりがまとわりついてくる。指の渖に\は煽られる。兄嫁のuずかしい内容物が付着している。アヌスのまわりにもBみ出ている。指先に中の固形物が感じられた。
　「あ、ああ、いやッ、だめ、かんにんして、おなかが痛くなる。ああ、だめ、uずかしいわ、やめて、本当におい、ほかのことなら何でも我慢する。だから、もう、指をiいて、ああッ……」
　「ウンチしたくなったの？　xさん」
　「いや、ああッ……」
　「そうでしょう、答えてよ」
　バシッ！「ヒイッ、あ、ああ、やめて、uずかしいわ、指をiいて」
　「ぼくの指にxさんのウンチが付いてる」
　「ああ、イヤDD」
　烈（はげ）しいosで兄嫁の狼Nが分かった。怒は一荬摔郡まった。
　「ま、\さんッ、ああ、きて、きて、私に入ってきてDDッ」
　兄嫁は膝をついて、尻をもち上げた。腿を_いて、差し出して、\のそれを烈しく求めた。
　\は指で支えて、先端をあてた。少し余裕はできた。兄嫁の婴にも助けられ、後ろからのつながりを成功させた。幛いるめきにも分身は充分に耐えた。
　「あ、ああ、\さん、ああッ……！」
　後ろ手の指が握りしめられ、兄嫁のd^が全身から护铯盲皮る。喜ばせているg感が、\のみなぎりを逞しくする。
　「いいわ、いいわ、\さん……ああ……ッ」
　兄のrとは兄嫁の悦び方が`う。xさんはぼくとの方がいいんだ。兄への倮感が小さな胸にふくれあがった。
　幛と怍扭韦らみを、\は幼い分身で精一杯に受けとめる。二度果てたそれが、爆k寸前まで追いこまれた。兄嫁との刺激的なつながりに、腿を]じて、d^を押し止める。
　\の兆しを感じ取ったのだろう。兄嫁は尻を振って煽った。
　「ああッ、だめだ、xさんッ」
　兄嫁の腰を掴んで、\は叫んだ。爆kを止めることはできず、兄嫁の中でドクドク}打った。快感に全身が浮き上がる。兄嫁も感きわまってふるえた。兄嫁の背に光る汗をて、\はその上にかぶさって荒い息を吐いた。
　「私もいったわ……\さん……」
　荒い息を吐く\のにをねじ向けて兄嫁がささやく。
　「xさん、ぼく、何度もいっちゃった」
　肉柱の余（よいん）を幛ほ澶税まれて、\は兄嫁の柔らかい肉体にグッタリ身体をAけた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　普段の生活ではQしてなれなれしいB度を取るな、とをさされた。家族のいないrでもよ、としく言われた。兄嫁がTってくれるまでに心の注意で待つ。それがまた愉しい。
　耙工蚊はAいた。兄嫁はしく勉だけを教えた。\も兄嫁と勉できる嬉しさに浃铯辘悉胜、一生颐、打ちzんだ。
　兄嫁は、早めに勉を打ち切ってった。_けたから春の夜のなまめいたLが忍びzむ。あれから二LgUった。兄はずっと家にいて、兄嫁からのTいもない。
　\は胸が苦しくなって庭に出た。竹刀（しない）を振って、一人莺悉蛉毪欷俊Ｐ址Dの部屋には薄ぼんやり明かりが点いている。
　ないようにして竹刀を振った。明かりが消えたが\は竹刀を振りAけた。兄嫁の白い肌が^の中をlけ巡った。一人慰める夜の淋しさにもう耐え切れなくなった。
　明かりが点いたDDそれは\をTっているように思えた。
　息をつめてxに寄った。カ`テンは少し_いていた。こちらを向いて、兄嫁は独り自分を慰めている。ネグリジェからき出る二本の白い抑が\の眼を射る。
　片手で乳房を揉み、片手で股gを慰幛筏皮い搿Ｕ\はひざまずいて奉仕したくなる。
　“ぼくがしてやるのに、xさん……”
　兄嫁と眼が合った。\はじっと思いをzめてすえた。兄嫁は眼を伏せて座りzんだ。深い息を吐いて、再び指をそこに伸ばした。
　さっきよりも膝を_いて、胸も大きく_けて、乳房と女の部分への幛虼蟮à摔筏俊Ｗ苑证亲苑证Nりつめさせるかい指の使いを\にせつけた。
　\は生唾をんで、つめた。兄嫁がいかせ方を教えているように思った。荒い婴はなく、Xく、くすぐるようなタッチで、次第に莘证颏郡めていく兄嫁の息遣いに\は煽られる。指使いはQして荒っぽくしてはいけないんだ……！　^にきつけて、白い肌の露出と、淫靡な指使いに入る。小さくかぶりを振って、兄嫁は指を止めた。起きて、ベッドに眠る兄の布猡颏け直し、荬蛳した。
　xに寄って来た。\は生唾をんだ。音を立てずにカ`テンが_き、が_いた。
　「いけない子……」
　\は唇をZわれた。月明かりに眼を]じる兄嫁の貌（かお）が美しく、\は自分をぶつけて唇を合わせた。兄嫁は唇を引いて、\の唇に人差指を置いた。そしてまた、自分から触れて来た。
　\は唇をAけて眼を]じた。Xい、なぞるような唇の触れ合いが、直（じか）よりも情感をたかめる。舌が、半_きの\の唇の内趣颏胜兢辍⑸啶蚯螭幛瓶冥沃肖巳毪盲俊Ｉ啶壬啶触れ合って、兄嫁の甘い鼻息をかぎ、\は痛い程にズボンの前をふくらませた。
　兄嫁の指がファスナ`を_いた。トランクスの上からしく幛扦椁臁⒄\はブルッとふるえた。\の手を取って、自分の方に引き寄せた。\はネグリジェの上から股gをまさぐった。兄嫁の舌が舌にjみついてくる。ネグリジェをたくし上げ、直に触れた。
　「ああ……」
　兄嫁の鼻息が乱れ、そこはあふれる蜜をたたえて\の指をTった。声をあげられない兄嫁は、必死に喘ぎ声を抑える。襟を掴んで、咽喉をのけ反らせた。眉根を寄せ、苦しげに息を吐く兄嫁の貌が、いじめられる女の悦びを月明かりに照らし出した。
　\は指を使った。兄嫁は腰を差し出して辘à俊￥嗓尾糠证诵旨蓼细肖袱毪韦、どんな婴し方をすれば喜ぶのか……兄嫁の反辘虼_かめつつ指を使い、唇を乳房に@わせた。
　ネグリジェの襟を唇で_いて、乳首に吸いついた。舐め、がして、nをすべらせる。
　息をのむ兄嫁の反辘松郡椁臁⒏yみとくすぐりで、痛．と悦．を溶け合わせる。
　必死で喘ぎをこらえる兄嫁の貌が引きつれた。
　指を使い、nをあて、舌でがして、唇で吸いあげた。喘ぎをこらえて兄嫁はブルブルふるえた。逃げるように\からxれて、一人、肉のふるえをせつけた。
　\は眼を凝らしてつめた。兄が寝返りを打った。あわててをLす。背を向けて、兄は寝息をたてた。部屋に入って兄嫁を抱きしめたいn婴摔られる。
　「って……\さん、もう……」
　「嫌だ！」
　兄嫁は@いてを向けた。
　「困らせないで……」
　「兄Fは寝てる」
　「どうするというの……？」
　若さのo\を爆kさせるのでは……と兄嫁のが困惑する。
　「だめよ、もう……また、今度……ね……」
　兄の方を振り返り、Wいことを告げる。
　「お兄さんが起きたら大浃琛
　「兄Fを起こされたくなかったら、xさん、裸をせて」
　「\さん……！」
　困惑のなかで、兄嫁のなまめかしい妖しさがただよう。
　「私をいじめる荨…？」
　「うん」
　「辱めるの……？」
　「うん」
　「……ひどい人ね……恨むわ……」
　「ネグリジェを预盲啤⒁せて」
　「るの？　uずかしく濡れてるところ……」
　「うん」
　「そうしないと、お兄さんを起こして私を困らせるのね」
　「うん」
　たわむれの会に、兄嫁の瞳がうるんでくる。ネグリジェの裾が持ち上がり、月光に照らされる白い官能的な太腿が_いた。
　二Lgのu毛の芽吹きを\は指でなぞってから、そっと指先をw裂（きれつ）に忍ばせた。兄嫁はネグリジェを腹の所でたくし持って、下腹を差し出し、身えた。
　「濡れてる、xさん」
　「あなたがそうしたのよ」
　「ぼくの方が感じるの？」
　「そうよ、あなたの方が感じるわ、どうしてかしら」
　「ぼくの方が兄Fよりxさんを好きだからだ」
　「ああ、だめ……感じるわ……」
　「もっと寄って、xさん」
　\は兄嫁の腰を引き寄せ、唇を@わせた。
　「ああ……」
　腿を_いて、下腹を押しつける兄嫁のえをながら、舌を奥に伸ばした。
　「だめ……ッ」
　「大きな声を出したら兄Fが起きる」
　\の大胆な行婴摔びえながらも、肉体は期待にふるえる。
　「クリトリスも、花びらも、柔らかくくすぐるように刺激するんだ。そうでしょ……？」
　「え、ええ……そうよ、上手よ、とっても、ああ……」
　「後ろを向いて」
　「いや」
　「声を出すよ」
　「ひどい人」
　背を向けて、兄嫁はネグリジェの後ろを预晟悉菠搿Ｐ证吻拮摔蜓郅摔筏皮い毪摔沥いない兄嫁の剥き出しの双球に唇を触れた。尻\がふるえて、差し出された。
　「舐めて欲しい……？　xさん」
　「え、ええ、なめてほしいわ……」
　「手が使えるんだからxさん、自分で_いて舐めて欲しいところをせて」
　「そんなことさせないで、おい」
　「手が使えないrはぼくが何でもしてあげるから」
　「ああ……」
　「しないとどうなるかわかってるね」
　「こ、声を出すの？」
　「そう、よくわかってるね」
　「ああ、ひどいことさせるのね、\さん」
　兄嫁のい指が尻\にまわった。\はネグリジェを预晟悉菠俊
　「えないよ、xさん」
　中腰を屈め、上体を折って、その狭gを突きつける。
　「こ、こんな……uずかしい……いや……」
　「もっと指で_いてよ。どこを舐めて欲しいの？」
　尻が差し出される。
　「あなたが荬巳毪毪趣长恧悉尻……よね」
　「ぼくのことはどうでもいい。xさんが舐めて欲しい所だ」
　兄嫁は指先と尻\を深く沈め、アヌスを割り裂いた。
　\は自分に媚びる兄嫁に、幛に激い巧啶颔ヌスに@わせた。
　「あ、ああッ……」
　くぐもるQ咽が喉をふるわせる。
　“xさんはぼくの椁四亭à皮い搿ぼくが喜ぶから……！”
　\は狂喜して、アヌスに舌と唇を吸いつけた。兄嫁の尻が押しつけられた。
　「あ、ああッ……ま、まだなの……ッ」
　「まだだよ、まだまだ」
　「ああ、つらいわ、もう……ゆるして……」
　「もっと_いてよ、xさん、すぼまっちゃったよ」
　「かんにんして……もう……ッ」
　兄嫁の指がアヌスを割り_く。\は唾を指にまぶして、セピアを抉（えぐ）った。
　「ああッ、いやッ……」
　ビクンとけた尻\がわななく。
　「力をiいて、xさん」
　「いや、こんな所でいやよ、かんにんして」
　「声を出すよ」
　「ああ……」
　尻が寄せられ、指を受け入れるうごめきをせる。兄の背に怯えながらも、兄嫁がd^していることは蜜兀à撙膜膜埽─韦Δ毪いでわかる。
　“本当は兄嫁は感じている。いやいやと拒否するのは、uずかしいからだ……！”
　\は煽られて、指をもぐりこませた。ウンチを舐めてみせたら、兄嫁は喜んで我を忘れた。兄嫁のウンチなら少しもAいと思わない。逆にd^することに\は不思hな思いだ。
　「ま、\さん……そこ……好きなの……？」
　「うん、好きだ、大好きだ」
　「ああ……」
　尻を差し出して、える。感じるえが兄嫁の内腿に浮き出る。
　「あ、あなたに、そんなところ……教えられたわ」
　「xさんも感じてくるようになったの」
　「わからないけど……嫌じゃないわ、ああ……」
　「素长胜尻だよ、xさん」
　「Aいわ、ああ……」
　「Aくなんてないさ、xさんのなのに」
　「ゆ、指を使っていい……？」
　「いいよ」
　い指先がうるおいの中に沈んだ。
　「使ってもいいけど、全部がよくえるようにして」
　「はい……」
　せつけて指を使う兄嫁の喘ぎが切迫してくる。\も呼辘筏浦袱iき差しする。兄嫁の指と自分の指が、薄い粘膜を通して触れ合った。
　「ああ……！」
　思わず声を出して、兄嫁はを上げて兄をた。兄は背を向けて寝息をたてている。
　そんなことだから、兄嫁も感じないんだ……伽琳Fって、\は指で指を探った。兄嫁も指で辘à皮た。
　「あ、ああ、だめ、きついわ、\さん、だめ、声が出ちゃう……」
　兄嫁の指が引いた。求めて、\はさらに指をもぐりこます。
　「い、いや、ああッ……」
　兄嫁の指がiけ、I手を膝について、尻のえをせつけた。\の指に狂う尻のくねりが、兄嫁の息を荒くする。指が淫靡にぬめり出す。
　「い、いや、もういや、uずかしい、いや」
　「おなかが痛くなってきた？　xさん？」
　「ああ、ひどい人、uずかしいわ、ああッ……」
　「もう、こんなにスム`ズにiき差しできる」
　先から根元まで、二つのvも`和感なくアヌスの襞になじんでいた。
　「ああ……いや、ああ……」
　兄嫁の指が肉襞に沈んだ。指と指を呼辘丹护迫庠盲摔韦幛辘长唷０驻ぜ・撕工浮いた。
　「い、いっちゃうわ、ああ、\さん……ッ」
　「うん」
　「いっていい？　一人……いっていい……？」
　「うん」
　「ああ、い、いくわ、ああッ……」
　声をす分、兄嫁のふるえは激しく、膝をついてQ咽をかみす。\は指をiいた。
　「ああDDッ」
　忍び声が喉を破り、I手をついてふるえた。
　\は指を舐めた。向きを浃à啃旨蓼悉饯沃袱摔啶筏悚证辘膜い谱苑证慰冥瞧纣にした。唇を@わせながら、何度も中断して全身にふるえを走らせた。\はズボンを上げた。
　「待って」
　に腹@いになって、兄嫁は\のトランクスを下ろした。\は幛い筏婴欷税まれた。
　「xさん……」
　快感に身をゆだねた。越しにeれる兄嫁の足からネグリジェを剥き上げた。てのひらですべすべの肌を幛扦胜ら、幛ど啶却饯韦蓼丹挨辘松恧颏蓼せる。突然、身体の奥に流が走り、幛い郅趣肖筏辘き出した。兄嫁はそれをみ下して、またふるえた。
　\はトランクスを上げ、ズボンを直した。
　「おやすみ……いけない子……」
　兄嫁は\の]をてのひらではさんで、チュッと口付けした。
　「おやすみ、xさん、ごめんね」
　「いいのよ、おやすみなさい」
　がまり、カ`テンが]じた。\は竹刀を振って、春の夜のましさに快哉（かいさい）を叫んだ。

　少しずつ、土iの中を整理した。奥の土iは不要物ばかりで、IHも兄もめったに入らない。乱jに置かれた箪笥（たんす）や机を整理すると、冥た臻gができた。^上に柱を渡して、白い裸体を吊り上げる滑も付けた。肘欷币巫婴违珐`トを刳（く）りiき、脚に革の~を付けた。
　全て、兄嫁の白い裸体を想像して道具をBえた。丸太を胴にして、脚も付けた。その丸太の上を刳りiいて、突起物を嵌（は）めzめるようにもした。突起物は大小手作りでN々Bえた。
　日曜日は愉しい道具作りに念した。夕食後は、そんなことなど露ほども思っていない兄嫁の横で、甘い息遣いを荬摔筏胜ら勉に励んだ。
　成k表があり、\の位はぐんと上がった。
　\はL由起の幛ひを感じた。前々から由起のには莞钉い皮い郡、クラスのマドンナ的存在である由起に葆幛欷筏啤⒀郅蚝悉铯工长趣猡扦なかった。
　それが今、そのをまともに受け留めた。男になった余裕がそうさせた。
　「すごいわね、D田君、どうしたの」
　自分の名前のすぐ下に\の名前をて、由起が寄ってきた。由起の肩が腕に触れ、\は由起のの香りを吸いzんだ。
　「Lさんに近づきたくてさ、Bったんだ」
　「私に、本当……！」
　「うん、でも、ぴったりくっつきすぎちゃったな」
　「もうすぐiかれちゃうわね」
　「iくからね、ついておいでよ」
　「うん、Bる」
　「ねえ、一wに勉しない？　家で叱られる？」
　「そんなことないわ」
　「いつがいい？」
　「明日だったら、クラブが休みだから早くれる」
　「じゃ、明日、ぼくの家に来ない？」
　「いいの？」
　由起の眼がxいた。\は笑でうなずいた。可郅ね生をBれてって、兄嫁を嫉させてやろうと思った。L由起に惹かれるのとeに、兄嫁のB度にもd味がわいた。
　まず、土iに招待するのはどっちにしよう、妄想は二人の女性のgでeれた。最初の日から由起を土iにBれzむつもりはない。そんなことをしたら由起は@いて逃げ出すだろう。

　机にKんで肩を触れ合わせながら、Sしい勉のひとときを^ごした。兄嫁がt茶とケ`キを\んできた。
　「可郅い友_ね」
　声音に少しトゲを\は感じた。
　「ぼくだって、もてるんだよ、xさん」
　「あら、言うわね」
　兄嫁は、ごゆっくり、と由起に微笑みかけて部屋を出た。
　「奇なおxさんね、あこがれちゃうわ」
　「言っとくよ、喜ぶだろうな」
　\は不意に由起の唇をZった。アッ！　と悲Qをのんで、由起は身体を硬くした。
　抵抗せず、ふるえる由起に、兄嫁仕zみのしいキッスを送った。由起は硬りを解いて唇を_いた。キッスでどこまで由起の身体がほぐれるか、\はすように唇と唇のたわむれをAけた。由起の呼吸が乱れた。
　「いや……？」
　耳もとでささやくと、由起はかぶりを振って、を伏せた。そのをI手で持ち上げる。
　由起は眼を]じて唇を_いた。期待にふるえる由起をぐっと抱きしめて、\はしく唇をZった。
　柔らかいBの羽根でくすぐるように……唇で唇をはさみ、舌先で唇の内趣颏蓼丹挨搿
　Qして荒っぽくしない……自分に言いきかせて、身体をAける由起の甘い鼻息（びそく）を嗅ぎながら、\は唇で唇を郅筏俊
　「あ……ああ……」
　眼を]じて由起は喘ぐ。胸が苦しげに上下して、を小さく振った。\は唇をxした。
　「いや？」
　「くるしい……息ができない……」
　由起を抱きしめて、\に鼻をうずめた。
□「ああ……D田くん……わたし……」
　「初めて……？」
　由起の\目伽沥窝郅いかけた。
　「うん……」
　「いや……？」
　眼を]じて、唇を寄せてきた。\は唇を合わせた。由起の小さなふるえが、感じてることの^（あかし）だと分かる。鼻息が乱れ、由起の唇が唇を求めた。\と同じ仕草で辘à瑜Δ趣工搿Ｕ\は舌で舌を突いた。
　「ああ……」
　由起も舌を入れてくる。由起の身体が幛燃えているのが分かる。
　「幛ぃ俊『工颏いてる」
　指先で鼻の^の汗を拭った。
　「uずかしいわ、ああ……」
　照れて、]をあからめる由起を、郅筏丹蜣zめて抱きしめる。
　「好きだ、由起」
　「私も、ああ……」
　\は由起を膝の上に抱き上げた。由起は尻をすり上げ、\の首にI腕をまわした。
　「映画みたい……」
　由起のuじらう眼をつめて、鼻の^にキッスした。
　由起はを上げて唇を差し出した。唇に唇を触れて、くすぐった。もどかしさに焦れて、由起のI腕がすがりついた。\は、骨も折れよと抱きしめて、耳もとでささやいた。
　「由起の身体がぼくの身体に溶けてくる」
　「D田くん……ああ……幛ぁ…」
　\はセ`ラ`服に手をまわした。|のホックを外して、手を入れた。ブラジャ`の上から乳房の上に掌（てのひら）をあてた。由起の喘ぎをきながら、兄嫁の柔らかさと比^している。硬さの残る初々しい同世代のふくらみに煽られ、セ`ラ`服のタイに手をかけた。
　「そうじゃないの……」
　趸螭φ\に铯盲荬笑いかけて、由起はセ`ラ`服を^からiいた。若々しいブラジャ`の胸をすりつけて\にしがみついてくる。
　「lか来ない？　大丈夫なの」
　「大丈夫さ。xさんは夕食の用意だし、IHは部屋に入りっきりだ」
　汗の光る由起の胸に唇を@わせた。ブラジャ`に包まれた乳房が喘ぐ。
　「由起のおっぱいをせて」
　ブラジャ`の上の部分はgに_く。兄嫁との体Yで知っている。唇を@わせて押しのけた。唇をもぐりzませ、幼いふくらみからAく小さな茱萸（ぐみ）のような尖りに舌先を@わせた。
　「ああ、D田くん……ッ」
　舌と唇のしいまさぐりに由起はふるえた。Qして急ぐことのない\のやり方に、切なく身体をAけてくる。\は指で上部のレ`スを_いた。
　「固く尖ってる、由起」
　「uずかしいわ、ああ、てるの」
　「うん、てる。可郅いっぱいだ」
　「私……ああ……どうしよう……」
　「全部、たい」
　「uずかしいわ」
　「せるのいや？」
　「うぅん……。でも……uずかしい……」
　「いいことしようか。由起がBめてしまう方法だ。でもぼくを信用してくれなきゃ逆抗になる」
　「どうするの」
　「目Lしする」
　「目Lし……」
　「由起はの中で何もわからなくなる。ぼくのすることに抵抗できない。でも、ぼくが信用できなきゃ、恐いだけだろ」
　「信用するわ」
　「じゃ、目Lししよう。ぼくのアイ．マスクだ」
　「D田君のにおいがするわ」
　「次は、由起が自分で外せないようにする。いい？」
　「どうするの」
　「こうするんだ。手を後ろにまわして」
　ハンカチを~にして、手首にまわした。
　「しばるの……？」
　「いや？　由起がぼくを信用しているかどうかなんだけど」
　「いいわ、`って……私、D田君、好きだから、信用するわ」
　「ありがとう。恐いことしないからね」
　「うん」
　手首を交叉（こうさ）させて`ると、由起は暗の不安から逃げるように\に身体をAけた。
　抱きしめて、\は]をすり寄せた。ブラジャ`の肩~を唇ですべり落とし、背のホックに指をかけると、由起はI腋をめて、カップを守った。それを、\がすべり下ろす。
　「ああッ……」
　胸をxしてつめた。
　「可郅いっぱいだ、由起」
　「いや、uずかしい」
　「食べてしまいたい」
　乳首を口に含んで、舌でがした。
　「ああ、い、いや……」
　「尖ってきた。敏感なんだ、由起のおっぱいは……」
　「いや、いや、uずかしい、いや」
　由起を抱き上げた。X々と抱き上げた。
　ベッドに由起を下ろした。由起はuじらって脚をsめた。由起の足から真っ白なソックスを剥がした。
　素足をられるuずかしさに由起は足を引く。足首を掴んで、足のYに]をあてた。
　「いや、そんなことしないで、いや」
　「由起は足のYまで奇だ」
　「い、いや、ああ……ッ」
　誉められても、o防浃恃Y趣蛞かれるuずかしさにうろたえる。
　\は足の甲に唇をあて、すりあがった。息をつめて、由起は身を硬らせる。奇に折り目のついた襞スカ`トを唇で持ち上げ、膝小僧を剥き出した。
　腿が剥き出して行くuずかしさに、由起のふるえは大きくなる。
　\はスカ`トの中に^をもぐりこませた。太腿を舐め上がって由起の狼NをTう。
　初体Yをgませた\に焦りはない。それが由起にも护铯毪韦坤恧Α⑿uの身えの中にも\への信m感がうかがわれる。
　\はショ`ツのFを舐め上がった。腿を突っって、由起は敏感にふるえた。乙女の甘酸っぱい訾い蛐匾槐に吸って、鼠蹊部を何度も舐めた。由起のえがもどかしさに浃铯搿％伐绌`ツの中心のふくらみに唇を触れさせた。
　「ヒイッ！」
　由起は悲Qをあげて身をよじった。ふんわり湿っぽい訾い虮乔护宋いあげ、鼻先を押しつけた。
　「い、いやッ、D田君、いや……」
　「由起の訾いする。甘いいい訾い馈
　「いや、ああ、いや、uずかしい、いや」
　腿が重ねられ、唇を避けた。\は^をiいた。
　「スカ`トがになっちゃうね」
　ホックを外して、ファスナ`を_いた。
　「ああ……」
　腰からiいて、ショ`ツ一枚に剥き上げた。由起は腰をよじって、身をsめた。扰P（そくが）する由起の尻にを添わせて、鼻をうずめた。
　「イヤッ」
　由起は尻をベッドにつけて、腿を重ねた。\は寄り添って抱きしめた。
　羞uにおののきつつも、初めての体Yに期待のふるえが由起の身体にFわれる。
　\は由起をうつ伏せた。今度は抵抗しない。こんもり盛り上がるヒップのまろみをさらした。
　白いショ`ツに包まれたM惑のふくらみは、その奥に秘められる乙女の肉裂をQわせる。ふくらみにI手をあてて柔らかさを比べた。
　ハンカチで括られた手首がよじれる。指が握りしめられ、\がeれる。
　成熟した兄嫁の柔らかさと`う固いふくらみが、力をくして\の掌をSしませた。揉みながら、ショ`ツの上から尻\を_いて、鼻をうずめた。由起に知らせるように音を立てて吸いzんだ。
　「イヤDDッ」
　尻がわなないて逃げた。
　「いやよ、いやッ」
　由起は泣き声をあげた。
　「そんなこと、しないで……」
　\は由起の排泄器官をも舐められる自分の莩证嬉しく、抱きしめて尻にをうずめた。由起はもがいて逃げようとする。
　uずかしさからの拒否であることは由起の身えで分かる。\は由起にかせるように衣擦（きぬず）れを烈しくして服を脱いだ。由起は身をsめて、全身を耳にしてその音をいている。トランクス一枚になって、\は由起の後ろに添い寝した。
　肌と肌の触れ合いに、由起の背がふるえる。後ろからI手を乳房に@わせた。
　しく揉んで、乳首をXく捻った。息をとめて、由起はこらえた。痛みの次にしく揉んだ。由起のoが解ける。
　痛みと甘いまさぐりを交互に与えて由起の反辘蚋Qう。くして痛みの限界を{べてみる。
　「ああッ！……」
　由起は喘いだ。痛みが痛みだけでない刺激に惚ける、そのことを护à毪瑜Δ苏\の胸に背中をすりよせた。
　\は由起の向きを浃à啤⑿丐刃丐蚝悉铯护俊Ｈ榉郡颏趾瘠ば匕澶R（お）しつぶした。
　「ああッ……」
　辘à啤すがりついてくる由起の脚を膝で割り裂いた。すり入れると、由起はのけ反って腿を挟みつけた。引に割りzませ、太腿でショ`ツを押した。
　「あ、ああ、いや、ああッ……」
　烈しくふるえて、由起は咽喉をのけ反らせた。腿から力がiけ、\はく股gに押しつけた。
　喘ぐ唇を唇で塞いで、すりつけた。由起の鼻息が乱れ、太腿がおののいた。
　\は由起を抱いて上に重なった。トランクスからはち切れるかたまりで由起のそこを押した。
　「ああ、あDDッ」
　由起の中に入れるつもりでショ`ツとトランクスを烈しくすり合わせた。由起のえを引きずり出して、I手を^の下に入れた。股gへの刺激をしくして、\をまさぐり、キッスした。腿で腿を挟みつけ、肘で自分の体重を支えて舌で唇を割った。
　「ああ……」
　由起の甘い吐息を嗅ぎながら、舌で探った。由起は下から腰を押しつけて\の舌に辘à俊
　\は分身を由起の中に入れたい莩证护à俊Ｓ善黏えて腰をすりつけた。gHの性交でない安心感が、由起の婴を大胆にする。
　「嫌じゃない……？」
　「いやじゃない、ああ……からだが、浮いちゃうの……恐い」
　\は由起の神秘の部分をきたいn婴笋lられた。ずり下がって、ショ`ツに手をかけた。
　脱がされることを望んでいると思った由起から、イヤッ！　と拒否の声があがった。
　「ああ、uずかしい、いやッ」
　腰をよじって腿を重ねる。\はショ`ツから手を放して、そこにをうずめた。
　「ああ……ッ」
　のけ反って、由起はふるえた。温い湿ったふくらみにをうずめて息を吸いzんだ。
　「ああDDッ」
　感じる由起のふるえに煽られ、I手を乳房にのばす。く揉みしだく。ショ`ツを脱がない由起へのいじめのつもりで痛みを与えた。掴んで爪を立てた。怒っていることを护à俊
　「か、かんにん……ッ、痛い……」
　力をゆるめてしく揉んだ。
　「ああ……」
　情感のeりしに、由起は喘ぐ。乳首を捻って、ショ`ツの上からのキッスをしくした。
　乳首の痛みと肉奥のうずきに、由起はnがみして烈しくかぶりを振った。肉体の一人步きを制し切れない。\は、太腿から膝、（すね）に、唇と舌を@い下ろした。
　「ああ……いや……」
　足への口付けを由起は拒否した。
　「そんなこと、しないで、おい、あなたがそんなことしないで」
　由起は起き上がって\の上にかぶさった。\は仰Pして力をiいた。由起は唇で\の身体を探った。腿を@い下り、指に唇を触れた。
　「ぼくはだめで、由起はいいのか」
　「あなたはだめ」
　\は由起をる。目Lしした由起の肢体をじっくりQpした。
　膝をついて、ヒップをりつめて、足の指に唇を@わせる由起を郅筏い人激ΑＷ悚斡H指を含む由起の舌を指先で探った。
　舌全部で由起は指のgを舐めた。媚びる由起の莩证护铯盲皮る。起きて、由起を抱きしめた。\は目Lしを外した。
　「ああ……」
　由起は眼を]じてを伏せた。\はかぶさって、I手で]を挟んだ。羞uにうるむ瞳がはにかむ。乳首を唇に含んだ。yんで、由起の喘ぎをTった。甘yみと舐めずりで、由起を翻弄した。由起は敏感にふるえた。甘yみをくすると、こらえる喘ぎと感じる喘ぎを交eさせた。\はショ`ツの中に指を入れた。
　「ああッ……！」
　ビクンとふるえた由起は抵抗せずにをそむけた。\は指をすべりこませた。
　肉裂は充分に蜜をたたえている。しく、郅しく、指を媚肉のFに@わせた。
　唇をyみしめて、由起は感のさに呻きをこらえる。中指全部を肉裂に添わせ、掌で押さえて、じんわり揉んだ。
　「あ、ああ……ッ、く……D田くん……ああ……」
　乳首の甘yみと指のなぞりを交互に送りzんだ。
　「う、ううッ……、ああ……からだが……浮いちゃう……ッ」
　\の中指はグッショリになった。
　「い、いや、かんにんして、いや、もういや……」
　弱々しくかぶりが振られ、\はショ`ツのゴムを下ろした。
　のけ反って、由起はふるえた。I腿と腰を抱きしめて、由起の茂みに唇を@わせた。
　「あ、ああ、いや、ああ……ッ」
　羞uのふるえをI腕で押さえつけて、ピタリとくっつく腿と下腹の接点に舌を@わせた。
　「あ、ああッ、ああ……」
　狼Nと感じるえが太腿を下腹をふるわせる。舌の婴に、由起の腿から力がiけた。Bめの喘ぎがれ出て、脚が\のいいなりになった。
　\は人の字に_いたあわいに唇をあて、舌を@わせた。
　「ああ、いやDDッ」
　のけ反って、由起はブルブルふるえた。
　兄嫁仕zみの舌使いをl使した。乙女の蕾を掘り起こし、眼で_かめ、舌先でつついて、背をのけ反らせる。肉の芽に舌を集中させた。チュル、チュル、吸い取るようにしく唇で[んで、舌で突いて、木の芽のほころびを眼で_かめる。
　「あ、ああ、だめ、いや、もう、だめ……ッ」
　吸い上げた。
　「ヒイDDッ」
　全身で反り返って、dを走らせた。\は抱きしめ、]ずりした。
　「あ、ああ、いや……ああ……」
　かぶりを振って、由起は、全身でuじらいとZびを\に护à俊
　\はrをた。六rを^ぎていた。
　「由起といるとrgがすぐに^ぎてしまう」
　それとなく由起に知らせた。由起はrをて、はっと我に返った。
　「らなくちゃ」
　\は太腿にからまるショ`ツをしてやって、後ろ手のハンカチを解いた。
　由起は脚をちぢめてブラジャ`を直した。全身にuじらいをたたえて、スカ`トを穿（は）きセ`ラ`服を着た。
　を整え、\に背を向けて身をちぢめた。\は、後ろから由起を抱いた。
　「ごめんね、由起」
　「うぅん……私……uずかしい……笑わないで……」
　「どうして笑うの」
　「笑わないでね、おい」
　由起は向きを浃à啤⒄\の胸に]をAけた。を乱さないように\は^を幛扦俊
　ドアがノックされ、「\さん、食事、一wにする？」兄嫁の声がかかった。
　あわててxれた由起は、「ります。Wくまですみません」とうろたえて辘à俊
　兄嫁も一wに由起を送った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「可郅ぅ`ル．フレンドね。\さん」
　兄嫁に肘で小突かれ、\は、よろけてせた。兄嫁が、く何かを感じ取った荬した。
　それならそれでいい、としらをきった。由起を悦ばせたことで鹤悚馈Ｓ善黏献苑证教えzんで行くDD。
　夕食をKえ、兄嫁と勉に入った。兄嫁のブラウスのボタンがひとつ外れていた。横からく\にブラジャ`のFがえLれする。意Rしての兄嫁の挑kに、\は昼からの煽りで股gが烈しくうずいた。兄嫁も勉にdが\っていないLをせる。
　「兄さん、Wいね」
　rは九rだ。
　「今日は十二r^ぎるわ」
　「ってくるの？」
　「ってくるわよ」
　兄嫁は笑って、\の~を指で突いた。\はその手首を背中にねじった。
　「あッ……！」
　兄嫁は肩をよじって胸を伏せた。ブラウスが引っられ、白い胸肌がいた。
　「だめよ。勉でしょ」
　\は答えずに、ブラウスのボタンを外した。
　「だめよ、\さん」
　「これも勉だ」
　ブラジャ`の中に手を入れ、乳房を掴んだ。
　「ああッ」
　由起とは`うたわわな乳房を荒く揉んだ。兄嫁は咽喉を反らせて、\に乳房をあずけた。
　「彼女にもこんなことしたの？」
　「（や）いてたんだ、xさん」
　「どうして、私がくのよ。心配してるのよ」
　「ぼくのこと？　彼女のこと……？」
　「痛いわ」
　辘à氦恕⑷榉郡瓮搐撙思绀颏瑜袱盲俊Ｕ\はく捻った。
　「ああッ……！」
　兄嫁はかぶりを振ってこらえた。
　「いじめるの？　\さん……」
　「いじめて欲しいんだろ、xさん。に描いてある」
　「なまいきなことを……ああ……！」
　捻りして、すぐに甘く揉んだ。その指を唇に\んだ。兄嫁は唇を_いて受け入れた。
　「どこで、こんなことえたの……ああ……」
　「xさんが教えたんじゃないか」
　「ませすぎよ、あなた」
　スカ`トの裾から手を入れた。太腿のすべやかさを掌で幛扦搿Ｍ趣_いてo防浃摔胜搿Ｖ袱恰ショ`ツの上から肉婴韦栅らみを押した。
　「ああッ！」
　兄嫁の感じ方は由起と`う。ショ`ツのFから指を入れた。肉婴うるおって指を求めた。
　「もう、こんなになってる、xさん」
　「ああ、いや……やめて……」
　「やめていいの？」
　「バカ……いじわる……おませ……」
　ショ`ツのゴムを引っった。尻を浮かせて\の指に辘袱搿ｅ辘らすべり下ろして、足からiいた。
　「明るいわ……」
　「明かりを消したら浃怂激铯欷毪琛⒚してるのに」
　「ああ……」
　ブラウスを肩からiいて、ブラジャ`のホックを外した。
　「初めてね、あなたのお部屋で……お母さまに叱られるわ」
　「母さんはぼくが勉してれば嬉しいんだ」
　「成があがったものね。私も嬉しいわ」
　「だから、ご褒美でしょ、xさんの」
　「え、ええ、そうね、ご褒美」
　スカ`トのホックも外した。ファスナ`を_いて脚からiいた。にならないようにして横に置いた。
　「だいぶ、伸びた、xさん。剃ってないの？」
　「伸ばしてるの」
　「この、兄Fとはどうなの」
　「仕事で疲れてるから、してないわ」
　「それはいいことだ」
　\は耳\（みみたぶ）をyんだ。
　「ああ……」
　「ぼくが剃ってあげる。xさん」
　「剃ってくれるの……でも、あなたが剃らない方がいいのなら、それでいいわ」
　「剃った方がいい」
　「じゃ、剃って……」
　「カミソリも用意してるんだ」
　「まあ……！」
　はにかむ兄嫁のに、笑みを返して、\はシェ`ビング．クリ`ムと安全カミソリをせた。
　「ベッドに移ろう、xさん」
　「はい……」
　兄嫁の卷さに、\は有天になる。ブラウスの胸をき寄せて、兄嫁はベッドに腰を落とした。I腕を後ろによじって、手首だけ`った。背を倒して仰Pさせ、スカ`トを预盲俊
　「ああッ……」
　重ねる腿を割り_いた。
　「剃って欲しいんだろ、xさん。]じちゃだめだ」
　「はい……」
　脚のgに入って、シェ`ビング．クリ`ムをTった。カミソリをあてた。すべらせた。
　「ああ……！」
　「ぼくも剃った方が好きだ。だって、xさんのここが邪魔されずにえるもの」
　デルタ地・蛱辘辘げ、ウェット．ティッシュで拭った。
　「今度はまわりだ、xさん」
　「ああ……ッ」
　「脚を_いて、ベッドに\せて」
　「はい……」
　Ｍの字に_脚するあわいに、シェ`ビング．クリ`ムをTった。キラキラ光る蜜液を肉の狭gにる。指で襞を伸ばすと、兄嫁のましい吐息が喉をふるわす。カミソリをすべらせ、微妙な襞のまわりを剃り取って行く。蜜液が滴るほどにあふれた。
　カミソリを置いて、ウェット．ティッシュで拭った。
　「ああッ……！」
　「奇になった、xさん」
　「uずかしいわ……」
　]じようとする脚を割り裂いた。
　「ヒャアッ！」
　内腿がブルブルふるえ、\はをうずめた。
　「ああッ！」
　下腹がわなないて反り返り、唇に辘à毪Δ搐幛が蜜をgり出す。\は音をたてて吸いとった。み下して、兄嫁を喜ばせた。
　「ああ……\さん……」
　「奇だ、xさん。キラキラ光って、ピンクの花びらがぼくを呼んでる」
　「そ、そうよ、あなたが欲しいって泣いてるわ、ああ……ッ」
　舌をもぐりこませた。蜜液が舌にからみついて、さらに奥へとTう。ほとびる柔らかい襞を舌先で抉りzんだ。
　「ああ……ッ」
　限界のある刺激に、兄嫁のもどかしさがつのる。\は指を使った。
　「ああDDッ」
　一荬素くと、背を反り返らせて指に媚びた。
　兄嫁の反辘蛞ながら、指を探り入れた。u骨のYを探ると、兄嫁は激しくふるえた。アヌス趣伪冥蛑赶趣蔷瘠搿￥えかに弛（しちょう）するセピアの襞が内から隆起する。
　「み、てるの……？　いやらしい指で私の反辘蛞てるのね……ああ……」
　「うん、xさんの悦ぶところを探してるんだ」
　「ああ……あなたに何もかも知られちゃうのね。私の奥の奥まで……」
　奥の方でからみつく襞々の突起に指が好奇心を持つ。
　「あ、ああ、いや、もう、uずかしい」
　「uずかしいから、xさんは感じるんだ。だんだん、分かってきた。だから、こんなとこ剃られるのも好きなんだ」
　「う、うう……かんにんして……」
　「もっとuずかしい恰好して、xさん」
　「いや、もう、かんにん……」
　\は指先で内腿の皮wをつねった。爪先で擦り合わせた。意地のいつねり方に兄嫁の悲Qがあがる。
　「するんだ、xさん。もっとuずかしい恰好」
　「ああ、かんにんして」
　爪をく擦り合わせた。
　「ヒィ`ッ、痛いDDッ」
　「ぼくの言うことがけないの」
　「い、いえ、ききます。だから、ひどいことしないで」
　\は指をiいた。
　「ああ……」
　「その恰好をしたら、また指をあげる。xさん」
　「は、はい……」
　~をついて、尻をもち上げる。\は後ろ手を解いた。
　「自分でせるんだ」
　「ああ……」
　I腕を後ろにまわしてスカ`トの裾をたくし上げる。
　\はズボンからベルトをiいた。その音に兄嫁の手がふるえて止まった。
　「どうしたの？　xさん」
　スカ`トの上から尻を打った。
　「ヒイ……」
　「鞭と指とどっちがいい？　xばしてあげる」
　「ああ……」
　太腿途中で止まったスカ`トの上に、ベルトを打ちつける。辘à啤㈠辘eれる。ふくら（はぎ）に、太腿のYに、乾いた音をかせた。
　「ちょっと、待ってね」
　カセット．テ`プをかけて、音を大きくした。
　「クラシックなら母さんも文句言わない。声を出していいよ、xさん。Ｏ荬挝镎Zにもこんなのがあった」
　「Qたの？　\さん」
　「本でiんだ。防音装置はoいから、そんなに大きな声は出せないけど」
　「Ｏ荬鲜肿悚蚩`られてたわ」
　「`る所もちゃんと用意してるんだ。Sしみにしてて」
　「……？」
　ベルトを打った。
　「いろんな道具もBってる。鞭もロ`ソクも、木Rも、吊り上げる器具も」
　バシッ！　「あ、ああッ、どういうこと……？」
　スカ`トを握りしめる手の甲を打った。
　「ど、どういうこと？　ねえ、教えて」
　「その内、分かる。Sしみにしていて」
　バシッ！　「ああッ、う、打って……ッ」
　スカ`トをたくし上げた。双臀（そうでん）を剥き出して媚びた。
　「鞭も、指も、欲しいんだね、xさん。Ｏ荬獗蓼好きだ」
　「ああッ、打ってッ、くッ……」
　nを食いしばる兄嫁の尻に烈しく打ちつけた。
　「ヒイッ！　ククッ……！」
　白い尻\にtい条痕が浮き上がる。
　「もっと声を出して大丈夫だよ」
　ビシッ！　「ヒッ、ヒイッ、ア、アアッ……」
　颐に悲Qをこらえて尻を振る。真っ赤に[れあがった尻に、\は掌を@わせた。
　「こんなになっちゃ、兄Fにせられないよ」
　「今日はせないわ。それより、さっき言ったこと、どう言うこと？」
　「何か言った？」
　「鞭も、ロ`ソクも、木Rも……なんて言ったじゃないの」
　「そんな所があればいいなってことさ」
　「……」
　ビシッ！　「ヒイッ、ウ、ウウッ……」
　「お尻をせて、xさん」
　「あ、ああ……こ、こう……？」
　尻\を_いて狭gを差し出す。
　「そう……毛がoいから全てを素直にぼくに捧げてるみたいだ」
　「そ、そうよ、捧げてるわ」
　アヌスに唇を触れた。
　「ああ……！」
　尻\がふるえて押しつけられた。\は舌で舐め、唾液をまぶした。
　「そ、そこは、\さんだけのものよ、ああ……」
　「ずっと、ぼくだけのものにしておいて」
　「そうするわ、きっと……。だから、しくして……」
　指を抉り入れた。
　「こんなにしくしてる」
　「あ、ああッ、いやッ……」
　酷（むご）く、抉りzませた。受け入れる兄嫁の息遣いが背をふるわせる。
　「い、いや、しく……ッ」
　幛る尻がふるえる。めつけられる指を\はゆっくり出し入れした。
　「あ、ああッ、\さん……ああ……」
　セピアの狼Nをいて、もう一方の指を秘肉に添わせた。
　「ヒイッ、ああッ……！」
　蜜をからませて指を求める。前と後ろを指でめながら、
　「こんなんでいいの？　xさん、言ってね」
　「あ、ああ、いいわ……素长琛⒖证い郅伞…勘が良すぎるわ、あなた……」
　「研究してるもの。いつもxさんのことで^は一杯だ」
　「あの娘（こ）の前でも……？」
　「嫉はxさんに似合わない」
　「あ、ああ……ごめんなさい。嫉なんかしないわ」
　「それでこそxさんだ」
　「ああ……」
　指を烈しく呼辘丹护俊
　「いやッ、ああ、イヤDDッ」
　尻が喜びにふるえた。指を二本とも深く入れて、中で探り合った。
　「ウウッ、ククッ……イヤッ、アアDDッ」
　めつけて、ふるえた。尻を倒してベッドにのたうつ兄嫁の肉裂から指をiいた。アヌスに残る指を、きながらiき差しした。
　「あ、ああ……そ、そこ……もう、いや……」
　「ここはぼくのものだ。そうでしょ」
　「え、ええ……」
　「だから、好きにしていいんだ。そうでしょ」
　「あ、ああッ……」
　バシッ！　平手を尻に落とした。
　「あ、ああ、は、はい……ッ」
　「ほら、喜んでからみついてくる」
　弛した襞が指になじむ。
　「う、打って、ねえ、\さん、打って。そこは……いやッ……」
　「ウンチがしたくなったんだろ、xさん」
　「ああ、いやDD」
　\は指をiいた。兄嫁はあわてて起き上がって、その指を舐めた。
　「ぼくが舐めるんだ、xさん」
　「いや、いや」
　Aれをられまいと、兄嫁は必死で唇で拭いとる。
　「う、打って、ねえ、打って、思い切り打って、Ｏ荬摔胜辘郡ぁ
　「脱いで」
　「はい……」
　スカ`トを脱いで、乱れたブラウスもブラジャ`も剥ぎ取った。
　「ああッ、打ってえDDッ」
　身える兄嫁にベルトを打ち入れた。
　「ヒイDDッ」
　うつ伏して、肢体を大の字に_いた。
　バシDDッ！　「ヒッ、ヒイッ、ウウDDッ」
　シ`ツを掴んで、裸身をすりつける。
　バシッ！　バシッ！　バシDDッ！　「ヒイDDッ！」
　のけ反って、える。シ`ツの乱れが烈しい。美しい裸体に条痕がへばりつく。
　煽られて\は打ちAける。喉がカラカラだ。兄嫁の身体が仰Pした。
　「ああDDッ、打ってDDッ」
　乳房がeれ、剃り上げた下腹がわななく。太腿に、二の腕に、腹に！
　「ああッ、ああDDッ」
　婴を止めて、大の字をベルトにさらす。
　「う、打ってッ、どこでもいい、打って、く、ああ、くDDッ」
　乳房に、内腿に、鼠蹊部に！
　「ア、アアッ、アアッ、アアDDッ」
　のけ反って尻が浮く。肉裂が希求する。倒eした神Uがそこに蜜をあふれさせる。kに打ち入れた。
　「ヒイDDッ！」
　ビリビリふるえて尻を持ち上げる。持ち上がったままのそこに打ちつける。\の身体に汗が浮く。兄嫁の身体にもびっしり汗が膜をる。
　「ウッ、ウウッ、ククDDッ」
　ブリッジ状に反り返った。いひと打ちに、烈しい悲Qをあげて尻を落とした。\は鞭を止めた。
　「あ、ああ……うう……」
　すすり泣きが、のたうつ裸体を包んだ。\は何度も荒い息で空唾（からつば）をんだ。
　「来て、\さん、来てッ」
　\はあわてて服を脱いだ。のたうつ兄嫁にかぶさった。
　「ああ、すてきよ。あなたは……」
　汗まみれの身体をすりつけて、唇を合わせた。丁に口付けを返す。
　宝物に触るように兄嫁の身体をいとおしんだ。兄嫁の指が探りきて、幛ほ澹à毪膜埽─Г入れた。
　“ああッ……！”
　\は胸の中で呻いた。幛いるめきに、兄嫁を抱きしめて腰を合わせた。
　「入ってるわ、\さん……あなたのが……」
　「うん……幛ぁ…幛て、柔らかくて、萏丐いぁ…」
　I腕で抱きしめた。
　「ああ、息ができない、もっと……抱きめて……」
　「うん、どうだ」
　「ああ、だめ、くるしい」
　力をぬいて、腰をゆらせた。下から兄嫁も辘à皮る。
　「たくましくなったわね」
　兄嫁の反辘蛞る余裕もできた。兄嫁の貌（かお）が媚情をたたえて微笑む。
　胸がキュンとめつけられた。いじめたいn婴恕⒘窑筏腰をゆさぶった。
　「あ、ああッ……」
　兄嫁のI手を^上に引き伸ばした。のぞいた腋の下に鼻をすりつけて腰をeらした。
　「あ、ああ……」
　くすぐったさをこらえる兄嫁のQ咽がくぐもる。
　「yんで……そこ、yんで」
　\はnをたてた。
　「ヒッ……もっと……！」
　\はめつけられた。幛す倌埭走り、iこうとしたが、Wかった。兄嫁のI手が尻を押さえた。深くで、\は精を解き放った。兄嫁も下から腰を反り返らせた。全身がwれる。汗のき出す身体を兄嫁のI手で抱きしめられた。
　「あなたといると、すぐrgが^ぎちゃうわ」
　兄嫁の上でrをて、十二rを^ぎていることを知った。
　「兄Fがってくる、xさん」
　「ええ……」
　あわててxれた\に笑みを返して、兄嫁は下着をつけた。
　「ごめんね、xさん、大丈夫……？」
　「大丈夫よ、あなたは何も心配しないで」
　服を着て、兄嫁は微笑んだ。
　「早くおL韦巳毪盲啤⑶蓼胜丹ぁ
　「うん」
　荬い蚴Г盲空\の分身に、チュッ、と唇で音をたてて出て行った。




第二章　女教　京子の崩


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　日曜日DD兄は朝早くから待ゴルフに出かけた。IHはQ』幛羌窑颏けている。
　\は兄嫁の部屋に朝から入りびたった。勉そっちのけでコ`ヒ`をみ、子を食べて、に花をDかせた。兄嫁の着ているブラウスは、以前Iをかけたrの物だった。\は兄嫁を土iに招くチャンスだと思った。
　「xさんのアルバムていい？」
　「いいわよ。でも、笑わないで」
　子供のからのアルバムを_いた。
　「中学のから奇だったんだ」
　L由起と比べてみた。化していないおかっぱ姿は、どこか由起と似ている。学生r代の写真をて、アッ！と@いた。
　「どうしたの……？」
　「似ている人がいる」
　「どの人……？」
　「この人」
　「lに似てるの」
　「先生だ、国Zの」
　\は`う人を指差した。
　「彼女は今、北海道にいるわ」
　「この人は……？　いつも二人一wだね、仲良しだったの」
　何かあればQまって二人一wに写っている女性を指差した。DD国Zの中原先生だ！　テニス部のをしている。
　「彼女はいまは先生。故_（くに）はこっちだと言ってたけど」
　名前をきたかったが、止めた。
　「Y婚式に来てなかったね。会っていないの。こんなに仲良かったのに」
　「卒Iしてから手を二、三度出しただけね。お互い、だんだん|劫になるのよ。Y婚も知らせてないわ」
　次のペ`ジに、『京子と……』と写真のh明があった。まちがいない、中原京子先生だ！
　この人は今、ぼくの学校で国Zの先生をしているよ……と告げたかったが、喉まで出て止めた。
　\のい勘がそうさせた。兄嫁とこの人は普通以上のH密なvSにあったのではないか。大荬涡凑妞扦馔螭蚪Mんだり、手を握ったり、それが、二人だけの写真になると特にH密感が色猡なる。
　テニスをしている中原先生のスコ`ト姿を思い浮かべた。L由起やy本まゆみと一wにボ`ルを追いかけている眩しい太腿が、兄嫁ともvSすると知ると、一印⑿丐高Qった。
　「\さん、お昼、どうしよう。サンドイッチでも作ろうか」
　「ぼくも手护Α
　兄嫁の方からアルバムを]めた。台所に入って、兄嫁とサンドイッチを作った。
　タイト．スカ`トから膝小僧をかせている。兄嫁のふくらをているだけで\はときめいた。薄いブラウスからブラジャ`のが透けている。袖まくりした白い腕に眼をやる。爪の先からも女が訾盲皮る。
　「lも居ないからんじゃおう。言わないでね」
　小さな缶ビ`ルを兄嫁は美味しそうにんだ。ほんのり]を染める兄嫁がましい。
　「xさん、外で食べよう。莩证いい琛
　豪Aなサンドイッチを前に、兄嫁もその荬摔胜盲郡瑜Δ馈
　手早く用意して、\は池の傍に花筵（はなむしろ）を敷いた。
　「こんな物があるの……！」
　「土iにしまってあるんだ。いろいろ面白い物があるよ。食べたらせてあげようか」
　「ええ、たいわ」
　\はビ`ルをすすめた。
　「早くまないと温（あったか）くなっちゃう」
　「多いわよ。Eっちゃうわ」
　膝を崩したタイト．スカ`トから太腿が白く光る。Fやかな肌に、\はズボンの中をふくらませた。池のまわりは木々に欷蓼欷啤⑼猡らえない。膝小僧に唇をつけた。
　「だめよ、こんな所で」
　膝を直して、兄嫁はスカ`トを引っった。\は引に唇を押しつけ、膝を割った。
　「lか来るわ、\さん、だめ！」
　「lも来ない。Iはめてきた」
　スカ`トの中に指をすべりこませると、兄嫁の力がiけた。すべすべの太腿からショ`ツのFに指を@わせた。
　「お尻、上げて、xさん」
　「いや……かんにん……」
　「もち上げるんだ。でないと、ビ`ルの盗みみのPを与える」
　「だめ、ひどい人……」
　浮き上がった尻からショ`ツを剥き下ろした。太腿まで下ろして、指をあわいに@わせた。
　「い、いや……」
　腰をよじる兄嫁の唇を引にZった。く吸いあげると、膝から力がぬけた。唇をく吸って、しく指を使った。媚肉のほとびりは蜜をたたえていた。指の婴に、もどかしげに腰がよじれる。\の唇を求めて、鼻息が甘く乱れる。指を沈めた。
　「ああッ……！」
　腿が_いて、尻が浮いた。指を求めて腰がくねる。
　「こんなになってる、xさん」
　蜜の存在を护à胫袱我靡さに、喉の奥で喘ぎがくぐもる。
　「や、やめて、ちょっと待って、おい、ちょっとだけタイム」
　\の手を押さえて、立とうとした。\はその手を後ろによじった。
　「いや、だめ、だめよ、ちょっとだけ待って、おい」
　ポケットから出した~で手首を`った。
　「あ、ダメッ、こんな物まで用意してたの、だめよ」
　手首を`って、スカ`トの上から下腹を押した。
　「ヒッ、イヤッ……」
　兄嫁の狼Nを尿意のそれと知る。トイレに行くつもりだったのか、そうはさせない……！
　ビ`ルを口に含んで、抱き寄せて唇を合わせた。兄嫁の唇は_かない。これ以上、ビ`ルをむことを拒否する。
　\は唇を合わせたまま、ビ`ルを少しずつ吐き出した。
　「あ……ウウッ……」
　ビ`ルは滴り落ち、ブラウスの胸を濡らした。
　「ひどいことするのね、\さん」
　また、ビ`ルを含んだ。
　「いや、もういや、おい」
　唇に唇をあてた。そむけるをI手で挟みつけてビ`ルを口から出した。
　兄嫁は_いて受け入れた。み下して、
　「だ、だめなの、トイレに行きたいのよ、おい」
　「そのrはぼくがQめる……もう少し我慢できるでしょ」
　「そんな、\さん……！」
　「ビ`ルがなくなった。持ってくる」
　「いや、いやよ、トイレに……」
　手首の~を木の枝に括りつけた。太腿からショ`ツをiいて、スカ`トのファスナ`を_いて、\は家にった。ビ`ルと剃毛道具を用意した。兄嫁のスカ`トがずれ、~を解こうとした痕（あと）が木の枝をつけていた。
　「\さん、いや、おい」
　「xさん、少し伸びてた」
　カミソリをせて、兄嫁の狼NをTう。
　「ああ、ひどい人……どうしようっていうの」
　缶ビ`ルの_く音に、兄嫁の膝がよじれる。
　「んでから考える」
　「o茶言わないで」
　「まないとおしっこさせてもらえないんだから」
　「そんな……\さん、ゆるして……」
　「一滴もこぼさずにんだら、おしっこさせてあげる」
　「ああ……」
　ビ`ルを含んで、唇を寄せた。かぶりを振るをI手で挟んで、唇を押しつけた。
　ビ`ルを吐き出すと、唇が_いて、み下して喘いだ。
　「ああ、いや、かんにん……」
　「一滴もこぼさずにだよ、xさん」
　「ひどい人……」
　唇をふさいだ。喘ぎながら喉を通す。ロング缶だからなかなかpらない。
　「も、もう、かんにん……Eっちゃう……」
　「あと半分だ。xさん。お尻からo理に注ぎzむこともできるんだってね。本でiんだ」
　「そ、そんなこと……」
　唇を寄せると、兄嫁の方から差し出した。腰のよじれで、スカ`トは半分ずり下がっている。\は指を入れた。
　「ああ、いやッ」
　腿がきつく]じられた。
　「い、いやよ、いや……」
　下腹をまさぐると、茂みのザラつきが指にあたる。く押した。
　「ヒイッ、イヤッ……」
　悲Qをあげて\がeれる。排尿の苦痛をこらえる喘ぎが喉を吐（つ）いて出る。ビ`ルを含んで、唇を合わせた。
　「ウ、ウウッ……」
　苦しげにみ下す。
　「もう少しだ、xさん」
　「ああ、\さん、ゆるして、もう、めない、かんにんして」
　「んでしまえば、おしっこできる」
　唇を寄せた。避ける兄嫁の唇に、\は唇を合わせた。
　「いや、ああッ……」
　唇が_いて、せがんだ。\は自分でんだ。
　「ああ……」
　「したい？　xさん」
　「し、したい、したいわ、ああ……ッ」
　「これでKわりだ。多分……」
　口に含んで、空になった缶を振った。
　「は、はやく……」
　唇を寄せて、ビ`ルをせがむ。\はゆっくり移した。途中で切って、狼NをTった。
　「お、Kわったの……？」
　「もう少し」
　含んだままの言~がくぐもる。
　「は、早くして、おいよ」
　唇をあてて、ずらした。
　「ああッ……」
　れ出たビ`ルがブラウスを濡らした。
　「こぼしちゃだめだ、xさん」
　「ま、\さん……ッ」
　x弟のずるさをなじる。\はブラウスのボタンを外した。
　「いや、ねえ、いや、ゆるして」
　「こぼしちゃったもの、おしっこはまだだ」
　カミソリを出した。
　「ああ、いや……」
　「剃ってあげる」
　「先にトイレをさせて、おい」
　「だめ」
　「ひどいわ、うう……」
　「でも、我慢できなくなれば、していい。外だから、大丈夫さ」
　スカ`トを足からiいた。打ち重ねる太腿がふるえる。
　「腿を_いて、xさん」
　「ああ、おいよ」
　「剃ったら、させてあげる」
　「うう……」
　仰Pして、Ｍ字に_いたそこにシェ`ビング．クリ`ムをTった。明るい日の中にさらけ出る兄嫁の肉裂に、ズボンの中のd^がはち切れる。
　カミソリの刺激をこらえる兄嫁の喘ぎが指使いを淫靡にする。
　「感じているね、xさん」
　「う、嘘よ。トイレに行きたいのに、感じるわけないわ」
　「そんなことない。ほら」
　指を沈めると、兄嫁はt身を引きらせた。
　「いや、やめてッ、早く剃ってしまって」
　「ぷっくり、お腹がふくらんでる」
　「う、ううッ……」
　秘婴蛑袱情_いて、喘がせ、下腹を押した。
　「ヒイッ……」
　白水がれ出た。狼Nが内腿を引きらせ、限界を超えた尿意が烈しく下腹をわななかせた。
　「だ、だめ、おい、もうだめ、我慢できない、させて、させてッ……！」
　「もう少しだ、xさん、婴い沥恪ついちゃう」
　チュル、チュル、漏れ出る白水を指に受けながら、\は意地くカミソリを使った。
　「Aしちゃうから、かんにんして……」
　制し切れない漏出に、うろたえが哀に浃铯搿Ｕ\はカミソリを置いて、兄嫁を抱き上げた。
　「イヤ`ッ！」
　幼工闻判攻攻骏ぅ毪吮Гかかえて、池に向けた。
　「ヒイ`ッ、イヤ`ッ！」
　こらえ切れない放出が池に波yを投げた。上向けて、放物を高くした。
　「イヤ、イヤ`ッ」
　排尿はえんえんとAいた。
　「まだKわらわないの、xさん」
　「ああ、いや、ああ……ッ」
　「いいよ、出し切ってしまって。Lい方がじっくりQpできる」
　「い、いや、ないで、いや」
　肩越しにきzむ\の]を]で押して、をそむける。その]を押し返して、
　「xさんのおしっこもちゃったね」
　と耳もとでささやいた。
　「バカ……ひどい人……天才ね、あなたは女を辱めることの」
　ようやくKわりを告げて、放物は荬い颏胜した。
　\は花筵の上に兄嫁を立たせて、ウェット．ティッシュでAれを拭った。シェ`ビング．クリ`ムの残滓（ざんし）も拭い取って、奇に拭き清めた。
　「ぼくもしたくなった」
　\も池に荬い瑜放物を描いた。
　「だい、ねえ、だい」
　正座する兄嫁の腿がすり合わされ、腰がくねった。
　ズボンを脱いで、余滴を残すそれを兄嫁の前に差し出した。兄嫁は口に含んで舐めた。
　\はブラウスを肩から引きはだけて、の毛を幛扦俊Ｏイ蛘郅盲菩肖と、兄嫁もを下ろして、平伏して舐めた。ブラジャ`のホックを外して乳房をまさぐった。足もとにじゃれつく犬を宥（なだ）めるB（てい）で、乳房をしく揉んだ。
　「いじめるの上手ね、\さん」
　\の屹立に下からをねじって舐めあがった。舌でからめとるそんな兄嫁の媚情に、\の怒は荬い瑜天をnく。
　「よろこんでくれる、xさん」
　「ええ……、あなたがしたいんでしょ？　あんなこと……」
　「うん」
　「だから、私にも通じるの、あなたの心が」
　\は乳首を捻った。
　「ああッ……」
　兄嫁はすがるように屹立にむしゃぶりつく。
　「あなたとなら何だってできる荬するの。こんなことも……」
　をねじ入れて、袋からその奥に舌を@わせようとする。
　「ぼくだって、何だってしてあげられるよ、xさん」
　\は膝をついて、兄嫁のを起こした。
　乳房に唇を@わせ、@い下りて、腿を割った。平伏して、兄嫁の股gにをうずめた。
　「ああ、いや……」
　割り膝で、快美をこらえるふるえが胸を喘がせ、膝が崩れて尻をついた。仰Pして_いた秘裂に、四つん@いで舌を@わせた。
　@いつくばって、媚びる子を兄嫁にせた。
　「あ、ああ……いや……、ああッ……」
　焦らす目的で、舌と唇を使った。あふれる蜜液がもどかしさを护à粕啶摔らみつく。
　「だ、だめ、ああ、だめ、どうするの……こんなにして、どうするの……」
　妖しいくねりが兄嫁の腰から突き上がる。抱き起こして、正座した腿の上に\せ、屹立をすりつけた。兄嫁の方からそれを求めた。幛ほ澶Г入れられ、\は、い折れそうな腰をI腕で抱き寄せた。
　「ああッ……！」
　兄嫁は抱きすくめられるZびを全身に走らせた。\は下から突き上げた。
　「アアッ……！」
　シャツのボタンを引きはだけた。\の素肌のTいに、兄嫁は烈しく乳房をすりつけて喘いだ。\は余裕をもって焦らした。
　「xさん、土i、に行く？」
　「い……いや……こんなにしておいて……」
　腰が快美を求めて喘ぐ。
　「土iの中だってできるよ」
　意味あり荬艘つめる。
　「土iの中でいじめるの……？」
　期待と、はにかみの眼が\をつめた。その眼にうなずいて、\は尻を上げた。
　「あッ！」
　兄嫁は胸をすり寄せて脚をからめた。\は腰と背を抱きかかえて立った。
　「ヒッ……！」
　Y合したまま抱き上げ、兄嫁の脚を腰にしがみつかせた。
　「こ、こんなことッ……」
　「このまま、行くよ」
　「そんなッ、ああッ！」
　\は腰を反り返らせて步く。兄嫁が脚をからめてしがみつき、肉擦れのりに喘ぐ。
　土iの扉を_いた。Y合したまま兄嫁を土iに招待することが、とてもふさわしく思える。
　二枚Kべた古の上に膝をついた。兄嫁からiけ出ないように、しっかり腰を支えて下ろす。兄嫁もiけ出ることを恐れてすりつけてくる。
　仰Pさせて、腰を合わせた。薄暗い土iに眼をやる余裕もなく、兄嫁は腰をすりつけてきた。今は兄嫁のリ`ドにまかせた方がよさそうだ。兄嫁の荬巳毪胧朔饯蛱饯饯Α
　ねっとりと、熟れ、ほとびる花襞がからみついてくる。この感にもTれた。
　余裕を持って、\は兄嫁の吐息、腰の婴を全身で感じとる。
　「あ、ああ……憎いわ、憎いやり方、\さん……」
　「いっていいよ、xさん」
　「あなたはいかないつもりね」
　「女の人は何度でもいけるんでしょう」
　「本のiみすぎよ、そんなの」
　\は突き入れた。
　「ああッ！」
　い悲Qをあげ、腰をすりつけてくる。
　「い、いいわ、ああッ……いかせて……」
　「うん」
　抱きしめて、すりつけて、奥を探る。
　「もっとッ、もっと、突いてDDッ」
　全身で奥を突き上げる。
　「アアッ、アッ、アアDDッ！」
　抱きしめる腕に汗がまとわりついた。兄嫁は咽喉をのけ反らせて、ブルブルふるえた。
　「いった、いっちゃった。ああ……」
　\に告げて力をiいた。\はそっとxれた。
　「ああ……」
　兄嫁は情感ゆたかにふるえた。添い寝して抱きしめた。胸にをうずめ、兄嫁はくるまれている仕合せを护à俊
　「あったかいわ……あなた……」
　\は指を下腹に触れた。
　「だめ、いや」
　腰を引いて、胸の中でかぶりを振った。
　「何よ、これ！　どうしたの」
　眼のTれた兄嫁がまわりをて、素っD狂な声を出した。
　「xさんの椁擞靡猡筏郡螭坤琛ぼく一人で」
　「私の椁恕…！」
　珍具をて、兄嫁は息をのむ。\はその表情をうかがって、「うん」とうなずいた。
　後ろ手の兄嫁を抱きしめて、
　「いじめるんだ、xさんを……」
　と耳もとでささやいた。白い身えを抱きしめる。
　「恐いわ、あなたって人が」
　「xさんが喜ぶようにしたいんだ、ぼく」
　「こんな物でいじめれば私が喜ぶと思う」
　「うん」
　「本当に？」
　「いやなのか？」
　\は後ろ手を解いた。兄嫁は充血するIのあとをさすった。
　\は乱れたブラウスとブラジャ`を脱がせ、全裸にした兄嫁を改めて後ろ手に`った。兄嫁は抵抗しない。乳房の上下にきつく数本ずつまわしてまろみを{した。
　「きついわ」
　「大丈夫だ」
　ロ`プのまり具合を_かめて、のフックを引っかけた。天井剥き出しの梁（はり）に付けた滑に通して、引き上げた。吊り上げられ、兄嫁はnを食いしばった。
　爪先が浮いて、美しくeれた。高く吊り上げ、\は木Rを兄嫁の下に移婴丹护俊
　木Rの背に、丹念に作り上げた木uの男根を嵌めた。
　兄嫁に声はない。少しずつ下ろして行く。兄嫁の腰がくねる。
　「胸が痛いだろ、xさん、座らせてあげる」
　木Rの上にI足を\せてかぶりを振る。
　「脚を_いて、xさん、でないと足首に重りを付けるよ」
　「ひどい人……」
　ロ`プを下げると、兄嫁は脚を_いて木Rを跨（また）いだ。ゆっくり下りて行く身体の中心を下から男根が狙う。
　「こ、こんな物、入れるの、\さん」
　「ぼくが一生颐作ったんだ」
　「いやよ、uずかしいわ」
　膝で木Rをめつけて、下りるのをためらう。
　「ぼくが作ったんだ、xさん」
　ロ`プを下ろされ、内腿がすべった。先端が媚肉のFに触れた。
　「い、いや、ああ……」
　少し下ろした。
　「ああッ……」
　中心を外れたR迫に兄嫁の腰がよじれ、それをГ入れる婴をした。\はロ`プを止めている。
　「ああ！……」
　肉婴摔さめた兄嫁のうごめきに、\は生唾をんだ。
　「ウウッ……」
　腰をよじって兄嫁は男根に自分の媚肉をなじませる。\は眼を近づけてその子をきる。
　「い、いや、ないで、いやよ」
　少し下ろした。
　「ああッ……」
　膝がよじれ、木Rをめつけ、腰がうごめく。
　「半分入った、xさん」
　ロ`プを留めて、指を触れた。
　「ああ、いや、いや」
　羞uに狼Nする兄嫁の肉芽を探った。
　「ああ！……」
　下唇をyみしめて^を振る。尻\を叩いた。
　「ヒイッ」
　咽喉がのけ反って尻\がわななく。
　「ああ、いや、ああ……」
　感じる喘ぎが喉の奥に忍びれる。ロ`プを下ろした。
　「ああッ」
　ゆっくり、沈め切った。
　「ヒイDDッ」
　木Rに跨がって兄嫁はLい悲Qをあげた。
　脚がよじれ、はさみつけ、腰がうごめく。
　「お尻の穴も一wにできるのもあるんだ、xさん」
　「ううッ、ああ……」
　「ちょっと待ってて。庭を先に片付けてくる」
　「だ、だめ、いかないで、下ろして、恐いわ」
　「大丈夫、何も出ないよ」
　\は扉を]めた。
　「いや、いかないでDD」
　中で兄嫁の悲Qがこえた。\はズボンを穿き、手早く昼食の後始末をして、兄嫁のスカ`トと花筵を手に土iにった。
　扉を_けようとして思い直した。Y趣嘶丐辍⑻葑樱à悉筏矗─颏け、空iきのから中をく。
　薄暗い中に兄嫁の白い裸体が浮かび、妖しくうごめいている。r々、押ししたQ咽が忍びれた。兄嫁は自分からえている。\は眼を凝（こ）らした。膝を木Rの上にすり上げ、尻を浮かせて上下にeらせている。
　突然入ったらどんなをするだろう、兄嫁は一人でNりつめるのだろうか……。
　足が苦しくなったのか、兄嫁は膝を下ろして息を吐いた。後ろ手に吊られた上半身は、伏せることのできない苦しさを护à皮い搿
　\は梯子を下りて、扉を_けた。酩诬（きし）む音に、兄嫁の身体が硬った。
　「お、下ろして、\さん、いや」
　「どんなになってるの、xさん」
　指を@わせた。
　「い、いや、ああ、いや」
　すりつけて、指の嬲りを拒否する。\は少しロ`プを上げた。
　浮いたそこに指を@わせた。腿を上げようとするのを押さえて、肉芽を探った。
　「や、やめて、いや、ああ……」
　「濡れてる、xさん」
　「あ、ああ、いや……」
　指を後ろにまわした。男根をくわえるFからぬめりをからめ、（あり）のT渡（とわた）りをまさぐった。
　「だ、だめ、いや、ああ、いや、かんにん……」
　何度も滑りをまぶして、ソッと菊の蕾を探った。
　「ヒイDD」
　尻がわなないて、吊り上げたロ`プがeれた。
　木Rにくっつけようとする尻のあわいに\は指を[ばす。兄嫁の\が大きくeれる。
　「だ、だめ、だめよ、だめDD」
　指をもぐらせる。食いめてくる抵抗に、指をさらに抉（き）りこます。
　「ここ、好きだ、xさんの」
　「い、いや、ああ、いや」
　しく揉みほぐして指を出し入れする。
　「う、ううッ……ああ、いやよDD」
　男根にすがるうごめきが腰を妖しくeらせる。
　「ここ、xさんも好きになったって言ったじゃないか」
　「あ、あなたが、そこ……好きだから……」
　「だからxさんも好きになってくれたんだろ」
　「え、ええ、そう……」
　「だいぶ、ほぐれてきた」
　「ヒッ！」
　「ここ……好きだ、xさん」
　舌をもぐりzませ、辱めたあとのセピアを慰幛工毪瑜Δ摔胜幛俊Ｐ旨蓼细适埭筏乒倌艿膜时窍をもらした。唾液でべとべとにして、舌を花丐诉@わせた。
　「ああ！」
　尻がグッとせり出し、舌を求めた。\は前にまわった。兄嫁は腿を_いて、中腰で下腹を突きつけた。
　「なめて欲しい？　xさん」
　「なめて……」
　「リ`ドして」
　「いや、あなたがして。こんなにしておいて」
　\は舌を引いた。
　「ああ……」
　刺激の失せたそこを恨めしげにeらして、兄嫁は、いや、いや……と泣いた。
　「いじめないで、して……舌をだい、あなたの舌をだい、おい」
　「こう？」
　舌をあててじっとした。
　「ああ、嫌い、いじわる」
　兄嫁の方から腰を婴す。\は舌を出してじっとしている。
　「う、ううッ……やめて、もっとくッ……」
　ガクガク尻がeれ、木Rの上で中腰が大きく泳ぐ。
　「こう？」
　「ああッ、ククッ`」
　肉芽をiきとるように吸い上げた。まわりの柔らかい肉襞も吸い上げ、唇の中でもぞもぞしごいた。
　「ヒイッ、イ、イィDDッ」
　あふれる蜜液をみzんで、舌をもぐりzませ、唇で花弁全部を吸い上げる。
　狼Nが腰を止め、悲Qを喉にくぐもらせる。ゆるめて、しいまさぐりに浃à搿
　「あ、ああ……いじわる、もうだめ、たすけてDD」
　\は兄嫁からxれ、大小二の突起物のKんだ形を出した。
　「xさん、これはお尻の方も一wの奴だ」
　木Rの背に嵌めた。小さい方の突起にはべっとり膏がTられていた。
　「欲しければ下ろしてあげる」
　「あ、ああ、いや、いやよ、惨めだわ、あなたがして、おい、あなたが……」
　「それは、あとだ」
　九尾の鞭を手にした。尻\に革の重い打S（ちょうちゃく）音がいた。
　「ヒイDDッ」
　「打って欲しい？　xさん」
　バシッ！　「ウウッ！」
　尻が泳ぐ。立ち上がった兄嫁のふくらに、太腿に……。
　「ああ、ククッDD」
　片足を上げ、不安定に鞭をよける。ロ`プのみが兄嫁の身体を大きく泳がせる。
　「い、いや、やめて、いや」
　中腰にって、身体のeれを止める。木Rの胴に足をBえた。
　「ロ`プを下ろそうか、xさん」
　「あ、ああ？」
　膝をついて、突起物に自分のそこを合わせる。
　「お、下ろしてッ」
　少しずつロ`プをめる。膝が胴を挟み、内腿がすべり、腰が前後にくねって、Lい方の突起を沈める。
　「あ、ああ、みじめだわ、いや」
　「どうする？」
　「い、いじめないで、おい」
　「下ろす？」
　「お、下ろして、ああ……」
　木uの男根が肉を割り裂く。
　「ああDDッ」
　\はきる。
　「さっきのより少し太くしてあるんだ、大丈夫……？」
　「う、ううッ、ククッ……」
　肉をなじませる腰のくねりが\を煽る。後ろの突起が尻\を割った。
　「{するからね」
　下ろした。
　「ウウッ……」
　アヌスを抉る突起に悲Qをあげる。
　「もう少し前だね、xさん」
　アヌスと突起の位置を指で探る。
　「ああ……ッ」
　うなずいて、兄嫁は尻をよじる。\は少し前に押した。
　「アアッ！」
　ズズッともぐりzんだ。
　「ヒイDDッ」
　ロ`プを下ろし切った。二つの楔（くさび）に婴を封じられた身体が前後にeれる。
　ロ`プを留め、鞭で乳房を打った。
　「ヒイッ」
　内腿をめつけて腰をeらす。鞭の痛苦を、二つの突起にすりつける。
　「ひどくしないで、おい」
　「うん」
　バシッ！　「ああッ、や、やさしくして」
　太腿に打ちつける。
　「ウウッ！」
　太腿のtい[れに唇を@わせた。
　「xさんが好きだから、いろんなことをしてみたくなる」
　「私……悦んでいいのね、こんなことされて」
　「うん、xさんが喜んでくれれば嬉しい」
　「ああ、感じるわ、\さん、あなたにされるから感じちゃう」
　バシッ！　「ヒイッ、ウ、ウウ……打って……ああ……」
　すりつける腰に煽られ、\は鞭をふるう。兄嫁の反辘蛞、感じ方に辘袱くして行く。
　「あ、ああ、いい……ああDD」
　鞭だけでいかせてみたい……。
　バシッ！　バシッ！　バシッ！　「ああッ……、あッ、ああ……ッ」
　バシッ！　「ヒイDDッ、アアDDッ」
　のけ反って、甘受する。
　「だ、だめ、抱いて、おい、抱いて、ああ」
　「鞭でいって」
　「いや、uずかしい、いや」
　バシッ！　「ヒイッ！　ククッ……！」
　颐に耐える白い肉置（ししおき）に、汗を浮かせて鞭をふるう。
　\の逞しい胸板がひと打ちごとに肉を踊らせる。兄嫁の眼が媚情をたたえて\をる。
　「ああ……」
　唇がトロンと_いて腰がすりつけられる。
　「あ、ああ……」
　\は鞭を止めた。
　「欲しい……あなたが欲しい……いたいわ、あなたが欲しくてここがいたい……ああ……」
　\はロ`プを上げた。
　「アアッ！」
　iけ出た突起は兄嫁の滑りで光っている。腰がみだらに泳ぐ。木Rから下ろして、ズボンを脱いだ。\のそれは天をnいていた。兄嫁の腿を_いて、かぶさった。
　「おい、そっと……そっとして、おい……」
　幛い郅趣婴辘讼榷摔颏て、ゆっくり沈める。
　「婴ないで、おい……」
　先端だけ沈め、腰を止める。
　「ああ、いいわ、素长琛あなた、素场…」
　「うん」
　「ねえ、言って、私のそこ、どうなってるの？　言って」
　「あったかくてね、柔らかくて……」
　「それから……？」
　「やさしい」
　「好き？　私のそこ、好き？」
　「うん、大好き」
　「どれ位？」
　「どれ位って……」
　\の困惑に、兄嫁は、ごめんなさい……とかぶりを振った。
　\は抱きしめて、少しだけ入れた。
　「ああッ……！」
　のけ反って、ふるえる。
　「あったかいわ、あなたも、幛の护琛…それがね、私の中を一杯にするの、いじめるの」
　「好き？　xさん、ぼくの？」
　「好きよ、大好き」
　「どれ位？」
　「比べられない位」
　「なるほど、そんなLに言えばいいのか」
　「ばか……」
　\は突き入れた。
　「ああッ……！」
　兄嫁の反辘武さに\自身@く。煽られて、突き入れる。
　「ああ、だめ！　婴ないで、じっとしていて、ねえ、じっとしていて」
　\は兄嫁の腿を]じさせた。自分の腿で挟みつけて密着をした。
　「ああ……莩证いぁじっとしてて……莩证いい铩…いっぱいよ、あなたが私の中にいっぱいよ……」
　耳もとでささやかれる甘い言~に、兄嫁を抱きしめて辘à搿Ｈ埭堡皮筏蓼い饯Δ嗜幛椁さに、\の恍惚（こうこつ）感もしく包まれる。
　「く、くるわ、ああ、くる、抱いてッ……」
　抱きしめて腰を合わせる。
　「だめよね、まだ、だめよね、いっちゃ」
　「うん、だめだ」
　「いじわる、ああ……」
　「耐えるわ、がんばる、ああ……ッ……耐えてるとね、莩证いい巍その方がね、いったr、深いの……」
　「うん」
　「ぐちょぐちょよ、ねえ、uずかしいわ、こんなに濡れて……」
　「そんなことないよ、xさんは何をしても素长馈
　「ぶって、ねえ、ぶって」
　眼を]じて、を突き出す。\は平手で]をった。
　「もっと、く」
　パシッ！　「アアッ……」
　横にねじれたがまた突き出される。
　バシッ！　「ヒッ！」
　バシッ、バシッ、バシッ！　煽られて、りwばした。
　「ああッ、いいわ、莩证いぁ
　バシッ！！　「ヒイDDッ！」
　抱きしめて腰をぶつけた。
　「ああ、いく、いく、抱いてDD」
　抱きしめて、腰を煽った。兄嫁の~叫に、\もたまらずに精を解き放った。
　「アアDD、素长瑷DD」
　のけ反ってむさぼりつく兄嫁に、\はKOの快感をぶつけた。
　「ヒイDDッ、く、くるッ、ああ、くるDD、深いッ、たすけてDDッ」
　ガクガクeれる兄嫁を抱きしめて、~を一致できたZびに、全身に汗を浮かせた。
　「ああ、いっちゃった、いっちゃったわ、深かったわ、とっても、恐いくらい、死ぬかと思った……」
　~にまとわりつくを指でBって、冥いでこにキッスした。
　「素长琛あなた、素场…」
　「xさんもすばらしい」
　「ああ、またくる、じっとしてて」
　息をつめた兄嫁のが苦しげに歪み、喜びのふるえを\の眼にさらした。\はしく抱きしめる。兄嫁の制御できないふるえを男の胝陇撙郡い耸埭堡趣幛俊
　「\さん、何r……？」
　「六rだ、xさん！」
　\の方があわてた。
　「用意しなくちゃ。お母さん_、ってくるわ」
　「うん」
　兄嫁からxれたr、白い裸身がまた小さくふるえた。

  　 　　　   　　　　　　　　　　２

　\はテニス部のを盗みた。特に、中原京子をQ察した。
　スコ`トからく太腿も眩しいが、L由起とy本まゆみにするボ`ルが他の生徒とは`った。由起とまゆみの腕がいいこともあるが、それだけでなさそうな思い入れがボ`ルに秘められているようだ。
　二人Kべて注意している姿など、神妙にき入る方と自信を持って指Г筏皮い敕饯、ＳとＭの恧坤盲俊
　土曜日、\は由起をBれてった。由起の憧れの眼に、兄嫁は趸螭い窝郅崦粒àいまい）に辘à搿Ｕ\は兄嫁をoして部屋に入った。
　六rまで三rgDDもちろん勉が目的だが、\は由起の眼をすえる。
　由起はuじらって]を染める。初めてのキッスで快感を与えられた身体は\に媚びていた。
　期待しているのがありありと分かった。\は意地く、勉しよう、と言った。
　「うん……」
　はぐらかされた由起は趸螭い螂Lして、カバンを_いた。
　「由起、どっちの勉がいい？　ぼくと由起がもっと知り合える勉、それとも英Z」
　由起は眼を上げてuずかしそうに\をた。
　「どっちがいい？」
　「そんなこと」
　眼をそらせて、いじわる……と郏à膜证洌─い俊
　「どっちがいいか、答えろよ」
　「私……」
　泣きそうにAける。
　「……D田君をもっと知りたい……」
　「よし、分かった。教えてあげる。ぼくも由起をもっと知りたい」
　\のズボンの中はもうはち切れそうだ。由起を立たせた。由起は肩をふるわせ、コチコチになった。
　い身体を抱きしめた。由起の]が\の胸に引き寄せられ、\は由起のに]をあてた。
　にキッスして、を上向けた。由起は眼を]じて唇を寄せた。\はしく触れた。
　期待のわななきが由起の鼻息を乱し、唇と唇のたわむれに、身体から力がiけて行く。
　\は由起をベットに下ろした。
　「目Lしする？」
　「うん……」
　アイ．マスクを嵌めた。
　「`るの……？」
　「嫌ならいいけど」
　「D田君、したいの？」
　「うん」
　「じゃ、して」
　「服を脱いでから`る……いい？」
　「うん……」
　返事が段々小さくなる。
　「この前よりきつく`るよ」
　「どうして」
　「好きだから」
　「本当に……」
　「嫌いな子にこんなことしないよ」
　「`って……」
　「うん」
　セ`ラ`服を脱がす。スカ`トもiくと、由起はブラジャ`とショ`ツだけの姿でふるえた。ショ`ツが少し大胆になっている。
　「可郅ぅ靴螗膜坤汀⒂善稹
　「いや、uずかしい」
　脚をsめてかぶりを振る。足の指に唇を触れた。
　「いや、そんなとこ、いや」
　「由起なら、どこだって舐めてやるよ」
　「ああ……」
　由起は足を引いた。
　「いや、`って……」
　「`ったら抵抗できない」
　「……」
　「抵抗できなくされたいんだ」
　「`うわ」
　「じゃ、なぜ」
　「いじわる、D田君が好きだから……」
　「ごめん、ごめん」
　由起の泣き声を唇でZった。
　「ああッ……」
　舌を入れると由起もからめてきた。ブラジャ`のホックを外した。
　「ああ……」
　乳首に吸いついて舌でがす。由起の吐息が甘くなる。
　「可郅いっぱいだ」
　「uずかしい……」
　兄嫁のrとは`う余裕が\をしくする。焦らすためのくすぐりに由起のえが大きい。そして、uずかしげに婴をこらえて息を整える。
　由起のえがいじらしく、\はますますいじめてみたくなる。舌をショ`ツの上に@わせた。
　「ああッ」
　ビクンとふるえて腰をよじった。うつ伏せにして双臀のくぼみにをうずめる。
　「ああ……」
　鼻で息を吸いzむ。
　「いやDDッ」
　兄嫁との反辘芜`いを比べたくなる。手首にロ`プをかけ、ベッドの留め金に留めた。留め金は\が取り付けた。由起はI手を_いて背中を波打たせた。\はショ`ツを尻のきから下ろした。腰がよじれ、尻の悉く。ゆっくり下ろした。
　「あ、ああ……」
　二つのきにキッスした。尻\がわなないて肌が粟立つ。悉松啶颏猡挨椁护搿
　「ヒイッ、いやッ……」
　尻が逃げる。その尻を平手で叩いた。
　「ヒイッ」
　「じっとして。由起を知りたいんだ」
　悉擞H指をかけ、_いた。
　「いや、ああ、いやDD」
　_き切って、じっと眼を凝らした。
　「ヒイDDッ」
　必死で尻\をすぼめる。菊の蕾と呼ぶにふさわしいセピアが大袈裟にふるえる。そこに舌をすべらせた。
　「イヤDD」
　尻がよじれ、舌から逃げる。ショ`ツを脱がせ、足首にロ`プをかけた。
　ベッドに大の字に伏P（ふくが）させ、腿のgに割り入った。ゆっくり尻\を割る。
　「ああDD」
　逃げられない尻\は、\の眼の前で全てを_き切った。]じようとするあわただしい弛が眼を射る。舌で、スッとなぞった。
　「ああッ」
　反辘蛞つめる。Rり返し狼Nの喘ぎをTって、もぐりこませた。
　「イヤッ、アアDD」
　背中がのけ反り、拒否のえが全身に走る。ベッドがQった。
　体温を唾液でベトベトにした。水yの部分を差し入れ、アヌスの狼NをTう。
　「イヤッ、何？　イヤDD」
　尻への剔证铯取⒄\の肉体とはちがう感触に、由起は悲Qをあげた。
　「由起の平幛蛴っておくんだ」
　本体まで差しzんだ。
　「ヒイDDッ」
　先がかろうじてく所まで沈め切った。
　「イヤ、イヤDD」
　指をxすと、いた部分がアヌスの弛に同{した。指先でピンといた。
　「一分だけど、十分は入れておかないと本当の体温はれない」
　「そ、そんな所でいや」
　「そのgは静かにしてなきゃいけないから、勉だ」
　由起のきらいな英文法の教科を_いた。
　「昨日、xさんにいておいたんだ」
　h明してやりながらリピ`トを命じた。
　「さあ、言ってごらん」
　「いやよ、いや、ああ、いや」
　「勉もできて一石二Bじゃないか」
　バシッ！　尻\に平手を落とした。
　「ヒイッ、イヤッ」
　「言わないとこうするよ」
　体温をつまんでまわした。iき出して沈めた。
　「ヒイDD、イヤDDッ」
　沈め切って、尻\をしく揉んだ。
　「さあ、言って」
　もう一度h明した。まりながら由起はリピ`トした。
　「`うよ、そこが`うんだ」
　バシッ！　「ヒイッ！」
　「しっかりえろ、由起」
　iいて、沈め切る。
　「ああ……ッ」
　尻\をわななかせて、一句ずつリピ`トする。
　「そうだよ、そういうことだ、分かった？」
　「はい……」
　「じゃ、自分で言ってごらん、最初から」
　いつもg`う所でつかえたが正解を言った。
　「よくできた。ご褒美だ」
　背中にしいキッスを送る。
　「ああ……」
　腰がよじれ、尻\が喘ぐ。
　「もういいだろう」
　体温をiいた。
　「ああ、いやDD」
　「三十七度だ。肛Tは高めになるからね」
　振って水yを下ろして、また差しzんだ。
　「イヤッ、もう、いやDD」
　「今度はd^状Bの体温をってみる」
　沈め切って、体温の先をピンピン指でいた。
　「ああ、いやよDD」
　「次の}だ、由起。これができたらご褒美をg山だよ」
　「く……D田くん……もういや……」
　\に教えられながら、由起は耳だけで挑椁工搿
　「そうだ、できたじゃないか」
　「ああ……」
　ふくらに唇を@わせた。舌と唇のなぞりをI腿から尻の付け根に@いのぼらせる。指をそっと内裂に添わせた。
　「濡れてる、由起」
　「ああ、いやッ」
　「感じてるね、そうだろ」
　バシッ！　しく尻\をeらし、指を肉悉摔工伽椁护搿Ｄ冥らの濡れを外にГ出して、指をに使う。
　「あ、ああ……D田くん……いや……」
　由起は焦れて、い刺激を求める。
　「由起の背中もお尻も奇だ」
　のT渡りから体温のくアヌスにまでぬめりをГ出す。
　「あ、ああ、いや……ッ」
　足の指が曲がり、内腿が小刻みにふるえた。
　「ああ、わたし……こわい……D田くん……」
　\は体温を途中までiいた。
　「ヒイ……」
　目盛りをて、三十七度か一wだな、と郅い撇瞍忿zんだ。
　「ああッ」
　手足を留め具に付け浃ā⒀雠Pさせた。
　「ああ、いやDDッ」
　「大きな声を出したらxさんにかれちゃう」
　「うう……いや……uずかしい……いや……」
　腿のgに割り入って、肉悉颏胜兢盲俊４ぎをこらえる由起の身体にうっすら汗が浮く。ピンクに染まる肌がフルフル粟立つ。
　乳首に舌を@わせ、指で剔证衰リトリスを幛筏俊
　「あ、ああ……いや、ああッ……」
　咽喉がのけ反り、全身が反り返る。
　\は服を脱いだ。全身を耳にする由起のoをながら、下着もiいた。
　d^する先端をそっと肉裂に合わせた。けたように由起は身を硬くした。息をのんで悲Qをこらえる。そこに全神Uが集中している。
　\は先端だけで[んだ。由起の反辘虿欤à撸─胗嘣￥铣浞证る。
　「あ、ああ、いや、こわい、いや」
　「大丈夫だ、恐いことなんかしない」
　悦ばしてやりたいx崭肖钦\の声も固くなった。先端だけ沈めたまま、]をI手ではさんで唇をZった。唇は由起もリラックスできるはずだ。包むように唇と舌の刺激をおくる。
　「あ、ああ……いや……」
　腰がよじれ、uじるように硬った。唇を合わせたままかぶりを振る。
　「好きだよ、由起」
　小Bみたいにふるえる由起の全部がいじらしい。
　「ああ……ッ」
　由起の腰が浮いた。\はそっと沈めた。
　「いや、ああッ……」
　踏ん切れない由起の逡巡（しゅんじゅん）をいとおしむように包んでやる。
　いったん腰をxして、仰Pした身体にかぶさった。屹立の根元をすりつけて全ての体重をかけた。
　「重い……？」
　「ううん、莩证いぁ…ごめんね、私……」
　「いいよ、o理するな」
　「うん……」
　耳\をかんだ。
　「ああ……」
　耳の穴に舌を差し入れる。ブルッとふるえて、感じる喘ぎをもらした。
　由起の脚を折り曲げ、手首と一wに留めた。
　「イヤッ、こんなのイヤDDッ」
　二つ折りになった身体から、乙女の秘婴パックリとさらけ出た。
　「イヤッ、イヤDDッ！」
　「大きな声を出したらxさんが来る」
　「ああ、いや、こんな恰好させないで、おいッ……」
　怒りが嫔に浃铯搿Ｈ饬绚韦蓼铯辘搜看丹乙女の若草が羞uにフルフルそそけ立つ。
　兄嫁の成熟したo毛の性器と、蕾を思わせる由起の秘唇のへア`を比べて、二人をKべてみたくなる。いずれ、由起の剃毛もしなければ……。
　硬さの残る肉の扉を指先で_いた。
　「ヒイDD」
　舌を@わせた。
　「アアッ、イヤッ、イヤDDッ」
　体温が半分iけ出た。\は舌でそれを押した。
　I手を乳房に@わせ、手を使っていないことを知らせる。舌で押し沈め、アヌスを舐めた。
　「ウウッ、クウッ、イヤよDD」
　のけ反る咽喉がQ咽をgり出す。舌をアヌスにもぐりこませ、体温を括s筋の内に沈めた。
　「イ、イヤッ、アアッ、イヤDDッ」
　舌のなぞりに颐に抗う。\は肉裂に舌をもぐらせた。弄辱（ろうじょく）のなじりとはY腹に、由起の感じるしるしが舌にからみついた。
　「い、いや、かんにんして、いや、こんな恰好させないで、おい、ゆるして」
　「感じてる、由起。肉体（からだ）は正直だ」
　「い、いや、ああ、いや、かんにんして、いやッ」
　き出る体温を舌で沈める。
　「ああッ……！」
　肉芽をツンツン突いて狼NをTう。
　「おい、いやよ、足を下ろしてDD」
　泣き声の交じる悲Qに、\は足を外した。Bえさせて添い寝した。
　「ごめんね、由起」
　妞蛏啶鞘盲盲啤⒈Гしめた。
　「いや、いや、あんな恰好」
　「ごめん、つい、由起をいじめてみたくなったんだ」
　BえるI腿をはさみつけて、キッスした。由起はすすり泣きながら、唇を求めて舌をからませてきた。
　「嫌いにならないで、私を嫌いにならないで」
　「どうしてなるの」
　「ごめんね、わがまま言って」
　「いいよ、由起は可郅ぁ
　抱きしめて]ずりした。コトンと音がして、に眼をやった。サッと兄嫁のが引いた。
　\は息をのんだ。身体が硬る。由起に莞钉れないように抱きしめて取りつくろう。
　婴を抑えて^を巡らすDD兄嫁に叱られるいわれはない。何も恐れることはない。それより、人の部屋をく方がい。
　兄嫁をoして、由起を抱きしめた。嫉させる方をxんだ。由起の腿を_いた。
　「いや……」
　膝で腿をこじあけて、先端を合わせた。由起はふるえた。腰を浮かせない由起に、\はわざと的をずらせて突いた。その度に、由起は呻いた。I腕を腿にまわして、腰を浮かせた。
　「ああ……ッ」
　腰が引いた。先端をこじ入れた。
　受け入れたい期待感と、初体Yを恐れるoが、由起を逡巡させる。力を加えた。
　「ああッ」
　のけ反ってふるえる。
　「い、いや、痛い……ッ、ああ……」
　固い由起の身体。\はあせらない。この余裕は兄嫁のおかげだ。
　先端をiいて、屹立の根元を押しあて、腰をく合わせた。
　「ああ……ッ」
　疑似セックスに、由起はリラックスして感じた。自分から腰をすりつけて、\の婴に合わせた。抱きしめて、腰をすり合わせ、肉と肉を溶け合わせる。
　「あ、ああ……D田くん……私……ああ……」
　「いいんだ。由起、ゆっくりでいいよ、ゆっくりで……な……」
　「うん……ありがとう……ごめんね……」
　小さなふるえを\の下で走らせた。\は抱きしめて、rをた。六r前になっていた。
　尻のあわいに指を入れた。体温を一荬艘きiいた。
　「ああッ！」
　身をよじって、由起は羞uに呻いた。目盛りは三十七．二度をさしていた。

　今日は身体がだるいから勉はしない、と夕食のr、家族の前で言った。
　「いいわよ」
　そっけなく答える兄嫁に、嫉がQえた。
　「じゃ、久し振りに早く夫D水入らずになれるわけだ、\、感xするよ」
　喜ばせられないくせに……と今度は\が兄に嫉した。
　兄は明朝早くゴルフに出かける。口ではあんなこと言ってるが、早く寝るはずだ。兄嫁はどうするだろう……？　白い裸体を思い浮かべたが、きに行くまいとQめた。明日はIHも出かける。朝から兄嫁と二人になれる。今晚は々とさせよう。
　それに、明日の画も慎重にたてなければ……。夕食がKわると、土iに入って道具を点胜筏俊Ｖ竦钉贤れずに、素振りでカモフラ`ジュする。
　兄夫Dの部屋の明かりが消えた。月明かりにカ`テンの_くのがえたが、\はoした。
　朝、皆が出かけると、兄嫁のC嫌がくなった。
　「どうしたの？　xさん。何怒ってんだよ」
　「何も怒ってないわよ」
　「嫉してる」
　「なぜ私が嫉するのよ」
　「じゃ、いいの？　あんなことしても」
　「どんなこと」
　「いてたくせに」
　兄嫁はaった。しばらくして、ごめんなさい……と言った。
　「あなたを独占することは私にはできないものね……」
　「xさんは好きだし、感xしてる。でも、由起も好きなんだ。ずるいかな」
　「そんなこと……。私はあなたのお兄さんの妻だもの……」
　「xさんも由起も好きなんだよ」
　「ごめんね、嫉なんかして、私、どうかしてたわ」
　\は唇を重ねた。兄嫁はeO的に辘à啤⒙窑欷俊
　「昨日、兄さんとは何もなかったんだろう？」
　「ええ……」
　「そうだと思った。ぼく、兄Fに嫉してた」
　「嬉しいわ」
　「今日も土iに行くよ」
　「はい……」
　抱きしめて、兄嫁をふるえさせた。
　「お仕置だよ、xさん。盗みなんかしたから」
　「はい……」
　「何rに行ける？」
　「片付け物と洗濯をgませて、十rには」
　「じゃ、先に入ってて。服を脱いでだよ、分かった？」
　「はい……」
　Xくキッスして、\は部屋にった。学校に走って、テニス部のの前に中原京子に会った。心が高Qったが、思い切ってした。L由起が不思hそうにていた。
　\はしばらくL景をた。由起は\を意Rして、り切っているようにえた。
　容赦のないボ`ルを由起に送って、中原京子は叱咤した。踊る太腿とスコ`トのひるがえりがまぶしい。十rを^ぎたのをて\は家にった。兄嫁が裸で待っているはずだ。
　玄vのIはまっていた。\はYから入って、土iの扉を_けた。ギイッ、とる音がいて、中で白い裸身がうごめいた。十r半。
　「何rに入った？　xさん」
　「十rに……」
　正座した身体がよじれる。
　「三十分待ってたんだね、裸で」
　「ええ……」
　「お仕置だから？」
　「はい……」
　「濡れてる？」
　小さくかぶりがふられる。
　「どっちなんだ」
　「……少し……」
　「じっとしてて濡れるのか、それとも指で铯筏皮郡危俊〉谰呤工盲俊…？」
　「い、いえ、何もしてないわ」
　「h]なく使えばいい。これは全部xさんの物だ」
　「……」
　「今日は剃らないとね。チクチクして痒（かゆ）いでしょ」
　「ええ……」
　「兄F（にい）さん何も言わない？」
　「ええ……」
　「面倒くさいことしなくてgむから喜んでんだ、バカだ……」
　「……わたし……あなたに嫌われたくない……」
　「兄Fよりぼくが好きなんだね」
　「だって、しょうがない。からだがそう言ってるもん」
　「嫌いにならないよ、xさん、大丈夫だ」
　「うん……」
　嬉しそうに微笑むxに、\はふるいつきたくなる。
　「剃るよ、xさん、腿を_いて」
　「はい……」
　兄嫁は仰Pして腿を_いた。\は丹念にシェ`ビング．クリ`ムをTった。カミソリをあてる。
　「ああ……ッ」
　下腹のわななきと共に、ピンクの肉悉摔婴盲筏垡氦にじみ出る。
　「濡れてきた、xさん」
　「だって、あなた上手いんだもの」
　「心をzめてるから」
　「ああ……」
　指でなぞり、剃りえる。濡れタオルで拭って、チュッ、と唇をあてた。ビクンとふるえて、そこが唇を求めた。
　「お仕置だよ、まず、xさん。甘えちゃだめだ」
　「はい、ごめんなさい」
　次第に、兄嫁にしても主丐蛭栅欷毪长趣嬉しい。正座にして鞭を握った。
　「何回ぐらいがいいかな」
　「どこを打つの？」
　「背中」
　「背中……きついのね」
　「お仕置だもの。十回？」
　「はい」
　正座の腿をBえて、膝にI手を置いて身える。
　「いくよ、xさん」
　「はいッ……！」
　食いしばるnのgから呻きがれる。
　幅冥胃锉蓼背中をyむ。重い音がへばりつき、背中がeれる。tい条痕が浮き上がる。
　「痛い、ああッ」
　腿をすり合わせて、必死で耐える。ひと打ちごとにQ咽をこらえて、上体がeれる。
　十回の打SをKえ、\は背中に]をAけた。
　「お仕置はKわった。痛かった？」
　「でも、耐えたわ、イったでしょ」
　妞胃・ぶ眼で唇をせがんだ。唇を合わせ、しく抱いた。
　指を太腿に忍びこます。_いたあわいにもぐりzませ、蜜をたたえる肉婴稳幛椁さを郏à幔─扦搿
　「濡れてる、xさん」
　「ああ……痛いけど感じるわ、上手ね、本当に」
　唇がく合わさり、舌が差し入れられた。\は吸い上げて、指をもぐらせた。
　「ああッ……」
　t身が引きつれ、Zびにふるえた。肉芽から媚腔（びこう）深くへと、指を反辘撕悉铯护俊Ｃ郅あふれ、指はグッショリだ。
　「抱いて、ああ……」
　舌がねっとりからみつく。
　「まだだめだよ、xさん」
　冷たく言って、I手首をひとつにロ`プで`った。木Rの背に二つの突起を嵌めて、I手を吊り上げた。
　「ああ……ッ」
　爪先を浮かせ、白い裸体がゆらりとeれた。
　「痛い、ああ……」
　伸び切った身体をさらに吊り上げる。
　「自分で跨（また）いでごらん、xさん」
　「ま、また、こんなこと……ッ」
　「いや？」
　「いじめるのね、焦らして……意地して……」
　「うん」
　「いじめて……」
　脚を_いて、木Rを跨いだ。\はアヌスの方の突起にメンソレ`タムをTった。
　「下ろすよ」
　「ああ……ッ」
　剃り上げた秘裂をきながら下ろして行く。
　「自分で合わせて。xさん」
　腰を前後させ、突起を肉になじませる。
　「下ろして……少しだけ……」
　「うん」
　「ああ……」
　かぶりが振られ、\がeれる。
　「お尻の位置はこれでいいはずだ。前と一wの所だから」
　「あ、ああ……」
　腰がよじれる。
　「下ろすよ」
　「はい……ッ」
　尻がうごめいて、アヌスになじませているのが分かる。
　「下ろして……」
　少し下ろした。
　「大丈夫……？」
　「だ、だいじょうぶ……ああ……」
　下ろしきった。
　「ああDDッ」
　跨がった太腿が木Rをめつけ、吊り上がる二の腕にが行き来する。足首にロ`プを（つな）いで、木Rからiけないようにした。目Lしして、猿\を嵌めた。
　「ああ、いや、こわい」
　\は土iの扉を_けた。
　「いやッ、どこへ行くの？　行ったら嫌ッ、一人にしないで、いやDDッ」
　悲Qを扉でさえぎって、\は学校に走った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　中原京子は待っていた。
　「本当なの、君のお兄さんのお嫁さんが白川佳世だなんて」
　「まちがいありません。先生と一wに映っている写真をたんですから。兄嫁も会いたがっていますよ」
　\はかけをした。きっと、兄嫁と中原京子はH友以上のg柄だったと、しかも、ＳとＭの……。
　土iを_けて、招き入れた。中原京子のが引きった。木Rに跨がる全裸の女性と\を、中原京子は交互につめる。女体に近づいて、佳世なの……？　といた。
　「ヒッ……！」
　\以外の人gの出Fに兄嫁は榆した。しかもその声にきえがある。狼Nが怯えに浃铯盲俊Ｕ\は震えている兄嫁の猿\を外した。
　「やっぱり佳世なのね」
　「京子……？　京子なの……？」
　「ええ」
　「どうして！」
　「あなたのx理の弟にBれて来られたわ」
　\は土iから出てIをめた。
　「\さん！」
　「佳世……」
　京子先生は兄嫁の太腿を幛扦俊
　「いや……」
　「彼にしゃべったの？　私_のこと」
　「言わない。何も言ってないわ」
　「私があなたと一wに映ってる写真をたらしいの」
　「そうだったの。私には何も言わなかったわ」
　\は梯子を登って、空iきのから中をいた。
　「どうしてたの、佳世。Y婚して、私から逃げて、Y局、私の所にってきて……」
　「京子、私……どうなるの？　\命なの？　これ……」
　「彼にこんな癖（へき）があったの？」
　「そう……私に合うのよ」
　「あなたが教えたの？」
　「Y果はそういうことね。でも、今じゃ彼にリ`ドされてる」
　「ここは彼しか知らないの？」
　「彼が作ったらしいの、全部」
　「そそられる恰好ね、佳世」
　「ああ……」
　「どう？　久し振りに泣いてみる？」
　「\さんは……？」
　「出て行ったわ。どういうつもりかしら」
　「先生なのに大丈夫？」
　「今は女と女よ、佳世」
　「でも、\さんの先生よ」
　「彼は明よ。自分の不利になることはしないわ」
　「私もそう思うけど……」
　「私をこんな所につれてきたのでも明らかよ。多分、どこからかいてるんでしょうけど」
　京子先生は兄嫁の乳房を幛扦俊
　「ああッ……」
　目Lしのが激しくeれる。\は傍QをQめた。女同士、どんなことをするのか、いい勉になる……。
　「佳世が逃げてから私も一人よ。他の女じゃだめなの。あなたの印象がすぎたわ」
　「やっぱり男はだめなの？」
　「男なんてまっぴら」
　“思った通り、京子先生はレズビアンだ……”
　兄嫁の腰がえだす。京子先生の指が兄嫁をくすぐりだした。
　腋の下を、脾腹（ひばら）を、身体を婴せないのをいいことに、指先で意地ななぞりを始めた。
　「いや、やめて、くすぐったい、いや……ッ」
　目Lしのが二の腕にすりつけられ、指を逃げて、腰が喘ぐ。二つの肉腔が突起物に擦られるのだろう、その事を知られたくない兄嫁の呻きが喉にくぐもる。
　京子先生の指が下腹に下りて、すべりこんだ。
　「いやッ、ああッ……」
　伏せられない身体が激しくわななく。指が突起物に触れたらしい。
　「こういうことなの、なるほど」
　指は後ろにまわった。
　「ああ、いや、やめて」
　「お尻の穴にもね、なるほど、婴堡胜い铯堡馈１摔猡浃毪铯汀
　京子先生は嬉しそうに兄嫁の太腿を叩いた。
　「これなら、少々いじめても大丈夫ね。佳世の身体がそう言ってる」
　壁にかけた九尾の鞭を手にした。
　「こういうことをさせたいんでしょ、彼も」
　「で、でも、ああ……」
　「もうだめよ、佳世。何かが婴だしたわ」
　バシッ！　「アアッ……」
　背中がeれる。
　「いい音ね。久しぶりに血がXぐわ」
　バシッ！　「ウウッ、やめて、いや」
　「やめて……？　いや……？　この腰の婴は何よ。感じてるじゃないの」
　指が下腹にすべりこんだ。
　「ああ、いやッ……」
　「グッショリよ、佳世」
　「ああ……」
　バシDDン！　「ヒイDDッ」
　木Rをめつけて兄嫁の腿がふるえる。
　鞭が乳房に、下腹に、太腿に……鞭音と悲Qが交eし、やがてすすり泣くような喘ぎに浃铯搿＜tい}模を浮かせた兄嫁の肌を京子先生はしく幛扦俊４饯蜻@わせて、鞭痕を慰幛工搿
　「ああ、京子、いや……」
　乳房に唇を@わせ、乳首を含んだ。
　「痛いッ、ああ……ッ」
　nを立てているらしい京子先生に、兄嫁の腰は甘えるようにくねる。京子先生は木Rの上に尻を\せた。タイト．スカ`トから官能的な太腿がはち切れる。唇と唇を重ね、目Lしを外した。
　「京子……ああ……」
　「佳世……美しさはあい浃铯椁氦汀グンと色っぽくなっちゃって」
　「あなたこそ、浃铯椁胜い铩
　「ありがとう」
　激しいディ`プ．キスに、\は生唾をんだ。ズボンの中が痛い。
　兄嫁の腰が苦しげに喘ぐ。乳首を捻られ、悲Qをあげた。
　「アアッ、アDDッ！」
　京子先生に抱きしめられて、荬颏浃盲俊
　「早いわね、佳世。相当焦らされていたみたいね、こんなことされて」
　京子先生の指が下腹にすべりこむ。
　「ああッ、いや、もう……」
　京子先生は木Rから下りて、兄嫁の足首を`ったロ`プを解いた。
　「iきなさい。どんなになってるか、{べてあげる」
　「い、いや」
　「嫌……？　私の言うことがけないの」
　バシッ！　「ウウッ、ククッ……」
　バシDDン！　乳房がけた。
　「ヒイDDッ！」
　下腹が喘いで、腿がもがく。木Rに膝を\せようとしてI腕にも力が入る。
　鞭に急かされ、やっとのことで膝をすり上げた。ゆっくり尻を上げて行く。
　「あ、ああ、いや、ないで」
　「何言ってるの。佳世がどれくらい成Lしたか{べてあげる」
　バシッ！　「ヒイッ、あ、ああッ……」
　アヌスからiけ、肉婴らもiけ出た。木Rの上で立て膝の尻がeれる。
　「子供のくせにこんな物を作っちゃって、それに\せられて大人の女がグッショリよ、佳世」
　「ああ、いや、取って、外して」
　尻がずり上がる。京子先生は手に取って眺めた。
　「丹念に作ってあるわね。なんだか、心が感じられるわ。これじゃ、辘à胜い铯堡摔いないわね」
　「ああ……」
　京子先生はそれを木Rに嵌め直して、「佳世、腿を_いて、摔琛工韧趣虮薮颏盲俊
　「ああ、いや、ゆるして」
　「こっち向いて、腿を_きなさい。命令よ、佳世」
　「ああ……」
　I手を吊り上げたまま、兄嫁は京子先生の方を向いて膝を_く。
　「奇に剃ってるのね、l？」
　「私だったり、この、彼が……」
　「嬉しいわ、佳世、私がクセをつけたのを、喜んでくれていて」
　「京子、私、恐い……どうなるの」
　「大丈夫。[びよ。彼も割り切ってるわ」
　「とんでもないことになるんじゃないかと思って」
　「心配いらないわよ。それより、今はえなさい。久し振りに佳世の敏感なえをたいわ」
　京子先生は指を入れた。
　「ああッ……！」
　兄嫁は腰をすり寄せて、指に甘える。はっきりけないが、京子先生の指使いに兄嫁はく反辘筏啤⒈Qじみた喘ぎ声をgり出す。
　てみたい荬する。それに、京子先生もめてみたいDD\は梯子を降りた。
　京子先生とYして兄嫁をめるか、それとも一人で、兄嫁も京子先生もめるかDDIを_けて中に入った。兄嫁は眼をそらしたが、京子先生は、
　「どういうつもりなの、D田君。なぜ私をこんな所にBれてきたの」
　「先生とxさんのvSを知りたかったんです」
　「思った通りだった？」
　「はい」
　「それで……？」
　「先生も仲gに入れば……と思って」
　「\さん……」
　兄嫁が\に眼を向けた。
　「私のアルバムをただけで、二人がこんなvSだと分かったの？」
　「分かった」
　「……同の勘ってわけね、D田君」
　「ぼくはxさんにこんなこと教えられました」
　「そして、自分で磨きをかけた」
　「はい」
　「大したものよ、D田君。で……私も仲gに入れてくれるの？」
　「先生と一wになって兄嫁をめるか、兄嫁とはeに、先生をめてみるか、迷ってるんです」
　「私はめる方よ。められるなんていやよ」
　「ぼくはめる方です」
　「じゃ、仲gになりましょうよ。二人で佳世をめる」
　「それもいいんですけど、ぼく、先生もめてみたいんです」
　「いやよ、私は」
　「ぼくが命令してひざまずかせてみたいんです。教室でもテニス．コ`トでも君Rしている中原京子先生を」
　しているうちに\はサディスティックな感情を幅させた。京子先生を裸に剥いて`りあげた姿を想像すると、嗜虐（しぎゃく）の血がイい皮る。
　「Qめました。ぼく」
　「やめて、いやッ」
　握った手を京子先生は振りほどいた。\はく握りしめて、後ろ手Vをかけた。
　「いやよ、やめてッ」
　「\さん……」
　\の大胆な行婴诵旨蓼狼Nの声をkした。\は天井から垂れるロ`プに手Vを留め、引きgった。
　「痛い、やめてDDッ」
　肩の骨がQって、京子先生は痛苦に眉を歪めた。I手が逆さに捩（ねじ）れ上がり、爪先立って上体が前屈みになる。
　「先生の太腿はコ`トで叭找ています」
　スカ`トのホックを外し、ファスナ`を下げた。
　「やめて、やめなさい。D田君」
　「先生の命令はぼくには通用しない。xさんだけです」
　「やめてッ」
　スカ`トが足首に落ち、京子先生は口惜（くや）しげに身える。スリップがeれ、ストッキングに包まれた美しい脚が透けてえた。
　「でも、こんなg近でるのは初めてです」
　スリップにI手を入れ、ストッキングの上から幛扦俊
　「佳世、やめさせて、おい」
　「\さん、やめて。怒るわよ」
　「xさんは何もていないつもり」
　兄嫁に目Lしして、\は京子先生の足もとにうずくまった。後ろ手を吊り上げられた苦しさに、交互に跳ね上げる足にも力が入らない。パンティ．ストッキングを尻からすべらせた。
　「いや、やめて、いや」
　「xとは大胆に[んでいたじゃないですか。往生Hがいですよ、先生」
　「だめなの。私、男の人はだめなのよ。おい、やめて。おxさんを喜ばせることにf力するから。私はやめて」
　「ぼくが男を好きにしてあげますよ、先生」
　「だめ、ああ、だめなの。佳世、言って、おい」
　「\さん、本当にやめてあげて、おいよ」
　「男とならどうなるのか、てみたい。勉になる」
　「いや、いやDD」
　ショ`ツを一荬艘き下ろした。足のバタつきが狂おしい。スリップを预晟悉病㈠\を割った。
　「ヒイDDッ」
　\が激しくeれ、尻\がわななく。\は舌をセピアに@わせた。
　「イヤDDッ！」
　拒否と嫌の椋àのの）きが尻を前にのめらせ、肩の痛苦に引きされ、狼Nが全身をわななかせる。
　\は剔证松啶蔷瘠盲俊？谙Г筏菠锁Q咽をgり出し、京子先生は抗いを弱めた。
　「い、いや、ああ、いや」
　「奇なお尻ですね、先生。アヌスもちっちゃくて可郅ぁ
　「ああ、やめて、おい、やめて」
　「Bめて下さい、先生」
　「ううッ……」
　残酷に割り裂いて、舌をもぐりこます。舌にピリッとくる感触に\はしびれる。京子先生がアヌスをめ、舌を深くまで受け入れている。氐椎膜衰ンニリングスでめよう。足首に革枷（かわかせ）を嵌め、iで左右に_いた。
　「痛い、ああ……」
　前にまわって、腿のgに屈んで、下から秘肉の襞をきzんだ。
　「先生は剃らないんですか？　ぼくは剃った方が好きです」
　「私は剃らないの」
　「剃ってあげましょうか」
　「いや、やめて、いやよ」
　「xさんを剃ったのは先生でしょう。不公平です」
　「私は~に嫌ッ」
　\は秘肉に唇を触れた。
　「ヒイッ、イヤDD」
　「こんな物、生やしていたらナマイキです、先生」
　「私はいじめる方だから」
　「それで剃らないんですか。威を保つ椁恕
　「……」
　\の指摘に京子先生はaった。
　「そのようですね、先生」
　下腹の一本を引きiいた。
　「ヒッ、痛いッ」
　「剃っちゃいましょう、先生。xと一wのレベルに堕（お）としてあげます」
　「いや、いやよ、イヤDDッ」
　シェ`ビング．クリ`ムをTりつけた。\のなかで荒々しい嗜虐心がきおこる。
　嫌がることを制して京子先生に嫌われる不安は、その嗜虐心がかき消した。
　兄嫁のrとは|の凶暴な感情が京子先生に向かった。カミソリをあて、拒否のわななきをわざといて、刃をすべらせた。
　「ああDDッ」
　もう引き下がることはできない。京子先生の肉体を氐椎膜笋Z致（じゅんち）するしかない。
　下腹を剃りあげ、秘唇のまわりに刃をすべらせる。京子先生のわななきが全身に走る。
　丹念に剃りあげた。濡れタオルで拭って、指先で感触を_かめる。
　「ああッ……ククッ……！」
　腰の捩れが屈辱と狼Nを护à搿Ｕ\は下から唇をあてた。
　「ヒイ……イヤッ……」
　剃りあげたばかりの生々しい女の源泉に性感たっぷりのまさぐりを始めた。
　「や、やめて、いや、やめて」
　固く]じた花びらは男を拒んで抗う。\は困惑した。兄嫁ならすぐに濡れるのに……由起ももう濡れているはずだ……男を拒否するかたくなな京子先生にたじろぐ。
　兄嫁を木Rから下ろした。目Lしのまま、京子先生の足もとにひざまずかせた。
　「\さん、やめて、どうしようというの」
　「xさんが京子先生を悦ばせてあげて。ぼくじゃだめみたいだ」
　「……」
　「二人はいいvSだったんでしょ」
　\は京子先生の尻を九尾の鞭で打った。
　「ヒイッ！　ヤメテDDッ」
　怒りのこもった悲Qに兄嫁はうろたえる。
　「だめよ、\さん、京子は`うから」
　「京子先生も女だ。そんなに`わないはずだ」
　バシッ！　「痛いッ、ヤメテDDッ」
　爪先立ちがつんのめり、\が激しくeれる。
　「xさんが悦ばせてあげたら、鞭も痛くなくなる」
　バシッ！　「イタイ、イヤDDッ」
　兄嫁は^からスリップをくぐり、京子先生の股gにをうずめた。\は鞭を止めた。
　「佳世……ああ、やめて、いや……」
　「止めたら鞭打つよ、xさん」
　兄嫁の唇が京子先生の花唇にむさぼりつく。
　京子先生は}jな椋àのの）きを走らせ、次第に兄嫁の技巧に翻弄されて行く。鼻息（びそく）が甘く乱れ、女肉の”堡护à坤埂
　「もうひと息だ、xさん」
　Xく、京子先生の腿に鞭をあてた。
　「ああッ……！」
　嫌と椁に狼Nが交り、兄嫁のまさぐりに鼻息が乱れる。
　「鞭とxさんのまさぐりとどっちが伽膜」
　バシッ！　「ああッ……」
　拒否のふるえがすぐに甘い吐息に浃铯搿＞┳酉壬も、鞭を忘れさせてくれる兄嫁のまさぐりにのめりzもうとする。
　\は徐々に鞭をくした。京子先生もそれに合わせて、腰のえを大胆にする。兄嫁は必死で股gにをeらす。
　「いかせるんだよ、xさん、わかってるね」
　バシッ！　「ああッ……い、いいッ……」
　鞭に跳ね、舌と唇にSり、京子先生の肌は全体にピンクに染まった。\は後ろ手を吊るロ`プをめた。
　「ああ……」
　京子先生の溜め息がLく吐き出され、大胆に兄嫁の技巧をむさぼった。
　\は全身に鞭の雨を降らせた。もうその刺激も愉悦に溶ける。全身が妖しくくねった。
　「xさんの伽沥坤汀
　「ああDD」
　京子先生の身体がブルブルふるえ、I腿が突っった。条痕の浮く肌に、汗が美しくきらめいた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　兄嫁をxして、\は指をすべりこます。
　「やめて」
　指は粘液にまみれた。京子先生の抗いも弱々しい。
　「もう、止めて、おい」
　「さっきのがりはどこへ行きました、先生」
　\は京子先生が感じたことに安堵した。
　「次は乳房（おちち）です、先生。ぼくが脱がせますか、xさんにmみますか、それとも自分で脱ぎます？」
　「いやよ」
　「どっちかにして下さい。でないと鞭だけお尻にします」
　バシッ！　「アアッ！」
　京子先生のI腕を吊り上げた。
　「痛い、いや、もうやめて」
　「一度感じた身ですから、そんなに痛くないでしょう」
　バシッ！　「ヒイッ、イヤDDッ」
　爪先立ちで上体の折れる苦しい姿荬恰㈠\に九尾の鞭を受ける。
　「や、やめて、いや、ゆるして」
　「段々、いじめられる女の言~になってきましたよ、先生」
　バシッ！　「ヒイッ、イタイDDッ」
　「早くQめた方が得ですよ、先生」
　バシDDン！　「ヒイDDッ！」
　尻のgに鞭を垂らして、上下に擦った。
　「ここを打ちますよ、先生」
　「や、やめて、いや、やめてDD」
　バシッ、バシッ、バシッ、バシ、バシッ！
　たてAけに打った。悲Qがとぎれ、胸が喘ぎ、そして大きく息が吐き出された。
　「やめてDDッ」
　「どうします、先生」
　バシッ！　「ヒイッ、佳世、佳世にッ」
　京子先生は叫ぶように言った。\は兄嫁の目Lしを外し、京子先生に嵌めた。
　「えない方がいいでしょう、先生。たかったら自分で外して下さい」
　兄嫁のI手のロ`プを解いた。京子先生のI手吊りも解いて、後ろ手Vを外した。
　京子先生は手VのあとのI手首をさすった。I脚を_かせたiはそのままだ。
　「xさん、先生が乳房（おちち）をせたいらしいですよ。手护盲皮げて下さい」
　「\さん……」
　兄嫁の趸螭い恕⒄\は京子先生を鞭打って自分をまぎらした。
　「ああ、打たないで」
　I足を婴せず、ロ`プの支えのなくなった京子先生は、颐にバランスを取って鞭にIする。
　「か、佳世、たすけて、痛い、ああッ……」
　I手を尻にあてて鞭を避ける。
　「xさん、早く脱がせてあげないと、京子先生、鞭を嫌いになっちゃうよ」
　「京子……」
　「か、佳世、ああ……」
　兄嫁の指がブラウスのボタンにかかる。
　「佳世、ああ、どうしよう……」
　バシッ！　「ヒイDDッ」
　「やめてッ」
　兄嫁が叫んだ。指が急いでブラウスのボタンを外した。京子先生はもう何も言わない。
　ブラウスを脱がせ、スリップをiいて、ブラジャ`に手をまわした。
　「ああ……佳世……」
　目Lしのが左右にeれる。兄嫁はカップをずらしてN（ほうれい）なまろみを剥きだした。
　「奇なお乳だ。xさんのより少し大きい」
　I手で胸をLす京子先生の手を引きxした。
　「いやッ」
　\の手を振りBって乳房をLす。\は鞭打った。
　「ヒイッ、イヤDDッ」
　「ここではぼくが支配者です、先生」
　バシッ！　「ヒイDDッ」
　「おとなしくしますか。でないとお尻が真っ赤ですよ」
　「ああ、やめて、もう……」
　京子先生のI手首をひとつに括って、天井に吊り上げた。
　人の字に吊られた京子先生の股gに兄嫁を屈ませる。鞭を乳房にXくあてた。
　「ああッ……」
　上体がeれる。鞭音にあわてて兄嫁は京子先生に唇をあてた。
　「ああ、佳世ッ……ああ……」
　弱目の鞭に、京子先生はすぐに兄嫁の唇に反辘筏俊Ｕ\は兄嫁の口技をいる鞭を京子先生の乳房に集中した。
　「ああ、いや、ああ……ッ」
　京子先生の身えが切迫する。鞭打たれながらの肉体のえに狼Nする。\は鞭をくした。
　「ああ、いや、やめてッ」
　兄嫁の唇と舌が婴を激しくする。\はく打った。
　「ヒイDDッ」
　京子先生はのけ反ってふるえた。兄嫁は京子先生の尻に手をまわしてむしゃぶりついた。\は鞭を止めた。乳房はうっすら色を染めている。
　「ああ……佳世……ああ……」
　\は京子先生の身えに眼を凝らした。股gははち切れている。
　兄嫁の口で、京子先生は二度目の荬颏浃盲俊Ｃ坤筏い栅毪à全身に走った。
　目Lしを外した。羞uと狼Nの萑酩室が伏せられる。
　命令に兢盲啤⑿旨蓼暇┳酉壬のアヌスにメンソレ`タムをTった。
　「ああ、いや、もういや、ああッ……」
　拒否の身えのなかに甘美なふるえが交じる。\は京子先生のI脚をiから解いて、吊り上げた。肩の付け根が伸び、京子先生は喘いだ。
　木Rを寄せ、京子先生の狼NをTった。背には兄嫁をいじめた二つの突起物がそのまま残っている。
　「自分で跨いだら、先生、下ろして、Sにしてあげます。このままだと肩の骨が外れますよ」
　「い、痛い、ああ、かんにんして、いや、もうゆるして」
　「でも、ここはもっといじめてと言ってます」
　京子先生の秘唇に指を@わせる。
　「ああ、いや、ダメッ」
　激しい狼Nが全身を突っらす。
　「男の指よりは、木Rの上の方がいいんじゃないですか」
　「ああ、ククDDッ」
　\の指をよけ、京子先生は木Rを跨いだ。
　「xさんと同じ位置ですから、合わなければ言って下さい」
　ゆっくり、京子先生を下ろして行く。
　「ああDDッ」
　突起の先端があたり、京子先生は喘ぐ。
　「どうします？　下ろしますか」
　「あ、ああ、いや」
　吊り上げた。
　「イヤッ……」
　「下ろしますか」
　「お、下ろして」
　京子先生は口惜しげにかぶりを振った。先端をあてると、京子先生は自分から腰をよじって肉唇になじませた。
　「よかったら言って下さい。下ろします」
　「お、下ろして、ああ……ッ」
　兄嫁の滑りをとどめる男根が京子先生の中に沈んで行く。
　「ああッ……！」
　京子先生のえが激しくなった。肛Tに突起があたったのだろう、\はロ`プを留めた。
　「お尻の具合はどうですか、合わせて下さい」
　「ああ、ククッ……」
　内腿で木Rをはさんで、羞uのえを走らせる。
　「下ろした方がSですよ、先生。お尻にはメンソレがTってあるし、痛くないです」
　「ああ……下ろして……」
　「位置はいいですか」
　「え、ええ……」
　「xさんと一wですね、好都合だ」
　「ああDD」
　のめりこんだのだろう、京子先生は唇をyんでかぶりを振った。腰が前後して、肉になじませる婴が卑猥だ。
　「お、下ろして、ああ……ゆっくり……おい」
　「はい」
　「ああDDッ」
　下ろし切って、\はロ`プを留めた。京子先生の喘ぎが}jに喉の奥にからまる。
　\はうずくまった兄嫁のI手を後ろ手に`った。
　「\さん……」
　\のなすがままになりながら、兄嫁は趸螭い紊をLせない。
　「大丈夫だ。xさん。京子先生も喜んでる」
　「……」
　乳房の上下にロ`プをまわして二つのまろみをgりあげる。
　「ああ……ッ」
　趸螭い胜ら、兄嫁は被虐のuにのみzまれる。
　「京子先生に男の味を教えてあげるんだ、xさん、f力して」
　「京子はだめなのよ、\さん、男の人はだめ」
　「どうして？　理由（わけ）があるの？」
　「昔、男の人にo理やり……。ひどいめにあってるの、だからショックで、身体が受けつけないの」
　「じゃ、京子先生、そのひどいショックを忘れられればいいじゃない？」
　「忘れられないのよ、京子には」
　「忘れさせてやるよ」
　「ああ……」
　唇をZうと、兄嫁はeO的に辘à皮た。\は指を腿のgにすべらせる。_いて受け入れるそこはぐっしょりだ。すぐに京子先生もこんなにしてやる……！　指を後ろの器官に@わせた。
　「ああッ……」
　小さく喘いで兄嫁は指を受け入れた。ぬめって、ほぐれて、柔らかく指を包みzむ。
　「ああ……\さん……いや……」
　甘く鼻息が乱れた。\は服を脱いだ。
　屹立をF示して、兄嫁の腿を_いた。
　「欲しい？　xさん」
　「……」
　「先生に今の莩证蜓预盲皮撙啤
　「い、いや、ああ……ッ」
　「レズだったのに、xさんは先生をY切って男に走った。先生は失望して、xさんを恨んだ。でもxさん以外の女の人はだめだった。そのxさんに巡り会えたのに、今、xさんはまた眼の前で先生をY切る」
　「ああ、\さん……」
　兄嫁の苦iの呻きに、木Rの上で京子先生が身えた。
　「でも、大丈夫だ、xさん。きっとぼくが先生の嫉を解いてあげる。その椁摔饬xさんはぼくに狂って、先生にせつけるんだ。いいね、先生の椁馈
　「ああッ……」
　屹立を抉りこます。木Rから京子先生にられながら、兄嫁は肉悦に狂った。
　\はしく、ひとつひとつ性感をほぐすように腰を使った。少しでもLく兄嫁の荬颏韦肖贰よがり声を京子先生にかせるつもりだ。京子先生の嫉と”堡どのように浠するか……。
　「あ、ああ……\さん……ッ」
　「まだだよ、xさん、我慢して」
　「ああ、いや、いかせて、いや」
　「まだだめだよ、早すぎる」
　耳もとで甘くささやく。
　「突いて、もっと突いてよDD」
　「そうそう、自分の莩证护à毪长趣悉いい长趣馈
　「ああ、意地、苦しい、もう苦しいのよ、おいDD」
　「京子先生とどっちがいい？」
　「い、いや、そんなこと言えない」
　「言うまでいかさない」
　「あ、ああ、意地、クウDDッ」
　いたまま身を起こして、鞭で乳房を打った。
　「ヒイッ、ククッ……」
　「めつけてる、xさん」
　バシッ！　「ヒイッ！　ウウッ……！」
　「鞭が悦（うれ）しくて、ぼくをめつけてるよ」
　バシッ！　「アアッ、クウDDッ」
　背がのけ反って、乳房が鞭にeれる。
　「どんな莩郑俊×xさん、言って」
　「あ、ああ、いい、いいわ、打って、もっと打ってッ……」
　「xさんのここはどんなになってる？」
　「グッショリよ。あなたに媚びてグッショリ」
　「京子先生とでもこんなになるの」
　「な、なるわ、ならされるわ」
　「京子先生とぼくとどっちが上手い？」
　「比べられないわ、そんなこと」
　「どっちもいいんだね。xさんは助平だ」
　バシッ！　「ああッ」
　「ぼくの方だと言ってよ」
　バシッ！　「ヒイッ、クウッ！　突いて、ああDD」
　「ぼくの方だと言いなさい」
　「あ、あなたの方よ、ああ……」
　「もっとはっきり、京子先生にこえるように」
　バシッ！「ヒイDDッ、あ、あなたの方よ。あなたの方が感じるわDD」
　「いかせてあげる、xさん」
　「ま、\さん、ああDDッ」
　烈しいピストン\婴恕⑿旨蓼先身をふるわせて辘à俊＞めつけて、汗をき出して、呻いた。
　「ああッ、いく、いくッ、ダメDDッ」
　のけ反って、全身を引きらせた。\が婴を止めると、グッタリ力をiいて、トロンと_いた唇の端から唾液が糸を引いた。苦しげに胸が喘ぐ。
　\は京子先生に眼をやった。木Rの上の腰のえが生々しい。
　兄嫁の肉体のZ喜に煽られたように腰は卑猥にくねった。\はそっと兄嫁からiいた。
　「ああ……」
　分身は粘液に濡れて反り返っている。京子先生に近づいた。
　京子先生はえを止めて眼をそらせた。\は目Lしして、指を乳房に触れた。
　「いや……」
　拒否のわななきより趸螭い韦栅毪à艘えた。指を下腹にすべりこます。突起をくわえる媚肉の婴狻⒛校の．指．という意Rを薄くしているようだ。
　「ああ……いや……やめて……」
　抗いが突起をこする。
　「ああッ……いや……」
　えが肉悦を呼ぶ。
　「先生、鞭が欲しいんじゃないですか。しく打ってあげますよ」
　「いや、ああ……」
　片手で乳房を揉み、片手をアヌスに@わせた。
　「いやッ、やめてッ……」
　「お尻の味はどうです。ここはぼくが兄嫁に教えました。先生はしなかったんでしょう」
　「ううッ……やめて……」
　京子先生の^がガクガクeれる。
　\は鞭を持った。背に、腹に、乳房に、肉悦をXがせる打Sを与えた。
　「あ、ああッ、いや、ああ……」
　京子先生は木Rの背に愉悦を求めた。腕と腿の日けと身体の白さ、特に乳房と臀部の白さはH立ち、三段Aに分かれる肌の色に、鞭の充血も相を浃à搿
　「ああ、いや、やめて、鞭はいや……」
　\はロ`プを吊り上げた。
　「ヒイッ……」
　iけ出た男根が半分残り、京子先生はブルブルふるえて羞uと指の铯松硖澶颏铯胜胜せた。
　「いや、いや、いやDDッ」
　アヌスの突起はiけ出て、指が代わって抉り入った。
　「ヒイDDッ」
　会（えいん）から突起をくわえる媚肉のFに指を@わせる。ぐっしょり濡れるほとびりは兄嫁とひけをとらない。吊り上げた。
　「ああDDッ」
　iけ出た突起にP（すが）って腰が前後にくねった。木Rから下ろして、足首にiを付け、左右に_いた。仰Pさせ、手首のロ`プを^の方に引きgった。
　「xさん、キスしてあげて」
　後ろ手の兄嫁は言いなりに、京子先生の唇を唇で塞いだ。
　\は京子先生の腿のgに入って、分身をあてた。京子先生の全身がビクンとふるえた。
　「イヤDDッ」
　兄嫁が唇を塞ぐ。
　「イヤ、イヤ、イヤDDッ」
　抗う京子先生の唇には兄嫁もついて行けず、唇を乳首にかえた。\はゆっくり沈めた。
　「ウウッ！」
　nがみする京子先生のoをほぐすように、ゆっくり先端部をなじませる。媚肉のひくつきとeに、唇は滑りで幛ほとびっている。
　兄嫁の乳首のまさぐりも京子先生の趸螭い蛘Tう。
　\はゆっくり、しかし力く差し入れた。
　「アアDDッ！」
　かれた女のわななきが悲Qに浃铯盲俊Ｕ\はしく媚肉を探った。
　「あ、ああ、いや、ああ……わたし……」
　京子先生は\を振りたてる。
　「xさん、キスしてあげて」
　兄嫁は京子先生の唇を追った。京子先生はもう逃げない。身体から力がiけ、oが解けて行く。\はひとつひとつ、男にする嫌のもつれを解くように、男根をあやつった。
　jみついてくる粘膜のうごめきが微妙に浠する。その浠に安堵する。
　「あ、ああ……いや……ああ……佳世……」
　兄嫁は唇を粘っこくjませた。\の分身も幛いるめきに包まれる。
　「こ、子供のくせに……ああッ……」
　\は抉りzんだ。
　「ウウッ……ククッ……！」
　肉のZびを京子先生は素直にぶつけた。辘à啤⒄\も分身をあやつる。\の少しの婴にも京子先生は反辘筏俊
　「わ、わたし……佳世……どうなったの……こんなこと……信じられない……」
　「xさん、ぼくの奴_がまた一人えた。嫉する……？」
　「あなたには・堡郡铩＞┳婴・堡郡撙郡ぁ
　\は京子先生を突き上げた。京子先生は呻きをこらえて身体をふるわせた。
　\はもう我慢しきれない。肉体の幛L（たぎ）りにnき上げられた。烈しく京子先生をめ、爆k寸前にiいた。
　「アアDDッ」
　京子先生は\がiけ出た瞬gに全身を突っらせて、クライマックスの悲Qをあげた。
　\は京子先生の下腹に欲望のLりをぶちまけた。兄嫁が京子先生にかぶさって、下腹をすりつけた。\の吐き出したものを擦りつけ合って、二人は狂おしくえた。




第三章　恋人　由起の适


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　\のTいに、京子先生はうなずいた。京子先生の都合で日曜日のテニス部のは中止になった。\は由起をTった。
　「lもいないの？」
　「兄Fはゴルフだし、IHは日曜日になると出かける」
　「おxさんは……？」
　「Iい物にでも行ったんじゃないかな」
　「すぐってくるの？」
　「分からない」
　\は崦沥辘à俊
　「久し振り……D田君のお部屋、このちっともTってくれないんだもの」
　「由起だって、クラブや塾で忙しいじゃないか」
　\は由起のに指を触れた。由起は眼を]じてすり寄った。唇を重ねて抱きしめた。
　「ああ……」
　「可郅い琛⒂善稹
　「D田君……」
　ミニのワンピ`スの裾がeれる。目いっぱいお洒落してきた由起はとても可郅ぁ
　椅子に座って、横抱きにした。由起は胸に]をすり寄せて甘える。唇を吸って、舌を入れた。
　「ああ……ッ」
　スカ`トに指を入れ、太腿をまさぐる。
　「いや……uずかしい……」
　「どんなになってる？　由起」
　ショ`ツの上から指で押した。
　「いや、uずかしい、いや」
　「濡れてる……？」
　「い、いや……」
　胸に寄せた]が小さくeれる。
　「濡れてるんだろう……？」
　小さくうなずく。\は腕に力を入れて郅筏丹护à俊Ｓ善黏细胜はを吐いて、すがりついた。
　「`るよ」
　コックリうなずく。\はアイ．マスクを嵌めた。
　「ああ……」
　目Lしが由起を大胆にする。eの世界に入りzんだみたいだ。自分でなくなるのだ……と由起が言った。
　「これで由起はeの女だ。そうなんだろ……？」
　「うん……」
　唇をZった。自分から寄せて、由起は舌を入れた。く吸って、由起を呻かせる。
　立たせて後ろ向きにした。ワンピ`スの背のファスナ`を_く。
　「ああ……」
　「裸にしてから`る。いいね」
　うなじが折れる。袖をiいて足首に下ろした。足首を交互に上げて\の意に兢Α
　パンストをヒップから下ろした。それも由起は交互に足を上げて\の手に兢盲俊
　素足にてのひらを@わせる。太腿を@いのぼり、ショ`ツの上から尻\をまさぐる。
　この前より一段と面eの少なくなった布切が可郅ゅ辘虬んでいる。尻\のあわいに鼻を押しつけた。
　「いや、ああッ」
　锏膜市椁恕⒂善黏悉悉摔んで尻を引いた。ヒップのふくらみからショ`ツを剥き下ろした。
　「ああッ……」
　立ったまま由起の脚がよじれる。足首に下ろすと由起は片足ずつ上げた。
　「可郅ぅ靴螗膜馈
　\は鼻にあてて訾い蛐幛い馈
　「いや、やめて、そんなこと」
　「何をしてるのか、分かるの？」
　由起の^が烈しくeれた。
　「言ってみて、今、ぼくは何をしていた」
　「分からないわ、分からない」
　「じゃ、どうして、やめて、なんて言ったの」
　後ろから抱いた。
　「こうしたんだ」
　由起のの横で、音をたてて鼻で息を吸いzんだ。
　「いや」
　「由起のパンツの訾い蛐幛い坤螭馈
　「いやDD」
　「好きだもの、いいじゃないか。由起の訾いした」
　「い、いや、ああ、いや、uずかしい……」
　ブラジャ`のホックを外して、肩~をすべらした。キャミソ`ルを着せたまま、ブラジャ`をiいた。
　「この上から`る。いいね」
　コックリうなずく。
　「このキャミソ`ル、ぼくにくれる？」
　「……」
　「ここにくるrは由起はいつもこれを着てくるんだ。破れてもこれを着てくるんだ」
　「うん……」
　後ろ手から胸にまわして、乳房の上下にロ`プを食いzませた。
　「`られたらまた`う女になるんだろ？」
　「うん……D田君の女になるの」
　いたずらっぽく言って]を染めた。
　\は由起をベッドにP（ね）かせた。仰Pさせ、腿を_かせ、唇を@わせた。
　「ああッ、いや……」
　濡れていた。唇でくわえ、舌で小さな芽を掘り起こすと、乙女の泉は花びらを瑞々しく濡らした。\は服を脱いだ。]じようとした由起の腿が\の腿ではばまれる。
　「]じちゃだめだ、由起」
　立ってズボンを脱ぐ。由起は腿を_いたまま、をよじった。\はキャミソ`ルを跳ねあげた。
　「ああッ」
　荬ちつ分身をそっとあてた。
　「ああ……ッ」
　由起は逃げてずり上がった。
　「いやなの？」
　「う、うぅん……uずかしい……」
　「目Lしもして、`ったのに、由起はまだeの女になっていないんだ」
　\はズボンからベルトをiいた。
　ビシッ！　「ヒイッ、痛いッ」
　太腿を打たれ、由起は@いて腿をsめた。
　「いや、いたい」
　「由起をeの女にしなくちゃ」
　「いやよ、痛いわ、いや」
　「由起の方からベルトを欲しいって言うまで打つ」
　「そんな、いや、かんにんして」　ビシッ！　「ヒイッ、イヤッ」
　身をsめて、ベッドを逃げる。二の腕に、腰に、太腿に、ベッドの端で婴を止めた由起に打ちつける。
　「うつ伏せになるんだ、由起」
　命令口{で言った。
　由起は妞颏筏郡郡椁护胜らベッドに伏せった。\はキャミソ`ルを预辍㈠辘虬き出した。双臀が椋àのの）いた。テニスので日けした肌は、京子先生と同じ三段Aに色が分かれる。その最も白いふくらみにベルトを落とす。
　「ああッ、痛い、かんにんして……」
　後ろ手の指が背中で握りめられるが、由起は逃げない。うっすらtく尻が染まった。
　「ああ、いや、もういや」
　「白いお尻がtくなった、由起」
　\は]ずりした。
　「ああ……」
　双臀のきに舌を@わせ、唇でしくまさぐると、肌はフルフル粟立った。快感の身えが腰のxりにただよう。
　「段々、eの女になってきた、由起」
　「ああ、D田君……からだが幛ぁ…」
　「それでいいんだ、由起」
　尻を割って、小さな菊の蕾を剥き出す。
　「いや、uずかしい」
　舌を触れると、ビクンと丸い襞がsんだ。く押しつける。
　「ああDDッ」
　受け入れて尻がeれる。
　「もうuずかしくないだろう」
　かぶりが振られる。
　「上を向いて、自分で腿を_くんだ。由起はぼくを喜ばせる女になる」
　「……」
　「返事は！」
　ビシッ！　「は、はいッ、ああ……」
　「よし」
　仰Pして腿を_く。
　「は、uずかしい……ッ」
　「uずかしがることはいいことだ。でも、それを我慢して、ぼくを喜ばせるんだ」
　「はい……」
　「膝を立てて」
　生えBったばかりの乙女の若草がフルフルそそり立つ。唇をあてて肉悉蛏啶蔷瘠盲俊
　「ああ……！」
　由起はのけ反ってふるえた。\の^を腿ではさみつける。
　「_いて。由起」
　「ああ……」
　「もっと」
　「いや、ゆるして……」
　「奇な由起の花びらがぼくを欲しがってる」
　「……」
　「そうだろ……？」
　「で、でも、恐い……」
　「嫌ならやめる。言えばいい」
　\は分身をあてた。肉の扉になじませる。乙女の花びらは固く、兄嫁や京子先生と`う。先端をなじませ、ゆっくり押した。
　「ああ、いやッ……」
　「いやかい？」
　「……う……うぅん……」
　初体Yの恐れは拭い切れないまま、由起は必死で自分をなだめる。
　「分からない、もうどうでもいい、しくしないでいい」
　\は膝をにじり寄せ、由起の背をI手で抱いた。由起の腿がわななく。期待する一方で、恐れと怯えは消えない。\は息をつめた。一点に意Rを集めて固い肉壁を押した。
　「ああッ、来てDD」
　自分から痛苦にのめりこむように由起は叫んだ。\はI女膜を突き破った。
　「痛イDDッ」
　く叫んで由起はのけ反った。\はそのまま婴ない。\をめつけた由起の腿から力がiけ、止めていた息が吐き出された。
　「ああ……」
　アイ．マスクの下から妞]を护盲俊
　「よろこんでくれる……？　D田君」
　「うん。由起は？」
　「私も嬉しい。最初の人がD田君でよかった」
　「由起……」
　\は腰をeらせた。
　「ああ……」
　疼きをこらえる由起の眉根が歪む。
　「痛い……？」
　「うぅん、大丈夫、D田君の好きにして」
　きつい椁が次第に分身になじんでゆく。そのうごめきに合わせて\はゆっくり前後させる。
　疼きが愉悦に溶けてゆくのだろう、由起の喘ぎが甘さとせつなさを加える。\はアイ．マスクを外した。
　「ああ……」
　uじらって由起はをそむけた。]をI手ではさんで、まぶたに、鼻の^に、郅筏丹蜣zめてキッスした。唇をZうと由起は辘à皮た。
　く吸った。いじめているg感を植えつける引な吸い方で唇と舌を喘がせる。かれている疼痛と、キッスの甘美なうずきに、由起の身えが微妙に浠する。
　「痛くないか、由起」
　「痛くない。なんだか切なくて、キュ`ッと胸がめつけられて、いじめられたい莘证摔胜搿￥あ、D田君……いじめて……」
　\の中に嗜虐のuがイ起こる。舌の根をiきとらんばかりに吸い上げた。
　「ああッ！」
　血と粘液が入り交じるのだろう。粘っこい媚肉のjまりを肉柱全部でしごきたてる。
　「く、D田君……ああ、もっとDDッ」
　被虐の叫びをあげて、由起は下腹を押しつけてきた。\は突き立てて、幛くwれに血を逆流させた。崩菠蛑工幛椁欷骸⒁きiいて、下腹にしたたらせた。
　由起を抱きしめて、白幛尉をお互いの肌にすりつけた。D田君、D田君……とうわごとのように郅い啤⒂善黏悉胜工ままに力をiいた。
　「わたし……もう……D田君の女……いいの、それでいいの……？」
　「うん。由起はぼくの女だ」
　「ああ……」
　「私、D田君の言いなり……、何でも言って、何でもするわ」
　「由起は京子先生も、ぽくのxさんも好きだろ」
　「うん」
　「大人の仲g入りさせてあげる」
　「……？」
　「大人の女の仲g入りだ」
　「どうするの」
　「逆らわないんだろ、ぼくに」
　「うん……」
　「何があっても」
　「……」
　「由起も大人になるんだ」
　「どうするの」
　「せてあげる。大人の女のすることを」
　\は由起を横抱きにした。部屋を出て、庭に降りると、由起は悲Qをあげた。
　キャミソ`ルだけの由起を抱いて土iに向かった。
　「京子、いや、やめて、ひどいわ」
　「私から逃げたお仕置よ、耐えなさい、佳世」
　「ああッ……！」
　京子先生はバイブレ`タ`を手にしている。兄嫁のそこは内腿までしたたりを光らせている。立って、腿を_いて腰をくねらせる。
　京子先生は意地してバイブレ`タ`を兄嫁にやらない。
　「そら、もっと腰を突き出して。浅ましい恰好で媚びるのよ、佳世。何を上品ぶってるのよ」
　「いやよ、いや、ひどいわ」
　天井から吊られる手首はのxりでeれている。京子先生は兄嫁に中腰をいて、バイブレ`タ`を下でeらす。
　「そら、佳世、くしてやったわ。心地良い音がしてるでしょ」
　内腿をなぞる。
　「ああ、いや、もうだい。おいよ」
　「だめ。自分からくわえなさい。そうしたら、鞭もあげるから」
　「ああ、ひどいわ、いじわるDD」
　腰を落としてくねらせ、バイブレ`タ`を求める。京子先生は意地して的を外す。
　「いや、こんな恰好してるじゃないの、おいよDD」
　「入れたら、すぐいっちゃうよ、佳世」
　「い、いかせて、おいよ、ああ、もう、たまらないわ」
　「もっと突き出しなさい。てあげる」
　京子先生は指を@わせた。
　「ああッ……」
　少しの刺激にも兄嫁は敏感に反辘工搿
　「よく郡aだわ。佳世には特e郡みたいね」
　媚肉のほとびりを剥き出すように指を入れ、左右の唇を_いて内をきる。しとどにあふれる蜜液は粘っこく糸を引いた。Tりzめられた催淫に兄嫁は狂う。
　京子先生はバイブレ`タ`をあてた。
　「ああッ！」
　のけ反って、兄嫁は腰を振りたてる。烈な震婴恕⒈Qをあげて全身を引きつらせた。京子先生は震婴蛑工幛俊
　「ああ……」
　兄嫁のえが弱くなる。くわえた筒具にすがって腰をeらす。
　京子先生が手をxすと兄嫁は腿で挟みつけて落ちないようにした。
　京子先生の手から九尾の鞭が音を立てる。
　バシ`ン！「ヒィDDッ」
　兄嫁の身体が狂い踊る。
　「入れて、スイッチを入れてDDッ」
　「我慢しなさい。はしたないわよ、佳世」
　バシDDンッ！　「ヒイDDッ！」
　筒具の刺激を自分でかき立てる。
　「ああ、京子、もうたすけてDD」
　焦らされ、狂わされる愉悦地z。兄嫁は息も~えだえにVえる。
　「狂いなさい、佳世。狂えば狂うほど深くいくでしょ」
　「だめ、苦しい、死んじゃうDD」　バシDDンッ！　「ヒイDDッ」
　筒具を挟みつけて苦のふるえに汗を光らせる。乳房に、背に、太腿に、腰に……浮き上がる条痕が白い肌を美しくる。バイブレ`タ`から伸びるコ`ドが卑猥にeれる。
　「腿を_きなさい、佳世。鞭をあげる」
　「いや、いやDD」　バシDDンッ！　「ヒイDDッ」
　くわえたまま腿を_く。京子先生は下からそこを狙う。
　「佳世、いくわよ」
　「ああッ、イヤDDッ」　バシDDン！　「ヒイDDッ！」
　はずみでバイブレ`タ`がiけ落ちた。
　「どうしたの、だらしないわね」
　]ざす腿に鞭を入れ、京子先生はバイブレ`タ`を拾ってスイッチを入れた。
　「_きなさい」
　「あ、ああッ……」
　朦V（もうろう）のなかで腿を_く。
　焦らして、京子先生は内腿から鼠蹊部をなぞる。
　「いやッ、もう入れて、おい」
　ブルブル内腿がふるえ、下腹がわなないた。
　「アアDDッ！」
　深く差し入れられたバイブレ`タ`を挟みつけて、兄嫁は鞭に狂った。
　「い、いい……いく……、ああ、ダメッ、京子、ああ、くるッ、くるDDッ」
　バシDDン！　「ヒイDDッ」
　全身をそっくり返しての咆哮（ほうこう）をあげた。そこへ、\は由起を抱いて入った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　「ヒィDDッ」
　由起の悲Qに、京子先生はを向けた。兄嫁は莞钉ずにクライマックスのふるえを全身に走らせている。ボディコンの京子先生のスカ`トに汗がにじみ出した。
　由起は悲Qのあと、声もない。信じられない光景にガタガタふるえた。
　「L由起じゃないの」
　「ぼくの恋人です」
　京子先生は横抱きされてた由起の尻に眼をやった。tいしたたりをて、\に眼を向けた。
　「今、男と女のvSになってきたの？」
　「はい」
　由起がふるえた。
　「どうしてこんな所へBれてきたの。可哀そうでしょう」
　「仲g入りをさせようと思って」
　「由起がそう言ったの」
　「由起はぼくの言いなりです」
　京子先生が寄って来た。由起はuずかしそうに身をsめる。
　「あなたは、由起がこんなことを知った方がいいと思うの……そう……じゃ、あとは由起の}ね。……私みたいにならなかった……？」
　「多分……由起も喜んでくれたと思います」
　「自信ね」
　「由起の椁摔埭は精一杯やりましたから」
　「由起、大丈夫……？」
　京子先生はしく由起の肩に触れた。
　「せんせえ……」
　「@いたんでしょう、o理もないわ。\君、もう少し待ってて、おxさんを仕上げちゃうから。由起にさせて」
　\は座って由起を抱きしめた。京子先生は兄嫁の足Sに屈んだ。兄嫁はNりつめた余を全身にたたえて、I脚をくねらせている。バイブレ`タ`が床に落ちてまだ震婴筏皮い搿
　京子先生はスイッチを止め、兄嫁の腿を_かせて、唇を@わせた。
　「ああ……京子……」
　Nりつめたあとの快い倦怠感（けんたいかん）に、兄嫁は京子先生の舌と唇に脚をeらせた。
　「も、もう……ああ……かんにん……」
　「鹤悚筏浚俊〖咽馈…」
　「え、ええ……ああ、そんなにされたら、また、くる、いや」
　ロ`プを握りしめて、兄嫁は肉悦のふるえを走らせた。
　「ま、また、ああ、どうにかなっちゃう、ああッ……」
　兄嫁の甘い喘ぎを、由起は\の中でふるえながらいている。I女を捧げ、信じられない光景をせられ、由起の^は混乱している。\の腕の中で小Bみたいにふるえている。
　京子先生は、兄嫁の全身を突っらせて、わざと由起にせるようにした。
　「これで佳世はしばらく鹤悚琛⒄\君」
　京子先生はウインクした。
　「さすがですね、先生」
　「あなたに・堡胜椁恕Ｋ饯猊抓欹氓伐悌`だわ」
　京子先生は由起をた。
　「可哀そうにふるえてるじゃないの。大丈夫……？」
　「先生の生徒ですから敏感でしたよ」
　由起はさらに脚をsめた。
　「る。して、D田くん」
　「どうして？　由起はぼくの言いなりだろ」
　「あなたにだけよ、他の人はいや」
　「好きなのね、由起、D田君のこと」
　「……」
　由起は辘à胜ぁ
　「私は嫌われたみたい、\君」
　京子先生の不C嫌な声音（こわね）に、由起はあわてて辘à俊
　「そ、そんなこと……ありません……」
　「びっくりしただけですよ、な、由起。先生の腕をせて下さいよ。xさん以外はj目ですか」
　「そうね、由起なら可郅ってやれるかもしれない。それに、あなたにI女を散らされたばかりだから、嫉もあるわ」
　「ま、\さん、先生_とも……？」
　「@くことはないよ、大人同士だから」
　「いや、私はいや、大人なんかになりたくない」
　「ここまできたら先生、やるしかないですね」
　「そうね、そういうことね。\君、今度はあなたがf力して。私を犯したr、佳世に手护铯护郡瑜Δ恕
　「ああ……」
　由起は~望的に呻いた。
　「はい」
　「いやよ、いやDDッ」
　由起を立たせて、ロ`プでI手を吊り上げた。兄嫁の横に、由起はキャミソ`ル一枚でKんだ。
　「お洒落な下着じゃない、由起。これは立派な大人の下着よ」
　「\さん……」
　兄嫁が横から不安荬郅。
　「xさん、由起も仲gに入れる？」
　由起を京子先生にまかせて、\は兄嫁に後ろから抱きついた。
　「いや、やめて……」
　兄嫁は趸螭い螂Lせない。
　「大丈夫だよ、xさん。由起もすぐにZれる」
　「ああッ……」
　\は指をアヌスに@わせた。ビクン、とふるえ、兄嫁は火のついたように尻をよじらせた。しとどにあふれる蜜液をアヌスにГい俊
　「嫉するよ、xさん、こんなに濡らしちゃって。京子先生とぼくとどっちがいいの」
　「あ、ああDD」
　指を抉りこます。小さな排泄器官が@いてめつける。
　「い、いやッ、ああッ……」
　ほぐしにかかると、兄嫁は抗し得ずに尻をeらせた。Nりつめた肉の余が、ひとたまりもなく指になじんだ。
　「あ、ああ……ッ、も……もういや……」
　「おxさんにけないように由起もBりましょう」
　京子先生が由起を攻膜筏悉袱幛俊
　「い、いや、D田くん、たすけて」
　「先生、嫌みたいですよ、由起」
　「ああ……ッ」
　兄嫁がふるえた。\がわきするのをなじるように尻を振った。\は前と後ろから指を便って兄嫁を翻弄した。
　「ま、\さん、いや、ああ……」
　兄嫁のましい身えに、由起は京子先生の抗いに辘à坤筏俊
　「男なんかより、女同士の方がずっと莩证通じあうわよ、由起」
　「いや、いや、やめて……ああ……ッ」
　言~とY腹に、由起の幼い身えに甘やかな吐息が交じりだす。
　「せんせえ……いや……uずかしい……」
　「何がuずかしいの、言ってごらん」
　京子先生は微妙に指を婴した。
　「ああ……いや……」
　「男を知ったからだはどんなになってるんだろ、由起。てあげる」
　「いや、いやDD」
　京子先生が屈んだ。
　「由起はて欲しくって腿を_くよ。でないと痛いもの」
　京子先生は内腿のつけ根の皮wを爪で抓（つね）った。
　「い、痛いッ……！」
　「腿を_いてせれば止めてあげる」
　「いや、いや」
　「じゃ、こっちも」
　「ヒイッ、イタイDDッ」
　由起は腿をよじって逃げる。京子先生は指で肉を抓りあげた。
　「ヒイDDッ！」
　「_きなさい、由起」
　「ああッ……」
　由起は腿を_いて、泣きだした。
　「泣くことはないわよ、じっくりみてあげる。可哀そうに血がそのままじゃないの」
　京子先生は舌をもぐりこませた。
　「ヒイッ！」
　由起はのけ反った。甘い喘ぎをらして、京子先生の幛擞驻ぞt身をひきつらせた。
　「可郅い铩⒂善稹⒄\君に荒らされた花@。私が慰めてあげる」
　「先生、由起をぼくから取り上げないで下さいよ」
　「それは由起自身の}よ」
　「ああ……ッ」
　由起は唇をyんで大きく身をよじらせた。
　「剃るわよ、\君」
　「いいですよ」
　由起のえを眼の端に入れながら、\は兄嫁の秘唇に吸いついた。
　「ハアッ……！」
　指から秘唇に移った幛恕⑿旨蓼献ο攘ってふるえた。
　\はアヌスの指に、いosとからみつく微妙な蠕樱à激螭嗓Γ─蚋肖袱俊いみを起こす指のiき差しをRり返した。
　「ヒイッ、イヤDDッ」
　秘唇部を吸いあげ、舌を奥までもぐりこますと、兄嫁はく指をめつけて花蜜をあふれさせた。グッタリ、力をiいてロ`プに凭（もた）れた。
　「やったね、\君」
　京子先生は由起の股gから、ピチャ、ピチャ、音をたてはじめた。
　「い、いや、もういや……やめて……」
　「\君、キスしてやって」
　「はい」
　\は由起の横に立った。
　「いや、かんにんして、いや」
　由起の]をI手で挟み、うるむ\眼伽沥瓮をのぞきみる。
　由起は眼を]じた。唇を触れると由起の方から唇を寄せた。京子先生は立った。
　「\君、キスしてて。そのgに由起を可郅してあげる」
　京子先生は、カミソリとシェ`ビング．クリ`ムを用意した。
　「ちゃんとBえてるんだから憎いわね、\君」
　由起の下腹にシェ`ビング．クリ`ムをTると、由起は逃げて\の方に体を寄せた。
　「由起、じっとしてなさい。でないと抓るわよ」
　京子先生は由起の尻を叩いた。
　「アウッ！」
　悲Qを\の唇で塞がれ、由起は力をiいて二人に身をゆだねた。\は由起の眼から滴り落ちる妞虼饯鞘盲盲俊＞┳酉壬はシェ`ビング．クリ`ムをTって、由起をuずかしがらせた。\の唇に由起の狼Nが护铯盲皮る。
　カミソリの@うショックに、由起は息をのんだ。
　「いや、いやよDD」
　\はく唇を塞いだ。舌で舌をからめとると、由起は弱々しくかぶりを振って婴を止めた。
　京子先生は腿のgに指を入れ、_かせた由起のあわいから幼い翳（かげ）りを落として行く。
　「可郅い铩⒂善稹Ｓ善黏撙郡い士郅ぷ婴摔悉蓼坤长螭饰铯い椁胜い韦琛
　由起の舌が\の舌にVえるようにからみつく。京子先生はウェット．ティッシュで剃りあとを拭った。新たな刺激を送りこまれ、由起は敏感に反辘筏俊
　「大丈夫よ、由起。花@は由起らしい可郅せàDかせてるわ」
　「ああ……ッ」
　京子先生の舌を受け、由起はのけ反った。いったん引いた舌をあらためて\の口中に差し入れ、自分から烈しく吸った。\は、淫らになる由起の唇と舌の婴を郅筏俊
　京子先生は由起のI足首にロ`プをき付け、左右に_いて留めた。由起は\にすがりながら、婴のとれなくなった内腿を]じようとする。
　「\君、お尻にまわって」
　「はい」
　\は由起の後ろに屈んで、尻\にてのひらを@わせた。京子先生は由起の前に。
　\は、京子先生のボディコンのスカ`トからく太腿に眼をやった。むっちりりつめた官能美に生唾をんだ。生えかけていると思われる京子先生の翳りに、カミソリを入れてやろうと思った。由起のている前で。
　京子先生は、由起のo毛のu丘（ちきゅう）に舌を@わせた。由起は激しく\を振りたてた。
　\が尻\を割ると、悲Qをあげて、爪先立ち、ふるえた。
　\に排泄器官をまさぐられ、由起は烈しくのたうった。二人は呼辘筏啤⑶挨柔幛恧ら由起を攻めた。
　「\君、由起、おしっこしていないんでしょう」
　京子先生は、由起のぷっくりふくらむ下腹をて言った。由起はうろたえた。先程から尿意を催している。京子先生は下腹をまさぐった。由起は激しくかぶりを振った。
　「イヤッ、イヤッ」
　「我慢してるわね、由起。こんなに硬くなってる」
　人差指で、ツンと押した。
　「ああッ、いやッ」
　「そういえば、佳世もしたいんじゃないの」
　京子先生は兄嫁に寄った。兄嫁は自分を取りした身体をよじらせた。
　「x弟（おとうと）からも悦ばされて、佳世はふしだらよ」
　「京子、もういや……解いて」
　「Sさないわ」
　京子先生は兄嫁の耳もとで何事かささやいた。
　「いやよ、そんなこと」
　「生意荬士冥悉郡郡せないわ」
　京子先生は鞭打った。兄嫁は、条痕の浮いた身体をまた鞭打たれる。
　「\君、由起に鞭はまだ？」
　「まだです。`りはしましたが」
　「そう」
　く打たれ、兄嫁は悲Qをあげた。
　「おxさん、私の命令をきかないから、お仕置の鞭にするわ」
　「ひどく打つんですか」
　「少しだけよ。泣くかもしれないけど、言う事きかないバツよ」
　ビシッ！　「ヒイDDッ」
　乳房を打たれ、兄嫁はのけ反った。全身を硬らせ、鞭を避けて腿を泳がせる。
　「何を命令したんですか」
　「由起がおしっこし易いようによ」
　由起は、\にいじめられている尻をビクンとふるわせた。
　「い、いや、もういや、して、おい、D田君」
　「京子先生は由起のおしっこをたいらしい」
　「そんなこと、いや、ゆるして」
　京子先生はバケツを兄嫁の足もとに置いた。
　「さあ、佳世、またいで」
　ビシッ！　「ヒイッ、イヤDDッ」
　「あなたがすれば、由起もするわ。いいわね」
　「いやDD」バシDDンッ！　「ヒイDDッ」
　下腹に打ちzまれ、兄嫁は魂消るような悲Qをあげた。バケツをまたいで、膝を寄せた。
　「しなさい、佳世」
　「ああッ……」
　「\君、由起をこっちに向けて」
　「由起、京子先生の命令だ」
　足首のロ`プを解き、兄嫁の方に寄せた。京子先生は兄嫁の尻を鞭打つ。
　「早く由起にせるのよ」
　「ああ、打たないで」
　兄嫁は吊り上げられたI腕にをうずめて、下腹をわななかせた。息遣いが微妙に浃铯搿
　「\君、よくていてあげてよ。由起にもせてやって」
　「由起、ろよ。眼を_けて、ほら」
　\は由起の尻をいじった。
　「ないんなら、お尻の穴を铯工搿
　「やめて、いやッ」
　由起は眼を_けた。
　「てれば、铯筏胜ぁ
　「ああッ……」
　兄嫁の腿のgから条水が漏れ出た。やがて水流はバケツを叩いた。
　「ああ、いや、ないで、いや」
　由起は、ショボ、ショボ、バケツを叩く音をきながら、哀しげな瞳を兄嫁に向けている。
　羞uに身えつつ、立ったまま放尿をgませた兄嫁は、消え入りたげにを二の腕にすりつけた。腿からも护ぢ浃痢バケツの外に染みを作った。
　「\君、由起をまたがせて。多分、するから」
　京子先生は、兄嫁の股gをティッシュ．ペ`パ`で拭った。
　「ああ……」
　悦ばせる刺激を忘れない。由起は\に押され、バケツをまたいだ。羞uと狼Nに身えながら、兄嫁のしKえたあとに眼をやり、まぶたを]じた。
　京子先生と\は、Kんでうずくまった。
　「ああ……いやッ……」
　白水が堰（せき）を切った。もう、由起に止める力はなかった。
　「由起、邪魔な毛がoいから、よくえるわ」
　「い、いや、ないで、いや」
　バケツを叩く音が嫌でも耳に入る。由起は、二の腕で耳を塞ぐようにして全身を羞uに染めた。
　「近づくと、かかるわよ、\君」
　「かまいません、由起のなら」
　「ああ、いやよDD」
　由起は尻を引いた。
　「由起、バケツからこぼれるよ」
　「ああ、いや、いや」
　尻をして、バケツの中に滴らせる。相当、溜まっていたのだろう、排尿はKわりを告げない。nがみして、由起はt身を引きつらせる。内腿に护ιあたたかい感触に、]ざそうとする筋肉が筋立ってふるえた。
　「……ああ、かんにんして……」
　わななきと共に、条水は断A的にとぎれ、Kわりを告げた。
　「ああ、いやDD」
　生理の解放感は、逆に烈しい羞uを呼びzんだ。由起はバケツから退いて、内腿を重ねてふるえた。
　「\君、拭いてあげて」
　\は、ティッシュ．ペ`パ`で濡れを拭った。
　「ああ、いやDD」
　「大丈夫だよ、由起。可郅い琛￥怠⑼趣蜷_いて、Aれを拭ってあげよう」
　「ああッ、いや……」
　\の指を受け、由起は腿を_いた。ティッシュ．ペ`パ`が@うと、Q念して身をゆだねた。

　\は、京子先生のI腕を後ろに捩って、手Vをかけた。
　「いやよ、\君、いや」
　「京子先生にはxと由起を支配する力がある。Jめましょう。ぼくはその京子先生を支配する」
　「いやッ、ウウッ……！」
　後ろ手に捩りあげると、京子先生は呻いた。ロ`プをかけて吊り上げた。京子先生は爪先立って、上体を折り、痛みをやわらげる。
　由起はNりつめた身体をロ`プにeらせて、ぼんやりている。まだ思考がっていないようだ。\は、汗のBむ京子先生のスカ`トを脱がせた。小さなショ`ツが汗を吸って、いやらしくへばりついている。
　「どうですか、先生。生えてきましたか」
　「いや」
　京子先生は屈辱的にをそむけた。
　「先生は、xのも由起のも剃りました。生意荬坤妊预盲啤￥埭は先生のを剃ります。生意荬坤ら。分かりますね、先生がぼくの何なのか」
　\は京子先生の太腿に革の鞭をしばき入れた。
　「ヒイッ、イヤッ」
　「先生は打たれるのは苦手でしたね。言うことをいた方がいいですよ」
　\は後ろにまわった。突き出る京子先生の尻を打った。身体にピッタリのサマ`．セ`タ`の裾を预辘げた。
　「剃って欲しいでしょう、先生。支配される者の身だしなみとして」
　バシッ！　「ヒイッ、い、いやッ……」
　兄嫁や由起に君Rする京子先生も、ぼくにかかると支配される趣摔蓼铯搿￥饯韦长趣蛴善黏酥らせる椁恕⒄\は、屈辱的に京子先生を@いつくばらせようと思う。
　「剃って、と言うまで、鞭打ちます」
　バシッ！　「ヒイッ！」
　「情ですね、先生、太腿がtくなりましたよ」
　スコ`トのあとの日けの少ない部分にしばき入れる。
　「ヒイDD、イヤDDッ」
　\は、二人にこえないように、京子先生の耳もとへささやいた。
　「もう一回打っても、剃って、と言わないのなら先生、浣cします。そして、剃りKわるまでトイレを使わせない。どうです」
　バシッ！　「ヒイDDッ」
　京子先生は激しく身えてnを食いしばる。
　由起は、次第に我にかえる肉体をロ`プにeらして、鞭音の度（たび）に、ビクンと身体を硬直させる。
　「仕方がないですね、先生」
　韦皮激辘栅蛲陇い啤⒄\は京子先生からxれた。
　イチジク浣cを十用意した。二人の眼に入らない方向に京子先生の尻を向け、そっとショ`ツの中に容器を忍ばせた。ノズルの先で探ると、京子先生は颐に尻をよじった。
　「逃げてもj目ですよ、先生」
　ノズルを差しzみ、容器をつぶした。
　「ヒイDDッ」
　容器を箱の中に韦啤⑿陇筏ぅャップを外す。三、Aけて注入した。
　「いやッ、やめて、いやッ。\君、やめてッ」
　「剃りますか、先生」
　「ああ、いやよDDッ」
　「だいぶ伸びてますよ。かえってむさ苦しいや、こんなの」
　\は、ショ`ツの中で京子先生のu丘をまさぐる。
　「ああ、やめて……ッ」
　四目のキャップを外した。アヌスを探ると、京子先生は悲Qをあげた。啡毪贰⒀氦した。
　「イヤDDッ」
　身えと喘ぎが交eする。五目を入れた。
　「ヒイDD、もう、いやDDッ」
　それでも、京子先生は、うん、と言わない。\は、残る五つを悲Qのなかで一荬俗ぎzんだ。
　京子先生は太腿を重ねて、苦のあぶら汗をgり出した。
　「もう我慢できないでしょ、先生。二人にこえるように、剃って……とmみなさい」
　\はしたりで、京子先生の胸をセ`タ`の上から揉みたてる。
　「か、かんにんして……\くん……ゆるして……」
　「Sしてあげますから、剃って……とmみなさい」
　「そ、剃って……ああ……ッ」
　「二人にこえるようにですよ、先生」
　乳房を掴んだ。
　「ああッ、そ、剃ってッ、ああ……ッ」
　「わかりました、剃ってあげます」
　\はショ`ツに手をかけた。
　「ああッ……」
　京子先生は狼Nする。
　「脱がないと剃れません、先生」
　「うう……ッ」
　\は手を止める。
　「ぬ、脱がせて……」
　「はい」
　「ああ……ッ」
　られる羞uに、京子先生の腿がよじれる。
　「_いて、先生。カミソリが入りません」
　「ああ、ククッ……！」
　「ほら、こんなに伸びて、恰好いですよ。奇になりましょう」
　\はシェ`ビング．クリ`ムをTった。
　「ああ、\君……ッ」
　激しく京子先生の^がeれる。
　「だめ……トイレに……」
　消え入るように郅。\はこえない振りをして、丹念にクリ`ムをTった。
　「は、早くして、うう……ッ」
　「早く剃りたいですか先生、こんなむさ苦しい物、剃り落として、早く支配される趣摔蓼铯辘郡い韦扦筏绀Α
　\はカミソリをあてた。
　「ああッ……」
　屈辱の呻きと、便意をこらえる苦の呻きを交えて、京子先生は血の出る程に唇をyむ。
　\は腿のgにもぐりzんで、花びらのまわりまで指先でなぞって剃りあげる。アヌスに指を@わせた。
　「ヒッ、イヤッ、早く、おい、早くッ……」
　「そんなに急（せ）かさないで下さい。手もとが狂っちゃう。それに、おかしく思いますよ、由起やxさんが……」
　最後の方を意味ありげに小さく郅い俊
　「ああ、いじわる、ひどい人ッ！」
　颐にこらえる呻きが、下腹の蠕右簦à激螭嗓Δん）と交eした。剃りあげて、\はウェット．ティッシュで拭った。乾いたティッシュ．ペ`パ`で仕上げて、京子先生の後ろ手Vを解いた。
　「まだですよ、先生。自分でセ`タ`を脱いで下さい。ブラジャ`も」
　\は、うずくまる京子先生に命令する。逆らえない京子先生は、セ`タ`を脱いで、ブラジャ`を外した。
　「どうです、先生、支配される莩证稀
　「は、早く、おい。早くさせて」
　「まだです。自分で手Vを嵌めて下さい。前手Vでいいです」
　「ああ……」
　手Vを嵌めた京子先生のI腕を天井のロ`プに留め、バケツを使うことをSした。
　「お、おい、もう少し、xして」
　兄嫁と由起のgで、バケツにまたがることを京子先生は拒んだ。
　「そんな余裕があるんですか、先生。もう少し入れましょうか」
　「ああ、いやッ」
　腰を下ろすと、I腕は^上に吊り上がった。Lすこともできず、京子先生は中腰で羞辱（しゅうじょく）の中に放りこませた。破裂音が耳をつんざく。兄嫁と由起の二人分の尿の水中に、京子先生の落とす固形物の音がく。
　「ああ、いや、ああッ……」
　バケツにすっぽり尻を落としてしまうことはI手吊りがSさない。尻とバケツの隙gから、\は京子先生のアヌスをきる。
　「い、いや、ああ、いや」
　断A的に吐き出される固形物が、ポチャ、ポチャ、水音を立てた。
　「まだですか、先生、溜まっていたんですね」
　「ううッ……ああ、\君……。ひどい……」
　「大丈夫ですよ、先生。こんな先生の姿をても、xも由起も、きっと何とも思わないはずです。逆にH近感を持つと思いますよ」
　\は京子先生のI手を吊り上げた。
　「ああッ……」
　京子先生は中腰を伸ばした。
　「おしっこです、先生」
　「ウウッ……！」
　nがみして、かぶりを振る京子先生の太腿を鞭打った。
　「ヒッ！　いやッ……」
　腿のgから条水がれ落ち、くっつけ合わす内腿から捉瞍猡嗡流が护ぢ浃沥俊
　「ああ、もういや、ううッ……」
　\に尻を拭われ、京子先生は不の妞蚪gった。前も後ろも奇にして、\は、「これからですよ、先生、ぼくの命令に兢Δ韦稀工儒\を、パシリッ、と平手で叩いた。
　\は、京子先生相手だと自分の莩证荒々しくたかぶるのが不思hだった。兄嫁や由起のrのように郅しむ莩证瑜辍いじめ、辱める莩证くなる。
　通信婴琴Iった『女性をその荬摔丹护Tりa』を指に掬（すく）った。
　京子先生の腿のgに肩を割り入れ、ポッテリ盛りあがる媚肉のFから、ピンクの襞々を剥き出して、奥の方にまでTりつけた。
　「いやよ、何をしているの、いや」
　「gYです、先生。何事にもd味を持ちなさいと先生言ったでしょう」
　「ああ、いや」
　脂（あぶら）ぎる自分のそこに京子先生はうろたえる。
　\もそのaがどんな物か知らない。郡なければ郡ないで、次の手を考えるつもりであった。Tりつけた指で、剔证颂辘辘げたばかりの京子先生のそこを幛筏俊
　「いや、ああ、いや、ああ……ッ」
　京子先生の反辘浃铯盲俊
　「ねえ、何をしたの、\君。何よ、これ……？　ああッ……」
　「どんな莩证扦工、先生」
　「幛い铩幛火照（ほて）って……痒いわ、ああ……」
　\は指を引いて、しばらく京子先生の子を静Qした。京子先生は耐えられないようだ。腿をすり合せ、もじつかせて、全身をeらす。
　「痒いわ、ああ、痒い……ッ」
　これはめに使える、と\は嬉しくなった。兄嫁のI手吊りを解いて、後ろ手に`った。兄嫁は京子先生の身えを心配そうにながら、おとなしく後ろ手にeられる。
　「xさんもぼくの言う通りにして」
　「何をするの」
　「京子先生をいじめる。それを由起にせる」
　\は京子先生のI手吊りをめた。京子先生はI手にをうずめて身える。
　\の分身は隆々と反り返った。兄嫁の眼がむ。
　「xさん、京子先生がぼくに奉仕したら、褒美としてxさんが京子先生を喜ばせてあげて。先生、たまらないらしい。こんなにえてる」
　\は京子先生に峙（たいじ）した。以前、京子先生の肉体も心もつけたらしい男根であるが、\には、それとは`う自がある。京子先生は秘婴窝鳏撙然鹫栅辘松恧颏ねらせる。
　「あ、ああッ、佳世、助けて」
　「xさんは、ぼくが、よし、と言うまで先生を慰めませんよ。今はxさんはぼくの支配下です。そして先生もね」
　「ああッ……」
　抗し得ずに、京子先生は腰を下ろした。I手吊りに邪魔をされ、かろうじて\のそれに唇が届く。尻を突き出し、を差し出して、分身を唇に含んだ。
　「どんな味です。男のそれは、先生」
　「う、うう……ッ」
　眉をひそめ、かぶりを振る京子先生の呻きがれる。その呻きを喜悦の喘ぎに浃à胱孕扭蛞せて、\は兄嫁に命令した。
　「xさん、京子先生にご褒美をあげて」
　兄嫁は、突き出る京子先生の尻のあわいにをうずめた。
　「ああッ……」
　\をくわえたまま呻いて、京子先生は尻を振った。淫靡なTりaに翻弄されたそこは、兄嫁の唇と舌の刺激に敏感に反辘筏俊




第四章　友　まゆみの_


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　由起のショックが、三人の女性の中で最も激しい。
　月、火、水とをさぼった。皆にあたりたい反面、皆から慰められたい微妙な女心。自分をもてあました。京子先生も、をさぼる自分に何も言ってくれない。叱って、o理矢理コ`トにBれて行って欲しい。}jな甘えが、自分自身をコントロ`ルできなくする。
　y本まゆみが心配して声をかけてくれたが、由起はoして教室を出た。
　体育}欷司┳酉壬が入るのをた。周りをまわしているのに不を感じて、由起はYから近づいた。\もいた。
　「こんな所に呼び出して、どうしたんです、先生」
　「ごめんなさい。gは由起がおかしいの。にも来ないし、私にも反抗しているみたいなの」
　「莩证戏证りますね」
　「あなたにはどうなの？」
　「ぼくもしていません」
　「あなたがしっかりつかまえていてあげなきゃ、だめじゃないの」
　「ショックが大きかったんでしょう、きっと」
　「由起なら耐えられると思ったんでしょう。あんなことも」
　「はい」
　「心配なのよ、あの子のことが。もうすぐ合もあるし」
　「分かりました。由起のことはぼくにまかせて下さい。放ってはおきませんよ」
　由起は、もやもやが晴れるような荬した。
　「でも、先生、条件があります。こんな所に呼び出したんだから、先生もその荬扦筏绀Α
　\は铯盲荬言った。
　「何のこと？　それだけよ」
　「それだけのことなら、教室でもT室でもできますよ」
　「そんなことできないわ。内容が内容ですもの」
　「先生は秘密を守ってくれる人ですね」
　「あたりまえよ、あんなことlに言えるの」
　「先生、スカ`トを预盲葡陇丹ぁ
　京子先生は眉をひそめた。
　「何をするつもりなの」
　冷静さをかいた京子先生の声に、\は荬摔胜搿
　「カミソリとシェ`ビング．クリ`ムを持ってきてます」
　「どうして……！」
　「先生に呼び出されたrに用意しました」
　学校にそんな物を持ってきている\に、京子先生はeをLせない。
　「今日で四日目です。ちょっと、イ饯Δ摔胜盲皮毪扦筏绀ΑＯ壬が自分で剃ってなければ」
　「いやよ、\君。こんな所ではだめよ。lかにられたらどうするの」
　「三十分はlも来ませんよ。そのgですよ、先生」
　「だめ……そんなことできないわ」
　「命令をきかないとお仕置です。教室の中で先生をいじめることを考えます」
　京子先生の困惑の表情を\はSしそうにつめる。
　「スカ`トを预盲啤パンツを下ろして、シェ`ビング．クリ`ムをTって、自分で剃るんですよ、先生。えない所はぼくが剃ってあげます」
　「ああ……ひどい人……」
　京子先生は、地味な、C色のタイト．スカ`トを预盲俊９倌艿膜蚀笸龋à坤い郡ぃ─いて、スリップごとスカ`トをたくしあげた。小麦色の肌と雪白の肌がくっきり分かれる。
　「さ、パンツを下ろして」
　屈みzむように真っ白なショ`ツを下ろす。
　「せて下さい、先生」
　京子先生は、I手でスカ`トをたくしあげて、そこを\の眼にさらす。
　「やっぱり、剃ってませんね、先生」
　\は指先で、芽吹く\い尖りをなぞった。
　「ザラザラしていて、身だしなみがなってないな、先生」
　「ああ……ッ」
　「剃って下さい、先生。命令です」
　京子先生の腿がわなないた。
　「rgがありませんよ、先生」
　京子先生はシェ`ビング．クリ`ムを指に掬った。下腹にTりつけて、カミソリを手にする。きzんで、前屈みで、スカ`トをたくしあげながらカミソリをつかう京子先生の姿に、\は煽られる。
　腿を_いて、指先で剃り鏊をまさぐりながら、シェ`ビング．クリ`ムを削ぎとって行く。
　「代わりましょう、先生」
　「いやよ、\くん……」
　京子先生の声が甘えている。
　「だって、きzめないでしょう、それ以上」
　「いや……」
　カミソリを取って、\はうずくまった。由起はきながら、あまりの光景に、うちひしがれて声もない。私のことにかこつけて、二人で愉しんでいるだけじゃないの！　怒りと哀しみが胸にzみあげ、ボロボロ、妞颏长埭筏俊Ｌ婴菠毪瑜Δ摔饯訾螂xれた。
　「先生、奇になりましたよ」
　\はハンカチで残滓（ざんし）を拭いとる。
　「ああ、\くん……、だめよ、もう、こんな所で……」
　京子先生の剥き出しの花唇を左右に_いた。
　「キラキラ光って、奇だ……！」
　「君は天才ね、女をいじめるのと、よろこばせるのが……」
　京子先生の声音が乱れる。舌をもぐりzませると、京子先生は腿を]じて\のを追い出した。
　「もうだめ、lかにられたら大浃胜长趣摔胜毪铩
　ショ`ツを上げようとする手を掴んで、逆に下ろした。
　「だめよ、何をするの！」
　抗う京子先生の足からショ`ツをiき取った。京子先生はスカ`トを下ろして、ノ`パンの腿をよじらせた。\はショ`ツを_いた。
　「だめよ、やめて」
　Zい取ろうとする手を避けて、鼻にあてる。
　「いい訾い馈
　「やめてよ、バカね、uずかしい」
　はにかんで、京子先生は手をさし出す。
　「返して、おいよ」
　「替えのパンツは持っているでしょうけど、今日は穿いたらだめですよ」
　\はショ`ツをポケットに仕舞った。
　「あと十分しかない、先生。ぼくに奉仕です」
　「\くん」
　魅入られたように京子先生は\のズボンのファスナ`を_いた。指を入れ、引き出して、むさぼるように唇に含んだ。\は上からきる。うずくまる京子先生のスカ`トが段々たくし上げられて、大腿が剥き出る。
　「先生、ブラウスのボタンを外して胸をせて下さい」
　「ま……\くん……」
　rgに急かされ、自分自身にも煽られて、京子先生はブラウスのボタンを外す。
　「自分でおっぱいを慰めて下さい」
　京子先生は左手で左趣稳榉郡蛉啶摺⒂沂证险\のそれに添えて、唇から\をiき差しする。\は京子先生のをよけて、をさらけ出す。
　「先生、段々、支配されるメスのになってきました」
　「\くん……君は本当にワルね、女をメロメロにさせる天才よ、ああッ……」
　京子先生は切なげに喘いで、唇をもどす。自分の乳房を揉み、剥き出る大腿を打ち重ね、えて、\の崩菠蚴埭比毪欷瑜Δ趣工搿
　「先生、お乳をせて」
　京子先生はくわえたまま、ブラウスを肩から下ろして、ブラジャ`のカップをずらせた。
　下から持ち上げて、\の眼にさらけ出す。分身にむしゃぶりついた。
　\は幛wれ、快感を解き放った。京子先生は\にしがみついて、み下した。
　を指で整え、上荬工腩]をピシャリと叩いて、京子先生は体育}欷虺訾俊
　\は、まだ京子先生の足取りがぎこちないのを知る。京子先生はこれからノ`パンでホ`ム．ル`ムに出る。想像するだけでゾクゾクした。
　y本まゆみが由起をつかまえてxさない。まゆみの引さに、由起は面倒臭そうにをそむけるが、内心は嬉しかった。コントロ`ルできない自分を、lかに拘束されたかった。
　「今日はするんでしょ、由起。おいよ、して。何があったの？　言って、私_ペアをMんでるのよ」
　「lかに代わってもらえば」
　「由起！」
　まゆみの眼から妞あふれ出て、由起は面食らった。
　「泣くことないでしょ。大袈裟ね」
　「由起、おいよ、して」
　「まゆみが私の言うこと何でもくんだったら、してあげてもいいわ」
　まゆみの妞蛞て、由起はまゆみをいじめてみたくなった。こういうのを、可郅涤啶盲圃鳏丹百倍……っていうのかしら……と思った。京子先生とD田君のおxさんみたいに……。
　「いいわ、何でも言うことくわ。だから、すると言って」
　「うん、いいわ。だから今日は、私の言うことくのよ」
　由起は、まゆみを自分の家にBれった。
　「京子先生、何も言わなかった？」
　「明日から由起をにBれてくる、と言ったらＯＫしてくれた。先生、由起のこと、すっごく心配してるよ」
　由起は、京子先生と\が演じた痴铯蛩激こ訾筏祁をそむけた。
　「由起の部屋、初めてだね。嬉しいよ、入れてくれて」
　「まゆみ、どうして私なんかにかまうのよ、放っといて」
　まゆみの悲しげな眼が由起をる。
　「だめ、そんなこと言わないで。私、由起が好きだから、どうしてもMみたいの。由起の椁胜楹韦坤盲皮工毪铩
　まゆみの妞恕⒂善黏咸澶涡兢蚧鹫栅椁护俊Ｕ\によって女にされ、京子先生に女同士のZびを教えられた若い肉体は、魔の毒が染みわたるように肉体を淫佚（いんいつ）にした。
　まゆみの唇をZった。まゆみは待っていたように身を寄せた。抵抗を予想した由起は、烈しく煽られて自分をぶつけた。先にまゆみをZばせて自分の言うことをきかせるDD\や京子先生に味わわされたUYをまゆみに活（い）かす。
　「何でも私の言うこときくのよ」
　「う、うん……でも……明日からして、おい」
　「それがまゆみの条件ね」
　「うん」
　そんな条件、すぐに忘れさせてあげるDD胸のなかで郅い啤⒂善黏悉蓼妞撙违哗`ラ`服を脱がせた。ブラジャ`を押さえて、まゆみはふるえる。
　「まゆみの肌、奇だわ」
　上荬工腩]をLすようにまゆみはをそむける。由起は自分のアイ．マスクをかぶせた。
　「uずかしいでしょ？　でも、こうすればeの女になれるわ」
　ブラジャ`を外して、乳房を自分のと比べた。少し小さめだけど、形良く、ツンとっていた。
　「uずかしい……」
　乳房をLしたまゆみのI手を後ろに捩った。手首に~があたり、まゆみはうろたえる。
　「何をするの！」
　「おっぱいをLせないようにするの」
　由起はパンティ．ストッキングでまゆみの手首を`った。
　「こんなこと！　いや……」
　「何でも言うこときくって言ったじゃない。嘘なの」
　「う、嘘じゃないわ」
　「じゃ、いいわね」
　「うん……」
　「恐いことはしないから大丈夫。私だって、まゆみのこと大好きなのよ」
　「ほんと！」
　「可郅いらするんじゃないの」
　\や京子先生の影を受けていることに、由起自身@く。まゆみをいじめ、可郅ってやりたい倒e的な情念が、肉の奥底からイい皮る。
　「全部脱いじゃうからね、まゆみ」
　「uずかしい……ああ……いや……」
　襞スカ`トを下ろすと、ジュニア用のショ`ツがそこを覆っていた。まゆみの腰がおののいた。
　「こんなダサイの穿いちゃ、だめ。りに私の、あげる」
　剥き下ろして、生えBったばかりのまゆみのu丘をさらけ出した。
　「ああ……」
　まゆみは身をsめて、そこをLす。
　「Lしちゃだめよ、命令よ」
　三十センチの定で肩を叩いた。
　「ヒイッ」
　「いや……？」
　まゆみは辘à氦摔ぶりを振る。
　「おとなしくしているまゆみが好きよ。私の命令にじっと耐えてるまゆみが」
　「ああ、由起……」
　まゆみの目Lしと後ろ手の姿に、由起は自分が\にされているようなeにおちいる。
　“私も嫌じゃなかった。まゆみだって嫌じゃないはずだ”
　「せてごらん、まゆみ、腿を_いて」
　「いや、かんにんして、uずかしい」
　由起は、わざと_かせるように音を立ててセ`ラ`服を脱いだ。大人っぽいショ`ツ一枚になって、まゆみの傍に寄った。
　ショ`ツは脱げなかった。生えかけた\い芽吹きがuずかしい。\の前で、自分で剃った京子先生の姿がeをよぎった。振りBって、まゆみの二の腕を持った。
　「立つのよ、まゆみ、命令よ」
　「ゆ、由起、ああ……」
　立ち上がったまゆみをベッドにP（ね）かせた。
　「ごめんね、まゆみ、ひどいことさせて」
　「由起……ああ……」
　由起の指を乙女の花@に受けて、まゆみはuじらう。
　「まゆみのここ、可郅ってあげる」
　自分がされて欲しい刺激を送りzむ。ツン、と尖った乳首が硬くしこってふるえた。唇を触れ、しく含んで、舌先でがす。
　「ああ、由起、こんなこと……ああ、いや……」
　「濡れてきた？　まゆみ」
　指が上下する。
　「いや、いや、かんにんして……」
　「可郅い铩まゆみ」
　そっと、w裂に沈みzむ。
　「いやッ、ああ、いや」
　「ねえ、私のおっぱいも舐めて。いや……？」
　指をまゆみの花@に添わせたまま、まゆみのえをる。まゆみは目Lしのを寄せて、唇で乳房を探ってきた。与えて、まゆみの^を支えてやる。
　「赤ちゃんに舐められてるみたい、ああ……莩证いい铩
　言~でもまゆみを刺激して、指はしく条裂に沈めzむ。しっとり、うるおいをしてくるまゆみのそこに、由起も有天になり、舌と唇の拙（つたな）い吸いつきに乳房を差し出す。
　「濡れてきたわ、まゆみ。感じてくれてるのね」
　「い、いや……uずかしい」
　「莩证いい扦筏纾俊
　「う、うう……ああ……」
　そんなこと言わないでというように、由起の乳首にむしゃぶりつく。
　由起はまゆみの]をI手ではさんで、唇を触れた。切ない吐息をついて、まゆみは唇を_いた。
　舌でくすぐり、唇で唇をはさみ、自分がされたようにまゆみにしてやる。まゆみも同じように辘à皮る。乳首に唇を下ろし、甘yみした。
　「ああッ……！」
　く反辘筏啤まゆみはビクンとふるえた。yんで、指を条裂に添わせた。
　「ああDD」
　gり出すように呻いて、まゆみは由起の指を濡らした。
　「な、なんだか……ああ……力が入らない……」
　敏感に反辘筏坤筏郡蓼妞撙闻の接点に舌を伸ばした。まゆみは腿を重ねてかぶりを振る。膝を_かそうとするが、力を入れて固く]ざした。由起は舌を@わせる。
　「ああ、いや……」
　「_いて……」
　舐めながらささやく。
　ガクッと膝がゆるみ、重ねられていた脚が伸びた。
　舌をもぐりこますと、もう由起の言いなりに腿は_いた。
　「ああ……由起、いや、ああ……」
　ふっくら盛りあがる固い乙女の肉裂に、由起は舌をもぐりこませた。
　「ああDDッ」
　背を反り返らせて逃げるそこを舌で追いかける。^をベッドのに押され、まゆみは腰をくねらせた。由起は舐めAける。まゆみは肉悦に溺れた。
　「ゆ、由起……ッ、ああッ……」
　Bみ出す蜜液を由起は舌にからめとる。感じてくれれば嬉しいDD自分の言いなりになるまゆみに、糁肖摔胜搿
　「ゆ、由起、私にも由起を……」
　由起は逆さまにまたいでまゆみを舐めた。まゆみはショ`ツの上から由起に唇を触れさせ、脱いで……と言った。
　「脱げないの、私……」
　由起はまゆみを攻めた。まゆみは息をつめて、反り返る。
　「ゆ、由起。ああ、いや、だめ、ああ、だめDDッ」
　まゆみのクライマックスを引き出し、由起のそこはジンとwれた。直接、舐めて欲しい。うずきがuいかかる。
　「まゆみ、私もいかせて、ああッ……」
　ショ`ツのまま、まゆみのに押しつけ、烈しく腰をeらせた。
　まゆみの必死なむしゃぶりつきに、由起もNりつめた。

　由起はまゆみに糁肖摔胜盲俊＜s束通り、にも参加した。京子先生には反抗的になってしまうが、まゆみとは素直にした。\のTいも、理由をつけて断わった。
　\と京子先生は、由起の事で相した。
　「あのまま、二人を放っておけないわ、\君。成も落ちてるし、二人は叭铡⒒幛盲皮毪撙郡い汀
　「先生と兄嫁みたいなvSですか」
　京子先生は]を染めた。スカ`トからき出る膝小僧のxきに、\は下腹に流のようなものを走らせた。
　「先生、体育}欷诵肖ましょう」
　「だめよ、だめ。学校では。おい、私の立訾饪激à皮琛
　「でも、ぼくは我慢できません」
　「ああ、\君……」
　「先に行ってて下さい。すぐに行きます。もちろん、スカ`トを脱いで待ってて下さい。ブラジャ`も外して。でないと、教室でいじめますよ」
　「……ひどい人……」
　恨めしげに言って京子先生はをそむけた。学校という舞台が京子先生のめ道具になる。
　京子先生はうなだれて待っていた。
　「命令していたはずですよ、先生」
　「だめよ、\君……」
　「素っ裸とまでは言ってませんよ、先生。スカ`トとブラジャ`を脱ぐことも出来ないというんですね」
　「おいよ、学校ではSして」
　「全部脱がして放り出しますよ。先生の裸ならみんな喜ぶ。それとも、浣cして、ウンチ出来ないようにして教室に入れましょうか」
　「\くん……ッ」
　「早くした方が身の椁扦工琛⑾壬。もうすぐ生徒が来る」
　「ああ……ッ」
　京子先生はタイト．スカ`トを脱いだ。ブラウスのボタンを外し、ブラジャ`のホックを外し、肩~を落とした。
　乱れた衣服のエロスが\のサディスティックなを刺激する。
　「もちろん、パンツも脱ぐんですよ、先生」
　スリップの裾に手を入れ、京子先生はショ`ツを脱いだ。\はそれをZって訾い蛐幛い馈
　「いや」
　ポケットに仕舞い、「今日も先生はノ`パンです」と白いnをせた。
　跳び箱のgにマットを伸ばして仰Pした。ズボンのファスナ`を_くと、京子先生は膝をついてを伏せた。
　「先生、ぼくのをまたいで下さい」
　「ああ……！」
　\をくわえながら膝を\（にじ）らせ、\のをまたぐ。\は指を@わせて、_いた腿のgの媚肉の婴颏らかう。
　「先生、感心ですね。ちゃんと剃ってる」
　「ああ……」
　すべすべの京子のそこに、チュッ、と唇を触れた。京子先生は喉の奥にГ入れ、舌をからめた。早くgませたい莩证取⑸郡椁欷肴庠盲韦护幛合いに、京子先生は尻を振って\の上でeれた。
　\は指で_いていた。羞uに呻く喉の喘ぎが\の屹立にからみつく。唇をつまんで_き、ピンクの襞々を剥き出して、息を吹きかけた。Bみ出る京子先生の果汁が、襞のgをびっしり埋めて行く。
　声を出せない京子先生は、尻を振って、\の分身に舌と唇をからめる。
　「お尻、落として下さい、先生」
　「ううッ……」
　\の舌が@うと、京子先生は自分から尻をすりつけた。\は舌をもぐりこませた。
　「ああッ、ククッ……」
　反辘韦悉头丹辘、\の分身にからみつく。その刺激に煽られ、さらに舌をもぐらせる。尻が押しつけられ、アヌスに鼻先があたる。
　ヒイッ、と京子先生は尻を逃がした。\はりつめる腰を抱え持ち、アヌスを舐めた。
　グウッ、と喉の奥で呻いて、京子先生は\から唇をxした。
　「だめ、いや、ああ、そんなとこ」
　\は舌を肉裂にした。京子先生は狂ったように分身をむさぼった。唾液音を立てて、烈しくこすった。\はくるめいて吐き出した。みzむ喘ぎをきながら、力をiいた。京子先生はそのまま膝をにじらせた。腰をまたいで、\を自分の中にГ入れた。
　\は@きつつも、改めて力をzめ、京子先生に辘à俊
　京子先生の喘ぎに、肉柱は幛京子先生の中で荬いした。京子先生の背中と腰、ヒップのくねりをながら、腰の婴を合わせた。
　「あ、ああッ……！」
　喜悦の喘ぎを押しす京子先生のましいたかぶりに、\は全身を幛させる。
　京子先生は\のそれをむさぼるように腰を奔放に前後させた。eO的な京子先生に@く。と同rに、女をモノにした喜びに、胸のなかで快哉を叫ぶ。
　校内放送が京子先生を呼んだ。先生はこえないふりして腰を振った。
　\はブラウスとスリップの裾を预晟悉菠俊０き出した双臀の割れ目から、微妙な色彩の浠と肉のうごめきが眼に入る。肉の狭gから自分のみなぎりがえLれする。
　「先生、こっち向いて」
　京子先生は膝を\らせて、\をくわえたまま百八十度向きを浃à俊４ぐ下腹と、スリップからく乳房をながら、\は二度目の崩菠蚓┳酉壬の中に吐き出した。
　カッ、と汗がき出し、京子先生の胸からもキラキラ汗が光った。
　京子先生はQ咽をyみしばって、そのまま全身をふるわせた。快感をこらえる唇のyみめが、メスの咆哮を喉の奥に押しとどめた。校内放送がまた京子先生を呼んだ。
　京子先生は自分を^い立たせるように^を振って、\をiいた。
　「ああ……」
　Lい吐息をついて、ブラジャ`を直し、スリップを上げ、ブラウスのボタンを留めた。スカ`トを穿いて、裾から手を入れてスリップの裾を伸ばした。
　ノ`パンの京子先生は、ふらふらと体育}欷虺訾俊Ｕ\は、二度果てた莸。à堡坤耄─ど硖澶嘶瞍蛉毪欷毪瑜Δ恕荬まzめて跳び箱を跳び越えた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　兄嫁の朝の仕事がKわると、待ち兼ねたように\は、兄嫁の手を握って土iに入った。抱き寄せて唇を重ねた。兄嫁はすぐに鼻息（びそく）を乱した。
　「久し振りね、\さん……しくして……」
　この所、兄の雄一郎がべったり家に居て、\はあまり兄嫁と会っていない。夜の勉は一rgでKわらせねばならず、eれHにキスするくらいで、々の夜を^ごした。
　日曜日の兄のゴルフ、IHBってのQ』幛猡窑仍抡瘠辘坤盲俊
　「兄Fに抱かれたの、xさん」
　「そんなこと、言わせないで」
　兄嫁のキッスがeO的になった。\は耳もとでささやいた。
　「やさしく……って言ったの？　まちがいじゃないの、久し振りなのに……」
　「ああ、いじめて、うんといじめて……」
　「うん」
　\は抱きしめた。息ができず、兄嫁は呻いた。
　「脱いで」
　「はい……」
　全裸になって兄嫁は正座した。
　「鞭？　ロ`プ？　それとも……」
　「好きにして、何でもＯＫよ」
　「xさん、ひと月も淋しかった？　ぼく、淋しかったよ」
　「由起ちゃんがいるじゃない？」
　「いてるの？　xさんも京子先生がいるじゃないか。会ってたの」
　「会ってないわ。だって、日曜日はあの人がいたし、普通の日は京子は仕事じゃないの。あなたは叭栈幛à毪韦汀Ｓ善黏沥悚螭摔狻⒕┳婴摔狻
　「けるだろう、xさん」
　\は服を脱いだ。
　「ああ……」
　兄嫁は尻を浮かして、立ったままの\のそこに唇を@わせた。
　「ねえ……これ、くれるの。今日、これ、くれるの」
　荬い扭屹立を根元まで含んだ。
　「言うことをいたら、あげる」
　「何でもくわ」
　音を立てて舐める。
　「濡れてる？　xさん」
　「え、ええ」
　「せて」
　「はい……」
　立って、兄嫁は腰を突き出した。
　「み、て……」
　指で_いて、腰を振る。
　「嫌らしくなってきた、xさん。煽られる」
　「ああ……ッ」
　「後ろを向いて」
　「はい……」
　足首を掴んで、腰を二つに折る。_いた脚のgから、眼を]じる兄嫁のと、全てをオ`プンした女の源泉がき出る。
　「キラキラ光っている、xさん。すっごく嫌らしい」
　「ああ、いじめないで、いや」
　「いじめてほしいんだろう？」
　「ううッ……、も、もっと言って、もっと嫌らしくおとしめて……ああ……ッ」
　尻を振って、そこを突き出す。
　「さわって、ああ、叩いて」
　「鞭がいいの？」
　尻がよじれる。\は\R鞭を持った。
　「どこを？」
　「お、お尻……」
　「お尻の穴……？」
　「いや、お、お尻……ああ……」ビシッ！　「ウウッ……！」ビシッ！　ビシッ！　「ああッ！」
　「指を使っていいよ、xさん」
　ビシッ！　「ヒイッ……ククッ……」
　足首を持つ指が伸び、肉裂のFを@った。指はすぐに花蜜に_（ぬめ）光った。
　鞭音と共に、指の婴は大胆になって、根元まで花蜜で光った。
　「鞭でいくのかな？　xさん」
　「いや、あなたにいかせて欲しい」
　「もちろん、その前にだよ」
　「ああ……何度も、あなたにいかせて欲しい」
　「ぜいたくだね、xさん」
　ビシッ！　「ウウッ……ひと月振りだもの、いいじゃないの」
　「起きて」
　「はい……」
　\はロ`プを捌（さば）いた。腰に二きし、後ろから尻\を割って前にまわした。
　「ああ、いや」
　肉唇を]ざしてロ`プをあてた。胸で捩らせてロ`プを首で交叉させ、背に垂らしてI手首に留めた。肘を曲げ、後ろ手を持ち上げていないと、ロ`プは股gに食いzむ。
　「ああ、こんな、いや……」
　「鞭の抗が倍するよ、xさん」
　\は大胆にしばき入れた。
　「ああ……！」
　腿をよじるごとに、ロ`プは股gをさわがせる。
　「ああ、そんな、いや」
　「ロ`プと鞭のI方だ、xさん。いけばいい」
　「ああ……」ビシッ！　「ヒイッ……」
　乳房が跳ね上がって、腕を下ろすとロ`プが食いzんで、前屈みになって足をよろめかす。
　ビシッ！　ビシッ！　ビシッ！
　息をつかせぬ鞭打ちに、悲Qをあげて床にげた。脚をちぢめてうごめく白い肌に鞭を落とす。
　全身でふるえた。
　「ああッ、くるッ、ああDDッ」
　丸くsこまって、uいくる快感にの喘ぎをgり出した。
　「いったの？　xさん」
　「え、ええ……いったわ……ああ……」
　\はrをた。十r半。もうそろそろ来るだDD兄嫁の後ろ手を解いて、ロ`プをゆるめた。
　「ああ……」
　「腿を_いて、xさん」
　「はい……」
　仰Pして、腿を_く。I手でを覆って、羞uにふるえる。
　「グッショリだ。ロ`プも色が浃铯盲皮搿
　「ああ……」
　ロ`プは食いzんで、花唇を左右に笑み割らせていた。擦れて、猡丹したそこにキッスして、兄嫁のふるえをTい出す。
　「痛くない？」
　「大丈夫よ、ああ……ッ、いじめられたくて……」
　よじれて持ち上がり、\に媚びる。
　\は腰のロ`プを外して、後ろ手に`りあげた。乳房の上下に、二重三重にロ`プを食いzませて、乳房をはち切らせる。\はあぐらをMんで奉仕させた。
　「欲しい？　xさん」
　「ほ、欲しい」
　唇と舌をからませながら切なげに身をよじる。
　「ぼくもxさんのそこに入りたい」
　「いい？　ねえ、いい……？」
　「さあ、どうしようか。我慢した方があとの愉しみは大きいね」
　「いや、意地しないで、ねえ……」
　「欲しがってる？」
　「欲しがってる。こんなに欲しがってるよ。ああ……」
　\をくわえ、尻を前後にeらせる。
　「うん、欲しがってる」
　「ああ……ッ」
　\のあぐらをまたいで、「下さい……」と胸に]をうずめてVえた。\は抱き寄せて、後ろから指をアヌスに@わせた。
　「ああ、いやDD」
　そこも、花蜜をГい匹哎氓伐绁赍Δ欷皮い俊
　「ここまで濡れてる、xさん」
　「ああ、あなただから……」
　「先生とはこんなにならないのか」
　「いや、他の人のことは言わないで」
　「ごめん、つい嫉しちゃう。xさんには嫉するなと言ってるのにね」
　「ああ、いいの、あなたはいいの」
　指を入れた。
　「ああッ……！」
　受け入れて、尻を差し出す。
　「ほ、欲しい、I方欲しい、ああ……」
　「来て」
　「はい……」
　下腹をすりつけて、肉柱を求める。Г入れると、アアDDッ、とLい息を吐いて、腰をeらす。\はアヌスに指をもぐらせた。
　「ヒイDDッ」
　土iが_いて、京子先生が入って来た。兄嫁は、京子先生と分かって、\の上でeれAける。
　その後からy本まゆみがついて来たが、兄嫁は由起と思ったようだ。\の上でメスの狂いをせつけた。まゆみは、土iを]めた京子先生にすがるような眼を向けた。
　「よっく、てごらん。lだか分かる？」
　突然、男女の交合をせられ、まゆみは榆して声もない。
　「……D田くん……」
　lの家かも分からず、まゆみは京子先生にBれてこられた。由起と`うことに莞钉い啃旨蓼稀婴を止めてy本まゆみをた。
　「ああッ」
　初めてる可郅ど倥に榆して、\からxれようとした。\は背を押さえつけた。
　「ああ、いや」
　「y本まゆみさん。由起の友_だ。ぼくのx理の、兄Fの嫁さんだ」
　「\さん！」
　\は下から突き上げた。
　「ヒイッ、ククッ……」
　「心配ないよ、xさん。男と女のいいとこをせてやって」
　「ああ……ッ」
　中で、\は怒を煽って兄嫁を呻かせた。
　京子先生は、まゆみを中央に立たせた。手Vをかけ、天井からiで吊り上げた。
　「先生、どういうことですか、して下さい、いやです、私……」
　「この、由起と仲良くなりすぎね、まゆみ」
　まゆみの]が染まった。
　「二人とも、成が落ちてきたし、テニスにも身が入っていないし」
　「ああッ……」
　ブラジャ`のボタンを外され、まゆみはうろたえた。
　「由起とはどんな所までいってるの、教えて」
　「せ、先生……いや、やめて」
　「あなたと由起がこんなことになるなんて思わなかった。迂（うかつ）だったわ」
　ブラジャ`のホックを外して、可郅と榉郡虬き出した。まゆみは羞uに]を染めて、眼をつむる。京子先生はまゆみの乳房に唇を@わせた。
　「ああ、いや、先生、やめて」
　「由起のものだと言うの」
　「そんなこと、ああ……」
　スカ`トを足Sに落とした。大人っぽいショ`ツだ。京子先生は意地く言った。
　「まだだめよ。こんなパンツは。中学生らしくない」
　「ああ、いやッ」
　脱がされて、まゆみは悲Qをあげた。腿を折り重ねる。剃られていないu丘に眼をYせ、京子先生は嬉しそうに笑った。腋の下は奇に剃り取られていた。京子先生はまゆみのI足を_いて留めた。乙女の羞uをさらけだして、まゆみはI手吊りの二の腕にをうずめる。
　「カミソリ、借りるわよ、\君」
　「ああッ……」
　京子先生にかせるように兄嫁をeさぶった。京子先生はoして、まゆみの足Sに屈んだ。
　「先生、いや、何を……！」
　シェ`ビング．クリ`ムをTられて、まゆみは@いて腰を引く。
　「こんな生意荬饰铩⑻辘盲沥悚Δ巍？郅してあげるわ」
　「ああ、いやDD」
　カミソリを@わされ、まゆみは悲Qをあげた。
　うれしそうに剃りあげる先生をながら、\は兄嫁の愉悦の限界を知る。ピンクに上荬筏考・稀㈤Lrgに渡る愉悦の苦しさをVえていた。全身が濡れて光り、のうごめきは奥底からのうねりとなり、\の突きで、こらえきれず喜悦の叫びとなった。
　「ああッ！　アDDッ！」
　狂おしく上体をeすり、めつけて、背をのけ反らせた。
　「ヒイDDッ！」
　\は背を支え、さらに突き上げた。兄嫁はじみた（うな）りをあげ泣いてかぶりを振り、奥底からの叫びとともに女のK焉（しゅうえん）をせつけた。
　まゆみは耳を塞ぐこともできず、女の喜悦する姿に、少女のいたたまれない身のくねりをせる。しかも、自分の羞uには京子先生の指の嬲りとカミソリが@いAけている。
　「奇になったわ、まゆみ。この方がずっと女の子らしくて可郅い铩
　チュッ、と音を立てて剃りあとにキッスした。
　「ああ、いや」
　「由起はどんなことした？　あなたにするの？　それともあなたにさせるの？」
　「いや、ああ、先生、やめて」
　京子先生は指を入れて、乙女の条裂を割り裂いた。
　内腿が寄ろうとしてわななき、寄り切れずにい筋肉のdをせた。
　「大丈夫よ、そんなに恐がらなくても。すべすべよ、まゆみ」
　剃りあとからkLのw裂に、京子先生は唇を@わせる。
　「ああ、いや、いやDD」
　屈んだ京子先生のボディコンのスカ`トから太腿が官能的にはち切れる。
　京子先生のめに、まゆみの息が乱れだす。由起との交Zで喜びを知り初（そ）めた肉体は、京子先生の手管にひとたまりもなく崩れた。
　「由起とこんなことしてるから、感じるのも早いわね」
　「ああ、いや、ああ……」
　「ほら、腰がえ出した。お花の蜜もあふれちゃって」
　「ああッ……」
　こらえるまゆみのQ咽を翻弄するように、京子先生は巧みに指を使い、唇を@わせる。
　「ど、どうして、ああ、先生……」
　「まゆみが可郅いら……それとね、由起だけで深入りするとよくないの」
　「ああ、いや……ああ……」
　甘いすすり泣きに浃铯辍⒕┳酉壬は立ち上がった。指はそのまま花裂に添わせて、幼い乳房に唇を触れさせた。
　息をこらえるまゆみの反辘新rになる。京子先生に身体をすりつけて甘えだす。
　「あ、ああ、先生、いや、ああ……」
　「由起とどっちがいい」
　「ああ、いや、やめてDD」
　由起へのY切りにeする悲Qがあがった。
　「どっちがいい？　ねえ、まゆみ、言いなさい」
　「い、いや、ああ、いや」
　どうにもならない肉のふるえ。まゆみは烈しくかぶりを振った。京子先生は指と唇のめを止めない。
　「あ、ああ、いや、ああDDッ」
　抱きしめて指を使うと、まゆみの幼い肉体はたまらずNりつめた。ロ`プでeれてすすり泣く。
　京子先生は服を脱いだ。全裸でまゆみに身を寄せた。まゆみも耽美の世界にのめりzんで京子先生にすり寄った。京子先生はしく抱いて唇を重ねた。
　「ああ……先生……ああ……」
　[（すすりな）きながらまゆみが身を寄せる。
　「可郅い铩まゆみ」
　「ああ……ッ」
　京子先生の太腿がまゆみの腿のgに擦りつけられ、そこは花蜜で光った。
　\は、弛した兄嫁のI手を吊って立たせた。脚に力の入らない兄嫁は、グッタリ、ロ`プにeれた。兄嫁の蜜液で光る怒をF示して、京子先生とまゆみに寄った。
　京子先生はまゆみのI手吊りを解き、\は足を_いている枷（かせ）を外した。
　まゆみを床にPかせ、京子先生は正座した太腿にまゆみの^を\せた。\はまゆみの脚のgに入った。まゆみは、期待にふるえた。心までピンクに染められた身体は、\を求めていた。京子先生はまゆみのI腕を^上に持ち上げた。
　「ああ……ッ」
　抵抗を封じられ、まゆみはQ念して眼を]じた。\は膝をにじり寄せた。男の肌に触れ、まゆみはピクリとふるえた。京子先生はまゆみの指に指をからめた。
　「ああ……」
　まゆみは握り返してすがった。\は、剃り上げたばかりの生々しい少女のw裂に屹立をあてた。まゆみはo意Rにずり上がって、京子先生に押さえられる。
　「ああ……！」
　男として余裕のできた\は、まゆみの肉体をしくほぐした。まゆみのうろたえにd^しつつ、新rな肉体にになる。男と女のx式をやさしく迎えさせてやらねばならないDD。
　まゆみの反辘虼_かめつつ、恐怖のうすらぐえをTい出す。
　京子先生の眼にうなずいて、力を入れた。
　「ああッ！」
　まゆみの身体がのけ反る。
　「痛いDDッ」
　京子先生は指を握り返す。\はまゆみを抱きしめて、唇を重ねた。
　「う、ううッ……、ああ……」
　深くいたまま、唇で唇をまさぐる。舌をからめ、女同士とはちがう力い抱恧蛞庾Rさせる。
　「あなたも女になったのね、まゆみ」
　「せんせえ……ああ……」
　痛みが倒eのうずきに浃铯氪ぎを护à啤まゆみは\の唇にむさぼりつき、京子先生の指に指をからめた。
　「\君、キッス、代わるわ」
　\は上体を起こして、まゆみの膝を持ち上げた。
　「ああッ……」
　深く打ちzまれた肉柱に、まゆみの眉根が寄った。
　京子先生はを伏せ、~に唇を触れた。まゆみはU（あご）を上げて唇を求めた。京子先生とのキッスに心を煽られ、\との肉交に肉体を煽られ、まゆみは全身を上荬丹护える。
　兄嫁は、一人放置された身体を切なげに身える。\の婴に辘袱肴馓澶斡嘣￥颏蓼妞撙弦せた。疼痛と愉悦をまじえ、女の悦びに目める肉体にZ喜する。
　「せ、せんせえ……からだが……幛ぁ…自分じゃないみたい、ああ……」
　「痛いだけじゃない？」
　「うん……痛いけど、しびれてる」
　「そう、よかったわ」
　京子先生はしくまゆみのをまさぐる。
　「どうしてなの？　どうして、先生がこんなこと……」
　「どうしてかしら……？　女だからでしょうね、きっと。教である前に女だから……」
　\はゆっくりiき差しした。
　「ああ……ッ」
　まゆみの瑞ぎを引き出して、肉の刺激をくする。京子先生は乳房を揉みながら、舌で舌をからめとる。京子先生の刺激がふくらみ、\のiき差しがく感じられ、I方から弱つけために、まゆみは悲Qをあげて肉の崩菠摔韦幛贽zんだ。
　「先生、抱いててッ、流される、抱いてて`ッ」
　背を反り返らせ、ブルブルふるえて京子先生にすがりつく。京子先生は手を握りしめて、性感のふるえに眼をYせる。
　由起もまゆみも感受性がい。\の腰の婴を、それが初体Yにふさわしいしいものであることに、この子も感受性がい……と、ぼうとiき差しされるそこに眼をYせていた。
　「かんにんして……ああ……」
　\はゆっくりiいた。I女の^のr烈なtが、\の分身をった。まゆみは京子先生に抱きかかえられて泣いた。啜（すす）り泣きが止まらない。
　\は兄嫁のI手吊りを解き、後ろ手に`りなおした。しいキッスを忘れない。
　京子先生は濡れタオルでまゆみのI理をしてやり、後ろ手に`った。まゆみは弱々しく抵抗したが、おとなしくして……と京子先生に制され、aってロ`プを受けた。
　\は京子先生をひざまずかせてフェラチオさせた。まゆみは@いて京子先生をる。学校では、男子生徒にも女子生徒にも君Rしている京子先生が、\の命令におとなしく兢Δ韦馈
　\は京子先生を四つん@いにさせて、足の指を舐めさせた。まゆみにせつける。京子先生は逡巡しながらも、足の指を舐め、唇に含んで、_荆à欷い袱澶Γ─问瞬荬钦\に媚びる。素直にしなければ、学校で裸にする、と{されている。京子先生を四つん@いにしたまま後ろにまわった。
　「先生、後ろからいくよ」
　「ああ……」
　「I手を後ろにまわして」
　「`らないで」
　「命令に逆らうの、先生」
　「いえ……」
　京子先生はI手を後ろにまわした。
　尻を上げ、~を床につけて、I手首を背中にgり上げられる。
　「欲しいんでしょ、先生。xもまゆみも喜んだこれが」
　「ああ……」
　「どうなんです？　先生」
　「ほ、欲しい……うう……」
　「本心ですね、先生。一r逃れじゃないでしょうね」
　「本心よ、ああ……」
　「ぼくの奴_です。そうですね」
　「え、ええ、そうよ」
　ビシッ！　「ヒイッ、イヤ、鞭はいや」
　「そんな口のきき方がありますか、先生、奴_の分Hで」
　「ご、ごめんなさい、奴_です、あなたの奴_です、ああ……」
　「じゃ、尻を振って媚びなさい。まゆみにこえるように」
　「は、はい……ああ、下さい、私に下さい、ああ……」
　\は後ろから京子先生をいた。
　「ああDDッ」
　充分にうるおっていることは、\を求めて肉が烈しくうごめいていることで分かった。
　「先生、欲しがっているのがよく分かります。幛て、熟れきってて」
　「ああ、ククッ……口惜しいけど、・堡郡铩ああ……ッ」
　「まゆみさん、来て……」
　兄嫁がまゆみを呼んだ。
　「はい……」
　後ろ手同士の兄嫁とまゆみが身をすり寄せてキッスを交した。
　\は京子先生に後ろから欲をぶつけた。京子先生は吠えて、背をのけ反らせて尻を押しつけた。自分から烈しく振り立てた。
　兄嫁とまゆみの肉のからみも夂瘠摔胜盲俊Ｍ趣韧趣からみ合って、京子先生の叫びが引き金になって、烈しくメスの叫びをあげた。\は京子先生の尻の上に吐き出して、そして沈め直して、京子先生を性のいとなみにのめりzませた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　まゆみは、京子先生と\の命令で由起とは口をきかなくなった。テニスも自分だけでした。由起の椁坤妊预いかせて、辛くあたった。由起はみるみる落ちzんで行った。
　まゆみはいたたまれず、京子先生に不安をVえた。
　「大丈夫よ、安心しなさい。私_にまかせて、それより、明日の日曜日、ＯＫね。来るのよ、きっと」
　「はい」
　]を染めてまゆみはうつむいた。
　「大丈夫よ。由起のことは安心して、今日は早く寝なさい」
　「はい」
　京子先生は、由起に、明日土iに来ることを命じた。一方的に言われ、由起は唇をyんで反kしてせたが、虚荬る表情を持ちこたえられずにその訾蛱婴菠俊
　\も日曜日の朝、由起にして、「午後二rに来い」と命令した。
　京子先生は十rからまゆみを呼んで、土iに入りびたっている。兄嫁は用をgませて、十一r、土iに入る。\は兄嫁と一wに入るつもりで、用事を手护盲俊
　「ありがとう、おで早くgんだわ」
　食器を洗いKえ、兄嫁はなまめいて\をた。
　「由起ちゃん、来るかしら」
　「来るさ、きっと」
　「来るといいわね」
　「xさんもそう思ってくれる？」
　「Zらされたわ。嫉してはいけないって」
　「うん、好きだよ、xさん」
　スカ`トの上から、\は兄嫁の腰に抱きついた。をすりつけて、兄嫁の女の部分に幛はを吐きかけた。
　「ああ……だめよ、\さん」
　「土iに行く？」
　「そうね」
　「抱いてBれて行ってあげる」
　Xく横抱きにして、\は土iの扉を_けた。京子先生はまゆみを全裸にして吊り上げていた。まゆみは足を浮かせて、苦しげに呻いている。
　「この子はマゾの素|があるわ。佳世と一wよ」
　腿のgに、京子先生はをうずめた。
　「ああ……」
　まゆみの足の指が折れ曲がり、苦しさのなかの愉悦を垣gせた。
　「由起が来たr、ぼくがまゆみを抱いているんでしょ、先生」
　「その方がいいと思う。私は佳世と仲良くやってるわ」
　「それまで一rg程、ぼくとxさんのrgですね」
　「どうぞ、お好きなように。私はまゆみを悦ばせておくわ。すぐに\君と出来るように」
　京子先生の舌に煽られ、まゆみはI腿を突っらせて泣いた。\は兄嫁の服を脱がせた。
　「まゆみが吊られているから、xさんも吊りにしよう。逆さ吊りだ」
　I足首に枷を付け、梁からのiに留めた。iの音をQらして吊り上げた。
　「ああ……」
　まゆみの横に、兄嫁はの毛を垂らしてeれた。\は服を脱いだ。兄嫁のは丁度、\の下腹の高さだ。\の眼の前に兄嫁の肉襞が妖しい花をDかせる。
　\はtいロ`ソクに火を点け、ひとしずく、尻\のあわいに落とした。
　「ヒイッ！」
　@いて、兄嫁は\をくわえた。
　「白い肌にtいロウが美しい」
　「あ、ああッ……幛ぁああ……ッ」
　肉襞のまわりを丹念に固め、会からアヌスのまわりにtい窑蛎瑜。
　「あ、ああッ、いやッ……」
　tいロウでF取られた二つの源泉が、何かeの生き物のように息づく。\をくわえる兄嫁の舌のからみが粘っこくなる。\は指を@わせた。
　「あ、ああッ……！」
　兄嫁は敏感にふるえて、\にむしゃぶりついた。\は、ロ`ソクの根元を兄嫁の中に沈めた。
　「ああDDッ」
　唾液音をたてて、\の肉柱が唇からえLれする。指をアヌスに沈めた。
　「ヒイDDッ」
　かぶりを振り、改めて\をくわえる。溜まったロウ妞护ぢ浃沥俊
　「ヒイッ！　アツイDDッ」
　魂消る悲Qに、\はあわてて火を消した。兄嫁の唇がむさぼりつく。指で、アヌスを抉り、めた。兄嫁の肉悦の喘ぎに呼辘筏啤まゆみの幼いえが忍びれる。
　京子先生も裸だった。まゆみの腋の下、太腿の付け根、乳房のふくらみの下……えにくい所に京子先生のつけたキス．マ`クが点々としていた。
　「そろそろ、交替しようか、\君」
　「はい」
　rは二r前を示した。\は、むしゃぶりつく兄嫁の唇から分身をiいた。
　「ああ、いや……」
　「大丈夫、私がもっと可郅ってあげるわよ、佳世」
　京子先生は兄嫁の肉唇に沈んだままのロ`ソクに火を点けた。
　「ああ、いや、ひどいわDD」
　「そんなにeらしたら、佳世、ロ`が垂れるわよ」
　京子先生は兄嫁を少し下ろして、自分の肉襞の位置に合わせた。ピンクのロ`ソクを兄嫁のアヌスに沈めた。
　「ヒイッ、イヤDDッ」
　「私はここは知らなかったけど、佳世は\君に教えられたんでしょ」
　そのロ`ソクにも火を点けて、京子先生はしゃがんで兄嫁の乳房に唇を@わせた。
　\はまゆみを下ろした。膝を崩して座るまゆみのI腕を万rの形で留めた。あぐらをMんで座り、まゆみにまたがることを命じた。
　京子先生に煽られAけた肉体は、初めて象物を得たように\にすり寄った。唾液で濡れ光るそれに、またがって下腹をすりつけた。
　「ああ、D田くん、ああ……」
　「まゆみも段々感じるようになってきた」
　尻を浮かせ、自分から迎え入れさせた。
　「こ、こんなこと、ああッ……」
　「痛いか」
　「うん……」
　「それでも我慢して入れろ」
　「あ、ああッ……」
　きついosに、まゆみは中腰でうろたえる。\は腰を押さえ、iき出すことをSさない。
　「来い、まゆみ」
　「ああッ……」
　唇をyんで、まゆみは思い切って沈めた。
　「アウDDッ」
　\は抱きしめてしくeらせた。まゆみは唇を求めた。唇を合わせてやると、むさぼりついて、自分から腰をeらせた。扉が_いて、由起が入って来た。
　「来たか、由起」
　\が声をかけた。まゆみはビクッとふるえたが、由起の方はずに、\に腰をすりつけた。
　京子先生は兄嫁のロ`ソクの火を消した。幛ぅ恁Δじかにしたたって、兄嫁は苦iの汗を光らせていた。
　「由起、服を脱ぎなさい」
　京子先生が声をかけた。唇をyんで逡巡する由起だが、土iに入ったことで、彼女の”堡辖预感じた。まゆみの身えをながら、由起はショ`ツを脱ぎ韦皮俊
　「由起、えらいわ、自分で剃ったの」
　「き、きのう……」
　「うん……？」
　「……来ないつもりだった。ここへは来ないつもりだったのに……きのう……毛を剃ったら……」
　「どうして剃ったの？」
　「わからない……剃ったの、一人で……そうしたら、足が偈证摔长长讼颏い沥悚盲啤…」
　「由起、ここへ来い」
　由起はおずおず\の方に寄った。
　「まゆみとキッスだ。返事は」
　「は、はい……」
　命令され、同意したことで、今までのわだかまりが吹っ切れたように由起はまゆみに唇を寄せた。
　まゆみも嬉しさを护à啤⒎eO的に由起に唇を差し出した。
　幼いが、お互いの莩证蜣zめたキッスをながら、\はまゆみの身体を大きく上下させた。
　まゆみは、由起に唇を吸われながら、クライマックスの肉のふるえをせた。
　由起は思いをzめてまゆみを抱きしめた。
　「交替だ、まゆみ」
　「ああ……」
　\はまゆみの腰をI手で持ち上げた。まゆみはよろけるように\のあぐらから退いて膝を崩した。
　「由起、来い」
　「はい……」
　由起はあわてて\をまたいだ。押しつけてくる由起のそこは充分にうるおっていた。
　「久し振りだな、由起」
　「はい……ああ……」
　「嬉しいか」
　「う、うれしい……ああ……」
　「でも、これは由起だけのものじゃない。みんなのものだ、分かったな」
　「は、はい……」
　「それでいいな」
　「はい」
　「よし、分かったらいい。今日は由起がってきたお祝いだ。たっぷりSしませてあげる」
　\は先端を与えた。
　「ああッ……」
　由起は沈めzんで、幛はを吐いた。
　「あ、ああ、D田くん、ああ……」
　「まゆみ、キッスしてやれ」
　「はい……」
　まゆみは膝でにじり寄って由起に唇を寄せた。由起もむさぼりついて腰をeらせた。
　京子先生はロ`ソクをiいた兄嫁のそこにキッスしていた。兄嫁も、京子先生の股gにをうずめている。
　由起が\の上で上下にeれ、狂おしい喘ぎをらした。まゆみとのキッスで声がくぐもり、余に切なくましくこえた。
　「いくか、由起？」
　「あ、ああ、いく……いかせて……」
　胸をすりつけて、\にキッスをねだった。\は烈しく唇を吸い上げ、腰を突き上げた。
　［ああッ、ああ`ッ」
　由起は上に追い上げられ、のけ反ってふるえた。\は由起をあぐらから押しやった。由起は膝でにじり寄ってまゆみに肌をすり寄せた。
　\は京子先生を呼んだ。京子先生は、兄嫁にチュッと音を立ててキッスしてxれた。\のあぐらをまたいで、切なげに腰を振ってГ入れた。
　「はち切れてるわ、\君、凄い……」
　「先生も男の味がわかってきましたね。嬉しいです、ぼく」
　「生意荬胜长趣颉ああ……で、でも、だめ、からだは完全に・堡皮毪铩Ｖ醒三年の君に・堡皮毪韦琛ああッ……！」
　\は突き上げた。
　「ヒイ`ッ」
　朝からまゆみとの肉の交Zで煽られている京子先生の身体は、ひとたまりもなく、\の突き上げに崩れ落ちた。
　\を抱きしめて腰をすりつけ、奔放に婴い啤メスの狂いをせつけた。
　全身から汗をき出し、グッタリ力をiいた京子先生をあぐらから下ろし、\は兄嫁の逆さ吊りを解いた。
　全身にtいロウの斑点を浮かせ、F取られる媚肉を苦しげにうごめかせる兄嫁をあぐらに抱き寄せて、いた。
　「ああッ、あ`ッ」
　兄嫁も、ひとたまりもなくNりつめた。京子先生との夂瘠圣ッスのなかで、狂って\を抱きしめた。\のい突き上げを受け、何度も荬颏浃盲啤⒖蓿à剩─い平肖螭馈
　\は、土iの真ん中に仁王立ちになった。屹立に群がる女_の唇に、溜めに溜めた爆kを吐き出した。女_はって、むさぼりんだ。

　IHが出かけ、用事をgませた兄嫁にキッスをせがむと、けたたましくのベルがQった。
　\の铯蚴埭堡胜ら、受器を握っている兄嫁の脚がくずおれた。\はあわてて手を引き、兄嫁をうかがった。
　から血の荬颏胜した兄嫁は、受器を握りしめながら、\の手を取ってスカ`トの中にГい俊Ｕ\は兄嫁のなふるえをながら、指を@わせた。
　「……どこの病院ですか？　鏊は？　番号は……？　はい……はい……」
　\の指が止まると、いや……というように片手を伸ばしてく押さえた。\はショ`ツの中に指を伸ばした。
　「ああ……ッ」
　受器を置いて、兄嫁は座りzんだ。
　「\さん、私、この家を出たくない。おい、あなたの子供をだい。お兄さんの子として育てるから、ねえ、おい」
　「どうしたの、xさん。兄さんに何かあったの？　が真っ青だ」
　「お兄さん、交通事故だって。私、病院に行かなければ、その前に、ねえ、その前に、あなたの子供をだい。おいよ、この家を出たくない」
　\はスカ`トを脱がせた。パンストごとショ`ツを剥き下ろした。兄嫁は性急に上衣を脱いだ。\も服を脱いだ。
　兄嫁は\を求めて全身でのたうった。
　「あなたの子供が欲しい。この家を出たくない。お父さんやお母さんの面倒もみる。子供ができたらそれができるでしょ。ねえ、そうでしょ。ああッ、突いて、突いて、深く突いてッ。こわれてもいい、こわれる位欲しい。あなたをだい、アア`ッ」
　\は烈しく肉柱を煽った。兄嫁の肉奥に吐き出すd^にくるめいて、ピストン\婴蚓Aけた。腿を持ち上げ、深くいて、お互い欲に狂って、肉体をぶつけあった。
　「アアッ、ア`ッ！」
　\が吐き出すと、兄嫁は反り上がってNりつめた。
　「もっと、もっと`ッ」
　突き上げて、\は最後の一滴までgり尽くした。
　「ああ、ああ`ッ」
　兄嫁はグッタリ力をiいた。
　「ありがとう、病院に行ってくる。ここにして、お父さん_に知らせておいて。きっと、子供ができると思うわ」
　\は兄嫁の着替えを手护盲俊Ｐ仲Fのあとはぼくが面倒みてやるDDく心に言いきかせた。
　外出着に着替えた兄嫁のスカ`トを预盲俊Ｐ旨蓼稀テ`ブルにI手をついて息を荒らげた。ショ`ツを下ろすと、兄嫁はのように尻を差し出した。
　\はをうずめてアヌスを舐めた。自分の吐き出したものと、兄嫁自身の粘い浸（しんじゅん）で、そこは卑猥に光りうごめいていた。\は荬じ钉い俊％亥堀螭蛲绚挨取⑿旨蓼峡瘠しく喘いだ。
　「ま、また、くれるの。ああ、欲しいわ」
　せがむメスの狂おしさが尻のくねりに浮き上がった。
　「尻だ、xさん」
　「いや、今日はいやッ。今日は_gに妊娠したいの。お尻はいつでもあなたのものよ。今日はおい」
　\は、突き出る双臀を平手で打った。
　「ああッ、は、はいッ……」
　差し出される尻のあわいから、熟れきった媚肉の婴息づいた。}打つ怒をあてがうと、尻の方からTいzんだ。
　「ああ、全部出してね。全部だい、ああDD！」
　\は烈しく肉棒を煽った。兄嫁の心奥からの喘ぎをgり出して、二度目の精を吐き出した。肉柱の先は幛はち切れて痛んだ。
　「オオッ！　いく`ッ！」
　兄嫁は狂ってめ付けた。受胎させてくれるx弟の精をむさぼり尽くしたいn婴恰⒘窑筏吠え、め付けた。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　トマトノベルス　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．兄嫁　羞悦Γ　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　著者　}　真佐夫　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９１年　１月１０日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社コスモ出版　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都R区N玉上1-7-15　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）5999-3353　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９８年１１月２７日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

