熟れ尻ママ　秘孔め

}真佐夫


　目次

　第１章　x母の蠢《うごめ》く秘壁
　第２章　尻の操
　第３章　蜜色の菊襞め
　第４章　背预蚊郎倥
　第５章　淫たちの宴《きょうえん》


　【テキスト中の号について】
　《　》→ルビ　例）{《たど》る
　‘　’→傍点　例）‘冒科学小h’の始者
　（※）→JISコ`ド象外の特殊文字を含む表F



第１章　x母の蠢く秘壁


　　　１

　その女性は、死んだ母よりも若く美しい。中学三年の明《あきら》と弟だといってもおかしくなかった。
　明は、父とその女性と三人で二度目の食事をしたr、父からお前の母Hになる人だとB介された。明は父からをそらし、好きにすれば……と反抗的に邸钉膜证洹筏い俊
「今いるお手护い丹螭摔洗扦幛皮猡椁ΑＣ魅栅らお前の世もこの人がする。お母さんと呼んでみろ」
　と言う父に、その人は、
「いいんですよ、急にそんなことを……ねえ……」
　と心弱げに微笑《わら》った。
　次の日からその女性が一wに住んだ。亡き母の訾い虿肖辜窑恰その女性はひっそりと呼吸し、今まで染みついた母の訾い蛳さない努力をしているのだと明は思った。
　この女性の美しさは月草だDD嫌いではないけれど、しかし素直に“お母さん”と呼ぶには、思春期の屈折する感情がSさない。
　明は、五年前に母を亡くした。父はすぐに年配のお手护い丹螭蝾mんだので生活に不自由はなかった。
　明は死んだ母が好きだった。しく、知的で、Fらしい母だった。だからその女性が一wに住むようになってからは、特に死んだ母を忘れないよう心にQめた。
　その女性は明に好かれようとした。それもええのおべっかでなく、心から明の力になりたいようだった。しかし、亡き母の手前、すぐに“お母さん”と呼ぶのは、死んだ母にい荬した。
　父は“お母さん”と呼ぶことをせっかちに求めたが、その女性がとりなしてくれた。
　明は日に日に、その女性が好きになっていった。母よりも若く美しく、性としてのときめきをえた。
　Y勉をするために、今日は匾工刃膜Qめ、トイレから出ると、何か《うな》るような声をいた。
　それは父の寝室からこえてくる。
　父の具合でもいのかと思った。り声とも呻《うめ》き声ともとれるが、それは男の声ではなかった。
　父とその女性は寝室をeにしている。
　明は胸がドキドキした。
　押しそうとしてこらえ切れず、r々、すすり泣くような声もこえた。
　急いでドアからxれ、外に出た。Y庭を横切り、カ`テン越しに明かりの《も》れる父の寝室のに近づいた。
　ぶ厚いカ`テンがめられているが、隙gからレ`スのカ`テンが《のぞ》き、その向こうに裸の女の姿がロ`ソクの薄明かりにぼんやり浮かんでいた。
“信じられない光景だ！”
　てのひらが背中で合掌にされ、二の腕にロ`プが食いzみ、没している。腰にきつくロ`プからkに二本のロ`プが伸び、所々にYび瘤《こぶ》がついている。しかもそのロ`プはみなく臀裂に消えている。
“どういうことなんだ！”
　真後ろからる女の姿は、前屈みになりI膝が左右に_き、あぐらをMんでいるようだ。
“女がx母であることはg`いないが、どうして……？”
　父の姿はえない。明は自分のI手を背中で合掌させてみたが、痛くてできない。
　x母は身婴しない。いや、わずかに背中がeれ、それにつれ尻のgに食いzむロ`プがうごめく。
　T台が二つ、ベッドのI端でロ`ソクの炎をeらしている。その影が美しいx母の姿をさらに酷《むご》く浮き立たせ、明はFgから[xした簸问澜绀摔い毪瑜Δ荬摔胜搿
　ロ`ソクの炎が三つ重なるのが明の目に入った。それがx母に近づき、屈《かが》んでいる背中にAいた。
“そんな！　火する！”
　案の定、x母は呻き、背中を硬直させて身《みもだ》える。臀裂にロ`プが食いzむと、また呻いた。
“あのロ`プはx母の首につながっている！”
　つまり、x母が背中を上げれば、腰から臀裂に食いzむロ`プが、x母のそこをめつける。痛いほど勃起《ぼっき》したペニスをズボンから取り出さずにはいられない。
“x母は何かいことをして、父に叱《しか》られているのか？”
　明は父に手をかけられたことはないが、しい人だとは理解している。x母を可哀相に思う心と、これまでに味わったことのないd^が交eし、凝したまま息をしてペニスをしごいた。
　明は女性の裸を想像し、一人淫《みだ》らな莩证强旄肖说る喜びは知っている。今、目のあたりに裸の女性をてペニスをまさぐるd^は、妄想の比ではない。胸が息苦しくなった。
　父はガウンを着ている。父がいやらしいけだものにえ、今まで抱いていたイメ`ジが一瞬にして吹きwんだ。それでも、もっといやらしくすることを期待してペニスをしごく自分もまた、父と同じけだものに思えた。父をなじり、x母を哀れむ莩证鲜Г弧⒆苑证慰旄肖酸Eいはじめた。
　ロ`ソクの炎が左右に婴、x母の乳房を舐《な》める。x母の背中がのけ反り、押しした呻き声が喉にくぐもり、股gのロ`プが《きし》る。明はあっというまに快感を解き放った。
　ドクドクと精液の奔流《ほんりゅう》をしごき出し、息を荒げるが、それでもx母から目をxせない。撒き散らしたオスの臭いが鼻をつき、快感の束する肉体が荬坤毪ぁＣしなければならないと意Rのhいところでもう一人の自分がささやく。
　父がx母の肩を押し、体をひっくり返した。
　思った通り、x母の股gを割るロ`プは首につながり、足首は交叉させられて`られている。
　あぐらの脚を腰から前後に婴すのは自由にできるが、腰を伸ばすと股gにロ`プがく食いzむ。
　x母は、脚を上げて下さいと父に哀した。父はoj作に足首をつかみ、体を起こした。
　x母から吐息がれた。首につながれた股gのロ`プがみ、その安堵の吐息だろうと明は思った。
　x母のNな乳房が、スレンダ`な肢体に不均衡な比重で盛り上がる。それはしい`めによる肉の歪みだ。乳房の上端がロ`プで没し、さらに乳房をgり出す目的のロ`プが中央で上下のロ`プをとめている。
　u骨の丸いふくらみから、x母が喘ぐにつれ、ロ`プの瘤がえLれする。そのxりにあるべき毛《ヘア`》はあたらない。
　x母はあぐらの脚を胸に寄せ、股gに食いzむロ`プのみを和らげようとするのだろうが、それがロ`ソクを持つ父にo防浃斯砷gをさらけ出すことになる。
　明はまたペニスを勃起させた。いつもなら一度快感を解き放てばすっきりと勉に入れるのに、今は二度目のd^におそわれ、肉のw悦に包まれている。思い切ってここをxれても、勉など手につかないだろうと自分に言いかせ、快感に身をまかせた。
　父が、溜めていたロウ妞韦筏郡郡辘颔堀去堀趣攘x母の秘・俗ぎかけると、x母は\をのたうたせながら、腰を上下させ、t身を引きつらせた。
　x母の叫びが喉の奥で押し止められるのは、部屋かられ出るのを荬摔筏皮坤恧ΑＣ鳏仙唾をみ、x母を哀れむよりも、したたかなペニスの快感に溺れた。
　x母が烈しくかぶりを振り、Sしを乞うた。父はロ`ソクを消し、x母のそこにを埋めた。ズンッと明のペニスがうずいた。
“そうだ、しくしてあげて……あんまりだよ、お父さん……うんとしくしてあげて！”
　父が唇と舌を@わせ、指でこびりついたロウを剥がすと、x母の身えが喜びのふるえに浃铯毹DD明にはそう思えた。
　股gに食いzむロ`プがY果的には女の大切な部分を幞恁Δら守ったことになる。
　父はあぐらのロ`プを解き、x母は腿を寄せ、秘・螂Lした。父が何か言うと、x母は膝を_き、uずかしげにかぶりを振った。
　今までせていたくせにと明は思った。x母は自分からそこをせるのをuじているようだ。
　父は腰のロ`プを解き、股gからYび瘤を外した。x母は烈しくかぶりを振って、父を求めた。下腹を押し上げ、そこを父に差し出す。
“x母は父を好きなのだ。父もx母をいじめているのではなかった……”
　父がガウンを脱ぎ、怒するペニスがx母の中に入った。x母は折れる程にあごを突き立て、父の腰をI腿ではさみつけた。それは父のペニスを深くとらえようとする本能的な婴にえた。
　生々しい男女の交合に、明は音をたてて生唾をんだ。父がx母を抱き起こし、仰P《ぎょうが》した。x母は父にまたがり、自分で腰を使った。しなやかな腰のくねりが、快感を自分のものにしようとする喜びを表している。明はまた生唾をんだ。x母も喜んでいるのがはっきりと分かる。
　父はx母の胸を抱き寄せ、後ろ手を解いた。そのgもx母は、自分の腰づかいでしなやかに白蛇のようなくねりをせる。
　首にき付くロ`プも外され、すっかり自由になった肢体で父に抱きすがる。狂おしく全身をすりつけ、ペニスを求め、唇を@わせる。女体の美しさと、ましさ、淫らさを同rに明のにさらした。
　明はたまらずに二度目の快感を解き放った。それに合わせるように、x母のt身は父の上でのけ反り、ワナワナとケイレンして震え、ぐったりと父の上にくずれ落ちた。
　父は、そんなx母の背をしく幛扦俊
　明はそっとその訾螂xれ、フDDッとひとつ大きく息を吐いた。男女の生々しいセックスの全容を目のあたりにし、d^はまだ冷めない。きた後ろめたさより、これからもこんな凄い雒妞蛞けるd^に胸を高Qらせた。

  　  ２

　明は机に座ると、もう一度、深く吐息をついた。
　ロ`ソクの薄明かりにのけ反るx母の肢体が^の中から消えない。ロ`プがgり出す乳房……x母の秘唇に食いzむロ`プの瘤……その瘤がLす女の神秘……今度いつか、きっと目にできるだろう！
　明は盗みた罪の意Rを勉でB拭《ふっしょく》しようと、}を声を出してiんだ。
　朝になるとx母は当然のように朝食の用意をして、明に接した。明の方がドギマギしてuずかしくなった。
　x母は浮き浮きと、Xやかに仕事をしている。父は、前の母とはどうだったのだろう？　小さかったから、全く荬扭なかった。もし、母と父のあんな姿をたら、母も父も憎んだかもしれない。母のあんな姿はたくない！
「どうしたの？　明さん。元荬胜い撙郡ぁ
「そんなことないよ。Wくまで勉してたから、^がボ`ッとしてるんだ」
　いつもより、x母にH身になる荬して、わざと食べ残して席を立った。
　x母は、L袖のブラウスと足首までLれるスカ`トを穿《は》いている。
「もう食べないの？」
　心配げに近寄るx母からほんのりと女の臭いがただよい、ペニスがうずいた。
「食欲がないんだ」
　わざとそっ荬胜装うが、うしろめたい莩证いつもよりい。x母のてのひらが明の~に当てられた。ドキッと胸が高Qり、そうされていたい思いとY腹に、明は邪《じゃけん》にその手をBった。
「いいよ、行ってきます」
「ええ……荬颏膜堡啤…」
　淋しげなx母の声に胸をつかれるが、父とあんなことをしていればいいんだ！　と莩证蚧膜菠菩vを出た。その背に「いってらっしゃい」としい声がかかる。
“おx母さん……お母さん……おカアさん……おかあさん……”
　と文字を^に描いてみた。
　母の胸に抱かれ、泣いていた子供ののがよみがえり、胸が幛なり妞挨螭馈
「おはよう！　国谷《くにや》君」
　相原《あいはら》めぐみのつぶらな瞳にきzまれ、あわててまぶたを瞬《しばたた》いた。
「どうしたの？　泣いてるの？　まさかね」
　屈のない笑い声に救われた。
「勉しすぎて目が痛いんだよ」
　明は指でまぶたを押さえた。
「私も明け方までしてた」
「お二人さん、嫉《やけ》るね」
　山田裕一《やまだゆういち》が割って入り、すぐに明の横にKんだ。
　相原めぐみが明のことを好きで、明もまんざらでないことを知る裕一が二人をからかう。三人は仲がよい。
　学校のり道、明は裕一とめぐみに、新しい母が来たことを告げ、家にTった。
“x母はどんなをするだろう？”
　裕一はd味を示し、めぐみは尻zみしている。
「いやなら、山田だけ来いよ」
　明が怒ったように言うと、めぐみは少しあわてて同意した。明は、めぐみをいじめた莘证摔胜辍卷なめぐみに郅筏丹蛞えた。そんな感情は今までにはなかった。
　二人のをると、x母は少し@いたようだが、巯毪瑜迎えてくれた。
「勉するんだ」
　明はつっけんどんに言って、二人を兢à谱苑证尾课荬巳毪盲俊
「すげえ美人だな。wましいぜ、こいつ」
　裕一はd^ぎみにはしゃいだ。めぐみは何も言わない。
「相原、お前もそう思うだろ」
「ええ……」
「めぐみの方が……」
　明は言ってから、照れた。めぐみがuずかしげに]を染めたのを明は逃さなかった。
「そりゃ、そうだろう。お前にとっては」
「バカ、山田君、そんなんじゃないよ」
「じゃ、どんなんだよ。相原が国谷のこと好きなの知ってるぜ。任せとけ、いようにはしないさ」
「もう、いやぁね」
　ドアがノックされ、x母の声がする。
「入っていいかしら？　t茶とケ`キ、用意したんだけど」
「どうぞ、どうぞ、入って下さい。お母さん」
　裕一がおどけてドアを_けた。
「ありがとう。お口に合うかどうか分からないけど、ゆっくりしていって下さいね」
　t茶はおかわりできるようにポットにも入れてある。出て行こうとするx母を、裕一が呼びとめた。
「はい」
　x母は笑で振り返る。
「また来ていいですか？　お母さん」
　はにかむ裕一に、包みzむような笑で答える。
「ええ、いつでもどうぞ……あなたもね」
　めぐみの方にもしくうなずいた。
　x母が部屋を出ると、裕一ははしゃいだ。
「俺、お前のお母さんのファンになったからな」
　明は勉しようとノ`トを_いた。めぐみがどう思ったのか、荬摔胜盲俊Ａx母がいれたt茶は美味しく、裕一もめぐみもおかわりをした。
「お母さんといっても血はつながってないんだぜ。めぐみ、明のこと荬摔胜毪坤恚俊
「バカなこと言うな。vSないじゃないか」
　すがるような瞳を向けるめぐみがいじらしい。
「母は母だ！」
　めぐみからをそらし、{して浃仕激い虮Гれないよう荬蚺浃盲郡、x母の全裸像がeをよぎり、あわててそれを振りBった。
　x母に送られ、二人はった。明はt茶の礼を言った。
「合格かしら？　明さん、私の接待は」
　明はしだいにx母に魅かれていく自分にとまどいを感じた。
　x母の首の後ろにかすかなすりをてドキッとした。昨夜のことを知らなければ荬扭ではなかったろう。ブラウスとスカ`トを通して、x母の白い裸体が白蛇のうねりとなってよみがえり、明はあわてて自分の部屋に逃げzんだ。
　そのが、昨夜のx母の裸体の残像を呼び起こした。`られ、幞恁Δ蛘瘠辘けられ、苦し、父との肉郅四绀燹zむしなやかな女体DDペニスを取り出し、それをしごいた。eいっぱいにx母の白い女体が冥り、明はティッシュペ`パ`をAした。
　父がっていないrは、明は夕食は一人でgます。x母は父のるまで待っている。
　x母の裸体を意Rするにつれ、父への嫉がうずまき、x母にするB度が自分で制御できなくなる。
　x母はそんな明の心を知ってか知らずか、相浃铯椁しい。どんなに明が邪なB度をとっても、自分の方で我慢しようとする。そんなx母をると、よけいに意地をしたくなる。
　x母を忘れようとめぐみのを思い浮かべるが、すぐにo`された白い裸体がそれにとってかわる。
“今夜も、父とx母はまたあんなことをするのだろうか？”
　父はまだっていないようだ。用意された料理に箸をつけると、x母が自分の分を用意した。
「私も一wに食べていい？」
「お父さんは？」
「お仕事ですって。今日はおりにならないわ」
　明は一瞬息をのんだ。x母が来てから、父は一度も家を空けたことがない。
「一人で食べるの淋しいから、明さんと一wに食べさせて」
　父がいないDDx母と二人きりDD父とx母のあの行椁弦けないが、明の胸は妖しくXぐ。父から解放されてときめいた。父は今晚らないから昨日あんなに烈しくx母を抱いたのだ！
　目の前で食事するx母の唇の婴がましい。
「どうしたの？　何かついてる？」
　明のに荬扭、x母がいかけた。明はあわててをそらしたが箸の婴もぎこちなく、]が火のように幛なった。
「お父さん、いつるの？」
「二、三日、おりになれないかもしれないんですって」
「そんなに！」
「明さん、泥棒が入ったら守ってね」
「うん」
　素直に返事した。本当に泥棒が来てもよいと思った。
　明は先に食事をgませ、勉するからと声をかけて席を立った。声をかけられたことにx母は@いたようだが、すぐに嬉しそうに微笑んで返事をした。
　x母と二人きりDDx母の裸体が、ロ`プをまとわりつけて、eいっぱいに冥る。
　ずっとg近でx母の姿をていたいT惑にかられる。今は洗い物をして、父のことを思っているのだろうか？　ベッドでは一人、父とのあの行椁蛩激こ訾工韦？
　十一rを^ぎると、明はL韦巳毪毪郡幛巳踏幼悚窍颏う。あわよくば、明に荬扭ないx母の姿がけるかもしれない。
　x母の菖浃悉胜、台所はきれいに片付き、ガスのN火だけが点いていた。
　裸になり、浴室に入る前にそっと洗濯Cのふたを_けた。バスタオルの下に、x母の脱いだ物がひっそりLされていた。
　うしろめたさと妖しさに思わず生唾をのみ、底の方から小さなショ`ツを引っり出した。それといっしょにブラジャ`もついてきた。
　丸まっているショ`ツを冥病⒘x母の女の部分が当たっていた所をY返して鼻にあてた。
　期待した訾い悉胜、少しがっかりしたが、そっとペニスに当てると、ペニスは体から幛ぱ流を呼んだ。
　ブラジャ`を自分の平らな胸に当ててみる。中身のないカップのmりなさに照れ、今度はペニスに移した。x母の裸に触れている莘证摔胜辍ペニスの先がズンとうずいた。
　ガタッ！　と音がした。あわててx母の下着をバスタオルの下に突っzみ、浴室に入った。Lの音にすぎなかった。
　明はx母の裸体を想像しながら、血流を溜めるペニスから快感を解き放った。勉、勉と自分に言いきかせ、荒っぽくペニスを洗う。
　洗濯物のカゴに入れた自分の下着と、もう一度洗濯Cから引っり出したx母のショ`ツの女の部分を擦り合わせ、少しでも自分の訾いx母のそこに移るようにして洗濯Cの底にLした。

　　　３

　次の日、父がってきた。x母の喜ぶと照的に明の方はがっかりした。x母と二人きりの二日目の夜を期待したのにDDしかし、父とx母はきっとベッドを共にするはずだ。きるd^が胸を幛し、ペニスがうずいた。
　十一r。居gから人の菖浃なくなったのを_かめ、そっと庭に出る。カムフラ`ジュのIwびを忘れない。
　うまくカ`テンに隙gがあるかどうかが}だ。自宅の庭に面したは、他人にかれる心配はない。レ`スのカ`テンはピタリと]められているが、ぶ厚い布地の方には少し隙gがある。しかも、今日はロ`ソクの薄明かりでなく、部屋の照明がxいている。
　父が一人、ベッドに座り、ブランデ`．グラスをてのひらでeらしていた。父の横ではロ`プがとぐろをいてx母を待つ。
　x母が淡いピンクのL襦袢《ながじゅばん》姿でFれた。明は生唾をんだ。
“奇だ！”
　固唾をのんで凝する明のペニスは、今にもズボンの中で爆kしそうだ。
　ブランデ`をみながら、父が足をベッドから下ろした。x母は膝をつき、を伏せた。
　x母の姿が明からはえなくなった。少し鏊を浃à搿ｎを上げたx母が、父の足をI手で抱え持っているのがえた。足のYにを埋め、舌を出して舐めていた。
　父がさせるのか、x母がすすんでするのかDD息をつめてつめる。
「今日は欲そうだ」
　外の静寂が部屋の中のささやき声をH立たせる。
「は、はい……だって、昨日、いらっしゃらなかったんですもの」
「淋しかったか？」
「はい……」
　父の足を抱え持ち、狂おしげに足指にむさぼりつくx母の姿は、日常のx母からは想像のつかない淫らさだ。
　この前は、父のTГ扦んなに淫らな男女の交合恧酥沥盲郡韦坤人激盲俊￥筏し、今日は、初めからx母はeO的に女の情欲をかせている。もっとも、この前もx母は最初から女の身えをせていたのかもしれないが。
「Iをかけたくなるまで、一人でえてみろ。できるだろ？」
「は、はい……昨日は放っておかれましたもの……」
　x母は自分を^い立たすように言った。
「ほんとうなら、今日も明日も仕事のはずだった」
「はい、F子《たかこ》のために早く片づけて下さったのですね」
「そうだ」
「嬉しいです。お心に添えるよう、一人でやってみますわ……ごE下さいね」
　父はベッドにあぐらをMんだ。x母は床に正座し、父のほうになまめかしく上荬工腩を向け、L襦袢の上から自分の胸を抱いた。
　ベッドにはロ`プの他に\R用のムチが置いてある。
　x母は、L襦袢の上からNかな乳房を揉みはじめた。L襦袢を通して、Nかなふくらみが护铯搿＝螭乱れ、胸肌の白さがいた。
　明はズボンからペニスを引き出し、しごき始めた。何度でもいけそうな荬する。
　父は手を出さず、\Rムチで自分のてのひらを打ち、x母がえるのをつめる。
　x母はL襦袢を乱し、父のを意Rした情欲の世界にひたる。
　波打つ乳房の片方がき、指が下腹に伸びる。その婴はになってえないが、のけ反る白い喉や、肩のふるえが、x母の下半身の快Sを护à皮い搿Ｃ鳏违讠衰工幛}打っていた。
　x母が膝で立ち、股gに入れた手がL襦袢を割ると、m度に脂肪を\せた太腿が左右に割り_かれた。
　明のペニスがこらえきれずに快感の堰を切った。息を荒げ、我を忘れる指使いで快感をgり出し、汗の吹き出した体からひとつ肩で息を吐く。
　荬坤毪び囗の中、ペニスをそのまにしてにへばりつき、x母のましい姿を一瞬も逃すまいと目を皿にして固唾をのむ。
　x母のI方の乳房がL襦袢からき、Nにeれている。股gにしのび入る指が粘りを・印⑽⒚瞍婴で自らの快感をTい出す。部屋中をピンク色に染めてしまいそうなましい吐息がx母の唇かられる。苦に似た眉根の歪みがその空荬颏饯瑜す。
　ペニスがまた荬い扭い俊
　腰~を解き、L襦袢の_くままに立ち、差し入れた手を内腿にくはさむ。片手で乳房を揉みしだき、一人で々と身をくねらせるx母の下腹には、大人の草むらはない。
「ま、まだ、Iをかけてけませんか？」
「濡れたのか？」
「はい……」
　x母は立ち姿で脚を_き、父の前に差し出す。父が下からきzみ、明の目にもx母の股gがあらわになった。
　x母は自分の指で秘めやかなTの扉を_き、内に息づくピンクの襞々の造を剥《む》き出した。肉襞の上端部にてのひらをあて、肉尤体を引き上げる。核から小さな襞が伸び、その付け根から二枚の花弁が割れ目をおおい、剥き身の秘のうごめきが、女肉の}jな造をしなやかに露呈する。
“あそこからこうなって、Aいて花びらがLく蝶の羽根みたいに_き、羽根の下部は肉厚でぽってりして、外趣宵\ずんでいるが、内は奇なピンク色で……”
　明はその形状をeにきつけ、忘れまいと必死できzむ。
　父が仰向けになり、x母の股の下から上げる。x母はL襦袢を肩から落とし、均整のとれた裸体を明の方に向け、父が荬巳毪盲皮い毪らわなポ`ズを作り出す。
「ぬ、濡れていませんか、まだ……お荬苏伽筏蓼护螭……」
　触ってと言いたげに腰をよじり、指で_いた肉婴蚋袱文郡摔丹椁背訾埂
　明は生唾をんでペニスを指で包みzむ。その硬直がmもしい。
「濡れている。キラキラ光って、ピンクがうごめいている。そそられる」
「あ、ああ……はい……」
　x母のいしなやかな指が一本、秘腔に沈み、さらなる淫水をГ出す。
　父のペニスがガウンをすべらせ、屹立《きつりつ》をF示した。それをるx母は切なげに息を吐き、指使いを激しくする。
　明は、父のペニスと自分のを比べた。父のペニスは逞《たくま》しい色と形をせている。自分のものはw^部のピンクがひ弱さを感じさせる。それでも硬直は父よりも逞しい。明は荬颏瑜してペニスをしごく。
「キスさせて下さい」
「うむ」
　x母はI手をベッドにつき、父のペニスを唇で包んだ。垂れるをBいながら、ペニスにむさぼりつくx母の唇が刺激的だ。子供がやっと与えられたアイスクリ`ムを、少しずつ舌ですくい取りながら味わいを持Aさせるのに似た舌使いだ。
　x母の、父のペニスへの套扭、その饷埭胜蓼丹挨辘吮恧臁幛に激い明にも护铯搿％讠衰工膝ンギンにはち切れそうだった。
「ああ！　これ好き。F子、狂いそうです！」
　x母は、何もされない焦《じ》れったさをなじり、狂おしげに腰をくねらす。
「ま、まだ？　`ってけませんか？」
　父は、手にした\Rムチを、ピシリッとx母の尻に入れた。
「アアッ！」
　x母のがのけ反り、苦の表情がまともに明の界にwびzんだ。
「もっ、もっとっ……」
　x母はをのけ反らせたまま唇をyむ。明はペニスをしごく。ムチ音がBAしてき、x母の身えが狂おしい。ムチの刺激を甘受する身えだ。
「いやらしいメス汁があふれ出してきたぞ」
「ああ、もっと言って。F子をさげすんで下さい。F子、淫らな女ですもの、もっといやしめてっ」
“x母が自ら望む行椁溃　・饯欷蛳菠指辅DDその父の血がぼくにも流れている！　ムチ、ロ`ソク、`り、辱《はずか》しめ……相原めぐみ……”めぐみを`る姿を想像し、ペニスが}打った。
　ビシDDン！　ムチの音がくき渡る。
「ヒイDDッ！」x母が叫んだ。
「もっとく！」
「血が出るぞ」
「かまいません」
　ビシDDンッ！
「アッ！　アアDDッ！」
　こらえようとして、こらえきれない叫び声がの外にき出る。庭が冥てよかった。
「ゆるしてDD！　もうだめDDっ！」
　x母は向きを浃ā⒆苑证らペニスに身を沈めた。明はx母がこちらを向いていたrは片目をカ`テンにLしていたが、今は二人のはこちらにない。I目でしっかり男女の交合恧颏趣椁à俊
　x母の秘めやかな肛Tまでがひくついて喜んでいる。あふれる淫水はまたたくまに父のペニスを濡らし、饷埭圣幞怪の幛辘ペニスの根元に白幛屋を作る。x母の女の周欷摔猡饯欷冥り、Y合のZびの烈しさを护à俊
　父は婴ない。x母だけが上から肉ずれを起こし、しなやかなくねりでペニスに挑む。
　烈しく上下にしごいたかと思うと、ペ`スを浃āしなやかにねっとりからみつかせ、自分の中で熟成させ、味わい、また烈しくしごく。x母はそうしてペニスの先から根元までに肉ずれを起こす。
　父は婴ず、ペニスを与えているだけだ。
　突然、x母の背が反り返り「いく、いきそう」と狼Nした喘ぎ声をかせ、息をとめ、そのrを待って身える。
「いくDDっ！」
　ガクン、ガクンと激しく前後し、倒れzみ、父にしがみつくと全身をケイレンさせた。
　明はひとたまりもなく、二度目の射精をまき散らした。
　x母は身をAけたまま余のふるえを父に护ā⒂仓堡蚪猡ない父のペニスにかれたまま、媚肉の濡れを明に露呈する。
「また一人、F子だけいってしまいました……」
「`ってやろう」
「は、はい。一人でuずかしいところをせたご褒美《ほうび》ですね」
「そうだ」
「ああ……ありがとうございます……」
　x母は自分からペニスをiき、唇をつけ、明の方を向いて正座した。明はを半分Lした。
　後ろ手をyみ、前にまわるとx母の乳房の上下に数回きつくロ`プは隙gなくKび、められるごとにx母の体がAき、乳房のふくらみが微妙に浠する。
　手Hよいo`は、父の熟度を物Zる。やはり、死んだ母とも？
「打って下さい。制して下さい」
「何でもするか？」
「はい、なんでも……」
　ぎっちり、肌に食いzんだロ`プの酷さが、再び明のペニスに欲情の火をつけた。
「だって、こんなに`られたら……もう……人gじゃありませんもの」
「けだものに堕《お》ちるか」
　ビシDDンッ！
「はいっ」
　x母はムチを求め、のたうつ。それに辘袱匹佶氓嗓む。尻を上げ、くねらせ、オスを挑kし、仰向けになり、乳房をさらし、下腹をせり上げ、また打たれる。
　ビシDDンッ！
「ああDDっ！」
　体をブリッヂに反り、自ら秘裂にムチを求め、痛みに悲Qをあげ、尻を向け、オスに媚《こ》びる。
「もっとDDっ」
　ビシDDンッ！
「ヒイDDッ！」
　オスとメスの狂乱の情念がもつれ合い、汗がwび、秘水が散り、空荬饷埭噬罴tのよどみに沈み、むせかえるようだ。
　ムチが止み、x母が父のペニスにむさぼりつく。
「もっと、いじめて……F子、きらわれたくない……もっと好きにして下さい……一生おつかえします、韦皮胜い恰…」
「韦皮毪猡韦。私の宝物だ」
「嬉しいです。F子はしあわせです……」
「けだものに堕ちる幸福か」
「はい、やっとけだものに堕として下さる方がつかったのです。韦皮椁欷郡ない」
「よし、韦皮椁欷踏瑜Αしっかり仕えろ。私の荬巳毪毪瑜Δ胜长趣蛱饯筏啤叭张d^をエスカレ`トさせろ」
　バシDDン！
「はいっ！　打って下さいっ」
　x母は仰Pし、I手I足をつき、下腹を差し上げる。
　ビシDDン！　ビシDDン！　ビシDDン
　ムチの打に身体をふるわせ、呼吸が追いつかない。
「だめDD、死ぬDD！」
　下腹を引きつらせる。
　ビシDDンッ！
「また、いきそう！」
　x母の全身に快感のふるえが走り、足指が内に反り、指はシ`ツを握りしめる。
「下さいっ」
　父の膨したペニスが啡毪丹欷俊
「ああDDっ！　すごいDDっ！」
　抱き起こされ、父の胸に身をAけたx母の肛Tに、太い肉の楔《くさび》が打ちzまれた。
　信じられない光景に、明は目をみはり、握りしめたペニスが三度目の快感を解き放った。
　父がx母の肛Tに射精したのを、その婴で知った。x母の狂乱の叫びの中、父はx母を抱きしめ、ゆっくり、怒を肛Tからiいた。x母の喘ぎ声が粘りつき、裂から滴《したた》る淫水が肛Tに埋まっていた父のペニスを包みzんでいる。
　明は、フDDッとLい息を吐き出し、莸・丹沃肖钎讠衰工颔亥堀螭摔筏蓼盲俊
　x母が父からxれ、明かりを消し、またベッドにもぐりzんだ。
「今日はここで眠らせて下さい……」
「好きにすればいい」
　明はそっとその訾螂xれた。

　　　４

　朝になって、おはよう、と笑を向けるx母をoして朝食を口にする。この前みたいなうしろめたさや、荬蓼氦丹悉胜ぁ
　この人の美しい肌にはムチとロ`プの痕《あと》がへばりついている。この人にはけだものの血が流れている。肛Tにまでペニスを迎え入れ、父に、私の宝物だと言わせる女DD亡き母を慕《おも》い、父への嫉が父には向かず、この女性に向いてしまう。恋情がすにつれ、嫉心がそれ以上のスピ`ドで明の心をさせた。
　下着ドロボウのせいにして、物干しからx母のパンティを一枚盗んだ。洗濯前のパンティを手に入れたかったが、それはバレてしまう。Aれた下着は、入浴前に洗濯Cの中を探すSしみだけにした。それは明の宝物になった。指でまさぐり、鼻にあて、キスをする。狂おしい々とした思いを一枚のパンティにぶつけた。x母をいじめ、折している莘证摔胜搿
　パンティだけでは物足らず、ストッキングを盗み、ブラジャ`を盗んだ。x母は何も言わない。それをよいことに二枚目のパンティを盗んだ。
　一Lgたったが、父とx母はあれ以来ベッドを共にしていない。明は盗みができないので、x母の下着をいじめ、d屈した莘证颏い浃筏俊
　父は出かける前、明に二日g家を空ける、と告げた。留守のgはお母さんの言いつけを守って良い子でいろ、と念を押した。
　明はx母の下着を盗んだ弱みに、ドキリと胸をn《つ》かれたが、父はそのことには触れない。
“x母は父に言いつけていない。uずかしくて言えないのだ……”
　x母と二人きりDD秘めやかな喜びが全身を包む。山田裕一が、おまえんちへ行かせろ、と{迫してきたが断った。
　x母の肌のもKえたろう。二人きりの夕食DD父がらない喜びが、明の嫉や々とした莩证颏浃铯椁菠搿Ａx母にしくなれる自分が嬉しい。
「明さん、ちょっとおがあるんだけどrgある？」
　夕食をKえ、x母がVえるように言った。C嫌をうかがう萑酩丹恕「ナニッ？」とつっぱねるように虚荬颏悉盲俊
「だから、何？」
「私、あなたのお母さんになりたいの」
　父に韦皮椁欷胜い郡幛耍俊『恧蓼浅訾かった意地のい言~をのみzむ。
「どうしたらなれるのか、色々考えてみたの」
　x母の伏目がちのをつめる。x母はをそらし、
「私の中から生まれてほしいの……」
　とuずかしげに言った。明は理解に苦しむx母の言~に返事ができない。
「私の中から生まれ直してほしいの。そうしたら、明さんは私をお母さんとJめてくれるかもしれない」
「どういうこと？」
「来て」
　x母の寝室に迎えられた。カ`テンや壁が淡いピンク系yでまとめられ、ましい荬税まれる。「お父さまの好みでこんなuずかしい色なのよ」とx母は]を染めた。明は^がぼうっとなり、言~が出ない。
「私の中から生まれ直して欲しいの、このたくましい体」
“x母が肉体の接触を望んでいる？　父がいるのに、嘘だろう？”
　x母がく手を握り、ベッドに座らせた。床に膝をつき、私の子供になって……と郅、ズボンの上から膝がしらに口づけした。そして、ズボンのファスナ`を下げた。
「どうするつもり？　ちょっと待って。お父さんがいるのに」
　x母の真意を探る。
「いないわ」
「今日はいないけど」
「明日もいないわ」
「……」
　x母の裸身がグルグル^の中をまわる。ペニスにかれる肛T、ムチ、ロ`ソク、o`DDズボンから引き出されたペニスはしなやかな指の中ですぐに^をもたげた。
「だめだよ、そんな……」
「私のこと、嫌い？」
「嫌いじゃないよ」
「じゃ、好きになってくれる？」
「う、うん」
　ペニスがx母の指に包まれ、もう爆kしそうだ。
「だめだよ、そんなにしたら！」
　x母の手を押さえる。その手をしくBわれ、明はアッ！　と喘いだ。x母の唇がペニスを包み、温かい、ぬめやかなまさぐりに、快感はひとたまりもなく爆kした。ペニスを引き出そうとしたが、制され、精液をドクドクとx母の口中に吐き出した。
「ごめんなさい」
　x母は精液をみzむ。
「いいのよ、嬉しいわ。私のこと嫌いじゃない^ですもの」
「そういう意味じゃなくて」
　x母は唇をペニスにもどし余滴をgり尽くす。
「でも、お父さまには内wにしてね。私はただ明さんと仲良くしたくて……ごめんなさい」
　ペニスを舐め、唇で触れながら、女の媚びをせるx母DDその体内に自分の精液が入り、私の中から生まれ直して、とVえるx母の莩证明に素直に护铯搿％讠衰工新たな欲情を起こし、x母はさらに粘っこく舌をからませる。
「これ、私の中から生まれてほしいの。あなたのお母さんになりたいの」
　ペニスを深く驻咿zまれ、初めて体Yした女体の柔らかさに、明は全身をwれさせる。
「お父さんに知れたら、どうするの」
　何度も同じことを言う自分に舌打ちするが、それしか言~が出ない。x母がペニスをくわえたまま服を脱ぐ。ペニスはまた荬い瑜勃起した。
「あなたを私の中に宿したいの……前のお母さんのこと、忘れて」
　x母はまず自分が全裸になり、明の服を脱がせた。明はなすがままに、全裸で仰Pし、ペニスを天井に向ける。x母がかぶさり、柔肌をすりつけ、嫌わないで、おい……と耳元でささやき、肉襞の幛いの中にペニスをГ入れた。
　アッ……と明は感拥膜私肖印⒊跆弪Yの喜びとd^にふるえた。自分から身をxすg《すべ》を知らず、じっと、x母のリ`ドにまかせる。とても父のようにはできない。
「嬉しいわ。明さん、私のおなかにいるのよ。Lくいてね、これで母と子のOがくなる……」
　世gでは通用しないx母の行椁蚍穸à工毪摔稀⒖旄肖あまりにもすぎる。
「私の子供、大きくて逞しいわ……いいのよ、好きにして……赤ン坊がおなかで婴わ」
“父に一Lg以上も放っておかれたかわりを求めているのか？　まさか、`って、ムチ打って、とは求めないだろうが、父のようにしたら、x母はどんな反辘蚴兢工坤恧Γ俊
　x母の幛襞にペニスがようやくTれはじめる。
「婴い皮いい危俊・かあさんの中で」
　耳元でささやき返し、明自身、素直にその言~が口から出たのに@いたが、x母も敏感に耳にとめ、喜びをあらわにした。
「いいのよ、嬉しいわ」
　明はI腕でx母を抱きしめ、下から突き上げた。
「アアッDD」
　x母は敏感にふるえ、喘ぎ声をyみし、それにめつけて辘à搿％讠衰工悉踏幛浃な刺激に包まれ、天にまで快感が走りiける。
「おかあさんの中、あったかいよ」
「おかあさんもmもしい息子にめぐりあえて、嬉しいわ」
　母が死んでから口にしなかった言~のf望を一荬巳・辘猡嗓工瑜Δ恕⒚鳏悉かあさん、おかあさん、と呼びAけた。
「甘えていいのよ。しっかり甘えて、もう一体になった母と子よ、明さん……」
　ペニスが柔らかい蠕印钉激螭嗓Α筏蔷めつけられ、初体Yのい感は二度目の~を呼んだ。
「出る！　おかあさん！」
「いいわ、出して。おかあさんの中に、大丈夫よ、今日は」
「ほんとにいいの？　出ちゃうよ、出る`っ！」
　叫んでしがみついた。快感は目の中で火花を散らし、天にwび散った。しがみついて、オスの喜びをぶつける。x母はしなやかに受けとめ、しくあやして腰をeらせた。
「私の子供、おなかの中にいっぱいよ」
　快感の束する莸・丹沃小⒘x母が腰をひねり、ペニスがiけ出た。
「ああ、私の子供、生まれたわ」
　x母はペニスを舌で舐め、唇に含む。
「私の子供、おかあさんと言って」
「おかあさん」
「ああDDっ」
　しがみついて、x母は妞蛄鳏筏俊￥かあさんDD胸の中で郅、抱きしめて「おかあさん」と心をこめてささやいた。
「おかあさんて呼んでくれる？　これから」
「うん」
「お父さまの前でも」
「うん」
「仲よくして……あなたのこともっと知りたいわ」
「ぼくも、おかあさんのこともっと知っていい？」
「もちろんよ。もっともっと、お互い知り合わなければ、ほんとの母子になれないわ」
「でも、おかあさんのここ、子供みたい」
　甘えたい莘证橇x母の股gに舌を@わす。
「ああっ！　そこ、ごめんね。お父さまの好みなの……明さんはこんなのいや？」
「ううん。好きだよ、おかあさん」
「ありがとう。おかあさん、あなたのためなら何だってするわよ。素长首庸─胜螭扦工猡巍
　x母は、明の舌と唇に身をあずけ、明の^をI手で押さえ、に指を@わす。
「私のパンティ、返して。もういいでしょ？」
　明は一瞬、うろたえたが、すぐに虚荬る。
「ブラジャ`もストッキングも？」
「ええ、パンティは二枚よ」
「いやだ、返さない。ぼくの宝物だ」
「お洗濯するから」
「じゃ、また盗んでいい？」
「しようのない子ね」
　x母はI手で抱きしめた。
「ねえ、今日はここで寝てもいい？」
「生まれたばっかりの子供になるならいいわ」
「生まれたばっかりの？」
「ええ、私がママよ」
　x母が明の^を支え、乳房を与えた。明は赤ん坊になって乳首に吸いつく。
「明さんは何もできない赤ん坊。ただ、ママにすがって、されるだけ……」
「ママが意地だったらどうするの？　じっと我慢するの？」
「もちろんよ。それしかできないでしょ。赤ん坊は。でも、きっと明さんのママはしい人よ。私が保^するわ。だって……」
　x母は一瞬、言いよどみ、次の言~を待つ明のに目を合わせる。
「だって、ウンチもおしっこも取ってあげるんですもの……」
　x母のなまめかしいuじらいの笑みに包まれ、この女性と惑溺するたわむれに明は身も心もとろけた。
「うん、なるよ。ぼく、おかあさんの子供に」
　x母はタンスから~を出し、明のI手を前で`った。足首も同じように抵抗を封じた。
「赤ん坊は何もできないでしょ」
「ぶたれても？」
　すようにい亭俊Ａx母は平然とほほ笑み、ええ……と答えた。
「いたずらな子だったら、ぶたれて当然でしょ」

　　　５

　明は足を持ち上げられ、大人用のおむつカバ`で股gをくるまれた。
“どうしてこんな物が家にあるのだ？　父がするのか？　x母がするのか？　それとも自分のために用意したのか？”
　とてもuずかしく、他人にせられる姿ではない。しかも、x母のしなやかな指が肛Tにメンソレ`タムをTり、イチジク浣cを二注入した。
「明さんはママの可郅こ啶蠓弧：韦uずかしがることはないわ」
　明は、添い寝したx母の乳房を含まされ、x母が演出する倒eのたわむれにのめりzもうとするが、やはり排泄をせるのはuずかしい。それをVえると、x母は言った。
「だめ！　赤ん坊なのよ、明さん。赤ん坊はママのおっぱい吸って、おむつにウンチをするものなの」
　初めて体Yする浣cがくc壁を浸す。
「いやだよ、トイレに行くよ」
「わがままな子は、ぶって、言うことをきかせましょう」
　x母の平手が太腿を打ち、背を打つ。
「痛いよ、おかあさん」
「赤ん坊は言~もしゃべれないわ」
　バチ、バチ、平手でぶち、もう一方の手が^を支え、乳房に明のを押しつける。明は柔らかいふくらみにを埋め、陶然となる。
　生理F象の羞uが肛Tを破ると、その屈辱感さえ引っくり返してしまう心のwれがおそった。乳房に吸いつき、肌をすり合わせ、快感にEう。
　しかしDDc壁の蠕婴Г蓼毪取㈠耆猡冥る生温かい菸钉さが、大きな硖澶颏筏皮むつにくるまれる自分の姿をeに呼び起こした。
「あらあら、明ちゃん、おもらししたのね。いけない子」
“泣きたい莘证馈弊闶驻尉惺が解かれる。
「ママ、こんな重い子、抱っこできないから、おL訾蓼遣饯い祈だい。いい子だから」
「手を解いて、おかあさん」
「だめよ、赤ん坊なんだから」
　明は、訾いれるuずかしさをして、x母に手をとられ、浴室に入る。x母は、あくまで赤ん坊の明のママになるつもりだ。
「大丈夫よ、ママがしく後始末してあげますからね。明ちゃんは何も心配しなくていいのよ」
　明は壁によりかかり、脚を投げ出してx母の[びに加わった。おむつカバ`が外され、排泄物をさらけ出す。
　それをAながらず、嫌がりもせず、嬉々として後始末するx母の姿に、羞u心は消え、本当に赤ん坊になって甘えたい喜びがむくむくとイ起こった。
　A物をI理したx母が、シャワ`と指で、明の股gを洗う。ペニスを指で支えるとx母は言った。
「明ちゃん、おしっこもしてしまいなさい。ママがこうして支えてあげるから」
　x母は指のAれもかまわず、ペニスの先を持ち、尿の描く放物をeらしてSしむ。石けんで洗われ、Aれが消えるとペニスが再び勃起した。I手が解かれると、x母が明に抱きついた。
「ごめんね、明さん、uずかしいことさせちゃって……」
　‘ママ’からもどったx母が耳元でささやく。明はペニスをx母の下腹にすりつける。
「おかあさんのここ、子供だ。ぼくの方が大人だ」
「ああっ！　私のここ、ほんとうね、赤ん坊みたいね……あなたのここ、父Hのように逞しいわ！」
　x母のVえが、自分の思いと一致する。~をx母のI手にまわした。おとなしく`られるx母DDそのI手を背にまわして`り直した。
　x母は何も言わず、されるままになる。初めて人を`る行椁扦っても、d^がうしろめたさを吹きwばした。
「抵抗できない赤ん坊ね、私……」
　x母は膝をそろえて正座し、卷さを示す。
「おかあさん、浣cどこにあるの？」
「下着のタンスの、一番下の引出しの右趣伟隆
　x母の下着をよけ、イチジク浣cを二出した。明は、その下着も全部自分のものだと思った。x母がタイルに正座したまま待っている。言いなりになるx母DDペニスが血流を集めて、痛い。
　どんな恰好《かっこう》にさせて浣cしよう？　とんでもなくuずかしいスタイルがいいか、それともuずかしがらせない方がいいか、あまりuずかしい恰好にすれば嫌われないか？
「おかあさん、赤ん坊なの？」
「ええ、赤ん坊よ。まだする力のない赤ん坊。だからどんな恰好させられてもえてないわ、きっと……」
　明の不安をXくするx母の言~は、それを要求するY返しか？　後ろにまわり、体を前に倒し、き出る肛Tにそっとノズルを差しzんだ。x母は敏感にふるえ、肛Tをuずかしげにめた。
　容器をつぶし、iき取ると、二目のキャップを外す。
「こんな恰好、赤ん坊には逆に辛いわ」
　x母はやはり、もっとuずかしい恰好を望む！　体を起こし、うしろに倒す。
「ああ……」
　x母は膝を_いて倒れるが、すぐに秘裂をLす。“o理やりそこを割り裂いて”……とVえるようにも思える。明はI足を持って割り裂いた。
「ああ、uずかしい……」
　言~とは逆に、x母の脚は明の意のままに大きく割り裂かれた。_いたまま持ち上げ、二つに折り、天井を向いてさらけ出るx母の肉裂にむしゃぶりついた。x母は、アアDDッ！　と感Oまる喘ぎを喉からgり出す。
「あ、赤ん坊なのに……」
　x母は声をつまらせ、喜びの^をあふれさせた。
「だ、だめ。早くgませて、お浣c……出てしまう……」
　明は、そのまま二目を差しzんだ。容器をつぶし、iくと、またむしゃぶりついた。
「おかあさん、ここに少しLいのがある」
「ほんと！　uずかしいわ、剃《そ》って」
　秘婴蛱炀に向けたままx母は剃毛《ていもう》を待つ。石けんをTり、カミソリをあてる。
「全部剃ってしまって、もう一度」
「ここはおかあさんが自分で剃るの？」
「ええ。ごめんなさい」
「剃らなければ、お父さん、どうするの？」
　意地のい|だと思う。
“父との行椁蛞かれていることを知らないx母はどう答えるだろう？”
「剃らなければ、お父さま、叱るのよ」
「ふうん。だから剃るの？　uずかしくない？」
「uずかしくないわ。だって、お父さま、喜んで下さるもの」
「おかあさん自身はどうなの？　嫌じゃないの？」
「嫌じゃないわ。お父さま、喜んで下さるもの」
「お父さんのことはどうでもいいんだ。おかあさん自身のことをぁ钉》いてるんだ」
　明は、はぐらかそうとするx母に怒りをえた。
「ごめんなさい。おかあさんも嫌じゃないの。喜んで剃るの」
「おかあさんの好みでもあるんだ」
「え、ええ。そう……」
「お父さんは剃らないの？」
「最初は剃って下さったわ。でも今は……」
「面倒になったのかな？」
「い、いえ。そうじゃないわ。私にさせることをお好みなの」
「おかあさんはどっちがいいの？　自分で剃るのと、人に剃ってもらうのと？」
「わ、わたしは……」
　明はやさしくカミソリを使う。
「人に剃られるのがいいわ……」
「お父さんにmめばいいのに」
「そんなことできないわ。私はお父さまの言いなりよ」
「じゃ、ぼくが剃ってあげるよ、これから」
「ああ！　ほんと！　嬉しいわ」
「おかあさん、ほんとうに喜んでくれてるね。濡れてるよ」
「あ、ああっ、明さん、早く剃ってしまって。出てしまうっ」
　ヒクヒクと肛Tがひくつき、苦しげに隆起し、漏出を防ぐ食いめが、その隆起を内に引きもどす。
　明はシャワ`で石けんを流し、ツルツルに幼工えリしたx母の生肌を指先で幛扦搿
「は、早くっDD！」
　x母が苦しげにVえる。肛TがЭsし、放射状の《しわ》がsんでLれた。
　明は、そのLれた中心に指を突き入れた。
「ヒイDDッ！」
　x母はめつけて、悲Qをあげた。それが快感のふるえだと、明はもう知っている。悟られまいとするx母の狼Nが郅筏、明は生唾をんで、指を根元まで突き入れた。



第２章　尻の操


　　　１

「だ、だめよ。そんなとこ、だめ……Aいわ」
「Aくないよ。おかあさんのなら」
　明は本心からそう思う。
「ああ……」
　x母はその言~に煽《あお》られ、肛Tをめる。その食いめを破り、指をiき差しすると、狼Nのひくつきのなか、指のまわりにれ出る黄色の染みが冥る。
「おかあさんのウンチ、指についてくる。でも、ちっともAくない」
「ああっ、明さん、だめっ、もう出させて」
「うん、いいよ。出して」
　明は指をiき差しする。
「いやっ、iいて、iいて下さいっ」
「ぼくは、ちっともAくない」
「いやよ、uずかしいっ」
　み、そしてまるx母の肛T。
「ほんとに不思hだ。ちっともAくない。どうして？　おかあさん」
「ああっ、明さん、おかあさん、嬉しいけど、uずかしい。だめ、出るわっ、ほんとに出していいの？」
「うん、いいよ。赤ちゃんだもの」
「アアDDッ！」
　肛Tから指が押し出され、x母の出が音をたててひり流れた。
「ぼくの赤ん坊だもの、安心して出していいよ。ちゃんと後始末してあげるから」
　黄金の流游铯肛Tの周欷肆鳏斐訾贰⒘x母は、Aれる体に自らd^している。
　明は、黄幛工肓x母の股gにシャワ`を叩きつけた。黄幛に溶け、腹に流れ、にかかるが、x母はの流れに身をまかせている。明は指でさすり、Aれを擦《こす》り落とし、シャワ`で流した。
「苦しいわ……起こして……」
　x母の脚をもどし、仰Pさせ、まで濡れた体に石けんをTり、てのひらで洗う。
　x母はすなおに体をあずけ、明の勃起するペニスにを投げる。
「明さんの赤ちゃんよ、私……」
　幼工えリしたそこを差し出した。
　明はシャワ`を止め、x母を幼工闻判攻攻骏ぅ毪吮Г上げた。
「おしっこもせるの？」
　x母の甘えた声に、明は、シDD、シDD、と辘à拼伽埂％伐濂搿…と秘めやかに白水が漏れ出る。あとは荬い瑜タイルを叩いた。明は白水の源をきzむ。
「いやっ……」
　x母はをねじ向け、きzまれるにuじらう。
「仲良くして、明さん」
「うん、母子だものね」
「ええ……」
「母子以上だ」
「お父さまには内wにしてね」
「もちろんだよ。分からないように剃るよ、ここも」
　尿の放物をeらす。
「え、ええ……」
　放尿がKわると、安堵のきの中に、x母は肉情のeれをかせ、ささやいた。
「何もかも、せっこしたわね、私たち……」
　x母を下ろし、腿を_かせたまま股gにシャワ`を浴びせた。
「また、おかあさんの中に入りたい」
「ええ、入って……。おかあさんの中で暴れて、元荬首印
　明の怒するペニスにx母から身をよせた。ペニスが温かいぬめりに包まれ、カッと燃えたぎる。
「幛い铩⒚鳏丹蟆…」
　父とどっちがいい……？　と口に出かかり、止めた。
“ぼくはぼくだ！　父以上にx母を喜ばせて、父からZってやる！”
　ペニスをえぐりzんだ。二度目の啡毪怯嘣￥あるのが嬉しい。
　x母がしがみついて喜びをふくらます。父以上の喜びをx母の肉体に与えないと伽皮胜ぁ
「きついわ、明さんの……」
　そう言いながらめつけてくるx母の幛と怍扭韦らみに、ペニスは不本意にも快感の堰を切った。明はx母にしがみつき、腰を煽るが、x母は余裕で受けとめ、ペニスに食いつく。早々と快感を解き放った狼Nが急速に勃起を解いた。
“父に伽皮胜ぁ…！”
　x母からペニスがiけ出ると、x母は「解いて……」と後ろ手をせる。濡れた~を解く。x母はしくペニスを指で包み、洗った。
「素长琛⒚鳏丹螭韦长臁…。私の中にいっぱいだったわ」
「でも、だめだった……おかあさんを喜ばせられなかった」
「あら、おかあさん、喜んだわ。とっても素长坤盲郡铩⒚鳏丹蟆
　ペニスを洗いKえると、x母がささやきかける。
「先に出て、待ってて」
「一wに寝ていいの？」
「ええ、私のベッドで待ってて」
「うん」
　を洗うx母のシャワ`の音をきながら、パンツを穿き、パジャマを着た。本当は全裸で待ちたかったが、露骨すぎると思った。
　x母のベッドにもぐりzむ。甘やかな訾いしみついた布猡祟を埋め、全身をすりつけると、またペニスが勃起した。
　x母の肛TDDそこに啡毪丹欷敫袱违讠衰龚DD身を反り返して喜んだx母の姿を思い、ペニスをしごいた。指にしっかり肉棒の手辘àもどり、自信を取りもどす。
　今、x母は体のすみずみまで洗い、ぼくの待つベッドに向かう仕度をしている、しかし……と明は思う。本当にx理の子と仲良くしたいために考えた行椁胜韦、それとも、父に放っておかれた腹いせか、x母がそんな女性とは思いたくない。
　ともかく、x母と体をひとつにした。父へのうしろめたさより初体Yの女性として、美しくましい肉体がYにきついてxれない。x母の不を思うより、心を_いてくれたことが嬉しい。
　x母が一糸まとわぬ全裸でFわれた。明は、アッ！　と目をみはった。
　をセットし直し、淡くtをひいただけの素がまぶしく、あがりの訾い蛳闼がわりにしている。x母はそっとベッドに忍びzんだ。
　パンツを穿き、パジャマまで着た自分が逆にuずかしい。
「寝ましょうね、二人で……」
　x母がそう言うと、明は抱きついた。
「おかあさん……」
　照れLしに郅、赤ん坊になって乳首に吸いつく。
「あらあら、眠るんじゃないの？」
「あったかいよ、おかあさんの体」
「そう」
「ぼく……」
　死んだ母の乳房を触って眠った子供のの思い出がよみがえり、嫔になった。
「どうしたの？　何？」
「ぼく……前のお母さんが死ぬまで、こうして眠ってた」
「お母さんのおっぱい吸って眠ってたの？」
「うん」
「可哀相に……いいわよ、いっぱい触って、眠って」
「眠くはない。それに、ぼくはもう子供じゃない」
「そうね。立派な大人だわ」
「おかあさんの方が子供だ」
　指を股gに@わせる。x母は_いて受け入れる。
「私のほうが赤ん坊ね……赤ん坊にしてくれる？」
「うん」
「赤ん坊は、おしゃぶりして眠るのね」
「うん」
　下着ごとパジャマを下ろし、x母は布猡摔猡挨辍ペニスにしゃぶりつく。明は、上衣を脱ぎ、美しくクシを通したに指を触れ、背をまさぐり、乳房に触れたい思いにかられる。
　x母はペニスをしゃぶりながら向きを浃à搿Ｃ鳏喜猡颏悉惋wばし、x母の全裸を剥き出した。膝でをまたいだx母のM惑《こわく》の秘苑が目の上にeれ、むしゃぶりついた。
　肛Tに舌を集中し、x母の反辘颏Δがう。
「おかあさんのここ、好き？」
「うん、好き」
「Aくない？」
「Aいわけないだろ。おかあさん、美人なのに」
「ありがとう」
「ここにも入りたい」
「そこにも？」
　キュンとセピア色の部分がまり、舌先をき出す。
「赤ん坊はそこに入らないわ」
「……」
　拒~か？　落胆の色をLせず、舌を引いた。
「ここならいいの？」
　蜜があふれ出る花苑に舌をもぐらせる。
「ああDD！　赤ん坊は入らないけど、大人なら入るわね」
「大人ならいいの？」
「そんなところに入りたいの？　明さん」
「うん、入りたい。大人だもの。……お父さん、入るの？」
　知らないふりをする。
「え、ええ。そこ……お父さまに教えられたの……」
「お父さん、好き？」
　舌を肛Tにもどす。
「ええ、好きよ。好きなだけではない、尊敬してるわ」
　あんなことする父を？　と明は口に出しかけ、あやうく思いとどまる。
「ふうん……。ぼく、~、ここに入る」
　パシリッ！　と平手を双臀に落とした。
　x母は突然の平手打ちに、悲Qをあげ、尻をくねらせる。そして、ペニスへのおしゃぶりを粘っこくした。
　幞恁Δ颏郡椁丹臁ムチで打たれ、`られ、それでも父を尊敬すると言うx母DDそうされるのが好きなんだ！
　バシッ！　バシッ！　バシッ！
「あ、ああっ！　どうしてぶつの？　おかあさん、いことしたの？」
「してないよ、おかあさん」
「だったら、どうしてぶつの？」
「奇だから、ぶちたくなる」
「奇だといけないの？」
「うぅん、いけなくない。奇だからいじめたくなるんだ。Aいならぶたない」
「じゃ、おかあさん、どうしたらいいの？　Aくなければいいの？」
「うぅん、だめだよ。奇でなきゃ」
「じゃ、ぶたれるじゃないの」
「ぶたれるの、嫌？　おかあさん」
「……」
　うまく言~が出てきた！　嬉しくなって、パシリッ！　と叩く。
「いやなの？　おかあさん。奇だからぶたれるの？」
「い、いやじゃないわ……ああ、奇だからぶたれるのね」
「そうだよ、奇だから」
　バシッ！
「あッ、ああ……ぶって、もっとぶって……」
「くぶてばぶつほど、おかあさんは奇なんだよ」
「ひどいわ、明さん、でも、おかあさん、喜ばなきゃね。奇って言ってくれるんだもの」
「そうだよ。喜ばなきゃだめだよ、おかあさんはぶたれて」
　パシッ！
「あ、ああ、はいっ、嬉しいわ。おかあさん」
　双臀が真っ赤に[《は》れた。煽られて、尻をくねらすx母DD
「おかあさん、喜んでくれてる。ほら、こんなにお汁があふれてる」
「あ、ああっ……嬉しいわ、おかあさん、ぶたれて……」
　その滴りを肛TにTりつける。
「ここにぼくが入れば、完璧に美しくなるよ、おかあさんのお尻］
　指でえぐった。
「ああDDっ、入ってDDっ！」
　指に辘āひくつく肛Tはx母の本心だ。

　　　２

　その心を指で焦《じ》らす。人差指を根元まで入れ、ゆっくりとiき出す。
「あ、ああ……いや、じらさないで……」
　十分にほとびた肛Tが内趣ら隆起し、とろとろに溶けたように指になじむ。
「おかあさん、女の入って、皆ここでも感じるの？」
「さあ？　それは分からないわ」
　指に辘ā㈠辘虿瞍烦訾沽x母は、もうペニスにおしゃぶりする余裕もなく、股gにを埋めて快感にEう。
「おかあさんは感じるんだね」
「え、ええ……おかあさんは、お父さまに教えられて……感じるようになったの」
「ぼくの指にも感じてる？」
「ええ、感じてるわ。分かるでしょ？」
「うん、分かる。こんなにお汁があふれてるよ、おかあさん」
　H指を蜜のあふれ出る花口に差し入れた。
「ああ……！　おかあさん、uずかしいわ。こんなになっちゃって……」
「おかあさん、ぼくの指、好き？」
　人差指とH指の先を二つの洞穴で探り合わせる。
「ああっ！　だめDDッ！　そんなことしたら、おかあさん……」
　い反辘嗣鳏畏饯@き、いったん指先をxしたが、x母の尻のくねりと秘洞にあふれる蜜液の多さに煽られ、また肉厚の隔壁を指先どうしでく探り合った。
「あっ、ああっ……ダメッ……！」
　x母はおそいくる快感をこらえ、攻膜颏悉挨椁そうと腰を引くが、こねくりまわすい指先に屈した。
「ダメDDッ！　おかあさん、いっちゃうDDっ！」
　二本の指に屈し、x母は~の叫びをあげ、汗をき出し、尻を引いて指から逃げた。
　x母のい反辘荬颏瑜したペニスは怒を一段とめ、ベッドに荒い息で呻吟《しんぎん》するx母の尻を狙う。ガッキとづかみ、尻を立てさせ、濡れ光る肛Tにペニスを突き立てた。
「ああDDっ！」
　いosにたじろぐペニスを引に突き入れた。osを破ると、突然、空洞にのめり入り、柔らかい襞に包まれる。根元が食いめられ、深く啡毪蛩欷菠扛写イ酸Eった。
“父と同じことをした！　次は、父以上にx母を喜ばせる！　父以上の硬さと烈しさで肛Tをえぐりたてるか？　父以上に慕う莩证颔讠衰工护à毪？”
　平伏し、尻を高く差し出すx母とのY合部に目をはせ、明は父のように荒々しくできない自分を知る。
　双臀を幛恰ゆるやかにペニスを出し入れした。x母はそれに辘ā⒕菠に快Sのeれを肉体に刻みつける。
「しいのね、明さん」
「しいの、嫌い？　おかあさん」
「いいえ。好きよ、しくして」
　明の静かな婴を知り、x母の安堵した肛Tの襞が粘っこくゆるやかにからみつく。ペニスをそこで熟成させ、一荬吮kにГオスのd^を溜めて、x母の心を焦らす。
　その行椁的を得ているかは分からないが、x母は今、それに辘à搿＝工欷欷小⒘x母の方から何か行婴艘皮工坤恧ΑＷ苑证违讠衰工d^する限り、x母を落胆させることはないはずだ。ペニスに一人よがりのd^をぶつけない限り……。
「あ、あきらさん……Tれた婴だわ、大人なのね……」
「おかあさんに大人にさせられたんだ」
「ごめんなさい、ゆるしてね」
「どうしてxるの？　おかあさん」
「だって、何も知らないあなたにこんなこと仕向けたの、わたしだもの……いわ、ごめんなさい」
「いと思うんなら、ぼくと仲良くすることだ」
「ええ、仲良くしてね」
「お父さんに内wで？」
「え、ええ……」
　ペニスをw^部までiき出す。
「お父さんにいと思う？」
「思うわ。私、きっとバチが当たるわ」
　グイッとえぐり立てる。x母は反婴清辘蛏悉病ふるえる。
「すごいわ、明さん！」
　x母は上ずる声で喘いだ。明はペニスをゆっくり沈める。
「どんなバチが当たるの？」
「きっと、最後はお父さまに韦皮椁欷啤⑺饯喜窑幛怂坤螭扦妞わ……」
「おかあさん、そうなったらぼくが面倒みてあげるよ」
「ああDDっ！　突いてっ、おかあさんのお尻っ、めちゃくちゃにしてDDっ」
　烈しいスピ`ドでペニスをiき差しし、ペニスをとらえようとするx母のリズムを狂わせ、悲QをTう。w^部をiき出し、沈め、T醺督を攻めた。
　x母は~にケイレンし、ペニスをめ、背をのけ反らせ、シ`ツを握りしめて快感の堰を切った。
　明は、食いちぎられそうなペニスを、たぎり立つ血流ではねのけ、ペニスの逞しさを肛Tに刻みつける。
　ブルブルとふるえるx母の太腿と双臀DD猛々しく怒をFるペニスDD明は自分を褒《ほ》め、嬉しくなる。
　力を失くした肛Tに、今度はあんなに烈しい刺激は送らない。x母をゆっくりベッドに伏せさせ、肘をついて体重を浮かし、うなじにを埋め、唇でまさぐる。肛T襞のうごめきにペニスを同{させ、x母の快感の余をゆらす。x母の喘ぎ声は、それを喜ぶ^DD。
「もうゆるして、明さん。おかあさん、いかされちゃったわ……」
「ぼくはまだいってない」
「いわ。降参よ、おかあさん」
「Sさない！」
　一瞬、x母の背が、ヒクリッと婴い俊％讠衰工めつけられる。
「ゆるしてくれないの？　まだ？　もうWいわ、明日、学校でしょ」
「ゆるしたくないんだ、おかあさん、まだ、ぼくのこれ」
　ペニスの先をく上から押しつける。
「ああっ」
　ビクンッと跳ねるx母を押さえつけ、ペニスをえぐり入れた。いx母の反辘らすると、きっとそこが快感のツボなのだ！
　明は、片手で乳房を揉み、片手を下腹にすべり入れる。そこは、シ`ツまで濡らす洪水だ。洪水の中に指をもぐり入れた。
「ああっDD！」
　短いが、い悲Qがx母の喉を破り、指に辘à胙のえがペニスに制され、x母は指の深い啡毪虼って息をつめる。明は指を二本にした。
「ああDDっ」
　x母の背がのけ反り、ふるえ、明が乳房を揉む指を、x母は自分から唇に含んだ。明のH指をペニスに立て、狂おしい吸引とまさぐりで自分を煽り、シ`ツにのたうつ。
　x母の心情をる思いで、明は肛Tのペニスと二本の指を呼辘丹护搿Ａx母の息が乱れ、快S地zにのめりzむ被虐のZびで、x母はペニスをめつける。
　明は、ここぞ！　とオスの幢┬预颔讠衰工乾Fわした。
「ああDDっ！　凄いわDD！」
　x母はシ`ツを握りしめ、背とうなじを折れるほどに反り上げ、\を振り乱してペニスに挑んだ。
　明は、こらえ切れない快感をx母の肛Tにぶちまけた。それを察知し、x母はまた~の叫びをあげ、尻を振り、Zびを自分のものにした。
　明の沈静するペニスをそこにとどめ、息を整えるx母は、肉の余をペニスにからませ、二度、深く息を吐いた。
　明は指をiき、x母におおいかぶさり、荬い蚴Гすペニスを押しつけた。x母が腰をひねり、ペニスがiけ出した。x母はすぐに身を起こし、ペニスを唇に含んだ。
「おかあさん……」
「奇にしなきゃ、明さんのこれ……おかあさんの感xの莩证琛㈡窑筏ったわ」
　明は抱きついた。
「こうして、寝ていい？」
「ええ、前のお母さんみたいに甘えて」
「おかあさんは、前のお母さん以上だ」
　死んだ母のがYをよぎったが、それを振りBい、今はSして……と胸のe《うち》で母にxった。
「眠らせて」
　x母が明にVえ、そっとすり寄り、目を]じた。x母の眠りを妨げない静かなまさぐりで乳房の柔らかさをてのひらに包み、明も目を]じた。
　神Uが辘à泼撙欷胜ぁＡx母の美しい寝をると、荬蛳した。x母はすり寄り、全身に打ちとけた甘えをにじませ、おやすみ……と胸にを埋めた。I腕にしく抱いてx母の眠りをTうようにeらした。
　眠られぬrをw悦に包まれてすごす。少しまどろむと目がめてしまう。身をゆだねて眠るx母の寝息をき、に]ずりし、柔らかい感触を肌に感じ、目を]じる。
　二、三度まどろむうちに、夜が白々と明けてきた。ペニスが血流を呼び、x母からxした。x母の肛Tまで郅筏郡饯我倭をFりに思う。おかあさん、と胸のeで郅い俊
　x母がぼんやりと目を_け、起きてたの？　といい俊
「うん、眠れなかった」
「大丈夫？　学校で寝ちゃうわよ」
「おかあさん、好きだ」
　抱きしめ、泣きたいような嬉しい莩证摔胜盲俊Ａx母はそっと腰をずらせ、ペニスを温かい襞で包みzんだ。
「おかあさん！」
「私の赤ちゃん、元荬擎窑筏い铩…でも、起きなきゃ、食事の用意するわね」
　~にキスされ、ペニスから温かいぬめりが消えた。かわってx母の唇がそれをとらえた。
　すぐにい快感がおそい、こらえきれずに射精した。x母は精液をこぼさずにみ下した。
「明さん、学校に行く用意をしなさい」
　ベッドから追い出され、明は素直に自分の部屋にもどった。

　　　３

　朝までx母とベッドを共にした喜びが全身に染みzみ、学校ではぼんやりとして思考もまとまらない。はしゃいでまとわりつくめぐみがうとましくもある。
　めぐみが「今日の明はおかしい」と拗《す》ねれば、裕一も「ほんとだ、おかしいぞ、お前」と明の~にてのひらを当て、からかう。
　初体Yを凄まじい快感で迎えた明は、めぐみも山田も子供っぽく思え、授IがKわると、呆荬摔趣椁欷攵人を残して走ってった。
　夕食の用意をしていたx母が「あら、早いのね」となまめいた笑みを投げた。温かく包みzむ笑に、]をほころばせ、「ただいま、おかあさん」とはにかんで言った。
「おかえりなさい。明さん」
　明の莩证虿欷贰⒘x母はうなずいて、笑みをらす。打ちとけた喜びがx母との垣根を取りBった。
「先に宿}するよ」
　ペニスがうずくのを抑えた。露骨に示せば、x母は嫌うかもしれない。
“今は普通の生活のrg・胜韦坤ら”
「ええ、夕食できたら呼ぶわね」
「今日も、お父さん、いないの？」
　下心をiまれそうで、目をそらした。
「いないわ。どろぼうが来たら、明さん、守ってね」とx母は返事をして明を喜ばせる。
「うん」
　パッとをほころばせ、部屋に入った。睡魔がおそい、宿}も途中にして机に伏せた。x母の声で目をました。
「ごめんなさい。いくら呼んでも返事ないから、明さんのお部屋に入っちゃったわ」
「眠ってしまったんだ、ぼく」
　x母の手が肩に温かい。
「あらあら、宿}、途中じゃないの。きちんとKわらせなさいよ」
　x母は立ち去らず、}に目をやる。
「手护盲皮琛おかあさん」
「あら、甘えてるのね。いけない子」
　そう言いながらも、x母は嬉しげに数学の}を解いた。明はx母の^のよさに感心した。
「ぼく、おかあさんの子供で嬉しいよ」
「私も、あなたは自慢の子よ」
「でも、ぼく、今晚、おかあさんをぼくの子供にする」
　一瞬、x母は言~がまった。
「今晚また、おかあさん……あなたの子供になるの？」と小さな声で郅い俊
「なってよ。おかあさん」
「ええ……なるわね、あなたの子供に……しくしてね」
「うん、ぶつの。可郅ぷ庸─坤ら……可郅て仕方ないから、またぶつの」
　x母の心を高めたい一途な思いをぶつけた。
「あなたを信じるわ。好きにして」
「ありがとう、おかあさん」
「ごにしましょう。宿}はこれだけ？」
「うん」
　x母のあとについて部屋を出る。抱きしめたいい肩と欲情をそそるNなヒップが目の前にeれる。昨夜のx母の狂おしい裸身を思うと、ペニスがギンギンに痛くなる。
　食事中に父からが入った。明もをした。いい子にしているか、と言う父の声は少しEっている。x母が「はい、大丈夫です。……おりは明日ですね……はい……お荬颏膜堡啤工妊预盲齐を切った。
　まちがいなく、父は今日、らない。こころなしかx母の表情に安堵の色が浮かんだ。
　夕食の片づけを明も手护盲俊６人で作IするのもSしい。
「ありがとう。おかげで早く片づいたわ」
　タオルで手を拭い、x母は明をた。明はその目をつめ返し「もう用はgんだの？　おかあさん」といい俊
「ええ……」
「じゃ、おかあさん、今からぼくの子供だよ」
「ええ……」
　x母の声が期待していた甘やかなきに浃铯搿
　明日は父がり、きっとx母は抱かれる。そのr、父に辘袱椁欷胜い郅善￥欷丹护皮きたいDD明に、父にする争心が燃えあがり、ペニスが逞しく怒する。
　おかあさんは子供だと念を押す必要もなく、x母はされるままに服を脱いだ。洗い訾违骏ぅ毪饲蓼せ、石けんを下腹にTる。
　カミソリをると、x母は目を]じた。少しの芽吹きがく\い染みを剃り落とす。甘やかな行椁韦胜、}jに全_する女肉の造を改めてに刻みつける。
「ツルツルになったよ、おかあさん」
　てのひらで幛扦丹工辍いをにじませる女肉に郅筏菠丝冥扭堡颏工搿Ａx母はそれに辘āヒクリッとふるえた。
「uずかしいわ……」
　x母を抱え上げ、_き切った股gを排水口に向ける。
「おしっこするの？」
「うん」
「わかったわ」
　素直に辘袱肓x母の心が嬉しい。シュル…と忍びやかに白水がれ、内腿が羞uにひくつく。あとは筋の流れとなり、明のをSしませた。x母も、明が女肉のとりこになり、若いペニスを逞しくするのをd味を持ってているようだ。x母のd^が护铯盲皮る。
　身体を洗い合い、明が先に出た。
「ベッドで待ってて」
「うん。早く来て、おかあさん」
「ええ、奇にして行くわね」
“肛Tのことを言っている”
　とにかく今日は眠らせない。明日、父とのセックスに辟易《へきえき》するような疲れを、味わせておく。明は、全裸でx母のベッドで待つ。待つgもSしい。x母は今、イチジク浣cを自分でしているのだろう。奇にしてゆくわ……x母の声が^にひびく。
　x母が全裸でFわれ、そっと布猡巳踏愚zんだ。明はI腕で抱きしめ、男の力さをせつける。「息ができない」とx母がSしを乞う。
「奇にしてきたの？」
「ええ……」
「どこを？」
「どこもよ……」
　x母がささやき返す。下腹に指をすべらせる。女肉のw裂は明の指ですぐにった。
「ここも？」
「ええ」
　その奥の秘めやかな器官に指をすべり入れる。
「ここも？」
「ええ……」
　キュンと括s筋が]じ、指になじんでほぐれた。
「せて！」
「私は赤ちゃんだもの」
　好きにしろ、ということだ。明は欷辈猡颏蓼り、x母の全身を剥き出しにした。x母は腿を重ね、背を向けた。明は、量感Nかなヒップを指で割り裂き、セピア色のそこを剥き出した。
　x母は、ヒイとuずかしげに叫び、尻を差し出す。あえかに息づく状筋に指先を添え、郭を歪め、肉襞を剥き出して舌を@わせた。
　ああ！　とx母は喘ぎ、みるみる肉悉嗣郅颏ふれさせた。
　明は今、初体Yをその内腔であっけなく果てた後悔と、肛交でx母を喜ばせ、叫ばせた自信とを交eさせる。
“今日は先に肛交で喜ばせてから、もう一度、女肉に挑椁筏瑜ΑＳ嘣￥颏猡盲啤
　あふれる蜜液を指にすくい、セピアをまさぐる。x母はゆるめて受け入れる。肛Tの中に指先に当たるものは何もない。iき出して臭いを嗅ぐ。臭わない指を舐め、蜜をすくい、また指を肛Tにもどす。
「明さん、そこは好き？」
「うん、好き」
「でも、もし明さんに好きな女の子ができたら、その子の好きなところ、探してあげてね」
「ここは、lもが感じるんじゃないってこと？」
「そう。その女の子の感じる所があるのよ。ぶたれるのなんて嫌な子の方が多いわ。きっと……」
「うん、分かった。ありがとう、おかあさん」
「ああっ、でも、おかあさんは、そこをいじめられるの……好きよ……」
「うん」
　明の指のiき差しに肛Tはほぐれ、粘りつき、肉悉摔ふれる蜜がキラキラと光る。明はそっと腰を持ち上げた。
　x母は自分から尻を上げ、バックスタイルを取った。はち切れそうなペニスを当てると、尻をくねらせ、来て……と言った。
　少しのosをせた後に肛Tはペニスをみzみ、敏感にふるえ、自らの快感に身をくねらせ、尻肌を上荬丹护搿
　明は、昨日よりx母のosがいと思った。肉ずれがペニス全体に粘りつき、ひとたまりもなく快感のL《たぎ》りをぶちまけた。
　ペニスの余力にmんでx母を喜ばせる刺激をピストン\婴摔郡す。x母はじっとそこを差し出し、快感を熟成させるようだが、焦りの出たペニスのしごきに、その快感は途中で萎えた。
　明はショックで、急速にしぼんだペニスを肛Tからき出され、「ごめんね、おかあさん」と郅い俊
　x母は「よかったわ、ほんとうよ」とペニスを唇に含んだ。
「怒ってない？」
「どうして怒るの？」
「だって、おかあさん、よろこんでない」
　x母はペニスにしく舌をまとわりつかせる。
「そんなこと心配しちゃだめ。あなたはまだ未熟なのよ。おかあさんの方が一枚上手なのよ、大丈夫」
　と言いなからペニスを舐める。
「うん」
　x母のしさに触れ、余裕を取りもどしたペニスが口中でみるみる大きくなる。
「ほら、あなたは若いからすぐに元荬摔胜毪扦筏纭ｎmもしいわよ、明さん」
「ありがとう」
「あなたが女の人に荬蚴工Ε互氓スをしてるのが、おかあさん、嬉しいの。分かる？　男の人ってね、自分がよければいいっていう人が多いのよ。女の人のことなんか考えないで……あなたは`うわ。お父さまも`うの」
　x母は荬い韦猡嗓盲骏讠衰工ら唇をxし、「ごめんなさいね、お父さまのこと口にして」と言った。
　明はペニスを反り返らせ、x母をMみ伏せた。x母は股をゆるめ、ペニスを受け入れようとする。
　ペニスが温かい肉襞に包まれ、明はx母にしがみつく。x母のそこが柔らかくからみつき、ペニスを包みzんだ。
　明は今度は余裕を持ち、女肉の造を探った。x母を喜ばせなければならぬx崭肖韦啤⒆苑证闻d味に没^した。それをx母はSしてくれる。
　ペニスが逞しく怒を保つ。リラックスしてx母の膣腔《なか》で[ぶと、x母の喘ぎ声がれ出た。そして、ペニスを包む蠕婴染まりが昨夜より明らかに猡、粘っこい。
　ペニスはまた快感神Uに支配され、射精前にiかなければとうろたえる思いを先にx母が察し、ペニスをiくと、すぐさま唇に含んだ。ペニスは温かいd^のままに二度目の快Sを解き放った。
　しばらく口中にとどまったペニスがまたx母の膣腔にГ入れられた。
　明は、はっとする。
　ペニスがまた蠕婴染osに包まれる。萎えかけた欲望が三度目のd^をx母の中でよみがえらせ、めくるめくままに腰を使った。
　x母がそれに辘ā⑷身に浮く汗が明の汗に溶ける。x母の身のくねりと膣の攻膜恕⒚鳏先度目の快Sをx母の体腔深くに叩きzむ。x母に抱きすくめられ、ペニスをiくことなく快感のうねりに身をゆだねた。
　何度、上にNったか定かではなくなり、x母の温かい肉腔に包まれたまま意Rを失くした。
　x母を明日の父との行椁吻挨吮僖驻丹护牖甑à悉猡恧も崩れ、睡魔におそわれた明は前後不に眠りにおちた。
　朝、x母にeり起こされた。もうろうとした^を振り、昨夜のことを思い出した。きちんと服を着たx母の姿にuじて逃げるようにx母のベッドからwび出した。

　　　４

　明はめぐみと裕一にさよならも言わず、走って⒄した。すでに父がっているのが分かると、やはり落胆はLせない。父はL韦らあがって、ガウン姿でビ`ルをんでいた。
　x母がつまみを用意して「おかえりなさい、明さん」と明に笑を向けた。
「ただいま……」
　おかあさんとAけようとして、言~をのんだ。父の手前、きまりがかった。
　父に媚びるx母の姿が、明に嫉心を呼び、「宿}してくる」と言って背を向けた。
　x母への反抗心を訾铯护郡、「お食事、用意できたら呼ぶわね」というx母の声に、「うん」と素直にうなずいた。
「少しはき分けがよくなったな」
　父の声に背を押され、部屋を出た。
“これなら、裕一やめぐみとしていた方がSしかった……”
　胸のeで舌打ちしたが、x母の近くにいる喜びが、父の存在を越えて、妖しく胸をXがせた。
“今晚、父はx母を抱く！　どんなLにめるのだろう？　参考にしたい。父のいないrのx母はぼくのものだから”
　食事をKえると、すぐに自分の部屋に入った。一人になると、嫉心がuいた。
　九rを^ぎてから、トイレに行った。x母と父はまだ居gにいた。昼g少し眠ったから目は辘à皮い搿Ｊ一rまで勉した。x母と^ごした二晚を思い出し、父の存在を忘れ、勉に身を入れた。
　十一rを^ぎると、台所も居gも荬消えていた。そっと父の寝室にまわる。レ`スのカ`テンだけが引かれ、父が一人、ベッドで大の字に寝ていた。
“x母は今、体を磨き、浣cして……奇にしている”
　x母が尊敬する父の、女体のQい方を改めて参考にしようと思う。x母のために。
　x母が、に薄化をして、美しい裸身をFわした。ベッドにうずくまり、すぐに父の股gにをうずめる。
　x母の唇の感触が、自分のペニスに@うようで、ズボンから出して指でしごきはじめる。
　父は奉仕されながらも、x母のI腕を後ろ手に`った。その`り方も^に入れる。乳房の上下にも数本のロ`プがきつき、白く美しい肌が残酷に相を浃à搿
　尻を突き上げ、x母は父のペニスに舌と唇を粘りつかす。父のペニスはx母の口中でそれほどに荬い蛞せない。
　明のペニスは手に余るほどに怒している。
　父は、d^しないペニスに一向にかまわず、x母に奉仕させ、`りKえると、大の字に仰Pした。
　x母は父のペニスを口に含んだまま、尻を父のに向け、膝でまたいだ。父は目の前に迫るx母の秘・酥袱蜻@わせた。x母は媚びて尻をくねらせ、ペニスに舌と唇を粘りつかせる。
　父の手に、大小二の金のが赤い糸でYばれてeれた。
　の音に、x母の尻がeれ、めを期待するふるえがいた。明はd味を持ってつめた。
　父の指が蜜源から蜜をTい、肛Tに沈んだ。x母は尻を振って辘à搿Ｃ鳏狭x母の肛Tをeいっぱいに描きzんだ。
　父は小さい方のを肛Tに埋めた。x母は喘いで尻を差し出す。垂れたを父がeらせる。その澄んだ音に、x母は自分で尻を振り、音を引き@いだ。
「操・馈
　父が言った。
「はい……」
　x母が辘à搿
「しかし、こんな物、何の役にも立たないな」
　父は笑った。x母はまたをQらせる。
「でも、uずかしいですわ、こんな物つけてたら……」
「明に肉体《からだ》を_くのはためらわれるか」
　明は、ハッと息をのむ。自分の名が出たこともあるが、その意味は、x母とのいけないvSを指している。“父は知っているのか？”
　x母は父のペニスから唇をxさない。父のペニスは、依然として用をなさないままだ。
“そのままでいろ……”と明は念じた。自分のペニスはけんばかりに充溢《じゅういつ》している。
「おかあさんと呼んだか？」
　父がx母の奉仕に任せたまま、言った。
「はい、打ちとけましたわ、私たち」
「フフ……肉体の力はおそろしいな」
「あなたが、そうしろとおっしゃったrは@いて、uずかしくて、でも……」
　x母がなまめいて尻を振る。
「明は私の子だな。Bったじゃないか」
「はい、いかされましたわ、ここで……」
　尻を振って媚びる。
「F子がリ`ドしないのに、明はここを使ったか」
　父が尻を引く。x母が喘いで辘à搿
「私も@きましたわ。明さん、初めてなのに、私の喜ぶことを知ってて……」
　明には声もない。
“すべては父とx母のたくらみだったのだ！”
「まさか、ここを使うとは思わなかった。ここは私のものだと思っていた」
「す、すみません……あなたの莩证蚰幛扦工毪瑜Δ胜长趣颏筏啤…」
「嫉するが、まあいい。仲良くなってくれればよいことだ。明のペニスはmもしかったろう。若いからな」
　@きがおさまると、明は父の心に感xする。それとともにx母をxしたくない烈しい感情が胸を塞いだ。もし、仲良くするためだけの一r的なx母の行婴胜椋俊≈倭激なってしまえば、x母は肉体の接触を拒むのか？
　仲良くならなければよいのか？
　x母は父に内wだと言った。そして、今後も父に感づかれないように仲良くすると言った。
“ぼくがx母の毛を剃るんだから！　もしx母が拒~すれば？”
　^が混乱する。DDしかし、もう、体をひとつにした身だ。o理やり、押さえつけてもx母は文句も言えないはずだ。
　父の力のないペニスに目をはせ、天をnく若い怒に望みをつなぐ。
“お父さん、大きくなるな……”
「お疲れですのね」
「すまんな」
「いいえ……でも、明さんとのことではありませんわね？」
「あるかもしれん」
「ああ、ごめんなさい、すみません」
　x母はベッドからすべり下り、尻を股gにeらしながら、\Rムチを口にくわえて、父に渡す。
　父はそれを取り、尻を向けてペニスを舐めるx母の尻をムチ打った。
「ああっ！　めて下さい。もっと……F子はいけない女です……Sして下さい」
　x母の尻はムチ打たれ、メスの喜びをせて、ムチに媚びる。
　父が命じたことなのに、x母は自分の任にしてPを乞う。父は、x母の煽情的な痴Bにd^するのか、ペニスを荬い扭堡俊Ｃ鳏庾苑证韦猡韦蛑袱くしごいた。快感が下腹部を走る。
　x母が向きを浃ā⒏袱颏蓼郡い馈Ｑをしなやかにくねらせ、女の中心でペニスを探ると、深く沈め入れた。
　父はx母の乳房をムチ打った。x母は自ら差し出して、ペニスに媚びる。eれるの音が湿った音に浃铯搿
「Pしてっ！　もっとPして下さい。ああっ」
　量感ある乳房がちぎれるほどにeれ、ムチにかれると、波打ち、父の上で踊る。
　父をはさみつけるx母の内腿がブルッとふるえ、自らNりつめようとするx母のd^が明にも护铯搿
　父のムチが烈しくx母の肌をyんだ。
「あっ、ああDDっ！　F子はいけない女です。明さんにまで手を出してしまって！」
　x母の演技だ！　そうして罪をかぶることで、父がd^することを知っているのだ。そして自分も倒eの喜びに浸るのだ！
　大人の}jな性铯蛟gる思いで、明のはx母の身えにづけになる。x母のN天に合わせ、自分の快感も解き放とうと息をこらし、指でしごいた。
　父がムチをやめ、下から腰をせり上げた。x母は内股をめ、背をのけ反らせ、自らを上に追い上げた。ドッとき出した汗がそれを示している。
　明も快感を解き放った。
　x母は父の胸に伏せ、余に浸っている。
「しあわせですわ、わたし……」
　x母は父に乳房をすりつける。尻が音をかせる。
「これ、操・扦工韦汀…」
「いや、かった。忘れてくれ。明と仲良くすればよいことだった。年甲斐もなく嫉したようだ」
「いえ……わたし、これつけていますわ。いつも、あなたを思っているために……」
「好きにすればいいさ」
「はい……」
　x母は尻を振り、をQらした。
「あなたの奴_のあかし……」
　そう郅い啤⒏袱四饯ぜ膜盲俊
「お休みになりますか？」
「うん」
　父がx母の後ろ手を解き、x母は後始末をして荬蛳した。明は、尻の音が消えるまでそこにいて、フDDッとひとつ深く息を吐いた。

　　　５

　x母は、明とのことは、父の知らないことだと言った。父とYしたとは言えないだろうが、しかし、それを知ったことで、明はx母との接し方に荬颏膜堡亭肖胜椁胜い人激盲俊
　父の寝室をいたことが知れれば、父の怒りはり知れない。x母は自分を堕として喜ぶ性癖だ。x母を自分の思いどおりに操れないか？
　父をだましているとするx母の心に取り入り、巧みに操ってやる！　それくらいしてもPは当たらないだろう。とにかく仲良くすれば、父は喜ぶのだから……
　x母への恋情が}jなvSの中で歪められてゆくが、x母が好きなことには浃铯辘悉胜ぁＲ工细袱韦猡韦坤、父がる夕方までは自分のものだ。
　学校が引けるとすぐにる。x母は昨夜の父との行椁鹤悚筏皮胜い悉氦馈８袱掀￥欷皮い俊
　x母は洗濯物をたたんでいた。明をると、笑で言った。
「おかえりなさい、明さん、おやつは冷i欷巳毪盲皮い毪铩
「出してよ、おかあさん」
「あら、甘えてるのね」
　立ち上がったx母からの音がいた。朝、明が出かけるrはしていなかった。
“父がるまでの操　
「、どこにつけてるの？」
「ここよ」
　x母はスカ`トの横に、安全ピンでとめたをせた。
“カムフラ`ジュだ！”
「どうして、つけてるの？」
　意地くい亭搿
「アクセサリ`よ。可郅い扦筏纭
「うん」
　二カ所からこえるよ、と言ってやりたい莘证馈ｂを取り出して、肛Tを犯したい烈しいn婴起こる。
「今日は、お父さん、早いの？」
「ええ」
　x母が明の横に膝をつき、寄り添って}のポイントを分かりやすく教えてくれる。甘い訾い胸元からたちNり、ペニスが勃起するのを抑えられない。
「おかあさん、好きだ！」
　椅子から覆いかぶさり、抱きついた。倒れたx母が辘à皮れると思った。しかし、い拒~にあい、明は面食らう。
「だめよ、明さん、今日は！」
「いやだ、おかあさん」
　引っzみがつかず、Mみ伏せた。力ではけない。
　x母の拒~を跳ねのけ、スカ`トに指を入れる。当然、x母はノ`パンだ。腿を]じて、膝を逆の方向へ倒し、そこへの侵入を防ぐ。尻趣ら指をすべり入れ、を驻咿zむ肛Tに指を@わせ、そこから伸びる糸を引いた。
「イヤッ！　やめて！」
　い拒否の声が、x母の狼Nと羞uをFわしている。
「何？　これ？」
「やめて、おい。明さん、やめて……これ以上したら、嫌いになるから」
“嫌いになんかなれないはずだ。仲良くするために肉体をひとつにしたんじゃないか！”
　スカ`トを预晟悉病㈠辘虬き出しにして、押さえつける。x母は、られたことで抵抗をやめた。
「こんな所からをたらして！」
　わざと@いたように言う。
「ないで、明さん、おい……」
　x母の声が、羞uで嫔になる。
「お父さんがつけたの？」
「え、ええ……」
「どうして？」
「お父さまのものよ、私は……分かって」
　x母は必死でとりつくろう。
「うん、分かってる。でも、ぼくと仲良くするんでしょ、おかあさん」
「え、ええ。そうよ」
　明は抵抗をやめたx母の尻\に唇を@わせる。
「お父さんがいないrはぼくのものだ。s束したじゃないか、ここもぼくが剃るって」
　下腹に指を添わす。そこは预]ざされ、指の侵入を拒む。明は怒りをみせ、ブラウスのボタンを外した。x母の手がそれを制する。
「仲良くしたくないの？　おかあさん」
　悲しくなり、n拥膜私肖螭馈
「そうじゃないわ。そうじゃないけど……」
　ブラウスをはだけさせ、ブラジャ`をずらし、乳房を剥き出す。
「いやっ、いやよ」
　I手で乳房をおおうx母のI腕を背中に捻りあげる。乳房に染みつくムチの痕が目に入る。
「どうしたの？　この……！」
　明は@きの声をくする。
「ああ……明さん……ひどいことするのね」
　x母から力がiけた。Bめて肉体を弛させる。ブラウスを引き浮钉啶贰筏辍⒏袱丐闻りをあらわにして、x母の上半身を裸にした。
　x母は目に妞蛄铯帷⒓・摔蚴埭堡搿％啷梁郅颏丹椁沽x母の打ちひしがれた肢体が、ゾクゾクするd^でペニスを煽った。
「こんなひどいことする明さん、嫌い……」
　嫔をLさず、x母がVえる。
「こんなひどいことするお父さんは嫌いじゃないの？」
「私はお父さまのものよ、分かって」
「こんなことされても、おかあさんはお父さんを尊敬するの？」
「ええ、するわ」
　スカ`トも脱がす。うずくまる尻から赤い糸につながれたがいている。明はそれを引っる。
「こんなことするお父さんをぼくはひどいと思う」
　次々と、x母をいじめる言~がついて出る。全てを知っているだけに余裕がある。
「お父さまをく言うのはやめて」
　x母は怒りをにじませた。
「こんなことをする明さん、本当に嫌いよ」
　I手で乳房をおおい、脚をすくめてsこまる。
“これ以上、x母の心を弄《もてあそ》ぶのは逆抗だ”
　したたかな算が明の^をよぎる。
「お父さんは嫌いだけど、おかあさん好きだよ。だって、こんなひどいことされても耐えてるんだもの。ごめんなさい」
　x母を抱きしめ、力のiけたx母の腕を乳房からBいのけ、ムチ痕にしく舌を@わせた。
「ぼくが治してあげる」
　明は乳房に吸いつく。x母は、ヒクリとふるえ、太腿をよじった。“もう少しだ”明は、舌舐めずりを荒らげ、吸引をくする。
「明さん、ごめんなさい。お父さんがいけないんじゃないの。おかあさんがいのよ。お父さまを嫌いにならないで」
「お父さんがいよ。ちっともしくしてないじゃないか。おかあさんに命令ばっかりして」
「ちがうの。それはおかあさんが望むことなのよ、わかって」
「じゃ、おかあさんが、こんなことしてって言ったの？」
「そうよ。お父さまも喜んで下さるの……だから……」
　明は指を下腹に@わす。x母の拒否はかげをうすめ、明の指を受け入れたそこが幛っ郅いで埋めつくされた。
「やさしくして……」
　x母は指に辘ā⒚鳏摔筏胜坤欷かる。
「しいのより、ひどくされるのが好きなんでしょ？　ぶたれたり、ロ`プで`られたり……」
「いや、あなたにはしくしてほしいの。ほら……しくしてって言ってるでしょ……そこ……」
　指を包む襞のぬめりが幛粘りつく。
「うん。分かってる」
　明は乳房のを舐め、骸钉い郡铩筏辘莩证护à搿
「ああっ、でも、だめよ、今は……」
　x母の拒否の声も、肉情に濡れて溶ける。
「おかあさん、仲良くするから、入っていい？　お尻には入らないから」
　明は、x母の拒否を受けつけない思いを指で示す。
「いいでしょ。そしたらお父さんも嫌いにならないから」
「……」
　疑念を持つx母の思考を指でかきまわし、柔らかく乳首にnをたてた。x母がい反辘欠搐攴丹辍⒚鳏先槭驻丐胃yみをくした。
「イッ、イイッ……」
　声をし、喉をのけ反らせ、x母は明に体をあずけた。
「いい、と言って、おかあさん。おい。ぼく、もうおかあさんに嫌われたら、可哀相だよ」
「あ、明さん。本当に、お父さまのいるrに私を困らせないとs束して……」
「もちろんだよ、おかあさん。こんなこと知れたら、お父さんがどんなに怒るか。ぼくとおかあさんだけの秘密だよ。仲良くするためでしょ？」
「え、ええ。そうよ、だから、今日はお父さまの前で、おかあさんと呼んでね」
「うん。ぼくの服を脱がせて、おかあさん。ぼく、子供になる」
　明なりの‘命令’を訾铯埂Ａx母が乳首をyまれながら、ズボンを脱がせる。屹立する逞しいペニスをて、小さく喘いだ。
　明はきもらさない。あんなに奉仕してもすぐに役立たない父のペニスより、若い敏感なペニスに魅力を感じないはずがないDD欲情する}婴颏工辘膜堡票Гついた。
「ああ……少しだけよ」
「うん。出そうになったら、お口に受けてね。そのまま出したらだめでしょ？」
　x母は股を_き、幛襞肉の中にペニスをГ入れた。
「あったかいよ、おかあさんの中……」
　明は抱きついた。肘をつき、体重を支え、乳首に吸いつく。ペニスはく刺激しないで、x母のeれに同{させる。
　ペニスより、乳首の甘yみに神Uを集中させた。痛みと快感の交eする刺激をx母の反辘谴_かめる。父との`いも知りたい。
　乳首の付け根から先端部に小刻みな甘yみをする。弱をつけ、好きだ、という思いをそこに集中させた。
　ペニスに粘りつくx母の襞々の幛丹す。
「あ、明さん！　も、もう……rgがないわ。あなたは素长琛…おかあさんを好いてくれるの分かるわ……ありがとう」
「うん、ぼく、おかあさん大好きだ。お父さんより好きだ」
　ペニスに肉ずれを起こした。
「ああっ……！」
　ふるえて、x母がしがみつく。ペニスが、日ごとに逞しく力をつけてゆく。
“お父さんになんかけない！”
「お、おい、明さん。もうかんべんして。夕食の用意しなきゃ……お父さま、っていらっしゃるわ……」
「うん。おかあさん。入れてくれたから、Sしてあげる。でも、このAきは明日だ。明日はここからAけるよ」
　明は乳首をyむ。
「分かった？　おかあさん。ぼくがったらおかあさんはなるべく用事をgませて、ここを濡らして待ってて」
　ペニスで膣奥を突いた。x母は身をよじる。
「そんなこと……明さん……」
「嫌なの？」
　ペニスを煽る。ヒッとx母はのけ反る。
「い、いえ……分かったわ。だから、今日はもうSして」
「じゃ、明日ね。おかあさん」
　明はペニスの婴を止める。膣襞がからみつく。
「え、ええ……」
　ペニスをiいた。x母は狼Nの身えの中、スカ`トを穿き、ブラジャ`をもどし、破れたブラウスを抱え、立とうとして足をよろめかせた。
　明はx母を抱き支え、ペニスをに押しつけた。x母はペニスにむさぼりつき、烈しくしごいた。
　明はまたx母のスカ`トを腰まで预晟悉病㈠昙・儒赈をかせる。x母はの音をかせてペニスにむしゃぶりついた。
　明は若いLりをx母の口中深くに叩きつけた。x母は音をたててみzみ、くふるえて、ペニスから崩れ落ちた。
　慢な幼鳏钎攻`トを下げ、ブラウスを胸にかかえ、x母は@うようにして、をQらしながら部屋を出た。
「おかあさん、明日……」
「え、ええ……」
　明は、の音がこえなくなるまで、じっとそのままでいた。



第３章　蜜色の菊襞め


　　　１

　食卓では父がビ`ルをみ、x母は、明が席につくのを待っていた。
　x母のスカ`トの中で尻がく。
　x母は、つとめて平静をよそおい、二人の食事の世をした。
　明は、おかあさんと呼び、なにかと用をmむ。x母はその都度、はい、とにこやかに辘à搿８袱我が明をとらえるが、明はoした。
　父の前で、おかあさん、と呼ぶs束を果たした。x母は、明が破ったブラウスから、胸が冥露出するものに着替えている。父のを意Rしているのだ、と明は考える。
「明、おかあさんに甘えているか？」
　父が容なところをせる。
「うん……」
“お父さんの知らない二人の秘密だけどね……”
「おかあさん、おかわり」
　茶碗を差し出す。
「はい、今日は食欲があるのね」
　x母も、わだかまりのとけたことを父に訾铯弧㈡窑筏饯Δ搜预Α８袱弦蝗摔Δ胜氦い匹萤`ルをむ。
“明日の夕方も、ぼくはおかあさんを自分のものにするよ、お父さん……でも、x母は、それも父に打ち明けるのだろうか？”
　食事をKえるとすぐに自分の部屋にもどった。十一rDD父の寝室をきに行く。明かりは消えていた。父は寝入っていた。今日は夫Dの行椁悉胜い韦坤恧Α！挨いい长趣坤琛お父さん”そっと踵《きびす》を返して、x母の肢体を想像して眠った。
　昼休みに、めぐみが放n後になったら[ばないかとTった。明はx母とのs束があるので断った。めぐみの目に光るものがあったのを、明は荬扭なかった。
　x母の裸体が胸に迫り、いつものように走ってる。DD果たしてx母はs束を守っているか？　玄vの前で息をととのえる。x母は「早いのね……」となまめいた笑で迎えた。x母のスカ`トから尻の音がかない。父の操・蛲猡筏郡趣いΔ长趣溃
「おかあさん、もう、用はgんだの？」
「ええ、早く片づけたわ……」
「ありがとう！」
“x母は待っていてくれた！”
「でも、宿}を先にgませて」
「うん、また教えてね。おかあさん」
「ええ」
“x母にためらいはなかったのだろうか？　濡らしているのだろうか？　浣cは？”
　明の横で膝をつき、x母が}のポイントをh明する。
「おかあさん！」
「何？」
　x母が明を上げる。
「今、濡れてる？」
　x母は一瞬、息をのむ。
「何を言ってるの。そんなことより、先に宿}よ」
「昨日のAきだよ。おかあさんの中に入ってからのAきだよ」
　x母は腰をよじった。
「尻、つけてないの？」
　明は言~で攻め立てる。
「ええ……」
「どうして？」
「どうしてって……」
　x母は}から目をxし、正座した。
「お父さんのものじゃないってことだね、今は」
「だって、明さんがそうしろと言ったでしょ？」
「うん」
「だから……」
　x母は手にしていたUPを机に置いた。
「濡れてる？」
「ええ……」
「パンティ、穿いてるの？」
「穿いてるわ……」
「脱いでよ」
「勉は……」
　明はx母の葛藤をg近にしている。
「勉はおかあさんに教えてもらってから、先生に褒められるよ」
「そう……」
　x母はひとつ、ため息をついた。そして、ブラウスのボタンに手をかけた。
「パンツだけ脱いで、おかあさん」
　x母は手を止める。
「先にパンティだけ脱ぐの？」
　明の‘命令’を意Rしている。
「うん。スカ`ト穿いたままパンティを脱ぐおかあさんの姿をたいんだ。uずかしいでしょ？」
「ええ、uずかしいわ。裸よりuずかしいわ……」
「ぼくもそう思う。パンティを脱ぐって行椁稀⑿膜蚵悚摔工毪长趣坤猡韦汀
「……」
　x母は、その言~に@いたように身をよじった。
「あなたは……そんなふうに考えてるの？」
「うん。おかあさんの肉体も美しいけど、心はもっと美しいと思うよ」
　x母の感婴俗筏ご颏沥颏ける。
「ぼくが反抗したrも、しく接してくれたじゃないか」
「明さん……」
　x母の声が濡れているようだ。“パンツの中も濡れているはずだ…”
　x母はスカ`トの中に、肌を露出しないように指を入れる。明のを意Rし、背を向けると、身をsめ、足先から小さな布切れをiいた。
　明はすばやくそれをZい取り、に押し当てた。
「いやよ、明さん」
「濡れてるよ、おかあさん」
「ダメッ、返して」
　Zい返そうとするx母の手をBい、自分の口に押しzんだ。
「バカね……」
　x母は明の行椁蛞ると、手を止め、ノ`パンの身をよじった。
「おかあさんのパンツ、おいしいよ」
「uずかしいわ」
「濡れてる？」
「ええ……」
　内腿をすり合わすx母の姿Bがなまめかしい。
「{べてみようか。おかあさん。嘘だったら、お仕置きだ」
　明の言~に、x母は腰をよじった。
「おかあさん、ちょっと立って」
　x母は言われた通り立ち上がり、明の前に体をさらす。明はロ`プで`るより、心で拘束する方に喜びを感じる。それに辘袱皮れるx母の心が嬉しい。
　x母は、I腕を手持ちぶさたに横に垂らして目を]じた。明がスカ`トの中に手を入れると、ヒクリと腰をよじり、羞uをVえた。明はゆっくりスカ`トを预晟悉菠俊
　き出る太腿の雪白の肌DDI腿が重なりもじもじとしている。全裸よりもuずかしい。
　明はすぐには裸にしない。
「腿を_いて、おかあさん」
　言~で、心の裸を弄ぶ。x母は、生木が裂かれるように、少しだけ足先を_いた。封じzめられていた女の訾い、そこからましく漂う。
　明はスカ`トを太腿の付け根まで预辍⑴の洞窟がき出る羞uをx母に感じさせる。
「もっと_いて、おかあさん、{べるから」
「あ、明さん……rgがないわ」
「だから{べるんだ。濡れてないと、昨日のAきができないでしょ」
　x母の内腿がわななき、I腿が_く。
「それに、自分で濡らしているってs束したんだから」
「し、{べて……早く……」
「おかあさん、rgがもったいないの？」
「`うわ。uずかしいのよ。こんなことして待つの……」
「uずかしいのはいや？」
「……」
「ぼく、おかあさんがuずかしがる姿がとっても好き」
「{べて！　濡れてるわ、おかあさん。uずかしいほどに濡れてるから、早く{べて」
「うん」
　触れて欲しいのに、触れられない焦《じ》れったさが、x母の腰をよじらせる。
　そっと明は肉裂のFに指先を触れた。声をyみし、x母は喉で呻く。指をxすと、下半身がケイレンするようにふるえ、指を求めて腰をくねらせた。
「濡れてないよ、おかあさん」
「う、うそっ。濡れてるわ。もっと触って」
　指で酢钉郅取废趣舜イ臁⒘x母のをきる。
　下唇をyみ、切なげに眉根を寄せるx母の媚情は、火のように燃えるx母の裸の心の投影DD明は指をそっと沈めた。
「ウウッ」
　喉から喘いで、x母は自分から指に押しつけてくる。
「濡れてないよ、おかあさん」
「うそ、濡れてるわ。こんなに濡れてるのに！」
　明の铩钉い郡氦椤筏撕悉铯弧⒀を前後させ、指に媚びる。
「おかあさん、よく{べてみるから、自分でスカ`ト预盲啤
「え、ええ。ちゃんと{べて……」
　x母がスカ`トを腹の上までたくし上げた。剃毛の痕の秘・松伽筏窝看丹がある。x母が下腹を差し出し、指に媚びる。明は、空いた方の指も使って、焦らしのテクニックで肉の堤を切り裂き、花弁を_き、上硬郡搜看丹肉の蕾《つぼみ》を指先でまさぐる。
「あ、ああっDD！　{べてるの？　それ……」
「うん、濡れてない」
「いじわる……お仕置きしようとしてるの？……わざと」
「`うよ。濡れてないもの」
「じゃ、どんなの、濡れてるっていうの？」
　x母は焦れて、腰がくねる。
「おかあさんは、これで濡れてるの？」
「ええ、濡れてるわ。あなたが入ってくれれば、もっと濡れるわ……」
　ねっとりと指にからみつく。
「いいの？　そんなことして。お父さんいるのに」
　x母は下腹を差し出す。
「だって、内wでしょ？」
「うん、もちろんだよ」
「だったら……」
　x母は腰をグラインドさせて、指を求める。
「内wだったらいいんだね。こんなことしても、お仕置きしても……」
　明は指を突き入れた。
「え、ええっ。知られないようにしてね、おい」
「うん。昨日の食事のrにおかあさんって呼んだでしょ」
「え、ええ。呼んでくれたわ、ありがとう」
「おかあさん、後ろ向いて」
「じ、rgないのに……」
「だって、濡れてないんだもの」
　明は指をiいた。
　x母は尻を向け、あらためてスカ`トをたくし上げ、尻を出す。
「おかあさん、浣cした？」
「そこはSして、明さん……」
「どうして？」
　尻のgから肉裂へと指を@わす。そこはもう、ぐっしょりで、尻の方にまで淫水が溢れている。
「お父さまに知られるわ、そんなところ……」
「aってたら、分からないよ」
「……」
「言ったら、もちろん知られちゃうよ、おかあさん」
　意味ありげな言いまわしは、x母がベッドで父に打ち明け、父の嫉をIったことを思い出させる目的DD
「そうでしょ？　おかあさん」
「え、ええ。そうよ……」
「言わないでも、知られちゃうの？　ここなら」
　肛Tに指を伸ばす。
「ヒッ！」
　x母は尻を引く。
「そんなことないと思うけど……」
　また尻を差し出し、指にあずける。
「でも……そんなところ、Aいでしょ……」
「Aくなんかないさ。おかあさんのだもの。浣cしてなくたって平荬坤琛ぼく」
　明は指を押しzんだ。
「だめっ」
　口では拒否しているが、尻は引かない。肛Tをほぐし始める。
「おかあさん、ここ、濡れてるよ」
「う、うそ……」
「おかしいね。濡れてるって褒めてあげれば、濡れてないって言うし……やっぱり、おかあさんはお仕置きして欲しいんだね」
　指を押しzんだ。少しのosがあったが、すぐにほとびりに驻咿zまれた。指はめつけられ、襞の粘りに包まれる。指先に当たるものはない。
「おかあさん、浣cしたんだね」
「……」
「そうなんでしょ」
「……」
　x母は何も言わず、察してとばかりに粘っこく指に肛Tの襞をまとわりつかせる。
「ここ、欲しいって、言ってるよ」
　指先で、膣趣伪冥蛲护い俊
「ああっ！」
　ビクンッとわななく。
「内wにしててね、~よ……」
「もちろんだよ。おかあさんも言っちゃだめだよ」
「え、ええ。言わないわ」
　x母は体を折って尻を差し出した。明はそのスタイルを褒める。
「おかあさん、ここも濡れてるよ」
　H指を淫水のしたたる肉腔に差しzんだ。
「ああDDっ！」
　x母は喜びの声をあげ、明の指に辘à搿￥猡悉洹⒆苑证蜷]ざすことはない。
「おかあさん、浣cしてくれたんでしょ？　ぼくのために」
「ええ、したわ……あなたのために」
「でも、そんなこと、お父さんに言っちゃだめだよ」
「言わないわ」
　言~でめながら、前と後ろの肉腔を分ける壁を、人差指とH指でこねくりまわす。
　x母は双臀を苦しげによじり、喉で喘ぎ、新たな淫水を指にまぶしつけ、ワナワナとふるえる。
「ダメDDッ！」
　膝をつき、I手をついた。
　指のiけた尻をのたうたせ、一人で余に身える。明は、濡れる指を二本とも口に含んで舐めた。
「おかあさん、昨日のAきだよ」
「え、ええ……」
　x母は服を脱ごうとしたが、思うままにならない指にいら立ち、「ああDD！」とひとつ喘いで、突然おそってきた余のうねりに身を投げた。

　　　２

　明は、コントロ`ルできないx母のふるえをながら、全裸になった。ペニスはギンギンではち切れそうだ。
“父のペニスとの`いをせつけてやる！”
　思うままに服を脱げないx母の尻を抱え上げ、スカ`トを预辍いっきに逞しい肉柱を肉裂に突き入れた。
「ヒィDDッ！」
　余のうねりをかきまわされ、奔流の怒を呼びzんだx母の肉情は、燃え盛り、狂喜乱舞した。
　明は、x母にペニスを与えたまま婴ないで、x母の双臀の踊りにまかせた。x母はそれに荬扭、恨めしげに尻の婴を止めるが、おそいくる肉情のうねりに耐え切れず、また尻をくねらした。
「わ、わたし一人……こんなことするの？」
「うぅん、おかあさん一人にuずかしいことさせない。ぼくも手护Δ琛
　明は、x母の婴にしたがって出没するペニスがw^部までiけ出たr、パシリッ！　とx母の尻に平手をしばき入れた。
　x母のけwんだ尻からペニスがiけ、狼Nしたx母の指がペニスをとらえ、すぐに膣腔にГ幛搿iき差しするx母の尻に、平手打ちにする怯えが浮き上がった。
「打って、明さん……おかあさん一人に、こんなことさせないで……」
「うん」
　パシッ！
「ああDDっ！」
　ペニスはもう、失Bを演じたのペニスではない。怒をF示し、余裕をもってx母に与える。x母はめつけ、蠕婴颏らめ、ペニスの逞しさを_かめると、また「ああDDっ」と喘いだ。
「すごいわ……明さん……」
「うん。おかあさんにえられたからね」
　パシッ！
「ああッ！」
　x母はそれに辘à啤㈠辘虿瞍烦訾埂
「もっと、ぶっていい？」
「好きにして……だって、今は明さんのものよ……」
「ここは？」
　肛Tに指を@わせる。
「ああっ！　……そこも、明さんのものよ」
「ばれない？」
「言わなければ……」
「うん」
　バシッ！
　尻打ちにB婴筏匹讠衰工めつけられると、幛いらみが全体に粘りつく。人差指を肛Tに突き入れた。
「ああDDっ！」
　x母は下を突き出し、かぶりを振り、うなじを折った。ペニスと指を呼辘丹弧パシリッ！　と平手を落とし、ペニスの逞しさをせつけて、x母の肉体を翻弄する。
「お尻に痕が残らないかな？　赤くなってきたよ」
「大丈夫。……だと思うわ……きっと。平手打ちぐらいなら、すぐに消えるから」
「うん」
　バシッ！
「アアDDッ！」
「服を脱いで、おかあさん」
「はい」
　x母は、四つん@いの慢な婴でブラウスを腕からiき、ブラジャ`を外した。明はたくし上がったスカ`トのファスナ`を_き、x母の^から引きiいた。
「素直だね。おかあさん」
「私……仲良くしたいから……」
「うん。尊敬するお父さんの望みだものね」
「ええ、そうよ」
「だから、おかあさんは仲良くするために、ぼくの言うこともかなきゃならない」
「……」
　x母はあれこれと考えているようだ。明はそのx母の考えをペニスでかきまわそうとする。
「アアッ……」
　x母はペニスと指のI方をめつけて、ブルッとふるえ、尻を振りたくった。
「打って、く打って」
　明はバシッ！　バシッ！　と打ちAけ、指とペニスを呼辘丹护啤ペニスのiき差しをx母のリズムよりも早くした。
　x母はメスの叫びをあげ、全身をふるわせ、前に倒れようとする。しかし、肛Tを支配する指に制され、床についた指を握りしめ、再度おそってきた肉悦のうねりに舞い踊る。
「イクDDッ！」
　背をのけ反らせ、全身から汗をき出して肘を折った。
　明は、ペニスが爆kするのを我慢し、嗜虐のd^を怒に溜め、ゆっくりと引きiいた。
　x母は、肛Tに残った指をめつける。
「……いっちゃったわ……ほんとうにいっちゃったわ……」
　真っ赤に染まる尻をくねらせ、指から逃げようとした。
「おかあさん、ぼく、いってないよ」
「え、ええ。ごめんなさい。私一人いってしまったのね。uずかしいわ……」
　明は肛Tから指をiく。x母は床に崩れ、鹤悚筏颗肉をふるわせている。
「今日はもうゆるして……明日また……いじめるんでしょ？」
「もちろんだけど、今日、まだrgあるよ」
「……」
「お父さんは七r^ぎるんでしょ？」
「ええ……」
「まだ一rgもあるよ」
「でも、お夕食の用意しなきゃ」
「三十分ならいい？」
「え、ええ……」
　パシリッ！　と太腿を叩き、x母の弛する肌をK生させ、明はベッドにあぐらをMんだ。x母は屹立するペニスに目をはせ、魅入られたように@い寄る。
「おとうさんに知られたら、やばいね」
「……」
　x母の逡巡する尻に怯えと期待が交eする。
「おかあさんが言わなきゃ、分からないんだから」
「ええ……」
「こっちを向いて、おかあさん」
「……」
　x母はベッドに@いのぼる。
「これ……憎らしいわ。私……けてしまう」
　ペニスを口に含み、くしごいた。
「だめだよ、おかあさん。ぼくの言うこと、けないの！」
「ごめんなさい」
　x母は全身ですり寄り、あぐらをまたぎ、肛Tでペニスを探る。明は何もしない。x母はI腕で明に抱きつき、腰をくねらせ、ペニスの先端を肛Tに当て、ゆっくりと息を吐きながら、啡毪蛩欷菠俊
「ぼくのために浣cしてくれたんだもの……」
「ええ……」
　屈伏した女肉の甘えをすりつけ、めつけて媚びてくる。
「お父さんとするr、また浣cするの？」
「ええ……」
「じゃあ、出しても分からないね」
　逡巡するx母をペニスで叱咤《しった》する。
「え、ええ……出して……」
「それは、おかあさん次第だ」
「……」
「おかあさん、ぼくとこんなになって、恐くなってきたんでしょ？　仲良くするためとはいえ、とってもいけないことでしょ？　こんなこと」
「……」
「でも、大丈夫だよ。Qしてlにも、知られないようにするから」
「……」
　みながらもx母の肛Tは次第にd^の粘りを・婴搿￥くまで、父とx母がYしたことは知らないふりをする。その方が、今はSしい。
「まだムチの痕が消えないね」
　白い肌にへばりつく条痕が、治Kの盛りあがりをせる。x母はペニスをめ、先を急ごうとする。
「おかあさん、ごめんなさい。ぼく……おかあさんを困らせることばかりして」
「……」
「怒ってる？」
「いいえ……」
　突然、ほこ先を浃à棵鳏涡那椁摔趣蓼嗓ぁ⒘x母は困惑したように返事をした。
「でも、本当にお父さんにばれないようにするから」
「ええ……」
　不意をついて、ペニスを煽った。x母はく反辘筏拼いだ。すがりついてペニスに辘ā⑷榉郡颏工辘膜薄ペニスをめあげる。
“父より逞しいペニスでx母をキリキリ舞いさせる！”
　x母は明にしがみつく。
「す、凄いわ……ああっ！　凄いっ！」
「おかあさんがこんなにしたんだ。お父さんより凄い？」
「ええ、すごいわ。ずっと、凄いわっ」
「おかあさん、お父さんを尊敬してるんでしょ？」
「ええ」
　x母は息をつめる。
「お父さんの人柄が好きで、夫Dになったんだよね」
「ええ、そうよ。お父さまは素长史饯琛
「だから、奴_のように兢Δ螭扦筏纾俊・父さんに」
「ええ、そう……」
「ぼくはこれに、おかあさんを_兢丹护郡い螭馈
　逞しい怒をえぐり立てる。
「ああっDD！」
　x母は必死でしがみつく。
「尊敬されるのはぼくにはo理だけど、これならお父さんより自信あるよ」
　ベッドを《きし》ませ、x母をあぐらの上で跳ね上げる。
「ヒイDDッ！」
　x母は哭《な》いた。明は逃げようとするx母を抱きすくめ、さらにえぐり立てた。
「きついっ！　明さん、きつすぎる！　こわれちゃう、たすけて！」
「おかあさん、これの奴_になると誓って」
　ズンとペニスを突き上げ、尻を支え持った。
「ヒイDDッ！　きついっ！」
「誓ってよ、おかあさん。おい！」
「誓うわ。誓うから、ゆるして」
　x母の尻を落とし、抱きすくめ、静かに肛Tを慰める。
「す、すごいんだから、明さん……おかあさん……そんなにしたらこわれちゃうわ……」
　肛Tがペニスに粘りつく。
「バレるかな？　お父さんに」
「知られちゃうかもしれないわ。こんなに酷《ひど》くされたら」
「怒ってる？　おかあさん」
「ううん……お父さまの人格に_兢筏啤あなたのペニスに_兢工毪韦汀おかあさん」
「うん、そう」
「するわ。そうする。だからしくして……」
「うん」
　粘りつくx母の肛Tからペニスを引きiいた。
「ああっ、いやっ！」
「おかあさん、rgがないよ」
　六r半をまわっている。x母はあわててベッドから降り、足をふらつかせて、床に崩れる。うずくまったまま服を着る。明もそれを手护Α
「おかあさん、お尻のAき、明日するからね」
「……」
「もう、s束忘れたの」
　明はペニスをせつける。
「は、はい。明日ね……」
　明はペニスをx母の口にねじzんだ。x母はすぐにむさぼりつき、明はめくるめくw悦の快感を爆kさせた。

　　　３

　明は三十分しかrgがない日でも、x母との肉体の接触を忘れない。焦らして、~の叫びをあげさせ、ペニスに_兢丹护肽康膜稀八割方成功したと明は自する。
　x母にかまけているgに、めぐみのB度が急浃筏俊Ｃ鳏摔霞膜辘膜ず、山田裕一とも喧Wばかりしている。裕一が明に告白した。
「お前がいけねえんだよ。めぐみを放っておくから……」
　明は、突然、天をハンマ`か何かで殴られた荬した。
　裕一とめぐみが、‘男と女’になったDD裕一が言うように、めぐみにとっては、明への反抗という意味が大きいだろう。めぐみからTったと裕一は言った。
　n牡膜嗽Ｒ护热馓澶颏窑趣膜摔筏郡猡韦巍めぐみは、明のことが忘れられず、逆に、裕一とそんなことになった後悔が、彼女の心を混乱させ、明からhのき、裕一とも喧Wばかりしているのだ。
　裕一だけではない。荒れだしためぐみに、クラスの者も怯えるようになった。
　明が声をかけた。めぐみは食ってかかった。明は、そんなめぐみがいじらしく、哀れで、放っておいた自分をuじた。
「かったな。放っておいて。xるよ。今日四r、川原で待ってる。裕一は来ない」
　要件だけを告げ、めぐみからxれた。
　めぐみはきっと来ると思う。明は四r前から川原で待った。いつも三人で[んだ鏊だ。
　三十分たっても、めぐみは来ない。めぐみの心のは、明の予想以上に深いのかもしれない。五rになり、明はBめた。川に向かって石を放り投げ、踵を返した。
　草むらにLれ、めぐみがうずくまっていた。
　明はlけ寄る。
「どうしたんだ、こんな所で！」
　めぐみは答えない。
「ずっといたのか？……らなくていいのかよ」
　めぐみはふてくされたで、言~使いも浃铯盲皮い俊
「がある」
「こっちにはねえよ。早くって、好きなことでもしてろ」
　近寄るとめぐみは逃げた。追いかけて、つかまえて、抱き寄せた。
「何すんだよ。やめろよ」
　抱きしめ、息もできない程に力をzめた。めぐみは抵抗をやめ、苦しげに息を吐く。明は力をiかない。
「かった。ごめんな、xるよ」
「何をxるんだよ」
「めぐみがぼくのこと好きなの知ってたのに、放っておいてさ」
「フン、思い上がってんじゃねえよ」
　抱きしめたまま、をづかみ、喉を反り返らせ、唇をZった。めぐみは抗い、かぶりを振るが、明はxそうとしない。
「めぐみ、ぼくが憎かったら、舌をyめ」
　力のiけた唇に舌を入れる。めぐみは、わななき、体を硬直させ、明の舌に自分の舌をとらわれる。
　明はめぐみの口中を舌でなぞる。
「舌をyめ、めぐみ。yまないんなら、いつまでもこうしているぞ」
　明は舌で舌を探る。
　明はめぐみの抵抗を、をづかんで封じるが、めぐみは何も言わず、舌でまさぐられながら、目に妞蛄铯幛搿妞みるみるあふれ、それはQ哭《どうこく》となって、めぐみは背をふるわせた。
　明は泣き崩れるめぐみをしく抱きとめる。めぐみは明の胸にをすりつけて泣きじゃくった。
　しばらく、そのまま泣かせた。郅筏菠梭を幛恰ふるえる肩をそっとたたく。やがてQ哭がすすり泣きに浃铯辍めぐみは、少し落着きをせた。
「ってなに？」
　めぐみはかすれた声で言った。明の胸からはxさない。
「その前にxるよ。ごめんな」
「うん……」
　めぐみは、素直にうなずいて]をすりつけた。明はその甘えを全身で受けとめてやる。ペニスが痛いほどに勃起した。裕一にI女を捧げためぐみに、怒りのない^だ。
「裕一からいた」
　めぐみの身体が硬直した。明はxれようとするめぐみを抱きしめる。
「そのことも含めて、xりたいんだ」
「どうして、国谷君がxるの？」
「めぐみが裕一とそんなことになったのは、ぼくのせいだからだ」
　明は断定的に言った。
「……」
　めぐみは何も言わない。
「そうだろ？　裕一もそう言ってた。お前がいけないんだ、と叱られた」
　裕一にも荬颏膜う。
「裕一がめぐみを何とかしてやってくれって、相してきたんだ」
「……」
「あいつはいい奴だよ。ほんとうにめぐみのことを心配している」
「わたし……山田君とそうなったわ……それは事gよ。もう国谷君にこんなことされるY格ないわ」
　xれようとするめぐみを抱きしめる。
「そんなことない。ぼくはめぐみが好きだ」
「もういいよ。慰めてくれなくっても。忘れて、もういい……私、元のめぐみにもどるから心配しないで。山田君にもそう言っといて、忘れてって……」
「めぐみ、ぼくの舌をyめ」
　舌は入れず、抵抗の失せためぐみの唇に唇を@わす。x母との体Yのおかげで、明は余裕をもつことができる。せっかちに女を求めるオスの欲情は、今は不要だ。
　めぐみの心を氦しいまさぐりで、唇をとらえる。あきらかにめぐみの息づかいが浃铯盲俊
　唇をぴたりと合わせ、舌で唇をなぞる。めぐみの反辘虼_かめながら、舌を使って焦らす。そしてDD、めぐみの舌の上を、急に奥まで舌先をすべらせた。
　めぐみは、ヒクッとふるえ、感じていることを著にした。
　舌で舌をとらえ、抱きしめていた腕の力をiいた。明にはめぐみが逃げない自信がある。めぐみはひしとしがみつき、唇を合わせた。
「舌をyめ！　めぐみ」
「いやっ」
　めぐみはぴたりと唇を合わせる。
「ぼくをSしてくれるのか？」
「Sすなんて、めぐみこそ……。取り返しのつかないことをしてしまって……」
　また、めぐみの瞳から妞あふれた。その妞虼饯鞘盲い趣搿
「そんなことない。めぐみはちっとも浃铯盲皮胜い琛￥郅椤⒀匀~使いだって、元の可郅い幛挨撙摔猡嗓盲郡贰
「もどれないものもあるわ。もういい……国谷君、ありがとう。もういい。めぐみを放っておいて。もう国谷君にまとわりつかないから……」
　xれようとするめぐみを明は抱きしめる。
「じゃ、ぼくの舌をyみ切れ。そうしたら、放っておく」
「そんなことできない」
「それなら、ぼくもめぐみをxさない」
「だって……」
　めぐみの肩をくつかみ、を引きxす。
「裕一とどこでそうなった？」
　めぐみはハッとして、をそらす。
「もう、忘れて……」
　肩をつかむ明の手から逃れようとする。
「いや、忘れない。ぼくは、めぐみのためにくんだ」
「……」
　めぐみを抱き寄せる。
「どこで、そうなったんだ？　言うんだ」
「め、めぐみのお部屋で……」
「……」
　明がaった。明でさえ、めぐみは自分の部屋に入れなかったのに……。
　めぐみは明の次の言~を待った。
「ぼくもめぐみの部屋に行きたい。そうしたら、忘れられるものなら忘れる……」
「……」
「嫌ならここで舌をyめ」
　唇を合わせ、舌で舌をまさぐり、めぐみを喘がす。
「どうなんだ！」
　胸を合わせ、抱きすくめる。めぐみは息を荒らげる。
「私のお部屋に、国谷君、来てくれるの？」
「もちろんさ。招待してくれ、山田みたいに」
「ああっ……はい……来て」
「いつがいい？」
「明日」
　即答するめぐみの心がいじらしい。
「分かった。すべてはそのrだ。いいな、めぐみ」
　明は、任せておけとばかりに抱きしめる。めぐみはしなだれかかり、唇をあずける。
明は、x母にえられた焦らしのテクニックでめぐみの固い肉の蕾をほぐしにかかる。
　初体Yをgませたとはいえ、それっきりのまだ熟してはいない少女の唇だ。めぐみの莩证虿欷筏しくまさぐりAける。
　めぐみは、おそいくる肉情のd^に、苦しい……とばかりに明の唇から逃げる。
「私……言いわけになっちゃうけど、山田君とはキスはしてない……」
「ほんと！」
　明は、パッとをxかせる。
「じゃ、キスはぼくが初めてなんだ」
「うん」
「分かった。めぐみの莩帧はっきり分かった。ごめんな、ほんとうにごめんな」
「うぅん、国谷君、xらないで。めぐみがバカだったの。明日、来てくれる？　ほんとに……でも、恐い。簸撙郡ぁ
「簸袱悚胜ぴ^、せてやる」
　あぐらの上に抱きくるめた。めぐみは尻をよじってuじらった。明はき出ためぐみの膝小僧をスカ`トでLしてやり、唇を小BのついばみのようにRり返し触れた。\目がちの瞳をきzみ、はにかみと喜びで肩をすくめ、瞳を]じる。明はそっと差し出すめぐみの唇を唇ではさみ、舌先を@わせ、感じて喘ぐ唇の中に舌を入れ、舌先に触れる。情感あふれる唇のまさぐり合いに、めぐみはああっと喉を反らせた。
「わたし……国谷君……」
「ん？」
「初めてのキス、国谷君でよかった」
「うん」
“今日は、このxにしておこう。明日への期待を残しておく方がよい”
「Wくなった。ろう」
「うん……」
　めぐみの物足りなさを护à敕凳陇恕⒚鳏狻该魅栅ある」としく耳元でささやいた。
「うん。ほんとうに来てくれる？」
　めぐみがささやき返す。
「あたりまえだろ」
「うん」
　めぐみのスカ`トのAれをBってやる。めぐみも明のズボンをBった。
“めぐみはペニスのd^に荬扭い郡恧Δ？”
　めぐみとeれ、家にると七rをまわっていた。x母は、すっかり夕食の整ったテ`ブルに座って、明を待っていた。
「今日はWかったのね」
「ごめんなさい、おかあさん。s束破って」
「いいのよ。今、お父さま、おL韦巳毪盲皮い椁盲筏悚毪ら」
“父がもうっている……”
「おかあさん、せて」
「だめよ。お父さまがいらっしゃるのよ。s束でしょ」
「少しだけ、おい、何もしないから」
　x母の足元に正座してI手を合わせる。x母の心をくすぐる演出だ。x母は、「いやあね、明さん……」となまめかしさを口元にただよわせ、ドアの方をチラッとた。
「少しだけよ。ほんとよ」
　椅子から立ち上がり、スカ`トを上げる。父の手前、x母のoする仕草が明のd^をTう。き出たそこに指を触れた。
「だめよ。るだけよ」
　x母は尻を引き、尻をeらした。
「濡れてる」
「濡らして待ってろって言ったじゃないの」
「ありがとう。ごめんなさい。Wくなってしまって。お父さんがってきたから、をつけたの？」
「ええ……」
　差し出す下腹が父を荬摔筏啤⑷跹になる。それでも、新たな淫水があふれるのを明は逃さない。
「ありがとう、おかあさん」
　明は立ち上がった。x母は、拘束から解かれたように肩の力をiき、スカ`トをもどした。
「お部屋に行ってて。お父さま、来られたら呼ぶから」
「うん。おかあさん、好きだよ」
「バカね……」
　x母に指先で~を押され、部屋に入る。
　x母と父は、あれ以来、ベッドを共にしていない。きのd^がいつも空振りにKわった。それはしかし、明には好ましいことでもある。x母の々とした莩证募るから……。
　x母は、いつもそこを濡らして明を待つようになった。それを今日、初めてすっぽかした。明日もs束を破らねばならない。少し焦らすのも、新rな刺激を呼ぶだろう。
　今日はきに行かずに寝ることにした。二人の子だと、どうせ空振りだろう。

　　　４

　めぐみがすっかりB度を浃à啤クラスメ`トを@かせた。ただ、裕一との荬扭蓼辘B度はLせない。裕一の方でもめぐみを避けた。
　放n後、二人してめぐみの家に行く。めぐみは、勉を教えてもらうのだと母Hに言った。母Hは巯毪瑜明を迎えた。
「六rまで勉するから、お母さん、邪魔しないでね」とめぐみは母Hにを差し、自分でケ`キとt茶を用意して明を部屋に入れた。
　明は、初めてる女の子の部屋に好奇心をLさない。
「そんなにじろじろないで、国谷君、uずかしいわ」
「_にしてるんだ。やっぱり女の子の部屋だな」
　この部屋へ、めぐみは裕一をTい、I女をなくした。明はめぐみがそのうしろめたさから、可郅饯Δ胜郅伞⒆苑证荬蚴工盲皮い毪韦分かる。めぐみにとっては、明がどんな反辘蚴兢工韦、判Qを待つ罪人のような莘证もしれない。
　明はaって、ケ`キとt茶に手をつけた。めぐみがたまらずに口を切った。
「国谷君…私、どうしたらいいの？　分からない……」
　めぐみはケ`キも食べずに、うなだれている。
「裕一に抱かれても、ぼくのこと好きか？」
「うん、好き！　はっきり言える。昨日、キスされて……もう、好きで好きで、たまらなくなったの」
「キスはどんな味だった？」
「甘くて、とろけるようで……思い出しても胸が痛くなって、寝てもすぐ目がめて……uずかしいわ……」
　めぐみは自分の言~にEい、明に肩を寄せた。明はその肩に腕をまわし、抱き寄せた。めぐみがしなだれかかる。
「キスして欲しい？」
　めぐみの耳元でささやく。
「uずかしいわ……」
「して欲しくないの？　どっち？」
　めぐみは明に~をすりつけてかぶりを振る。
「そんな……して欲しいわ……でも、自分からは言えない」
「言うんだ。ぼくが好きなんだろ。じゃ、めぐみがして欲しいことを言うんだ」
　めぐみの肩がこわばる。
「でも……」
　めぐみは、自分の考えていた成行きと`うことに趸螭盲皮い搿Ｃ鳏稀めぐみの心をしたいT惑にかられる。
「めぐみがして欲しいこと、ぼくに言うんだ。ぼくが断っても、めぐみは、して……っておねだりすんだ」
「……」
「ぼくが好きなんだろ？」
「うん、好き」
　めぐみは、それでいいでしょというように体をすり寄せる。
「ぼくがすること、めぐみが嫌でも、してっておねだりするんだ」
「……」
　めぐみは明の言~の意味が消化しきれず、「どんなこと？」とい亭俊￥幛挨撙吻婴à可が、それでも男女の秘めやかな会だけに、甘くき出る。
「めぐみのuずかしいことさ……」
　明はめぐみの耳\に唇を触れてささやく。
「でも、ぼくはとってもしたいんだ……」
「して……」
　明が普通のセックスを指していないことに不安になりながらも、めぐみは同意する。
「uずかしくても、我慢する？」
「う、うん。我慢する」
「どんなことでも？」
　明は、剔证摔幛挨撙蛲意させ、フッと耳の中に息を吹きかけた。
「うん……」
　明の言~のワナにはまる不安を、肉情のZびで包みzんで欲しいとめぐみは慕い寄る。
「じゃ、断ったrは、ぼくが嫌いになったrだね」
「断らないわ。めぐみは……」
　めぐみは泣きそうに言い、膝をもじもじとさせた。_に筋目をつけた襞スカ`トがeれる。
「ほんとに、どんなことでもだよ」
「分かったわ。ねえ、キスして……」
　焦れたように、唇を寄せた。明は唇をとらえ、昨日のAきの饷埭圣スでめぐみの肉情を煽った。
　ひとたまりもなく、めぐみはキスのとなり、明の言~の不安から逃げるように、息を乱し、颐に唇を合わせる。
“今日、一荬啡毪蓼枪たすか……もう少しめぐみの心をほぐすか……めぐみのキスの感じ方をみると、充分に女芯は濡れているだろうが、啡毪颏嗓螭曙Lに受け取るかだ……裕一が恐怖感を与えていなければ}はないが……”
　めぐみを抱き寄せる。めぐみは太腿をよじらせ、唇を合わせたまま、明の膝によじのぼった。明は唇に触れながら言う。
「制服、になっちゃうよ」
「着替えてくる。待ってて……」
　めぐみが膝から下りようとするのを明はI腕で抱きとめる。
「ここで着替えるんだ！」
　耳\を唇ではさみ、舌をもぐり入れる。
「uずかしいわ、そんな……」
　めぐみは肩をすくめ、はにかみ、唇から逃げようとする。
「もう、s束を忘れてる」
　明は唇に吸いつく。
「ああっDDめぐみがuずかしいことするの？　それを、めぐみが、させてって、おねだりするの？」
　めぐみが唇に触れながら、口走る。
「うん。めぐみの服、ここで着替えさせたいんだ。ぼくの好みの服に」
「はい、わかったわ。着替えさせて……」
　めぐみははにかみながら、明の膝から降り、洋服ダンスから服を出し、胸に当てて、明の好みをうかがう。明は、少しおとなびた白いブラウスと真っ赤なミニスカ`トをxんだ。
「でも、それ、よそゆきだろ。になったらいけないね」
　幛渭い筏い长趣虬凳兢丹护搿
「普段着でいいよ。やっぱり」
「いいの。国谷君が荬巳毪盲皮れたんだから、めぐみ、これを着る。着せて」
　めぐみはgk入れず、嬉しそうに言った。
「になってもいいの？」
「いいわ。アイロンを当てればいいから」
　他郅韦胜せ嵩が二人の心をなごませる。明はそのままめぐみを抱きしめた。めぐみは手にした洋服をベッドに置き、I手を明の首にまわして抱きついた。
　明はスカ`トのホックを外し、ファスナ`を下げた。めぐみはしがみついて、明の手にスカ`トをゆだねる。
　明はうずくまってスカ`トを下ろした。めぐみもうずくまり、肌をLした。
「早く着替えないと、お母さん、来るかもしれない」
「来ないわ。言ってあるから」
「言いかせてあるんだ？」
「うん」
　耳元でささやくと、めぐみの肉情を刺激する。明はうずくまるめぐみの足からスカ`トを脱がせ、にならないよう、ベッドに置いた。\いパンストに包まれる太腿、透けてく白いパンティDDめぐみは脚をsめて肌をLし、凝する明のをさえぎるように、真っ赤なスカ`トを太腿に置いた。明はそのスカ`トをZい取る。
「ちゃんと脱いでからだよ」
　セ`ラ`服に手をかける。脱がせ方の分からない明に、めぐみが手をJした。
　スカ`フをiき、|のホックを外す。めぐみはI腕を上げる。ブラジャ`のカップを押さえ、下着姿で身をsめる。
　明は、襞スカ`トの上にセ`ラ`服を重ねて置き、ブラウスを着ようとするめぐみからそれも取りあげる。めぐみは胸を押さえ、どうするの？　と言いたげにかぶりを振る。
「全部、脱いじゃわないと」
　明は、全裸にし、めぐみのすべてを目にしたい激しい欲情にかられた。
「どっちから脱ぐ？　好きな方からでいいよ」
「いや！　uずかしいわ！」
　明のわざとuずかしがらせる行椁颏胜袱辍めぐみは悲しげにかぶりを振った。
「裕一にはせたんだろ？」
　めぐみは、ビクンッとふるえ、うつむいた。

　　　５

　それは、めぐみには辛い言~だった。言ってはいけない言~だ。だが、明はあえて口に出した。めぐみの心を早く自分のものにするためだった。
「ぼくも、めぐみが好きなんだ。分かってほしい」
「ああ……めぐみのすべてを、国谷君にせるの？」
「そうだ。裕一が一度は手にしためぐみの肉体を、ぼくのものにするためだよ」
「分かったわ、……でもその前に、もう一度キスして……」
　哀するように明をつめる。
「脱いだら、キスしてやるよ」
「……」
　めぐみの瞳に妞あふれたが、aって、パンストを脱いだ。冷たい明のB度に抗するために自分をけしかけるようにブラジャ`を外した。めぐみはI手で押さえ、声をつまらせる。
「ここ……山田君にはせてない……」
　めぐみの心が手に取るようにわかる。キスもさせず、乳房にも触れさせず、ただ明への反抗のためにI女适Г蛟Ｒ护摔堡筏けた。矍椁韦胜い蓼蓼恕⑼搐撙颏长椁āおそらくに押しつける裕一のペニスを受け入れたのだろう。
「次だ、めぐみ！」
　怒ったように、明はく言った。裕一にそんなことをさせた怒りを前面に押し出し、めぐみに後悔の念を意Rさせる。DDそれは、しかし、めぐみをいじめ、悲しませるためではない。めぐみを郅工毪ゆえだ。明はそう自分に言いきかせ、めぐみに辛く当たる。
　めぐみはべそをかきながら、拒否できず、うずくまったままパンティを尻から下ろした。
　全裸になり、すすり泣きをやめないめぐみをながら、取りあげたパンティとブラジャ`、パンストをセ`ラ`服の上に重ねた。
「服、着させて……」
「まだ、だめだ。ちゃんとせてないじゃないか。裕一にはせたんだろ。めぐみの大切なところ……ぼくが、叭铡⑺激盲皮郡趣长怼…」
　めぐみは太腿を重ね合わせ、ヒクリッとふるえた。
「おい、もういじめないで、Sして……」
　妞晤がすがるようにVえる。
「めぐみがuずかしいことでも、ぼくがしてと言えばどうするんだったっけ？　おねだりするんじゃなかったのか？」
「ひどいわ。国谷君、ひどすぎる。めぐみのこと、ほんとうは好きじゃないんだ」
　明はめぐみを抱きしめた。これ以上、いじめるのは逆抗だ。
「ごめん、ごめん。どうかしてた。めぐみの心を忘れてしまって、ごめんな……」
　明はしくキスをする。めぐみは慕いより、舌をからめ、全身で辘à俊
「めぐみが、あんまり可郅いら、つい、いじめたくなって……それに裕一にも嫉してた。めぐみ、裕一のことは何とも思ってないのにな……」
　明はめぐみをく抱きしめる。
「国谷君、ごめんなさい……めぐみこそ、s束破って」
　めぐみは一瞬、ためらいをせる。
「めぐみのすべてをて……」
「いいよ、もう……言いすぎた。ごめん」
　唇を重ねる。
「いいえ。めぐみ、てほしい。めぐみのこと全部たうえで、国谷君、荬巳毪椁胜ったら、そう言って……めぐみ、偈证胜长趣颏筏乒谷君をつけたんだもの……あたりまえね。Pだわ」
　めぐみは立ち上がり、腿を_いた。I腕は横に垂らし、を伏せている。何をされてもよい悟が、内腿をふるわせ、幼い肉情にeれる必死な思いが护铯盲皮る。
　明は、ペニスをズボンの内でいきり立たせ、指を内腿に@わせた。そうしてしだいに中心の目的の鏊に向かわせる。
　やっと生えそろった幼いu毛が、フルフルとそそけ立ってふるえている。その奥に、ひっそりとをかせて女の肉の]じ目が、くっきりと、一本のとなって切れzんでいる。
　羞uのふるえが膝を寄せ、内股にoの太い筋を起こし、明は、指を触れるかわりにを近ずけ、ハDDッと幛はを吐きかけた。
「ああ……国谷君、uずかしい……でも、て、しっかり摔筏啤￥扦胜い取めぐみ、国谷君にSしてもらえないんだもの！」
　めぐみは倒れそうになり、明の肩についた手がわななく。明は指を乳房に@わせた。めぐみの肩をつかむ指に力が入る。敏感に反辘工肴槭驻、キュンと尖り、幼いふくらみが肌を粟立てている。
　乳房をてのひらに包みzんだ。Lれてしまうほどの固いふくらみが、成熟を予感させる肉のりを护ā⑿牡丐瑜てのひらに力を返してくる。
　乳房にしても、肉裂にしても、x母の成熟した肉体とは比^にならない幼さが郅筏、しくしてやりたい幛に激いペニスを甘くうずかせる。
　明はめぐみを抱きしめて、膝の上に抱いた。あぐらの上に抱きzみ、キスした。めぐみは烈しく喘ぎ、声をすのに苦氦筏皮い搿
「摔悉工螭坤危俊・幛挨摺⒃Sしてもらえるの？　国谷君、好きになってもいいの？」
　めぐみはひと息にそう言うと、声をつめ、明の胸にを埋め、息を吸う。
「教えて……めぐみ、悟できてるから……」
「いくよ、めぐみ」
　く、息もできないほどのキスを送り、抱きしめ、はち切れそうなペニスをズボン越しに尻肌にすりつける。
「好きだよ、めぐみ。ごめんな、放っておいて！」
「ああッ！　国谷君、めぐみ、嬉しい……」
　乳房をもみ、しいキスに浃āめぐみの肉情をeらした。
「言っていい？　めぐみ……uずかしいこと、言っていい？」
「いいよ、何？」
「怒らないで。言ってしまわないと、めぐみ、辛いから……」
　裕一とのことだと察しがついた。
「言っていいよ。言ってしまえ。何もかも」
　名をかされても大丈夫だというように、明はめぐみを抱きしめる。
「うん……めぐみ、山田君を受け入れた……でも、すぐに、山田君をしたの」
「うん」
「それですぐに洗ったの……指でごしごし洗ったの」
「うん、うん」
　明はめぐみを抱きしめてやる。
「ごめんなさい……」
「うん、いいよ。それでいいんだ」
「そのあと、ちゃんと生理はあったから……」
　それを言いたかったのだろう。明の胸にを押しつけ、しがみついて、妞颏长椁à皮い搿
「分かったよ。めぐみの心は充分に分かった。~、嫌いにならないよ」
　明は指を内股に@わせ、まだ踏み入れていない、めぐみの罪の意Rの中心をとらえようとする。ヒクリッと]じた内腿が、めぐみの意思で_いた。そこを自ら差し出したいめぐみの幛に激い明にも护铯搿
　明はめぐみにキスしながら、静かに指を@わせる。摔工毪瑜Δ室獾丐い指使いはしない。必死な思いでそこを差し出すめぐみのいじらしさで、充分に罪はつぐなわれている。明は、固い肉の]じ目を割り、奥にひそんでいるまだ幛筏皮い胜つ趣戊椁虬き出し、指先でほぐす。
「ああ……そこっ」
「なに？」
「う、うぅん。uずかしい……何でもない……」
「言うんだ、めぐみ」
　指を@わせる。しっとり、乙女の蜜液が指にからみつく。
「命令なの？」
「そうだ、命令だ」
「うん……そこ、恐かったの……でも、今は恐くない……国谷君の指、しいんだもの」
「裕一はどうだったの？」
「……」
「言うんだ！」
「は、はい。山田君はくて、痛くて……我慢してたら……ああ、ごめんなさい」
「うん、分かった。ぼくは痛くしないよ」
「うん、国谷君はしい。だから、めぐみ、恐くないの……指……しいから」
「指だけじゃなくて全部、しいよ」
　ペニスの啡毪颏摔わすと、めぐみのt身がoして、硬くふるえた。



第４章　背预蚊郎倥


　　　１

　明は、めぐみに荬扭れぬようrをた。五r半をまわっている。
　キスと指のまさぐりにEうめぐみは、ペニスの啡毪庠Sすだろうが、rgがなさすぎる。裕一の性急な啡毪韦郡幛恕めぐみは、男女の行椁衰蕙ぅ圣工斡∠螭颏猡盲皮い毪悉氦馈＝袢栅膝讠衰工蚴工铯胜い长趣摔筏俊￥饯畏帧キスと指の幛扦幛挨撙稳馇椁蛏郡盲皮く。
　x母とめぐみの性癖を比^したい思いが、ムクムクと^をもたげた。果たして、めぐみにx母のあの性癖が潜在しているか……していないとしても、仕向けていけば、服兢胃星椁、めぐみにも起こりえるはずだ……そうした幛に激い明のペニスに宿った。
　父とx母DD明とめぐみDD今はっきり、自分の中に父の血が流れているのが分かった。
　指を快感のツボに集中する。明はめぐみの喘ぎを唇で塞ぐ。どこまでめぐみが幼い肉情を消化するかDDx母の成熟した喜びを知る明は、めぐみの必死な身え、感じようとする切ない思いに、余裕を持って辘à皮浃欷搿Ｗ苑证服を着たままで、めぐみが全裸なのも、今の力vSにふさわしい。
「めぐみ……もうすぐ六rだ」
　めぐみは初めてrgというものに荬扭い郡瑜Δ祟をxした。
「うん……」
「らなきゃ」
「うん。ありがとう、今日は。国谷君、めぐみの部屋まで来てくれて……」
「目的はまだ果たしてないけど……」
　めぐみが]をすりつけた。
「めぐみのこと、嫌いじゃない？」
「嫌いじゃないよ。嫌いなら、こんなことしないさ」
「うん。めぐみ、国谷君のしいとこが好き。……でも、好きにしてね。めぐみ、言うこときくから……」
　めぐみは嫌われないために、何でも言うことをきくだろう。当分、今の立訾蚶用することにする。
「めぐみ、明日はぼくの家だ」
「明日も会ってくれるの！」
　めぐみの声がむ。
「あさっての土曜日はデ`トしよう。今日、着れなかったその服でデ`ト」
「うん。嬉しい」
　めぐみは全身ですり寄る。
「もうるよ」
「うん、おeれのキスして」
「分かった。立って脚を_くんだ」
「……？」
「言うこときけないのか」
「うぅん、ごめんなさい」
　あぐらの中から立ち上がっためぐみの腿を_かせ、を接近させる。
「ああ……」
　フルフルとふるえるなu毛から透けてえる乙女の女裂に明は唇を触れた。アッと小さく喘ぎ、内腿をガタガタとeらせるそのgにを押しつけ、舌をもぐらせる。
「国谷くん……」
　めぐみが胸を喘がせながらも押しつけてくる媚肉の婴蛏啶扦き分け、清らかな蜜を吸い、肉の尖りに舌先をまさぐらせる。めぐみは敏感になり、内腿をわななかせる。
「好き、大好き……国谷くん……」
　めぐみはそう口走ると、明の^に置いた手に力を入れ、を握りしめ、肉悦にEいしれて座りzみそうになる。
　明は、チュッと音を立て、最後にひとつ唇を触れ、めぐみを解放した。めぐみは、フラッと膝から崩れ落ち、明にしなだれかかる。
「服を着ないと、お母さんに怪しまれるよ」
「うん」
　めぐみがブラジャ`を着け、そのgに明がパンティを足に通してやる。下腹に当てる前に、もう一度、女裂にキスをして、めぐみを喜ばせる。
「そこ……国谷君のものよ。好きにして……ごめんなさい。して、なんて、おねだりしていいの？　めぐみ……」
「もちろん、いいさ。明日、するよ、ぼくのものに」
「うん……めぐみ、明日、明くんに兢Δ铩…」
　まだ、裕一とのことが、めぐみのなかにわだかまりがあるのを知る。明はめぐみの肩を抱き寄せる。
「ぼくの好きにするよ。それでいい？」
「うん……」
　ストッキングも穿きKわり、めぐみは学校からったrの服装にもどる。めぐみは明の後について部屋を出る。明は、夕食の用意をする母Hに声をかけ、玄vでeれのキスをして、めぐみの家を出た。

　x母がすべての仕度をKえ、テ`ブルに座り、待っていた。息せき切ってった明をると、笑で迎えた。
「ごめんなさい、おかあさん。またWくなっちゃって」
「いいのよ。明さんは好きにしていいのよ」
　なまめかしく]を染め、うつむくx母に明は言う。
「濡らして待ってた？　おかあさん」
「え、ええ……」
「せてよ」
「でも……もうWいから……」
　x母は萑酩司芊瘠工搿
「お父さんは？」
　x母は口ごもる。
「もう、ってるの？」
　明は返事を催促する。
「い、いえ……Wくなるって……」
「ラッキDD」
　明の喜ぶに、x母はまた萑酩市を向ける。
「でも、いつっていらっしゃるか、分からないから……」
　x母は明の一人よがりのd^を恐皮工搿
　x母から尻の音がかない。
「お父さんのお守り……外してるんだね」
　立ち上がったx母の肩に手をやる。
「……明さんの命令だから……」
「じゃ、つけて。いつ、お父さんがってもいいように」
「……」
「安心できるでしょ？　おかあさん」
「でも明さん……あんまりきついのはSして」
　父の⒄を荬扭うx母に、お父さんも知っているじゃないか、と言ってやりたい莘证坤、胸におさめた。
　めぐみとの抑制した行椁々とした莘证虿肖攻スの欲情が、x母の煮え切らないB度に、怒りに似た感情となってペニスに宿った。
「お父さんのお守り、ぼくがつけてあげるよ。おかあさん、持って来て」
「ほんとに、もう……Wいから……」
「じゃあ、お守りつけないで、全裸にしておくよ。それともおむつ、着けておこうか」
「明さん……」
　明の怒りを感じ、x母は困惑している。
「おかあさんはぼくのペニスに服兢蚴膜盲郡悉氦馈￥父さんがるまでだよ。ぼくも、ちゃんとわきまえてるから」
　明は怒りをくにおわせて言った。
「え、ええ。分かっているわ……」
「早く、おかあさん。命令だよ」
「ああ……はい……」
　x母の性癖を知った明に、x母の心理状Bをiむカンが辘à搿
“x母はしばらく父と肉体を接していない……きっとぼくの命令に兢Δ悉氦馈
　x母は、指先に二のをからめてもどってきた。
「スカ`ト预盲啤おかあさん。脱いでしまうのは困るでしょ？　だから、いつでも下ろせるようにしておいてあげるよ」
　尻を向けさせ、x母の手で、スカ`トを预椁护搿
「おかあさん、どっちのをお尻に埋めるの」
「小さい方よ」
　スカ`トをたくし持つ指に力が入る。
「大きい方を埋めてあげようか」
「だめよ、こわれちゃう」
　スカ`トから剥き出したNなヒップをくねらせ、早くつけてとVえる。
「尻を_いて。そこを剥き出さないと……」
「明さん……だんだん、ひどいことを要求するのね」
　尻がuずかしげにくねるが、x母の指は左右から尻\の悉摔蓼铯辍それを割り裂き、色素を集める奇な放射状のを差し出す。
「もっとっ」
　指先が中心の襞ににじり寄り、放射状のがいびつに歪んだ。き出たピンクの内襞に、フッと息を吹きかけ、肉襞に光る蜜を指先でГ入れ、まさぐった。
「ああ……！　早く入れて……」
　その指先を鼻に当て訾い蛐幛啊
「訾铯胜い琛おかあさん」
「え、ええ……」
「ちゃんと、浣cもgませてんだ」
「ええ」
　x母は割り裂いた尻を差し出す。
「おい、早く入れて……お父さま、ってこられたら、困る。私もう……普通のでお出迎えできないかもしれない……」
「どうして？」
　その理由は、x母の蜜丐s然としている。
「もう……明さんのひどいめに、体が反辘筏皮筏蓼盲啤…」
　x母が正直に言う。
「いいことじゃないか」
「え、ええ。でも、お父さまの手前……」
　x母は苦しげに言~を切り、蜜を滴《したた》らせ、自らの快感にブルッとふるえた。
「こんなにまで、ぼくがおかあさんをいじめると思わなかった？」
「ええ……思わなかったわ」
「いじめてるんじゃないよ、おかあさん、郅筏皮毪螭馈
　指をもぐり入れた。
「ああっ！　明さん……」
　x母は尻をよじり、指に辘à毪瑜Δ四谕趣摔栅毪à蜃撙椁护搿
「ぼくがこんな子供で嫌？」
「いいえ、おかあさん、明さんのペニスに仕えるわ」
「ありがとう。おかあさん」
“お父さんなんて、めじゃないよ”胸の中で郅、大きい方のを肛Tに当てた。x母は尻をよじらせる。
「そ、それ、大きい方じゃないの？」
　x母はうろたえ、イヤイヤと尻を振る。
「大きい方じゃ、嫌？」
「それはo理よ。入らない」
　明はを押しつけた。
「痛い……いや」
　_かに、osする肛Tには大きすぎる。
　明が肛Tからをxさないのを知り、「どうしても入れたいの？」とx母はおもねるように言った。
「お父さんは入れたことないの？」
「ないわ。だって、そっちは、その目的じゃないもの……」
「こっちの穴には入るね」
　洪水となっている肉裂の方に押し入れる。何なく啡毪扦たをそのままにして、小さい方を肛Tに沈めた。
「ああ！」
　x母が甘い吐息をつき、が肛Tに消え、セピア色の肉襞からtい糸がき出た。
「でも、どうしてもって言うのなら……おかあさん、するわ、明さんのために」
「ほんと！」
「ええ、もう少し待って」
　尻\を割り裂いたまま、ギュンと肛Tをめつけ、tい糸が吸いzまれた。
　x母はスカ`トを下ろす。x母のスカ`トの中での音がいた。大きい方のが肉裂からiけ落ちたのだ。

　　　２

　x母は尻を振り、の音をかせる。
「お食事をgませて、明さん。お勉もあるんでしょ？」
　なぜ、Wくなったのかい亭胜ちx母に、めぐみのことを教えてやりたい荬猡工搿
「おかあさんはお父さんを待つの？」
「ええ。Wくなるとおっしゃったけど、おりになるから」
「じゃ、ぼくの世して」
「ええ、そうするわ」
　明が着替えているgに、x母は食事の浃颏筏俊Ｃ鳏斡趣讼を取り、待っている。
「おかあさん、スカ`ト预盲啤
　明は椅子に座ると、命令した。x母は素直にスカ`トを预盲俊
「ぼくは手を使わないよ」
「おかあさんが食べさせるのね」
　x母は太腿を明の方ににしり寄せ、箸を明の口に\ぶ。「横向いて食べるの、疲れるよ」と明はテ`ブルの下に@い入り、x母の足のgからを出した。
　x母は、まあ……と@いた声をだし、椅子を下げ、脚のgで明のをはさみ、正面から箸を使った。
　明はスカ`トをさらに预晟悉病⒁き出たx母の女の部分を目にし、\ばれる肉を口にする。
　今日初めて目にしためぐみと、成熟した女との部の`いを比べ、洪水の滴りで椅子を濡らすx母に花_いた女を感じる。明は蕾のめぐみには当然Qいを浃à亭肖胜椁胜い妊预いかす。
「喉がfいた。おかあさん」
　明は目の前の泉にむさぼりついた。x母は明のを太腿ではさみ、ブルッとふるえた。明は舌をもぐらせ、蜜をTい出し、音をたててんだ。
　x母が腰をせり出す。大きく胸が波打ち、新たな垡氦gり出される。
「明さん……ああ、だめ……お父さま、ってこられたら、私、困る……」
“いいじゃないか。父が命じたことだろ。こんなところをたら、褒めてくれるかもしれないよ”
　x母はく明のをはさみ、自分をコントロ`ルできず、かぶりを振ると、明の^に手を置き、そこからxそうとした。明は唇をxし、x母を上げた。x母はそのにuじ、自分を取りもどそうと明の口に箸を\ぶ。
「明日、めぐみを家に呼ぶよ。一wに勉するんだ」
　突然、}が浃铯辍⒘x母はとまどったようだが、すぐに^を切りQえる。
「じゃ、ケ`キでいいかしら？　この前みたいに」
　x母は平静を装い、明の口に箸を\んだ。
「うん。おかあさんのt茶、おいしいと言ってたよ」
「ありがとう……山田君は？」
「山田は呼んでない」
　明は肉尤部を口に吸いとり、く吸引した。
「だっ、だめっ！」
　言~とは逆に、x母は腰をせり出し、ブルブルと内腿をケイレンさせた。
　明はテ`ブルの下から@い出し、x母の前に立った。x母はP躇なく明のズボンを下ろし、椅子からすべり下りると、ペニスにむさぼりついた。父の⒄も忘れたように、肉情にEい、ペニスに舌をからみつかせる。
　x母のましい姿をると、明はペニスを、グイッとx母の口中に突き入れた。
「ああっ」
　x母は]りきれぬペニスから唇をxし、根元に舌を@わせ、舐めあげる。郅筏菠恕⒖瘠しく、ペニスを煽る。
「欲しい？　これ、おかあさん？」
「え、ええ。欲しいわ……」
「お父さん、ってくるかもしれないよ」
　x母はかぶりを振り、舌をからみつかせる。
「っていらっしゃるまで」
　x母は胸を喘がせ、_兢工肱の媚びを护ā⑼我の境にありながらもペニスに舌をまとわりつかせる。そんなx母の媚情に、明はたまらなくなって抱きしめた。
　明は椅子に座り、x母を抱き上げ、脚を_いてまたがせる。x母は濡れそぼつ肉襞でペニスを探り、くわえzみ、ねっとりからみつかせ、自分のものにしようと、腰をしなやかに使った。が澄んだ音をかせ、ペニス全体がx母のしなやかな襞のなかに包みzまれる。
　明は息をつめ、x母が仕欷堡皮る静かな肉Lにたち向かう。x母も明の考えを察し、膣のからみを粘つかせる。上下に波婴工肴婴さが加わり、めつけるようにまとわりつく。明は息をのんだ。
「おかあさん！」
　@きの声をあげ、ペニスに力をこめた。
「明さんのこれ、逞しいわ……本当におかあさん、になっちゃう。お父さまには内wね、おねがいよ……」
　x母は耳元で喘ぐようにささやき、膣の蠕婴妊のくねりとを同{させる。明は、したたかに耐え、怒をみなぎらせる。父にけないためには、持A力もさねばならない。
　のめりzみそうになる快感のうねりがペニスにおそいきた。nを食いしばり、思考を惚けさせ、ペニスで逆にx母を煽った。
　x母が、アアッと喘ぎ、明にしがみついた。x母は明の背中に爪を立てる。明はx母のよがり声と身えに、荬い扭い骏讠衰工翘簸撙かる。
　x母はさらに爪を立てた。いつのgにか服の中に入った指の爪が、背肌に直に食いzんだ。明は痛みをこらえ、それがx母の我を忘れた喜びであると考え、さらにペニスを煽り立てる。
　椅子がみ、尻がXがしい音をかせ、烈しい肉Lに彩を添えた。
「だ、だめ！　いっちゃう！」
「いっちゃ、だめなの？」
　明はペニスの婴をとめた。
「い、いえ。そんなことないわ……」
　x母は狼Nする。
「お父さんにい？」
　x母はしがみついて下腹で煽り、余裕の失せたえをペニスにぶつけた。
「そんなことないっ」
「内wだもの、お父さんには分からないよ」
「ええ、そうね。内wにしてね、おい」
　明は下から、グンッと突き上げた。x母は悲Qに似た叫び声をあげ、しがみつき、ブルブルふるえた。
　明は余裕をもってペニスで煽った。サディスティックなd^がペニスに宿り、自分の快感のuを封じzめた。
「す、すごいわ……明さん。おかあさん、けちゃう……」
　x母の~にき出す汗に、ほつれ毛がまとわりつき、明を抱きしめる上半身にしっとりと汗が浮き、ブラウスにBみを作る。重ね合わせる太腿の肌には二人分の汗が混ざり、滴り落ち、下腹は淫水のEとなり、卑猥な肉音をかせる。
「も、もう、苦しい……いかせて……めちゃくちゃにして……」
　x母が仕欷薄⒚鳏辘袱瑜Δ趣筏r、玄vのチャイムがQった。
「お父さんがってきた！」
　チャイムに荬扭ずに明の声にwび跳ねたx母は、スカ`トをもどし、を幛扦膜薄ブラウスの中にLを送ると、あわててlけ出した。音がくぐもってき渡る。
　明は自分のAした食器を手早く流しに片づけ、椅子をもどし、父に荬扭れぬよう自分の部屋にもどった。
　ペニスは射精しないまま束したが、々とした莘证尾を引いた。^を勉に切りQえるが、今、x母はちゃんと取りつくろっているのだろうか……父にするx母の姿を思い浮かべるとペニスが欲情した。明は}集を声を出してiんだ。

　　　３

　十一rに、そっと父の寝室をいた。
　x母が全裸で奉仕していた。チリリンとの音がく。まだ`られてはいない。父も全裸で仰Pし、x母は半萎えの父のペニスに舌と唇をまとわりつかす。
　明は、自分のrよりx母の行椁切迫していると思った。d^を示さないペニスに、さらなる媚びと劣情をぶつけ、x母は父のペニスに舌をからませる。
「だめだな……」
　父がgり出すように言った。
「お疲れですのね」
「うむ。もう少しで山は越えそうなのだが」
「o理なさらないで下さい。F子、いつまでもこうしていますから……」
　情感のこもる舐めずりでペニスを慈《いつく》しむx母の姿に、明のペニスが欲婴贰はち切れそうになった。
「明とは仲良くしているか？」
「はい。明さん、打ちとけてくれて……感xしています」
　それは、明と体をひとつにしろと命じた父の大さにであろうか？
　父は、ペニスを勃起させないで、会をAける。
「明とは仲良くすればよい……」
　明は、勃起できない父が、x母へのすまなさから、そのかわりを息子にさせようとする父の苦iを嗅ぎとった。x母はどうだろう？
「明さんが明日、ガ`ルフレンドをBれてくるって、今日、私に言いましたわ」
「ほう、明もそんな年になったか」
「可郅ぷ婴扦工琛Ｒ欢取㈩を会わせましたけど」
「そうか……」
“そうだ、おかあさん、めぐみをぼくたちのvSのカムフラ`ジュに使えばいいよ。もっとも、お父さんはぼくたちのことJめてるんだから、かまわないけど……でも、やっぱりおおっぴらにしない方がいいよね”
　Y局、父は勃起せずに、x母は父に布猡欷薄⒚鳏りを消して自分の部屋にもどった。
　明は尻の音がこえなくなるまでそこにいた。勃起したペニスで、今すぐにx母を鹤悚丹护皮浃辘郡莘证坤、明日のめぐみのために精力を使わないことにした。
　翌日、明は学校からめぐみと一wにると、x母に会わせた。めぐみは、これから明に体を_く後ろめたさをx母に感じるのか、oをLせずにこわばった笑を向けた。
　x母は、めぐみのoを知ってか知らずか、巯毪瑜彼女を迎え、しい言~をかけ、ケ`キとt茶を用意する。
「私が\びましょうか？　それとも、明さん、自分で持っていく？」
　邪魔されたくないだろうとx母は二人のことを菔工Α
「ぼくが持って行くよ、おかあさん」
「はい。じゃ、もう少し待ってね」
「すみません。ご迷惑かけて……」
　めぐみが恐sする。
「あら！　めぐみさん、若いのにそんなh]しちゃだめよ。これからも[びに来てね」
　ティ`ポットにたっぷり入ったt茶と、ケ`キが二つKぶ丸い盆を明が持ち、めぐみが明のカバンを持った。
　明は盆を勉机に置き、めぐみが手にする二つのカバンを部屋の隅に置く。めぐみは、体を硬くして、明の指示を待つようだ。
　明は椅子に座り、めぐみの手を取ると、膝の上に座らせた。めぐみは]を染め、そっと尻を\せた。めぐみをI腕ではさみ、ティ`ポットからカップにt茶を注ぎ、うなじに、フッと息を吹きかける。めぐみは肩をすくめ、くすぐったい……と郅い俊
「お母さんにバレなかった？」
「うん。バレなかった」
「お母さんの目を盗んで、いけないことをする子にはお仕置きだ。太い注射をしてあげよう」
「注射は痛いわ」
「痛いからするんじゃないか。お仕置きだもの」
「いじわる」
　他郅胜せ嵩でめぐみの心をほぐし、t茶とケ`キをたいらげる。
「今日はぼくが着替える番だね」
「……」
　めぐみにoが走る。
「お母さん、入ってこない？」
「大丈夫さ。そのためにt茶とケ`キ、ぼくに持って行くかっていたろ、あのr」
「もう国谷君、仲良くなったの？　おかあさんと……」
「まあね」
「おかあさん、奇だから」
　明はめぐみに、x母への嫉をる。
「めぐみの方が奇さ。前にも言ったろ」
　x母と男女のvSになったと知れば、めぐみはまた荒れるかもしれない。
　明は、用意しておいた\い布の目Lしをめぐみの目に当てた。
「着替えるからね。目つぶってて」
　めぐみはおとなしく明に目Lしをさせ、椅子に座る。
　明は衣ずれの音をかせ、めぐみのを刺激した。
「めぐみも脱がなきゃならないね。目Lし外す？」
　ビクリッとふるえ、めぐみがかぶりを振る。
「自分で脱ぐ？　ぼくが脱がせてあげる？」
「キスして……」
　めぐみは明の声の方にを向け、唇を差し出した。明はふるいつきたくなる可郅ご饯酥袱蜻@わせた。
「昨日、めぐみのもうひとつの唇に入った指だよ」
　めぐみは明の人差指を唇に含み、舌をかせて舐めた。小さな胸が喘ぎ、指を舐める行椁恕セックスをB想したのか、嵝膜梭陇幛俊Ｃ鳏先裸のまま膝をつき、めぐみの唇に唇を触れた。めぐみがI手を首にまわし、明の裸身に荬扭、手を引っzめた。
「ぼくが脱がせてあげるね」
「う、うん……」
　めぐみが目Lしのままうなずく。
　のなくなっためぐみから、宝物をQうようにセ`ラ`服を脱がせる。めぐみはおとなしくI腕を上げ、ブラジャ`も外させた。
　乳房を覆うI手をしくどけると、めぐみは泣きそうな声で、キスしてと言った。
「脱いでからだよ」
　明はわざと冷たく言い、椅子から立たせると、スカ`トを下ろした。明の肩に手をつき、めぐみは片足ずつ上げる。パンティストッキングも脱がせた。めぐみは尻を引き、本能的に秘所をLそうとした。そのパンティにを押しつけ、幛はを吐きかけた。引こうとする尻を押さえ、クルリとパンティを剥ぐ。
「ああ」
　尻肌にてのひらを当て、下腹部に残るパンティの上から思い切り幛はを吹きかけた。パンティを通して肌に染みるような息吹きに、めぐみは切なげに腰をよじり、肩に置く指先に力を入れた。
　明は一荬衰靴螗匹￥蛞き下ろし、き出た淡いu毛に、幛た冥扭堡蛩亭盲俊
「ああ。国谷君……」
　明は唇を押しつけながらパンティを足首まで下ろした。明の肩に爪を食いzませ、めぐみは脚からパンティを脱がせ、明が唇をxすと、うずくまって肌をLした。
「目Lし、外す？」
「いや……」
　めぐみは即座に答えた。
　明は、自分の天をn《つ》くような怒をる。そして、うんとうなずくめぐみを抱き上げた。めぐみの腰に、硬直した肉棒が当たり、めぐみは身体をoさせた。裕一とのことがeからxれないのが、手に取るように分かる。
　そっとベッドに下ろすと、抱きしめた。初めて、全裸どうしの肌の温かみに感じ入るめぐみの反辘颏Δがう。思いを寄せる男性に肉体を差し出す喜びと、裕一との体Yによる恐れが交eし、明の指示に兢うとするけなげなふるえが全身ににじみ出る。
　明は郅筏抱きしめ、そっと指を肉割れにすべり入れた。めぐみのそこは少ないながらいをせている。明はしい指のまさぐりとキスの交Zでめぐみのoをほぐした。
　めぐみの肉奥から新たなZびのしるしがイ出し、明は上に重なり、めぐみのI腿を割り裂いた。めぐみは明の意を察し、唇をyみ、息をつめた。明は、めぐみの悟をると、そっとペニスの先を肉割れに当て、T酩颏郅挨筏俊
　めぐみは小さく喘ぎ、下唇をギュッとyみ、いあごを立てた。明はペニスを沈め入れた。
「アアッ！　……ゆっくりっ」
　思わずkしためぐみの意味に兢ぁペニスを止め、その訾eらした。
「おい、ゆっくり……ゆっくり……」
　めぐみの切迫した喘ぎに明も上ずった声を出す。
「うん、分かったよ、大丈夫……」
　x母の熟れた味わいと照的な固い肉の蕾をほぐし、少しずつペニスをなじませてゆく。
　めぐみのが激痛に歪む。おそらく裕一は自分のことで精一杯で、自制しきれぬまま、めぐみのなかに突っzんだのだろう。x母との行椁なければ、明もそうしていたかもしれない。
　めぐみはI腕でしがみついて、ゆっくり……ゆっくり……とうわごとのように郅。
「痛い？」
　明には、めぐみを荬扭う余裕がある。
「い、痛いけどしい……それ……」
「うん、めぐみのためだもの」
「ああ……めぐみ、忘れられそう……」
　しがみついた腕からoが解ける。
「裕一のことか？」
「うん」
　嬉しそうにうなずく。明はペニスを突き入れた。
「ああDDっ！」
　そして、明はペニスの婴を止めた。めぐみは、悲Qをほとばしらせたあとも喘ぎながら口走る。
「入ってる……ああ、国谷君のがめぐみの中に入ってる！　じっとしてて……おい……」
「うん、いいよ」
「あ、ああDD。嬉しい……めぐみ……」
　目Lしの下から妞]を护盲俊８婴妞馈９踏ぞosに包まれるペニスをそのままに、明も感拥膜丝冥扭堡颏筏俊
　余裕を取りもどしためぐみが、それに辘à粕啶颏らませる。
「ごめんなさい。めぐみ、わがまま言って」
「いいんだよ。裕一のこと、忘れられるな？」
「うん……」
「じゃ、明日から、ぼくのために、めぐみも浃铯毪螭坤尽
　めぐみの目Lしの下から滴る妞颉⒚鳏仙啶鞘盲い趣搿
「うん……めぐみ、何でも言うことく」
「うん、めぐみは可郅づだ」
　抱きしめると、明はペニスを婴した。
「ああっDD」
　めぐみは明にしがみついたまま下腹を密着させ、かぶりを振り、身えしながらもささやく。
「国谷君の幛い韦、めぐみの中にいっぱいで……めぐみ……痛いけど、嬉しい……」
　明は、今日はペニスでめぐみを翻弄しないことにした。自分の快感もおAけにする。じっと、めぐみの肉膣にペニスをとどめ、目Lしを外した。
「いや……」
　瞳を]じ、をそむけるめぐみの]をI手ではさんで正面を向かせ、唇と舌で妞蚴盲盲俊
「念すべき日だね、今日は」
「うん、めぐみ、~忘れない」
　明は唇を重ねる。めぐみも慕い寄り、舌をからませ、自分から下腹をずらし、小さく呻くと婴をとめ、唇をyんだ。明は、烈しい婴を恐れるめぐみの心を汲みとる。
「今日は念の日だから、ここまで……」
　明はゆっくりとペニスをiいた。めぐみは息をつめ、その感触にEい、iき出たペニスをる。
「そんな大きなもの、めぐみの中に入ったの？」
　めぐみは@いた声を出し、明に抱きすくめられる。
　明がキスすると、めぐみは今まで以上にZび、明を受け入れた感婴蚩旄肖浃āしがみつき、身をふるわせた。
　名残り惜しげにキスをねだるめぐみにセ`ラ`服を着せ、明は私服に着替えた。
「いいの？」
　めぐみがx母の目を心配する。
「大丈夫さ。ぼくは男だから、どこでも着替えられる」
　答にはなっていないが、おeれのキスをするとめぐみはしなだれかかる。
「明日、めぐみ、あの服を着ていくのね」
　明日のデ`トを明に_Jする。
「うん」
「それじゃ、めぐみ、ります」
　烈しいキスの名残りがめぐみの唇に充血を残す。x母は荬扭だろう。めぐみをBれ、x母にeれの挨拶をさせる。x母は何荬胜振舞い、めぐみを送り出した。明は、x母のスカ`トの中に尻の音をいた。

　　　４

“x母のめぐみへの嫉？　ぼくへの拗《す》ねか？　たんなる父へのカムフラ`ジュ？”
　の音がき渡る。
「お父さんは？」
「もうすぐ、おりになるはずだわ」
　x母は、背を向けたまま答えた。
「そう…」
　明もさりげなく辘ā「食事ができたら呼んでね」とx母をoして部屋にもどった。背中に、x母の尻の音が、何か言いたげにいた。
　父と三人の食事をKえ、明は、x母にわざとそっけないB度をとり、部屋にもどった。
　十一rに父の寝室の明かりが消えた。
　シャワ`だけ浴び、明は洗濯Cの底にしまいこまれるx母のパンティを引っりだし、そっと鼻にあてる。x母は、午前中はパンティを穿いているようだ。
　x母は今、きっと々としたrを^ごしているはずだ……父は仕事で疲れ、x母をかまっていない。明も、三日g、めぐみにrgをさき、溜めzんだ肉欲がペニスに宿る。
　そのパンティでそっとペニスを包む。x母のぬめやかな膣の感触がよみがえり、ペニスが生身のx母の肉体を求めた。
　明は下着を着けず、パジャマを手に、x母の寝室をそっと_けた。枕元の淡い照明が、ぼんやりと、背を向けて寝るx母の曲を浮かびあがらせている。x母はまだ眠っていないようだ。
　明はそっと近づき、をいた。目を]じるx母のが明の菖浃蚋肖溉・搿
　明はx母の唇に触れた。
「明さん……」
　x母は身をよじり、かぶりを振る。
「だめよ、お父さま、いらっしゃるのに……」
　大胆な明の行椁死Щ螭螂Lせず、x母は明の耳元でささやく。ベッドが音をたてる。
「お父さん、眠ってるよ」
　x母の耳にささやき返し、腕を突っるx母を、力で封じzめ、上欷堡搐去佶氓嗓ら抱き上げた。その上欷堡虬ぐと、x母は全裸だった。
「明さん、だめよ、ほんとに……」
　唇を口で封じ、指を、そっと内腿に忍び入れる。とらえたx母の肉悉摔幛っ郅あふれ、趸螭Δ瑜Δ酥袱颏悉丹撙膜堡搿
「これでも、ダメなの？　おかあさん……」
　甘く耳\を息でくすぐり、舌で舐め、甘くyむ。x母の体から力がiけ、そこを_いて、明の指にまかせた。
「いけないわ、明さん……お父さま、いらっしゃるのに……」
　x母の拒否の声が虚ろな馕膜寺こえる。
“父は、おかあさんの役に立たないじゃないか！”
　明はx母を抱きしめた。ビンビンにはち切れそうなペニスが、x母の肌を突く。その感触に、x母はああ……といあごを立て、肉情に崩れる女のか弱さを内からにじみ出して喘いだ。
「おかあさん、好きだよ」
「え、ええ。お母さんも、明さんのこと好きよ」
　明の指に差し出した秘肉はもう崩菠卧^しを溢れさせ、明はその濡れる指を後ろの秘腔にすべらせた。x母は、アッとひくつき、「そ、そこ…」と声をして言った。
「、つけてないの？　おかあさん」
「だって、夜でしょ……」
　x母は明の指に秘めやかな器管を触れさせて、喘ぎながら言う。
「夜でも、操・坤猡巍￥膜堡皮胜ゃ。でも、つけてないってことは、ぼくのものだね。おかあさん」
　x母は一瞬、息をのむ。
「操　…って、明さん……」
　x母が疑の郅をkした。明は、しまったと思った。{子に\り、つい、操・胜嗓取⒎Dの会を口にしてしまった。
「お父さんのお守りなんだから、おかあさんの身を守るものだと思って……」
　明はあわてて取りうが、逆にその狼Nが、x母に不を抱かせた。明は_き直った。
“何もうろたえることはない。いてないと白《しら》を切ればいいんだ！”
「明さん……」
　x母の唇をペニスで塞いだ。x母は一瞬、をそむけたが、明の逞しい怒に屈して、むさぼりついた。
　明は指での追い打ちを忘れず、x母が抱いた疑念を吹きwばす愉悦のうねりをき起こした。ペニスをx母の口に与え、@いつくばらせ、尻を上げさせる。明の指のまさぐりにそこを差し出す。
　x母はねっとりとペニスに舌をからませた。それはすでに、その感にEう女の媚Bだ。
　明は指を肛Tに沈めた。x母は尻を差し出して受け入れた。
“父のものだけれど……役に立たない者のために守っていても仕方ないよ、おかあさん”
　明の思いに辘à毪瑜Δ恕⒘x母は、指に粘りをまとわりつかせた。明は空いた指を蜜の泉に埋没させた。
　x母は、Zびの声を喉に封じzめ、ペニスに舌をからませる。指に媚び、肉情のuに溺れた。
「それ……ここに、欲しくなれ、おねだりするんだ、おかあさん」
　x母は一瞬、婴をとめた。逞しくオスに渖恧筏棵鳏丐误@きかもしれない。x母が童をリ`ドしたrの幼さはもう明にはない。明は、ペニスをグイッとx母の口中で反り返らせた。
「ああDD」
　x母はペニスを唇にくわえたまま呻き、指の刺激に尻を振りたくる。明は、x母が、欲しいとおねだりするまで指でめたてる。乳房をづかみ、痛みと愉悦を交eさせる。
「欲しい……これ、欲しい……」
　ペニスから唇をxすと、x母はすぐにまた舌をまとわりつかせる。
「どこに？」
　明はグンッとペニスを突き上げる。
「お、お尻に……」
「お父さんのお尻に？」
「ええ……もういじめないで。だって、わたし……これの奴_でしょ……ご奉仕してるでしょ……まだ足りない？」
「足りなくないよ、おかあさん。それ、充分喜んでいるでしょ？」
「そうね。わたしの中に入りたがってるわ、これ……」
　x母はペニスにむさぼりつき、唇に含みzむ。
「おいで、おかあさん。入っていいよ。ちゃんとおねだりしたからSしてあげる」
　明はI方の指で乳首をひねりつぶした。
「ああDD！　はいっ」
　x母にあぐらをまたがせる。x母は膝でにじりより、下腹をすりつけ、ペニスの先端を探る。洪水のような蜜丐沃肖衰讠衰工のめりzむ。
「そこじゃないよ、おかあさん」
「ああ……そうね、ここじゃないわね」
　x母は膣襞をペニスにからみつかせるが、iき出すと、すぐ後ろの肉のくぼみに擦りつける。
「ここなのね……」
「うん」
　明はx母の乳首をまたひねりつぶした。
「ああDDっ」
「ここも、莩证いぃ俊
　明はx母の乳首を引っり、偏平した乳首を揉みつぶし、痛苦を酒黏丹护俊
「ああっ……ええ、そこも、莩证いい铩…でも……」
　ギュッとひねりつぶし、x母を呻かせ、疑の言~を封じ、ペニスで煽った。
　x母は息をつめ、ひとつ大きく吐き出し、肛Tを内趣らめくり出すようにしてw^部を沈める。また息を吐き、ゆっくりと根元まで沈め入れた。
「お父さんにい？」
「ええ、おかあさんの莩证獠欷筏啤…」
　明は乳首から指をxし、x母を胸に抱きしめた。x母は乳房と下腹をすりつけ、ペニスをめつけ、肛Tをeらした。
「一人でいくんだよ、おかあさん」
「ま、また……おかあさん、一人で……」
「うん」
「ああ、その前に、明さん、ひとつだけぁ钉》かせて……」
「何？」
　身える明に、x母は言う。
「どうして明さん、わたしの喜ぶこと知ってるの？」
　明は、gはいてたのだと打ち明けたい莩证摔胜搿
「おかあさんのこと、一生颐、研究してるからだよ。……本当に、おかあさん、喜んでくれてるでしょ、ぼくすること」
　逆に|で切り返し、抱きしめた。
「ええ、あまりにも的を得てるから……」
「だって、`られて、ムチ打たれて……その痕をぼくにせたじゃないか……こんなにされて嬉しいって……」
「ああ……明さん、本当にそれだけ？」
“やはり、x母は、父の寝室をいたのではないかと疑っている……”
「それだけだよ、じゃあ、あと何があるって言うの？」
　明はペニスを引いた。
「ああっ……」
　反婴橇x母は反り返る。
「い、いえ…ごめんなさい」
　x母は明の怒りを恐れ、ペニスに辘ā⒏亻Tを粘りつかせた。あまりrgを取っても、ヤバイかもしれない……明はペニスで煽った。x母はひとたまりもなく、愉悦のuに驻咿zまれ、咽喉をのけ反らせ、声をし、その呻きをくぐもらせる。
　忍び声で喘ぐx母の身えにd^し、明は溜めzんだ若いエキスをx母の肛T深くに叩きzんだ。
　x母はしがみつき、愉悦の表情を浮かべ全身にアクメのケイレンを走らせた。
　明は抱きしめたまま、x母の肉情の余に合わせ、肉体の弛を待ってペニスを引きiいた。
　x母は呼吸もままならぬようで、その訾朔せた。明はx母を抱き上げ、ベッドに寝かせ、欷辈猡欷堡毪取㈩~に音を立ててキスし、寝室を忍び出た。

　　　５

　学校がひけると、いったん家にもどり、私服に着替え、出欷堡皮るとx母に告げた。
“昨日、鹤悚丹护郡ら、今日はぼくがいなくてもいいでしょ……”
　玄vまで送りに来たx母に明は、「濡らして待っていたところを摔工搿工妊预盲俊Ａx母は後ろを向き、ノ`パンのスカ`トを预辍たおやかな双臀を剥き出しにした。
　明は、肛Tが色猡昨日の痕Eを残しているのに荬扭、@いた。
「おかあさん、ごめん……　お父さんにバレちゃう……」
　明はうろたえて、そこにキスした。
「ああ　大丈夫よ、お父さま、お疲れだから……」
　x母は尻を振って媚びる。
「荬颏膜堡毪琛これから……ごめんなさい」
「いいのよ。あなたはそんなこと荬摔筏胜い恰…すぐとれるから大丈夫……それより、デ`トにWれるわ。早く行ってらっしゃい。もういいかしら？」
　x母は尻を振り、スカ`トを下ろしていいかい亭搿
「うん、いいよ。好きだよ」
　スカ`トを下ろし、淋しげな笑を送るx母に、明はo邪荬市を返し、めぐみが待つ、s束の鏊に向かった。
　めぐみは真っ赤なミニスカ`トと白い大人びたブラウスで待っていた。hくからでも人目を引くめぐみの可郅丹恕⒚鳏鹤荬私づく。明に荬扭い郡幛挨撙手を振る。まわりの目が明に向き、この子の彼はどんな子だろう？　とd味を持つが集中する。明はFらしげに手を振り返した。
「みんな、めぐみのことてたよ。可郅ぷ婴坤胜盲啤
「うそ……国谷君のこと、てたじゃない」
「ぼくをたのは、めぐみのボ`イフレンドだからさ」
　めぐみが腕をからませてくる。明はその手を握り、「どこへ行く？」とい亭俊
「今日、お父さんもお母さんもWいの……」
　明はめぐみのkした言~の意味を察し、手をく握る。
「めぐみの部屋に行く？」
「うん。夕食、めぐみが作るわ」
　めぐみが手を握り返した。明はx母にして、夕食はいらないと告げた。
「お父さんは今日、るの？」
「ええ……」
「じゃ、よかった。おかあさん、一人にしたら可郅饯Δ坤猡韦汀
　めぐみがすぐ横で耳を澄ましている。明はそのめぐみにかせるように、x母にしい言~をかけ、めぐみの手を握る。めぐみは握り返し、早く切れとばかりに腕を引っった。
「うん、じゃ、Wくなっても心配しないで」
　を切ると、めぐみは泣きそうなをした。
「どうしたの？」
「しいのね、おかあさんに……」
「ぼくは、めぐみにもしいさ。行こう」
　明はめぐみの手を引っる。荬蛉・曛堡贰めぐみも一wにlけ出す。用心のため、先にめぐみが家のIを_け、しばらくしてから、明が入った。
　めぐみは玄vの中で待っていて、明に抱きついてきた。明はめぐみにeO性を感じた。]ずりして、すがりつくめぐみの唇にキスした。
“このめぐみに、今からペニスから逃げられないQ定的なZびを味わわせる！”
　めぐみは、明と二人だけになれた喜びをFわす。
「昨日はありがとう。めぐみ、また、眠れなかった。嬉しくて……」
　めぐみは可郅ぶ体をすりつけて甘えた。
「I、]めておくよ」
「うん、ごめんなさい。uずかしいわ……こんな所で……」
　明は、]を染めるめぐみの~を指先でチョンと突き、玄vのIをめ、改めて抱きめた。
「ああ！　国谷君、私はなんでも言うこときくからね……好きにして」
　明はめぐみの片腕を自分の肩にまわさせて、I膝から抱き上げた。めぐみはI腕でしがみつき、Y婚したみたい……と铯盲荬耳元でささやいた。
　明はめぐみの部屋に入り、抱いたままベッドに座る。
「めぐみのパンツの中、どうなってる？」
　明は耳元でささやく。めぐみは身を硬くし、I腕ですがりつき、明の耳元に唇を寄せる。
「めぐみのパンツの中……濡れてる。昨日、国谷君の女になれたから……」
　めぐみは羞uを含ませる喜びを表Fして明にすり寄る。
「痛くなかった？」
「痛かったけど……嬉しかった。だって、みんなUYすることでしょ。めぐみ、国谷君でよかった……」
　裕一とのことを忘れたいといういが护铯辍⒚鳏悉幛挨撙虮Гしめる。
「めぐみはぼくが、初めての男なんだよ。分かってるね。初めての男のことは一生忘れないんだ」
「うん、めぐみ、一生忘れない」
　キスをねだるめぐみに口づけしながら明はめぐみの瞳をきzんだ。
「ひとつだけ、mんでいい？」
　めぐみは甘くむつぶらな瞳をキラキラさせる。
「なに？　mまなくていい。言いつけて」
「うん。めぐみのお尻、叩かせてほしいんだ。思い切り……そうしたら、全部忘れられる」
　裕一のことを訾铯弧⒍元で摔い俊
「うん。ぶって……めぐみもそうしてほしい。それでいい……」
　尻への打S《ちょうちゃく》を想像し、oするめぐみを抱きしめる。
「ほんとにいい？　痛いよ」
「平荩　・坤盲啤めぐみ、いことしたんだもの……荬gむまでぶって……」
　めぐみはうなだれ、明の胸に]をAけた。
「いことなんかしてないよ。そんなに自分をめなくていいけど、でも、ほんとにぶっていい？」
「はい、ぶって下さい。めぐみ、どうしたらいいの？　言って」
「ここに、腹@いになって、尻を出すんだ」
　めぐみは明の上からすべり下り、膝の上に腹@いになって尻を向ける。明はその尻を幛扦胜らきつく叱る。
「自分でお尻出すんだよ」
　パシリッ！　とひとつ、スカ`トの上から叩いた。
「はい」
　めぐみはスカ`トを脱ごうとする。
「このスカ`ト、荬巳毪盲郡ら、穿いていて」
「……」
　パシリッ！
　めぐみは、明の意を察し、真っ赤なミニスカ`トを尻の上まで预晟悉菠俊
　衣服の乱れは、ある意味で全裸よりも淫らだ。明はき出たパンティにてのひらを@わせ、これもとほのめかす。
「ぶ、ぶって！」
　煽られるままに口走り、めぐみはパンティを自分で脱ぎ下ろした。
「ああ！　ぶって！　早くぶって、めぐみをPして」
　そうされることが自分の救いだとばかりに、めぐみは尻を差し出し、ふるわせた。
　nを食いしばるめぐみの子がいじらしい。
　明は、パシッ！　と乾いた音を尻肉にかせた。
「ああっ！」
　おそらく、IHにもぶたれたことのない、生まれて初めての痛みだろう。めぐみは背をのけ反らせ、肌を粟立てる。
「痛い？　ごめんな」
「いやっ！　xらないで。めぐみがいんだから。国谷君、おい、ぶって。めぐみ、嬉しいの。だって、忘れてくれるんでしょ？　ああ……」
「うん。忘れられる」
「ああ！　ぶってDDっ！　めぐみ、我慢します」
　バシッ！
　めぐみは叫び声をこらえる。痛みをVえれば、明の平手打ちの妨げになる。それは、裕一を忘れようとする明の心にも水を差すことだ。
「ぶって！　もっと、いっぱい」
「ふん、めぐみのお尻、可郅いら……ぶちたいんだ。分かってくれる？」
　バシッ！
「ああっ！　ぶってDDっ！」
　この苦痛が明の矍椁维Fわれだと言いたげに、めぐみは平手打ちを受け入れる。
「う、うれしい……めぐみ、国谷君の、真さが嬉しいの。痛くない。ちっとも痛くないよ」
「真っ赤に[れたよ、ごめんな」
「いや、xらないで。もっとぶって。ああ、なんだか、ぶたれて莩证いい巍…ぶって……浃琛めぐみ、なんだか浃胜巍…ぶって、もっとぶって！」
　めぐみは一荬丝谧撙辍⒄妞贸啶巳兢蓼脲辘颏铯胜胜せる。x母のめに比べれば、子供だましみたいなものだから、明も口ほどに心配はしていない。めぐみの心を煽るしい演技なのだ。
　めぐみは今、ぶたれて莩证いぁと言った。
「めぐみ、ほんとうに莩证いい危俊・埭を安心させようという嘘はだめだよ」
「嘘じゃない、本当よ。めぐみ、浃胜巍…ああDDっ」
「{べるよ」
「し、しらべて……！」
　めぐみが尻を上げる。そのあわいに指を差し入れた。
「ああDDっ！」
　肉裂に指を触れ、めぐみは感じて喘いだ。明は、めぐみのそこが蜜でびっしりと埋まるのを指でとらえた。
「ほんとだ！　めぐみはぶたれて喜ぶんだ！」
　明は@いたふりをする。
「uずかしい！　めぐみ、uずかしい……こんなめぐみ……嫌い？　ああ……」
「嫌いなもんか！　大好きだ！」
　明は指先に蜜をTり、固い蕾をほぐすようにまさぐる。
「ああ……ぶって！　もっとぶって……こんなおねだり、したくなる……めぐみ、いけない子ね」
「いけなくないさ。一石二Bだ。裕一のことも忘れられて、めぐみも喜ぶんだもの、こんないいことないじゃないか」
「はい！　ぶって下さい。しくしなくていい。ぶって」
　バシDDンッ！
　明は片手を思い切り打ち下ろした。
「ヒィDDッ！」
　めぐみは全身で跳ね上がり、尻を突っらせる。
「もっとDDっ！」
　真っ赤な双臀をふるわせ、ぶって、ぶって……とうわごとのように郅。
　明はズボンを脱いだ。めぐみは明がズボンを足からiくのを手护ぁ⑴するペニスに目をやる。
「これ……めぐみの中に入るのね……」
「うん。入りたがってるだろ、それ……」
「うん、めぐみのあそこ……」
　めぐみは言~を切り、uずかしげにかぶりを振り、キュッと唇を]じる。
「めぐみのあそこも……ああ……入って欲しがってる……」
　めぐみはVえるように郅、明の膝に]をすりつけた。
「めぐみの部屋で入れるの、初めてだね」
「うん。入って。めぐみの中に」
　めぐみは明の膝にしがみつき、火のように燃えるペニスに触れようとして、P躇し、妞蚋・べている。
「入って下さい……」
　む瞳を明に向け、裕一のことを忘れて欲しいという必死な思いをぶつける。
　明はめぐみの手を持って立たせると、膝をまたがせた。めぐみは、胸からしなるように身体をぶつけ、またいだ下腹を思い切りすりつけた。明はペニスに力をこめ、一荬素いた。
「アアDDッ！」
　めぐみは反り返り、その反婴敲鳏诵丐颏证膜薄⒈Гしめると、ブルブルとふるえる。そしてペニスのzさに、呼吸もままならぬというようにしがみついた。
「痛くない？」
「痛くない。めぐみ、痛くてもいい。国谷君の好きにして。ほんとよ。痛くてもいいの」
　あふれる垡氦ペニスにからみつく。次第に、めぐみの肉情が、彼女自身の肉体の反辘纫恢陇筏皮る。明はめぐみを抱きしめる。
「めぐみの中……幛て、莩证いい琛
　明は耳元でささやく。
「ほんと！　めぐみの中も……国谷君の幛い韦扦い盲绚い琛…幛い铩…」
　めぐみは明にしがみつき、肉体をすり合わせる。明は肉ずれを起こした。
「ああ……」
「痛い？」
「痛くない！　もっと！」
　自分から肉ずれを酒黏工毪幛挨撙虮Гしめ、明はしくペニスを使う。
「ああ……莩证いい琛…痛くない、莩证いぁ…こんなこと言ったらuずかしいのに……でも、言いたいの。国谷君にめぐみの莩证护à郡い巍
「护铯毪琛￥幛挨撙莩帧ここから全身に护铯盲皮るよ。ほら！」
　明はペニスをグイッ！　と突き上げた。
「ああDDっ。めぐみ、どこかへ行っちゃうDDっ」
　めぐみは明にしがみつく。全身で辘à毪幛挨撙恕⒚鳏隙元でささやいた。
「もうひとつのめぐみも欲しい……裕一の全然知らないところ……」



第５章　淫たちの宴《きょうえん》


　　　１

　めぐみは身えるのをやめ、明の求めが何かを探ろうとする。
「なに？」
　明の要求だから、拒否はしないけれど、彼の要求の意味が分からない……と甘く体をすりつけてくる。
「でも、めぐみはSしてくれないかもしれないな？」
「いや、言って。めぐみ、何でもする……ほら、めぐみのここ……」
　めぐみはペニスを受け入れた膣腔をめる。
「何でもするって言ってるでしょ。国谷君好きだって言ってるでしょ……だから、めぐみ、どんなことでも逆らわないわ、ほんとよ」
　めぐみは、受け入れたペニスをeO的に自分の膣腔になじまそうとする。
「ああ……めぐみ、うれしくて……だからなんでも言うこときく。h]しないで言って、おい……」
　明は、めぐみが感じるようにペニスを煽った。めぐみは、女としてのZびが日を追うごとに敏感になるという嬉しさを全身でFわす。明にしがみついて、自分からも快感の刺激を掘り起こそうと、下腹をしなやかにeらせた。明はその婴に同{させる。
「うん、言うよ。でも今は、このままでいい。めぐみのここ、ぼくのここにぴったりだ。莩证いい琛とっても」
「ほんと？　嬉しい。めぐみのここ……国谷君だけのものね……」
「うん」
　明はくペニスを煽った。めぐみは、アッと息をのみ、しがみついた。
“まだ、きつそうだ……”
　明はゆるやかにペニスの婴を膣襞にとどめた。
「何rまでいていいの？」
「九r……十rまでなら、まだって来ないと思う……」
　めぐみはペニスを膣襞に包み、婴を止めた明のC嫌をうかがうように、自分からeらす。
「好きにしていいからね。ほんとよ、何でも言いつけてね……その方がめぐみ、嬉しいから……」
　めぐみはけなげな肉体の献身をせる。
「うん、じゃ、めぐみの食事ごY走になってから、言うよ。裕一も知らないところ……」
　めぐみの耳\を舐めてyんだ。
「ああっ……！」
　めぐみは全身をふるわせ、ペニスに媚びる。
「めぐみ、大浃胜长妊预盲沥悚盲俊９谷君の口に合わなければどうしよう」
　甘えて肉体をすり寄せる。
「めぐみの作る物なら何だって美味しいさ。焦げたハンバ`グだって、ぼくには美味しいはずさ」
　明はペニスをiいた。
「ああ……いや……」
　膝から下ろすと、めぐみは立っていられないというように崩れ、明の膝にすがりついた。明はズボンを上げ、めぐみを立たせ、しがみつくめぐみの乱れたスカ`トを直した。
「になっちゃったよ。ごめんな」
　スカ`トの上から尻肉をまさぐる。
「それに、酷く打っちゃって」
「うぅん、嬉しかった。めぐみ、お尻ぶたれて嬉しかった……ほんとよ」
「ありがとう。手护Δ琛Ｒ痪wに作ろう」
「うん。パンツ……」
「穿かないで」
　耳元でささやく。
「はい……」
　明の命令に喜びながら兢ぁめぐみははにかんだ笑みを向け、ノ`パンで台所に立った。
　明は、めぐみのI手がふさがっているのをよいことに、スカ`トの中に^を突っzみ、幛はを吐きかけてめぐみをuずかしがらせた。自分だけのものにしたところを指で自由にQった。
　めぐみは、可郅ぞ芊瘠紊と羞uの喘ぎ声を喉にくぐもらせ、明の铯隋辘虿瞍烦訾筏辘à搿
「もう、国谷君ったら……お料理できない……失・筏皮猡筏椁胜いら……」
　I腿で铯手袱颏悉丹撙膜堡棋辘蛘瘠搿
「めぐみが可郅いら、铯筏郡なっちゃうんだ。ごめんな」
「うぅん、いいの。でも、お食事がWくなっちゃうから……」
　めぐみはめつけたI股をゆるめた。明はおとなしく指をどけると、「ほんとに手护Δ琛工去攻`トの上から尻肉にチュッとキスした。
　ハンバ`グが焦げずに皿に\り、生野菜とじゃがいものサラダが盛りつけられた。明はめぐみのTれた手つきに感心し、それを口にすると、めぐみは、嬉しい……と明に慕い寄り、もつと褒めて……と胸に甘えた。
　ハンバ`グの味もよく、またたくgに明は自分の分をたいらげ、その食欲を嬉しそうにるめぐみの分にまで箸を伸ばした。めぐみは自分のを明の皿に移しかえた。
　明が食べKると、めぐみは手早く食器を洗った。明はめぐみに寄り添い、食器を拭くのを手护盲俊
　r々、スカ`トの中に指を入れ、喜びの火照《ほて》りをとどめている肉のw裂に指先を伸ばした。
　洗いKえると、めぐみは膝をゆるめ、尻を差し出して明の指に媚び、「ねえ、何？」とい亭俊
「うん……」
　明はあいまいに返事をする。
「~、めぐみ、いやと言わないから、h]しないで言って……」
　明の指にそこを差し出して促す。
「嫌でも我慢してくれる？」
　明は、めぐみの肉のほとびりに指を沈めた。
「我慢なんかしないわ。きっと、嫌じゃないもの。ああ、また、そこ幛なって……そう言ってるでしょ……」
　めぐみは流し台にI手をつき、尻を差し出す。
「うん、言ってる」
「だから、言って……めぐみのお部屋に行く？」
「うん」
　明は指を引くHに、尻悉摔工伽椁弧⒏亻Tに触れた。めぐみは、キュッと尻\をめ、uずかしげに尻を振ったが、何も言わない。
　明は部屋に入り、めぐみを抱きしめ、服を脱がせた。
「ぼくのも脱がせて」
　耳元でささやく。めぐみはビクンと指をふるわせ、明のズボンを脱がせ、上衣もI腕からiいた。下着には触れない。
「どうしたの？」
　明はトランクスの中で硬直するペニスをF示した。めぐみはすり寄り、トランクスを尻から下ろした。立ったままではそこまでしか脱がせられない。
　めぐみはペニスに触れず、下腹を引き、もじつく。明は「脱がせて」と耳元でささやき、ペニスをめぐみの腹部に押しつけた。
　めぐみはかれたように膝をつき、硬直するペニスを目の当たりにしながら、足からトランクスを脱がせた。舐めろ！　と命じれば、めぐみはP躇なくそうするだろうが、それは急がない。
　明はめぐみを立たせ、素裸どうしで抱き合う。めぐみは明の首にI腕をまわし、少しでも二人に隙gを作るのは嫌だとばかりに、肉体を密着させる。
　明はI手を尻肉に下ろし、しく揉んだ。それと同rに怒するペニスをめぐみの腹部に擦りつける。めぐみは、その感触をさらに自分のものにしようと肉体を密着させる。
「ねえ、言って……焦らさないで……」
　めぐみは声が上ずる。明は尻肉を揉みしだき、次第に指を肉悉摔工工帷そっと肛Tに触れた。
　めぐみは尻をよじらせ、そこは`う！　と指を避けた。
　明は、左腕で腰を抱き寄せ、右指にとらえためぐみの肛Tをxさない。
「そ、そこ……」
　めぐみは狼Nする。
「ここなんだ……裕一の知らないところ……」
「……！？」
　明の指がg`いでないと知ると、めぐみは@いて尻\を硬くした。
「いや？」
　明はめぐみの耳元でささやく。
「い、嫌じゃないけど……」
　拒否すれば、めぐみの今までの言~が嘘になる。明は困惑するめぐみを抱きしめる。
「嫌ならいいんだ……そう言って」
　耳\を舐め、yみながらも、明は指先を肛Tからxさない。
「そ、そんなとこ……でも……」
　めぐみの逡巡する莩证、预osする肛Tから指先に护铯搿Ｃ鳏稀そのosを揉みほぐし、指をもぐらせる。
「どうするの？」
　狼Nの中で、Bめたようなめぐみの声が喉から出た。
「ここも、ぼくのものにしたいんだ。これで……」
　ペニスを下腹に押しつけた。
「そんな……恐いわ……」
「でも、ぼくの莩证戏证ってくれる？　めぐみのすべてをぼくのものにしたいってことは？」
「う、うん。それは、めぐみもそうして欲しいけど……」
　めぐみはためらい、明の首にまわしたI腕の力を少しゆるめた。
「でも、嫌ならいいんだ。Bめる」
　明は、落胆をLさない{子で言い、めぐみからxれようとした。めぐみは、あわてて首にまわしたI腕に力を入れる。
「でも……普通は、そんなとこ……」
　半分同意した声の{子で、明の莩证虼_かめようとする。
「普通はしない。でも、ぼくはしたいんだ。めぐみが好きだから」
　めぐみのosの鼓婴、明の胸にいた。
「私を好きだから？」
　めぐみは爪先立ち、感婴紊をふるわせた。
　明は抱きしめる。
「大好きだから……」
　明はめぐみを床から抱き上げた。めぐみは全身をすりつけてくる。
「めぐみをxさないで、ずっと……」
　哀するようにVえた。
「xさない。ずっと……」
「はい……」
　肛Tを明に自由にさせる。めぐみのQ意をて、明は「いいね……」ともう一度_Jした。
「めぐみ、何でも言うことくもの……」
　めぐみは今の言~に嘘はない、と自分に言いかせるように郅。
「好きにして、めぐみのどこでも……でも、笑わないで、嫌いにならないで……」
　明にその器官の不筏丹虬丹摔郅韦幛す。
「嫌いにならないさ。めぐみの体に入っている物は、全部、めぐみそのものなんだよ」
「ああ……国谷君、大好き！」
　めぐみはしがみついてキスをねだった。
　明は、めぐみの口中全部を吸い取るような烈しいキスで、めぐみの女体をZびにふるわせた。
“肛交をQ意した褒美だ！”

　　　２

　明はベッドに、めぐみを四つん@いにさせた。めぐみは全身に羞uを宿し、明の言いつけを守って、尻を上げ、そこを差し出す。
　明は、舌先に集めた唾液をすぼむセピア色の菊襞にTりつけ、舌先をもぐらせて丹念に舐めた。
　めぐみはもう何も言わず、明の意に兢うとその姿Bをさらしたままにする。
　明は人差指に唾液をTり、淡く色素を集めるosの中心をそっと幛扦俊￥幛挨撙舷をつめ、おののくふるえを双臀に走らせるが、じっとその姿荬虮坤丹胜ぁ
　人差指を根元まで肛Tに受け入れると、めぐみは息を吐き出した。したセピア色の菊襞の中、柔媚なc腔の粘膜を探りながら、明は指先に触れる小さなKを意Rした。浣cして、そこを差し出すx母とはわけが`う。
　しかし、明はめぐみのそのKを指にしても、少しも不犯肖悉胜った。舐められそうな荬丹à工搿
　そんな明の思いが通じるのか、めぐみの固いoがほぐれ、襞が指になじんでくる。めぐみは、何か言いたげなのを必死でこらえ、指にそこを差し出す。
　明は、根元から先まで、指を何度も出没させた。指に付着する黄色い染みを目にし、これをめぐみがればどんなをするだろう、と少し镄膜颏こしたが、もちろん、めぐみにそのことは触れず、めぐみのにもさらさない。
　めぐみの喘ぎ声がくぐもり、指になじむ肛Tのほぐれから、Qしてめぐみがそこに嫌感を抱いていないことを知る。むしろ逆に、そこに芽生える肉悦の感をる。
　x母との体Yで、女性のそこにちりばめられる肉のZびのツボを知った明の指の倮だ。明はさらに、めぐみの反辘虼_かなものにするため指使いを粘っこくした。
　めぐみはうろたえて肛Tをめた。拒否ではないことが、可郅ごぎ声からも分かる。
　もう一方の指を、すぐ下の蜜源の肉襞にもぐらせた。めぐみは双臀をふるわせ、指を食いめた。
「く、国谷くん……」
　やっとkしためぐみの声が上ずり、苦しげに身をよじる。そして肛Tの指をめ、蜜襞の指に辘浮そこでの快感になら腰でえてもSされるとばかりに尻を振った。蜜が明の指の根元まで护ぢ浃痢めぐみは烈しくふるえた。
「め、めぐみ……どうにかなっちゃう……こんなこと……国谷くん、いいの。めぐみ、わかんない、教えて……」
　明は、攻めて蜜源の指をかきまわす。
「ここでも感じる？」
　肛Tの指をiき差した。めぐみはわなないて指をめ、「ああ……」とく叫んで、小さなあごを立てた。
　明は蜜襞の指をiき、肛Tの指だけをiき差しし、c腔と膣腔を隔てる壁を指先で刺激した。めぐみは、シ`ツに押しつけたを何度もすりつけた。
「か、感じる……そこでも……」
　めぐみは声をくぐもらせた。
「ほんと！」
　明は、感婴紊をあげた。
「う、うん……そこでも、めぐみ……ああ……莩证いい铩ほんとよ。どうしてなの？　めぐみって、浃胜危俊
「浃胜猡韦！　めぐみはいっぱい感じるところを持ってるんだ。だから、ぼくはそこを探してめぐみを喜ばして、めぐみは探されて喜ぶんだ。……嫌じゃないだろ？」
「嫌じゃない……ああ……最初はびっくりしたけど、めぐみ、そんなところまで国谷君のものになれて、嬉しい……」
　明の指は、めぐみのほぐれた肛T粘膜になじみ、r々おそいくる括s筋のまりを受けとめ、さらにそのまりをも指になじます粘っこい刺激を送りzむ。
　身えて、Zぶめぐみの肛Tから、指をiいた。
「ああっ……いやっ！」
　めぐみはシ`ツにを埋めたまま、尻をわななかせた。それは、羞uの器官の深くまで入った明の指のAれを意Rしての狼Nだ。
「めぐみの体の中のものまで全部ぼくのものだよ。だから今、ぼくはめぐみの中に入ってた指にキスしてる」
「イヤDDッ！」
　めぐみはwび起きて、明が唇に含む指をI手で引きiき、自分の口に押しzみ、舌をまとわりつかせると、唇をすぼめてしゃぶり、肛TのAれを自分の中にもどした。
「大丈夫だよ。ちっともAれてないよ。ほら」
　明は指をめぐみの唇からiき、また自分の口に含みzむ。めぐみはそれをて、感拥膜摔栅毪ā⒚鳏摔筏みついた。
「めぐみの中に入って！　国谷君、早く！」
　めぐみは自分から四つん@いになり、明に尻を差し出し、肛Tを高く鳏菠俊Ｃ鳏稀⑴したペニスを蜜丐送护入れた。
「ああDDっ！」
　めぐみはシ`ツにを埋めて尻を振った。明はペニスに蜜をなじませた。もう、めぐみにおののきはない。ペニスを恐れない女体に成Lしたのだ。
　ペニスを一度iき出し、シ`ツをつかむめぐみの指のふるえをながら、ペニスを肛Tに添わせて、突き入れた。
「あうっ！」
　痛苦に呻き、シ`ツをつかむめぐみの指に力が入り、痛みに必死に耐える。
　指にはほぐれた肛Tも、それより太いペニスの啡毪摔媳灸艿膜示芊瘠蛞せる。めぐみは、それを颐に自分の中でB拭し、ペニスを受け入れようと自分から喘ぎ、シ`ツをづかみ、尻を差し出して辘袱瑜Δ趣工搿
　预ぞosに邪魔され、明は一度目ではo理かと思ったr、めぐみが「入って……o理やりでも入って！」とgり出すような声を出した。
　明がなおも、ためらいをせると、めぐみは叫ぶように言った。
「叩いて！　お尻叩いて、o理やり入って」
　めぐみは尻を自分から押しつけた。明は、めぐみのわななく双臀をづかみ、氦辘紊をかける。
「いいの？　痛くない？」
「痛くてもいい！　入ってDDっ！」
　さらに、めぐみが尻を押しつけ、明は力を溜めたペニスを押しzんだ。怨踏嗜獗冥蜿没させ、突きMみ、柔媚な肉ずれがw^部をすべり、ポッカリと、穴が_いた空洞にのめり入った。
「入った！」
　明は感拥膜丝谧撙辍ペニスをめつけるめぐみの尻を幛扦俊
「叩いて！　お尻叩いて、痛くして！」
　めぐみの肉体からkせられる本能的なVえDD明に、身も心も_兢工胂菠婴蛞つけためぐみの心情の吐露だ！
　明は煽られ、パシリッ！　と尻\に平手を落とした。めぐみはペニスを食いめ、悲Qをこらえ、「もっとDDっ！」と尻を振った。
「痛いの、好き！　めぐみ、浃瑁　・郅螭趣摔尻ぶたれて感じる。ああ……国谷君だから、めぐみ、こうなるのね。きっと、そうだわ……ぶって……」
　明は、めぐみにx母と同一の性癖をると、有天になって尻肉に乾いた音をかせた。
　めぐみは、尻を振りたくって、平手打ちに媚びた。啡毪丹欷骏讠衰工摔馍瞍c腔をまとわりつかせ、もう怯えの色も消え、自分から尻を振った。
　めぐみの心のたかぶりをて、明は、その劣情をかき立てる平手打ちを双臀に送りAけた。肛Tはもうペニスにねっとりとjみつく。
　rは九rをまわった。めぐみのIHに知れるのはお互いにまずい。二人には、これから驻椁扦rgはあるのだから……
「めぐみ、ここでいっていい？」
　明のペニスははち切れそうになった。
「いいよ、いって。お尻ぶちながら、いって……めぐみ、しっかり受けとめるから……」
　明はめぐみの双臀をづかみ、ペニスを肛Tに抽送させた。
「ぶってDDっ！」
　めぐみは叫んで尻を振った。めぐみの烈しい婴に、ペニスがめぐみの血で染まった。めぐみは荬扭い皮い毪韦、いないのか、さらに烈しく尻を煽り立てた。
　パシリDDッ！
　I手で平手打ちをし、尻肉をづかみ、快感の堰を切った。めぐみはそれを察知し、尻の婴をとめ、ケイレンし、じっと喜びをyみしめるようにペニスをめた。
　快感の荒い息が束し、明はペニスを引きiいた。その刺激に、めぐみは反り返って反辘贰あわてて向きを浃ā⒂嗔Δ虿肖攻讠衰工摔啶丹埭辘膜い俊
　明はその行椁虬め、をまさぐり、ペニスを与えた。めぐみは、自分のAれを拭い去りたい一心でペニスに舌をからませ、唇で削ぎ取る。
「めぐみの舌も唇も、ぼくのそこ、喜んでる。莩证いい琛
「ああ、だって、ここ、Aれてちゃ、めぐみ、uずかしい」
「うん」
　明は、めぐみの好きにさせる。“今はそれでいい……”x母の情感こもる口唇奉仕《フェラチオ》と比べ、一心に唇を舌をまとわりつかせるめぐみのその行椁庑迈rだ。明は褒めてめぐみのを幛扦搿
　めぐみは、ペニスにAれがなくなったのを_かめ、唇からiいたペニスに]を寄せ、しなだれかかった。
　明は、「今度はぼくの番だよ」と言ってめぐみをベッドに腹@いにさせ、尻\を割り、うっすら血のにじむあとに舌を@わせた。
「ああ……いや……国谷君はそんなことしないで……」
　明は抗うめぐみを押さえつける。
「ごめんな。少し切れたみたいだ」
　酷使したセピア色の菊襞に舌をもぐらせ、Bみ出る黄幛纫痪wに血の滴りを啜りzむ。
「何か、消毒するものある？」
「いいわ。めぐみがあとでするから」
　九r半を^ぎた。
「らなきゃ」
「うん」
　めぐみが慕い寄り、キスをねだる。明はその唇に辘à搿
「服、着るぞ、めぐみ」
　明はeれを告げる。
「はい」
　めぐみは、eれたくないという悲しいを向け、明がトランクスを穿くのをる。明は、めぐみのその瞳に笑いかける。
「めぐみはパンツ、穿かないで」
「はい……」
　めぐみは明の命令が嬉しく、ふっ切れたように、めぐみも赤いミニスカ`トを穿いた。
　明は洗面台にオロナイン膏をつけ、めぐみのスカ`トを预辍㈠辘蛲护出させて、丹念にTりzんだ。血は既にとまっていた。
　めぐみはおとなしく尻を出し、しい指のまさぐりを受ける。
「そこも、国谷君のものね……」
　指をじんわりめつけ、尻を差し出して媚びた。
　明は、双臀に、チュッとおeれのキスをすると、スカ`トを下げ、その上からもう一度キスして、めぐみの家を後にした。

　　　３

　家に着くと十rをまわり、台所にも、居gにも人の菖浃なかった。明は、そのことを予想して、物音をたてずに玄vを_けていた。すぐに父の寝室に忍び寄る。
　x母が趣祟^を向け、四つん@いで父に双臀を差し出していた。
　父は、I手でx母の尻肉をづかみ、荒々しく割り裂いていた。x母は、辛そうに呻き、を振りたくって、Lいを乱した。
　x母のが上がりそうになると、明はカ`テンにをLし、また、そっときzんだ。
　昨日、明がつけたx母の肛Tの渖が父の目にさらされるDD父はそれをなじるように、x母の尻肉をつかんで、忌々しげにx母を喘がせた。
　明は息をつめてx母の反辘蛞た。父の怒りが明に向けられるか？　あるいはx母だけで止められるか？
“しかし、父は、ぼくに怒れないはずだ。x母にそう仕向けたのは父だし、自分のペニスの不甲斐oさを、息子でカバ`しようとしてるじゃないか！”
　胸のe《うち》で郅と、父にする恐怖は消え、x母がどんなB度をとるのか、明は余裕をもって父のめをた。さっき、めぐみの肛Tで快感を爆kさせたペニスが、また勃起する。
「操・庖郅肆たなかったな」
　父の指に二のがeれた。今、x母の肛Tからiき出したのだろう。
「おSし下さい。どうしても拒み切れずに……」
　x母はシ`ツにを埋め、苦しげに哀した。父が、x母の尻にを埋め、x母は切なげに身をよじり、そこを差し出して媚びた。
「明はもういっぱしのようだな」
　父が指を埋めた。x母の身えが烈しくなり、双臀を振りたくる。
「あ、ああっ……`って下さい！」
　シ`ツをつかんで、x母がVえた。父はx母を後ろ手にo`した。x母の乳房がゴムマリみたいにりつめ、gり出された。
「明には、まだこの[びは教えてないか？」
「はい……」
「そのうちに、知ることになるな」
「……」
　x母は、父の言~の意味を推し量るように俯いた。明は一度、x母を`った。铯欷慰`りだから、父のように熟した`りではない。今、父は、x母が明に`られることをほのめかした。
　x母は身をよじり、伏せた尻を高く鳏菠俊
　父はわざとoj作にx母の肛Tに指を突き入れ、x母を喘がせた。x母は伏せた身を上げられず、明は、父のだけを意Rしてきzんだ。
「辛いです……F子をいじめるおaをTって下さい……」
　x母がシ`ツにを埋めてVえた。
「あれを使った方が辛いんじゃないのか？」
　父が指を意地く使う。x母はシ`ツに埋めたを振る。
「今日は、もっといじめて欲しい……」
　x母は烈しくわなないた。父は小さなa瓶を持って来て、x母の肛TにTりつけた。x母は尻を差し出して父の指を受けた。
“何のaだ？　それをTった方が辛いんじゃないのか？　と言った父の言~は何を意味するのだ？”
　明は固唾をのんでx母を凝した。
　TりKえると、父はx母を放置した。x母は、双臀を烈しくくねらせて、何かをVえるようにシ`ツに埋めたを振った。
「郡い皮たか？」
　父がx母の尻のはざまをきzみ、息をLく、吹きかけた。x母は、双臀を切なくくねらせ、「痒い……」と呻いた。
“痒みを与えるaか？”
　x母の烈しい身のよじりが理解できた。
「か、痒い……ああ、痒い！　助けて！　F子をどうにかして下さい。Pして下さい……F子、何でも致します。この痒みから逃げられるのなら」
　明はペニスをズボンから出し、指でしごいた。
　父が、x母の双臀を平手で打った。x母は尻を上げ、「入れて下さいDDっ」と哭いて叫んだ。
　父は、x母の尻肉をづかみ、爪を食いzませ、x母の反辘Sしむ。x母は尻を差し出して痒みをVえ、\を振り乱し、耐え切れないQ咽をシ`ツで塞ごうとする。
　父がペニスをx母の尻に突き立てた。それは充分に勃起していた。父の怒がx母の肛Tに沈むと、x母は全身をバネ仕欷堡稳诵韦撙郡い颂ね上げ、背中を反り返らせ、明のにまともにをぶつけた。
　x母の訾辘膜い恳を浴び、明はうろたえてカ`テンのにLれた。
　x母の浠を察し、父が、どうした？　とい亭俊
「い、いえ……ああ……痒い。たすけて」
　x母は、明との行椁父に知れるのを恐れ、硬くした身をLすように父のペニスに媚びた。
　明はx母のB度に莩证蚵浃磷扭せた。x母は、父に知れないよう、明を庇うつもりだ。x母にを合わせた。x母は必死でを振り、あっちへ行って……と目でVえた。
　明は、x母のそれをoしてそのまま凝していた。
　x母はガクンと^を下げ、突っ伏し、「お、おいです。F子を上にして下さい……」と父にVえた。
「F子にさせて下さい。いけませんか……」
　x母は颐に身をよじろうとする。それは、父の向きを浃à瑜Δ趣工肓x母の必死の考えだ。
「F子が上になるか」
　父が、ペニスをiき差しながら言った。
「はい、そうさせて下さい。痒いのを……F子に消させて……」
「うむ」
　x母の身のよじりに合わせ、父がベッドに仰Pした。x母は、明に横からかれながら、肛Tの痒みを父のペニスにぶつけた。今までの父の婴より烈しい刺激を酒黏贰そこに、父の神Uを集中させようとする。
　父は目を]じてx母に体をあずける。明は凝して、x母の心情をiみ取ろうとした。
　x母はもう、明をない。一心に、父のペニスに肛Tをぶつける。
“x母は、明にかれるのを、どんなふうに受け留めるのか？　やはりそうだったのかと、今まで抱いた自分の疑念を晴らしたか？　そして、明に怒りをぶつけるのか？　父に打ち明け、明への叱を乞うか？”
　そう思っても、明は、父に立ち向かうL争心みたいなものがイ起こるのを感じ、少しも恐くなかった。
　もちろん、x母にする恐れもない。x母が反kしても、肉体で屈服させる自信がある。
　くのを知られ、一瞬萎えたペニスも、今、隆々と怒をFる。
　x母は、明をoして父のペニスに肉Lを仕欷堡俊￥饯欷稀⑺饯悉父さまのものよ！　と明にVえているようでもあった。
　尻を振りながら、x母が父に言った。
「明さんは、もう……私のことなどかまわなくなりますわ……」
「可郅け伺ができたんですもの……きっと、彼女の方に荬行きますわ……」
　父は、下からペニスを突き上げた。x母は背を反り返らせ、父の婴に辘ā⒆预椁馊獠沥欷蛄窑筏していた。
　x母の肛Tがまた色を猡するだろう……と明は思った。
　めぐみの肛Tの感触と、x母のそことを比べながら、明はペニスを指でしごいた。
“おかあさん、ぼくは、めぐみが好きだけれど、おかあさんも好きだ。xさないよ……”
　明が、快感をペニスから解き放ったのと、x母が父の射精を受け、自らを上に押し上げたのとほとんど同rだった。
“ほら、おかあさん、ぼくたちは荬夂悉Δ螭坤瑁　
　x母は、明にせつけるように父にZびを护ā⒛饯ぜ膜辍⒏亻Tからiき出された父のペニスに舌を@わせた。
　明の方に尻を向け、たった今、父の郅蚴埭比毪欷坎糠证颏丹椁背訾贰「ほら、て、お父さまのものよ……」とVえているように明には思えた。
　明は腕を伸ばし、g近にeれるx母の肛Tに指を入れ、自分のものだと逆に护à郡荬した。
　父がx母を抱き寄せ、x母は父のI腕にくるまれ、二人は、お互いの莩证虼_かめ合うような幛け恧巳埭鞭zんだ。
　x母のが一度も明の方に向かないのを知り、明はその訾螂xれた。そのことで、x母に怒りをえた。
　わざと荒っぽく玄vを_けて入り、L韦巳毪毪让撙辘寺浃沥俊

　　　４

　朝、明はの音で目をました。lも出る菖浃ない。二度、切れたが、すぐにまたQった。
　明が出た。“父はともかく、x母が出ないのはおかしい”
　めぐみからだった。泣きそうな声が受器から流れた。今すぐ会って、と言う。
　切迫した声に、「何かあったのか！」と明はめぐみの体{の浠を萸菠盲俊
「そんなんじゃないけど……会って欲しい……」と言うの声が近い。すぐ近くの公\からだと言う。
　すぐに家に来るように言うと、うん……とホッとした声に浃铯盲俊Ｃ鳏膝靴弗悭蓼韦蓼蕖⑿vを_けて待った。すぐに、めぐみは、昨日着ていた明の荬巳毪辘握妞贸啶圣撺衰攻`トと大人っぽい白いブラウスでFわれた。
　めぐみは、泣き笑いの表情で、ごめんなさい……とまた泣きそうに唇をへの字にYんだ。
　父も母もまだ寝ているから、大丈夫だと明がしく肩を抱くと、めぐみは、oから解き放たれたように、体の力をiいてしなだれかかった。
　相浃铯椁骸⒏袱饶袱菖浃悉筏胜ぁ
　明はめぐみを部屋に抱いてBれて行った。めぐみは、明に抱きついたままxれようとしない。
「どうしたんだよ、ほんとに？」
　抱きしめるめぐみの背中がふるえだした。押しつけるから、妞、明の胸に染み、背中が波打ち、めぐみはしゃくりあげて泣いた。
「何があったんだ？　言ってみろ」
「何もない。ただ、こうしたかっただけ……」
　しゃくりあげながら、しがみついて体をすりつける。
「こうしたかっただけ！　昨日、一人になって、国谷君のいないベッドが冷たくて、体が痛くなって……一人、泣いてた……」
　明は、自分を必要とするめぐみの言~に新rに胸をnかれ、骨が折れそうなほど抱きしめた。
「身体の方は大丈夫だったんだな？」
　明はめぐみに]をすりつけてささやく。
「大丈夫じゃない……まだ痛いよ……」
　めぐみが甘えて、ささやき返す。
「ごめんな」
「うぅん……それが嬉しくて、泣いてたの」
「{べてやるよ、めぐみ。切れていたら大浃坤怼
　ヒクリッとめぐみの背中がふるえた。
「どんなふうにして{べるの？」
　めぐみは甘やかな期待をかせ、体をすりつける。
「スカ`ト、アイロンあてたんだろ！　昨日の、なくなってるもの」
「うん」
　そんなことに荬扭明のな心に喜びを感じるのかめぐみは、ぴたりとひっついてxれない。
「だから、にならないように、めぐみを裸にしてから{べるんだ」
「めぐみを裸にするの？」
「うん。まっぱだかにだよ」
「はい、して……めぐみ、何だって言うことくもの……」
　明は、昨日、肛Tを犯されたショックで、めぐみが何かをVえに来たのかと危惧したが、そうではなかった。逆に、めぐみは、そんなことをされた心のd^を肉体に宿したまま、我慢しきれずに明に逢いにきたのだ。
　明は、めぐみを氦莩证潜Гしめ、スカ`トのホックを外した。めぐみは、しがみつくI腕に力を入れ、明の指にスカ`トをAけた。
　明は、めぐみの腕をxし、そのまま立っていることを命じた。めぐみはうなずき、I腕を垂らして瞳を]じた。
　スカ`トとパンティを下腹部から下ろし、き出た淡いu毛に唇をつけた。めぐみは、ブルッとふるえ、I手を明の肩においた。明はパンティとスカ`トを足からiき、にならないように椅子の背にかけ、めぐみの足首をつかみ、股を割り裂いた。
　めぐみは、アッと言い、明の肩に置く指に力を入れたが、足は、明の意のままに左右に大きく_いている。{べられる意思を表わしたのだ。
　明は、指の腹を肉のw裂に@わせた。
「ああっ！　そこっ、国谷君のもの……」
　乙女の肉襞はもう、ペニスを求める狂おしい女の喜びで幛っ垡氦っている。ペニスへの恐怖は完全に消え去り、痛みすらも快感に浃à肴崦膜胜筏郡郡ささえもせる。
　明は指を後ろの器官にすべらせた。
「そ、そこも……国谷君のもの！」
　明はめぐみの肛Tに指を啡毪筏俊￥幛挨撙稀⒆苑证らめて受け入れた。明はさらに深く啡毪筏俊Ｖ袱舜イ欷Kはない。排泄をgませて来ためぐみは、安堵してそこを差し出す。しかし、明の肩をつかむ指に力が入るのは、まだ消え残る痛のせいだろう。
「何でもして……めぐみ、何でも言うことくから……」
　めぐみは肛Tをめ、gり出すように言った。
「うん……」
　明は指をiいて、めぐみを抱きしめた。ズボンの中で硬直するペニスを押しつける。昨夜、明の方を一度もずに、父に慕い寄ったx母の姿を思い出し、今、明に慕い寄るめぐみの可郅丹く胸にとめ、ペニスをすりつけた。
　めぐみは、「ねえ、何でも言って、めぐみ、何でもするから……」と心の高Pを护à搿
　明は、めぐみのブラウスを脱がせ、自分も裸になった。そのgにめぐみは自分でブラジャ`を外した。
　めぐみはもう何のためらいもなく素肌をすりつける。明はめぐみをあぐらの中で抱きすくめた。めぐみは、肌に触れる硬いペニスに媚びて慕い寄る。
「今日は、めぐみの好きにするんだ」
　めぐみの耳元でささやき、耳\をyんだ。
「めぐみの好きに？」
「ぼくは何もしないよ」
「めぐみが、自分で、国谷君を喜ばすの？」
「うん」
「でも、国谷君、荬巳毪盲皮れなければ、どうしよう？」
「荬巳毪毪蓼扦工欷肖いい袱悚胜い」
「はい……」
　めぐみは一瞬息をのみ、Q意して息を吐き出した。明はめぐみを抱き上げ、ベッドに寝かせ、自分はその横に仰Pし、目を]じた。
　めぐみは恐る恐るペニスに指を触れ、膝でまたぎ、内襞に擦りつけた。明はじっと目を]じ、その感触をSしむ。
「め、めぐみから……」
　内に宿すd^を、Lし切れないで、そう郅、めぐみはペニスを沈め入れた。
「ああ……国谷君が入った……めぐみが国谷君を自分のものにした！」
　めぐみの固い肉腔が、明のペニスになじむしなやかな襞の弛をせた。恐怖感をなくしたそこが、さらなる好奇心で、ペニスを自分のものにしたい幛に激い护à搿Ｃ鳏稀⒊绚筏づを幛と馇护摔趣嗓帷めぐみの一人[びに辘à皮浃搿
「め、めぐみのもの……これ……」
　めぐみは明の胸に伏せ、ペニスに襞をからみつかせ、乳房をすりつけた。
「うん、めぐみのだよ。それ……」
「はい……めぐみ、嬉しい……国谷君、おい、めぐみを一生xさないで……」
　そう言って、めぐみはくかぶりを振った。
「ごめんなさい。嘘よ、今の言~、忘れて……めぐみなんて、国谷君のそばに一生いられるY格なんてないものね。でも、国谷君がめぐみのことを嫌いになるまで、一wにいさせて……」
　望みが叶わないかもしれない自分の悲しい言~にEい、めぐみは、く肉ずれを起こした。明は、めぐみが自分から肛Tにペニスを迎え入れれば、Y婚しよう、と幛d^した。
　明がペニスを使うと、めぐみはかれたように尻を浮かせ、蜜にTれるペニスをiき、押しつけてすべらせ、肛Tに当てた。指でペニスを支え、痛苦を押してペニスを肛Tに沈めようとする。
　明は息をのんでペニスに力をこめた。めぐみは痛苦の呻きを喉にくぐもらせ、自分のd^を前面に押し出し、力をこめて腰をeらす。
　固いosがw^部を包み、すべり入り、めぐみは、アアDDッとく叫んだ。
「ここでも……めぐみのものにした。国谷君をめぐみのものにした……」
　めぐみは感拥膜丝谧撙辍ペニスを深く啡毪贰⒚鳏涡丐朔せ、乳房をRしして、すりつけ、唇を求めた。明はその唇に唾液を送った。めぐみはむさぼりついてそれをみzんだ。
「国谷君の唾もめぐみの中に入った。もっとだい。甘くておいしい」
　明はY婚をQ意した。下からペニスを煽った。めぐみはく反辘筏聘亻Tをすりつけた。
「め、めぐみがする！　国谷君の分身、めぐみが自分で吸い取る。それがめぐみの仕事でしょ！」
「うん」
　抱きしめると、めぐみは、肛Tをめつけてペニスをしごいた。そうすることで、明を喜ばせようとしている。
「めぐみ、Y婚しようか……」
　めぐみのをづかみ、痛苦を酒黏筏啤⒍元でささやいた。
「ヒイDDッ」
　めぐみは咽喉を反り返らせ、ペニスをめ、ブルブルと太腿をケイレンさせ、「もっと痛くしてDD！」と叫んだ。
　明は、めぐみを胸に抱きしめて、射精した。それを知っためぐみはしがみついて、ふるえた。
「ひどくして、めぐみにひどくして……！　なぜだか分からないけど、国谷君にそうされたい……なんでも言うことく莩证摔胜欷搿…ああっ、どうして？」
「入れ替えろ！」
　明はペニスを引いた。
「はい！」
　めぐみは息をつめ、肛Tからiいたペニスをすぐ前の蜜腔に沈めた。
「アアッ！　莩证いい谩…　ひどくして、痛くして、おい！」
“めぐみのこの声を、父にもかせたい！”
　めぐみは膣に迎えたペニスを自分から煽った。明の逞しく盛り返す怒に媚び、「の毛つかんで、引っって、思い切り！」と口走った。
　明は、左手でめぐみのの毛を根元からづかみ、喉を反らせ、右手で乳首を捻りあげた。「ヒイDDッ！」とめぐみは叫び、「莩证いえDDっ！」と膣腔でペニスをめ、明の脚に重ね上げた脚をブルブルとケイレンさせた。
　痛苦を快感に浃à爰夹gに目めためぐみは、「もっと、もっと……」とその痛苦を加させようとして、狂おしく自分の女肉をいじめた。
　めぐみの全身に浮く汗が、明の肌に染み渡り、明もd^の汗を溶け合わせ、めぐみの肉体をx母のように熟れた女体に浠させる妖しい喜びに浸った。
　めぐみは下唇をyみしめ、ブルブルふるえ、「もうだめ……息ができない……」と明のペニスから逃げた。
　逃げて、一人で身え、「めぐみ、死んじゃう……わけがわからない……こんなこと信じられない……」とうわ言のように郅、成熟を早める女体の不思hに、自分でEい痴れて、また喜びにふるえた。
　明は、そんなめぐみを郅筏菠吮Г寄せ、しく幛贰めぐみのd^を助Lした。めぐみは明にすり寄り、しなだれかかる。
「さっき、めぐみに言ってくれた言~……信じていいの？」
　めぐみは萑酩菠郅い俊
「もちろんさ。いい加pな莩证袱悚胜い螭坤琛＝Y婚しよう。一生一wだ、めぐみと」
　めぐみは何も言わず、全身をすり寄せ、明の肉体に溶けzもうとしているかのようだった。

　　　５

　明は、めぐみに尻を埋めた。それはx母にも明自身の操・颏膜堡瑜Δ取⒂靡猡筏皮い垮赈だ。
　めぐみは、股gに垂れる尻を振ってeらし、「これ、めぐみの操　…」と澄んだ音をかせ、教えられた用途をyみしめるように郅い俊
　明は、尻をつけさせたまま、めぐみにスカ`トを穿かせ、ブラウスだけを着せて、台所に立たせた。早昼の用意をさせる。
「偈证颂ㄋ、使っていいの？」めぐみはh]する。
「だって、おかあさん、起きてこないもの。仕方ないじゃないか……いずれ、めぐみも、ここを使うことになるんだよ……」明は耳元でささやいた。
「うん……」
　めぐみは尻をQらして辘ā⒚鳏韦郡幛死涫i欷摔る物で料理を始めた。
「お母さん、勉しろと言うけど、めぐみ、お料理の方が好きなの……」
　めぐみは铯盲荬肩をすくめた。
　父とx母が一wに姿をせた。めぐみは明の方に寄り、初めてを合わせる父に、oをLせない。
　明は、x母の全身からただよう放恣なメスの淫らさを感じ、きっと今まで、父にめられていたのだ……と思った。
「お邪魔しています。相原めぐみです……」
　めぐみがぺこりと^を下げると、父がしい笑を投げかけた。明は、その笑から、父がめぐみを荬巳毪盲郡长趣蛑る。
　x母が、テ`ブルにKぶ料理に目をはせ、感心したように言った。
「あら！　めぐみちゃんが用意してくれたの？」
「すみません。偈证摔台所、使わせてもらいました」
　そう言うめぐみのスカ`トからの音がき、父も母も同rにめぐみのそこにをやった。
　めぐみは、はにかんで肩をすくめ、明のにLれた。明は、父のをはっきりて言った。
「お父さん、ぼくはめぐみとY婚する」
　父は、ン？　というをしたが、明のをつめて言った。
「Y婚？　早いな……」拒否するようでもなく、めぐみにを移した。
　明は、めぐみを自分の前に押しやった。めぐみが全身にoを走らせ、父をた。小さくき出る音は、めぐみが小刻みにふるえているせいだ。
「明とY婚するの？　めぐみちゃん……」
　父がしくめぐみにいかけた。
「は、はい……Sしてもらえるのなら……」
「明が好きか？」
「はい」
「うむ……」
　困ったな、という父のに、めぐみは、はっきり言った。
「一生のおいです。Y婚させて下さい」
「しかし、まだ、君たちは子供じゃないか」
　x母は何も言わず、めぐみをつめる。めぐみは深く息を吸い、父をた。
「めぐみの体。……国谷君、いえ、明さんにふさわしいか、{べて下さい……だめだったら、Bめます」
　父は、また、不そうな表情をめぐみに向けた。
　めぐみは自分でブラウスを脱ぎ、ノ`ブラの乳房をさらした。父は@いたようにめぐみをたが、うろたえもせず、もそらさず、めぐみの行椁猡趣幛胜ぁ
　めぐみはスカ`トを脱ぎ、明によって女になった全裸を父にさらした。明は、父の表情に、しっかりとめぐみの心を受けとめるmもしいQ意をた。
「そんなに、めぐみちゃんは、明のことが好きか？」
　めぐみから目を逸らさずに父がう。父は、めぐみがそんなことをするのは、明の命令に`いないと考えているようだ。
　めぐみは、全裸を父とx母にさらすが、二人の方でも、そのことを咎めず、めぐみの裸身をつめることで、自分の正当性がJめられたと安堵するようだ。
「私、お父さまとお母さまに仕える、良いお嫁さんになります……」
　めぐみは明が自分に教えた言~を口にした。
「Qして逆らいません……明さんにも、お父さまにも、お母さまにも……」
　めぐみをつめる父のが、キラリッと光った。十代半ばのめぐみの肌は、四十半ばの父の目には初々しい新rな肌としてきつくはずだ。しかも、めぐみは、「お父さまにも逆らいません……」と男心をくすぐる言~を吐いたのだ。明はじっと、父の表情をうかがう。
　父は、明のには目を合わさず、めぐみをつめる。
「めぐみちゃん、明に何を言われたか知らないが……Qして逆らいませんなどと言っていいのかい？　もし、おじさんが、理不尽なことを要求したら、どうするんだ？」
「めぐみは明さんを信じます。だから、明さんのお父さまもお母さまも信じます。だから、何でも言うことをきます」
　父は、はじめて明をた。明は、父のをまともにつめ返した。
「明、めぐみちゃんを幸せにしてやれる自信があるんだな？」
　明は、父に生活OをZった。それは、父を喜ばせ、x母への思いやりも含む理想的な将来O恧馈！袱Δ蓼できるかどうか、分からないけど……」と明は、父に一笑に付されてしまいそうな危惧を抱きながら、Bめくくった。
　父はx母のをてうなずき、今度は明の方を向いて言った。
「うまくいかなくてもいいさ。努力しろ」
「はい」
　明は、眩しげに父をた。
　めぐみは、全裸のまま、父の前に辛《ちょりつ》する。そのめぐみに、父はめぐみの答を予想したきでい亭俊
「めぐみちゃんのQ意も浃铯椁胜い？」
「私に裸をせて、明の嫁としてふさわしいか……なんて、明の命令だろうが、それに兢Δ幛挨撙沥悚螭涡膜洗笄肖摔筏皮げよう。でも、こんなこと、おかしいと思わないか？」
「思いません！　だって、めぐみ……」
　葚うめぐみの声に父はしく次の言~を待った。
「めぐみ……そうすることが嬉しいんです」
　めぐみは羞じらいを新たにして身をよじった。めぐみの全裸からなまめかしさが訾ちち、女のZびを知った肉情のeれが浮き立つ。
　父は、そっとめぐみを抱き寄せた。めぐみは、父に身体をすり寄せた。父は、めぐみをI腕に包みzみ、しく背を幛扦俊
「今、どんな莩证溃俊
　父の指は、女体を意Rしたものではない。可郅ぷ庸─虮Гしめるように、めぐみの背をまさぐる。
　めぐみは、明が父とx母に抱く思いを、明から打ち明けられたままに、父に护à俊Ｏ⒆婴、父に面と向かって言えない照れ臭い思いを、めぐみが明にかわって父にZった。父を尊敬していること、x母を一生大切にすること、死ぬまで面倒をること……など、明の意志を父に护ā⑺饯馔じ莩证扦埂…と父の胸にすり寄った。
　明は、自分がx母と男女のvSになったことはまだめぐみに言っていない。父とx母の人g性が分かってからの方が、めぐみのショックは少ないと思った。
　父の温かさとしさにEうように、めぐみは父の胸に甘えてしなだれかかる。
　めぐみのの途中でx母は部屋を出た。
　父は、めぐみに、「分かった……」と言った。
「Y婚すればよい。あとのことは、力になってあげよう。ただ、正式には高校を卒Iしてからにしなさい。めぐみちゃんのごIHもその方がよいだろう」
　めぐみは嬉しげに声を上ずらせた。
「もし、私の父と母が反しても、おじさま、力になって下さい……」
　めぐみは父にすがりついた。
　父は郅筏菠摔幛挨撙虮Гい俊
「めぐみちゃんこそ、ごIHが大反しても、心は浃铯椁胜い？」
「はい！」
「分かった。力になろう」
「はい。ありがとうございます」
　x母がもどった。そのスカ`トの中での音がいた。x母は、めぐみを抱きしめ耳元でささやいた。
「私も、めぐみちゃんと仲良くやっていけそう……仲良くして……」
　めぐみは、x母からくの音に、「おばさまの音……？」とx母にささやき返した。
「めぐみちゃんと同じ……」
　x母ははにかみながらめぐみからxれ、服を脱いだ。めぐみは、アッと@いた声をkし、明にすり寄った。
　Lされていたx母の肌があらわになるにつれ、めぐみは恐いものでもるように、明にしがみついた。
　x母の肌にへばりつくムチ痕、すり、ロ`プの充血痕は、昨夜の父のめの凄さを物Zる。
「おばさま……」
　x母は尻をQらして、めぐみのにuじらい、父にしなだれかかった。
「明さんのお父さまに郅丹欷吭^《しるし》なの……」
　めぐみは明にしがみついたまま、「明さん……！」とふるえる声で郅い俊
　明は、めぐみの前で服を脱いだ、x母の心を想像して言った。
「おかあさんは、めぐみと一wなんだ。めぐみも痛くしてって、Vえたの、えてるだろ」
「……」
　めぐみは、明の言~を自分の中にのみzむように、音を立てて唾をむ。
「でも……めぐみはお尻をぶたれ、の毛をつかまれても……明さん、しく、痛くしてくれたから……」
　めぐみは明の肌の温かみにすがるように身をすりつける。
「おかあさんも一wだよ。お父さんに、しく痛くしてもらってる」
　めぐみはx母にを向けた。x母は父に抱かれながら、めぐみのに微笑みかけ、父の足元にひざまずき、ガウンを预辍⒏袱违讠衰工饲楦肖长猡肟冥扭堡蛩亭盲俊
　めぐみは、明の胸に背中を押しつけ、I手の指を明の指に深くMみ合わせ、x母のフェラチオに目をZわれる。
“x母は、めぐみにせるために、舌と唇を使う……”と明は思った。
　めぐみは、最初に示したuじらいの拒否反辘蚴Г盲啤じっとx母に入った。明の指にjむ指先に力が入る。
　情感こもるx母の口唇奉仕DDただ父のペニスを刺激するだけでなく、そうする喜びが自分に返り、肉奥深くから濡れるような女のZびがBみ出す。そんなx母の訾ちつ媚情に、めぐみは音をたてて生唾をみ、てのひらにd^の汗を浮かばせた。
　明は、x母の媚情をながら、x母が盗みをSしてくれたこと、めぐみとのY婚をJめてくれたこと、明が抱く思いやりに感xしていること、などを护à毪裙菠恕「でも、私はお父さまのものよ……あなたにはめぐみさんがいるでしょ…」と言っているように思えた。
“でも、おかあさん、ぼくはおかあさんが好きだし、めぐみと一wに一生xさないよ……！”
　明はめぐみの指を握り返した。めぐみは、x母の女としての熟れた行椁松郡椁欷郡韦坤恧ΑＣ鳏畏饯讼颏直り、ひざまずくと、ズボンを脱がせ、ペニスに唇を@わせた。x母の行椁蛘嫠皮啤⒆预椁猡饯涡椁酸Eい、ペニスに舌と唇をまとわりつかせた。
　明は、めぐみのを幛恰その行椁虬めた。全裸になるとめぐみを抱いて父の横に移った。
　父は、x母を膝に\せ、肉体をつないだ。明もめぐみを膝にまたがせ、蜜をあふれさせる肉腔とペニスをひとつにした。めぐみは明にしがみついて、喜びにふるえた。
　x母とめぐみの尻のハ`モニ`をきながら、明はめぐみに耳打ちした。めぐみはかぶりを振り、ひしと明にすがりつく。
「そ、そんなこと！」
「家族の一Tになるんだろ？　一心同体になれる家族なんだ。ぼくの家族は……」
　明は、めぐみをペニスから引に引きxし、「おかあさん、来て！」と言った。“父はSすはずだ！”
　父が、x母をxした。x母は、フラッと明にしなだれかかり、倒れzむように、明と肉体をつないだ。
　めぐみは、父のペニスに目をはせるが、とまどいをLせない。父は何も指示せず、Xく目を]じた。
　明は、自分とx母の行椁めぐみに与えるショックより、父のペニスを受け入れるめぐみの肉情のd^を_信する。
「めぐみ、ぼくの莩证颏かあさんを通して、めぐみに护à毪ら、お父さんとひとつになれ」
　めぐみは父にしなだれかかった。父はめぐみを抱きとめ、膝にまたがせた。
「ああ……おとうさま……」
「めぐみは私の娘だ。安心しなさい」
「はい……」
　明は、昨日の父との行椁思するようにx母をペニスでいじめた。x母は、明の思いに挑むように膣襞をからませた。
　父と肉体をひとつにしためぐみの喘ぎ声がこえた。
「めぐみも家族の一T……おとうさま……」
「そうだ。めぐみは立派な家族の一Tだ」
「は、はいっ」
　x母の仕欷堡肴怅Lに太刀打ちしながら、明は命じた。
「めぐみ、ぼくらの莩证颏筏盲りめぐみに护à搿￥かあさんとキスしろ」
　x母がめぐみにI手を差しのべた。めぐみは、おかあさま……と郅、x母に口づけをした。
　父は、明に抗するように言った。
「それでは、お返しだ。めぐみちゃんを通して、私の莩证蛎鳏护à皮れ。めぐみちゃんは明のものだ……」
　父はペニスをめぐみの肉腔深くにえぐりzんだ。
「ああっ……」めぐみは咽喉をふるわせ、x母を自分から抱きしめる。
「おかあさま……おとうさまの莩帧⒚鳏丹螭护à啤…」
　父のペニスに辘ā⒘x母の唇にすがりつく。
「いいわ。しっかり护à毪铯汀
　x母は、身の力をこめ、膣襞全体を明のペニスにからみつかせた。
　明は、x母が「もう、く必要はなくなったでしょ」と言っているように思えた。
　めぐみとx母の尻が、呼辘筏胜ら、悦Sのクライマックスに向け、き渡った。


　　　名：熟れ尻ママ　秘孔め
　　著者名：}真佐夫
　初版k行：１９９６年　２月　５日
　　k行所：株式会社no社
　　　住所：|京都新宿区新宿2-15-14
　　　：(03)5360-8077
　　制作日：２０００年　２月２５日
　　制作所：株式会社フジオンラインシステム
　　　住所：|京都Nu区|池袋3-11-9ヨシフジビル６Ｆ
　　　：(03)3590-9460
　　　※本のo断}写．}u．dを禁じます。

