母娘　育契s

著者　}　真佐夫



第一章　叟志
第二章　I女花芯
第三章　母娘菊交
第四章　新人心得



第一章　叟志


　　　１

　「……わたくしだけでは、もう……旦那に、ご鹤沩けない……と思いますので……」
　「母Hが娘を婴毪妊预Δ韦？」
　目の前に跪（ひざまず）くc雪乃の肢体を眺めながら、源笏鋈が言った。\いスリップに包まれた女の身体が、小刻みに震えていた。
　「肉体（からだ）に自信がなくなったのか？」
　「まだ、旦那に韦皮椁欷毪铯堡摔稀まいりません……」
　二年程前から、雪乃は鋈の庇o（ひご）を受けていた。
　雪乃の夫が彼女の腕では途方もない多~の借金を残して、四十rの若さで急死してしまったのである。社L夫人の座から一して、鬼人にめ立てられる立訾岁ってしまった。
　そんな雪乃の姿に堪（たま）りかねたのか、厝摔我蝗摔扦った鋈が借金の肩代わりを申し出た。ただし、その条件というのは、雪乃の肉体を我が物とすることであった。
　当r、雪乃には十四rになる一人娘の百合子がいた。娘に人Kみの生活を送らせるためには、鋈の申し出を受けるしかない。雪乃は藁（わら）にもP（すが）る思いで、鋈の世を受けるようになったのであった。
　「娘はいくつになった？」
　「十六です……」
　雪乃は面を伏せて答えた。
　「ひどい母Hだ」
　鋈の言~が、雪乃の胸に突き刺さる。
　「それで、娘は何と言った？」
　「……分かってくれました……」
　雪乃は声を上げて泣き出した。
　薄いスリップを一枚p（まと）っただけの熟れ盛りの女体からは、息まるほどの官能美が訾ちっていた。青臭い少女より、女としての魅力に溢（あふ）れていた。
　泣き伏せる雪乃の肩が震え、スリップの肩~が滑り落ちた。成熟した女だけが|し出す色香が漂う。
　「娘はもう十六になるか。とてもそんな娘がいるとは思えんな。まだまだ瑞々（みずみず）しい、男心をそそる身体だぞ、雪乃」
　「ほ、本当に、そう思ってくださいますの……お言~にあまえてもいいのですか？」
　「雪乃にそんな殊伽丹ある限りはな。娘を差し出すくらい、私に仕える莩证沥あれば、それで充分だ」
　雪乃が伏せていたを起こした。
　「雪乃の立訾颉⒛铯摔涎预盲郡韦？」
　「わたくしの不注意で、身体の痣（あざ）をられてしまって……」
　「Iの痕（あと）か？」
　「はい……」
　すべてを自分の任としてuじ入る雪乃を、鋈は鹤荬颂鳏幛皮い俊￥饯长摔稀⒍年gの{教によって辘筏颗の姿があった。
　「されて、何もかも打ち明けました」
　「十六rといえば、ある意味では大人だからな。それにしても、よく打ち明けたものだ」
　「それが不思hなんです。そのrの娘のをていたら、何もかも打ち明けて、Pりたいような……娘がもの凄くmりになる存在に思えたのです。この子なら、今の私の莩证沥蚍证ってくれるのではないかと」
　「ほう……それほどの娘なら、一度会ってみたい荬猡工毪胜」
　鋈の言~に雪乃のが窑盲俊
　「ハハハ。心配するな。ふと思っただけだ」
　鋈は肘欷币巫婴松睢─妊を沈めた。足元には雪乃が正座している。
　雪乃はすでに鋈に裸体の史证蚴埭堡皮い俊￥栅よかな乳房から女の秘苑にいたるまで、隅々を子に吟味された後に、改めて\いスリップをpわされていた。
　今はただ鋈のめを待つばかりだった。白い肌の上を滑らかに滑るシルクのスリップが、雪乃のeC（さくそう）する欲望を妖しくかき立てる。
　「雪乃の肌は白いから、\のスリップがよく似合う」
　その言~を合恧恕⒀┠摔鋈の足の甲に唇を押し付けた。鋈は椅子に背をもたせたまま、Xく眼を瞑（つむ）った。雪乃の奉仕に任せる。
　鋈もガウンをpっているだけだった。雪乃の唇と舌がふくらはぎをiけて太腿へ@い上がってくる。
　ガウンの~が解かれた。前を左右に_き、鋈の分身を剥き出しにする。雪乃はIの鼠蹊部（そけいぶ）に丹念に舌を@わせると、^をE（もた）げている鋈自身を唇で包みzんだ。口腔（こうこう）の粘膜がしい刺激を与える。
　雪乃の口舌奉仕を下ろしながら、鋈のe（うち）に残忍な思いがzみ上げてきた。
　「ところで、どこまで打ち明けたのだ。毛を剃っていることも、しゃべったのか？」
　雪乃の奉仕が止まった。肉柱から口をxすと、恨めしそうに男を上げた。
　「わたくしがおL韦巳毪盲皮いrに、娘も入ってきたのです。慌ててLしたのですが、どうしようもありませんでした」
　雪乃が一言一言をyみめるように答える。鋈はをしゃくって先を促す。
　「さすがに娘も@いた子でした。きっと何かを察して、あのような事をしでかしたのだと思います。よくよくの事だったのでしょう」
　「Iの痕だと言ったら、娘はどんなをしていた？」
　「哀しそうなをしていました。そして一言、ごめんなさいと……」
　「娘がxったのか。分かってくれたということだな」
　悲哀の表情を浮かべた雪乃が、鋈の分身に]を擦（こす）り付けてPり付いた。
　「Qしてわたくしが、嫌々そのようなことをしているのではないと申しました。でも、娘にしてみれば}jな思いだったことでしょう」
　「生活のために身体を咨にしているのかと思えば何とも母Hが哀れだろうし、かと言って好きでしているのならお前のことをイヤらしい生物と思うことだろう。どっちにしても、娘にしてみれば辛いに`いない。……それにしても、雪乃は自分をH（おとし）めてまで、私を良くせてくれたわけか」
　「だって……その通りですもの。わたくし……すっかり旦那にZらされてしまったから……身体も心も……」
　uずかしそうにそう郅と、雪乃は唇を鋈の分身へした。柔らかく肉柱を包む熟女の奉仕には、切なさとそれ以上の郅筏丹zめられていた。
　鋈は神Uを股gに集中させるために、静かに全身を弛（しかん）させていった。母と娘がL訾俏郡岷悉恧蛩激じ・べる。
　u部の翳（かげ）りを剃り落としている母Hの姿に、娘はどんな思いをいだいたのか。想像するだけで、心が幛Xいだ。
　娘に会いたい。思いが鋈の胸中で膨らんでいった。
　{教を始めてから二年g、雪乃の感受性のさには常に@かされAけてきた。いくらめ嬲（なぶ）ってもきがこない均整のとれた肢体やいのある肌もさることながら、人一倍い羞u心に鋈はサディストの血を沸き上がらせ、最近事あるごとに被虐癖を垣gせる雪乃を未知なる存在として受け留めていた。
　それだけに、娘にも雪乃と同じような被虐望が潜在しているのではないか。それを探究するSしみが得られるとしたら、何物にも代えがたいに`いない。
　スリップの肩~を落としたまま一心に自分のモノを]っている雪乃に娘の姿が重なった。カッと幛い猡韦鋈の股gにzみ上げた。
　「そんなにヤラれたら、イッてしまう。少し休ませてくれ」
　雪乃は名残惜しそうに鋈の分身から唇をxした。男の内腿にそっと^を凭（もた）せる。Fやかな\が流れた。
　「来なさい」
　立ち上がった雪乃のい腰を抱きめると、鋈は片手を女の太腿に@わせスリップの上から肌理（きめ）かな柔肌の感触を味わう。I腕で鋈の^をき抱いた雪乃が、郅筏饯Δ祟]を擦り寄せてくる。
　「Iで`られてどんなことをされるのか言ったのか？」
　雪乃の身体がった。自分で言い出した事とはいえ、やはり娘を思うHの心に浃铯辘悉胜ぁ￥筏肖椁の逡巡（しゅんじゅん）の後、雪乃が口を_いた。
　「いえ……そこまでは……」
　「浣cをされて、排泄をられて、小便もられて……そこまではしていないのか」
　そう言いながら、鋈の手が雪乃の乳房をまさぐる。十六になる娘がいるとは思えないNかな力が鋈の掌（てのひら）に返ってきた。
　「Iで`られて、o理矢理犯されているとでも思っているのかな……だが雪乃は娘に、そうされるのが好きだと言ったのだろう」
　「ああ……もう、娘のことはおっしゃらないで……」
　乳房と太腿を鋈に幛丹欷胜ら、雪乃がかぶりを振った。男の腕の中で、\いスリップが妖しくえる。
　「しかし雪乃は自分から娘を私に抱かせようとしたではないか」
　「で、でも、旦那はSしてくださいました」
　「だから抱こうとは言わん。ただ、少し娘のことがきたくなったのだ」
　「……おSしください。おいです」
　鋈の胸にを埋めた雪乃の]に、一筋の妞流れた。娘を思う母Hの一面を露（あらわ）にした雪乃であったが、太腿の奥に忍びzんだ鋈の指弄に、その⒚妞悉い趣猡郡浃工剥がされてしまった。
　「ああ……」
　「雪乃と娘なら、まるで妹だな」
　指先が@い上がり、肉のきを弄（もてあそ）ぶ。翳りを剃り落とされているだけに、余りにも直截（ちょくせつ）な刺激が护铯搿Ｄ肖沃袱、滑（ぬめ）りを・婴咳猡蜗灵gに落ちた。
　「ああ……」
　自ら腿を_いて、男の玩弄を迎え入れてしまう。
　「娘とL韦巳毪盲啤どうだった？」
　雪乃の秘部は溢れるほどのいに包まれていた。その粘液を掬（すく）っては、字丐摔庵丐胜盲咳婴摔胜工旮钉堡皮い。
　股gから沸き上がってくる快感に、雪乃の全身がくねった。
　「娘はどうやって慰めてくれた？」
　「洗って……くれました。わたくしの身体をしく……」
　「ここもか？」
　鋈の指が柔らかな肉のきを押し_いて、敏な蕾を剥き出しにした。肉の小豆を指のgに挟んで弄ぶ。
　「ああッ」
　ブルッと雪乃が震えた。
　「どうした？　こんなにヌルヌルしているんだ、当然洗ってもらったんだろう」
　鋈の侵入に、粘液に溢れた肉裂が割られた。幛いが男の指にまとわりつく。
　「アッ……」
　鋈が指を婴すたびに、雪乃の股gから湿り荬・婴骏ぅ浃椁筏ひ簸いてくる。
　「娘の身体も洗ってやったのか？　まさか、母娘でおかしくなったんじゃあるまいな」
　肉の裂け目を深く抉（えぐ）られた。
　「そ、そんなことは……」
　「ほほう。慌てているところをると、怪しいな」
　タップリといを掬い取った鋈の指が、裂からすぐ後ろのひめやかな菊の蕾に伸びていった。
　「ああッ、も、もう……ッ」
　雪乃が鼻に欷った甘い吐息をらして、鋈にしがみ付いた。
　「そのr、娘が雪乃の代役をIって出たわけだな。しかし、娘を庇（かば）ってやるのが母Hだろう」
　指が、小さな秘口に潜りzむ。
　「アアッ……」
　雪乃が尻を浮かせてえた。快感に全身がるが、肝心の菊花は柔らかく弛させて鋈を受け入れていく。
　「娘の厚意に甘えるとは、ひどい母Hだ」
　「ああ……もう、おっしゃらないで……。わたくしがバカだったのです。母Hの立訾蛲れて……ウウッ……」
　むせび泣きに雪乃の言~が途切れた。鋈は雪乃のを荒々しく引き掴むと、を上向かせた。
　白い喉がのけ反り、あえかに雪乃の眉が窑盲俊
　一方の手は雪乃の股gに埋まっている。快感に震えながらもIの目尻から悲哀の妞蛄鳏寡┠摔恕鋈の嗜虐欲（しぎゃくよく）がかき立てられる。
　鋈はポッテリと色づいた雪乃の唇に唇を重ねた。雪乃の唇が_き、鋈の舌を受け入れる。男の唾液が送りzまれると、雪乃は喉を喘（あえ）がせてみ下した。
　鋈が唇をxすと、雪乃は切なげな溜め息を吐いて男の胸にを伏せた。柔らかい胸のらみが、の衣装を通して男の掌にしっとりと吸い付いた。
　すでに固くしこっている乳首を指先でがす。
　「ああ……」
　甘やかな吐息が零（こぼ）れた。
　秘苑の括s筋（かつやくきん）が鋈の指をめ付けてくる。め、め付け、め……男の指の婴に敏感に反辘工搿
　「身体が幛なってきたぞ、雪乃」
　「ああ……感じます……感じていますもの……」
　自分の言~にuずかしそうにを伏せ、鋈に身を擦り寄せる。
　「`ってやろう」
　ダダをこねるように、かぶりを振る。
　「また、娘にられると困るか。しかし、娘はもう知っているのだから、同じことではないか」
　「ああ……旦那……」
　「海àい郡铮─盲皮れるぞ、きっと」
　「大浃胜长趣蛏辘飞悉菠皮筏蓼い蓼筏俊￥猡Αお忘れください……旦那は、やはり娘にd味をお持ちです。わたくしなんかより、娘に……」
　肩を小さく震わせながら、雪乃が鋈の胸にを埋めた。
　「嫉か、雪乃。可郅い尽ハハハ」
　鋈が、肉割れから指を引きiいた。掌全体が透明な粘液にT（まみ）れていた。
　「はうッ……」
　下腹の奥に残るくすぐられるような疼（うず）きに、雪乃の尻がもじつく。
　「Iを持ってこい。本当は`って欲しくて堪らないんだろう」
　「旦那……」
　雪乃の表情が、哀しげに窑搿￥筏し、鋈をつめる眼差しは、官能に溢れていた。
　雪乃は鋈の膝から滑り降りると、跖铯ら朱Tりの箱を取り出した。w（ふた）を_けて、鋈に差し出す。
　中には、色とりどりの数Nのロ`プ、鞭やバイブといった{教に使う道具がひしめき合っていた。
　鋈はその中から硬そうなロ`プの束を手に取った。雪乃は命じられるまでもなく鋈に背を向けると、I手を後ろに回した。
　「座れ」
　そのまま鋈の足元に正座する。
　「おいです……どうか、きつくなさらないで……」
　うなだれたまま、雪乃が郅い俊鋈はo言でロ`プを操る。
　背中で交差した雪乃のI手首に、ロ`プが@う。
　「ああ……」
　A奢（きゃしゃ）な手首を括（くく）ると、ロ`プが二の腕から胸に回った。乳房の上下に二重、三重にき付けられる。
　きつい……と思った。スリップの上からだからそれ程痕は付かないだろうが、鋈のロ`プ捌（さば）きには、いつもと`った荒々しさが氦烈绀欷皮い俊
　「ああ……き、きついです。旦那……ううッ……」
　泣きながらVえる雪乃にはおかまいなしに、鋈のIが女の身体をめ付けていく。拘束された身が、まざまざと雪乃に自分の立訾蛩激て黏长丹护搿
　鋈が\R鞭を手にした。
　「お打ちになるのですか……」
　雪乃が郅い俊鋈の意地のい企みを察して、低い呻きをらした。雪乃の身体にそれと判る印を残して家にらせるつもりなのだ。娘にはv心がないと言っておきながらも、やはり母と娘の葛藤をSしんでいるのである。
　「尻を上げろ」
　「ああ……」
　雪乃は上体を伏せると、]をq毯に押しつけて尻を鳏菠俊％攻辚氓驻务栅上がって、Nかな肉置の狭gがえLれする。
　「膝を_け」
　剥き出しになった肉裂に、鞭の先端が押しつけられた。
　「ああ……おSしを……」
　（いぶか）るような娘のが、雪乃のYにKった。しかし、それもヒタヒタとXく叩かれている内に、湿った音と共にき消されていく。
　「うう……」
　尻を捩（よじ）って、呻く。
　「いい尻だ。まん丸で、真っ白で……」
　鞭の先でスリップを裕à蓼）り上げた。裂を覆う翳りがないだけに、肉の花びらが生々しく露になる。
　「久し振りだな、鞭打ちは」
　からかうように雪乃の白い丸みの上を鞭が踊る。迫りくる打S（ちょうちゃく）の恐怖に、臀裂は震え、剥き出しになった肛TがЭsをRり返していた。
　「おSしを……どうか、おSしを……」
　媚びるように尻をeすって郅。しかし雪乃の意恧朔搐筏啤それは男の欲情を刺激せずにはおかない。
　鞭が振り下ろされた。パシッと乾いた小菸读激ひ簸恕⑼稳猡震えた。
　「ヒイッ！」
　全身をくn膜颉nを食い`って耐える。打たれた部分が幛火照っている。白い肌の一部が瞬くgにtく染まっていくのが分かる。それは臀肉を彩る淫靡（いんび）なアクセサリ`だった。
　「お慈悲を。旦那、お慈悲を……」
　「こんなになっているくせに、甘えるんじゃない」
　鞭先で条裂をなぞった。透明な粘液が糸を引いた。
　「ああ……」
　鋈にいZらされた雪乃の身体が、被虐の炎をき上げていた。めくるめく心のざわめきに、花芯が一いをした。
　反趣瓮稳猡恕⒈蓼落ちた。
　「ウウッ！」
　尻が捩れた。少しでも苦痛から逃れようと身をくねらす雪乃であったが、その一方で自分を堕として鞭の裁きを甘受しようとする被虐の莩证沥^をEげてくる。しだいに雪乃は自ら打Sを求めるように、尻を突き上げて妖しく身えた。
　「ああッ……い、いや、いや……ッ」
　口では抵抗しながらも、身体は正直に反辘筏皮い俊３溲していを湛（たた）えた花びらが左右に冥り、内趣稳毪杲Mんだ粘膜が鋈の眼を射る。今にも肉のきから糸を引いて垂れるのではないかと思えるほどの勖郅溢れていた。めくるめく羞u心に翻弄されながらも、甘美な疼きがe奥（うちおく）を@い上がってくる。日に日に被虐の芽を膨らませていく自分の肉体に趸螭い工橐える雪乃であった。
　「ああ……ッ」
　苦痛の呻きが、徐々に粘り荬・印⑻蔗Eの喘ぎに浃铯盲皮い。
　白かった尻が、左右とも真っ赤に染まっている。内腿がブルブルとこきざみにdしている。鋈の鞭が振り下ろされるたびに、夥（おびただ）しい湟氦溢れた。それが雪乃の内腿に流れた。
　鋈が、鞭先を条裂に滑らせた。
　「ハウッ……だ、旦那ッ、いや……ッ」
　Xく擦られるだけで、愉悦の昂（たかぶ）りが敏感に反辘工搿１菠近いことは明らかだった。
　子猫を弄ぶように、鋈の鞭が雪乃の秘苑をくすぐる。肉のきをがし、秘口を押し冥病⑨幛恧蚊丐幛浃な菊花まで罕椁胜刺激する。雪乃は堪え切れない子で尻を倒すと、q毯にを埋めて咽（むせ）び泣いた。
　「尻を打たれただけで、イッてしまったのか。敏感な身体だ。いや、敏感なのはむしろ心の方だな」
　「旦那は、酷（ひど）^ぎます……ああ、uずかしい……」
　そう言いながらも、雪乃は全身を弛させたまま、白い肌をほんのりと赤く染めて官能に浸っていた。いくらめてもめきない雪乃の身体であった。
　「脚を_いて、仰向けに寝ろ」
　「ま、まだ……もう少し、休ませて……」
　甘えた声をらす雪乃のくの字に折れた下肢に、鋈が鞭を下ろした。
　「ヒイイッ」
　い呻きが上がった。鋈の容赦ない鞭の洗礼に、雪乃は自分の立訾蛩激ぶらされる。仰向けに仰Pすると、膝を立て、脚を_いていく。肉の狭gに溢れた湟氦キラキラとxき、妖しげに花唇を彩る。
　下腹にたくまったスリップを、鋈が鞭で埽à希─蜕悉菠俊鋈の意恧虿欷筏啤⒀┠摔悲痛な声を上げた。
　「ああ……おSしを……」
　「なんだ。鞭打ちの期待に、震えとるじゃないか」
　鞭の先で、小さく震える雪乃の内腿を幛hす。
　「ああ……しく……しく、おいします」
　その言~を遮るように、鋈の鞭が股の付け根に舞い降りた。
　「ヒイイッ！」
　一番敏感な部分を鞭打たれる苦痛に、雪乃の身体がる。まるでそれ自体が意思を持っているかのように、肉裂もЭsをRり返し喘ぎをせる。
　d^に燃え上がった鋈が、雪乃の内腿から下腹に、赤い条痕を残していく。鋈は、眉根を歪ませてを左右に振り乱す雪乃の姿に、久し振りに味わう打Sの喜びに浸っていた。
　「膝を上げろ」
　「そ、そんな……」
　鋈は更に^酷なめを欲している。しかし、男にいZらされた雪乃にとって、その言~は~だった。
　手が使えないので、腹筋に力を入れて膝を持ち上げる。かな震えをせる女の筋肉のS婴好もしい。
　背中のI腕を支点として腰を突き出す恰好になるので、蜜にTれた花びらからその奥の粘膜まで、残酷なまでに双臀の狭gが晒け出される。
　粘液にTれた花びらに向かって、鋈が鞭を入れた。
　あまりのn膜恕⑺臀がブルブルと震えた。苦痛に耐えるだけでなく、全身に脂汗をBませて今にも崩れてしまいそうな不安定な姿荬虮￥趣Δ趣工胙┠摔巫摔恕鋈の股gが幛wれた。ガウンの前を膨らませて、二打、三打と鞭を打ちzむ。湿った音をかせて、秘唇をいたぶる。花丐肆铯蓼盲湟氦、n膜けwんだ。
　「ウウッ……く、苦しいッ。もう、ああ……もう……ッ」
　I脚を投げ出すと、雪乃の四肢がにdした。花唇から溢れた夥しい勖郅、内腿や双臀を流れて、q毯に染みを作った。
　鞭をテ`ブルの上に投げ出した鋈が、~を迎えた雪乃の裸身に被さっていった。

　　　２

　鋈の逞（たくま）しい肉柱にかれ、雪乃はZ喜の悲Qを上げた。鞭で~を迎えたとは言え、やはり女の性（さが）が男の侵入を待ちわびていたのである。
　あられもない声を上げてのけ反る雪乃の口が、鋈の唇に塞がれた。るように鋈の舌に吸い付く。鋈の腰の婴に合わせて、白い喉がのけ反り、苦しげな呻きが喜悦のえをくする。
　「雪乃のオ××コは、柔らかくて……まって……たっぷりと蜜を湛えて……素直に喜んでくる。だから郅筏て、可郅ってやりたくなる……苛（いじ）めたくなるんだよ……」
　鋈が耳元で摔。そのまま耳\（みみたぶ）を口に含まれた。
　eからき上がる情婴恕⒀┠摔先馓澶沃沥毪趣长恧性感・摔胜盲郡瑜Δ叔eをえていた。
　「わ、わたくしも……旦那にかれると、ギュ`ッと身体が幛なって……ああ、そしてその後は、もう、よく分かりません」
　鋈の律婴撕悉铯护啤⒀┠摔庀陇ら腰を突き上げる。肉棒に幛充血した花びらがまとわり付き、湿った淫らがましい音を立てていた。
　「いっぱいです……旦那が、わたくしの中で……。突いてください。奥の方まで、思い切り突いてください……ウウッ」
　甘美な劣情が、雪乃の全身を燃え上がらせる。迫りくる快感の工恕㈦口がキュッとまる。
　「イヤラしいなあ、雪乃は。しっかりとめ付けてくるぞ」
　uずかしそうにを背ける雪乃であったが、鋈の揶揄（やゆ）に答えている余裕はない。腰を震わせては、必死に官能にしがみ付いている。
　そんな雪乃をからかうように、鋈が腰を浮かせた。密着していた下腹に隙gを作って、婴を止める。
　一瞬、雪乃は何事が起こったのか分からない子で、キョトンとしたをせていた。そして、鋈の铯虿欷工毪浞瘠洹⒓い筏かぶりを振って身えた。
　「いやッ、旦那ッ。意地しないでっ……」
　雪乃が背を反り返らせては、颐に腰を押しつけた。
　「そんなに入れて欲しいのなら、きちんとおいしてみろ。雪乃のオ××コに入れてくださいと」
　「そ、そんな……」
　これほど{教してきても羞じらいを忘れない雪乃のいじらしさが、鋈の嗜虐欲を刺激して止まない。焦らすようにw^で雪乃の膣口を捏（こ）ね回す。
　「どうした。入れてほしくないのか？」
　唇をyみめてジッと屈辱に耐える姿が、いじましくて堪らない。そして、それ以上にd^をTうのが、雪乃の崩菠工胨查gであった。
　鋈はY合部に手を伸ばすと、充血して剥き上がった雪乃の肉芽（にくが）をつまみ上げた。
　「ああっ……ダ、ダメッ。旦那ッ」
　「お前の身体は知り尽くしているぞ。さあ、我慢せずに、オ××コに入れてくださいと言ってみろ」
　「ああ……ゆ、雪乃の、オ××コに……入れてください……」
　官能に火照った]をさらに染め上げて、雪乃が蚊のQくような声を郅い俊鋈は鹤悚饯Δ祟hくと、一荬搜を突き入れた。密着させ、回させる。
　「ウウッ、クウ`ッ！　オオウDDッ」
　雪乃が牝犬の雄叫びを上げてのけ反った。花@から溢れ出した蜜液が、鋈の肉柱を包みzむ。せり上がった子m口が、w^に押し冥菠椁欷俊＜い筏ぅ豫攻去筮\婴恕クチャクチャと淫靡（いんび）な音がB（こだま）する。
　「ヒイDD、ダメDDッ」
　Nりめようとする雪乃を抱きめて、鋈が婴を止めた。
　「いや、いや。イかせて。おい、イかせてDDッ」
　腰をeすって肉棒の抽送を求める。鋈が雪乃のい腰を持ち上げた。
　「はううッ」
　背中が反り返って、雪乃の下腹が突き上げられる。u骨とu骨がぶつかりあう。先程にもしての密着感に、雪乃がを振り乱した。
　「奥に、奥に……当たる。ああ……きついっ……」
　鋈の抽送が一蛹い筏なった。腰を反り返らせ、下から突き上げる。雪乃の粘膜が、青筋立った茎に押しつぶされる。
　「ヒイッ、イクDDッ」
　雪乃が喉を反らせてのけ反る。小鼻が冥り、半_きになった口から切なげな喘ぎが零れる。
　「さあ、イケ！」
　鋈が深々と腰を沈め、一荬艘きiく。全身の神Uが股gに集中しているようなeをえる。
　「ああ……。く、くるッ。アアッ、くるDDッ」
　断A的な呻き声を上げたのと同rに、雪乃の内腿が激しくdした。鋈の肉柱がキュッとめ上げられ、かくЭsをRり返す。r折、大きな震えが雪乃の全身をuっては、苦しげに眉根を寄せた。
　鋈は、汗を浮かべた雪乃の身体から手をxすと、静かに腰を婴してまだ果てていない逞しい}婴虺樗亭工搿
　「ああ、もう、かんにんして……ああ……」
　「だらしがないぞ、雪乃」
　鋈が突き上げた。
　「こんな有で、私を鹤悚丹护瑜Δ趣いΔ韦」
　「ああッ……」
　鋈が娘のことを言っているのは明らかだった。雪乃は唇をyみめた。母Hとしてではなく、鋈にいTらされた女としてのプライドが^をEげてくる。十六の娘にけるわけにはいかない。~を迎えて弛した肉体を叱咤して、膣口をめつける。
　鋈が、Y合したまま雪乃の腰を抱え上げ、あぐらの上に抱き留めた。雪乃のI脚が鋈の腰を挟みzみ、}打つ肉柱が深々と突き刺さる。
　「自分で婴薄１长现Гà皮い皮浃搿
　鋈がスリップの肩~を引きちぎると、剥き出しになった乳房を掴みにした。
　「ああッ」
　勃起した乳首を摘まれて惚（ほう）けそうになる莩证沥蛞证à啤⒀┠摔悉郅趣婴肴怍扭鋈の茎にまとわり付かせる。力の入らない下肢を颐に婴して、腰をeらした。
　いくら一度イッてしまったとはいえ、成熟した女である。初めのうちこそ必死で婴している雪乃であったが、いつしか自分から下腹を押しつけて鋈の分身を（くわ）えzんでいた。
　茎を果てさせるための婴が、しだいに雪乃のeに更なる淫欲の炎を燃え上がらせていた。
　「ください……雪乃の中に、ください。おいッ」
　鋈の乳房を握りめる指のgから柔らかな肉が零れた。
　「ヒイッ、痛いッ。ああッ……」
　充血した乳首をつねり上げられる苦痛に、雪乃の口から悲Qが零れた。
　いつにない鋈の荒々しいL（たぎ）りに、雪乃は翻弄されていた。娘のが引き金となっているのは明らかだった。
　「む、むごい。ああ……むごいです……」
　「むごいのは、いやか？」
　乳首をくつねり上げられて眉根を寄せた雪乃であったが、腰のeれは一蛹い筏丹していた。
　「もっと、苛めてください……」
　「耐えられるか？」
　鋈が乳首の根本に爪を立てた。千切れるのではないかと思えるような苦痛が雪乃をuった。
　「ヒイDDッ」
　nを食い`って颐に堪える。もっと苛めてとばかりに乳房を差し出し、腰を擦り付ける。卷な雪乃のB度に、鋈の手から力がiけていく。
　「ああ……。ククッ……」
　あまいすすり泣きをらして、切なそうに双臀をeすり立てる。
　鋈は完全に仰向けに寝ると、雪乃を腰の上に跨がらせた。自ら腰を使うように促す。
　雪乃はuずかしげにを伏せると、半_きになった濡れた唇から喘ぎを零しながら下腹を前後させる。
　「耐えられるな、雪乃。私を鹤悚丹护毪韦稀まだまだhいぞ」
　「は、はい。どうぞ」
　鋈がふくよかな乳房に平手打ちを舞った。
　「ヒイッ……」
　鋈の手に柔らかな力ががると同rに、肉柱がキュッとめ上げられた。微妙に浠する膣口のめつけが愉悦をTう。
　雪乃のeで苦痛と甘美が一体となって溶け合っているに`いない。掌の形をした赤い痕が、白桃のような肌にうっすらと浮かんだ。
　雪乃は胸を突き出して、鋈の打Sを待ち受けている。
　ビシッ！　スパンキングがwぶ。
　「ウウッ、ククッ……！」
　雪乃の官能を湛えた肢体がのけ反り、汗をBませた柔肌がほんのりと火照っている。
　「尻のgから、雪乃が私をえているところをたい。入れたまま後ろ向きになってみろ」
　「そ、そんな……uずかしい……」
　ビシッ！
　「ヒイッ」
　乳房全体が真っ赤に染まっている。痛みに感がなくなるほど乳首が[れぼったい。
　ビシッ！
　「ああッ。う、打たないで」
　「痕が付いては困るか」
　鋈が笑った。
　雪乃は羞uに肩を窄（すぼ）めながら尻を浮かせ、仰Pする鋈の上で向きを浃à搿Ｈ庵を支点に、腰を捩り、腿を擦り合わせ、膝をにじり寄せる。ヌルッと茎がiけ欷堡毪婴を止め、姿荬蛘す。そのgも、律婴趣线`う刺激に雪乃の官能はイヤラしい蜜を吐き出しAけていた。
　「ああ……」
　女の肉体のわななきに鋈の怒は天を向いたまま力をq（みなぎ）らせていた。
　鋈に背を向けると、雪乃はせつなげな吐息を吐いた。鋈が腰を覆うスリップをたくし上げ、後ろ手に`り上げられている雪乃の手に渡した。
　男の意恧虿欷筏啤⒀┠摔少しずつスリップを预盲皮い。桃のようなりを湛えた白い尻\が剥き出しになった。
　鋈のスパンキングが振り下ろされた。
　「ああッ……」
　n膜搜┠摔稳身がり、鋈の茎もめつけられる。
　「雪乃の尻の穴がたい」
　「ああ……」
　ピシッ！　烈な一膜蛞舞う。
　「ヒイッ。だ、旦那のおっしゃる通りに致します……」
　上体を折り曲げて、双球の割れ目を剥き出しにする。
　「ああ……は、uずかしい……。ああッ……」
　肉柱を驻咿zんだ肉襞のЭsに合わせて、小さなセピア色のすぼまりも妖しい蠢（うごめ）きをせていた。こんもりと粘膜が盛り上がり、裂から溢れた蜜にT（まみ）れていた。
　鋈が武骨な指先をセピアの中心にあてがった。
　「ヒイイッ、そ、そこは……イヤッ」
　い呻きをkして雪乃が尻を捩った。いつにない激しい婴に鋈の肉柱がiけ落ちてしまった。
　「ああ……」
　雪乃は慌てて茎を秘唇（ひしん）にあてがう。しかし、鋈が素早く雪乃の腰を抱えzむと、淫蜜にTれた}婴蚓栈目欷堡仆护入れた。
　「ヒイイイッ」
　のような悲Qをき上げて雪乃がのけ反った。鋈が腰を起こし、四つん@いになった雪乃をバックからめ立てる。小さなすぼまりを押し冥菠椁欷爰い筏こ樗亭恕あられもない声を上げて身える。
　「ああ。ああ……きつい。ああッ、旦那DDッ」
　肛Tの襞々が预焐悉って赤い粘膜をさらけ出す。
　秘唇とは比べ物にならないめつけに鋈が苦の呻きを上げる。w^から根本までおおきなストロ`クで、青筋を浮き立たせた肉柱全体が雪乃の中に埋没しては引きiかれた。
　「アア`ッ」
　得も言われぬ快美感に背をのけ反らせた雪乃が、牝犬の雄叫びを上げてブルブルと震えた。断末魔のrが近い。
　鋈が一蛹い筏腰をRり出した。雪乃の体奥（たいおく）に大量の精が迸（ほとばし）った。
　「アアDDッ」
　~のrを迎えて、雪乃が悲Qをgり上げた。鋈が茎を女の体内に深く沈めたまま覆い被さった。
　雪乃は、自分の肉体がドロドロに溶けてしまったような感で、hのいていく官能のさざ波のgを漂っていた。惚けた^の片隅で肛Tを押し冥菠皮い鋈の分身が次第に柔らかくなっていくのを受け留めていた。
　「ま、まだ……わたくしで、ご鹤悚い郡坤堡蓼工……」
　「充分だ」
　雪乃は安堵した子でq毯に突っ伏した。

　　　３

　雪乃は火照りの残る身体をタクシ`の後部座席に横たえていた。タクシ`は鋈が呼んでくれたものだった。落ち着いた和装に身を包んだ今の姿から、先程の痴Bを想起するのはyしい。
　家の少し手前でタクシ`を降り、一步一步踏みめながら娘に面する莩证沥蛘える。ひとつ深呼吸をすると、意をQしたようにドアを_けた。百合子に迎えられた。
　「ただいま……」
　まともにを合わすことが出来ない。雪乃は手首のロ`プの痕をLしながら百合子の|をすりiけた。
　「お母さん、おL畏肖い皮毪铩
　雪乃が立ち停まった。
　「おL畏肖してくれたの……ありがとう。あなた、お勉は？」
　「もう、gんだわ」
　娘の射るようなに、雪乃は苦しげに目を伏せたまま答える。そそくさとダイニングル`ムに足を\ぶと、百合子もついてきた。
　「お母さん。わたし、本荬琛…もう、十六ですもの」
　「お母さん、あの人に叱られたわ。娘を婴毪趣虾问陇坤盲啤…。あなたは何も心配することないのよ。お母さんに任せて。大学くらい、行かせてあげるから」
　百合子が荬饯Δ释に妞蚋・べて雪乃をつめた。
　「いい人なのね、その人……」
　「ええ。さあ、あなたはもう寝なさい。おL畏肖してくれたんだから、お母さん、いてくるわ。でも……あなた、入ってきちゃだめよ、いいわね」
　コクリとhく百合子をて、雪乃はダイニングル`ムを出た。自分の部屋に入り、和装の・蚪猡。
　姿に素肌を映した。胸にも二の腕にも、くっきりとロ`プの痕が残っている。いつになくきつく`られたのでo理もない。さらに下腹と内股にはロ`プとは`った酷（むご）たらしい条痕が浮かんでいた。
　雪乃は素肌にガウンをpうと、L訾讼颏った。一瞬百合子がそこにいるような荬してたじろいたが、脱衣訾摔险lもいなかった。ホッと胸を幛窍陇恧筏匹ウンをはだけた。
　幛欷りが条痕に染みる。だが、雪乃は眉根をA（しか）めて身体を清めていく。
　そのrだった。脱衣訾蕊L訾蛘冥毪もりガラスに百合子の裸身が浮かんだ。鋈に弄ばれた身体の火照りとなにもかも知られてしまったというBQの念が、雪乃を大胆にしていた。
　百合子が洗い訾俗悚蛱い呷毪欷俊
　「だめだと言ったでしょう」
　uずかしそうに俯（うつむ）いている十六rの娘が郅筏て堪らない。それでいてF代っ子らしい均整のとれたプロポ`ションに少なからず嫉をえる。
　まだ完全に成Lし切っていないが程よい（ふく）らみをせている乳房や、括（くび）れた|腹から大きくり出した腰のラインは、すでに官能的ですらある。雪乃は身体をずらして鏊を空けると、瑞々しいりを湛えた百合子の身体にを欷堡俊￥猡Lすことはしなかった。
　「お母さんの身体って、とっても_……」
　「何を言っているの、この子は」
　「身体、洗ってあげる」
　小さな子供のように百合子が雪乃の乳房に手を伸ばした。
　「やめなさい、そんなこと」
　「おい。立って、お母さん」
　百合子のVえるような眼差しに、雪乃は不思hな感に包まれた。鋈の企みが恧说堡郡盲郡长趣恨めしい。
　雪乃は百合子の前に立ち上がると、一糸pわぬ裸身を晒した。翳りを剃り落とされた下腹を彩る鞭の条痕を目にして言~を驻咿zむ娘に慰めるように郅。
　「大丈夫よ、百合子。いい人だって言ったでしょう」
　雪乃の前に跪いている百合子が小さなQ咽（おえつ）を零した。
　「あなたは、心配しなくていいのよ」
　「お母さん……」
　雪乃の下腹にを埋めて、百合子が幛妞蚪gった。u毛を刈り取られた肉丘に、娘の]が押しつけられる。
　雪乃は娘の^をI手でしっかと抱きめて、郅筏丹苏黏à俊￥韧rに、不思hにも股gに幛い猡韦がったのも事gだった。
　「あなたのためだったら、お母さん、何だってしてあげられる。相手が嫌いな人でも我慢してあげる。でも、いい人なの。だから、ちっとも心配することはないの。……ただ、女の人の身体を苛めるのが好きなの。それが、あの人の矍楸憩Fなのよ。百合子にはまだ分からないかもしれないけど、そういう人もいるの……」
　感Oまったようにしゃくり上げる百合子の^を、しく幛扦皮浃搿Ｔ伽用卦筏らいがBみ出して、雪乃は狼Nした。
　「さあ、泣いてないで、おL韦巳毪辘胜丹ぁ
　雪乃が娘の肩を抱き起こして促す。しかし、百合子は思いめたような瞳で雪乃を上げた。
　「お母さん。わたしが洗ってあげる」
　石xを取り、雪乃の肌に滑らかな泡をまぶしていく。
　「やめなさい、そんなこと……」
　「ううん。わたしのために苛められているお母さんの身体を、洗ってあげる……」
　下腹を彩る条痕に百合子の指が触れた。恐る恐る蚯蚓[（みみずば）れをなぞっていく。娘に奉仕されている常な状rが、雪乃の倒eした情欲をかき立てる。
　しかし、一いをした秘口を娘に晒すわけにはいかない。雪乃はしっかりとI脚を]じたまま身を固くしていた。
　「お母さん。おい、脚を_いて」
　子供とは思えないいたわりの\（こも）った百合子の言~に、雪乃の抵抗が解きほぐされていく。徐々に、雪乃の下肢から力がiけていった。
　百合子が内腿の痕をまさぐり、後ろに回って尻のらみに]を擦り寄せる。雪乃の官能が幛Xいだ。
　「痛くない？　お母さん」
　「少しだけ。でも大丈夫よ。あなたがしく洗ってくれるから」
　惚けたような眼差しで嵝膜痕をいたわる百合子に、雪乃はふと娘にも自分と同じ被虐の血が流れているのではないかと思った。有り得ないことではない……。母Hのついた身体に注がれる少女のには、名状しがたい妖しい光りが漂っている。
　男に辱（はずかし）められた身体をせることは、娘の性癖を露呈させることになるのではないか？
　しかし、^にLす振りをすれば、かえって娘の良心に担を与えてしまう。雪乃は答えの出せないジレンマにかられた
　だが、そんな迷いも、狭いL訾摔窑筏幛合う女同士のふれあいに、いつしかき消されてしまう。
　「ありがとう、百合子。今度はお母さんが洗ってあげる」
　膝立ちになっている百合子の前に跪いた雪乃が、石xを泡立てる。肌理（きめ）かなシャボンを、娘の胸のらみにjませる。
　娘が小さな吐息をらした。大人の女と（みまが）う程に成Lした百合子の乳房であったが、それはまだ固く雪乃の掌の中で趸螭い蛞せていた。
　母Hにけじと、百合子も石xにTれた掌を雪乃の胸丘に滑らせた。さらに瑞々しい肢体を押しつけていく。百合子の高Pが雪乃にも蝗兢筏郡のごとく、母Hも娘の身体をしっかりと抱き留める。乳房と乳房がぶつかり、太腿がjみ合う。背预訾い母娘の倒eの疼きをかき立てる。
　雪乃のeで、鋈に玩弄された残り火がふつふつと燃え上がる。まだ男に触れられたことがない娘の乳首を口に含み、コロコロと舌でがす。
　少女とは思えない色香を湛えた腰のラインに指を滑らせ、そのまま内腿まで柔らかな幛蚣婴à搿￥窑幛浃に生えBった百合子の玻àさむら）を幛恰その奥に息づく可zな花びらに爪先を@わせる。
　ふっくらとした大唇に守られた秘悉稀つつましやかなたたずまいをせていた。百合子は母Hにされるがままに、スラリと伸びた四肢を洗い訾送钉渤訾筏皮い俊
　「お母さん……わたしのために、ごめんなさい」
　「いいのよ、百合子。お母さんだって、あの人のことを郅筏皮い毪螭坤ら……」
　子供のように甘える百合子を抱きめた。荬\った狭いL訾恕⑴同士の愉悦が饷埭似っていた。

　　　４

　いつものように趣俏玑幛我rを^ごしていた鋈は、セ`ラ`服姿の可zな少女のLを受けた。立ちや物腰から、鋈はその少女が雪乃の娘であることを直感した。
　成熟した雪乃とは`った、若さに氦烈绀欷郡饯紊倥が|し出す郅るしさに劣情の高まりをえる。
　鋈に峙しながらも、娘は真搐恃鄄瞍筏且つめ返してくる。セ`ラ`服から伸びたはち切れそうなふくらはぎが、鋈には新rで堪らない。荬噬倥が官能に崩れるを想起して、思わず北叟笑（ほくそえ）んだ。
　「どうして、ここが分かった？」
　「母の後をつけました」
　I女特有の癖さを露にした必死な面もちが、鋈にしてみればこそばゆくて仕方がない。
　「源笏陇丹螭、私たちの生活を援助して下さっていることは、母からきました。女の人を苛めるのが好きだというあなたの性癖も……」
　鋈はじっと百合子をつめた。自分の心を颐に^い立たせているのが、手に取るように分かる。
　「何度かお宅の前まで来たことがあります。母以外の女の人も欷堡蓼筏俊！…母をどうするつもりなんですか？」
　\目がちな瞳に、みるみる妞溢れてくる。d^に握りめた拳が、こきざみに震えていた。
　「私にどうしろと言うのだ」
　「分かりません……。母は、いい人だと言いました。私のことで母を窘（たしな）めたとも伺いました。わたしはただ、母をどうされるのか、それが知りたいのです。母がわたしのために咨になっているのが、可哀相で……」
　百合子が真っ白なハンカチで目^を押さえた。鋈は威Rするように百合子をつめている。
　「母の身体のをました……。母にばかり、面倒は欷堡椁欷蓼护蟆
　百合子が言わんとしていることは明らかだった。このまま有oを言わさず抱きすくめても何ら浃铯辘悉胜い扦ろう。
　しかし、鋈の嗜虐欲がそれでは鹤愠隼搐胜ぁ￥长慰zな少女に最後まで言わせることが、d^をTうのである。
　「母の担を少しでもXくしたいんです」
　「うん……君の言わんとしていることは分かる。しかし、君はまだ子供だ。そんな心配は……」
　「母がわたしのために咨になっているのですから……」
　I女の葚いが好もしい。知らず知らずに鋈の相好が崩れた。
　「雪乃が私に身を任せるのは、君のためばかりじゃないんだよ」
　鋈がQ（うかが）うように郅。しかし、一途な百合子の耳には届いていない。
　「母娘二人が生活してこれたのは、あなたのおaです。あなたを恨む莩证沥悉りません。ただ、わたしも十六になりました。母にばかりmっていてはいけないと思います」
　ここまで口にするのだから、よほどの悟で来たのだろう。鋈のeに少女への郅筏丹zみ上げてくる。と同rに、青い蕾を散らす欲望を押し留めることも不可能だった。
　「君の考えは立派だ。しかし、私が幼い君にまで手を出したら、雪乃が悲しむぞ」
　「母にはaってまいりました。内wにしてください。それに、わたしはもう子供じゃありません」
　「大人としてQえと言うのだね」
　鋈の言~に、百合子が唇をyみめた。大人としてQわれると言うことは、目前に峙している男に母のように弄ばれることを意味している。セ`ラ`服に包まれた全身がoに震えている。
　「君みたいな可郅ぷ婴、私に身体を差し出すと言うのか。う`ん、これは嬉しい困惑だねえ。でも、もう少しよくし合って。雪乃とも相しないとねえ」
　鋈のに淫猥な笑みががった。少女の逡巡を言~で弄び翻弄する。
　「わたし……本荬扦埂７を脱げとおっしゃるなら、今ここで裸になります……」
　百合子がセ`ラ`服の襟元に手を欷堡搿￥筏し、さすがにそれ以上は手が婴ない。
　「言わんこっちゃない。まだ君に雪乃の代わりは栅蓼椁螭琛
　百合子は固く目を瞑ってうなだれていた。
　お下げにした\が、五十を^ぎた鋈には眩しい。多感な年なだけに、老（ろうかい）な鋈の手手管に欷ってしまってはひとたまりもない。わざと莩证沥蚰幛扦工毪瑜Δ胜长趣蚩冥摔筏啤⑸倥の反抗心をかき立てる。
　「そんなことありません。わたしにだって、出来ます……」
　「私は何も言っていない。裸になれると言ったのは君だよ」
　ビクッと百合子の肩が震えた。Q意を_かめるようにグッと下唇をyみめると、百合子はぎくしゃくとした婴で立ち上がった。上着に手を欷堡搿
　少女の逡巡を透かすようにジッと据える鋈のが突き刺さる。男の前で服を脱ぐ羞uに百合子の]が真っ赤に染まっていた。
　震える指でブラウスのボタンを外していく。腰横のジッパ`を下げてスカ`トを足元に落とす。
　いかにも女学生らしい白いスリップが鋈の目に眩しい。それでいて胸元はしっかり膨らんでいて、身体付きはもう大人と浃铯椁胜ぁ％飑`スの付いた\いスリップが似合う雪乃とは、さすがに趣が`った。初々しい色香に鋈の口から溜め息が零れた。
　スリップの肩~に指を欷堡毪、どうしても下ろすことが出来ない。
　「どうした。もう音を上げたのか？　だから、君にお母さんの代わりは栅蓼椁胜い盲蒲预盲郡螭馈
　老（ろうかい）なサディストが少女の莩证沥颏铯钉壬浚àお）る。羞uに染まった百合子のをつめる。
　「さあ、服を着てりなさい。君のおaでojなrgを^ごしてしまった。莘种堡筏私褚工涎┠摔冗[ばせてもらうよ」
　母Hの名前が口にされた瞬g、伏せられていた百合子の面が上がった。
　「脱ぎます！　だからお母さんには……」
　震える肩から~を外してスリップを落とした。肌に突き刺さる好色なが羞u心をかき立てる。
　Ｃカップはありそうなブラジャ`と、\いパンスト越しの白い木dのショ`ツが晒された。小さな手でき抱いて少しでも男の目から身体をLしたいのだが、腕をI|に垂らしたまま母Hのためを思って颐に耐えている乙女の姿がいじらしい。
　久し振りに味わうI女の生け（にえ）に、鋈の股gに幛い猡韦zみ上げてきた。
　n（くずお）れそうになる膝に力をzめて、百合子は鋈の目前に立ち尽くしていた。全身がどうしようもなく震えて、息をするだけでも胸が苦しい。
　そんな百合子の心中を透かしたように、少女の心を苛（さいな）む鋈の沈aがAいていた。へたに喋るよりも、却って威R的な荬颏猡郡椁埂
　百合子がを上げた。妞む瞳が鋈の嗜虐欲を刺激する。パンストのFに手が欷り、一荬讼イ蓼腔り下ろした。
　うずくまり、足首から丸まったパンストをiき取る。百合子の喉からはQ咽が零れている。鋈の前で、完全な下着姿になった十六rの少女が立て膝になった恰好で咽び泣いていた。
　鋈には少女をいたぶって喜ぶ趣味はない。母を思って大粒の妞蛄鳏筏皮い氚俸献婴巫摔摔仙伽胜らず胸が痛んだ。しかし、まだlもつけていない瑞々しい肉体が目の前に供されているのだ。サディストの血が治まろうはずもない。
　「早く脱がないか！」
　怒荬蚝んだ鋈の声に、百合子が身をらせた。手を背中に回してブラのホックを外す。
　少女のぬくもりを残したカップを落とすと、意をQして立ち上がった。I腕で胸を抱きめて颐にLしている。
　しかし、充分なk育をせる乳房は、少女の腕でLすにはあまりにも大きかった。百合子の腕から零れる柔らかそうな白肌に、鋈のが付けになる。内趣らはち切れんばかりの若々しい肌のFが雪乃とは`った趣を|し出していた。
　「腕を下ろすんだ。私の前で身体をLすことは、一切Sさない。さあ、やめるなら今のうちだぞ」
　鋈の声音も次第にo感をしていく。
　固く唇をyみめた百合子が、徐々に腕を下ろしていく。瑞々しいらみが零れ、男の手が触れたことのないピンク色をした乳（にゅううん）が露になった。
　すでに可郅椁筏と槭驻ピクンと勃起していた。もちろん露出望ではなくoからであろうが、雪乃の娘である、マゾ性を秘めている可能性は充分にあり得る。
　鋈はまたとない@物を手中にГ幛肯菠婴税氦辘螂Lし切れない。
　「自分で乳首を触ってみろ」
　鋈の命令がwぶ。
　百合子は妞蛄铯幛客で鋈を据えると、おずおずと右手を乳房に伸ばした。雪乃に似て荬胜趣长恧ある。それが官能に崩れるを想像するだに、鋈の劣情が雄叫びを上げる。百合子の指が乳首を摘んだ。
　「ああ……」
　あまりにも敏感な乳首の反辘恕百合子の口から小さな呻きが零れた。慌てて乳房から手をxした。どうして、こんなところで……。そんな姿を男にられたかと思うと、羞uにを上げられない。
　「どうした。やめろとは一言も言ってないぞ」
　まだ十六だというのに、これほどの感度をせるとは。鋈の胸中に淫猥な欲望がふつふつと沸き上がった。
　百合子が再び指を乳房に@わせる。颐に感じまいとしているのがいじらしい。
　鋈がおもむろに立ち上がった。
　百合子の全身がる。
　つかつかと步み寄ると、ツンと突き出た瑞々しい乳房を掴みにした。マシュマロのような柔らかな感触が掌にがる。指のgに乳首を挟んで、コロコロとがす。
　「ああ……」
　「本当は、感じているんだろう。え、どうなんだ」
　百合子がかぶりを振った。だが、彼女の]は最早羞uではなく官能に赤く火照っていた。
　「下も、脱ぎなさい」
　抗（あらが）う菖浃悉胜ぁ０俸献婴膝伐绌`ツのゴムに指を欷堡毪取⒋蟮à俗阍まで擦（す）り下ろした。淡い乙女の翳りが鋈の目を射る。sれの少ない毛がうっすらとu丘を覆っていた。I手は握りめたまま|に垂らしている。
　鋈が少女のかい腰をがっしりと抱き押さえた。容赦なく百合子の秘苑に指を伸ばす。
　「イヤッ」
　鋈のM入から逃れようと百合子は颐に腰を捩った。しかし、抱き抱えられているので身婴が取れない。
　肉のきを擦り上げ、二枚の肉の花びらのgを武骨な男の指が@いhる。少量ながらも鋈の指にヌメッとした感触があった。
　I女膜をつけないように、女の急所をめ立てる。雪乃以上のＭ性を秘めている百合子に鋈の期待が膨らんでいくが、Sしみは後に伸ばした方がそれだけ喜びも大きくなる。鋈は毛の狭gで[んでいた指を引きiいた。
　「はうッ」
　趸螭菸钉伟俸献婴伪砬椁郅筏思えてくる。
　「雪乃の代わりを栅幛毪趣いΔ长趣稀⒖`られて鞭打たれることだぞ。分かっているな」
　鋈の言~に、百合子の眉根が引きまった。
　「Iで`られたら抵抗できません。耐えるしかないでしょう。その代わり、母への担はXくしてください……」
　妞蚋・べた瞳が鋈をつめる。
　「取り引きというわけか。まあ、いいだろう。但し、しいぞ。君がそこまで言うのなら、私も容赦しない」
　不安におののく全裸の肢体を、鋈が好もしげに眺めていた。
　「それじゃあ、どこまで耐えられるか、テストして上げよう。私の言う通りに出来なければ、雪乃の代わりなど栅蓼椁螭らな」
　百合子が小さくhいた。不安を押しして母のために尽くそうとする健荬首摔いじましい。
　「四つん@いになってみろ」
　肉体を痛めつけるのはいつでも出来る。まずは心を辱めて屈辱を味わわせるのが、{教への第一步である。荬拾俸献婴嗡眸（そうぼう）が羞uに俯くをつめる。
　「どうした？　出来ないのか」
　百合子はおずおずと膝を折ると、I手を床に付いた。重量感を湛えた乳房が淫猥なeれをせている。桃のような白い尻のらみが{されて、得も言われぬ情感を|し出す。
　「四つん@いになってどんな莩证沥な？　素直に答えるのも百合子の栅幛馈￥丹、言ってみろ」
　「べ、eに……なにも感じません……」
　いくらがりを言ったところで、その声は羞uに震えていた。老な鋈が更に追い打ちを欷堡搿
　「そうか。じゃあ、そのままの恰好で步くんだ。牝犬になったつもりで、尻を振りながらな」
　溢れそうになる妞虮厮坤丝挨à啤百合子は四つん@いの步行を始めた。四肢をRり出すたびにeれる乳房が、男の劣情をTう。
　「そのままキャンキャンQいてみろ。お前は一匹の牝犬なんだ」
　鋈の言われるままに、百合子は部屋の中を@い回った。椅子のgやテ`ブルの下を擦りiけていく。
　鋈はソファから降り、肘枕で寝そべる。四つん@いの百合子にとっては、少しでもがさがったことが堪らなくuずかしい。鋈に@い寄るrはまだしも、後ろを向いてhざかるrが辛い。
　自分の羞uの狭gが露呈されている姿を想像すると、その部分がカッと火照った。左右にがった唇やその奥に息づくサ`モンピンクの粘膜。さらには自分ではたことのない後ろの菊口まで、あますところなく男の目に晒している。入りMんだ肉の襞がグロテスクな生き物のごとく蠢いているが百合子のYに浮かんだ。
　「ふふふ。雪乃よりも我慢いな」
　母もこのような辱めを受けていたのかと思うと哀れで仕方がない。自分のために男に命じられるまま足を_いていたのだ。
　しかしその一方で、母Hにはけたくないという妙な抗意Rが百合子のeに芽生えた。羞uに崩れそうになる体を叱咤して、百合子は步きAけた。
　鋈が起き上がって胡座をかく。
　「こっちへ来い」
　百合子が@い寄る。四つん@いのまま鋈と峙する。鼻の^に小さな汗の粒を浮かべている。
　「後ろ向きになって、百合子のuずかしい所をせるんだ」
　幼さを残したにキッとが浮かんだ。ゆっくりと婴い啤⒛肖文壳挨隋辘蛳颏堡俊Ｏイ膝豫骏辘乳]じている。ojとは知りながらも、女の狭gを少しでも男の目からLそうと腰を引いて尻\を震わせた。
　_な肉色をした裂け目から、灰紫色の花唇が慎ましげにいている。毛に彩られた条裂が甘酸っぱい訾い虬k散している。その上には、今にもふるいつきたくなるような可zな菊の蕾が、褐色の襞々を放射状に冥菠皮い俊
　いくらつめてもきない眺めであった。息をめて凝する鋈のが百合子にも感じられた。
　（ああ……uずかしい。られてる……何もかも……百合子のuずかしい所が、全部られてる……）
　尻がくねった。それは羞uから逃れるための足（あが）きだった。何もされずにただられるだけの屈辱。いっそ`られていた方がどんなにSだろう。いたたまれずに、百合子の口から呻きが零れた。
　「こ、こんなuずかしいことを……母にも……」
　「ほほう。もう弱音を吐いているのか。雪乃は、もっともっと、uずかしいことに耐えているぞ」
　百合子がQ咽をらした。尻\の震えに合わせて、肉の割れ目もこきざみなЭsをRり返している。百合子にしてみれば羞uに耐える姿なのだろうが、ましげなその幼鳏鋈の淫欲をますます刺激する。
　「さすがにH子だな。雪乃もそうやって尻をくねらせている。何故だか分かるか？　尻を鞭打ってくださいと、私のC嫌を取っているわけだ。百合子にも出来るかな」
　百合子の上体がつっ伏して、q毯に妞稳兢撙冥菠俊￥筏胜浃に伸びた背中がしゃくり上げる度に希à筏剩─盲俊
　「どうした。雪乃のように鞭の洗礼をおねだりしてみないか」
　男の前に尻を鳏菠堪俸献婴纹き声が部屋にBした。しかし、先程からAいている股gの火照りは一向に治まる菖浃蛞せない。むしろ、溢れる妞吮壤して裂からも幛っ郅Bみ出てくるのが感じられる。
　（みんなお母さんのため。それに、もう全てられてしまったんじゃない。今更抵抗したところで何になると言うの？）
　だがそれはgなる言いUに^ぎなかった。心を切り刻むuずかしさに妞筏胜らも、それ以上に百合子のeで淫な情欲が形を成し始めていたのであった。
　鋈も、百合子の浠を逐一Q察していた。雪乃と同じように被虐の血が流れていることはg`いない。焦らずとも十六rのI女は必ず堕ちるという自信があった。
　「ああ……」
　百合子がgり出すような呻き声を上げた。膝立ちになっていた腰を落とすと、双臀の狭gを突き出して尻を捩った。肉の花びらに覆われていた粘膜が、妖しい蠢きをせた。
　「こ、これで……いいんですか？　それとも、こうですか……」
　膝を大きく_いて、丸い尻を上下左右に婴す。u丘が波打ち、肉芽が零れ、裂が捩れる。秘めやかな菊花が盛り上がり、すぼまる。
　しかし、その婴はすぐに止まった。Q咽が零れる。
　「早く、わたしを好きにしてください。鞭で打って、`ってください……」
　声をまらせて、百合子がVえた。o理矢理辱められるならまだしも、自ら腰を振って男をT惑するのは十六rの生娘には酷な仕打ちだった。
　「よし。そんなに言うなら、`りつけて鞭で打ってやる。しかし、その前にまだやらねばならんことがある。こっちを向け」
　妞隋Δ欷款を上げて鋈をつめる。しゃくり上げる上体を起こすと、向かい合って正座した。俯きそうになるのを堪えて、鋈と峙する。
　「な、なんでも言ってください……」
　「私が鞭とロ`プを持ってくるg、お前は自分のオ××コを晒して待っているんだ。最もuずかしいと思うポ`ズでだ。分かったな」
　そう言い韦皮毪取鋈は部屋を出ていった。
　独り部屋に取り残された百合子は、自分の状rを改めて意Rした。全裸で、屈辱的に正座している。ましてや、今日初めて会った男に更なる辱めを受けなければならない。百合子の胸は、不安と恐怖とoにり裂けそうだった。
　（お母さん、ごめんなさい。こんなことをしてしまった百合子を、Sしてください……）
　母を思って目を瞑った。母と一wに入ったL訾喂饩挨百合子のYに浮かんだ。不思hな疼きが沸き上がった。uずかしい部分を^（くすぐ）られるような落ち着かない痒感（そうようかん）。百合子のeで、雪乃から授かった被虐の血が次第にg体をYんでいた。
　百合子は脚を崩して尻を付くと、仰向けに横たわった。腿を_いて、膝を立てる。自分の卑猥な姿に目をやる。蔑（さげず）みの莩证沥韧rに、いかんともしがたい疼きが下腹をuった。半_きになった口元から小さな喘ぎが零れた。
　廊下から鋈の足音が近づいてくる。百合子はそのままの恰好で目を]じた。
　「ほう、これが百合子が一番uずかしいと思う姿か」
　立てた膝のgに鋈が座る菖浃蚋肖袱俊Ｈ激à毪瑜Δ市uが全身をuう。I手でを覆った。
　「そのまま上体を起こすんだ。起きて、自分のオ××コをるんだ」
　むずかる子供のようにイヤイヤと^を振り乱す。
　そのr、な感が秘苑をuった。恐る恐る目を_けると、Lい鞭の柄が花唇を押し冥菠皮い俊
　「ああ……」
　「身体を起こすんだ。さもないと、こうなるぞ」
　左右の花びらを割って、鞭の柄が粘膜を抉る。焦（じ）らされAけた痒感が治まるような刺激が百合子の背筋をlけiけた。
　「ヒイッ……止めてください」
　立てた膝が崩れて、腰が後退る。あまりの反辘恕⒆苑证扦趸螭い螂Lし切れない。慌てて鞭の柄を握りめると、力一杯押し留める。全身がブルブルと震えていた。
　「抵抗するんじゃない。私の言う通りにするんだ」
　百合子は上体を起こすと、自分の下腹に目をやる。_いた膝のgでこんもりと盛り上がったu丘。その中央にグロテスクな肉の舌がをかせていた。
　「自分で_いてせるんだ。どうぞ、百合子のオ××コをごEください。お母さんのと比べてください、と言ってみろ」
　「そ、そんなuずかしいこと……」
　「それくらい言えないようじゃ、とても雪乃の代わりは栅蓼椁螭省
　百合子が唇をyみめる。I|に垂らしていた手が、おずおずと膝のgに伸びていく。男の目の前で女の一番uずかしい部分を冥菠肭辱に、指先が震えていた。
　毛にられたふっくらした大唇のgからをかせている花弁に指が触れた。幛火照った唇を摘んで左右にくつろげる。包皮に覆われた肉芽や入りMんだ粘膜に空荬流れzむ。
　「ああ……」
　何もかもられてる。小水の排泄口もその下の男性を受け入れる秘口も。ピンク色のI女膜が鋈のを受けてひくついた。母のことも、鋈のことも、次第に意Rからhのいていく。の上を步いているような掴み所のない感が、百合子の全身を取りいていた。
　（もう何もかもられてしまった身体じゃない。何をuずかしがっているの？……）
　粘膜がジットリとっているのが自分でも分かる。
　「ど、どうぞ……お母さんのと……比べて、ください……。百合子の……オ、オ××コを……」
　蚊のQくような声で郅い俊Ｈ萆猡胜鋈の翻弄に幼い百合子の堤防はいともたやすく崩れてしまった。
　鋈がつめているgにも、百合子の花@は透明な粘液に溢れ、男をTうようにヒクヒクと蠢いている。
　「百合子をbんだ雪乃のオ××コと`って、中のピンク色がrやかだな。_なオ××コだ。雪乃は毛を剃っているからはっきりえるけど、百合子のはまだまだだな。ふふふ」
　「ああ……そ、剃ってきます」
　百合子は自分でも言っていることが信じられなかった。何故、このような男の言いなりになってしまっているのか。すべては母Hのためにしたことだったのに、いつのgにか妖しい炎に包まれてしまっている。
　「おいです。し、`ってください。母のように、わたしの自由もZってください……」
　ここには官能しかPるものがない。言~の意味の重大さをJRしたのか、百合子の指が唇からxれてを覆った。
　鋈がロ`プの束を解いた。静まり返った部屋にIをQ（しご）く音がく。
　「後ろを向いて正座しろ。I腕は背中に回して」
　百合子は言われるままに四肢を婴していく。鋈に背を向け、I手を背中に回す。男に肉体を捧げる惨めさがzみ上げてくるが、それにもして不思hなwれが全身を包みzむ。
　ロ`プの荒い感触が手首に走った。
　（`られる……。もう抵抗したくても何も出来ない……）
　Bめにも似た思いが百合子の胸中をiけた。だが、それはQして嫌を催す感情ではなかった。不安ではあったが、妖しいd^が突き上がってくる。
　ロ`プが二の腕を通って胸に回った。Nな乳房の上下に、二重三重にIがBなっていく。
　それだけで乳首が充血して乳から^を突起させていた。ロ`プに目をやると、百合子の被虐の炎がさらに燃え上がった。
　（ああ……お母さんも、こうして`られていたのね……）
　胸の固`がKわった。背中に回したI手を婴してみたが、ビクともしない。完全に婴を封じられていた。手首に食いzむロ`プの感触に、BQとも安堵ともつかない微妙な思いが漂う。
　鋈が今度は柔らかそうな~を持ってきた。rやかなブル`である。正座している百合子の前に回って、そのロ`プを首に欷堡俊Ｐ丐违愆`プと交差するw所をYび、そのまま下に垂らす。
　「膝を大きく_くんだ」
　ブル`のロ`プが百合子の股gにたくまる。再び百合子の背中に回った鋈が、いきなり後ろ手を引き上げた。
　「痛いッ」
　百合子は小さな悲Qをらすと、吊られるままに腰を浮かした。すかさず鋈が尻の下に手を伸ばして、たくまっていたロ`プを引き寄せた。手Tれた手付きだった。
　「アッ、何を……！」
　ブル`の~が\い茂みをkに割り裂いた。肉芽はもちろん、可郅をかせている唇やいを湛えた膣口がR迫される。
　股gから突き上がってくるn膜税俸献婴襄辘蜣妞盲评仟Nした。膝を合わせ、身を伏せてえる。
　そんな百合子の趸螭い蛴嗨（よそ）に、鋈が~をグイとgった。
　「ヒイッ！　い、いやッ。そ、そんな……いやッ……！」
　「こうしておけば、操を犯される心配がないだろう」
　~が股gに食いzむ。乳房にも痛みが加わった。
　「ああ……ゆ、Sして……」
　「最初だから、今日はめにしてやろう。さあ、肩を床に付けて尻を上げるんだ」
　「そ、そんな……uずかしい恰好……」
　口では抵抗していても、最早抗う菖浃衔mもない。言われるままに、はしたないポ`ズを取る。
　鋈がロ`プを{して、股gをgっていた~のR力をくする。Xく擦れる程度になるようにして、後ろ手に括り留めた。
　鋈は鞭を手にすると、おもむろに打ち下ろした。
　「ヒイッ！」
　肉の爆（は）ぜる音が部屋にBする。百合子は尻\をくねくねと婴して身える。まん丸な臀球に赤い条痕が浮かんだ。rやかなブル`の~と、赤い[れが淫猥なコントラストを|し出していた。
　再び鞭が振り下ろされる。百合子の全身がブルッと硬直する。nを食い`って必死に耐えている。
　鋈は、右に左に、丸い肉のりを打ち据えた。その度に臀肉が引きまり、~からくアヌスの襞がЭsした。
　白い尻肉が次第に真っ赤に染まっていく。普通なら悲Qを上げて泣き叫ぶところだろうが、Ｍ性を秘めた百合子は颐に鞭の洗礼を受けていた。鞭を振るう鋈にしても、そんな百合子の姿がいじましくて堪らない。
　鋈が鞭を引いた。
　「立つんだ」
　百合子が激しくかぶりを振る。四つん@いになって尻を突き出している今の恰好も死ぬほどuずかしかったが、起き上がる幼鳏摔趣猡胜盲乒砷gに通った~が擦れる感触を思うと、hBを晒してしまうのではないかという不安にuわれる。
　「これは命令だ。身体を起こすんだ」
　百合子の腰にビシリと容赦ない鞭が舞い降りた。
　「ヒイッ！」
　反射的に身体を起こす。案の定、股gの~が唇を^り、肉芽の包皮を剥き上げる。
　「ああ……」
　はしたない声を上げて百合子がのけ反った。
　「どうした？　これが感じるのか」
　鋈が立ち上がった百合子の股gに手を伸ばすと、ブル`の~をグイと引っった。
　「ああん……だ、だめッ……」
　百合子が爪先立ちになって身える。予想以上の百合子の反辘恕鋈も焊ではない。
　「今度は仰向けになって、膝を_くんだ。百合子の大事なところを鞭打ってやる」
　「そ、そんな……」
　逡巡の色をせた百合子であったが、鋈に股gの~を弄ばれて抵抗を封じられる。仰向けに横たわって、大きく膝を_く。~にLされているとはいえ、秘部を覆うsれた毛や横にはみ出した唇が惜しげもなく晒される。まして、鋈が振り上げる鞭を目の当たりにするだけに、恐怖心は先程の比べ物にならない。
　「肝心なところはロ`プが守ってくれる。さあ、いくぞ」
　鋈の声に、百合子は目を固く]じた。nを食い`る。
　内腿にい痛みが走った。秘苑を中心にwれるような感ががっていく。Aいて二度目の打Sが舞い降りた。
　「ヒイッ！」
　全身に脂汗を浮かべて颐に堪える。鞭のn膜浃à粕恧蚬踏する。
　しかし、今度は鞭の先端が股gに忍び入ってきた。~の上から擦られ、Xく打ち据えられる。こきざみな振婴、百合子の理性を吹きwばしてしまう。
　「ああ……」
　淫らに濡れた唇を半_きにして、甘い吐息をらす。剔证时蓼瓮媾に、百合子は身体の芯に火を点けられるようなwれを感じていた。
　「ああ……いやッ」
　はしたないと思いながらも、どうしても妖しい喘ぎが零れてしまう。鞭の幛ら逃れようと腰を捩るのだが、それが逆に~の柔らかな摩擦をГい皮筏蓼Αｕrやかなブル`が股gの所だけ色猡渖しているのがてとれる。
　「はああ……だめッ……。もう、Sして……」
　母Hと同じ血を受け@いだ百合子の姿を目の当たりにして、鋈のeに二人を同rにめる背预涡椁丐吻橛が膨らんでいった。
　激しく身える百合子の内腿に痛烈な鞭を舞った。
　「ヒイイッ！」
　百合子の喜悦に氦沥抗倌埭伪Qが、部屋の中にBした。




第二章　I女花芯


　　　１

　鋈は雪乃に命じて、ホテルのディナ`ショウに百合子を同行させた。雪乃は、百合子が鋈のめを受けていることを知らない。
　鋈と百合子に挟まれる恰好で席に付いている雪乃は、いつものように真珠のネックレスを二つの秘口に埋めzんでいた。このような催しがあるrは必ず嵌（は）めてくるように鋈に命令されている。
　落ち着いた和服に身を包んだ深の令夫人たる雪乃が、尻の穴と女の秘裂とを真珠のネックレスでYんでいるとlが想像しよう。
　鋈は、雪乃の訾Δ瑜Δ逝の表情を、一人悦にいってつめていた。落ち着かなげに腰をもじつかせる百合子にも笑みを投げ欷堡搿
　二人の美女を兢à鋈にw望の眼差しが集まる。この二人が母娘だと思う人gが何人いることだろう。ステ`ジでは今婴瓿訾分肖蚊廊衰弗悭亥伐螗`がスタンダ`ドナンバ`を歌っている。
　雪乃が中座を乞うた。鋈がhく。百合子は不安げに母Hを送った。
　鋈のが百合子を舐め回す。
　「着けてきたか？」
　「……は、はい……」
　百合子は鋈のΔら逃れるようにを伏せた。
　真っ白なワンピ`スが似合うこの清楚な少女も、自分の秘部を金のiでっているのだ。腰に回したiからkに降りて若草の茂みに食いzんでいる。ちょうどiの（ふんどし）のような感じだった。
　上荬筏款]を伏せてuじ入る百合子に、鋈が鹤悚涡Δ撙蚋・べた。最初のの葚いが消え、次第に男の性癖にZ致（じゅんち）されていく百合子の涿菠四郡蛞った。
　雪乃に劣らぬ被虐性をせる百合子にもそろそろ引Г蚨嗓丹胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥嗓Δ浃盲瓢俸献婴I女を散らすか粝毪工毪坤艘欲が沸き上がる。肩をすぼめて落ち着かなげに座る百合子に一瞥（いちべつ）を送った。
　一方、トイレに入った雪乃は、着物が崩れないように注意しながら裾を预晟悉菠俊Ｑから下が剥き出しになる。上半身が一寸の隙もない和装だけに、白い双肢が妙に生々しい。L襦袢や裾除けを腰の周りにからげて、便座に腰欷堡搿
　バッグから手Rを取り出すと、はしたなく冥菠椁欷刻腿のgに忍びzませる。一本の毛も生えていない秘悉趣膜膜蓼筏浃な菊蕾を映し出す。
　めつけていた。真珠の脱漏はなかった。ネックレスを|に寄せてなるべく濡らさないようにする。そして、ゆっくりと尿道口の力をiいていく。
　荬蛄てるw沫がネックレスに散り、指を濡らしていく。雪乃は短いQ咽をらして上体をのけ反らせた。
　小水をする度に、体内に埋めzまれた真珠に微妙な振婴护铯毪韦馈Ｒ粝しにコックを捻（ひね）る。
　放出をKえてペ`パ`で拭う。さすがに膣口から真珠の球がiけ欷堡皮い俊Ｖ赶趣钎哎盲妊氦忿zむ。妖しい喘ぎが零れそうになるのを颐に堪える。
　裾除けをして、身支度を整える。崩れのないことを_Jしてバッグを取った。
　出口横の大きなRに全身を映してみる。落ち着いた荬蜥|し出す和装の下にLれる淫らな肢体を思って小さな溜め息をついた。
　淫らがましい自分の肉体が情けない。しかしFgには肛Tと膣口が焦らされたように真珠の球をめつけている。
　雪乃は淑な未亡人の⒚妞虮护盲葡に向かった。
　鋈の横に座る百合子のoした面もちを目にする度に、雪乃の胸がめつけられる。鋈が百合子にも手を出そうとしているのだろうか。元はと言えば雪乃が言い出したこと。鋈の心浃铯辘蛟る乩がないことは重々承知している。
　まだ百合子が鋈の{教を受けていることを知らない雪乃は、娘の事を思って不安におののいていた。
　ショウもKわりに近づいた、今度は鋈が席を立った。
　テ`ブルに残された二人はうなだれたまま、お互いに相手を意Rして声も欷堡胜ぁ￥こちないoが漂う。二人とも早く鋈がってきてくれることを望んでいた。
　「出よう。を待たせてある」
　ってくるなり、鋈が言った。
　「どちらへ？」
　雪乃が不安荬噬を欷堡俊
　「私の妾宅（いえ）だ」
　「あ、あの……百合子もですか？」
　百合子に目をやると、うなだれたままじっとしている。女の直Qが疑惑を膨らませた。この娘も私のように……。
　百合子が席を立った。雪乃の凝にもを伏せたまま、Qして目を合わせようとしない。
　雪乃は_信した。
　o言のまま、鋈を挟む形でタクシ`に\りzんだ。いつもなら裾を割って铯筏皮る鋈なのに、百合子がいるからか今日に限ってなにもしてこない。母Hとして娘が{教を受けているのは堪らなく悲しい。そのくせ、雪乃の女の部分が娘にはけたくないと淫欲の炎を燃え上がらせていた。

　　　２

　妾宅に着いた。鋈を先^に、雪乃、百合子とAく。
　座敷に入った。母と娘がKんでに正座する。二人に相する形で胡座をMんだ鋈が|息に肘を付いた。
　娘が{教されている事gに、雪乃はeをLし切れない。
　「お茶を煎れてきます」
　鋈は何も言わなかった。雪乃は俯いたまま、座敷を出た。台所に入って、お茶の支度をする。哀しい怒りと~望がuをいて雪乃の胸を切り刻む。
　雪乃の前では娘に手を出さないと言っておきながらも、Y局その毒牙を伸ばした鋈が憎らしい。熟した雪乃よりもまだ未成熟な百合子の方が良いということなのか。母として抑えなければならないと知りながらも、娘への嫉がふつふつと沸き上がる。
　鋈のために酒の支度も整える。
　今百合子は何をされているのだろう……雪乃が席を外したことを利用して鋈の{教が始まっているに`いない。今日は雪乃にとってLい夜になるかもしれない。
　溜め息と共にB（あきら）めを吐き出すと、ありあわせの酒肴を盛った盆を手に座敷へ向かった。
　障子を_けた瞬g、雪乃は手にした盆を落としそうになった。脚が竦（すく）んで、カッと血が逆流する。そんな雪乃のeを冷丐颂鳏幛鋈が恨めしい。
　莩证沥蛄て直して、何事もなかったように鋈の横に腰を下ろす。酒肴をKべて百合子に向き直った。
　一糸pわぬ姿で正座する百合子をつめる。膝を_いているのは、{教の第一步である。
　まだ繁茂は残っていた。その茂みに一本の金のiがきらめいていた。この娘はどの程度の{教を施されているのだろうか。雪乃の凝に、百合子がuずかしげに身を捩った。
　ディナ`ショウのg、十六rの娘は金のiに秘部をめつけられていたのであった。そうすると、百合子は家を出るrから下腹をiでっていたことになる。淫な鋈の凌辱（りょうじょく）に雪乃は唇をyみめた。百合子の太腿や下腹に浮かんでいる赤い痕も、鞭めを受けた^だった。
　自宅のL訾扦互いの身体を洗ったr以来、百合子の裸をたことはない。あれを契Cに百合子が鋈の{教を受けるようになったのであろう。
　百合子はを伏せたままo言である。脱いだ服はきちんとBえて部屋の隅に置いてある。雪乃は立ち上がると、服がまれた部屋の隅へ行った。
　・蚪猡。鋈の眼が自分の方を向いていることをって、着物も襦袢もすべて脱ぎ韦皮俊
　アップにpめたも解きほぐす。Xくeすって、指先で梳いた。娘への抗意Rからか、いつになく女を訾铯护胧朔Nだった。
　百合子の横に、やはり膝を_いて正座する。
　百合子と`って下の毛を剃り落とされているだけに、部に埋めzまれた真珠のネックレスが意Rされる。
　「美しい母娘だ」
　鋈が感に耐えない声音をkすると、酒を啜った。
　「百合子。雪乃のそこがどうなっているのか、指先で_かめてみろ」
　百合子は激しくかぶりを振る。
　「どうしたの？　ご命令に背けばどうなるか、百合子も分かっているでしょう」
　鋈にいTらされた先として十六rの少女を窘（なだ）める。雪乃は大きく膝を_くと、娘の方を向いた。娘への哀れみも、嫉も、怒りも、もはや消え失せていた。母娘一wにめを受ける妖しいム`ドが、雪乃の被虐望を燃え上がらせる。
　鋈にZらされた身体が悔しくもあったが、狂おしい劣情がすべてを押し流してしまった。
　百合子の妞蛄铯幛客が母Hをつめる。娘の逡巡を解きほぐすように雪乃はしく微笑み返した。
　百合子が母Hと峙する。娘の指が腿のgに忍びzむ。gの娘に秘部を触られるという倒eした官能が雪乃のeに突き上げてくる。目を]じて、股gに神Uを集中する。
　百合子の手が真珠のネックレスにjまる。雪乃の口から小さな喘ぎが零れる。おずおずとした婴で少女の指が真珠の球を护盲啤⒀┠摔位à婴椁舜イ欷俊
　「あっ」
　幛った肉襞の感触に小さな悲Qを上げて、スッと百合子の指が引かれた。まだ成熟していない自分のと`って、雪乃のそれは肉厚で大きく冥っていた。
　「手を引くんじゃない。雪乃のそこがどうなっているか、答えるんだ」
　雪乃は口を噤（つぐ）んだまま、百合子のなすがままに脚を冥菠皮い搿
　百合子の指が、再び母Hの部に触れた。左右に冥った肉唇の奥に、真珠のネックレスが埋まっている。I女の百合子からは想像も出来ない大きな球が、粘膜の狭gに驻咿zまれていた。
　「大きな球が……埋まっています……」
　「どこに？」
　「……言えません……」
　百合子の指が小さく震えていた。この子だと{教はさほどMんでいない。雪乃は母Hとして娘のuじらいに安堵すると共に、Z致された女としての越感をえる。
　「雪乃のそこは、濡れているか？」
　「……は、はい……。濡れています……」
　百合子がP躇（ためら）いがちに答える。先程のタクシ`の中でも何もされなかっただけに、Ｍ性を露にした雪乃の肉体は狭gへの幛蛐拇ちしていた。娘に秘部をいじられる倒eした喜びに、花びらを溢れるほどのいで氦郡筏皮い。
　抗いながらも好奇心をLし切れない百合子の指先が、真珠の行方を追って柔らかい条裂の狭gを@いMむ。
　粘りけのある蜜に濡れた前の穴から伸びた真珠の球が尻の穴に消えていることを知ると、@きも露に百合子の指が止まった。
　「真珠がどうなっているか、h明してみろ」
　uじ入る百合子の表情をSしみながら、鋈が追い打ちを欷堡搿趸螭い蛞せる百合子に、雪乃がしく耍à丹丹洌─。
　「さあ、答えなさい。百合子も、お母さんと同じ血が流れているんだもの。何をuずかしがっているの。旦那のご命令に背いてはいけません……」
　女同士の饷埭仕查gが流れた。鋈は、そんな二人をきもせずに眺めている。
　「お尻に……埋まっています……」
　小さな郅がれた。指を引くと、I手でを覆った。uずかしい言~に百合子の全身がt潮していた。
　「尻だけじゃないだろう。他にも嵌（は）まっている所がある。はっきり答えてみろ」
　「ま、前の方にも……」
　「前の方じゃ、どこだか分からん。前のどこに嵌まっているんだ？」
　鋈の言~嬲りに、百合子は口\った。助けを求めるように雪乃にを送るが、BQした虚ろな眼差ししか返ってこない。
　「オ、オクチに……」
　百合子が郅い俊
　「オクチか。ははは、これは良い。それじゃ、今度は百合子の未_のお口を、雪乃に{べてもらおうか。百合子は、I女のくせして、しっかり濡らしてしまうからな」
　I女という言~に、雪乃は不思hな思いを味わった。男の前に肌を晒しているにもかかわらず、百合子には女を訾铯护胜ず韦が欠けていた。本当に百合子はまだI女なのだろうか。
　百合子は、後ろに手を付いてのけ反ると、大きく膝を_いて母Hに股gを晒した。
　柔らかな乙女の茂みが露になる。雪乃はその茂みをkに割っているiに手を伸ばした。鋈の予想に反して、そこにいはなかった。雪乃が幛蚣婴à瑜Δ摔狻㈡iが邪魔をして思うようにいかない。
　可郅椁筏と庋郡押しつぶされ、未k_な唇に食いzんでいる。雪乃は娘に苦痛を与えないように、しく二枚の花びらをくつろげた。
　「こんなにきつくめて、痛かったでしょう」
　百合子がかぶりを振った。u部をかれた羞uに、身をらせている。
　「自分でめたから、加pが分からなかったのだろう。雪乃、外してやりなさい」
　腹部の留め金を外した。りめていたiが崩れた。
　「ああ……」
　百合子が安堵の溜め息をらした。押しつぶされていた肉芽がをかせ、灰紫色の唇が淫靡に冥った。家を出てから今までジッと苦痛に耐えていた娘がいじらしい。雪乃はiから解放された百合子の花びらをしく揉みほぐした。
　「ああ……い、いやッ……。お母さん、や、止めて……」
　雪乃は柔らかな花びらに沿って指を滑らせると、その上にある肉の突起を集中的にまさぐった。ツボを心得た雪乃の幛恕百合子は腰を捩って身える。
　「いいのよ、百合子。感じなさい。あなたも、もう悟は出来ているのでしょう」
　溢れ出した粘液が雪乃の指にjみつく。クチュクチュといやらしい音がBする。幼いながらも、百合子の官能器官が固くしこって包皮を押し上げる。
　「フフフ、濡れてきたようだな……」
　そう言うと、鋈はおもむろに鞭を手にした。
　雪乃は娘の秘唇から指を引くと、命令されるまでもなく鋈に背を向けた。
　四つん@いに蹲（うずくま）って尻を鳏菠搿：幛四郡颏浃毪取百合子も同じ恰好をしている。
　裂も露な二つの双臀が鋈の目の前に_された。百合子の色素の沈着が少ない若々しい花びらを郏à幔─恰⒄骋氦んだ雪乃の淫猥な肉襞をΔ工搿
　つつましやかにすぼまった菊花は、どちらも_な放射状のを冥菠皮い俊
　鋈は感触を_かめるようにXく鞭を振るうと、二人の尻\を交互に打ちつけた。
　雪乃が自分を打ってくださいとせがむように成熟した双臀をくねらせる。それに辘à毪瑜Δ鋈の鞭が雪乃に集中すると、今度は百合子が尻をeすってT惑する。
　互いを庇（かば）い合いながらも妖しくい合う牝の淫猥さをせつけられる。母娘二人を同rにめる刺激に、鋈の下腹が幛疼いた。
　百合子に鞭が集中した。双臀が真っ赤になるほど、鞭の工吹き荒れる。
　「ヒイイッ！」
　十六rの乙女は苦痛のえをせて身を捩った。
　「旦那。どうか、わたくしを……」
　雪乃が哀する。娘を海àい郡铮─莩证沥そうさせるのか、それとも一人の男を巡っての抗意Rからなのか、彼女自身も分けがつかなくなっていた。
　そんな雪乃の心中を察したように鋈が鞭の先を裂に滑らせた。
　「びしょびしょじゃないか。娘の前だというのに、こんなに濡らして、uずかしくないのか。真珠まで光ってる」
　ヒタヒタと鞭の先で雪乃の粘膜を弄ぶ。熟女の荒い息遣いに混じって、湿り荬・婴勘袄扦室簸股gからいてくる。
　鞭先で花唇を_いた。_光る肉色の粘膜が真珠を驻咿zんでいる。ネックレスにがった後ろの菊花も淫猥な肉の盛り上がりをせている。
　N熟な雪乃のu部に比べて、百合子の裂は照的なたたずまいをせていた。肉も花びらもつつましやかに唇を]じて、淫靡というよりも可zな訾い蚱わせている。鞭打ちに赤く染まった双臀の狭gでひめやかに息づいている小さなすぼまりも、色素の沈着が少なく固い蕾といった感じである。
　いつもの百合子であれば被虐の性癖を露にして部はもちろん後ろの穴までしとどに濡らし喜悦の声を上げるのだが、さすがに今日は母Hを意Rするのか官能にのめりzめないでいる。
　そんな百合子の羞uを煽るように、鋈が命令を下す。
　「百合子。雪乃の真珠を外すんだ」
　「そ、そんな……おSしください……」
　母Hのu部をいじることにはまだ抵抗がある。突き上げた尻を捩って鋈に哀する。そんな百合子の尻に、烈な一膜舞い降りた。肉の爆ぜる音がいた。
　「ヒイイッ」
　あまりのn膜税俸献婴伪持肖のけ反り、が乱れた。苦痛に耐える娘の姿に、雪乃がしく摔。
　「いいのよ、uずかしがらなくても。旦那の言う通り、お母さんのオクチから、真珠をiいてちょうだい」
　「ああ……お母さん。ご、ごめんなさい……」
　百合子は慢な幼鳏恰⑼护立てられている母の臀球の横に正座した。真珠をiき取る瞬gの百合子の表情と雪乃の反辘同rにえるようにと、鋈の界を遮る正面に座ることはSされなかったからである。
　鋈のo言の威R感に急かされて、百合子がそっと指先を添わせた。母のそこは茂りを全部刈り取られているだけに、肉厚な唇が妙に生々しい。左右に冥った唇が溢れ出た淫蜜にTれて_（ぬめ）光っている。k割れの中心から垂れ下がったネックレスを指先で摘んでそっと引っる。
　「ああん……」
　肉色の粘膜が蠢いて、真珠の球を吐き出す。充分ないを湛えた淫丐ら零れ出た真珠はキラキラとxき、妖しい糸を引いていた。
　一度流れ出したネックレスは、百合子が引っるまでもなく膣Rに押し出されて、大きな真珠の粒が次々にをかせた。
　「お母さん……痛くないの？」
　「だ、大丈夫よ……。心配しないで……ああん……」
　百合子が想像していたよりもg山の真珠が雪乃の体内に埋まっていた。百合子は@きも露に母Hの生殖器をつめた。自分の中にもこんなに入るのだろうか。
　「どうした、百合子。惚けたをして、感じているのか？」
　鋈の揶揄にハッと我に返る。やっとiけ落ちたネックレスが、尻の穴からキラキラとぶら下がっていた。
　「i、iいて……。百合子、早くiいて……」
　前のR迫がなくなっただけに、菊花に埋めzまれた真珠がその抗をk]したのだろう。雪乃の尻が切なげにえた。
　それは百合子にとって未知の感であったが、堪らなそうな母の表情から肛Tへの刺激がこ￥扦胜い长趣坤堡戏证った。そっと引っる。膣口と`ってそこは抵抗がかった。
　o意Rにめてしまう括s筋を内趣らめて、雪乃が呻く。自分で引きiくのとは`った焦れったくもまた甘美な肛TのR迫に、尻\を捩って身える。
　「ああん……も、もっと、く……」
　雪乃に促されるままに、百合子はネックレスを引きgった。菊花が盛り上がって、奥から白い真珠がをかせる。百合子は更に力を加えた。ひめやかなすぼまりが预焐悉って、直cの内膜を露にする。
　「ああ……ッ」
　めくるめく快感が雪乃の背筋をlけiけた。t潮した肌に脂汗がBんで、部屋中に饷埭逝の訾い虺氦丹护搿Ｇ挨窝àらも粘り荬い白幛握骋氦溢れた。
　F（なま）めかしくのけ反る母の子に、百合子の手は止まった。
　「お母さん、大丈夫？　痛くないの？」
　「大丈夫よ。ああ……ゆ、百合子。ぬ、iいて……早く、iいてしまって……」
　雪乃は肛Tの力をiいて、迫りくる官能を待ち受ける。
　百合子がく引っった。が卵をbむかのごとく、真珠の球が雪乃の肛Tからiけ落ちた。
　「ああっ……」
　喉をgった淫靡な喘ぎ声が、部屋をeるがした。真珠のネックレスが百合子の指先でeれている。
　母の菊花は妖しい生き物のようにЭsをRり返しながら、放射状のの奥にすぼまっていく。
　雪乃の忍び泣きが流れた。百合子はなすgもなく、その真珠を掌にがしていた。

　　　３

　「Aれていないだろう」
　百合子に向かって鋈が言った。
　黄色い付着のことを言っているのだろう。肛Tの奥に埋まっていたにもかかわらず、_かにAれはなかった。百合子はしげを表情を雪乃に投げ欷堡俊
　「ああ……」
　雪乃の尻がuずかしそうにもじつく。
　「雪乃。どうしてAれていないのか、百合子にh明してみろ」
　鋈が言った。雪乃は羞uに]を真っ赤に染めて俯いている。
　「答えられないのか」
　百合子も雪乃をつめている。
　「ゆ、雪乃は……いつでも、旦那に、お尻の穴をいじられてもいいように……叭铡お浣cをしているのです……。ああ……百合子。こんなお母さんを嫌いにならないで……」
　百合子は、掌の真珠をつめてうなだれている。
　「ハハハ。そういうUだ。分かったか、百合子。まあ、お前はまだ子供だから、o理だろうがな」
　鋈が百合子の太腿にXく鞭を下ろした。百合子は卷にI手を後ろに回すと、膝を_いて正座した。{教を待つポ`ズである。
　「旦那。おL韦蚍肖して参ります」
　雪乃が言った。
　「どうした。何をuずかしがっている……。まあ、良いか。雪乃らしい菖浃辘坤省
　立ち上がった雪乃の尻を、鋈の平手が打った。パシッと小菸读激ひ簸く。
　雪乃は置き訾韦胜なった肢体をFめかしくくねらせて、逃げるように座敷を去った。
　蛇口をひねって船にを氦郡筏皮い。洗面器に掬っては、滑りにTれた股gを丁に洗った。
　が溜まるまで台所にって、鋈のために酒をつける。座敷からくピシッ、ピシッという肉を打つ音が嫌でも耳に入る。いつもなら何でもない一rが常に永く感じる。
　船にをりKえると、雪乃は子を\せた盆を手に座敷へった。鋈の前に子をKべる。差し出された猪口に酒を注ぐ。
　鋈に面する形で正座している百合子の白い肌には、赤い染みが捉瞍飧・んでいた。しかし、その条痕はそれほどひどいものではない。
　鋈がをしゃくったので、雪乃も百合子の横に座って同じ姿荬蛉・搿
　鋈の粘るようなが、二人の肢体を舐め回す。男のeに淫な欲望が冥った。
　「レズるか……」
　そっと郅。
　雪乃が哀しげな瞳を投げ欷堡搿１哀に氦沥郡饯窝鄄瞍筏、鋈の嗜虐欲を一玉lり立てる。百合子はうなだれたまま身を固くしていた。
　「二人は仲がいい。互いに庇い合いながらも、きっと息の合ったレズシ`ンをせてくれるだろう」
　「ああ……おSしを……。どうか、そんなことは……。惨めです……惨め^ぎます」
　「惨めか……。だが、二人っきりのrはやっているのだろう。惨めさも、身体が感じれば、自然と消えていくものだ。さあ、雪乃。お前がリ`ドして、百合子をしっかり感じさせてやれ」
　鋈が杯をあおった。雪乃はBめに^を垂れて唇をyみめた。その思いつきにdを示している鋈が、雪乃の哀を受け入れてくれる菖浃悉胜ぁ１蓼蜗蠢瘠蚴埭堡堪俸献婴摔饪工子はられない。
　「少し、お酒を……」
　鋈が杯を差し出した。雪乃はI手でその杯を受けると、一荬孙み干した。鋈に促されて、もう一杯受ける。幛す踏蓼辘喉を落ちていく。
　「悟は出来たか？」
　雪乃は大きな溜め息を付くと、百合子に向き直った。十六rの生娘はピクリと身体をらせる。
　じっと俯いて耐えている娘の姿を目の当たりにして、母Hとして何も出来ない自分がn痒（はがゆ）い。
　「仕方がないのよ、百合子。これが、わたし_のさだめなのだから……」
　百合子の肩をしく抱きめた。幼い子供のように百合子の全身が小刻みに震えていた。雪乃は母Hらしい仕Nで娘の^を胸元に引き寄せると、を幛扦坡浃磷扭せる。
　鋈の前では虚荬って精一杯大人っぽくせているのだろうが、やはりまだ十六rの少女である。母Hの胸に抱かれて、素直な妞蛄鳏筏皮い俊
　しかし、女に生まれてきた以上、その幼さもいつかはlかに散らされてしまうもの。他の人gにZわれるものならいっそ自分の手でしく花_かせてやりたいと雪乃のeに妖しく疼きが膨れ上がる。
　「お母さん……」
　「心配しなくていいのよ。わたしが女の喜びを教えてあげるから……」
　ゆっくりと百合子を横たえ、唇を重ねる。乳房をまさぐり、乳首をがす。瑞々しい肌のFに、雪乃は少なからず嫉をえる。一方の手を股gの茂みに滑りzませると、容赦なく乙女の花裂をまさぐる。
　「ああ……」
　百合子が小さな喘ぎをらした。百合子の裂は、まだ男を知らないとは思えないほどにっていた。慎ましやかに]じていた花びらも、淫靡な火照りをせて厚みをしていた。
　雪乃の女ゆえの幛恕っていた百合子の身体も次第に婴をせ始めた。
　娘の乳首を口に含んで舌でがす。可郅椁筏と猡瓮黄黏、次第に固くしこってくる。そのgも、股gに忍ばせた手が婴を止めることはない。花びらのFに爪先を滑らせ、包皮の上から肉のきを幛工搿
　「ああ……お母さん。百合子、浃摔胜辘饯Α…」
　百合子の四肢が切なげにえる。雪乃は百合子の^が男の方を向くように娘を仰Pさせた。
　娘のを跨いで反向きに覆い被さる。雪乃の秘婴男の目に露になる。
　娘の媚肉に舌を伸ばした。コロコロと花蕾をがし、粘膜の狭gに舌先を滑らせる。舌にjみつく仄（ほの）かに酸味を含んだ垡氦颉⑽钉铯わみzんでいく。
　肉のgに舌先をのめりzませると、百合子がI女とは思えないはしたない声を上げてのけ反った。
　「ウウッ！　お母さん……ごめんなさい……］
　それまでP躇いをせていた百合子であったが、下腹の奥から突き上げてくる官能の疼きに自ら母Hの腰に手を回した。
　これほど女の部分をg近にたことはなかった。雪乃のそこは、襞々に白っぽい粘液をBませて肉の舌を妖しくひくつかせていた。後ろの菊口もまるで生き物のようにЭsをRり返している。
　自分のもこんなLになっているのかと思うと、めくるめく羞uに意Rはhのいていく。
　を上げて、目の前に剥き出しになった雪乃の秘裂に唇を@わせた。
　雪乃は娘のぎこちない舌技にもどかしい焦れったさを感じていながらも、男にせつけている羞uに被虐癖を煽られ肉欲に溺れていった。
　睨み付けるような男のに震えていた百合子であったが、母Hの巧みな幛摔い膜筏愉悦の世界に驻咿zまれてしまった。百合子の舌が、雪乃の肉芽を捕らえた。雪乃の尻がもじつく。はしたない声を上げてのけ反った。
　「ああ……そ、そこよ……」
　既に百合子の口唇の周りは、_光る粘液にTれていた。饷埭逝の訾い蚱わせる母Hの勖郅恕⒘w望をえる。母Hの裂にを埋めると、唇で唇を引っり、襞々の狭gに舌先を滑りzませた。
　雪乃も百合子にけじと淫靡なまさぐりをRり返す。可郅椁筏と忭に舌を@わせ、肉襞の入りMんだ尿道口から肉丐握衬い蛑赶趣^る。女の身体を知り尽くした雪乃の巧みな玩弄に、百合子のがのけ反りしなやかな肢体が希à筏剩─盲俊
　「ああ……ダメッ。そんな……ああん……狂しくなりそう……」
　を振り乱して百合子が身える。~が近い。雪乃の^が激しく婴い俊
　鋈はおもむろに立ち上がると、雪乃の尻\に鞭を落とした。
　「おおっ！　イ、イヤッ……まだ……ああ……」
　雪乃の尻がえる。娘の腰を抱きめ、激しく股gを振り乱した。娘の狭gを舌でき回す。百合子も辘à俊Ｄ袱渭い筏丹松郡椁欷啤⑵趣辘る~の予感に呆けたを宙に彷徨（さまよ）わせていた。
　鋈の鞭も、雪乃にはもはや甘美な刺激でしかない。尻を打たれる度に、wれるような快感が背筋をlけiける。汗を浮かべた~に乱れたが妖Fな模を描いている。
　（ああ……母娘二人、こうして地zへ堕ちるのね……）
　雪乃が激しくのけ反った。百合子も切なげな呻きをらしている。
　「さあ、イケ！　二人同rにNりつめるんだ」
　鋈の鞭が舞った。双臀に赤い条痕が捉瞍飧・んだ。溢れ出した勖郅、女肉から内腿を护盲平q毯にまで染みを作っていた。
　部屋に饷埭赎颏訾い充氦工搿￥互いに幛火照った身体を密着させて、Q咽をらす。
　「お母さん……百合子、もう、ダメッ……ああッ」
　百合子が一H大きな呻きをkしてdした。娘の痴Bに刺激されたのか、雪乃も婴を止めて切れ切れの喘ぎをgった。
　「ああ……百合子……。一wに……」
　鋈の鹤荬首⒁を浴びて、二人は相前後してNりめた。百合子の瞳から大粒の妞零れる。しかし、それは悲しみの妞扦悉胜った。

　　　４

　Nりめた二人を兢à啤鋈はL訾讼颏った。二人に服を脱がせ、左右から身体を洗わせる。
　雪乃が龆の腕を洗いながら言った。
　「こんな大人になっているとは、荬つきませんでした……」
　「百合子のことか？」
　いくら二人でNりめたとはいえ、やはり娘のことが荬摔胜毪韦坤恧Α鋈は、百合子がLねてきたrから{教のUまで、雪乃にZってかせた。百合子はを伏せたままa々と鋈の身体を洗っている。
　「百合子にも、雪乃と同じ血が流れている。お前がいくら心配したところで、それは浃à椁欷胜ぁ
　「そうですね……私_、哀しい母娘ですわね……」
　Bめの色を浮かべて雪乃が郅い俊
　「仲の良い母娘だ。今日は泊まってゆけ。もう、二人とも荬蚯菠铯胜てもgむだろう。三人でゆっくりと[ぼうじゃないか」
　鋈が立ち上がった。雪乃が前に跪き、百合子が後ろに回った。柔らかく目を]じると、雪乃は鋈の分身を口に含んだ。
　「雪乃。娘に教えてやれ」
　鋈の言~に、雪乃は百合子に目をやる。百合子は一心に鋈の脚に石xをまぶしていた。分身から口をxすと、百合子に向かって声を欷堡俊
　「百合子。旦那のお尻を……お尻の穴を……舐めて差し上げなさい」
　百合子の婴が止まった。まだ、ここまではZらされていないのだろう。趸螭盲恳を雪乃に投げ欷堡俊Ｑ┠摔しくhき返した。
　「お尻の穴を……舌で……」
　雪乃がしく郅。百合子のが、鋈の臀裂に埋もれた。
　雪乃も鋈の分身を口内にГ幛俊￥亭盲趣辘壬啶蚪jませ、w^の括れを^る。鋈の肉柱がその体eをして、雪乃の喉を突き上げる。くぐもった呻きがれる。
　鋈が堪らなさそうにった。百合子の舌先がチロチロと肛Tを@い回る。中心のすぼまりに唾を溜めて、窑蛎瑜ように周りのを^る。
　鋈は快い愉悦に浸っていた。美しい母Hに茎をAえさせ、若々しい娘は卷に肛Tに舌を@わせている。だが夜はまだLい。雪乃の肩をXく叩いた。
　「今はそのくらいで充分だ」
　雪乃が唇をxした。上荬筏款]をuずかしげに俯ける。いくら{教しても初々しさを失わない雪乃のFやかさには、いつも@かされる。
　百合子も一步退いて慎ましやかに跪いている。
　鋈の身体にシャワ`を欷堡啤⒛改铯悄肖渭・ら石xの泡を丁に洗い流した。鋈が船に身を沈める。浴槽から溢れたおが立てるザザア`という音に浴室が氦郡丹欷搿
　その音にれて、百合子が消え入りそうな声で雪乃の耳元に摔い俊
　「……お母さん……わたし……おトイレに……」
　そういえば百合子はずっとトイレに立っていない。BAする鋈の玩弄にC会を失っていたのだろう。老な鋈のことである、莞钉い皮い胜い铯堡悉胜ぁ？砂相だとは思ったが、ここまで来てしまった以上、堕（お）ちるところまで堕ちるしかない。
　「いらっしゃい、百合子」
　雪乃がI手を差し出した。
　「お母さん……」
　しげな表情を浮かべた百合子を、しっかりと抱きめる。乳房を密着させ、娘の太腿のgに自分の脚を忍びzませる。
　「旦那の前にいるrは、どんなuずかしい姿でもLしたりしてはいけないの。言っている意味、分かるわね、百合子……」
　百合子が母Hを抱きめた。肩にを埋めてQ咽をらす。船に手足を投げ出した鋈が、いで二人の成り行きを注している。
　「さあ、お母さんが手护盲皮げるから、ここでしなさい……」
　「ああ……」
　雪乃は娘の秘苑に指を@わせると、尿道口をしく刺激する。限界まで堪えていた百合子であっただけに、雪乃の指弄にひとたまりもなく落してしまった。
　「ああ……お母さん……」
　「いいのよ、百合子。これが、私_の\命なの……。すべてを忘れて、一wに堕ちていきましょう……」
　雪乃の指に幛い妞肖辘迸った。一度堰（せき）を切って流れ出した小水は止めようがない。相当我慢していたのだろう、百合子の排尿は小さな訾韦瑜Δ荬い蛞せていた。温かな小水が太腿を濡らし、タイルの床に黄色い水溜まりを作っていく。
　「ああ……。お母さん……Aいから……」
　百合子が母から身を引こうと腰を捩った。小水のw沫がwび散る。
　「いいのよ、荬摔筏胜て。あなたのオシッコなら、お母さん、平荬琛￥丹、全部出してしまいなさい」
　「ああ……uずかしい……」
　百合子は母の肩にを埋めて激しくかぶりを振った。雪乃はuじ入る娘をしく抱きめた。内腿を流れていたゆばりの荬い次第に弱くなっていった。
　雪乃はシャワ`を手にすると、人前で排泄行椁蛞られた羞uにうなだれている百合子の股gに差し入れた。ノズルを上に向けると、唇を_いて尿道口に水流を当てる。
　「ああ……」
　百合子のぽってりとした唇がだらしなく_いて、切ない喘ぎをkする。尿道口だけでなく、肉芽の包皮を剥き上げて女の急所を洗い、滑りを残した膣口、その後ろのすぼまりも指先で丁に清める。
　鋈にられていることにd^しているのだろう、雪乃の指がいつになく大胆に婴い皮い俊Ｕ{教を追うごとに被虐性を露にしていく百合子も、男のを受けながら母Hの幛蚴埭堡毪趣いΞ常な行椁说瑰eした喜びを出しているようだった。
　雪乃の指が婴やすいように、百合子の脚が大きく_かれ腰が突き出された。十六rの少女は、鼻にかかった大人っぽい呻きをらして身えた。百合子の媚肉に分け入った雪乃の指は、シャワ`の水流に洗われているにもかかわらず、次々に溢れる花蜜の滑りにTれていた。
　百合子の呻きが、次第にすすり泣きに浃铯盲皮い盲俊Ｃ宰婴摔胜盲孔尤のQき声のような、切れ切れのQ咽。
　「ああ……もう、ダメッ。お母さん……百合子……」
　あまりの快感に百合子の膝が崩れた。L訾未菠俗りzんで、大きく肩を喘がせている。
　「自分たちばかりSしみおって、しょうがない母娘だ」
　「も、申しUありません……」
　雪乃がタイルに正座してI手を前に付く。
　「まあ良いわ。私もSしませてもらったからな。二人とも、立ち上がってこちらを向いてKんでみろ」
　鋈の命令に、母娘が正面の立像を晒す。I手は|に垂らして、Qして前はLさない。
　「白と、\か……」
　鋈が目をめた。淫虐なめを考えているに`いない。雪乃も百合子も、身をらせて鋈の言~を待ち受けた。
　「官能的な太腿にふっくらとした盛り上がりが映えてましいな。ここからでも女の切れzみがはっきりえる」
　雪乃の下腹をつめて郅。雪乃は腰をもじつかせた。
　「百合子の茂みも可zで上品だが……」
　雪乃は鋈が何を企んでいるのか直Qした。娘の菠蜓┠摔韧じように刈り取ろうとしているのだ。ようやく生えBった毛を、o残に剃り落としてしまうなんて……。未だ男を知らない娘に奴_の烙印たる剃毛（ていもう）を施すというのだろうか。
　「そんな……酷すぎます。それだけは、おSしください……」
　雪乃が哀した。自分が何をされようとしているのか百合子はまだ莞钉い皮い胜ぁ￥い洹⒆预槟袱未わりに人身御供（ひとみごくう）を申し出た娘である。もはや何をされようとも耐えるQ心を固めているのかもしれない。それでも、母として雪乃の胸はき乱された。
　「母と娘がどのように`うか、_かめてみたい。放っておけば、すぐに元通りになる。白と\の比はそれからでも愉（たの）しめるからな」
　「ああ……」
　雪乃が呻いた。百合子はうなだれたまま、BQの念を露にしていた。
　「雪乃。可郅つ铯未笫陇胜趣长恧馈つけないように、お前が剃ってやれ」
　抗ったところで、更なるめが待っているに`いない。雪乃はカミソリを手にした。百合子の前に跪く。
　百合子が目を瞑った。sれのいFやかな毛がoに震えていた。泡立てた石xをむらなくまぶした。
　「じっとしているのよ」
　百合子が、母の肩に手を置いて上体を支える。雪乃は、娘の下腹部にカミソリを当てた。萎えそうになる莩证沥^い立たせて、カミソリを婴していく。百合子の手が肩を握りめる度に、娘の心の痛みが护铯盲皮る。
　「脚を_きなさい」
　百合子はaって脚を_いた。雪乃はその内趣衰ミソリを滑らせた。襞が入りMんだ肉芽の周欷潢唇のFは、特に慎重にカミソリを操る。肉を押さえつけ、唇を引っり歪ませて、一本の毛も残さぬように荬蚋钉堡搿０俸献婴蜥幛硐颏にさせると、I足は伸ばしたまま上半身だけ折り曲げさせて、会から臀裂の狭gにもカミソリを滑らせた。剃り落とされた毛が、タイルの上に惨な模を作っていた。
　「も、もう……」
　股gにを埋めた母Hの息遣いを感じて、百合子が切ない声を上げた。
　「もう少しだから、婴ないで……」
　雪乃の巧みな手さばきに、鋈も感@の呻きをらした。左手で臀裂を割り_き、カミソリの端を使って小さな毛を刈っていく。
　「Kわったわ」
　百合子が上半身を起こした。子供のようになった股gにを欷堡啤⑹xの泡や剃り落とされた毛を洗い流していく。剃り後を_かめるように、雪乃が娘の下腹に唇を押しつけた。露になった肉芽に舌を@わせる。
　「うう……」
　刺激を妨げる毛がなくなって、百合子の肉蕾は以前にもして敏感に反辘筏俊＝瘠摔庀イnれそうになる。
　「さあ、二人ともこっちを向いてKんでみろ。白と白の`いを比べてみたい」
　惚けた表情を浮かべている百合子を叱咤して、二人Kんで直立する。
　「熟れ盛りの雪乃と、蕾膨らむ百合子か……。どちらも韦皮たい……」
　鋈が感に堪えない声をらした。母娘だけあって、二人とも同じような切れzみをかせている。I方とも感度の良さそうな上付きである。さすがに雪乃の方がぽってりと女の肉付きをせているが、初々しさに溢れた百合子の肉芽も情婴蛏郡毪顺浞证胜郡郡氦蓼い蛞せていた。
　「脚を_いてみろ」
　鋈の言~に、二人は素直に兢ΑＭ趣蜷_いて、裂を晒す。あるべき毛を剃られてしまったeからか、百合子が目にえて震えていた。それでも、I手は教えられた通りI|に垂らしたまま微婴坤摔筏胜ぁ
　鋈の史证始まった。指先がoh]に百合子の肉芽を押しつぶす。
　「ああッ……」
　百合子が小さな悲Qを上げた。股gから突き上げてくる快美感に、腰が引けそうになる。すかさず雪乃が手を伸ばして、娘の尻を前に押し出す。
　鋈の指先が、露になった襞々のgを@い回る。肉芽から会まで、kのw裂に沿って指を滑らす。
　「ううッ……」
　腰を前に突き出せば鋈の指弄を受け入れることになってしまう。かと言って、後ろに引こうとすれば雪乃の手が押し返してくる。wれるような甘美な刺激に、百合子の肉体は翻弄されていった。膝が崩れそうになる。|に垂らした手を握りめて、凌辱を全身で受け止める。
　百合子は、全身が淡い\（もや）に包まれて意Rがhのいていくのを感じていた。四肢を震わせてわななく娘の身体に、雪乃が手を添えて支える。すぐそこにアクメが近づいている。
　「雪乃は可郅つ铯虺证盲郡省
　「可哀相な娘でございます」
　「そう言うな。娘をてみろ。雪乃にけず、こんなに感じているではないか」
　あれほど_に洗ったにもかかわらず、百合子のそこは淫蜜に溢れていた。鋈の指が婴度に、粘りけのある淫靡な音をかせている。
　「ああッ……もう、ダメッ……」
　百合子は全身を激しくdさせると、断末魔の悲Qを上げてその訾摔丐郡贽zんでしまった。アクメの余にを宙に彷徨わせている。雪乃はシャワ`を手にすると、再び百合子の身体を隅々まで洗い清めた。
　鋈が船を出た。代わって、雪乃と百合子がに浸かる。鋈は冷たいシャワ`を浴びて身を引きめると、タイルの上に胡座をMんで目を]じた。鋈がL韦ら出る菖浃悉胜ぁ￥饯欷稀まだ凌辱がKわっていないことを意味していた。
　百合子も悟しているのだろう、自ら胸をかき抱いてaって俯いている。
　どうせいつかは散らされるものならば、鋈に提供するのが筋かもしれない。娘が可哀相な荬猡工毪、鋈ならしく迎えさせてくれることだろう。雪乃は自分_母娘の立訾蚋膜幛扑激ぶらされた。

　　　５

　船から上がった百合子が、鋈の横に正座して膝を_く。{教を待つポ`ズである。oのせいかいつになく口数の少ない百合子を、鋈は好ましげに眺めていた。鋈の命令を全身で受けようとしているのがひしひしと感じられる。
　雪乃は百合子の背後に跪いて、不Tれな娘の介添えを栅幛搿
　「まずはフェラチオからだ。雪乃、教えてやれ」
　鋈が口を_いた。百合子のが胡座をかいた鋈の股gに被さっていく。百合子は鋈に言われるままに何度か口舌奉仕をUYしていたが、まだまだそのテクニックは拙（つたな）いもので、ただ口を_いて鋈のモノを受け入れていると言った感じだった。
　百合子の耳元で、雪乃が丁にh明する。
　「大きく口を_いて、唇でnを包みzんで……そう、そうやってnが当たらないようにするの。口の中には唾液をいっぱい溜めてね……」
　鋈は自分の股gに蹲る美貌の母娘を好もしげに眺めていた。百合子が雪乃に言われた通りに鋈のモノを口に含んだ。鋈の分身が生温かい口腔に包まれる。
　「しく唇をめつけて、静かに婴してごらんなさい」
　百合子の^が上下に婴始める。拙いながらも新r味に溢れた百合子の奉仕に、鋈の茎は瞬くgに血をLらせた。
　「そう、そうやって根本まで驻咿zんだら、舌を婴して、Y趣谓瞍^るのよ」
　颐に鋈のモノを驻咿zむ百合子に、鋈は惚れていた。赤い舌先をかせては、青筋立った茎にむしゃぶりついている。グロテスクな肉柱が可zな少女の口から姿をFしてはまた消えていく。Tれない舌を颐に婴して奉仕するは、いやが上にも男の劣情をTう。
　百合子の^が引かれて、分身の括れで止まった。
　「エラの所は、特に丁に舌を@わせなさい。Y趣胃钉备から窑蛎瑜ように……」
　雪乃の指ГAく。口の端から唾液を滴らせて、百合子の舌が肉棒にjみつく。w^の悚颏工盲荬辘劝みzんで、唇でめつける。まだまだ拙い奉仕であったが、郅筏饯Δ巳猡涡灼鳏蝮陇幛氚俸献婴晤には、雪乃に似た淫な表情が浮かんでいた。
　「やはり、雪乃の娘だな……。嬉しそうに]っている」
　鋈が北叟笑んだ。雪乃は悲哀に氦沥恳を娘に投げ欷堡俊
　「今度は、口をxして……腿の付け根に、を埋めて……そう、袋を口に含んで、中の固まりをひとつずつ舐めて差し上げて……」
　毛に覆われた鋈の挨松啶蜻@わせる。睾丸をしく包みzんで舌でがす。}婴工胍倭が、百合子のを打ちつける。
　「そのまま、根本に舌を@わせて……旦那の全体を、まんべんなく……そう、上手よ、百合子」
　百合子は颐に^をeする。Tれない奉仕にが疲れ舌がwれていたが、そんなことはおくびにもせず、一心に鋈の分身を舐め上げていた。言われるままに、何度も何度も鼠蹊部に舌を@わせる。
　「先端にったら、またお口にして……唇でXく含んで、^のk割れを舌で^るの……いいわ、その{子で驻咿zんでいって……根本までグッと……」
　「ウウッ！」
　喉を突かれる感触に、百合子が呻いた。つぶらな瞳に妞浮かんだ。それでも、百合子は吐き出さずに驻咿zんでいく。肉棒の先端が、少女の喉奥の粘膜に包みzまれた。
　「今度は、激しく^を婴して……」
　グチュグチュといういやらしい音を立てて、百合子の^が上下に婴い俊Ｑ┠摔稀⒛肖丐畏钍摔问纸猓à皮郅桑─をAけながら、娘の肌に手を@わせ裂に指を伸ばした。百合子のそこは充分ないを湛えて幛火照っていた。
　gの娘にこんなことをいる自分がやるせない。しかし、娘の奉仕を眺めながら自分も煽られていた。もう一方の手を自分の股gに伸ばすと、果たして花びらがぽってりとらみ粘りけのある淫蜜にTれている。女の性にしがみついていかなければ生きていけない母娘なのかもしれない。雪乃は哀しげな呻きを上げて、一筋の妞蛄鳏筏俊
　百合子の奉仕に身を任せながら、鋈は雪乃の逡巡を敏にiみ取っていた。哀れとは思ったが、男としての劣情がすべてを押し流していく。百合子は、雪乃に劣らず鋈の性癖を鹤悚丹护毪顺浞证仕刭|をみせている。
　「雪乃。マットを用意しろ」
　鋈の言~が意味していることは明らかだった。百合子の^が止まった。それでも、}婴ら唇をxそうとはしない。
　雪乃が大きな溜め息をらして、褥（しとね）の支度を始める。娘の破瓜を介添えする常な行婴恕⒀┠摔窝eが妖しく乱れた。人Kみの恋郅庵らないうちに大人にされてしまう百合子が哀れと思いながらも、鋈の眼が娘にばかリ向けられていることに少なからず嫉をえる。いつもは雪乃が横たえられるマットを、娘のために敷いた。
　「百合子……P（ね）なさい」
　ふくよかな唇から屹立をiき取った百合子が、仰向けに横たわる。目を瞑った。男に身を任せるBめが全身からBみ出ている。そして、それ以上に男を求める淫な訾い、下腹から漂ってくる。うっすらと静}を浮き立たせた太腿が、ましく捩れた。
　鋈が百合子の脚を_く。gに入って、膝を立てる。翳りを剃り落とされた乙女の剥き身が、クッキリとkLのw裂を浮き立たせていた。
　雪乃は娘の枕元に膝を折って、郅筏菠梭を幛扦皮い俊
　下から上に、鋈の指がなぞった。
　「ウウッ」
　百合子が呻いた。鋈の指に、幛湟氦jまる。火照った花弁を左右にくつろげると、_なピンク色をした秘口が露になった。
　「ああッ……」
　百合子の喘ぎは、I女を散らすoに震えていた。雪乃が、もどかしげに宙を彷徨う百合子の手を取って握りめた。指をjめて、落ち着かせるように掌をしくマッサ`ジする。
　鋈が股gのイチモツをQき立てながら、覆い被さってきた。肉柱の先端で肉の小豆をがし、膣口へ向かう。
　百合子はnを食い`った。悟は出来ているものの、どうしても腰を捩ってしまう。
　そんな百合子の初々しさが鋈には堪らない。心持ち腰を沈めては、力をiく。I女のoを少しずつ解きほぐしていく。
　秘口は充分ないに溢れて、肉襞の浃险っている。
　}婴幛ぞosに包まれる。少女の身体が（きし）んだ。このまま一荬送护破ってしまうには、あまりに惜しい秘Tだった。浅く腰を婴して、きつくめる未_の肉筒を味わう。
　「はうッ……」
　鼻に欷った甘やかな吐息が零れた。鋈の婴に合わせて少女の下肢がえる。
　「さあ、いくぞ」
　鋈が、腰を沈めた。ゆっくりと根本まで突き入れる。
　「アアッ！　イ、痛っ……」
　少女のが苦痛に歪んだ。身を引こうと、腰を捩って抗う。を左右に振って、苦の呻きを吹き零す。
　「すぐに、良くなる」
　鋈の叱咤がwんだ。雪乃はなすすべもなく百合子をつめた。
　鋈の腰がゆっくりと窑蛎瑜ように婴始めた。百合子の反辘虼_かめながら、膣内を^る。最初は小さく、徐々に大きな抑苓\婴浃铯盲皮い。
　眉根を寄せて苦痛の表情しか浮かべていなかった百合子に微妙な浠がFれ始める。生まれて初めて味わう男の}婴趸螭い胜らも、蜜に濡れた肉襞が滑らかにjみつく。
　伸び切っていた膝が、やるせなさそうに伸sをRり返す。爪先が反り返った。鋈の上体が百合子の胸に密着して乳房を押しつぶす。男の腰はリズミカルにiき差しをAけていた。
　乙女から女へ渖恧蛩欷菠磕铯颉⒀┠摔涎}jな思いでつめていた。Bめと、z（れんびん）と嫉と……。未知なる官能に握りめられた娘の手を、雪乃は温かく包みzんだ。
　「きつい。百合子のは、きついぞ……」
　感に堪えない子で、鋈が郅い俊Ｑの律婴激しくなる。百合子も、呼辘筏えをめた。
　百合子の股gからは、湿った密着音がこえてくる。つい今し方を散らされたとはいえ、これまでの{教で百合子の性感は充分に花_いていたのだから、o理もない反辘扦った。ほんのりと色づいた唇を半_きにして、焦点の定まらない（とろ）けるようなを宙に彷徨わせている。
　そんな娘の痴Bを前にして、成熟した雪乃の官能がおとなしくLれているはずもない。雪乃ははしたないと思いながらも、自らの股gに指を伸ばすと自慰を始めた。
　鋈が一蛹い筏婴い俊Ｑを引いて直をiき去り、一荬烁本まで突き入れる。I女特有の固いまりが、青筋だったイチモツを包みzむ。
　「百合子。どうだ、初めて味わう男の味は？」
　「ああ……。身体が、いっぱいに膨らんで……。ああッ……」
　男の抽送に合わせて、百合子の腰がえる。~に汗を浮かべて喘ぎをらす百合子の口に、雪乃が唇を重ねた。舌をjめて、唾液を啜り合う。
　「そろそろ、イクぞ。百合子の中に、たっぷりと出してやるからな」
　深々と茎を突き入れた。膨れ上がったw^が子m口を押し上げる。その刹那、幛け扭辘百合子の体内に冥った。
　「ああ……百合子も……ああ……ッ」
　一H甲高（かんだか）い悲Qを上げて、百合子がのけ反った。四肢が硬直して、小刻みに震える。体奥をeるがす精の放出を、自ら腰を突き出して受け止める。それはまさに快Sにしがみつく牝犬の姿だった。
　鹤悚菠り声をらして、鋈が腰を引いた。力なく垂れ下がった茎が、百合子の肉丐らiけ落ちた。官能の余に浸っているのだろう、百合子は肩を激しく喘がせながらもを]じたままじっとしている。
　百合子の秘苑は、赤い破瓜の印をBませていた。パックリと口を_いた秘口から、止めどなく白幛尉液が溢れ出てくる。
　雪乃が母Hらしい萸菠い蛞せて、娘の股gにぬるくしたを欷堡俊３啶さ韦辘蛄鳏筏啤⒒à婴椁しく氦搿０俸献婴夏袱问证松恧蛭ねている。
　「百合子の面倒はmんだぞ」
　鋈がL訾虺訾俊
　二人っきりになってoが解かれたのか、百合子が大粒の妞き零して雪乃にしがみついた。を振り乱して泣きじゃくる。
　「お母さん……わたし……」
　「いいのよ、百合子……。もっと、自分に素直になりなさい。本当は莩证亮激ったんでしょう」
　百合子は母の肩に埋めた^をコクリとhかせた。
　「あなたも、もう立派な大入になったんだから、なにも荬瞬・啶长趣悉胜い韦琛￥丹、お母さんが、身体を_にしてあげるから、横になりなさい」
　雪乃に促されるままに、百合子が横たわる。雪乃は、微温に{したシャワ`で娘の身体を丁に洗っていった。

　　　６

　L韦ら上がると、布猡斡靡猡颏筏啤百合子を寝かしつける。妞顺啶なった瞳で母HをPるようにつめる。
　「何も考えないで、ゆっくり休みなさい」
　雪乃はそっと布猡欷堡毪取⒉课荬虺訾俊
　p色のL襦袢一枚を素肌にpった姿で、鋈の待つ座敷へ向かった。女の疼きが、激しく下腹を火照らせていた。
　ガウンをpった鋈が、肘枕で寝そべっていた。男の姿を目にしただけで、雪乃の股gに幛さ韦辘溢れ、火照った花唇をしとどに濡らした。百合子の痴Bに、雪乃の官能が研ぎ澄まされていた。まるで年端もいかない乙女のように意Rがhのき、息苦しさに胸がめつけられる。
　「酒が欲しくなった」
　「は、はい……」
　雪乃は趸螭盲可をkした。いつもなら膳の具合をて、言われるまでもなく腰を上げる雪乃であったが、今日に限って理性がPかない。火照った身体を持て余し菸钉颂ㄋへ向かう。酒をつけ、肴をっているgも、落ち着かなげに腰をもじつかせた。
　支度を整えて座敷へると、鋈は|息に凭れて小hを口ずさんでいた。横に膝をつくと、子を鳏菠俊
　「どうぞ……」
　襟元をきちんと整え伊_きでしっかり前を押さえた雪乃の襦袢姿は寸分の隙もない。それだけに、内趣穗Lされた妖Fな肢体を想像させる。どんなに背伸びしたところでまだ子供の百合子にはQして出すことの出来ない大人の妖香を漂わせていた。
　「百合子は寝たのか？」
　「はい……。d^している子でしたが、なんとか……」
　百合子の名前を耳にして、雪乃の胸がかき乱された。L訾扦味人の重なりがYにdる。鋈の心配を一身に集めている百合子に、雪乃の嫉心がuをいた。
　子を取る手が小刻みに震えた。この訾诉@いつくばって、鋈のモノを口に含みたい、いを湛えた肉丐蜇かれたいというn婴送护上げられる。胸元をめつける襦袢がEましくて堪らない。
　花_いた唇が痒感に弄ばれる。鋈に萑・椁欷胜い瑜Δ恕⒛诠嗓颏猡袱膜せる。迫りくる痒みには微々たる刺激であったが、ズンと幛くw悦が背筋をlけiけた。この瞬gに鋈が鞭を手に立ち上がったら、どんなに幸せだろう。苛めてくれるのであれば、どんな辱めにも堪えることが出来る。
　雪乃は心のざわめきを静めようと、I手を固く握った。劣情を追いやるために、掌に爪を立てる。
　（ああ……雪乃を苛めてください……。旦那……雪乃を……）
　雪乃の胸は、苦の叫びでり裂けそうだった。
　鋈が手酌で酒を注いでいた。横に付いていながら、そんな些なことにも莞钉なかった自分に趸螭Α
　「す、すみません」
　狼Nも露に雪乃が^を下げた。
　「可郅つ铯坤省…」
　「イヤッ。もう百合子のことはおっしゃらないで」
　胸のeを透かすような鋈の凝に、雪乃は]を赤らめた。コクリとhく。
　「辛いのか？」
　雪乃がPるようなを投げ欷堡搿
　「どうした、いているのか。雪乃らしくもない。お前にはお前の良さがある。こうして座っているだけでも女が訾こ訾啤⑻鳏幛皮い毪坤堡蔷皮美味い」
　言~で煽られ、内股をlけ回る痒みに翻弄される。狂おしい被虐欲が雪乃のeで吹き荒れた。火照りを静めてくれるものが欲しかった。
　「打ってください……」
　はしたないとは思いながらも、一度火の点いた身体はどうしようもない。{かれたように、その一言を口にしていた。淫らがましい自分の肉体が情けない。
　「肉が疼くのか？　女盛りの肉体は我慢が利かんとえるな。そんなに鞭打って欲しいのか？」
　「は、はい……」
　くるめくZ喜に蛹陇激しくなる。官能に|えた下腹が涎を垂らしてヒクついた。
　「しかし、私は疲れた。酒にEい、女にEい……いい莩证沥馈￥长韦蓼蕖⒀┠摔翁恧で蓼敲撙辘郡ぁ
　口ではそう言いながらも、それは雪乃を焦らしてSしんでいる口{だった。全身がブルブルと震えた。雪乃はe趣らzみ上げてくる劣情に突き婴されて、伊_きを解く。胸をはだけ、I手をに付けて╊する。露になった二つのらみが、柔らかくeれている。
　「う、打ってください……。おいです。この火照りを、静めてください……」
　酒を片手に、鋈がじっとつめる。雪乃は股gに手を伸ばしたいn婴颐に抑えた。
　「お、おいです……。鞭を……ください」
　雪乃の肩が泣きえた。鋈に尻を向けると、自ら襦袢の裾を预晟悉菠啤⒁（む）せ返るような尻\を突き出す。熟し切った狭gは、白っぽい粘液に溢れていた。
　「女のわたくしから、おねだりするのは、はしたないことと存じております。……で、でも、おSしください。雪乃は、我慢が出来ません……」
　「いい女だ……」
　鋈が郅い俊０俸献婴翁灏陇舜罅郡尉を放出したばかりだというのに、股gに幛い猡韦zみ上げてくる。鞭に手を伸ばすと、ピシリと打ちつけた。
　「アアッ！」
　肉襞がんだ。雪乃の指が肉芽をまさぐる。肉唇のgに分け入り、粘液の海を蠢く。い鞭を臀肉に享受しながら、湟氦隋Δ欷咳婴颔谣つかせた。
　鋈は鞭の手を休めると、酒に湿らせた人差し指を、あえかに息づくセピア色のすぼまりに押しつけた。
　ブルッと雪乃の尻\がわななく。鋈の指を待ち兼ねていたかのごとく、慎ましやかな菊花のosがんだ。喜びに中心が盛り上がった。
　くれだった指が侵入した。快い括s筋のまり具合を_かめるように、ゆっくりとMめていく。雪乃の凄じい咆哮が、部屋中をeるがす。押し返してくる抵抗感を突き破って、根本まで沈めた。
　「ああ……ッ」
　鋈の指が、菊襞の内趣き回す。雪乃の指も~えgなく果汁を滴らせる条裂をまさぐっていた。膣口からBみ出した大量の湟氦、雪乃の指を_光らせていた。
　「う、ううッ……。ああッ……！」
　男の指が抽送を_始した。雪乃は白い双臀を捩って、身える。いつにない激しいQ咽をき零して喉がのけ反る。
　指がiかれる。jみついた粘膜が预旆丹搿
　「ああっ……！」
　雪乃の尻が淫らがましく突き出される。湿り荬・婴烤瞻がすぼまり、男の指を食いめる。裂を擦り立てる雪乃の指が前の丐松颏螭馈
　「燃えているな、雪乃。百合子に刺激されたのか」
　「あ、ああ……。娘のことは……」
　激しくかぶりを振る。すべてを忘れて、肉悦に溺れたい。臀裂をもじつかせて、男の幛颏亭坤搿鋈が一荬酥袱蜻Mめた。尻の穴が抉られる。菊が捩れ、粘膜が押し_かれる。
　「ヒイDD！」
　少しの快感も逃すまいと、アヌスを食いめる。肉丐寺瘠幛恐袱狂おしく婴。薄い体膜を通して、前の穴と後ろの穴の蠢きが呼辘筏俊
　「あ、ああ……ッ。苛めてッ……ください。も、もっと……」
　雪乃の官能を余所に、鋈がアヌスから指をiいた。
　「ウウッ……旦那……。そ、そんな、⑸な……」
　预欷咳獍が物欲しそうに蠢く。尻がeれ、雪乃の指が切なげに肉唇から出入りしていた。せつけて、なんとか男の荬蛏郡恧Δ趣筏皮い搿
　「ああ……な、何でも致します。お命じください……。ですから、雪乃を、イカせてください……」
　いつもは羞uに肩をszませる雪乃が、情欲にんだ瞳を_いて男に哀する。杯を手にした鋈が口を_いた。
　「自分で、Nりつめてみろ」
　「は、はい……」
　鋈に荬摔い盲皮猡椁à毪胜椤どんなuずかしい行椁摔庀菠螭辘袱椁欷搿Ｈ裸の肉体を男の前に横たえ、大きく脚を_く。淫蜜に濡れた花唇があからさまになる。目を瞑って、指を肉丐诉@わせた。
　包皮を剥き上げるほどに充血した肉を指腹でがす。はしたない自慰をられていると思うだけで、雪乃の被虐性が妖しくざわめく。太腿がdし、爪先が反り返る。乱れたが汗を浮かべた]にりついている。字丐摔庵丐胜盲咳怍扭虼坤せて、膣口が涎を垂らしていた。
　「ああ……。身体が、偈证恕…。ああ……止まらない……」
　掌で肉芽を刺激しながら中指を体内に埋める。伸ばした人差し指がアヌスを刺激する。
　「淫らだ、雪乃。お前のえが、堪らない。そのまま、Nりつめろ」
　「はい……。あ、ああッ」
　息が荒くなり、についた片手が崩れて尻が持ち上がった。
　「下の口が、いやらしくヒクついているぞ」
　「ご、ごEになっていらっしゃるのですね、雪乃のuずかしいところを……」
　羞u心が煽られ、性感が研ぎ澄まされる。淫らがましく腰をeすって男の劣情をTう。
　鋈は、杯の酒を雪乃の唇に滴らせた。
　「ああッ……」
　膣口があからさまにЭsする。白い指が激しくiき差しされた。
　「もう、ダメ……ああ、旦那……！」
　「h]せずに、イケ。じっくりとてやる」
　指の婴が速くなった。中指を奥まで突きいれ子m口を^り、引きiいては指腹で前壁を刺激する。溢れ出した湟氦アヌスを濡らし、尻\にまで流れていた。
　「アアDDッ！　く、くるぅぅぅ……」
　クライマックスの到来に、全身をビクンとわななかせてえた。喉をのけ反らせて、牝犬の苦をき上げた。指の隙gから、粘性の果汁が滴る。雪乃は息が治まるまで、弛した身体をに投げ出して虚空をつめていた。
　快感のうねりがさざ波のようにhのいていった。荬坤毪ど硖澶蜻尺澶筏岂囫趣吻挨Bえると、羞uにを伏せて正座する。消え入りたげに肩をすぼめて身婴する。
　「少しは落ち着いたか」
　内腿を擦り付けると新たな官能の炎が燃え上がる。一人[びのつけが、男根を希求していた。けた表情も露に鋈にすがりつく。
　「なんだ、よけいえているじゃないか」
　「旦那……。ほ、欲しい……」
　「ねっとりと熟れた雪乃の身体は、なかなか鹤悚筏胜い椁筏い省…」
　揶揄するように鋈の指が雪乃の乳首をいた。
　「ああ……ッ」
　雪乃は我慢できずに、鋈の足に唇を@わせた。足指を舐め、（すね）を登り、膝を^る。百合子への抗意Rも露に、雪乃は巧みな舌技を披露した。
　「ください……。旦那を、ください」
　ガウンの前をはだけて、股gのイチモツを口に含んだ。手で挨蜍がしながら、舌をjませる。娘のをZった茎を、一心に幛工搿＜はなかった。口の中で鋈の分身が荬いしていく。男への郅筏丹松恧庑膜馐けていった。
　「あ、ああッ……、好き。旦那の……好き……」
　肉棒を]る雪乃が、くぐもった呻きを上げた。口の端から唾液の糸を垂らしながら、^が前後に激しく婴い俊
　「雪乃。引Г蚨嗓筏皮浃搿￥饯韦蓼蘅绀ってこい」
　「は、はい……。ああ……」
　雪乃が立ち上がった。大きく脚をげて、胡座をかいた鋈の上に跨がる。淫欲にxく瞳を_いて、徐々に腰を落としていった。
　湟氦嘶鹫栅盲抗肉に、鋈の分身が当たる。雪乃の背中に男の腕が回った。肉襞を押し_かれる快感に、雪乃は甘ったるい悲Qをき上げた。
　「ああ……入ってくる。あ、ああ……ッ」
　男の首にI腕を付けて、淫らに腰を婴す。jみつく膣口をめつけて逞しい肉柱に粘膜を擦り付けた。まるで生き物のように肉襞がjみついた。
　「おお、今日は凄いめつけだ。全体に吸い付いてくる」
　鋈の声が上擦る。
　「ああ……ッ！」
　鋈が、律婴eれる乳房を掴みにした。雪乃の首筋から耳\に舌を@わせ、甘い吐息を吹きかける。
　二人の唇が重なった。るように舌をjめ、唾液を吸い合う。n茎を舐め回し、唇にnを立てて、官能を盛り上げる。
　「ううッ……！」
　鋈も下から腰を突き上げて、雪乃の肉丐虼碳い工搿Ｌ灏陇ら沸き上がる被虐の疼きに、雪乃の腰もB婴工搿
　「あ、ああッ……。もう……あうう……ッ」
　「まだだ」
　茎が出し入れされる度に、股gから粘{を・婴恳簸れてくる。鋈は雪乃の反辘虼_かめるように、背中に回した腕を尻肉に滑らせた。後ろから臀裂に指を伸ばして、淫欲に冥ったアヌスを弄ぶ。
　「ううッ！」
　雪乃が堪え切れずに腰をeする。
　「ああ……。まだ、苛められるのですね……。は、はああッ。我慢するの……ですね。イクのを……」
　「そうだ、どこまで我慢できるか、しっかり届けてやる」
　雪乃は全身を震わせて、迫りくるうねりを必死に堪える。キリリと唇をyみめ、小鼻を膨らませて荒い息を吐いている。
　アヌスに指が沈んだ。薄い粘膜越しに前と後ろの官能器官をめ立てられる烈な刺激に、雪乃は鋈にしがみついた。
　「こ、こんなに……されて……、き、莩证沥いぁ…」
　鋈が深く突き入れた。w^のらみが体奥を押し_く。大きなうねりに包まれて、雪乃は弓なりに背を反らせた。
　「ヒ`ッ」
　腰をもじつかせる雪乃の肩を押さえつけて、鋈が奥を抉る。
　「グウッ。あん、ああ……ッ。突き当たる……。奥に、当たるDDッ」
　汗を浮かべた雪乃の肢体がほんのりと@色に染まった。焦点の定まらないを彷徨わせて、牝の狂奔にのめりzんでいく。
　鋈の律婴激しくなった。
　「い……息が、出来ない……。はああッ」
　「イクぞ、雪乃。しっかり、受け止めるんだ」
　「ヒイDDッ！」
　女の秘口がЭsした。血管を浮き立たせた鋈の茎をくめつける。その刹那、肉棒が小刻みな}婴蛞せて、劣情のクリ`ムをき上げた。雪乃の体奥に幛け扭辘冥る。
　「イクゥDDッ」
　しなやかな肢体をdさせて、雪乃がのけ反った。鋈の胸につっ伏し、Z喜の妞蛄鳏筏俊％ヌスから指をiき取り、余を沈めたまま雪乃をしく抱きめる。
　「このまま眠ってしまいたい……」
　女の喜びにEい痴れる雪乃が、男の胸にを埋めて郅い俊３证朴啶菸钉顺诰した身体を男に擦り寄せる。百合子への}jな思いは、怒涛（どとう）のごとく押し寄せた官能の波に押し流されていた。
　「眠ればいい。後でベッドにBれていってやる」
　鋈がしく抱きすくめた。




第三章　母娘菊交


　　　１

　雪乃と百合子は、鋈の希望でマンションを引きBうと、妾宅に移り住んだ。
　「これから世gの目がしくなるかもしれないけど、Sしてね。ごめんなさい、百合子」
　「私は平荬琛お母さん。心配しないで」
　健荬拾俸献婴未黏à恕⒀┠摔项を伏せた。
　「大丈夫よ。それより、片付けをgましてしまいましょう。今晚、あの人が来るんでしょう」
　どことなくFめいた荬蚱わせる娘の姿に、雪乃は残酷な女の性を垣gる。いくら生活のためと言っても、gの母と娘が同じ男のを受ける常さに浃铯辘悉胜ぁ￥まりに惨め^ぎる。しかし、そのYにLれる肉体の悦Sは、抗い得ない魔力を持って二人を`りつけていた。
　特に雪乃は、女故の娘への嫉と母Hとしての不甲斐なさが交eして、苦のYに立たされていた。そして、その苦から逃れるために鋈にのめりzんでいく自分を止めることが出来ない。男を思う一途な莩证沥险lにも引けを取らない自信はあったが、雪乃にとって瑞々しい肉体をFる娘と比べられることは拷に近いめであった。
　夜Wく、鋈がFわれた。上がり框（かまち）に母と娘がKんで迎える。雪乃は落ち着いた{染めの浴衣を、百合子は朱を散らしたAやかな浴衣を身にpっていた。透き通る浴衣の生地を通して、その下には何も着けていないのが一目t然である。鋈は女体の照の妙に目をめ、快く股gを疼かせた。
　「食事はgませてきた。Xく水割りでもBおう」
　雪乃が立って台所へ消えた。百合子は鋈の後について座敷へ向かう。
　「百合子は可郅い省￥蓼工蓼股っぽくなってくる」
　|息に凭れ欷った鋈が、百合子に淫猥なを投げ欷堡搿
　百合子はuずかしげにかぶりを振った。鋈にI女を散らされてから、独り寝の布猡沃肖侨馓澶虺证朴啶挂工兹栅猡った。淫らがましい自分の欲望を透かされたような荬して、百合子は]を赤らめた。
　雪乃が水割りの支度を整えてってきた。成熟した女の色香を湛えた雪乃の立ち居振る舞いに、鋈の眼が付けになる。ウエストから腰にかけてのけるような曲は、どんな衣装を身につけていようともLしようがない。
　雪乃がならば、百合子がだろうか。母娘の照的な妖香を郅扦胜ら水割りに口を付けた。目のeにKべられた酒肴に箸を伸ばす。
　「お前たちの浴衣姿を肴に酒をむのも、なかなかオツなものだな。ううん、脱がせてしまうのも惜しい荬するが……」
　鋈が思わせ振りに郅。荬虿欷筏垦┠摔すっと立ち上がった。部屋の隅にさがって・蚪猡。百合子も後にAいた。
　二人が薄い衣装を肩から落とすをつめる。母も娘も股gの翳りがない。白々とした下腹からM惑的な条裂をかせる羞uに]を赤らめて、鋈の前に正座する。膝を_いて男の目に媚肉を晒した。
　女_を弄ぶ夜はあまり酒を^ごさない鋈なのに、今日に限ってグラスのpり方が早い。
　「お疲れですか？」
　「うん……。仕事が一段落した。莩证沥いて￥欷馈
　「たっぷりと可郅ってくださいませ」
　雪乃がにI手を付く。百合子も^を下げた。
　「そのつもりだ」
　鋈が立ち上がった。命令されるまでもなく男の服を脱がせる。ゆっくりとソファに腰を下ろす。母と娘が左右からにじり寄って足の甲に接吻をした。
　足指を口に含み、丁に舐め上げる。舌を滑らせながらを@い上がって、膝から内腿にを埋める。
　鋈は水割りのグラスを手に、下肢を@い回る女_をつめた。美貌の母と娘が男の荬蛞こうと颐にいあっている。これ以上の幸せがあるだろうか。股gのモノが荬いしていく。
　二人の奉仕は、太腿から鼠蹊部へMんでいった。可郅椁筏ご饯ら赤い舌先をかせる百合子の健荬史钍摔鋈の劣情が煽られ、丐蛐牡盲垦┠摔夂瘠噬嗉激巳獍簸^をEげる。
　雪乃の婴を手本に、百合子が男の鼠蹊部にいじらしくを埋めた。そんな娘の姿に、雪乃は哀しげなを投げ欷堡俊Ｄ赣Hとして娘になにもしてやれないもどかしさと、日に日に女らしくなっていく百合子への嫉の思いが、}jにjみ合う。
　zから逃れるgは、官能にしがみつくしかない。雪乃は肉柱の根本に唇を@わせた。血管を浮き上がらせた直に舌をjめ、く吸い立てる。
　母と一wに一本の肉棒を幛工胄椁税俸献婴P躇いの色をせた。股gからをxして、鋈に趸螭い我を投げ欷堡搿Ｄ肖hいた。羞uにを伏せた百合子の唇が、男の怒にjみついた。女_の幛は⑶菠い、毛をそよがせる。
　鋈を挟んで、唇と唇が触れ合った。一瞬、二人の婴が止まる。雪乃の口が、娘をTうようにゆっくりと@い上がる。目を]じた百合子が唇の感触をmりに後をついていく。
　w^の括れを舐め上げる母と娘の舌がjみ合った。二人の吐息が甘く溶け合う。唇を重ねて}婴虬みzむと、呼吸を合わせて奉仕に励んだ。
　雪乃がY筋に舌を伸ばせば、百合子が`首を包みzむ。また、百合子が}婴工证私游扦颏工欷小⒀┠摔先端のk割れを舌先で^った。矢@ぎ早にRり出される幛芜BAに、鋈が上擦った呻きをkして腰を^わせた。肉棒の先端から透明な滑りがBみ出す。
　「二人ともフェラはそれぐらいで充分だ。これ以上やられたら、イッてしまう」
　鋈が二人の肩を叩いた。雪乃はなまめいた表情を浮かべて、名残惜しそうに茎から唇をxした。唇とw^をぐ唾液の糸がきらめいた。
　百合子も母Hにって、奉仕を中断する。消え入りたげに、羞uに染まった]を伏せていた。
　「膝に跨がってごらん」
　鋈が言った。雪乃と百合子は、それぞれの脚にR\りになって秘部を押しつける。生温かい湿の中にも、二つの花びらは微妙な`いをせていた。
　「温かい……雪乃のは、濡れているな」
　「ああ……」
　淫蜜をBませた花びらが、男の膝に吸い付いた。腰を捩って花唇を擦り付けると、wれるような刺激を味わう。
　母の方が濡れていると言われたことが、百合子の争心を煽った。けじと腰を捩って、男の膝に部を擦り付ける。鋈の荬摔い椁欷瑜Δ取⒈厮坤烁肖袱瑜Δ趣筏皮い胱摔いじらしい。娘を思って、雪乃の婴が和らいだ。
　鋈が手を伸ばすと、百合子を抱き寄せた。|に抱えて、しく慰める。
　「o理せんでよい」
　百合子が身を擦り寄せる。いくら女になったとはいえまだ十六rの子供である。男の胸にを埋めて、少女の甘えを露にする。それでも秘部を押しつけたまま、腰の婴を止めようとはしない。
　「濡れてきたぞ、百合子」
　鋈が耳元で摔い俊
　「は、はい……」
　百合子の腰が一蛹い筏前後にeれる。鼻の^に小さな汗の粒を浮き立たせて、未成熟な唇を男の脚に押し当てる。
　雪乃は母として娘の痴Bを悲痛な思いで眺めながらも、鋈に甘える百合子に少なからず反kをえる。雪乃は目を]じて、股gをく擦り付けた。
　鋈が雪乃も抱き寄せた。美貌の母娘の唇を交互に味わう。媚肉の形状が`うように、口唇の感触も微妙に`っていた。力を湛えた百合子の下唇にnを立て、饷埭恃┠摔瓮僖氦蜞à搿
　鋈は接吻を肴に、残り少なくなった水割りをみ干した。空になったグラスを雪乃が身を捩ってテ`ブルに置く。
　「辘ひとつ残った。やろう」
　鋈が唇から透明なKをかせる。娘を相手にはしたないと思いながらも、雪乃が男の口唇に吸い付いた。鋈の唾液にTれた冷たいKを口の中でがす。
　「お母さん……わたしも、欲しい……」
　百合子が鋈に]を寄せたまま郅い俊
　「あげるわ」
　雪乃が唇を突き出す。鋈の胸の上で、母と娘が唇を重ね合わせた。
　「仲がいいな」
　鋈の掌が背中をまさぐると、二人がまた腰をeらし始めた。ソファに凭れて、膝の上で蠢く肉襞の感触をSしむ。雪乃の方が、幛粘っこい粘液をBませている。
　「ああ……百合子。お母さん……もう、ダメッ。イキそう……」
　切なげな喘ぎを吹き零して、雪乃がのけ反る。肉芽が擦れるように腰を引き菸钉摔筏粕える。鋈の脚に肉襞がjみつき、膝を粘液でTれさせる。
　「……わたし……まだ……」
　百合子が悔しそうに郅い俊
　「ハハハ、そんなこと当たりまえだ。百合子は百合子だ。o理することはない」
　雪乃の喘ぎが激しくなった。鋈のi（くび）に腕を回してPりつく。
　「イキそう……。ああッ……唇を、ください……」
　鋈が唇を寄せた。荒い呻きに小鼻を膨らませて、雪乃がるように吸い付いた。真っ白な\が雪乃の意Rをhくへ押しやると同rに、全身をけさせる瞬gがLれた。
　「アアッ！　イクDDッ」
　百合子がむ目を向けて、断末魔の悲Qを上げる母Hをつめていた。

　　　２

　雪乃は赤いQき・艘欢à伍g隔を空けてYび目を作っていた。ひとつ置きに二重にYんで大きい瘤を作る。~にも同じような瘤を作ると、二本の~をぎ合わせる。一方の端を腰の高さで柱にYび付け、もう一方を反趣沃にぎ留めた。
　「もう少し、高い方がいいな」
　胸のxりまで上げた。雪乃がYび目を引きgると、部屋の端から端に一本のロ`プが伸びた。
　百合子は先程の恰好のまま、鋈の膝に跨がっている。男の手がしく背中をまさぐっていた。
　「すっかり濡れていたから、浃希希摔坤恧Α
　雪乃はuずかしげにを伏せて、鋈のSにった。男に背中を向けて正座する。I手も後ろにMんで、鋈のIを待つ。
　「百合子にも新しいUYをさせてやろう。そこにあるロ`プで、お母さんを`るんだ。お前ならしく雪乃を`ってやれるだろう。私がやると、どうしてもきつくなってしまう」
　雪乃は娘に目をやると、小さくhいた。鋈に促されるままに、百合子が立ち上がった。束ねられたロ`プがやけに重く感じる。背中を向ける母HのSに膝を付いた。
　後ろに回された雪乃の手首にロ`プが欷った。
　「しっかりめておきなさい。途中で解けたりすると、旦那が荬くなさるから」
　「お母さん……」
　百合子がTれない手付きでロ`プを捌いた。母の手首にロ`プを回してきつくめる。
　「痛くない？」
　「大丈夫よ。それよりも、前にもロ`プを回さないと、旦那に叱られるわよ」
　鋈に`られたrのことを思い出しながら、百合子は母Hの胸にロ`プを回した。乳房の上下に字丐摔饪Iを欷堡皮い。Iにgられて、乳房のらみが更に{された。
　百合子は百合子なりに力をzめてgったようだったが、鋈にはhく及ばないXい`りであった。
　「うまく`れたか、百合子」
　「分かりません……。でも、もう、こんなこと……」
　鋈が背中のYび目を_かめ、胸のロ`プのさをる。突き出た雪乃の乳房を掴みにすると、指のgに乳首を挟んで押しつぶす。
　「ウウッ」
　`られただけで雪乃の乳首は敏感に屹立していた。後ろ手に括られた上体を捩って、苦の呻きを零した。
　「初めて`ったにしては、うまいもんだ。百合子はなかなか筋がいいぞ。さあ、雪乃。娘にuずかしい姿をせてやれ」
　雪乃が立ち上がる。部屋に渡した~へ近づいていく。これからどんなめが始まるのか、百合子はまだ莞钉い皮い胜ぁ
　「いずれお前もやることになる。雪乃を支え助けながら、よくておけ」
　鋈が冷たく言い放った。
　~の横に立った雪乃が片足を高々と鳏菠俊％啸楗螗工蚴Г盲频工欷饯Δ摔胜毪趣长恧颉⒒扭皮瓢俸献婴支える。雪乃の脚が瘤がBなる~を跨いだ。
　「お母さん……！」
　雪乃の股gに押し下げられて、一直にられていた~がＶの字を作った。@きと羞uに百合子がを背けた。Pるようなを鋈に送る。
　「横について、雪乃の身体を支えてやれ」
　雪乃が步を\んだ。Yび目が股gに引っ欷って、ピンとける。その度に、雪乃はくぐもった呻きをkして足を止める。百合子がlけ寄り、そっと手を添えた。
　「大丈夫よ。耐えなければ……ね、百合子。旦那に喜んでいただく、おつとめなんだから。荒いロ`プじゃなかったことを、感xしないと……」
　雪乃は步みAける。爪先立っているが、秘苑に食いzむQき・悉嗓Δ筏瑜Δ猡胜ぁＨ庋郡虿沥辍⑷怍扭蜃笥窑烁瞍げる。息をめてYび目を越しても、すぐに次の瘤が柔肉を押しつぶす。
　「ウグイスの谷渡りか」
　鋈が郅い俊
　「ああ……。感じるわ、百合子。ちっとも痛くない。……お母さん、また、感じてきちゃった……」
　Yび目を滑るたびに、雪乃の背筋がのけ反る。カタツムリが步いたように、雪乃が通った後には透明な粘液がjみついていた。
　「お母さん……！」
　百合子はすぐ横に付いて、脂汗をき零す母の子に入っていた。Yび目に当たると、もじもじと腰をeすって内から花蜜をgり出し、果肉が充分にんだところで足をMめる。
　「端まで行かなくちゃね」
　~がんだ。柱に近づくほどに、~が高くなっていくのだ。容赦なく食いzんでくる~の攻膜恕⒀┠摔蚊娜猡押しつぶされる。不安定な爪先立ちに身体が震えた。
　「もう、o理だわ。おい、お母さんを、Sしてッ」
　百合子が悲痛な声を上げてVえた。_かに、急角度になった~が雪乃の媚肉を深く抉っていた。これ以上Mめては、大事なところをつけてしまうことにもなりかねない。あれほど官能の色を浮かべていた雪乃のが、苦の表情に浃铯盲皮い搿
　「よし。もうひとつMんだら、バックだ」
　百合子が母の身体を支えた。雪乃は爪先立ち不安定な身体を押しMめた。Yび目が深く食いzむ痛みを堪えてnを食い`る。ギシッと柱のぎ目がんだ。最後の瘤が肉芽を越えて膣口にГ蓼盲俊Ｑがブルブルと震える。
　「百合子。こっちへ来るんだ」
　鋈が呼んだ。雪乃に心配そうなを投げ欷堡搿
　「支えてくれてありがとう、百合子。あとは下がるだけだから、もう大丈夫よ。さあ、旦那の言いつけを守って……」
　叟として{教されてきた威を持って、女としてのたしなみを教える。後ろを引かれる思いで、百合子は鋈のSへった。落ち着かなげにを彷徨わせる。
　「雪乃が心配か？」
　百合子がhいた。鋈はをしゃくって、百合子に雪乃をるように促す。
　雪乃は鋈の言いつけ通りに、後退を始めていた。後ろからめてくる瘤に肉丐蚓瘠椁臁⑷庋郡预晟悉菠椁欷毪韦、さっきよりも甘ったるい声を上げて腰をもじつかせていた。上体がeれているのも、爪先立ちのせいだけではなさそうだった。
　「喜びをえた女は、何事にも欲に耐えられるものだ。雪乃は心配いらない」
　母の狂Bに趸螭盲皮い毪韦、膝のgに正座した百合子がを伏せた。そんな百合子のを、鋈の手がしく幛扦搿
　「さっきのAきだ。口を_けろ」
　毛に覆われた男の股gに、百合子のが埋った。温かく包みzむ十六rの口腔に刺激されて、鋈の茎が荬い蛉・した。`首をEげ、エラの括れを露にする。
　「百合子のアソコはどんな具合だ？　少しは濡れているのか」
　「はい。す、少しだけ……」
　「自分でやって、雪乃にけないくらい濡らしてみろ」
　正座した足のgに指を@わすと、肉腔の滑りを掬って肉芽を剥き上げる。いちばん敏感な肉豆を最初はソフトに、次第に激しくがしていった。
　「雪乃も感じているぞ。百合子もBって、Nりめるんだ」
　「ううッ……」
　口の中を鋈の肉棒にき回されながら、颐に指を婴す。股gに神Uを集中するとどうしてもフェラチオの方がEかになってしまう。母のえる声がいやでも耳に入ってくる。もう一方の手で、乳房をまさぐって情感を盛り上げた。
　「ほらほら、のんびりやってると、雪乃が二度目のアクメにいってしまうぞ」
　百合子のあせりを煽るように、鋈の揶揄がwんだ。
　「百合子のそこが濡れたら、上の口と交Qしてやるぞ」
　百合子のがAやいだ。鋈の男根をいただけると思っただけで、体奥から湟氦溢れてくる。指の婴が滑らかになった。深い快感が芽生える。
　「はうッ……」
　肉芽をがし、花唇の奥に指を滑らせる。手淫に没^するあまり、口の婴が止まってしまう。部からは湿った音がこえてくる。大きく膝を_いて花蜜にTれた媚肉を突き出すと、官能に幛盲磕郡悄懈をねだった。
　「旦那……。百合子の……濡れました……」
　切なそうに、男を上げる。
　「いいだろう。おいで」
　百合子が鋈の胸にPりついた。ソファに凭れた鋈に跨がる。灼幛工肴獍簸、百合子の媚肉に当たった。
　「百合子の好きなように、[んでごらん」
　鋈のKに]を埋めてuずかしがる。百合子も母Hのようにいつまでもuじらいを失わない女なのだろう。その羞u心が{教には欠かせない要素となる。鋈の腕が少女の腰骨を包みzんだ。
　「そろそろ百合子も本当の女にならんといかんぞ。uずかしがることはない。愉しむことをえないと……」
　そう言って、鋈が腰を突き上げた。幛火照った果肉に先端がめりzむ。
　「ああッ……」
　全身をlけiける烈な刺激に、百合子の腰が浮かんだ。いを湛えた花唇が男の侵入を待ちわびていた。
　「どうした。そんなに入れるのがイヤなら、iいてしまうぞ」
　意地く鋈が百合子の身体を押し上げる。w^の括れがjみついた粘膜を预攴丹埂
　「ダ、ダメ……。ああ、iかないで……」
　w^のらみを驻咿zんでいた膣口が、烈なЭsをせた。肉柱に手を添えると、上擦った声をkして一荬搜を沈めた。茎のM入に肉丐氦沥皮い湟氦溢れ、鋈の毛を濡らした。
　「ウウッ！」
　鋈に抱きついた。百合子は男の胸にを埋めて、荒い喘ぎをらしている。火照った襞々が押し冥菠椁欷R迫感に、感がけていく。
　「uずかしい……」
　鋈がじっと婴ない百合子の背をしく幛扦皮浃盲俊
　「たっぷりと濡れているじゃないか。百合子の玩具だと思って好きにしてごらん」
　鋈はソファに凭れて、百合子に婴ように促す。
　「百合子がイッたら、雪乃をあそこから解放してやろう。イカなければ、ずうっとあのままだ。端から端へ、ウグイスの谷渡りをAけさせる。瘤を相手に、一晚中でも往亭丹护皮浃毪尽
　「そ、そんな……ひどい……」
　後退も限界にきて、再び雪乃の足は前Mを始めている。部屋に渡された~がh目にも妖しく_光っているのがてとれた。~に脂汗を浮かべて、そろりそろりと步をMめる母の姿に、百合子が悲痛なを投げ欷堡俊
　「百合子が早くイケば、雪乃は自由になれるのだ。ごまかしはj目だ。本当にイッたかどうかは、すぐに分かる。それとも、このまま放っておくか。雪乃だってけっこう喜んでいるんだから……」
　「ウウ……ッ」
　百合子が婴出した。鋈の怒を肉襞でめ付ける。婴度に快感を呼びまされ、次第に大胆になっていく。
　「ど、どうやっても、いいんですね……。嗤（わら）わないで、ください……」
　羞uに染まったを胸に埋めて、百合子が郅い俊
　「していことなど何もない。好きにやるがいい」
　「ああ……」
　大きくげた太腿を更に密着させて鋈の腰にしがみつく。男の胸にI手をついて上体を支えると、瑞々しいりを湛えた臀肉を回させ始めた。h]がちに上下させながら、腰を喘がせる。
　「ああ……嗤わないで。はしたないことしてる、百合子を……嗤わないで……」
　预焐悉った唇が肉棒にjみつき、得も言われぬ快感を与える。今まで抑えていただけに、一度き上がった感情の昂りに百合子の理性が押しやられていく。
　「あ、ああ……ッ。莩证沥いぁ…。uずかしいけど……百合子、狂ってしまいそう……」
　腰の婴が激しくなった。尻肉を上げて肉柱を先端まで引きiいたかと思うと、一荬搜を落として根本まで突き入れる。二人の女の喘ぎ声に混じって、肉と肉の爆ぜる音が部屋の中にBした。
　男の胸にを伏せ、鼻にかかった切ない呻きをkする。百合子の腰だけが、eの生き物のようにリズミカルな律婴蚓Aけていた。
　「ああ……、イキそうッ！　ほ、本当に……あ、ああ……」
　肉茎がめつけられた。官能に下がった子m口が茎に押し_かれる。幛せ鹫栅辘蛎茏扭丹护啤⒀を捩る。汗に滑った身体を男の胸に押しつけて、百合子が身えた。
　「イ、イクウッDD！　本当にッ……ああッ」
　百合子の婴が止まった。息をつめて、官能のうねりを受ける。茎を深く驻咿zんだまま、そこだけが小刻みをЭsをせていた。
　oしていた百合子の身体が、次第に弛していく。男の胸に上体を投げ出して甘えるように]を擦り寄せた。
　「イ、イキました……。こんな、uずかしいこと……もう、いやッ」
　を伏せて郅。自分の言~に、膣口がキュッとまった。
　「本当に、いやなのか？　ならば、もう二度と百合子には入れてやらんぞ」
　鋈をつめる瞳が官能の妞隋Δ欷皮い俊
　「旦那の……意地……」
　「ハハハ。可郅つ铯馈＜s束だ、雪乃を助けてやれ」
　鋈が腰を婴して、肉丐ら直をiき取った。ヒリつくような感が、肉襞に冥る。くぐもった呻きを上げて、百合子がのけ反った。男の股gから崩れるように滑り降りた。
　雪乃が~の中央付近で身を揉んでいる。饷埭束Q咽を零しながら、颐に瘤を渡っていく。荬坤毪ど硖澶蜻尺澶筏啤百合子は母に近づいていった。
　「お母さん、降ろして上げる。旦那のおSしをいただいたから」
　「百合子……」
　百合子の言~遣いが次第に奴_らしくなっていくのに、雪乃は胸をつまらせた。
　娘に支えられて、雪乃は股g~のめから解放された。足を外すなり、oがほぐれてその訾祟nれてしまった。白いu丘に~の痕が赤く残っていた。
　「お母さん……大丈夫？」
　「わたしは心配いらないわ。それより、旦那へのご奉仕は、gませたの？」
　「……わたしだけ、イッちゃって。旦那はまだ……」
　「それじゃあ、すぐにらなければ」
　雪乃は後ろ手の身を捩って起き上がった。ふらつく母の身体を百合子が介添えする。鋈の足元に跪くと、足の甲に接吻した。
　「辛いめでした……」
　「その割には感じていた子じゃないか」
　尻\を震わせて、雪乃が唇を滑らす。百合子も母を真似て跪いている。
　「今度はもっと刺激がい荒Iでやってみたいな。ゆっくり渡ればもつかんだろう」
　「そんな……」
　雪乃は股gを渡る荒Iの感触を想起して身えた。荒Iの瘤が唇を割り_き、肉芽を剥き上げる。ザラザラしたIの表面を粘液にTれさせて腰を捩る自分の姿を思い描いて、火照った媚肉に更なる淫蜜を溢れさせる。
　「なにを感じておる。雪乃は淫な女だな」
　「ああ……身体は旦那のものでございます。どんなめにも耐える自信があります。でも……でも、それ以上に、心を嬲ってください」
　後ろ手の身をなよなよと捩って雪乃が媚を婴搿
　「ぜいたくなことを言う女だ。ならば、お前の目の前で娘を犯してやる。そこに座ってじっくりとているがよい。さあ、百合子。さっきのAきだ」
　百合子がるようなを母Hに投げ欷堡搿Ｑ┠摔大きくhいた。後退って、百合子の奉仕を守る。
　百合子が鋈を口に含んだ。心をzめて、郅筏丹颏证膜堡搿Ｄ袱鋈のH密なvSをせつけられたせいか、百合子は颐に舌技に励んだ。喉奥まで驻咿zんだ男根を口腔全体を使ってQき立てる。唇の端から涎を垂らしながら、Y筋に舌を@わせた。
　|目も振らぬ百合子の奉仕に、瞬くgに鋈の分身が荬い蛉・す。
　「百合子。旦那を受け入れなさい。今度は旦那を喜ばして差し上げないと」
　雪乃が言った。百合子が鋈から口唇をxした。さっきと同じ恰好で、ソファに凭れた鋈の股gに跨がっていった。指を当てて角度を整えると、そっと肉穴に沈めた。
　「ああ……ッ」
　_なピンク色をせる粘膜の狭gに、赤~の证突き刺さった。幛ごぎが零れた。一度~を究めた余の残る果肉が、官能のうねりを呼びます。
　「百合子、あなたばっかり、感じていたら、ダメでしょう。莩证沥颔渐长思中させて、めつけるの。お尻の穴に、力を入れて……」
　後ろに控えた雪乃からは、乙女の媚肉が花びらをげて男根を驻咿zんでいるがはっきりとて取れる。雪乃の言~に呼辘筏啤百合子が肛Tをキュッとすぼめた。
　「ウウッ……。お母さんッ……凄い、感じちゃう……」
　血管を浮き立たせた直が、妖しく蠢く襞々にめつけられた。鋈はソファに背をあずけたまま、母娘の狂Bを味わっていた。
　「めたら、今度は、少しだけめるの……」
　百合子の言~がKわる前に、百合子の菊花がポッテリと膨らんだ。体奥からBみ出した粘液が、赤~の证护盲屏鳏炻浃沥搿
　「全部、めてしまったの？」
　荒い喘ぎをらしながら、百合子がコクリとhいた。
　「さあ、もう一度、しっかりと食いめて。……そうしたら、ゆっくりとめていくの。そして、まためて……」
　雪乃の声に合わせて、百合子は颐に膣口をめ上げた。肛Tに力を入れ、尿道口を引きgる。しかし、これは快感をえたばかりの少女には酷な性技であった。括s筋に力を入れようにも、wれるような快感に腰がけてしまって思うようにならない。
　「ああッ、お母さん……。もう、Sして……」
　鋈が、激しくのけ反る百合子の背中に腕を回して支える。上半身がFめかしくeれ婴い俊
　「めて……もっと、く……。そうして、深く沈めるの。腰も回して……そう、上下に婴して、旦那をQき立てて差し上げて……」
　「はああッ……」
　喉をgって上擦った声を吹き上げた。百合子の官能を煽るように、鋈が乳房を揉みしだく。その手をY合部に忍ばせて、少女の肉芽を剥き上げた。
　「ウウッ！　ダ、ダメェ……」
　百合子が鋈の胸につっ伏した。肩を震わせて、切れ切れの喘ぎをkする。雪乃がだらしない娘を叱咤しようと膝を上げた。その瞬g、鋈の腰が突き上がった。
　「オオッ！」
　のような声を上げて、百合子がブルッと震えた。否辘胜~に押しやられる苦も露に、眉根を寄せて唇をyみめる。そんな百合子の表情をSしみながら、鋈が再び腰を突き上げた。
　「アッ……、アアッ……！」
　鋈の力いピストン\婴始まった。鋈の律婴巳榉郡蛘黏铯护氚俸献婴、突き上げられる度に牝犬の悲Qをkした。男が婴を止めると、淫なわななきをき上げて自ら腰を回させる。
　「も、もう……かんにんしてッ」
　言~では抗いながらも、大きく割り_かれた太腿が男の腰をしっかりと挟みzんで、全身をかす官能にしがみついていく。
　「Sして……。お母さん……、もう、ダメッ……。ア、アアDDッ。また、イッちゃう……」
　~に脂汗をBませて、苦しげな喘ぎがBした。内腿の腱をプルプルとdさせ、しなやかな背中が大きく波打った。
　後ろに控えて娘の痴Bをつめていた雪乃が腰をもじつかせた。鋈の屹立を目の前にしながら、今夜はまだ一度も体内にいただいていない。谷渡りで揉みほぐされた媚肉が男根を求めて幛火照っていた。
　鋈は雪乃の欲望に莞钉い皮い毪韦坤恧ΑチラチラとTうような目を送ってくる。
　雪乃は淫らがましい自分の肉体をはしたないと思いながらも、莞钉いrにはにI手を付けて╊していた。
　「旦那。わたくしに、代わらせてください……」
　「我慢が、出来なくなったか？」
　雪乃がを伏せた。Fめいた仕Nで小さくhいた。
　「百合子、交代だ。最後だからって、荬iくんじゃないぞ。しっかり食いめたまま、腰を引くんだ」
　力の入らない下肢を颐に婴して、百合子の腰が鋈からxれた。めつけているだけに、直に粘膜がjみつき、烈な刺激が沸き起こる。
　「ああ……」
　官能の悲Qを上げて、百合子がnれた。代わって雪乃が鋈を跨いだ。猛々しく上を向いた屹立に、媚肉を押し当てる。
　「百合子、しっかりていなさい……」
　羞uに眉根を寄せて、雪乃が郅い俊Ｑが沈んでいく。百合子がを上げて、男と女のY合部分をつめる。
　女の粘膜が、鋈の}婴虬みzんでいく。後ろ手の身を大きく捩って、雪乃が切なげな吐息をらした。腰をもじつかせて、男のモノを刺激する。
　百合子はソファのすぐ横に正座して、母と鋈の行椁蚰していた。いやらしく冥った雪乃の唇が嫌でも目に入る。自分の秘部もこんな淫らな姿を晒していたのかと思うと、カッと全身を羞uに火照らせた。
　鋈も、百合子とははっきり相`をせる雪乃の腰遣いに浸っていた。雪乃のめつけは、百合子のようなgなものではなく、全体がねっとりとjみついてくる。膣口をgって根本をめ上げ、かな襞々がw^を奥へ奥へTいzむ。秘苑の奥にeの生き物がんでいるのではないかとeをえる。
　鋈はこれまで、兹摔猡闻を{教してきたが、これほど性感を高めた女は他にいなかった。金でIわれたうえに娘まで差し出す追いめられた心境が雪乃の被虐性を煽っているのか。それとも、娘の若さへ立ち向かうための嫉心がなせる技なのか、鋈にも分からない。娘の百合子にしたところで、I女を散らされてからの涿菠摔夏郡蛞るものがあった。稀にる逸材を手にした喜びに、鋈は北叟笑んだ。
　雪乃の腰が大胆に婴い俊Ｕ衬い蚪jみつかせて屹立を引きiき、w^の括れを膣口でめ上げた。窑蛎瑜ように双臀を回させながら、再びゆっくりと}婴驻咿zんでいく。そのgも、括s筋に力を入れて肛Tをすぼめて膣Rを高めている。
　浠米栽冥恃┠摔蚊娜猡婴に、百合子は目をった。未熟な自分の性技を思い知らされる。
　母Hの股gから出入りする}婴、白く幛盲空骋氦Tれた。二人の股gから、甘酸っぱい女の訾い立ちNった。
　「ああ……旦那……。雪乃は、幸せです……ッ」
　充血して膨らんだ花びらが肉柱にまとわりついた。腰が大きく上下にeれて、肉の爆ぜる音がBする。あまりの狂Bに、百合子は我知らず乳房をまさぐっていた。
　と、鋈が雪乃の肩に手を置いた。雪乃の婴が和らぐ。
　「イッてしまうには、惜しい夜だ。もう少し付き合え」
　「まだ、苛められますの……」
　雪乃がんだ瞳でい亭俊Ｃ残惜しげに腰がもじついた。
　「雪乃も、これでKわりにしたくはないだろう。それに、百合子もまだ身を持て余しているぞ。ハハハ……」
　鋈の言~に、美貌の母娘がを伏せた。

　　　３

　新しい水割りを手にした鋈の前に、雪乃と百合子はKんで正座していた。
　「雪乃のロ`プをほどいてやりなさい。そうしたら、こんどは百合子の番だ。雪乃にしっかりと`ってもらえ」
　「は、はい……」
　百合子は雪乃の背後に回ってロ`プを解いていく。母の肌に残る赤い痕に、百合子がそっと手を@わせた。心持ち沈んだ表情を浮かべている。解いたIを束ねると、雪乃に差し出す。背を向けて、I手を後ろに回した。
　「百合子……。ごめんなさい……」
　「旦那の命令ですもの。心配しなくても大丈夫よ、お母さん」
　雪乃は娘の身体にロ`プを@わせた。痛々しい娘のo`恧ら目を背けながらも、手加pはしない。百合子も雪乃と同じようにIわれた女である。どんなめにも耐えなければならない。
　`りKえると、二人は再び鋈に峙した。
　「支度をしてくる。私がってくるまで、四つん@いになって尻をPげていろ」
　言い韦皮啤鋈がソファから立ち上がった。そそくさと部屋を出ていく。二人はlもいなくなったソファに向かって尻を向けると、臀裂も露に突き出した。
　ほどなく鋈がってきた。ソファに座って、_された二つの花@に目を凝らす。露になった剥き身は、どちらも淫蜜にきらめいていた。
　鋈がテ`ブルの上に道具をKべた。a液を氦郡筏肯疵嫫鳏雪乃を威Rする。ガラスのきしる音がいた。
　「いよいよ、お浣cですのね……」
　雪乃の郅に、百合子が身をらせた。どこまでもAく羞u地zに、つぶらな瞳に妞溢れた。百合子の尻がおののいた。
　「百合子は、今日が初めてだったな。浣cの味もえてもらわないと、私の相手は栅蓼椁螭らな」
　高々と鳏菠椁欷骏互豫⑸のすぼまりを比べる。度重なる{教に揉みほぐされた雪乃の菊花は、周欷稳猡颏长螭猡辘仁り上げて、凌辱への期待に震えている。一方、まだアナルコイタスをUYしていない百合子のそこは、oに固く口を]じたまま可zなたたずまいをせていた。
　「だ、旦那。どうか百合子には少なめにおいします。娘にはお慈悲を……。その分は、わたくしが、お受け致しますから……」
　「欲な雪乃の尻は、娘の分まで欲しがるか……。よし、百合子は一。雪乃は三○○だ」
　二ＣＣのガラスu浣c器にa液が氦沥皮い。ピストンが半分まで引きiかれた。
　「まずは、雪乃だ。一○○いくぞ」
　「はい……」
　上擦った声を雪乃が答えた。百合子が心配げなを母Hに投げ欷堡皮い搿Ｑ┠摔悉妞盲りと息を吐き出すと、括s筋の力をiいてアヌスのosをときほぐす。
　嘴管（しかん）が当たった。すぼまりに冷たい切っ先がのめりzむ。雪乃は菊花の力をiいて、迎え入れた。百合子に不安を与えまいと、Q咽が零れそうになるのを必死で堪えた。
　冷たいa液が直cにそそぎzまれる。徐々に下腹にR迫感が冥っていく。それでも、鋈の手が止まることはない。喉の奥からくぐもった呻きをkして、雪乃はガラス管の中身を驻咿zんでいった。
　嘴（くちばし）が引きiかれた。らさないように、キュッとアヌスを引きgる。
　「百合子がどんな反辘蛞せるか、Sしみだな」
　ガラス管にa液を氦郡筏胜ら、鋈が郅い俊Ｄ肖文郡らも、百合子の尻が不安に震えているのがて取れた。
　「お母さん……怖い……」
　「力をiいて、辛抱するのよ」
　鋈が百合子の尻の前に膝を付いた。ガラス管の嘴を、きついすぼまりをせる百合子の菊襞にあてがった。物の啡毪摔ののいた百合子の肛Tが、更にosする。括s筋の固い抵抗が、嘴管をはね返してしまう。
　「力をiかないと、痛いぞ」
　鋈が切っ先をo理に押しzむ。
　「ヒッ！」
　百合子が悲痛な呻きをkした。唇をyみめ、瞳に大粒の妞蚋・べる。雪乃の手が伸びて、娘のをしく幛扦皮浃盲俊
　「お、お母さん……」
　直cに冷たいa液が浸透する。ちょうどお腹をこわしたrの感じに似ている。下腹に辘Kを押しzまれたような不快感が冥った。
　「百合子、我慢するのよ。すぐにgんでしまうわ。お母さんのように力をiいて……。浃肆Δ螭扦い毪取もっと苦しくなるわよ」
　百合子のアヌスから、嘴管がiかれた。早くも苦の呻きをらして、身を捩った。
　ガラス管いっぱいにa液を吸い上げた鋈が、えをせ始めた雪乃の尻を再びいたぶる。嘴を押しzみ、注入を_始する。さっきにもして、ゆっくりとピストンを押していく。雪乃の全身に脂汗が浮かんだ。背筋を弓なりに反らせて、苦の震えを露にする。
　延々とAくかと思われた注入がKわって、切っ先が引きiかれた。鋈が鹤悚菠市Δ撙蚋・べてソファに凭れた。
　「ああ……お、お母さん……。お腹が、痛いッ。助けてッ……」
　尻を震わせて、百合子が切迫した声を上げた。百合子の可zなすぼまりが、直cを突き上げる便意に抗って必死にosしているのがて取れる。
　「アッ、出ちゃうッ。イヤッ……。お母さんッ、助けてッ」
　百合子は身体を折り曲げて苦に呻いた。`られているために手が使えないのが、恐怖を幅する。指で押さえて出を防ぐことも出来ない惨めさに、尻を捩って身えた。
　「百合子。正座しなさい。お母さんが押さえていて上げるから、旦那においしておSしをいただくの」
　慢な幼鳏前俸献婴体荬蚱黏长筏俊Ｏ赂工き回される苦痛に身をくねらせて、何とか鋈の前に正座する。後ろに回った雪乃が、踵（くるぶし）のgから娘の肛Tに指を伸ばした。
　指先に护铯刖栈à委dから、雪乃は百合子の限界が近いことを察知した。初めてのUYだけに、百合子の不安はり知れない。
　しかし、便意に苛まれているのは百合子だけではない。三倍のa液を注入された雪乃とて、直cを突き刺す痛みに喘いでいた。
　ソファに凭れた鋈は、そんな二人の苦するをSしそうに眺めていた。どちらも~に脂汗を浮かべ、唇をyみめている。
　「雪乃。百合子のアヌスはどんな具合だ？　アヌス栓でえさせるのは、酷か？」
　百合子が一H大きく全身を震わせた。雪乃の指が括s筋の盛り上がりをiみ取る。
　「おいでございます。もう、Sしてやってください。初めてですし、これ以上は……」
　上体を折り曲げて蹲った百合子は苦の呻きをらす元荬猡胜い韦、浅く短い呼吸をRり返している。雪乃の指がなければ、今にも粗相をしてしまいそうな子だ。
　「仕方あるまい。ここでらされても困るしな。雪乃、娘をBれてってやれ」
　「百合子、旦那に、おSしをいただいたお礼を申し上げなさい」
　「あ……ありが、とう……ございます……」
　言われるままに、かい声で礼xを尽くす。百合子の身体は、引きつけを起こした子供のようにガタガタと震えていた。物足りない荬猡工毪、初めてにしては上出来といったところだろう。ソファに身を投げ出した鋈が、便意におののく母娘に好色なを送った。
　「さあ、立って。トイレにBれていってあげる」
　雪乃が促した。最早、指をxすことは出来ない。へっぴり腰でそろりそろりと足を\ぶ百合子の盛り上がった菊襞をしっかりと押さえ付けて、後をついていく。雪乃の便意とて、限界にきている。部屋の中では鋈の眼があるので（はばか）られたが、雪乃は廊下に出るなりもう一方の手を自分の肛Tにあてがって、内趣ら破られそうになるT酩颏筏盲と押さえた。
　肛Tを押さえた全裸の母娘の行Mが始まった。トイレに行くまでが、いつになくLく感じる。トイレに入るなり、百合子を便座に座らせる。雪乃も一wに膝をついて、娘の尻が落ち着くまで肛Tを押さえAけた。
　「xすわよ。全部gり出してしまいなさい」
　指がxれた。烈な爆k音をかせて、茶色いw沫が便器を打つ。狭いトイレの中に臭が立ちzめる。水洗の水を流すが、それにもして百合子の放出がAく。十六rの乙女は、後ろ手の身を伏せて羞uを耐え忍んだ。下腹に力を入れて、苦痛をgり出す。
　雪乃は肛Tを押さえたまま蹲って、苦の呻きをらしている。
　「お母さん……代わるわ」
　肛Tの周りを排泄物でAしたまま、百合子が立ち上がった。不快感にへっぴり腰になるが、雪乃の苦痛に比べたら何程のこともない。
　雪乃が便座に腰を落ち着けた。と、激しい出が始まった。大量のa液を注入されただけに、雪乃の排泄はなかなかKわらない。百合子同、羞uにを伏せて、直cの残留物をgり出していく。えもいわれぬ解放感に、全身がけていく。
　「百合子……、旦那を恨んじゃだめよ。分かってるわね」
　「ええ……」
　放出をKえた雪乃が、洗筏违攻ぅ氓沥蜓氦筏俊Ｎ陇いw沫を菊襞に受けて、うっとりとした表情を浮かべた。尻を突き出して、菊Tののgにまで、水流を当てる。いつまでもそうしていたい莩证沥蛞证à啤百合子に鏊をjる。
　「ごめんなさい。先にgませちゃって」
　百合子が甘えるように首を振った。
　「もう少し、待ってて……。まだ、残ってるみたいなの」
　「いいわよ。uずかしがらないで、全部出してしまいなさい」
　百合子が息んでいるg、雪乃がペ`パ`で水滴を拭き取っていた。百合子が便座の|に付いたスイッチのパネルを操作している。
　「うまくいかないの？　お母さんが、洗ってあげましょうか？」
　百合子がhく。ノズルを百合子の肛Tに向けると、水流を当てる。膨らんだ菊襞が温かいおに洗筏丹欷皮い。浣cの苦痛を押しやる快感が、百合子の全身をlけiけた。
　「ああ、莩证沥いぁ…。お母さんと、こんなことするなんて」
　「あなたにまで、こんなuずかしいことをさせて、ごめんなさいね。お母さんを嫌いになってもいいのよ」
　「xらないで。わたしが偈证摔筏郡长趣琛￥母さんと一wだったら、どんなことでも、耐えられる荬する……。お浣cだって、苦しくてuずかしかったけど……」
　百合子が健荬诵を作った。あえて雪乃も次の言~を索しない。百合子に流れている被虐の血は、雪乃と同じように辱められれば辱められるほど燃え上がる。雪乃は苦痛にのたうつ百合子の菊Tに指を押し当てながら、娘が前の媚肉をしとどに濡らしていることを目膜筏皮い俊
　雪乃は洗筏违攻ぅ氓沥蛑工幛俊
　「お尻を向けなさい、拭いてあげるから」
　雪乃は娘の菊Tにペ`パ`を押し当てた。こんもりと盛り上がったアヌスが、苦痛の大きさを物Zっていた。
　「可郅ぅヌス……。百合子、お浣cされたということは、ここでも旦那をお受けしなければならないということなの。言っている意味、分かるわね」
　「……痛くないの？」
　「痛いし、それに、uずかしい。なんだか、游铯摔胜盲郡撙郡い恰とっても惨めな莩证沥摔胜毪铩！…でも、一度えてしまうと、忘れられなくなってしまうの……。さあ、グズグズしてると、旦那に叱られるわ」
　百合子の尻\をXく叩いた。
　「わたしにも、そんなことが、出来るかしら？」
　「大丈夫よ。わたしの血が流れているんだから」
　雪乃は娘のをI手でしく包みzむと、ふっくらとした唇に舌を差し入れた。唾液を啜り、舌をjめた。
　二人が部屋にると、鋈はソファに凭れて水割りを舐めていた。男の前に脚を_いて正座する。
　「お礼を申し上げて」
　「百合子のわがままをいていただいて、ありがとうございました」
　二人Bってに手をつき、^を下げる。
　「初めての浣cは、どんな莩证沥坤盲浚俊・丹盲绚辘筏郡」
　uずかしげにを伏せる百合子に、鋈が目をめる。
　「やはり、女の身には辛いか。人にられるものでもないからな。今度は、私の目の前で披露してもらうからな」
　「そ、そんな……uずかしい……」
　百合子が泣きそうなをして、かぶりを振った。普段は物静かな鋈が、いつになく上C嫌である。
　「おEいになりましたの？」
　「少しな。なにか刺激が欲しい。二人の美女をはべらせて、どうやってSしもう……？」
　二人ともをうなだれたまま、鋈の言~を待ち受ける。
　「二人で、ウグイスになるか。仲の良いところを、せてもらおう」
　「はい……」
　雪乃と百合子がつめあった。百合子にとっては、なにもかもが初めての体Yである。雪乃が母Hらしい氦辘我を投げ欷堡搿
　「やりやすいように、クリ`ムをTってやる。二人とも、立って脚を_くんだ」
　鋈が跖铯沃肖ら小さな瓶を取り出した。雪乃が不安げにつめる。鋈は、そのクリ`ムを二本の指にたっぷりと掬うと、まず百合子の条裂にTりzんでいった。
　「ああ……ッ」
　敏感な狭gをまさぐられて、百合子の腰が引けた。尻をもじつかせ、後ろ手の身を捩って腰をくねらす。
　「じっとしているんだ」
　鋈の指が肉丐伟陇蓼腔りzみ、得体の知れないクリ`ムをなすり付ける。花唇を_いて襞の隅々にまで指を滑らせ、小さな肉の突起にも、後ろの菊Tにも、たっぷりと擦りzんでいった。
　「イ、イヤッ」
　膏にTれた指を_光らせた鋈の指が、部から乳房へ移った。量感を湛えた乳房に擦りzみ、乳首と乳には念入りにTり付ける。鋈は淫靡な喘ぎをらす百合子から指をxすと、雪乃に向かった。
　「雪乃は自分でTれるが、どうする？」
　「Tってください」
　雪乃が腰を突き出した。鋈の指が柔らかい媚肉に分け入る。幛った部に、冷たい膏を押し当てられて、雪乃の背中に震えが走る。百合子同に、内襞に指を啡毪丹欷频つ瞍Tりzめられ、敏感な肉芽をまさぐられる。滑らかな指の婴に、膝がけそうになる。
　「あううッ」
　雪乃の腰がeれる。クリ`ムが抗をk]してきたのだろう、呼辘工毪瑜Δ税俸献婴窝もえた。鋈のSしが出るまで、脚は_いたままにしていなければならない。
　「乳首には自分でTるんだ。毛穴の中まで染みzむようにじっくりとな」
　雪乃は瓶を受け取った。片手で乳房をgって、乳首を乳をり出させる。クリ`ムを掬ってTりzんでいく。
　「ウウッ」
　股gが火照り出した。催淫を受けたのは初めてである。股gの火照りに煽られて、乳房に擦りzむ手の婴が早くなる。膏にTれた左右の乳房が、gくきらめいた。
　百合子のえが激しくなる。落ち着かなげに_いた脚を捩って、腰をeすり立てる。雪乃も股gから沸き上がる疼きに、全身を妖しくざわめかせた。鋈に瓶をすと、I手を手持ちo沙汰に彷徨わせた。
　「雪乃も同じ条件にしてやろう」
　鋈がロ`プをQいた。雪乃が膝を付いてI手を後ろに回した。立て膝で鋈の`りを受ける。肌に食いzむIの痛みに、雪乃が苦の声を上げた。
　拘束を受けた雪乃は、再び_脚で立ち尽くす。股gがXいでいた。目にえない淫虫が条裂を@い回っている。腿を擦り合わせることもままならない雪乃と百合子は、烈な痒感に苛まれる。内腿がブルブルと震え、乳房が激しくeれた。痒くて堪らないのに何も出来ないもどかしさに、二人は喉から苦の叫びをkする。
　「か、痒い……。ああ、もう、我慢出来ないッ。お母さんッ……」
　「ああ……ッ。ダメッ。わたしも、痒くて、堪らないッ」
　事なプロポ`ションをせる母と娘が、Kんで身を捩るさまは、えもいわれぬ淫靡な訾い氦烈绀欷皮い搿６人とも内腿にまで透明な粘液を滴らせている。鋈はソファに腰を降ろすと、二人の痴Bを肴に水割りを啜った。
　「どっちが先に音を上げるか、物だな」
　男の前で、ストリップさながらの尻振りダンスが始まっていた。]じることの出来ない脚を震わせて、毛の刈り取られた白いu丘（ちきゅう）を捩らせる。胸に回されたロ`プに{された乳房が上下にeれて空荬き回す。
　「あっ、ダメッ……。か、痒いの……もう、ダメッ。Sしてッ……」
　百合子が屈伏した。脚を]じて内腿を擦り合わせる。後ろ手に`り上げられているもどかしさにを振り乱すと、その訾苏座して踵を尻の悉搜氦筏膜堡俊％磨螭韧护出た乳首を膝に擦り付けた。はしたないと思いながらも、どうしても腰の律婴蛑工幛毪长趣出来ない。
　「ハウウッ……。ごめんなさい……。でも、百合子、我慢が出来なくて……」
　言いつけに背いたことへの不安からか、妖Fな女のをせて鋈に媚を婴搿；ù饯ら溢れた淫汁が、百合子の踵を_光らせた。
　「大袈裟にえて、情けないぞ。今日のはそんなにいやつじゃない。これくらい我慢できないでどうする」
　「で、でも……」
　百合子がんだ瞳を上げた。雪乃はまだ仁王立ちのまま、腰をもじつかせている。
　「まずは百合子から、あの~を跨がせてやろう。Yび目にオ××コを存分に擦り付けて、痒みをめるがいい」
　鋈に促されるまま、百合子が立ち上がった。少しの刺激も逃すまいと、腿を擦りながら~に向かって足をMめる。先程の雪乃の往亭墙Yび目がまり、~全体が伸びている。低い方の端に百合子をBれていった。
　百合子が片足を上げた。鋈に支えられて、~を跨いだ。
　「ああ……イヤッ……」
　幛んだ媚肉に~が食いzむ。痒みにえ苦しんだ百合子には、烈^ぎる刺激だった。爪先立った下肢を震わせ、を振り乱してZ喜の叫びを上げる。あまりの快感に意Rがhのいていく。
　「雪乃もそろそろ我慢が出来なくなってきただろう。そら、御面だ」
　鋈が雪乃の尻を叩いた。百合子と反趣胃撙し饯味摔刈筏い浃搿Ｏ颏い合わせる恰好で、雪乃も~を跨がせる。一本の~で媚肉をげて、母と娘が峙した。
　「ウッ……！」
　雪乃も愉悦の声をき零した。肉芽を~に擦り付けて、快感をる。
　鋈はソファにった。二人の谷渡りを婪な眼差しでつめる。
　「お母さん……お乳が、痒いッ……。ああ……」
　郡目をk]した催淫に、堪らない痒みが百合子を翻弄する。胸を大きく振り乱した。乳房が上下にeれるとともに、~にも振婴护铯搿
　「アッ、アウウ……ッ！」
　女_の合唱が始まった。瘤に剥き上げられた肉芽がeさぶられて、玩弄されてしまう。鋈が二人のgに距xを置いた魂胆は明らかだった。
　「百合子、一wに……」
　雪乃が步をMめた。百合子も足をRり出す。しかし、Yび瘤を通り越すたびに立ち止まって、荬芜hくなるような快感をyみめる。鋈はW々としてMまない二人の腰のえをSしそうに物している。
　「待ってなさい。わたしが、行ってあげる……。ウウッ」
　雪乃が腰を捩った。渡された~が、その振婴虬俸献婴护à搿／wれるような快美感に膝が崩れそうになるのを颐に堪える。
　「お、お母さん……。わたしもッ」
　フラつく爪先立ちの身体を叱咤して、百合子も~を滑る。饷埭赎颏訾い虺氦丹护啤⒛袱饶铯辖づいていった。
　「百合子。あとひとつ、あとひとつで……一wに、なれる。待ってなさい。お母さんが、行ってあげる……」
　雪乃の尻が瘤を越えた。~がポンとける。
　「ああ……、お母さんッ！」
　二人は胸と胸を合わせた。ぶつけ合い、乳首を密着させる。互いの肩に]を埋めて、上体を激しくeさぶった。
　痒みに翻弄されていた乳房を押しつけ、擦り合わせる。lを直膜工敫拭坤仕查gが流れた。胸をeする二人の婴が股に挟んだ~にも蝗兢筏啤幛と猡翁郅に煽られる。
　「ああ……、百合子。こっちにいらっしゃい」
　二人のgにYび目がひとつ残っている。二人で下腹を密着させて、その瘤を挟みzんだ。
　互いの振婴蚋肖袱胜ら、ひとつの瘤を共有する。
　「アウウッ。お母さん……わたし……」
　乳房をぶつけ合い、下腹を擦り付ける。剥き上げられた肉芽を瘤に押し当てて、後ろ手の立位をeすり立てた。
　「イッていい？　お母さん……、わたし、イッてもいい？」
　「いいわよ。お母さんも、もう、限界……」
　生々しい牝の喘ぎをき上げる美貌の母娘に煽られて、鋈は股gを幛疼かせた。快いEいが、その疼きに溶けzんでいく。
　女_の身体が、一H激しく震えた。百合子が喉をのけ反らせて身える。膝がガクガクと崩れて、~がk割れに食いzんだ。
　「アアッ、お母さん……ッ。い、いい……、いいわDD！」
　「百合子ッ。お母さんも……、イクDDッ」
　雪乃も呼辘筏俊幛び湓盲全身に染みzんでいく。娘の肩にを埋めて、下腹をく瘤に擦り付けた。夥しい粘液にTれたYび目が、滑らかな肉擦れをせて敏感な肉を刺激した。
　二人の婴が止まった。肩で息をしながら、~の余に浸っている。密着した身体が汗に_光っていた。
　「わたし……、こんな淫らなことを……。uずかしい……」
　雪乃は妞胃・んだ娘の目をつめた。
　「後悔してる？」
　百合子は首を横に振る。~から逃れるために、母Hから身体をxした。喉の奥に小さな呻き声をらして、一步下がる。バランスを取りながら腰を捩って片足を上げた。~に擦られて赤く渖した花びらが、雪乃の目にwびzんできた。
　「大丈夫？」
　はにかんだ表情を浮かべて百合子がhく。雪乃も~から下りた。
　「まだ、Kわったわけじゃないのよ」
　百合子を促して、雪乃は鋈のSに跪いた。

　　　４

　雪乃と百合子は双肢を_いて、鋈に赤く火照った媚肉を晒した。男の指で史证蚴埭薄はしたない声を上げた。
　「痛むか？」
　「いいえ……。それよりも、疼きが、取れません。浃恃鳏撙、奥の方に残っていて……。旦那に、郅筏皮い郡坤とうございます……」
　雪乃が消え入りたげな声で答える。雪乃の言うとおり、媚肉をまさぐる鋈の指はねっとりとした湟氦Tれていた。口には出さないが、]を染めて俯いている百合子のそこも、雪乃にけないくらいっていた。
　「奥の方が疼くか……。淫な母娘だ。ならば、喜ばしてやろう」
　鋈がおぞましい器具を鳏菠俊￥饯欷稀⑺^の油簿撙扦った。ゴムで出来た\い胴体がgいきらめきを放っている。女_のが恐怖に引きつる。
　「これでは嫌か。私なんかより、ずっと感じさせてくれるぞ」
　鋈はスイッチを入れた。ブ`ンという振右簸趣趣猡恕㈩^部が滑稽にくねった。
　「まず、雪乃に付けてやろう。そして、雪乃が百合子を犯すんだ」
　「そ、そんな……。惨めすぎます……」
　雪乃が激しく身えた。百合子は、不安も露に胴体をくねらす筒具に入っている。
　「惨めな莩证沥狻すぐに忘れさせてくれるぞ」
　鋈が、筒具の先端を雪乃の肉芽に押し当てた。
　「ヒイッ！」
　クリ`ムに煽られて^をかせている肉の小豆を直膜丹欷啤⒀┠摔窝がえる。後ろ手の身体を捩って後退（あとずさ）る。雪乃のおののきにをほころばせた鋈は、バイブの切っ先を百合子に向けた。十六rの少女がoに身をらせる。_かれた膝のgに振婴蛉踏愚zませた。
　「ああ……」
　甲高い声を上げて、ビクッと震えた。バイブの恐ろしさを知らない百合子は、痒感に苛まれる媚肉を押し出して、小刻みな振婴蚴埭比毪欷搿
　「娘の方がeO的だな。よし、百合子に付けてやろう。バイブをえzんで仰向けになったところに、雪乃が腰を沈めるんだ。そして、私が雪乃のアヌスを犯してやろう」
　百合子が言われるままに仰Pする。酒のEいも手护盲啤鋈の嗜虐欲が高まっている。鋈は嬉しそうにバイブを操作して、百合子の肉を弄んでいた。雪乃はBQの思いにうなだれた。
　敏な肉芽を探られる快感に、百合子の尻が落ち着かなげに身える。唇をyみめて、甘い吐息をらす。そんな百合子の反辘蛴Q察しながら、鋈が筒具のスイッチを切った。けるような振婴止まる。
　「アッ、ダメッ！　止めちゃ、いやッ」
　少女の肉口にバイブを押しつける。果汁にTれた花唇が、ねっとりとjみつく。
　「入れて欲しいのか？　入れて欲しかったら、きちんとおいしてみろ」
　意地わるく鋈が摔い俊０俸献婴稀おぞましい玩具を受け入れようと股gを突き出して哀する。
　「ああ……。旦那ッ。おいですッ……。入れてくださいッ。もう、我慢できません……。入れて……ッ」
　百合子が下肢をeり婴した。淫猥な笑みを浮かべた鋈が、筒具を押しzむ。
　「ハアウッ」
　白い喉をのけ反らせて、雪乃の肢体が震えた。太腿のgに、\い物が突き刺さった。滑りに火照った媚肉を割り裂いて、百合子の肉婴蛲护上げる。
　鋈が、これ以上はo理というところまで\い筒を押しMめると、力を持ったもう一方の角度を整える。
　「男になった莘证稀どんな感じだ？」
　「イ、イヤアッ。こんな、恰好……。ああ、Sして……」
　股gから突き出る淫具の眺めに、百合子が悲痛な声を上げた。雪乃はうなだれたまま、娘の泣き声に耳をAける。
　「すぐに雪乃が来てくれる。そうしたら、uずかしいところに重なってくれる」
　百合子はQ念して、妞蚋・べた瞳を]じた。
　「雪乃。娘が待っているぞ」
　「ああ……。酷（むご）いことを……」
　gり出すように呻いた。目を瞑って仰Pする百合子に目をやる。心ときめく恋郅饨UYしないままに、肉の喜びだけ教えこまれてしまった娘が哀れである。母と娘がひとつになって快Sをり、さらに尻を犯される屈辱を味わわされる。まさに地z}そのものである。zみ上げるQ咽に、雪乃の肩が震えた。
　「どうした。雪乃らしくないではないか。それでは、こうしてやろう」
　鋈は百合子の股gに埋めzまれた筒具から伸びたコントロ`ラ`を手にすると、スイッチを入れた。
　「アウッ！　アアンッ」
　百合子の腰が激しくのたうつ。に打ち上げられた~のように上体が捩れた。
　「雪乃が重ならないなら、もっとくしてやるぞ」
　ブ`ンという振右簸更に大きくいた。呼辘筏啤⒄郅欷皮筏蓼Δ韦扦悉胜いと思えるほどに、百合子の背中が弓なりにのけ反った。
　「ああ……お母さん……ッ。ああ……辛いッ。助けてッ」
　惚けた表情を浮かべて百合子がVえた。あまりの快感に、半_きになった口元から一筋の唾液が零れた。汗に濡れるしなやかな肢体が、dを起こしたようにくねった。
　「と、止めてくださいッ。おっしゃる通りに致しますから、百合子を……」
　バイブの音が止まった。を振り乱して、雪乃が娘ににじり寄る。百合子の股gにを伏せて、太い筒を埋めzまれた花びらに唇を@わせる。蹂k（じゅうりん）にBみ出した垡氦蛏啶寝浃盲驻咿zんでいった。
　「ああ、お母さん……」
　百合子が下腹を迫り出して身える。雪乃の背後に回った鋈が、母Hの淫蜜に濡れる花びらをまさぐった。
　「ああ……。そ、そこは……」
　「ん？　ここがどうした。こっちに入れてもらいたいなら、百合子と尻の穴でがるか」
　肉芽を捏ね回す鋈の指に、雪乃の理性が崩菠筏皮い。娘のu部に舌を@わせながら、切ない声を上げてVえる。
　「は、はあ……。後生でございます。お尻の穴を……犯してください……。百合子とひとつにならねば犯していただけないのでしたら、いますぐにがりますッ」
　雪乃は鋈に向けた尻肉をなまめかしく蠢かせた。娘の腰に跨がって、\光りする淫具を押し当てる。鋈が後ろから手を伸ばして、角度を整えてやった。
　「さあ、尻をおろしてみろ」
　人工の冷たさを湛えた筒具が、幛火照った肉丐寺衩护筏皮い。溢れ出した白蜜が、\い证搜しい模を描いた。
　「ああ……ッ」
　沸き上がる快美感に上荬筏款を振り乱した。唇から舌先をかせて、甘い吐息を吹き零す。膝から力がiけて、グッと腰が落ちた。
　「ヒイッ」
　バイブの先端に体奥を突き上げられて、雪乃が牝犬の悲Qをkした。上体をつっ伏して、娘の胸にを埋める。高々と尻を鳏菠啤⑼瘟绚韦工埭蓼辘o防浃碎_け放つ。鋈が唾液に湿らせた指を、菊花に押し当てた。
　「ウウッ……」
　「痒いのだろう。後ろの穴まで濡れているぞ。欲しくて堪らないんだろう」
　娘の胸の中で、雪乃は大きく首をhかせた。uずかしいと思いながらも、屈辱に翻弄される被虐感にEい痴れていった。
　鋈の重みが欷った。猛々しく屹立した鋈の肉棒が、雪乃の尻を押し_いた。
　雪乃は喉の奥からくぐもった呻きを上げて、全身を震わせる。
　「グッ、グウッ……。ウッウウ……」
　w^の冥りが肛Tを引き裂いていく。括s筋がきしんで、菊がいっぱいに冥った。雪乃は息をつめてじっと堪える。百合子はo言のまま、眉根を寄せて苦痛を耐え忍ぶ母の姿をつめていた。
　すぼまりを突き破って、鋈の茎が埋没した。しばらく婴を止めて、肛Tがこなれるのを待つ。
　「ゆ、百合子……。お母さんを、嗤わないで……」
　雪乃の尻が回を始めた。鋈も腰を突き上げる。雪乃の婴がバイブに护铯辍百合子も妖しい官能を呼びまされる。
　「三人がひとつになったところで、ご褒美（ほうび）をやるぞ」
　鋈がバイブのスイッチを入れた。女_の秘苑をいだ筒具が、身をくねらせた。
　「アッ、アアウッ。ダメッDDッェ」
　「ウウッ……。イッ、イッちゃう！」
　二人同rにZ喜の呻きをkした。百合子は腰をもじつかせて、u骨を雪乃の下腹に打ちつける。
　雪乃も臀肉を鋈に突き出して、激しく回させる。百合子の胸につっ伏した雪乃が娘の乳首を口に含んでnを立てた。
　「さあ、Nりつめろ。母娘一wに、イクんだ」
　雪乃の臀肉を抱えた鋈が、素早い律婴蛩亭盲俊
　「アア……。イ、イクDDッ。お母さん……、わたし、イッちゃう」
　百合子が断末魔の喘ぎを吹き上げた。
　「ゆ、百合子ッ。わたしも、一wに……」
　股gから冥る振婴巳身がけていく。痛みも、羞uも、悔恨も、すべてが押し流されていく。雪乃と百合子はロ`プの食いzむ上体を激しく擦り合わせて、官能の深hに堕ちていった。




第四章　新人心得


　　　１

　雪乃と百合子が妾宅に移り住んでから一ヵ月ほどUった日だった。鋈が真っ赤なワンピ`スを身にpった一人の女性を兢à崎Tを潜った。
　座敷に着くなり、その女は鋈の横に腰を降ろした。鋈たちに座して、雪乃と百合子が思いめた面もちで正座する。
　雪乃は落ち着いた色合いの和服を、百合子は学校からってきたばかりだったのでセ`ラ`服をpっていた。
　鋈が女をB介する。
　「豕子。二十六r。一流大学を出ている才媛だが、金がjむと女は身体を婴毪瑜Δ顺隼搐皮い毪瑜Δ坤省￥前たちと同じ境遇だと思えばいい。私も荬摔い盲皮い搿Ｑ┠摔浒俸献油に、可郅ってやろうと思っている」
　百合子が挑むようなを弓子に投げる。弓子がuずかしげにを伏せた。
　「rも二人の中gだから、ちょうどいいだろう。新しい家がつかるまで、三人で一wに住んでもらう。仲良くやってくれ。いいな、雪乃」
　「は、はい……」
　雪乃はに手をついて^を下げた。心のeでは反kしながらも、金で欷铯欷皮い胙┠摔恕鋈に逆らうことなど出来るはずがない。しかし、雪乃の横に膝をBえる百合子は、新しい女への不氦饴钉祟^を下げる菖浃猡胜ぁ
　「百合子、失礼でしょう。旦那に^をお下げして」
　雪乃が娘を窘める。
　「百合子は不服か？」
　鋈が百合子の目を据えてい亭俊ｂgい光りを放つ鋈の凝に射すくめられて、百合子の肩が下がった。新参の女への抗意Rを胸に秘めて、雪乃に（なら）って^を下げた。
　雪乃は、鹤悚菠死丐市Δ撙蚋・べる鋈に、なにか妖しい魂胆を感じとっていた。
　「雪乃、酒を用意してくれ。百合子も手护盲皮长ぁ
　鋈に言われるまま、母と娘は台所へ向かった。
　二人が座敷を後にするなり、弓子が立ち上がった。鋈が事前に命じていたのであろう、背中のファスナ`に手を回して真っ赤なワンピ`スを脱いでいく。
　スレンダ`な肢体に、レ`スをあしらった饨Cのスリップがよく似合っていた。鋈の凝にuじ入りながら弓子がパンストを引き下ろした。
　「_な脚だ。私がzんだだけのことはある。パンティも脱いでしまえ」
　スリップの裾に手を入れて、パンティに指を欷堡搿Ｉ咸澶颏がめて、足首からiき取った。小さくなった布のKをそそくさと脱ぎ韦皮骏铳螗冤`スの下にLす。
　教えられた通りにI手を|に垂らしたまま、鋈に向かって直立する。スリップ越しにうっすらと逆三角形の翳りがえた。
　「上品な生えっぷりだ。手入れをしているのか？」
　「少しだけ……。水着を着るrのために」
　弓子の身体が羞uに震えた。突き刺さるような鋈の凝から少しでも女の秘苑をLそうと腿を擦り合わせて腰を捩った。
　弓子の初々しさに、鋈の淫欲が昂りをえる。
　「ブラジャ`を外しなさい。スリップは着けたままでいい」
　「ああ……」
　羞uにおののきながらも、弓子はI手を背中に回して、スリップの上からホックを外した。肩~を滑らせて、腕から引きiく。
　ブラジャ`にめつけられていたNかな乳房が、スリップの下でけた。A奢な身体のわりには量感のあるらみだった。
　弓子はスリップの下からブラジャ`をiき出すと、慌ててI手で胸をかき抱いた。
　「言ったはずだ。服を脱いだrは、~にLしてはいかん。手は|に垂らしたまま。脚も大きく_いているんだ。何度言わせるつもりだ」
　怒荬蚝んだ鋈の叱咤に、弓子の肩がすぼまった。唇をyみめて、泣き出しそうになるのを颐に堪える。
　言われた通りにI手を下に下げていった。
　鋈は、新しい玩具を与えられた子供のようにSしそうに微笑んでいた。
　酒の用意を{えた雪乃と百合子がってきた。二人は弓子の姿に一瞬の趸螭い蛞せたが、努めて平静を装って鋈の前に酒肴をKべた。かしずくように左右に控える。
　「弓子に脱いだrの心得を教えていたところだ。~にLすなと言っているのだが、uずかしがって、なかなか言うことをきかんのだ。羞u心を吹っ切るのには、なにが抗的か考えていたんだが、百合子はどう思う。鞭か、ロ`ソクか、ロ`プか……。ん？」
　百合子の酌を受けながら、鋈が郅い俊９子を生けに、百合子の羞u心を煽る。
　百合子は困惑菸钉祟を伏せてかぶりを振った。
　「やはり、鞭かな。百合子も最初は鞭だったからな」
　弓子が身の置き訾ないように、四肢をもじつかせている。鋈が百合子のをきzんだ。劣情を湛えた双眸が妖しくxく。
　「しかし、私が打つとくなってしまう。そうだ、百合子がしく打ってやれ。rは下でも、百合子の方が先だからな。きっと弓子も感xするぞ」
　激しくかぶりを振る百合子に、\R鞭を差し出す。
　抗ったところで、弓子が鞭を受けることには浃铯辘胜ぁ鋈の烈な鞭を初めて受けるよりは、百合子の方が苦痛が少なくてgむだろう。うなだれた百合子が、鞭を手にした。
　「弓子。スリップを脱いで正座するんだ。脚を]じるんじゃないぞ」
　弓子は肩~を滑らせて、スリップを足元に落とした。N氦嗜榉郡露になる。Nかならみなだけにやや垂れ菸钉坤、型崩れはしていない。程よく生えBったsれ毛が羞uにフルフルとおののいていた。
　弓子は、鋈に向かって正座すると膝を_いていった。鋈の淫猥なが、毛に彩られた花びらを射る。鞭を受けるoに、Fやかな肌が震えていた。
　百合子のeに嫉の思いが沸き上がってきた。鋈を挟んで母と娘が入り乱れる蜜月の日々にJ入（ちんにゅう）してきた弓子が憎い。この女に、残虐な鞭を振り下ろすことにd味をえた。
　「打つわよ」
　百合子が言った。弓子は何も言わずに、膝の上に\せた手を握りしめる。百合子の腕が振り下ろされた。
　「ヒッ！」
　弓子の背中に、一条の幛くwれが走った。nを食い`って痛みを堪える。しかし、疼痛が消える前に、百合子の鞭が舞い降りてくる。肉の爆ぜる音が、部屋にBする。
　百合子は打ちAけた。鞭を握りしめた腕を振り上げて、幸せな生活をZうJ入者を追いつめる。赤い条痕を浮き立たせる弓子の背中を、惚けたようにつめていた。
　「ヒッ、ヒイ`ッ。痛い……、ア、アアッ」
　弓子の悲Qがきわたる。百合子の鞭は、鋈の一膜吮趣伽郡榇嗳酰à激い袱悚）なものであった。しかし、{（つ）かれたように鞭を振るう娘の形相に、雪乃は女の切なさを垣gる。
　「しい鞭だ。百合子に感xしないとな。私がやったら、こんなだぞ」
　eの鞭を手にした鋈が、弓子の太腿を打ち据えた。パンッと肉がけた。
　「ヒイイDDッ」
　あまりのn膜恕⒐子の上体がつっ伏した。瞬くgに赤い条痕が浮かび上がる。食い`ったnのgから、苦のQ咽をらした。我に返った百合子が鞭を止めた。
　「lが伏せろと言った。弓子は私にIわれた女だ。いいと言うまで、姿荬蛘していろ」
　「ああ……」
　悲痛なすすり泣きをgり出して、弓子は上体を起こしていく。手は膝に\せて、前をLすことはしない。切れLの瞳から妞零れる。
　鋈は雪乃の酌を受けながら、被虐に打ちのめされる弓子を眺めている。雪乃は哀れをTう彼女の所作から目を反らした。
　「百合子。カミソリを用意してくれ。浣cもだ」
　「はい」
　百合子が小菸读激し凳陇颏筏俊Ｈ人のvSに割りzんできた弓子を苛めることに、少なからず快感をえている。カミソリ、洗面器、石x、ガラスuの注射器、ビニ`ルの敷物と、鋈が好むであろう品々を取りBえる。
　そのg、鋈は鞭の切っ先で弓子の乳房を铯筏皮い俊

　　　２

　百合子が甲斐甲斐しくPいて、鋈の前に々な道具をKべた。ビニ`ルシ`トを敷いて、次なる凌辱に浃à搿
　セ`ラ`服に身を包んだ高校生の常な行椁恕⒐子は{えたを投げ欷堡搿
　雪乃の酌を受けながら、鋈が郅い俊
　「今日は、百合子に剃毛をやってもらう。浣cもだ。いいな」
　「は、はい……」
　趸螭い胜らも、淫猥な光が百合子の瞳に宿った。十六rの少女に手を取られた弓子が、狼Nも露に抗った。百合子が鞭を振り上げて、女の白い背中に打ち降ろす。
　「ヒイッ」
　弓子がその訾摔Δ氦まる。堪り兼ねたように、鋈が口を_いた。
　「弓子！　何度言えば分かるんだ。全身を蚯蚓[れでりたいのか」
　鋈の鞭が空を切った。ヒュッという音が、弓子の抵抗心を突き崩す。
　「逆らえば逆らうほど、苦痛が大きくなっていく。どこまで耐えられるかやってみるのも面白いな」
　鞭をQきながら、冷たく言い放つ。数々の女を{教してきた鋈だけに、こういうrの凄みはK大抵のものではない。雪乃も百合子も、息をつめて成り行きを守る。
　「ああ……お、おSしください……。言われた通りにしますから、鞭だけは、かんにんしてください……」
　弓子がにI手をついて^を下げる。
　「おとなしくするか？」
　「は、はい……」
　百合子がうなだれる弓子の手を取った。促されるままに、弓子はビニ`ルシ`トの上に尻を落とした。鋈に脚を向けて仰Pすると、太腿を大きく_いていった。
　sれの少ない毛がoに震えている。漆\の茂みの中央に肉色の花びらがをかせている。弓子のそこは型崩れもなく、慎ましやかに]じられた肉唇は二十rそこそこのたたずまいをせていた。
　百合子が石xを泡立て、弓子の菠摔胜工旮钉堡搿９子は羞uから逃れようとI手でを覆うと、屈辱のQ咽を吹き零した。
　「ウウッ……」
　石xの泡にTれて漆\の毛が滑らかに伸び切った。百合子が指で梳いて柔らかく下向きにBえると、カミソリの刃を下腹の生えHに押し当てた。弓子が悲痛な声を上げて腰を捩った。
　「婴ないでッ。危ないわよ」
　「百合子。`らないで、大丈夫か？　大事な所だ。つけないように、mむぞ」
　酒を舐めながら、鋈が揶揄をwばす。百合子のrは雪乃が支えになってやれたが、弓子にはり所になるべき人gがいない。二年前に初めて{教を施されたrのことを思い出して、雪乃は眉根を寄せた。弓子が哀れで仕方がない。倒eの世界を垣gたばかりの百合子にそんな弓子の莩证沥蚶斫猡筏恧趣いΔ韦o理かもしれないが、嬉々として凌辱の手をすすめる娘の姿に言い知れぬ趸螭い蚋肖袱搿
　雪乃の苦を余所に、百合子がカミソリを滑らせた。
　「ああ……」
　弓子が呻いた。を覆った手の下から、くぐもった泣き声がこえてくる。しゃくり上げる度に、胸が大きく上下した。百合子は弓子の下腹からカミソリを浮かせると、わななきが治まるのを待つ。震えが止まった肌に、改めてカミソリを押し当てる。
　「クウッ……ウウ……」
　哀切な弓子の呻きに、雪乃の胸は苛まれた。百合子はSしそうにカミソリを婴していく。刃先にjみつく毛をティッシュで拭いながら、上から丁に剃り上げていく。鋈が鹤悚工毪瑜Δ恕⒁槐兢庖落としのないよう、何度も梳いてはカミソリを滑らせていった。
　石xに滑る百合子の指に、弓子の下腹が微妙な反辘蛞せ始めた。剃り痕を@う百合子の手指に、u骨のらみを小さくわななかせる。Q咽しか吹き上げていなかった弓子の口から、鼻にかかった吐息がれる。
　弓子の浠に合わせて、毛を剃り落とす百合子の手付きもしくなっていった。
　あるべきところの毛を剃られる屈辱は百合子とてUYしている。剃り痕も生々しい下腹のらみを目にして、百合子は弓子も自分と同じ奴_の身なのだと痛感する。今までの嫉心が嘘のように消え失せ、氦辘嗡激い切丐いっぱいになった。
　百合子が、膝を立てるように摔い俊Ｒ凰菠五已菠蛞せた弓子であったが、女同士の直Qから百合子の浠を敏感に感じとって、促されるままに膝を_いた。羞uの花苑を晒す屈辱に身を任せる。百合子のしい指遣いで、花びらをる毛に石xがTられていく。弓子の喉からQ咽に混じって、甘い吐息が零れた。
　「婴ないでね。大事なところだから……」
　百合子の摔を合恧恕ふっくらと盛り上がった大唇にカミソリが当たった。k割れからをかせる肉の舌をつけないように、指腹で押しつぶす。肉襞の入りMんだ肉芽の周りは特に慎重にカミソリを@わせる。
　百合子のoとY腹に、唇をいじられ、肉芽を^られる感触に、弓子のeに妖しいさざ波が沸き起こった。が@うような痒みにuわれて腰を捩りそうになるが、カミソリの切っ先を思い出して颐に堪える。]じ合わさった肉の狭gに透明な粘液をBませる自分がuずかしくて仕方がない。
　「弓子のそこは、どうなってる？　百合子や、雪乃のと比べて、どう`ってるかh明してごらん」
　「そ、そんな……」
　百合子はかぶりを振って、颐にカミソリをうごかす。弓子は羞uにを覆ったまま、甘酸っぱい吐息をらしている。
　「どうした、答えられないのか。色や、形を、たままに言えばいいんだ」
　「き、_です……とっても」
　百合子が消え入りそうな声で答えた。
　「_だけじゃ、どんなオ××コなんだか、さっぱり分からん。もっとしくh明してみろ。ビラビラは百合子よりk_しているのか？　え、どうなんだ」
　ネチネチといたぶる鋈の言~嬲りに、百合子が口\る。
　「そんなこと……わ、分かりません……」
　「色はどうだ？」
　「_な、ピンク色をしています」
　「ハハハ、百合子は_の一点りだな」
　鋈が笑って杯を干した。
　「申しUありません。まだまだ子供で……」
　酌をしながら、雪乃が^を下げる。
　弓子の膝のgに身体を埋めていた百合子が、入りMんだ肉唇の周りを剃りKえてを上げた。羞uに震える弓子にしく摔。
　「お尻の周りも剃らないと……、怒られちゃうから。おい、俯せになって」
　抗いのを百合子に投げ欷堡搿０俸献婴夏郡蚍せて首を横に振った。
　「また、鞭打たれるわよ」
　「ああ……」
　弓子がBQの呻きを零した。慢な幼鳏瞧黏上がると、膝を付いて四つん@いになる。翳りを剃り落とされた女の部分が生々しいたたずまいを露呈する。その後ろに息づく菊Tを男の目に晒した。
　百合子の指が、アヌスの周りに石xの泡をTった。羞uに翻弄されながらも、弓子の身体は敏感に反辘筏皮い俊；らかな指の感触に、妖しいЭsをせて菊が蠢く。
　「はああ……」
　かな毛をちりばめたすぼまりにカミソリが@う。媚肉に息遣いを感じるほど、百合子はを近づけている。弓子のQ咽がすすり泣きに浃铯盲俊
　「尻の穴も可郅椁筏ぁ？沥幛皮猡椁Δ郡幛俗鳏椁欷郡撙郡い坤省
　酒にんだ目を_いて、鋈が独りごちた。
　カミソリがxれた。百合子が固くgったタオルでu部を拭う。
　「ああ、いやッ。う、ううッ……。uずかしい……」
　条裂からをかせた灰紫色の襞々も、小さなすぼまりの排泄器官も、なにもかもられてしまった。羞uに震えるを腕のgに埋めて、弓子がわなないた。膝を崩して丸くなると、BQの妞穷]を濡らす。
　「次は、浣cだな……。弓子、姿荬虮坤工螭袱悚胜ぁ￥丹盲と同じように、尻を突き出していろ」
　百合子はガラスuの浣c器にa液を氦郡筏皮い。
　「い、いやッ。そんな……そんなこと……Sしてッ」
　弓子がうろたえた声を上げる。その声を耳にすると、どうしても手の婴がgくなってしまう。百合子は颐に弓子の哀Vを耳からめ出した。
　「旦那のご命令です。お尻を突き出して」
　つとめて平静を装い、冷たく言い放つ。しかし、弓子に身を起こす菖浃悉胜ぁ￥いら百合子が居丈高に命令したところで、弓子の抗いを解くのはyしい。Iを煮やした鋈が鞭を手に立ち上がった。
　ビシッ！　うずくまった弓子の背中に烈な一膜舞い降りた。
　「ヒッ！　いやッ。打たないで」
　白い肌が捩れた。
　「何度言わせれば、荬gむんだ。命令に背いたPだ。心して味わえ」
　逃げまどう弓子に、容赦ない鞭の工降り欷る。怒りも露に、鋈が追いめていく。雪乃も百合子も、初めてる鋈の凄まじい形相を息をのんでつめていた。
　「いやッ。もう、打たないで……。言うことを、ききますから……もう、Sして……」
　弓子が必死にVえた。身体中に赤い条痕が浮き上がっている。かねた雪乃が鋈に声を欷堡搿
　「旦那……」
　「分かっている。心配するな」
　鋈は鞭を振り上げた手を止めると、そそくさと元の鏊にって、雪乃に猪口を差し出す。何事もなかったように、雪乃が酌をした。
　弓子は膝を折って四つん@いになると、鋈に向けた尻を高々と鳏菠俊Ｋa液が氦沥夸侥c器を手にした百合子が、弓子の尻の前に跪いた。
　人差し指をたっぷりの唾液で湿らして、oにすぼまった弓子のアヌスを揉みほぐす。ゆっくりと窑蛎瑜ように菊襞をマッサ`ジし、すぼまりに指先を押し当ててかな振婴蛴毪à搿
　次第に弓子の肛Tが弛してくる。唾液だけでは滑りをBませて、百合子の指に菊がjみついた。
　「いくわよ」
　百合子が郅い俊９子はくぐもった呻きを喉奥にらしたが、逃げようとはしなかった。
　oがほぐれた菊Tに嘴管を押し当てた。力をzめて沈めていく。排泄口に物を啡毪丹欷坎豢旄肖恕⒐子の背中がのけ反った。
　嘴管が肉の中に埋没すると、百合子がピストンに指を欷堡俊Ｉ伽筏氦乃a液を注入していく。
　下腹を突き上げるR迫感に、弓子が悲痛な呻きをき上げる。白い臀肉がブルブルとわなないた。
　弓子の苦をiみ取りながらも、百合子はポンプを押しAけた。二○○ＣＣのa液がすべて弓子の体内に注入された。
　百合子が役目をKえた安堵の表情を浮かべた。弓子が苦しそうに尻を捩る。鋈がSしそうに杯を干した。
　「あとは、待つだけだ。百合子、ガラスのおまるを用意しておけ」
　それは金~\を大きくしたような形で、底が丸くなっていて不安定にeれ婴ようになっていた。
　上部のFが特殊な渲で出来た[（うろこ）状の冶Pに覆われていて、尻を落とすと中へは吸いzまれていくがiけ出せない仕欷堡摔胜盲皮い俊Ｅ判怪肖塑がってしまうと悲惨な状rにることになる。
　弓子の震えが大きくなった。腿の筋肉を小刻みにdさせて、菊Tをめつける。
　薄く{合したa液である。いくら初めてだといっても、耐えようと思えば耐えられるはずである。
　鋈は、脂汗を浮かべてくねる弓子の双臀を肴に、ちびりちびりと酒を舐めた。
　剃毛の道具を片づけKえた百合子が、洗面器に新しいをってってきた。鋈の横に膝をついて、弓子の身えに目をY（は）せる。
　「あ、ああッ……。ウウッ……！　おいッ、おトイレに……」
　屈辱のポ`ズのまま下腹を押さえた弓子が切迫した声でVえた。鋈がU知りで意地くい亭搿
　「大の方か、小の方か？　それによって考えねばならんからな」
　「お、大きい、方です……。ああ……」
　直cをeるがす内容物のうねりに、弓子の肛Tがキュッとまった。雪乃や百合子の耳にも、c内をlけ巡る妖しい蠕右簸こえる。
　「もう我慢出来んのか？」
　「は、はい……ッ。おいです。トイレにッ」
　「仕方ない。百合子、用意してやれ」
　百合子がガラスuのおまるを弓子の横に置いた。すまなそうな一瞥を弓子に投げ欷堡啤そそくさと鋈の元にlける。
　「それが、弓子のトイレだ。たっぷりと出すがいい」
　「あ、あんまりです。こんなこと……あんまりですッ。おいです……。他のことだったら、なんでもしますッ。だから、トイレに……」
　弓子は激しくかぶりを振って泣きじゃくった。下腹を抱えてその訾硕驻搿
　「これを嵌めてやれ」
　鋈が手Vを差し出した。百合子はそれを手にすると、再び弓子の横に膝を付いた。
　「あなた_も、こんなことを……されているの？」
　「ええ……。弓子さんが思っているほど、嫌なものじゃないの……。さあ、腕を背中に回して」
　百合子が手Vをかざした。力の入らない弓子の腕を掴んで手Vを嵌める。もう一方の手を背中に捩っての拘束具にげる。弓子はI手の自由を失った。
　「一度晒してしまうと、Bめがつくものよ。あんまりo理しない方が……。旦那のC嫌をpねると、もっときついお仕置きを受けなければならないわよ」
　「ああ……。いやッ。トイレに、いかせて。こんなところでするのだけは、Sして……」
　弓子は唇をyみめて荒い息をらしている。鋈が怒荬蚝んだ声を上げた。
　「よし、何でもするんだな。百合子、もう二○○、浣cだ」
　「ヒイッ、ああ、いやDDッ」
　鋈が、尻を振り乱して暴れる弓子の背中に鞭を振り下ろした。後ろ手Vの拘束に自由をZわれたせいか、弓子が恐怖も露にうろたえる。
　「う、打たないでッ。鞭は……、ごめんなさいッ」
　弓子は尻を突き出して、浣cのために身える。きつくまった肛Tが、鋈に向けられた。a液を氦郡筏骏ラス浣c器を手にした百合子が、弓子の菊Tに峙する。osに]ざされたアヌスを押し_いて、嘴管を啡毪工搿
　「ヒイDDッ、ダメェッ！」
　アヌスを_かれる感触に、弓子が悲Qを上げた。下腹をlけ巡る痛みを倍加させるa液の浸入に眉根を寄せて身えた。
　ピストンが押しMむにつれて、を突き刺されたような痛みが直cに冥る。苦の喘ぎが、狼Nに浃铯盲俊
　「ああ、で、出ちゃうッ。アアッ、だめッ。助けてッ。ああ、あッ」
　ガラスの中身を注入しKえた百合子は、嘴管を引きiくなり指先で弓子の菊Tを塞いだ。百合子が初めて浣cを施されたr、雪乃がそうしてくれたことを思い出す。
　「おまるに\っかるまで、押さえていてあげる」
　「ああ……。どうしても、ここで、しなきゃならないの？」
　「ええ」
　もはや限界だった。たとえトイレに行くことをSされたとしても、步いていくだけの力は残っていない。弓子は~を起こして、膝立ちになった。百合子の指にosの震えが护铯搿
　「おい。おまるを……おまるを戴ッ」
　百合子がもう一方の手を伸ばして、ガラスの\を引き寄せた。弓子がへっぴり腰で跨がる。百合子が指を引いた。食いめて、出を防ぐ。
　「ああッ、ククウッ……」
　力を失った膝が折れ曲がり、弓子の尻が金~\に沈んだ。不安定な体荬俗悚浮く。
　「ヒイッ」
　後ろ手をについて、がるのをなんとか防いだ。しかし、その拍子に菊TのosがQ菠筏俊
　「ああッ、ないでッ！」
　小さなすぼまりから訾韦瑜Δ怂a液が出した。Aいて、茶褐色の嵋氦ヒクつくアヌスから溢れ出す。向きを浃à粕伽筏扦饽肖文郡らLそうとみるが、いたずらに足がバタつくばかりで埒（らち）があかない。限界まで我慢していただけに、出はなかなかKわりをせなかった。
　「イヤ、イヤ、イヤDDッ。おい、ないでッ」
　固形物が途切れ、苦しげにgり出されるa液がアヌスを濡らした。预旆丹盲空衬い、泡状の残留物にられる。
　「羞u心も、人一倍いようだな」
　鋈が嬉しそうに郅い俊Ｑ┠摔獍俸献婴忸を伏せて、惨めなめに玩弄された弓子の姿から目を反らした。
　「弓子。ついでだ。そのまま、小便もせてみろ」
　Q咽をらし喉をのけ反らせてしゃくり上げる弓子に、鋈が屈辱の追い打ちを仕欷堡搿Ｅにとっていちばんuずかしい行椁蛞られてしまった弓子は、抗う子もせずに尿道の力をiいていった。
　条裂から黄色いw沫がき出した。h]がちな漏出が、次第に荬いしていく。ガラスを叩く条水の音がいた。尻をガラス丐寺浃趣筏坎窑幛是『盲闻判工恕⒐子は身も世もなく泣きじゃくった。
　「なんでも言うことをきくな」
　鋈が言い含める。泣き濡れた弓子が、Pるような眼差しで鋈をつめる。
　「は、はい……。旦那の、ご命令に兢い蓼埂…」
　嫔がgり出された。
　「百合子、弓子の身体を起こしてやれ。留め金を外せば、[がんで尻がiけるはずだ」
　百合子が言われたとおりに留め金を外すと、今までのあがきが嘘のように、いともたやすく弓子の腰が自由になった。屈辱に屈伏した弓子は、膝をついてAれた尻を突き出す。
　「どうした？　尻を拭いてもらうのに、挨拶のひとつも出来んのか」
　「ゆ、百合子さん。おいです。お尻を……、拭いて、ください……」
　百合子がペ`パ`を当てる。臀肉にwび散ったw沫を拭き取り、预旆丹盲骏ヌスをしく拭った。Aれのなくなった臀裂を濡れタオルで清める。
　「ありがとう。百合子さん……」
　弓子が感xの言~を欷堡搿Ｒrは嫉心に煽られた百合子であったが、痛々しい弓子の子にzの情が沸き上がった。
　百合子は弓子を嫌いにならずにgんだことにホッとしながら、排泄物の溜まった容器の後始末に部屋を出ていった。

　　　３

　I|に雪乃と百合子をはべらせた鋈の前に、弓子は膝を_いて正座していた。毛を刈り取られて、秘苑のたたずまいを露にしている。
　「雪乃も、百合子も、浣cはgませているな」
　「はい。たっぷりと苛めてくださいませ」
　立ち上がった雪乃が・蚪猡い皮い。百合子もセ`ラ`服を脱いだ。全裸になった二人は、弓子を挟んで鋈と向かい合う。膝を_いて、手はI|に垂らしている。
　「私への接し方を弓子に教えてやってくれ」
　鋈は雪乃に催淫の瓶を、百合子にロ`プの束を渡した。弓子の手Vを外すと、二人欷りで高手小手に`り上げる。乳房の上下にロ`プを食いzませ、さらに首からＹの字に欷堡靠Iを胸の谷gに通してgりzむ。キュッとめつけられた乳房が、ゴム陇韦瑜Δり出た。
　「事な乳房だ」
　鋈が独りごちて酒を舐める。
　雪乃と百合子は、横たえた弓子の膝を立てて_かせた。弓子は抵抗のかけらもせない。弓子は剃り痕も生々しい秘・蛏工筏皮い搿
　指腹にクリ`ムを掬い取った雪乃は、割り_かれた女の媚肉に指を@わせた。柔らかな花びらをげて、隅々までクリ`ムをTり付ける。女の丐蛐牡盲垦┠摔沃盖菠い恕⒐子の吐息が妖しい震えを・婴俊
　「ああ、ククッ……」
　「じっとしていて」
　しなやかな雪乃の指が、弓子の体内に沈んだ。指をいっぱいまで押し入れて、淫aを膣内壁にも擦りzんでいく。膣内を粘っこくき回される痒みに、弓子の下肢が捩れた。鼻にかかった呻きをkして、腰を浮かせる。
　「雪乃。後ろの穴にも、たっぷりとTりzんでやれ」
　雪乃の指が、会からアヌスに@いMんだ。浣cに柔らかくなった括s筋を押し_けて指先が潜りzんだ。
　「ああッ、ダメッ」
　弓子が悲痛な声を上げて、膝を]じた。アヌスを触\していた雪乃の腕を太腿のgに挟みzんでしまった。弓子はそのまま腿の力をiこうとはしない。百合子が手を伸ばして必死に抵抗する弓子の膝を掴むと、一荬诵丐蓼钦郅昵げた。
　「ヒイッ！　イヤッ」
　臀裂が天井を向いて、もっとも屈辱的なポ`ズを形作った。弓子の菊Tに雪乃の人差し指が第一vまで沈みzんでいる。鋈が威するように鞭で空を切り裂いた。弓子は全身の力をiいて、二人の女_のなすがままに身を任せる。
　雪乃は膏にTれた指を、弓子のアヌスに行き来させた。指を深く突き入れて直cの内膜にも擦りzむ。断A的にしゃくり上げるQ咽に菊Tが呼辘筏啤⒀しく雪乃の指を食いめる。菊襞を_光らせる催淫の滑りが、淫靡な情感をかもし出す。雪乃はゆっくりと指をiいた。
　「ああDDッ」
　盛り上がった菊襞がヒクヒクと息づいている。百合子が押さえていた手をxした。その訾摔Δ氦まった弓子が羞uに泣き崩れた。
　「ポ`ズを忘れたのか。こっちを向いて、正座するんだ」
　鋈の叱咤がwぶ。弓子は震える身体を颐に婴して上体を起こすと、膝を_いて鋈に向かった。
　雪乃と百合子は鋈のI|にかしづいて、服を脱がせている。酒のEいに舌になっている今宵の鋈に、雪乃は荬蛞きめた。dを削がないように、百合子にも注意しておかなければなるまい。今夜は三人とも、たっぷりと苛められるに`いない。
　鋈の服を脱がせKえると、雪乃は跪いて足指に舌を@わせた。百合子も母Hを真似て奉仕を_始する。雪乃がふと弓子に目をやると、彼女はもどかしげに腰をうねらせていた。催淫の抗が表れてきたのである。この女性も肉の奴_に堕ちていく……。弓子への氦辘胸をn（つ）いたが、意Rしてそんな感情は振りBった。今は鋈への奉仕に集中しなければならない。
　鋈が脚を_いて仰Pした。母と娘が甘い吐息をらしながら、毛に覆われた下肢を舐め上げてくる。から膝、太腿へと口唇の幛@い上がり、母娘が互いを呼辘丹护剖篚璨郡仡を埋める。唾液に滑る舌がえも言われぬ快感を呼びます。鋈の分身が次第に^をEげていった。
　目めた茎に左右から唇を被せる。母と娘が一本の肉棒を共有して、互いの舌をjめ合わせた。唇と唇を重ねて鋈を包みzむと、呼吸をBえて上下にQき立てる。
　血液をqらせた男根の悚恕⑴_の舌先がjみついた。雪乃が括れのY趣松啶蛏欷肖工取百合子が唇でw^をすっぽりと包み、またその逆がRり返される。分身の先端からBみ出した透明な液体を舌先で掬い合い、美味しそうに舌の上でがした。快い刺激にを]じた鋈は、全ての神Uを股gに集中して快Sの波gを漂う。
　目の前で展_される三人の饷埭市椁恕⒐子は趸螭い紊をLしきれない。目を反らして激しくかぶりを振った。しかし、心では抗いながらも、秘苑にTりzめられたクリ`ムに煽られるままに、淫靡な痒みが次第に大きくなっていく。痒みを忘れようと唇をyみめ、掌に爪を食いzませるが、いかんともしがたい。
　「ああ……」
　弓子はくぐもったQ咽をgり出すと、I腿を擦り合わせた。踵に痒感に火照る尻肉をぶつけた。しかし、淫aに苛まれた媚肉には、却って痒感を助Lするだけの刺激にしかならなかった。弓子の腰が大きくeれた。
　「い、いやッ。ああ……、な、何を……」
　\を振り乱して、後ろ手に`られた身をなすgもなく震わせる。内腿を打ち重ねてk割れを擦り合わせるが、淫液にTれた花びらが妖しく滑るだけで、ますます痒みがしてしまう。汗を浮かべた~にの毛をりつかせて、弓子が口を_いた。
　「な、何を、Tったの？　ねえ……、何を、したの？　ああッ……」
　溢れ出した花蜜が臀裂を护盲啤に垂れた。えが激しくなった。鋈が起き上がって胡座をかく。
　雪乃と百合子は、男の股gにを埋めたまま奉仕の手を休めようとはしない。二人のにしく指をjませた鋈が、身えする弓子に目をYせた。
　「どうした。何をうろたえている？　弓子は、uずかしいことが嫌いじゃなかったのか」
　「う、ううッ……。なにを、したのですか？　ああ……ッ」
　「弓子に喜んでもらおうと、ちょっとした铯颏省￥饯子だと、だいぶ郡目がFわれてきたようだな」
　こういうrの鋈は容赦がない。最後の最後まで嬲り尽くして、奴_の立訾蛞えさせるのである。雪乃と百合子は、哀れをTう弓子の声を耳からめ出して、男への奉仕に念する。
　弓子は唇をyみめた。しかし、体奥にTりzめられたクリ`ムがじわじわと溶け出して、烈な痒感を沸き上げる。濡れ光った唇が、物欲しそうにねっとりとjみつく粘液を垂らした。股gを^る痒みに追いめられた弓子が、鋈に哀する。
　「か、痒いのです……ッ。あ、ああ、幛火照って……」
　「どこが、痒いんだ？　はっきり言わなければ、どうしようもないだろう」
　弓子を嬲る言~[びにd^しているのだろう、鋈のイチモツが一段と荬いした。男の情欲を敏感に察知して、雪乃の舌舐めずりが饷埭摔胜盲俊０俸献婴饽袱撕悉铯护粕啶婴を早くした。
　「ああ……。もう、我慢出来ないッ。おい、手を解いてください……ッ」
　「解いてどうするつもりだ？　自分でき回すのか」
　弓子は唇をyみめてかぶりを振った。雪乃にTられたクリ`ムが、前の穴だけでなく後ろの菊Tにも作用してきた。浣cのおぞましいとY腹に、gく疼く菊が刺激を求めて妖しくヒクついた。
　「痒いところを_いてみろ。私がいてやろう」
　「いやッ！」
　\が乱れた。後ろ手の上体をつっ伏して、腰をeすり立てる。
　「いつまで我慢できるか、じっくりとしてやろう。いて欲しくなったら声を欷堡怼Ｖ袱き回して、鞭で打ち据えてやる。痒みなんて一kで消えてしまう」
　苦する弓子を尻目に、鋈が雪乃と百合子の尻に手を回した。二人とも、男の方に尻を寄せて臀裂を差し出す。男の指が柔肉のgに滑った。
　「雪乃は、たっぷりと濡れているな」
　「は、はい……。はしたない女でございます」
　武骨な指が百合子の花希àこう）をまさぐる。百合子は尻を振って、肉芽に男の指をTいzむ。
　「百合子は、まだ……。フフフ、私の刺激で濡れてきたか」
　自ら尻を上下させて、敏感な肉豆を鋈の指腹に押し当てる。
　「まだ、雪乃のようにはいかんだろう。そうo理をするな」
　それは、弓子に命令するrからは想像もつかないしい声音だった。百合子は甘えるように尻を突き出して、男の指を受け入れる。鋈も郅筏ち等摔颏やすように、人差し指で肉芽をがし、中指を体内に沈めてやる。
　「は、はうう……」
　百合子の口から甘い吐息が零れた。それは、弓子の痒感を煽る狡猾な趣向であった。gく疼く痒みに翻弄される弓子の目の前で、雪乃と百合子が喜悦の声を上げるのである。弓子からも股gに蠢く鋈の指の婴は、はっきりとて取れる。
　「い、いやッ……。もう、いやッ。ああッ……」
　弓子がつっ伏した。肩を震わせてQ哭（どうこく）をき上げる。
　「いて。いてください。……オ、オ××コを、いてッ」
　弓子ははしたない言~を吐き出して、身を捩った。
　「こっちへ来い。h]はいらん。私の前に、脚を_いて立ってみろ」
　弓子は大きく脚を_いて鋈の目前に股gを晒した。鋈が、肉色の襞が入りMんだw裂に、そっと指を@わせる。
　「ああ……」
　かれたように、弓子の腰がわなないた。喜悦の叫びを上げて、小さくdする。しかし、淫蜜にTれた肉唇を滑る鋈の指は、幛扦毪瑜Δしいまさぐりで、弓子をもどかしく翻弄した。
　「も、もっと、く……。爪で、いてッ」
　じれったそうに腰をもじつかせる弓子を余所に、鋈は唇を摘んで左右にげると肉のQ察に嶂肖筏皮い俊
　「すごい濡れ方だ。敏感な^だな。中も_な肉色をせているし、膣の造りも入りMんでいて、どんな味がするのか入れるのがSしみだ。弓子は、男に苛められるために生まれてきたような身体だな」
　「ああ……。いてッ。おいです……。いてください……」
　クリ`ムの抗を思い知らされている雪乃と百合子にとっては、切迫した弓子の泣き声は人事ではない。谷渡りを要されたrのことが思い出される。二人とも鋈の茎に奉仕をしながら、股gが妖しく疼くのを禁じえない。
　「弓子。鞭はどうだ？　莩证亮激させてやるぞ」
　「はいッ。打って、打ってください……。オ××コを打ってください」
　婪にxく瞳を_いてVえた。lけ巡る痒感に、一rも腰がじっとしていない。
　雪乃と百合子が、鋈の股gからをxした。
　「いや。まずは後ろからだ。尻を向けて、突き出せ」
　「ああ……」
　何もされないよりは、どんな刺激でも与えてほしい。震える身体の向きを浃à毪取鋈に尻を差し出す。汗に_光った双臀に鞭が舞い降りた。
　「オウウッ」
　幛ばn膜淫靡な痒みに溶けzんでいく。弓子は自分でも信じられないことに、鞭打ちに快感をえていた。突き刺さるような痛みが薄らいでいくにしたがって、もどかしげに尻をeすった。
　「もっと。もっと、打って……ッ」
　鞭を求めて、尻肉を差し出す。雪乃も百合子も、弓子の涿菠四郡蛞った。大きく腰を振って、街娼さながらに男に媚を婴搿９子は双臀が赤く渖しても、鋈の鞭をねだって腰をeすった。
　「よし。今度は前を向け」
　「は、はい。ああ……」
　恍惚とした表情を浮かべて、鋈に向き直る。浅ましく下腹を突き出して、濡れそぼった肉Yをかせた。鋈が鞭先で柔肉を押し_いた。
　「濡れている。グッショリだ」
　「ううッ……」
　肉欲に押し流された弓子は、どんな刺激にも敏感な反辘蚴兢筏俊Ｌ腿の腱（けん）を小刻みにdさせて、唇をyみめた。目を瞑って、官能に身を委ねる。
　ビチッ！　鞭が肉を叩いた。湿った音がBする。
　「ヒイッ。あ、ああ……！」
　股gを突き上げるn膜恕⒐子は爪先立って全身を震わせた。幛火照った剥き身は、痛みを感じるどころか、鞭の蹂kにZ喜の叫びをき上げた。体奥から次々に溢れ出す果汁が、鞭の打Sにかいw沫となってwび散った。
　「あ、ああ……。もう、かんにん……。ううッ。かんにん、してッ……」
　唇の痒みは鞭の打Sにかき消されるが、膣奥と直cを^る淫猥な疼きはどうすることもできない。唇の痒みが薄れるだけに、かえって肉奥の疼痛が弓子を苛む。
　「お、奥の方も、いてください。痒くて、堪らないんです……」
　羞uにい抵抗をせていた弓子が、惚けたを漂わせて郅い俊
　「雪乃。百合子。二人で弓子をイカせてやってくれ。そろそろ引Г蚨嗓丹胜い取⒈镜堡丝瘠盲皮筏蓼い饯Δ馈
　鋈が二Nのバイブを差し出した。雪乃は\光りする男根を形取ったものを、百合子はいアヌス用のバイブを手にした。二人は、氦郡丹欷胜ぅ弗欹螗蓼寒を走らせている弓子の膝を折って四つん@いにさせた。弓子はもはや抗う萘Δ庀え失せて、二人のなすがままである。
　雪乃は、ねっとりと淫蜜を浮き立たせた弓子の花びらをくつろげると、太い筒具を啡毪筏皮い盲俊ｔ拧─きzみながら、\い证粘膜の狭gに消えていく。弓子はおぞましい玩具にかれる屈辱にnがみしながらも、体奥から全身に冥る快美感にのめりzんでいった。
　盛りのついた猫のように夂瘠式肖婴虬kして、白い背中が大きくのけ反る。凄まじい弓子の反辘恕⒀┠摔庖凰彩证蛑工幛评Щ螭我を鋈に投げ欷堡搿
　「敏感すぎるか……」
　鋈は弓子のわななきに目をめた。
　「半しのままでは可哀相だ。奥まで入れてやれ。百合子も、つっ立ってているだけでなく、引Г蚨嗓筏皮浃臁
　百合子は母の横に身をかがめて、弓子の後ろのすぼまりにバイブの先端を押し当てた。湟氦Tれた菊Tは、すでにoも解かれて、妖しい息遣いをせていた。バイブに力を入れると、たやすく肉が冥り粘膜で包みzんでいく。
　「これでスイッチを入れたら、大浃胜长趣摔胜毪省？`っておいてよかった」
　鋈がnをせて笑った。
　「二人とも、同rにスイッチをいれてやれ。いいか。それッ」
　「ヒイDDッ！　アアッ、アッ！　アアDDッ」
　弓子がオルガの悲Qを吹き上げた。前の穴と後ろの穴に物を啡毪丹欷啤⒒イい婴が薄い体膜を通して感じられる。半_きにした口がワナワナと震えて、nとnがぶつかり合う。背骨が折れるのではないかと思える程に、背中が弓なりに反り返った。
　全身に汗を浮かべて女の訾い虬k散した弓子が、一H甲高い悲Qを上げて失神した。

　　　４

　「弓子はなかなか敏感だな」
　意Rを失ってぐったりと横たわる弓子に目をやりながら、鋈が郅い俊％攻ぅ氓沥吻肖椁欷骏啸ぅ证、弓子の|にがっている。
　「雪乃も、百合子も、けられんな」
　鋈の掌が、雪乃の尻肉を幛腔丐筏俊Ｑ┠摔鋈の幛辘à啤⒁倭に舌を@わせる。百合子も男の股gにを埋めた。互いの思いをzめて、舌をjませる。
　「欲しいか？」
　雪乃の秘裂に指が忍びzんだ。いが指腹にまとわりつく。雪乃の息が乱れた。
　「は、はい……。欲しいです……」
　鋈が大の字に仰Pした。雪乃は屹立の上に跨がって、ゆっくりと腰を沈めていく。荬巳毪椁欷毪瑜Δ搜を捩って、膣口をめ上げた。
　韦浦盲れた百合子が、物欲しそうなを浮かべて、母Hの股gをつめていた。
　「百合子、こっちへ来い」
　鋈が促す。男の腕を跨いで秘裂を擦りつけて唇を重ねた。
　「百合子のここも、柔らかくて莩证沥いい尽
　母にけないように、花びらを押しつけて颐に媚を婴搿？郅椁筏り唇がってくるのが感じられる。
　「百合子も、濡れてきたな。御褒美だ。指をやろう」
　「は、はい……」
　唇を擦りつけながら後退すると、膝をついて腰を浮かせた。I女を散らされてから`えるほどに肉厚になった花唇を、鋈の指が摘んだ。指腹で捏ね回して、感触をSしむ。H指で肉豆をがすと、百合子の肉丐酥兄袱啡毪筏俊
　「あ、ああッ……」
　百合子は切なげに尻をeらして、息を荒くした。鋈が根本まで押しzんだ指を折り曲げて、体奥の粘膜を刺激する。を振り乱して、感じている喜びを男に护à搿
　「ああッ……。き、莩证痢いいです……。旦那、百合子……」
　自ら腰を婴して、鋈の指を受け入れる。膣奥から溢れた淫蜜が指を护盲普皮肆鳏欷俊０俸献婴蚊那椁ましい。
　腹の上では、雪乃が腰を喘がせていた。鋈を深くえzんで、しなやかに腰を前後にeすっている。律婴撕悉铯护啤⑿瘟激ぅ啸攻趣劣情を煽るようにeれ婴い俊鋈は_いている方の手を伸ばすと、雪乃の乳房を掴みにした。
　「はああッ」
　成熟した女の喘ぎを零して、雪乃がのけ反った。
　「え。母娘で、官能に溺れてみろ」
　鋈が腰を突き上げ、指を震わせた。息を荒くして腰を遣う雪乃の股gから粘性を・婴恳簸き、百合子が子犬のような声を上げて身えた。
　「ヒイッ、あ、ああ……」
　雪乃の声が切迫した。アクメが近い。雪乃の欲望を透かした鋈が冷たく言い放つ。
　「雪乃。百合子と交代だ」
　「そ、そんな……。もう少し……」
　雪乃がかぶりを振って、腰をもじつかせた。
　「はしたないぞ。百合子だって、おAけを食らっているというのに……」
　「あ、ああ……。申しUございません……。おSし下さい、ああ……」
　括s筋をキュッとめ上げて、名残惜しげに鋈のものを引きiいた。股gの疼きをyみめながら、百合子を目で促す。
　「お母さん……」
　「さ、早く。旦那がお待ちかねよ」
　快感に重くなった腰を持ち上げると、百合子が鋈の下腹を跨いだ。母の粘液にTれた茎に手を添えて、自分の中にГ入れる。幛んだ花唇が押し_かれる。}婴素かれる愉悦に、牝の喘ぎを吹き零す。
　鋈の腕を股gにいただいた雪乃が、指弄を求めて秘唇をすり付けた。け切った雪乃の肉穴に、鋈が二本の指を押しzんだ。
　「ううッ、ククッ……」
　はぐらかされた肉悦のえを、くれだった男の指にぶつける。
　生の肉棒にかれて、百合子は切迫したわななきを晒していた。度重なる{教で培われた性技を尽くして、鋈の}婴虬みzむ。括s筋をめ上げて血管の浮き出た茎を擦り立て、下腹を大きくのけ反らせて奥まで突き刺さったw^を膣壁のザラつきでR迫した。鋈を喜ばせながら、同rに自らの性感も刺激されて、百合子はあられもない悲Qをらして身えた。
　「百合子も、やっと自分でSしめるようになったな」
　「ああ……uずかしいッ」
　瑞々しい乳房がわななき、ツンと尖った乳首が妖しく疼く。百合子は自ら乳房に手を伸ばして、固くしこった乳首をがした。羞uにおののく思いが百合子の被虐性を刺激して、さらなる狂BへTう。百合子は下肢を激しく震わせて、迫り来る愉悦を欲に求めた。
　「あ、ああッ……」
　つっ伏して上体を鋈の胸にあずけると、腰の婴が一Hくなった。目ざましい肉の成Lをせる百合子に、鋈が鹤悚菠四郡蚣めた。
　雪乃の体内に埋めzんだ二指を、クイと曲げた。Xく爪を立てて内壁を^る。鋈はもう一本指を立てると、律婴蚓Aける雪乃のアヌスにあてがった。
　「ハウウッ」
　雪乃は腰をeらしながら角度を整えると、アヌスのすぼまりをめて一荬驻咿zんでいった。押し_かれる感触に、菊Tが幛んだ。腰を上下に激しく婴す。前と後ろを同rに指弄される喜悦に、夂瘠束Q咽をらしてわなないた。
　「雪乃。尻の穴がめつけてくるぞ。淫乱な尻だな。しっかりえておけ」
　「はいッ。あ、あううッ……」
　あられもない恰好でしゃがんだ雪乃の尻が、淫猥にくねった。
　鋈の胸にを埋めた百合子の喘ぎが、切れ切れに甲高くなった。回を追うごとに性感をNかにする百合子が可郅て仕方がない。膣壁がキュッと引きまり、かくЭsする。鋈が下から突き上げた。
　「あ、ああ……ッ。イキそう。ウウウウッ、もう、ダメDDッ」
　百合子がの呻きを上げた。鋈の上で切なく腰をもじつかせる。粘り荬した百合子の垡氦、鋈の下腹をしとどに濡らした。鋈の突きが速くなった。百合子が全身を激しく震わせて、果てた。
　「百合子、交替だ」
　鋈が冷たく言い放つ。
　「あ……は、はい」
　オルガの余に浸っていた百合子は、慌てて茎を体内からiき取って鏊をjった。
　「お母さん、交替よ」
　「百合子……」
　雪乃は官能にんだ瞳を猛々しく屹立する肉柱にjみつけて、股gを弄ぶ鋈の指から腰を引いた。T\位で跨がり、I手を後ろについた。鋈の屹立に肉芽を押し当て、裂を滑らせる。狙いをすまして、腰を沈めた。
　「おうううッ」
　灼幛稳丐嗣}婴埋まった。激しい雪乃の律婴恕⑷榉郡eれ、が振り乱れる。劣情に突き婴されるままに、全をAけて身を捩る。
　Nりつめた身体を持て余し菸钉搜┠摔谓缓悉蛞つめる百合子に、鋈が声を欷堡俊
　「おいで」
　百合子が、鋈の胸にを埋めて寄り添う。折れてしまいそうな百合子の身体に腕を回した鋈は、彼女の唇をZい、全身に指を@わせて余のゆらめきをざわめかせる。荒くなる百合子の息遣いを感じながら、鋈は百合子の舌をった。
　「いい子だ、百合子。身体も、心も、大人になってきた」
　甘えるように肌を擦り寄せる百合子を、しく抱きめた。二人して、雪乃の喘ぎにき入る。切れ切れだった雪乃の呻きが、しだいに粘性を・婴皮た。
　「あうううッ、ううDDッ」
　雪乃は自ら乳房を掬い上げると、鋈に突き出した。
　「おいです。打って……。鞭で、打ってください」
　鋈が鞭を握った。鞭先を、肉芽をかせる雪乃の条裂に@わせた。
　「あううう、感じますッ。あああッ」
　雪乃の太腿に鞭が舞い降りた。
　「ヒイッ！　あああッ、お乳を……、お乳を、打ってください」
　切なげに腰をeすって胸を突き出す。官能に火照った乳房を、自ら揉みしだく。律婴撕悉铯护埔えLれする肉柱が、白い粘液にTれていた。
　「今日の雪乃は、燃えているな」
　鋈は鞭の先で固くしこった乳首をがすと、おもむろに烈な一膜蛘瘠晗陇恧筏俊
　「ヒイッ！　クウウDD」
　苦痛と快感があいまって、得も言われぬ陶E感を呼びます。鞭が当たった瞬g、雪乃の肉口が一Hきつくまったのを鋈は敏感に感じとっていた。
　「打って……もっと、もっと打って……」
　下腹がわななく。臀肉を激しく打ちつけて、肉柱を目一杯驻咿zんでいく。あられもなくえる雪乃に呼辘筏啤鋈が下から突き上げた。
　「あ、あああッ、クウッ」
　「雪乃もそろそろイキそうだな」
　弓子の狂Bが雪乃の性感を高めていた。けたくないとかいうgな抗意Rではない。哀しい性を持った女だけが理解しえる悦Sの世界へ踏みzんでしまったのだ。
　鞭が振り下ろされた。打Sに悲痛な声をkしながらも、雪乃は口元をだらしなく_いたまま浅い呼吸をRり返している。下半身は意思を持った生き物のようにリズミカルな律婴蚓Aけていた。
　いつから意Rを取りしていたのか、弓子が雪乃の痴Bに入っていた。
　「アアッ、く、くるッ。ウウッ、くるDDッ」
　太腿が鋈の腰をめつけた。内腿の筋肉が浮き立ち、dを起こす。大きく腰を婴して肉棒を突き入れると、そのままを振り乱してのけ反った。
　「アアアッ、いくDDうッ」
　白目を剥いて雪乃が仰向けに引っRり返った。全身をガタガタと震わせている。赤\い肉棒が雪乃の膣口からけ出た。
　「雪乃、だらしがないぞ」
　鋈の揶揄をhくできながら、雪乃は心地好い深Y（しんえん）に落ちていった。
　まだ鋈の茎は隆々と（そび）えている。雪乃に入れ代わるかたちで、弓子が足元ににじり寄った。足指を口に含んで、つたない奉仕を始めた。
　「どうやら、弓子も大体驻咿zんだみたいだな」
　鋈が嬉しそうに郅い俊荬坤毪弛した身体を起こした雪乃が、弓子の涿菠祟目（どうもく）する。婪な弓子の奉仕が、今までの痴Bを思い起こさせる。落ち着かなげに身を捩った百合子が母HのSににじり寄った。
　弓子は、鋈の足指を舐めKえ、に唇を@わせた。バイブを啡毪丹欷慷つの秘口が火照りを残している。快感が大きければ大きいほど悦Sの（とりこ）と化してしまうのが女である。
　雪乃のhBに煽られた弓子の性感が、淫な血をXがせていた。
　「逆さになって、上がってこい」
　弓子は、鋈の言~に素直に兢ΑＤ肖文郡隋辘蜗灵gから女の肉婴蛏工筏抗子が、下肢を舐め上げていく。ついさっき凄まじい~を迎えたにもかかわらず、弓子の秘苑はねっとりとした淫蜜に溢れた。充血して膨らんだ唇が、灰紫色のをかせている。
　弓子が鼠蹊部にを埋め、挨蚩冥撕んだ。アメ玉を舐めるように、睾丸を舌の上でがす。幛は⑶菠い鋈の毛をそよがせた。おもむろに、弓子が肉柱を驻咿zんだ。口腔の粘膜をjみつけて、颐に吸い立てる。
　「テクニックは、雪乃と比べ物にならんが、今日が初めてだ。大目にてやろう」
　鋈は目の前に突き出された弓子の臀裂に指を伸ばすと、セピアのすぼまりにあてがった。催淫クリ`ムの名残なのか、弓子の菊Tは柔らかく弛していた。男の指にR迫されて、可zなすぼまりがosした。
　「ううッ……」
　「力を入れるんじゃない。私の前では、いつでもめておけ」
　弓子が尻を引いて抗った。だが、すぐにosを解いていく。放射状の々がこんもりと盛り上がる。指先がきついすぼまりに埋没する。卷な牝犬と化した弓子に、鋈の相好が崩れた。
　鋈の指が花@に滑り下りた。あれほどの~を究めたというのに、弓子のそこはしとどに濡れそぼっていた。花びらをき分けて、入りMんだ粘膜の狭gに爪を立てた。尿道口を^り、肉芽を剥き上げる。秘奥を晒した尻悉eれて、鋈の分身をえた弓子の^が激しく乱れた。
　「ここに、欲しいのか？」
　男の指が、柔らかな粘膜の奥に沈んだ。
　「あ、あッ」
　肉棒から口をxすことなく、弓子は激しく^を上下させた。何度も、何度も、鋈が入れてくれるまで、フェラチオをやめる菖浃悉胜ぁ４簸欷郡瑜Δ市Δ撙蚋・べて、鋈が弓子の双臀にスパンキングを舞った。肉の爆ぜる小菸读激ひ簸いた。
　「グッ、グウウ……」
　襞々の奥から勖郅Bみ出す。男の鼻孔に酸味を・婴筷颏畏枷悚漂う。肉内に埋めた指を折り曲げて、膣前壁のザラザラをき回した。
　「おうッ……おおう……ッ」
　濡れそぼった指をアヌスにあてがう。eの穴を幛筏胜ら、菊Tの括s筋を解きほぐす。くれだった指を、ゆっくりときつくまるすぼまりに押しMめていった。
　「あ、ああッ……。オッ、ククウ……ッ」
　下腹をき回される幛ぼりに翻弄されて、弓子は肉柱から口をxしてのけ反った。流れ落ちる\を振り乱して、膣口とアヌスを同rにめ立てられる快感にたゆたう。淫aの余も手护盲啤⒐子はいともたやすく追いめられてしまう。
　「いい女だ。私の{教を受けるだけの、器を持っている。これから、充分に可郅ってやるから、そのつもりで尽くすんだぞ」
　「あ、あああッ」
　アヌスに沈んだ指が回を始めた。指先を折り曲げて、直cの内壁を捏ねる。
　「まりすぎだ。こんなにきつくては、私の息子を受入れられんぞ。息を吐いて、oを解くんだ。こんなこと、まだ子供の百合子だってやっているぞ」
　弓子は颐にosを解いていく。初めの{教でこれほどの反辘颏筏幛构子に鋈は鹤悚筏皮い郡、わざと彼女の感情を煽って被虐の味をえzませる。肛Tに入れた指先と、膣口を抉る指先を近づけた。薄い体膜を通して互いの指に蠢きが护铯搿
　「ウウッ、クウウッ……」
　「ほぐれてきた。その{子だ。コツをつかめばgだろう」
　苦に眉根を寄せた弓子が素直にhく。鋈は指先をiき差しした。菊が预旆丹辍⑷獯饯まとわりつく。先端まで引きiいた二本の指を、根本まで一荬怂亭贽zんだ。
　「アアDDッ」
　前後の秘口を同rに抉られる苦痛とも快Sともつかない微妙な愉悦に、弓子が甲高い悲Qを上げて身えた。
　鋈が指を止めた。惚けた目を_いて、弓子がもどかしそうに腰をeすり立てる。
　「今度は、自分でやってみろ。尻をeすって、私の指を食いめるんだ」
　「ア、アアッ……ククッ……」
　刺激を求めて、弓子の腰が婴出した。最初は感触を_かめるようにゆっくりとeすっていたのが、次第に激しくなっていく。鋈が膣口の指を二本にすると、じみた咆哮を上げて弓子がのけ反った。腰の婴は止まらない。
　「自分ばかりSしんでいるんじゃない。口が休んでいるじゃないか」
　最早鋈の肉人形と化した弓子は、言われるままに屹立に舌を@わせ、唇に包みzんだ。下腹をeるがす悦Sに口をxしそうになるのを颐に堪えて、口腔全体を肉棒にjみつける。
　「乳房はどうした？　ブラブラさせているだけか」
　荒い息を吹き零して口舌奉仕に耽っていた弓子は、力のあるらみを鋈に押しつけた。腰の律婴撕悉铯护啤⒐踏しこった乳首が男の腹の上をlけ回る。
　「よしよし。いつもそうやって素直にしていろ」
　りめた尻肉に、平手を舞った。
　「ヒイッ」
　白い桃がブルブルと震える。と同rに、前後のめつけがきつくなった。屹立にしゃぶりつく口腔の吸引もくなる。臀肉に赤く掌の形が浮かんだ。
　「鞭をえるのも、早そうだな」
　鋈は北叟笑むと、再び平手を振り下ろした。
　パシッ！　小菸读激て屏岩簸趣趣猡恕㈥唇がねっとりとjみつく。スパンキングをせがむように、弓子の尻がeれた。肉が捩れ、菊花がЭsをRり返す。
　尻肉が赤くなるまで、鋈のスパンキングはAいた。弓子は、鋈の分身から唇をxして、あられもない声を上げて身えた。
　「ご褒美だ。こっちを向いて、跨がれ」
　「あうううッ」
　弓子は官能にとろんとんだ瞳を、天を向いて屹立する肉柱にjませた。上体を起こすだけなのに、け切った身体には困yな作Iであった。雪乃と百合子がI|から手を伸ばして介添えする。後ろ手に`られた弓子の拳が握りしめられた。慢な幼鳏扦胜螭趣向きを浃à毪取⑾イ颏膜い啤鋈のものをあてがう。
　雪乃が肉棒の根本に手を添えて角度を整え、百合子が弓子を支える。濡れ光った肉唇にw^が当たると、二人は手をxした。腰が落ちて、肉柱が埋まっていった。
　「ウウッ！」
　目を]じて、zみ上げてくる官能の波に身を任せた。幛ごぎをらして腰をeする。息も~え~えといったようすで、浅い呼吸をRり返す。
　「もっと莩证亮激させてやるぞ、弓子。百合子はアヌスを。雪乃は鞭の味を教えてやれ」
　鋈が淫な笑みを浮かべて摔い俊￥ぶりを振る弓子の身体が、男の上でたゆたう。
　「二人に任せておけばいい。私にZ染んだ褒美だ。弓子を目一杯イカせてやるぞ」
　鋈が腰を突き上げた。
　「ああうッ」
　弓子が鋈の胸につっ伏した。弓子の背後に百合子が膝をつく。突き出された臀裂の狭gに、アヌス用のバイブが押し当てられた。前の滑りを掬って小さなすぼまりにTりたくると、ゆっくりと差しzんでいった。
　「ああDDッ」
　アヌスを_かれる苦に弓子の喉がのけ反る。しかし、その苦を甘受するように弓子の肛TはЭsをRり返し淫具を驻咿zんでいく。菊襞の中心に埋まったバイブが振婴蚴激幛俊
　「オオウッ、オウッ！」
　喉の奥から悲Qを振りgって、弓子の身体がビクンと埭亭俊Ｈ身にうっすらと脂汗を浮かべて官能の激しさをせつける。鋈の肉茎にも、バイブの微妙な振婴护铯盲皮る。
　鞭を手にした雪乃は、つっ伏している弓子の背中に一膜蛞舞った。
　「ヒイッ！　アウウウDD」
　膣口を鋈の}婴司瘠椁臁アヌスに啡毪丹欷考微な振婴蚶Rり出すバイブに高められた官能が、鞭のn膜摔き消されてしまう。弓子は四肢を疼かせる愉悦にしがみつこうと、もどかしげに下腹を婴した。鞭の痛みから逃れるために、快Sにのめりzんでいった。
　「どうした？　苦しそうじゃないか。鞭打ちが辛いか」
　鋈が弓子の逡巡を目にして口を_いた。
　「ああッ。イキそうになると、鞭が……。意地ッ。イキたい……ッ。おい、イカせて……」
　「鞭と一wにイクんだ」
　鋈が突き上げた。甲高い悲Qが吹き零れる。雪乃も百合子も、弓子の反辘虼_かめながら、巧みな攻膜蚓Aける。弓子の喘ぎが次第にFめいていく。
　「アウウッ。ああ……、なんだか、洹￥猡盲取もっと、く打って……」
　我慢しきれない愉悦の波が弓子をuった。鞭の痛みを忘れさせる大きなうねりが、女肉の喜びを突き上げる。
　「ヒイDDッ」
　Z喜の悲Qを上げてのけ反った。弓子のを掴みにした鋈が、だらしなく_いた弓子の唇を塞いだ。舌をjめて、唾液を吸い合う。
　弓子のK焉（しゅうえん）が近いことを察知した百合子がバイブの抽送を速くした。柔らかくほぐれた菊襞が妖しくヒクつく。雪乃も巧みに弱をつけて鞭を振り下ろした。下からは鋈に媚肉を突き上げられる。弓子は激しくのたうつと、断末魔の叫びを吹き上げた。
　「もう……。ああ、苦しい……。Sしてッ」
　胸を喘がせて、Nりつめた。浅い呼吸に、肩が震えている。グッタリとうなだれた弓子の身体を、鋈がしく抱きめた。

　　　５

　弓子の体内からけ出た鋈のイチモツは、未だ血管を浮き立たせたまま隆々とえ立っていた。女_の淫水にTれて、妖しく_光っている。雪乃も百合子も、鋈が弓子の中で果てなかったことに喜びをLしきれない。雪乃は身を起こして胡座をかいた男の股gににじり寄ると、|えたのように淫蜜に濡れ光る肉棒を口に含んだ。百合子もけじとを埋め、母と一wに分身に舌をjませる。
　「そろそろ私もイキたくなった。雪乃、尻を借せ」
　肉棒から口をxした雪乃は、官能への期待をLしきれない。いそいそと膝をつくと、けるような白い臀裂を鋈に向けた。排泄口をЭsさせて、男の劣情をTう。
　「い、いやッ。百合子に、百合子のお尻に、入れてッ」
　股gにを埋めていた百合子が、鋈にしがみついた。分身を口に含んで、激しくQき立てる。雪乃は膝を折って正座すると、男に哀する娘をつめた。百合子は鋈がウンと言ってくれるまで肉柱から口をxすまいとしている。
　「百合子の尻か。初めてだな」
　「はい」
　鋈は股gに蹲る百合子に目をYせた。
　「いいだろう。雪乃、手护盲皮浃臁￥い膜猡前の尻を犯しているrのように、百合子のうしろのI女を散らしてやろう」
　鋈が双^のバイブを雪乃に渡した。肛Tを犯される期待をはぐらかされた雪乃であったが、嫉の思いはない。むしろ、被虐に溺れていく娘の姿に郅筏丹イ上がる。
　「いいのね、百合子……」
　娘がこくりとhいた。雪乃は仰向けに横たわると、自分の中に筒具を差し入れた。スイッチを入れて、肉の狂いにのめりzんでいく。仰Pした身体を小刻みに震わせながら股gに手を伸ばすと、筒具のもう一方に角度を持たせた。
　百合子がそこに被さっていく。母の腰に跨がって、濡れそぼった秘苑を沈めた。バイブの振婴四改铯切ない喘ぎをハモらせる。
　弓子は、部屋の隅に弛した肉体を横たえて、これから起こる痴Bをd味津々につめている。
　鋈も官能の呻きを零す二人の肉铯艘惚れた。雪乃の腰の婴に合わせて、百合子のりのある乳房がeれ婴。律婴魏祥gに、娘の膝のgから_光る淫具が垣gれた。
　百合子が母の胸に覆い被さった。尻穴がo防浃松工丹欷搿Ｊ六rの少女が、セピア色のすぼまりをヒクつかせて男をTう。
　「用意はいいか？　百合子」
　「は、はい……。旦那のモノで、百合子のお尻を犯してくださいッ」
　鋈は弓子に声を欷堡俊２课荬斡绀诵・丹なっていた弓子が、嬉しそうに@い寄ってきた。
　「百合子の尻の穴を舐めてやれ。私が入りやすいように、唾液をたっぷりとまぶしてな」
　弓子が百合子の尻のgにを埋めた。生温かい舌先が少女のすぼまりを^る。中心を押し_いて、口の中に溜めた唾液を送りzむ。
　「はううッ……。き、莩证沥いぁ…」
　百合子の切ない喘ぎがBする。
　「弓子。百合子のケツの穴は、どんな味だ？」
　「とっても、美味しい……」
　口の周りを唾液に濡らして、弓子は少女の尻悉蝮陇嵘悉菠俊
　「それくらいで、いいだろう。いよいよいくぞ」
　「あ、ああ……」
　百合子が{えた声を上げた。雪乃の胸にすがりついて、を振り乱す。雪乃がしく娘のを幛扦皮浃搿０俸献婴蜗赂工肆Δ欷った。猛々しく充血した男のイチモツが、少女の菊Tに突きいる。
　「ヒイイッ」
　百合子がのけ反った。すぼまりが捩れる苦痛に、眉根を寄せて悲Qをらす。鋈の腰は、弓子の唾液にTれた少女の菊花を容赦なく押し_いていった。
　「百合子のふたつめのI女を、やぶるぞ」
　グッと腰を突いて、w^のらみを埋めた。}婴蚓めつけるosをほぐすように、やかに回させる。
　「あ、ああ……。お母さん……。ああ……」
　「大丈夫よ。力をiいて……。旦那に、身を任せてしまいなさい」
　百合子の耳元で、雪乃がしく摔。菊花を割り_かれる苦が少しでも和らげばと、雪乃は下から腰を突き上げて百合子の愉悦を呼び起こす。|に控えた弓子も少女の乳房に指を伸ばして、固くしこったピンク色の乳首をがした。
　「う、うう……ッ」
　百合子の喘ぎが粘{を・婴搿鋈の腰がグラインドを始めた。
　「アアッ。お母さん……。いっぱい、百合子のお腹に、いっぱい……入ってるッ」
　悦Sの声を上げて百合子がのけ反った。雪乃が婴を止めると、自ら腰を回してバイブの振婴蚴埭比毪欷搿＝猡ほぐされた括s筋が、鋈のiき差しにねっとりとjみついた。浮き上がった血管を、菊Tがめつける。
　「お、お尻が……お尻が、いっぱい……。アアアッ……もう、逃げられない……」
　鋈が思いをzめて肉柱を突き入れた。百合子は尻を差し出して、男の攻膜蚋适埭工搿￥い蓼蓼墙UYしたことのない甘美なうねりが百合子のeに冥った。
　「あううDDッ」
　情感の高まりを露に、百合子の呻きが咆哮に浃铯盲俊Ｄ袱紊悉羌い筏わななく。悦Sの深Yに堕ちていく娘を、雪乃がしっかと抱きめた。
　「百合子、いくぞ。お前の尻の中に、たっぷりと出してやる」
　「ください！　旦那のクリ`ムを……。ああ……、嬉しいッ」
　鋈が激しく腰を抽送した。百合子の背中が汗に光る。アヌスがきつくosして、鋈の肉棒をめ上げた。
　迫りくるうねりに、百合子は白目を剥いてdを起こした。雪乃と弓子に守られながら、百合子がオルガの咆哮を吹き上げた。
　「ああDDッ、イクDDッ」
　鋈がくぐもった呻きをkして、少女の体奥へ大量の精を放出した。百合子の背中に覆い被さって、余を味わう。
　百合子のオルガの激しさを物Zるように、アヌスが小さくЭsしていた。鋈は力なく垂れ下がった茎をiき取った。
　「弓子。百合子の尻を、舐めてやってくれ」
　百合子の菊Tからは、鋈の劣情の^が、内Rに押し出されてBんでいた。弓子は微mのP躇いもせずに、少女の尻悉祟を埋めた。柔らかな舌の滑りに、百合子がuずかしげな呻きをらした。
　「弓子さん……ああ……ッ」
　言~は交わさずとも、氦辘莩证沥お互いの胸に护铯搿０俸献婴五辘窝à蝮陇峤Kえた弓子が、情欲にんだ瞳でVえた。
　「百合子さん。おいがあるの。私と代わって……。雪乃さんと、してみたい……」
　百合子が伺うように鋈に目を向けると、淫猥な笑みが返ってきた。荬坤毪ど硖澶蚱黏长筏颇袱らxれる。雪乃は淫蜜にTれた筒具に手を添えて、弓子の浸入を待ち受けている。
　「ああッ……」
　弓子が跨がった。弓子はすでに肉欲にすがりつく一匹の牝犬と化していた。腰を回させながら、淫靡な玩具を体内に沈めた。
　「はああDDッ」
　弓子の尻が激しく上下する。o防浃松工丹欷勘伺の肛Tを眺めながら、鋈は果てたばかりの茎が妖しく疼くのを感じた。
　「いい眺めだ」
　鋈が郅い俊３墒欷筏颗_の狂Bをつめる瞳が、淫猥にきらめいた。
　「百合子。三人で、仲良くやっていけそうだな」
　「はい」
　鋈は力く答える百合子を抱き寄せた。


名：母娘育契s
著者：}真佐夫
初版k行：１９９１年８月１０日
k行所：株式会社コスモ出版
住所：|京都R区N玉上1-7-15
：（03）5999-3353

制作日：１９９８年１１月２７日
制作所：株式会社フジオンラインシステム
住所：|京都Nu区|池袋3-11-9　ヨシフジビル６Ｆ
：（03）3590-9460

※本のo断}写．}u．dを禁じます。
