『若妻清美　奴_{教の方程式』北原童第一章　美しき婚s者を惑わす羞uと屈辱【１】　Ｋホテルの凇─趣筏骏攻Ε）`トル`ムでは、HにOえられたカウンタ`バ`の前に腰かけた二人の男が、水割りを舐めながら粘っこいを部屋の中央に向けていた。　の行く先では、二人の女がストリップショウまがいに、着衣を脱いでいるところだ。をショ`トにした熟女、本_佳子は、男にられることを愉しんでいるのかと思うほどにましく、腰をくねらせてスカ`トをおろしていく。タイトなミニスカ`トが足もとに落ちると、今度は\い光gのあるスリップの肩~をはずして、ゆっくりと押しさげていく。　\い刺の入ったハ`フカップのブラジャ`が、白い胸もとの深い谷gをいっそう{し、になった\のビキニパンティが、脂ののりきった腰まわりにりついていた。　エステでも通っているのか、三十代半ばとは思えぬ引きまった身体つきである。肩や腰からヒップにかけての丸みは、成熟した女のそれだ。　佳子が、猡こ啶违氅`ジュにぬめる口もとに含み笑いを浮かべて、男たちのほうをる。それから背中に手をまわしてホックをはずし、\のブラジャ`をiきとっていく。かれたように露わになったh型の双乳をI手でLすと、たい？　とでも言いたげに男たちに微笑みかけ、徐々に手をずらしていった。　手のひらで双乳を押しあげ、ちょっと腰をくの字に折り、ヒップを突きだしてストリッパ`のようにくねらせた。それから\いシ`スル`のパンティに手をかけ、ヒップを左右に振りながら、足もとへとおろしていった。　磨きiかれたすべすべした太腿。その奥の翳りを手でLし、すぐOりで立ちつくしているもう一人の女、本清美にチラリとを投げた。　佳子とは照的に、清美はどうしていいかわからないといった子でうつ向いていた。男たちのにせきたてられるように、パステルカラ`のス`ツの上着を脱いだものの、そこで手がとまっている。「どうした？　自分で脱ぐのがいやなら、私が手护盲皮浃盲皮猡いい尽　カウンタ`でストリップショウを眺めていた、でっぷりとしたのある男、本_利春が清美に声をかける。　清美はをあげて、助けをうような表情で、本_のOりに座っている狩野靖久をた。靖久は清美のフィアンセであった。三カ月後にY婚式をい菠毪长趣Qまっている。「清美さん、未来の夫の前ではuずかしくて脱げないのかな。なんなら、私と二人きりになってもいいんだぞ」　本_がバスロ`ブからのぞくビ`ル腹を波打たせて高笑いをした。　清美はしばらくのgためらっていたが、やがて迷いを振りきったのかをあげた。　ゆるやかなウエ`ブを描くセミロングの\が、色白のいかにも皮wが薄そうな整った美貌に垂れかかっていた。みがちの大きな目をふっくらした嫣盲下から受けている。清楚ななかにも情の深さがうかがえる立ちである。　清美は男たちに背中を向け、ブラウスのボタンをひとつ、またひとつとはずしていった。シルクのブラウスに包まれた肩が、心の婴そのままに、小刻みに震えている。　ボタンをはずしKわると、背中を少し反らせてブラウスを肩から落とした。セミロングの\が散った、染みひとつない_な背中に、白のブラジャ`のラインが横に走っている。　ブラウスを脱いでベッドに置くと、今度はタイトスカ`トに手を伸ばす。恐るおそるといったBで|のホックをはずし、スカ`トを足もとにおろした。　そこで、清美は男たちをた。そして本_がをしゃくって、早く脱げとばかりに命じると、清美は女体を小さく丸めてパンティストッキングも脱ぎおろした。　これで清美の女体を覆っているのは、白のブラジャ`とパンティだけである。白いサテンタッチのパンティが、二十五rの年hに相辘筏こgした、吊りあがり菸钉违谣氓驻蛉角形に覆っている。　再び訾辘膜い郡瑜Δ婴なくなった清美をて、本_が声をかけた。「こら、こっちを向かんか。お前の身体をせろ」　清美はゆっくりと身体を反させた。uずかしそうにを伏せ、I手を交差させて胸のふくらみをLし、られたくないとばかりにLいI腿をよじり合わせる。「ほう……」　本_は感@の声をあげ、事なプロポ`ションに入った。　本_が食品部Tの部Lをしているt合商社Ｎ商事に清美が二年前に入社したrから、一度はお手合わせしたいと目をつけていた。その期待をY切らない、素晴らしい身体つきだ。　なによりも、肌の色がiけるように白い。ほっそりした首筋から、意外に大きい胸のふくらみにかけてのなめらかな肌は、内部からピンクの色を透けださせて、なんとも煽情的だ。くびれたウエストから立体的にりだした腰にかけての曲は、女っぽいしさに氦痢⑼瑜撙・婴扛工思白のパンティがりついている。　このしゃぶりつきたくなる身体を、部下である狩野が巴恁モチャにできるのかと思うと、wましさと嫉で本_の血Rはあがりはじめる。　d^するとサディスティックになるのが、本_の性格であった。「いやらしい身体だな。フフッ、狩野の男性ホルモンを巴驻螭扦い毪护いな」　その下品な言~に清美は怒ったのか、一瞬、大きな目を向けた。それからすぐに、困ったように狩野をた。「狩野、お前は幸せ者だな。こんないい女と巴恧扦るんだから」　本_は狩野の肩をXく叩きながら、相浃铯椁氦亭沥盲长ひを、清美の白いパンティが悉颏膜っている基底部あたりに注ぎこむ。「パパ、j目じゃないの、そんなに苛めちゃ。清美さん、ますますパパのことが嫌いになるわよ。ねえ、清美さん」　全裸で立って眺めていた本_の妻の佳子が、そう言いつつ清美の肩をしく抱いた。「_かに、お前の言うとおりだ。これ以上嫌われては、寝てもらえなくなるからな。かったな、清美さん」　本_は形ばかりのx罪をする。部L夫Dに、部下と彼の婚s者。この二Mのカップルは、これから互いに女を交Qして愉しもうというのである。「ごめんなさいね、清美さん。パパもああやってxっているんだから、Sしてあげて。さあ、あなたも下着も取りましょ。て、私を。もう生まれたままの姿よ。本当は私だってuずかしいの。だから、私だけにuをかかせないで。ね、私が手护盲皮猡いい韦琛　佳子は猫幛巧で摔ながら、陶磁器のようになめらかな光gを放つ清美の肩にそっと手を置いた。【２】「い、いえ、いいんです。自分で脱ぎます」　清美は小声で答えると、意をQしたようにI手を背中にまわし、ブラジャ`のホックをはずしにかかる。　こんな明るいなかで生まれたままの姿をさらすなど、靖久の前でもuずかしくてたまらないのに、今は本_夫妻もているのだ。羞uに身を灼かれ、カッと全身が幛なる。　しかし、これもすべて靖久のためなのだ。ひと晚だけu辱に耐えれば、靖久は左wされることなく、nLの座を手に入れることができる。　清美は三カ月後に靖久とY婚式をい菠毪长趣摔胜盲皮い搿Ｂ鼋Y婚だった。　靖久はt合商社Ｎ商事の食品部Tに、清美はt詹郡饲冥幛皮い搿￥饯筏啤⒕妇盲沃笔簸紊纤兢本_利春であり、会社の通例に兢盲啤⒈距_がY婚式の仲人をすることもQまっていた。　数Lg前、靖久から「本_部L夫妻が、Wたちとスワッピングをしたいと言っている」とかされたr、清美は耳を疑った。なにかの冗かと思った。靖久のh明をくうち、冗ではないとわかり、血の荬退いてしまった。　本_は、以前から清美に目をつけていたらしい。そして、清美が自分の部下とY婚するといて邪心を抱いた。靖久にnLの声がかかっていたこともあり、自分が彼のNMをく推い工氪として、本_夫Dと肉体のH交を求めてきたのだ。本_には、もともと夫D交Qの趣味があり、スワップの会にも入っているという。　本_がgなる上司であれば、清美も断ることができた。だが本_は、Ｎ商事の最盛期に台湾の食品vSのネットワ`クをその腕ひとつでBきあげ、今も食品部Tにはあまねく睨みをきかせているやり手で、その辣腕ぶりには社Lも一目を置いているほどだ。　このマキャベリストは、やると言ったらやらないと荬すまない男だった。そして、思いどおりに事が\ばなかったrには、すべて部下のせいにした。任をとらされ、系列会社に出向を命じられた社Tを清美は何人も知っていた。　だからこそ清美は困惑した。彼女は狩野靖久を心から郅筏皮い俊＞妇盲冉Y婚するように、あらかじめ\命づけられていたとまで思っている。　靖久は、「いいんだ。こんなことを君にしたWがいけなかった。左wされても、Wはかまわない。君と一wならばね」と言ってくれた。その言~がうれしかった。　んだ末に、清美は部L夫妻とのスワッピングを受け入れた。一回限りだという。たった一度だけ我慢すれば、靖久はnLにNMし、将来も安泰で、希望に氦沥啃禄樯活を送ることができる。そう考えて清美は泣くなく辘袱毪长趣虺兄Zしたのだ。（我慢するのよ、ひと晚だけなの）　清美はそう自分に言いかせ、ブラジャ`のホックをはずした。ストラップを肩からはずし、前かがみになって刺の入った白のブラジャ`を胸からiきとった。　佳子がMみでてブラジャ`を受けとる。　清美はとっさにI手を前で交差させて、胸のふくらみをLした。乳首がえないようにバストのトップを手のひらで覆い、うずくまる。　それでも、本_の粘りつくようなが乳房へとjみついてくる。（ああっ、ないで。そんないやらしい目でないで）　父Hが教育者という格な家で育った清美は、高校、大学と有名私立の女子校に通っていたこともあり、男性と付き合うことはほとんどなかった。だからこそ、入社したt合商社Ｎ商事で靖久に初められてvSを持ったrに、初めての男性である靖久にのめりこんでいったのかもしれないのだが。　靖久の前なら、少しだけ羽目をはずすようなこともできた。けれども、もともとは性にして奥手で、臆病でもあった。ましてや、会社の上司の前でストリップまがいの行椁颏工毪胜伞⑵斩韦吻迕坤胜榻~にできないことだった。　本_のが蛇のように裸身にjみついてくる。寒に似た嫌感が走り、震えがきた。「清美さん、パンティが残っているわよ」　佳子がせかしてくる。（靖久さんのためなのよ。脱ぐのよ）　清美は自分に言いかせた。けれどもパンティは他の着衣とは`い、最後の砦なのだ。これを脱げば、女としての一番の秘密をさらすことになる。　それを思うと、いくら郅工肽肖韦郡幛趣悉いāなかなか踏んぎりがつかなかった。　清美はすがるような目で靖久をた。形だけでもいいから「やめろ」と言って欲しかった。「Wはどうなってもいいから、そんなことはするな」と。しかし、靖久の口から期待する言~はかれなかった。　それどころか、清美には靖久がd^しているのがわかった。目を合わせているのがつらいのか、r折りチラリとこちらをるだけだが、目の表情で靖久が性的に高Pしているのがよくわかった。（ああ、なんて人なの。彼は私が上司の前で裸になろうとしているのをて、d^している）　清美はショックを受けた。どうすることもできずに、腕で胸を覆ったままたたずんでいると、焦れた本_が口を_いた。「脱げないのか？　しようがないな。じゃあ今夜のことは、なしにするか。裸になれんようでは、スワップなどできっこないからな」　本_が立ちあがろうとするのをて、清美はあわてて声をかけた。「あ、あの……」「なんだね？」「ぬ……脱ぎます」「なんだって？　こえなかったな。もう一度言ってくれるか」「脱ぎます」「なにを脱ぐんだね？」「……パ、パンティ」　われるままに答えて、清美は]を赤く染める。意地な男だと思う。でも、今はこの傲慢な男の言いなりになるしかないのだ。「そうかそうか、それはよかった」　本_は脂ぎったに笑みを浮かべて言うと、少し考えてからつづけた。「ただし、清美さんはちょっとばかり手gを取らせすぎた。Pを与えなくてはな。ストリッパ`みたいにパンティを脱いでもらおうか。ケツをいやらしく振って、男をTう莩证沥扦省　ストリッパ`、ケツをいやらしく振って……。あまりに下品で、いているほうがuずかしくなるような言~に、清美のQ心もgった。　そんな清美の心のなかを透かしたように、佳子夫人が声をかけた。「ごめんなさいね、清美さん。パパってお下劣よね。Sしてあげて。でもね、私たちはスワップの前には、必ず裸をせ合うことにしているの。いったん裸をせてしまえば、浃市u心もなくなって、大胆になれるでしょ。ね、どうせするなら愉しみましょうよ。さあ、パパの言うとおりに男をTう莩证沥恰パンティを脱いで。あなたにだって心のなかに、少しはエッチなところはあるでしょ。それを解き放つのよ。あなたならおわかりでしょう」　清美は承服できかねるものを感じたが、だからといって反できる立訾扦悉胜った。「わ、わかりました、脱ぎます……あの、明かりを暗くしてください」　清美は小声で哀する。少しでも羞uの部分をられたくないという女心からのmみだった。「いいだろう。ただし、言いつけどおりに脱ぐんだぞ。いいな」　本_はそう言って佳子に目配せした。　佳子は入口付近にある{光スイッチをひねって、シ`リングライトの光度をしぼる。ス`ッとライトが暗くなり、ほのかな明かりが、清美の色白の裸身をいっそう妖美に浮かびあがらせた。　清美は、恐るおそる手を乳房からずらしていき、パンティのI端にかけた。（ああ、こんなことって……）　o防浃摔胜盲克乳が、不zなにさらされるのを感じて、清美は少しでもえなくしようと前かがみになる。「ほら、パンティをおろしながらケツを振るんだ。早くせんか」　本_のd^でうわずった声が清美の女体に突き刺さってくる。（あああ、uずかしい……そんなにないで。おい）　清美は命じられるままに腰を左右に振った。ちょっとeらすだけで、~望的な莘证せりあがってくる。「そのままケツをくねくねさせながら、パンティをおろすんだ」　本_の叱咤が、~望感に追いちをかける。（ああ、靖久さんまで、ないで。清美のuずかしい姿、ないでください）　清美はためらいながらも、I手のH指にゴムを引っかけて、白いナイロンuの薄布をヒップからおろしていく。　これまで守られていたお尻が、エアコンのきいた空荬摔袱にさらされるヒヤッとした感触が、清美の女心を打ちのめす。　逃げだしたいのをこらえて、さらにパンティをおろした。それこそ一センチ刻みでゆっくりとさがっていったパンティがY返り、太腿の合わさった部分でとまった。　ほの白い下腹の底のほうに、翳りがあった。やわやわした毛は下方へと幛扦膜堡椁欷郡瑜Δ唆瑜辘颏膜り、Fやかな光gを放っている。　清美は耐えられなくなって、片手を股gに持っていった。「こら、邪魔な手をどけろ」　本_に言われて、清美はイヤイヤをするように首を振った。「そうか、仕方ないな。それじゃ、ケツをこちらに向けろ。ケツを振ってみろ」「ああ、そんなこと、できませんっ」「だったら、オマ×コをせろ。二つに一つだ。どちらかにQめろ」　清美は少し考えてから、ゆっくりと身体の向きを浃à啤お尻を男たちに向けた。お尻を振るのもuずかしい。でも、羞uの源泉をさらすよりもまだましに思えた。「そうか、ケツ振りをxんだか。よ`し、どうやるか私が教えてやる」　本_は舌なめずりをせんばかりに脂肪でぬめ光るをほころばせると、嬉々として指示を出した。「ケツを突きださんか。もっとだ……I手を膝に置いて！」　清美は身体をくの字に折り、ヒップをおずおずと男たちのほうへと差しだす。「脚をいっぱいに_け……ケツをグラインドさせろ」　容赦ない命令を受けて、清美は悔しさで唇をyみしめながらも震える脚を_いた。膝上に引っかかっていた白いパンティがぎりぎりまで伸びきり、足をめつけてくる。　言われたとおりにI手を膝に置き、ゆっくりと腰を左右に振った。（ああ、私、なんてuずかしいことをしているの）　ヒップをくねらせると、自分が本物のストリッパ`になったような荬して、ますますいたたまれなさがつのってくる。冷汗がドッときだしてきた。（きっとお尻が丸えだわ。ああ）「たまらんな。どうだ、狩野、スケベたらしくケツをくねくねさせてやがる。こんな格好、お前だっててないだろう」　本_の声がした。靖久はaっている。その沈aが清美を打ちのめす。（ああ、靖久さんまで、ないでっ）　あまりの理不尽な仕打ちに、おこりを起こしたように全身が震えだした。u辱感で身体の底がカッと灼けるようだ。　清美はうずくまりたくなるのを必死にこらえて、u辱のストリップをつづけた。脚をくの字にして、へっぴり腰でヒップを突きだし、丸っこい双臀をゆっくりとまわした。　剥きだされたヒップはたるみもなく、官能的な双曲を描いていた。腰をくねらせるたびに、そのりつめた肉がさまざまに表情を浃à搿￥Δ盲工椁去豫螗に染まった双臀の切れ目からは、薄茶色のすぼみまでがえLれする。ちょっと目の位置をさげれば、花芯までのぞけそうだ。　へっぴり腰で女体を蠢かす姿は、ストリップ荬趣悉蓼盲郡比^にならないほどたどたどしい。けれど、そのいかにも素人がやりZれないことをしているというぎごちなさが、かえって新rで、本_は大いに劣情をlりたてられるのだ。　本_が目をめていると、「もうj目ぇ……Sしてください」　清美はとうとう音をあげ、お尻を手でLして腰を引いた。　本_が妻に目配せをした。夫の意を酌んだ佳子が清美に近づき、に手を添えてうつ向いていたをあげさせた。　Lい睫毛が印象的な大きな目にうっすらと妞文いかかって、女の佳子でもゾクゾクするほど色っぽくて可郅ぁ「ふふふ、いいをするのね、清美さん。殿方はね、女のこういう悲しげなにそそられるのよ」　佳子はFっぽい声を出して清美の肩に手をまわすと、「いらっしゃい」と耳もとで摔かけた。清美を抱きかかえるようにして、ベッドへとTっていく。【３】「不安なのね。わかるわ。最初は私もそうだったのよ。清美さん、あなたはうちのパパみたいなタイプが苦手でしょ。言わなくてもわかるの。私も嫌いなタイプを押しつけられて、何度逃げだそうとしたか、わかりゃしないわ」　キングサイズのベッドに横たわった清美の耳もとに、佳子夫人がしかけてきた。「あ、あの、奥……こういうことなさって、お幸せですか？」　清美は小声でいた。「そうね。私はね、妻の役割は夫につくすことだと思っているのよ。古いと言われようが私はそうなの。清美さんならおわかりになるでしょう」　清美は静かにうなずいた。「私はね、パパがこうしたいということに逆らったことはないの。そうやって、どんなつらいことでも、自分を咨にして夫に喜んでもらう。それが私の幸せなのよ」　佳子夫人の言~に、清美は{得できないものを感じていた。靖久が、婚s者の自分が部Lに抱かれることを望んでいるとは思えなかった。ただ、自分が咨になれば靖久はNMでき、将来をs束される。その思いだけが清美を支えていた。　やがて、ベッドにあお向けになった清美の裸身を、佳子のマニュキアされたしなやかな指が@いはじめた。「ああ、奥、やめてくださいっ」　露わになった乳房を手のひらで包まれ、清美は手首をつかんでVえる。　同性の幛蚴埭堡毪胜伞もちろん初めての体Yだ。女と女が郅泛悉π韦稀⒅Rでは知っていた。けれども、まさか自分が当事者になるなど考えたこともなかった。「素长圣ッパイよ。ゴム陇撙郡い巳幛椁くて、力がある。wましくなっちゃう」　佳子にはレズビアンの趣味もあるのか、うっとりと郅い啤Ｃカップの白くりつめた乳肌を慈しむように幛扦蓼铯埂Ｇ迕坤颂恧で蓼工敫窈盲恰半身を覆いかぶさるようにして、片手でふくらみを弱をつけてR迫する。さらには上付近をつかみ、せりだしてきたピンクの蕾を指腹でつまんでクリクリとがす。　清美は「あっ」とを突きあげ、t身を震わせた。おぞましさと一重のが、背筋を走りiけた。（相手は女性なのよ。こんなB的なことに感じてはいけない）　剔证幛筏皮る手をBいのけようとして、腕を伸ばした。しかし女の身体を知りつくした同性特有の巧妙なタッチで敏感な乳首をがされると、腕から力がiけていく。「ふふふ、感じやすいのね。フィアンセのお仕zみがいいせいかしら？」「そ、そんな……」「いいのよ。だって今が一番燃えるrですもの。叭栅韦瑜Δ衰互氓スしたくなるrよね、うふふっ」　佳子は妖Fな笑みを浮かべると、つまみだした乳首にチュッとキスをした。ついばむような接吻をBA的に浴びせられると、透きとおるようなピンクの蕾が、それとわかるほどせりだしてきて、唾液にまみれて妖しくぬめ光る。「あっ、いけません……あっ」「いいのよ、感じて。自分の身体に素直になりなさい」　佳子は甘い声で摔と、朱唇で乳首をしごきだすように刺激を与えてから、丸ごとAえこんだ。柔らかななかにも芯のある蕾を、舌を使ってレロレロとがす。そうしながら、もう片方の乳房にも~妙なR迫を加える。「うっ……あっ、あは、あはン」　清美の口からuずべき喘ぎがこぼれでた。レズビアンなどという倒e的な形で、性感を高まらせてしまう自分が信じられなかった。　本_部Lが相手なら、こうはならなかったと思う。けれども佳子夫人にしては、好意を感じていた。どこかH近感をえていた。身体の奥底に芽吹いていた性的な火照りが、少しずつ育っていく。　佳子の手が伸び、膝上にまとわりついていたパンティがiきとられていった。「お上品なヘアだわ。あら、いやだ。もうグッショリじゃないの」　幛扦膜堡椁欷郡瑜Δ势Fのある毛が濡れているのをて、佳子は薄い笑みを浮かべた。それから色白の裸身をjませ、膝で清美の太腿を割った。太腿の上趣强毛のりついた股gを擦りながら、清美の表情をうかがう。　指に吸いつくようなしっとりした乳肌を揉みしだくと、整った美貌が崩れ、あえかな喘ぎが押しだされてきた。薄くル`ジュの引かれた形のいい唇がほつれたかと思うと、ギュッとyみしめられる。「ふふふ、美味しそうな唇だこと。キスさせてちょうだい」　佳子は覆いかぶさり、清美の唇をZった。「ううっ、いや……」　横に逃げる唇を追いかけ、ル`ジュにぬめる唇をかぶせていく。舌を使って柔らかな唇を幛贰⒂窑俗螭私嵌趣浃à匹隶濂氓隶濂盲趣膜い肖啶瑜Δ圣スを浴びせる。　さらに唇を重ね、ねっとりと吸いあげるうちに、清美の身体から抗う力がiけていく。　佳子はここぞとばかりに、唇をこじ_けて舌を差しこみ、甘い杏のような訾い韦工肟谇护蝮陇幛蓼铯筏俊￥ののく舌に舌をjみつかせ、ねっとりと吸うと、清美は一瞬だけ小刻みに身体を震わせ、急にぐったりとなった。　佳子は女体全体で覆いかぶさり、胸を押しつけていく。清美の汗でぬめる美乳に自分のNFな乳房を重ね合わせ、Xく左右にeする。甲乙つけがたい事な乳房がぴったりと密着し、擦れるたびに、ネチッネチッと淫靡な音がいた。　透きとおるようなピンクの乳首が、互いに擦れ合い、R迫し合い、いびつな形になる。　いつのgにか、本_と靖久がカウンタ`をxれてベッドの傍らに立っていた。バスロ`ブの股gをもっこり膨らませて、女たちの夂瘠圣欹亥鹰ンショウに入っている。　全裸の美女が二人、白い肌をt潮させて、蛇のようにjみ合っている。油を薄く引いたようにぬめるヒップがくねくねとeれ婴、かすれた喘ぎ声が徐々に高まっていく。　やがて佳子がをあげた。切れLの妖Fな目が、情感の昂りそのままにねっとりした光を放っている。「そろそろ、下浃悉扦ましてよ。殿方……」　佳子はそう言って、身体をxした。「よしよし、今度は私が可郅ってやろう」　バスロ`ブをはだけた本_がいそいそとベッドにあがり、清美の傍らに添い寝した。　夫D交Qのrは、まず妻に相手の女を幛丹护毪韦本_の常套手段であった。佳子にはレズっ荬あるのか、女をその荬摔丹护毪韦うまいのだ。　清美のウエ`ブのかかった\がの左右にほつれかかり、Xく]じたの端がポ`ッと朱に染まっている。感じはじめた女特有の物nげな色香が全身から訾い郡痢⒋呙咝gにでもかかったみたいにボゥとしている。　部下の狩野から清美とのY婚をかされたrはショックを受けたが、一度狙った@物は逃さないのが本_の主xだった。狩野のnLNMの件で{しをかけ、女の交Qを承知させた。ようやくこの女を味わえるのかと思うと、股gのものは痛いほどに勃起してくる。　ほっそりした首筋から肩にかけての柔らかな曲を幛扦毪取「あっ、いやっ」　清美は身体をよじって女体を丸めようとする。そしてすぐに我れにかえったのか、今にも泣きだしそうなで、子供がイヤイヤをするように首を振る。「フフッ、狩野のことが荬摔胜毪？」　本_はをあげて、佳子に目配せした。　佳子がうなずき、立ちつくしている狩野をOりのベッドへとГい俊％佶氓嗓味摔搜かけさせ、バスロ`ブの前を_く。「あら、いやだ。狩野さん、こんなになってる」　佳子がはしゃいだ声をあげた。狩野のペニスは元荬い盲绚い坤盲俊Ｃ芰证韦胜から褐色の肉柱がそそり立ち、赤紫のw^部を剥きだしにしている。「ふふふ、狩野さんったら、フィアンセがパパに抱かれようっていうのに、d^してるのね。いいのよ、男の人ってみんなそうなの。Bなのよ」　佳子は唇の端を吊りあげ、角に持ちあがった肉柱にい指をjみつかせた。血管の浮きでた茎胴をXくしごきながら、先端にキスをする。　先走りの粘液をにじませた口をペロリペロリと舐め、すすりあげ、やがてすっぽりと唇をかぶせていった。【４】　清美には、目の前で行なわれていることがFgだとは信じられなかった。　郅筏皮浃蓼胜つ肖喂砷gに、部L夫人がを埋めていた。E脂のル`ジュにぬめる唇が上下にすべり婴、唾液にまみれた肉茎がえLれする。しかも、靖久の屹立は逞しくそそり立っている。（ああ、靖久さん……他の女の人に、そんなことさせないで）　互いの女を交Qすれば、こういうこともありうると^ではわかっていた。けれどもgHに目にすると、n膜洗螭かった。「狩野君、莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い。女房もうれしそうにケツをくねくねさせてやがる。フフッ、わかっただろう、人gなんてひと皮剥けば、みんなスケベ、ドスケベさ。清美も同じだよ」　本_が清美の耳もとで摔、\をかきわけて、耳孔に息を吹きかけてくる。　清美の弱点は耳であった。耳を幛丹欷毪雀胜が起こる。それを知っているのか、本_は剔证硕に息をかけ、耳たぶをしゃぶってくる。「あンッ……」　くすぐったさのなかにもゾクッとくるような快美のを感じて、清美はおののく。小刻みな震えが全身にひろがっていき、身体中がざわめいた。「二人だけに愉しませておく手はない。私たちも愉しもうじゃないか」　本_の舌が器用に丸められ、ヌメッとしたものが耳孔に忍びこんでくる。（いやっ、いやっ、いやあっ）　心のなかで叫ぶものの、身体のほうはガクガクして、t身のうぶ毛がそそけ立った。　太い指が胸もとに伸びてきた。乳房を守ろうとすると、その隙に腕がすべりおり、I腿のgにねじこまれた。「や、やめてくださいっ」　部Lの腕を必死で押さえつけながら、清美は小さな声でVえた。だが本_は、ますます幛肆Δ颏长幛皮る。　折り曲げられた指が敏感な肉芽をとらえ、バイブレ`ションしながらかく蠢く。Bなにめつけていた太腿がゆるみそうになり、あわててよじり合わせた。　花びらの合わせ目を指先で巧妙に擦られると、清美は「ああっ」とかい喘ぎをもらして、をI手で覆った。　婚s者の前であさましい姿はせたくなかった。けれども、佳子夫人によって高められていた身体は、嫌しか感じない相手の幛摔丹辘à瑜Δ趣工搿　ゆるんだ太腿のgを指が@いまわった。酒臭い息の訾いしたかと思うと、唇をZわれた。（ああ、いやっ……よして……助けて、靖久さん）　心のなかで叫び、激しく首を振って、引に侵入しようとする舌をなんとか拒もうとする。次の瞬g、清美はくぐもった呻きをもらし、ビクリと太腿を硬直させた。身体の中心に本_の太い指が潜りこんできたのだ。「ああっ……」　思わず朱唇がほつれた。その隙gに舌が差しこまれ、ねっとりと舌をjめてくる。おののく舌を引に吸われ、さらに口腔を舐めまわされると、身体中から力がiけていった。　ごつい指で女の内部をかきまぜられる。すでにトロトロに溶けた肉路は、清美の意思に反して啡胛铯蚓めつけ、知らずしらずのうちにu丘がせりあがっていた。　さらに、微幛・婴皮た乳房をいびつになるほど揉みしだかれ、乳首をこねまわされるうち、uずかしい声があふれでた。　い首をのけぞらせ、叙情あふれる泣きで、「はうゥ、あンッ」と、甘い喘ぎをきこぼし、部Lの^をかき抱く。　本_が啡毪筏皮い恐袱iくと、人差し指と中指をぬめらせている透明な花蜜の訾い蛐幛い馈￥Δ盲工椁群み笑いを浮かべ、ペロリと指についた粘液を舐めて清美の味を味わう。「しゃぶってもらおうか。私のは、狩野君のとはちょっとばかり`うぞ」　本_が自信骸─钎啸攻愆`ブを脱ぎ韦皮俊９砷gにそびえ立った一物をて、清美はハッと息を驻唷　サラミソ`セ`ジを思わせるL大な肉柱の、至るところがに盛りあがっていた。「フフッ、@いたかな？　シリコンが二十埋めてある」　あまりのグロテスクさにショックを受け、清美は目をそむけた。本_がシリコン玉を埋めこんだ、こんな恐ろしいものを股gにぶらさげているなど、かされていなかった。（こんなのを、]れっていうの？）　靖久のペニスとはあまりにもかけxれた、そのおぞましさに恐怖にlられ、清美は茫然とした。「男のものもAえられないでは、スワッピングしたことにはならんぞ、うん？」　本_がの毛をづかみ、耳もとで摔かける。「知ってのとおり、これには狩野君のNMがかかっている。いいんだぞ、できないなら、このままってもな」（この人は、部下の婚s者をNMの代に求めるような男なのよ。お茶を幛筏郡瑜Δ圣互氓スで鹤悚工毪悉氦悉胜い螭坤铮　清美は、スワップにして考えが甘かったことを、今、いやというほど思い知らされた。「どうだね。しゃぶる荬摔胜盲郡な？」　いつめられて、清美は唇をyみしめる。「そうかそうか。さすがにうちのＯＬは物分かりがいい」　沈aを了承と受けとった本_が、清美のを引き寄せる。　な]をN薇色に染めた清美は、おずおずと指を伸ばした。赤紫色に淫水灼けした肉Kの胴体をI手で支える。グロテスクなペニスが待ちえていたようにビクンと跳ねあがった。（ああ、いやあっ）　あまりのhさに、思わず指をxした。たちまち本_の叱咤の声が浴びせられる。（今夜だけ我慢すればいいのよ。そうすれば、幸せな新婚生活が待っている）　清美はそう自分に言いかせ、再び指をjめていく。シリコン玉で盛りあがった太棹を握りしめ、唇をいっぱいに_けた。　ムッとくるホルモン臭にをそむけたくなるのをこらえて、先端を]った。靖久のものとは段`いの大きさだった。（男の人のって、こうも`うなんて……）　がはずれるのではないかと思うくらいに口を_いて、R倒的な大きさのw^部をAえていると、身体の奥からこれまで味わったことのない陶E感がせりあがり、胸が切なくなった。（ああ、おかしいわ。私、なんだかおかしい……）　ためらっていると、本_の叱咤がwんだ。　指示されるままに、指でキュッキュッと茎胴をしごきあげ、それに合わせてを前後に打ち振る。　包皮と本体のgにおさまった固い玉がグリグリ婴、な感じだ。その萆さが、これまで味わったことのない高P感を生む。「フフッ、なかなかうまいじゃないか。狩野に仕zまれたかな」　言~でいたぶられて口の婴がとまる。再びせかされ、今度は指をxして口だけで根元までAえこむ。　口腔をみっちりと埋めつくしてくる二十のシリコン玉がグリグリと婴な感触に、ふと我れを忘れてのめりこみそうになるのに荬扭、清美は、（j目、靖久さんがているのよ）　颐に自制心を取りそうとする。　本_はそんな清美の莩证沥蛞透かしたように、次から次と指示を出してくる。清美は言われるままにをAけ、角にそびえ立つ一物のY筋に沿って舌をすべらせていく。【５】　狩野は今や、怒涛のような感情の波に身を任せていた。　三カ月後に自分とのY婚を控えたその最郅闻が、上司のペニスを]っている。そのしどけない姿を目の当たりにして、^のなかがカッと灼けた。　狩野が清美を思う莩证沥瞬患なものはひとつもなかった。好きで好きでたまらない。それこそ清美と一wなら地zへ落ちてもかまわないというくらい、彼女を心の底から郅筏皮い俊￥饯螭是迕坤、他の男にかれようとしているというのに、なぜか狩野はこれまで味わったことのない高P感にとらわれていた。「ねえ、私たちもそろそろ、いいでしょ？」　佳子が媚びるようなを向けて、狩野の手を引いた。狩野はГれるままベッドにあお向けになる。　寝そべった狩野の股gに、佳子がを埋めてくる。熟女らしい巧みな舌づかいでしゃぶられると、猛り立った肉棹はますますその存在を主する。すでに先走りの粘液はザ`メンの量ほどにもコ訾筏皮い俊「うふぅン、狩野さん。清美さんばっかりてちゃいやっ。少しはオバサンにもお情けをちょうだい。ねえったらぁ」　熟女の色荬颔抓螗抓螭蓼散らす佳子は、事な双乳を下半身に擦りつけて甘える。「下にしてぇ。ねえ」　佳子が身体を横たえ、んだ目でTってくる。「ちょうだい。もう我慢できないの。ねえ」　佳子は脚を_き、肉柱に手を添えた。　狩野はГれるまま、勃起を熟れた肉证寺瘠幛长螭馈Ｖ螭膜幛骏去蕙趣韦瑜Δ耸けた肉襞がヒタヒタとjみつき、肉茎を内へ内へとたぐり寄せる。「ああン、いいわ、狩野さんのって、硬い……ねえ、婴い啤　佳子が自ら腰をグラインドさせ、膣でキュッキュッと肉棹をめつけた。だが、狩野の幛烁・されたようなは、じっとフィアンセに注がれたままだ。　一メ`トルほどxれたOりのベッドでは、口腔奉仕させた本_が、ようやく一物をiいたところだ。いっそう肥大化した魁イ稀ぬめりによってシリコン玉の凸凹が{され、础─筏い韦窑妊预扦る。（あんなデカ魔_が、これから清美のなかに打ちこまれる。あああ、清美ィ）　加虐と被虐が入りまじったが、狩野の体をlけiけていく。　狩野のている前で、本_は清美をベッドに押し倒した。Y合シ`ンがよくえるようにとでも思ったのか、女体を独Sのように回させ、すらりとした脚を肩に抱えあげて、突入姿荬颏趣盲俊　狩野の目に、かれる寸前の婚s者の秘肉がwびこんできた。指でいじりまわされた花びらはo残にめくれあがり、内部のrt色にぬめる肉襞までがのぞいている。（あああ、清美は、いやだいやだと言いながらも、オマ×コを濡らして、部Lのものを欲しがっている。くそォ、なんていやらしい女なんだ。こんな清そうなして、清美は男だったらlでもいいのか！）　嫉、憎、d^……。さまざまな感情が狩野の心のなかでuいた。　一匹の牡と化した本_は、情欲にギラつく目で清美の下半身をΔ筏皮い郡、やがて、しなやかな脚を持ち、膝が胸につくほど屈曲させて、魁イ蛏颏幛摔かる。（や、やめろ！）　狩野は心のなかで叫んだ。「いやぁ！」　清美が悲Qをあげて、必死に腰を逃す。　だが、本_はずりあがろうとする清美を引き寄せて、巨体でのしかかっていく。松茸のように笠の_いた先端が、入口を探しているのがえる。　やがて魁イ狭いとば口をませ、肉びらをきこむようにしてめりこんでいく。「うっ、はうゥゥ！……」　清美は背中を大きくのけぞらせて呻いた。を首筋と一直になるほどに突きあげ、半_きになった朱唇をわななかせている。　本_がスライドを_始した。ヌプッ、ネチャッと淫靡な音とともに、清美のほの白い下腹が、怒の形にもっこりと盛りあがるさままでが目にwびこんでくる。（おおお、清美……清美！）　狩野は心のなかで悲Qをあげた。同rに猛烈な劣情がイあがってくる。その欲望をぶつけるように、本_のストロ`クと{子を合わせ、怒を佳子に叩きこむ。「ああン、いいの……狩野さん、素长琛…ああっ、オマ×コがけちゃうゥゥ」　佳子がましい声をあげて狩野の腰に脚をまわした。もっともっととせがむように腰を引きつける。　淫らな声にTわれるように、清美の口からも叙情あふれる濡れ声がもれはじめた。「ううゥゥ、あっ……いや、あっ、あっ……」　脂肪太りの巨体にのしかかられ、清美は押しつぶされそうになりながらも、あえかな声をこぼしている。「まだまだ、これからだぞ」　本_が清美の背中に腕をまわしてグイッと持ちあげ、面座位をとった。　Y合が深まったのか、清美は苦しそうに眉根を寄せて本_の首にしがみついた。「あン、あン、あン……」　突きあげられるたびに、清美はく者lもがゾクゾクするような柩胜颏猡椁贰⒘鳏欷毪瑜Δ庶\を踊らせる。プディングのようにeれる乳房を吸われて、しなやかな背中を反らして喘いだと思うと、今度はギュッと本_にしがみつく。　毛むくじゃらの体に色白のスレンダ`な肢体がめiかれている。その美女と野じみた光景が、狩野の男を刺激し、言いようのないd^にとらわれる。　本_が清美の耳もとでなにか摔い俊Ｇ迕坤イヤイヤをするように首を振った。もう一度摔い皮ら、本_はいったん体をxし、ベッドにあお向けに寝そべった。「入れるんだ。自分で入れろ！」　清美はuずかしそうにを伏せたまま、ぎごちない婴で男の腰にまたがる。「入れろ！　早く！」　叱咤され、清美は悲しそうなで未来の夫のほうをやった。　狩野はなにも言えなかった。心のなかでは激しい葛藤が起こっている。やめて欲しいとう一方で、このまま届けたいという莩证沥イい皮る。　清美が悲しそうなをした。それから、おずおずと指を太棹に添え、角度を{しながら股gにあてがった。ギュッと目を]じて白いnを食いしばり、ためらいがちに腰をおろしていく。「あっ！」　w^部が膣口に触れた瞬g、怯えたように腰を浮かした。「こらっ、ぐずぐずしてると、ケツの穴にぶちこむぞ！」　本_に{されて、清美はゆっくりと腰を落とした。　靖久の目には、ねじれたようにめくれあがった花びらの狭gに、シリコン玉入りの一物が少しずつ姿を消していく光景までが、はっきりと映った。「ああっ……うむ……」　L大な肉棹をすっかり驻撙长啶取⑶迕坤项を突きあげて呻いた。腕を本_の胸につき、崩れかかる裸身を支える。い眉をいっぱいに褶曲させ、唇をyみしめながらも、一センチ刻みで腰を浮かし、また沈めていく。「もっと、激しく婴せ！　イクまでSしてやらんぞ」　清美が次第に大きくヒップを振りはじめる。みっちりとAえこまされた肉柱をSにして、臼をひくように腰をまわしている。「あっ、いや……うン、あっ、ああゥ、はあァァ……」　靖久の耳に、最郅闻の淫らな声がwびこんでくる。　しなやかな腰を淫靡に踊り狂わせ、すっぽりAえこんだデカ魔_を、裸身全体でくねらせながらしぼりあげている。　その姿は、日のセックスでもQして慎ましやかさを失おうとはしない本清美と同一人物だとは、とても思えなかった。だが、これが清美のなかに潜む女の正体なのだ。（ああ、女って、なんてふしだらな生き物なんだ）　靖久は加虐と被虐の入りまじった高P感にとらわれ、あまりのd^で^がグラグラしてきた。　靖久にはもともとサディスティックなところがあったが、Fgにはなかなかそれをg行できないでいた。こんなことをしてみたいという望を、本_が代わりにやってくれている。そしてまた、そのめに辘à啤⑶迕坤献苑证趣伍gではせたことのない痴Bを露わにしている。　清美がもともと淫らな女だったら、こんなにd^しなかっただろう。セックスには臆病なほどに癖なところのあった清美だからこそ、秘められた姿をることによって、靖久にも倒e的な昂りがイあがってくるのだ。　清美のもらす喘ぎが、次第にさし迫ってきた。腰から下にeの生き物がとり{いたかのように、激しく腰を振り、汗でぬめ光るヒップを擦りつけている。（清美、部Lのデカ魔_がそんなにいいのか！）　靖久は腰を律婴丹护啤⒓炎婴らZ喜の声をしぼりだしながら、ギラついた目で婚s者が高まっていく姿を、なにかに{かれたように凝している。　本_と目が合った。部Lはニヤリと笑うと、清美に声をかけた。「清美、狩野がお前をてるぞ。たまらないってでな」　いたぶりの声が耳に届いたのか、清美は腰のグラインドをぴたりとやめた。「ああ、ないで……ないでぇ……」　を伏せ、なよなよと\を振る。iけるように白い裸身を汗でぬめらせ、男の下腹部にまたがった、女の欲望を露わにしたあさましい格好に、靖久のlは爆kしそうだ。「おかしいぞ、清美。ないでって言ってる割りには、オマ×コのほうはキュウッキュウッてまってくる。清美は、自分が思ってるよりずっとスケベなんだよ。ほうら、婚s者の前で荬颏浃盲皮撙护怼　本_が速射hのように腰を突きあげた。「ああァァ、いやァ……ううゥゥ」　清美は腰をバウンドさせ、本_の太鼓腹にしがみつく。つづけざまに突きあげられ、とうとう前に突っ伏した。　それでも本_は容赦ない突きを浴びせかける。ピンクに染まったヒップがみ、打ちこみに合わせて尻たぶがギュウと引きしぼられる。　清美がオルガスムスを欲しがっているのは明らかだった。（あああ、清美。お前はこんなに淫乱だったのか）　佳子夫人の蠢くような肉襞のめつけもあって、靖久は天国と地zを同rに味わっていた。　そのr、本_がぴたりと婴をとめた。「ああン……」　清美の口から、おねだりをするような甘え声がもれた。「どうした？」「ああン……」　清美がをあげて本_をた。Fやかな\のほつれついたA奢な美貌は、情感の昂りそのままに上荬筏皮い搿「どうして欲しい？　うン？　言うんだ」「ああっ……い、言えない……」「ほう、狩野の前じゃuずかしくて言えないか。じゃあ、このままだぞ。いいんだな」　清美はどうしていいかわからないといったふうに趸螭盲皮い郡、やがて身体の要求にけたのか、くなくなと腰をeすりはじめた。「なんだ、そのいやらしい腰の婴は？　欲しいんだろ？　オマ×コを突いて欲しいんだな。そうだろ」　清美は悔しそうに唇をyみしめながらも、男の下半身にまたがり、女の欲望そのままに腰をうねらせている。「ほうら、くれてやる」　本_が起きあがり、体位を浃à俊９砷gでつながったまま、器用に清美の身体を反させて後背位をとる。清美を四つん@いにさせて腰を高々と持ちあげておき、奥深くまで打ちこんだ。「ああああ！　うンンン……」　清美はすすり泣くように喘いで、烈な快感に耐えかねるように\を踊らせた。つづけざまに肉路をうがたれ、「ううゥ」とい首筋をこわばらせ、突きに合わせてヒップを引きめる。（ああ、清美ィ……なんて色っぽいんだ。俺はお前のためならなんでもしてやる！）　それをていた狩野は、歪んだサディズムの激情にとらえられ、腹の下の佳子に猛烈なストロ`クを浴びせかける。　狩野の^のなかで、部L夫人と清美が重なり合っていた。　d^で霞みがかかったW膜に、郅工肱がNりつめていく光景が映っている。猛烈なストロ`クを浴びせられ、\を踊らせて唇をほつれさせる。突かれるたびに、下を向いた乳房がブルンブルンとeれている。　ヌラヌラした凹凸のある野太い肉柱が、清美の小さな秘肉に出入りし、ヌチャッネチャッという粘着音までが耳に届いた。「あっ、あっ……いや、いや、うっ、うはぁ、ああァァァ」　を上げ下げしていた清美は、とうとう感きわまった喘ぎをこぼした。切なそうに眉を折り曲げて、背中を反らせた。　靖久には、それが清美の~に至る寸前の姿であることがわかった。「ほうら、狩野のてる前でイッてみせろ！」　本_の言~に、清美は靖久のほうを向いた。乱れたほつれ毛が]にりついていた。薄く_いた目は、うっすらと膜がかかり、Nりつめる寸前の女が放つ光芒をたたえている。「ああ、靖久さん……ごめんなさい」　んだ目に一瞬悲しげな色が浮かんだが、ズンッとばかり花肉を突かれると、「う、ああァァァ……」　を跳ねあげて、Yんだ唇をほつれさせる。「それでいい。狩野もきっと大喜びしてるぞ。ほうら、イッていいんだぞ」　本_はい目にサディスティックな色を浮かべ、さらにストロ`クのピッチをあげていった。「うっ、あン……あン、あン……」　清美の哀感あふれる喘ぎが次第に高まっていくのをきながら、靖久もフィニッシュへ向かって猛烈に腰を打ち振った。まるで清美とセックスしているように。（清美、イケ！　Nりつめろ！）　靖久が心のなかで叫ぶ。　その声がこえたかのように、清美はシ`ツをづかんだ。汗でぬめる背中を弓なりに反らせ、高々と持ちあげた双臀をキュッキュッと引きめた。「ああっ、いやっ……うン、うむ！……」　一瞬、四つん@いの身体をsこまらせたかと思うと、ガクンとを跳ねあげた。その姿荬恰エクスタシ`の波に翻弄されていたが、やがて精根つき果てたかのように、力なく前に突っ伏した。　しなやかな背中にdの波が走るのをて、靖久も最後の一膜颉⒓炎婴诉丹つける。「おおゥ！　清美ィ！」　溜めこまれた欲望のKりが部L夫人の体内で爆ぜた。【６】　三カ月後、狩野と清美は都内のホテルでY婚式をい病⑴露宴を_いていた。色とりどりの花でりつけられた宴台を前に新郎新Dが席についている。　白のウエディングドレスを着けた清美は、その名前のとおり、まさに清らかで美しい。もともとが清楚なつきをしているので、ドレスの白にもけず、白N薇のように高Fな荬にじみでている。普段から清美を目にしていた会社の同僚も、思わず目をるほどだった。　そして、二人の横に媒酌人として座っているのは、本_部L夫妻だった。　本_が媒酌人のスピ`チをするために立ちあがった。折りたたんでいたを_き、L々と演hをはじめた。「……新Dの清美さんは、Ｍ女子大を秀な成で卒Iなさった才媛でございます。^明晰のうえに、ごらんのようにお美しく、会社でもまさに一の清らかな花でございました」　uずかしくなるようなスピ`チをきながらも、清美の心は沈んでいた。　初めてのスワッピング以後、何度かホテルに呼びだされていた。一度だけというは反故にされ、引に本_に身体を弄ばれた。　そして、部L夫妻が仲人をつとめるということは、これからもこのvSをつづけることがs束されたようなものだ。本_はスワッピングの同好会にも入っているらしく、今度はその会に二人をBれていくんだとりきっている。（もし、ここに列席している人たちが、私たちの秘密を知ったら……）　ふとそんな思いがYをよぎり、背中を冷たいものが流れた。　清美の莩证沥蛑ってか知らずか、靖久はoをほぐすように微笑みかけてくる。幸せいっぱいのを目にすると、わずかながらも彼女の心がなごんだ。　媒酌人のスピ`チがKわり、本_が席に腰をおろした。色Fのいいを向けて、ニヤリと口端を引きあげる。　たちまち背筋にゾクリとしたものを感じて、清美はうつ向いた。その薄ら笑いが、ベッドでの本_を思いださせた。シリコン玉入りのL大な肉茎でかれたrのけるような充溢感がdり、ウエディングドレスの膝上で重ねた指を握りしめる。　妞溢れて]を护盲俊￥筏し、新Dの妞伪镜堡我馕钉蛑る者はメインテ`ブルについた四名しかいない。　羞uと哀切におののく清美のYを、主eのおQまりのスピ`チがよぎっていった。第二章　しき新妻を啼かせる倒eとu悦【１】　その日、清美は本_部Lの\するメルセデスで、Ｎ高原にあるペンションへと向かっていた。助手席には清美が、凇─趣筏酷岵孔席には靖久と佳子夫人が座っている。　ハワイへの新婚旅行からってきて、一カ月がすぎようとしていた。はたかられば、清美は}にかいたような幸せな新婚生活を送っているようにえただろう。　夫の靖久は大手t合商社に勤め、三十二rの若さでnLにNMした。新居も三ＬＤＫのマンションを入した。　清美自身も、本清美から狩野清美へと名字が浃铯盲郡长趣摔怦Zれつつあった。　朝食を作り、夫を「行ってらっしゃい」と会社に送るrなど、清美は女の幸せをyみしめた。会社を辞めたことなど少しも惜しくはなかった。郅工刖妇盲纫痪wになれたのだから。　幸せでないはずはなかった、今、Oりでハンドルを握っているこの男さえいなければ。　二Mのカップルは、これからＮ高原のペンションＳで行なわれる泊まりこみのスワッピングパ`ティに参加することになっていた。スワップの会『ラブ．キャッツ』の主要メンバ`である本_夫妻が、清美と靖久の参加を偈证Qめてしまったのだ。　そのを持ってこられたr、清美は激しく抵抗した。本_を相手にすることだけでも、いやでいやでたまらない。靖久のために我慢しているのだ。ましてや、他のカップルと交hを持つなど、考えただけでも寒が走った。　靖久にも、清美の莩证沥护铯盲皮い毪悉氦坤盲俊￥堡欷嗓饩妇盲悉长渭にvしては引だった。「部Lを怒らせたらまずいんだよ。会社でのWの立訾饪激à皮れ」　泣きそうなで言っているが、そのg、本人自身が\り荬胜韦扦る。本_夫妻とのvSで、靖久はスワップの悦びに目めてしまったのだ。　佳子夫人とのセックスに惹かれているかというと、そうではない。むしろ、清美が本_に抱かれるのをることに倒e的な悦びを感じているらしいのだ。　二人きりのベッドでは、心から清美を可郅ってくれる。それなのに、他のカップルと交hを持ちたいという莩证沥清美にはどうしてもわからない。　男は独占欲のい生き物のはずだ。靖久は自分のことを宝物のようにQってくれる。だったら独り占めしたいと考えるのは当然だと思う。　靖久は、他の男とは`っているのかもしれない。自分はその浃铯暾撙文行预郅筏皮筏蓼盲郡韦坤ら、そのすべてを受け入れようという莩证沥悉った。だが、どうしても嫌感が先に立つのは、女の生理として仕方のないことだった。　自榆用道路の右を、悠々とを走らせていた本_が、しかけてきた。「清美さん、この一カ月でまた_になったね。しっとりした人妻の色荬盲皮浃膜坤省　粘っこいが胸もとに注がれるのを感じて、清美はあわてて襟もとを合わせた。肉体を交えても、本_のことは好きになれなかった。こうして傍らに座っているだけでも、いやでいやでたまらない。　本_が前をたままで言った。「どうだね。その_な指で、私のをしごいてくれないかな」（そ、そんなこと……なにを言っているの！）　突然の提案に清美があきれていると本_は、彼女にも荬扭せようとして、わざとらしくル`ムミラ`をながら言った。「いやねえ、さっきから、どうも後ろが荬摔胜盲皮省　本_の言~と仕草で不吉な思いにとらわれ、清美はあわてて後ろを振りかえった。　s然とした。後部座席で佳子夫人が靖久の股gにを埋めているではないか。ショ`トにした\が上下にゆっくりと婴い皮い搿￥饯筏瞥啶ご饯ら、唾液に濡れ光る褐色の肉茎がのぞいている。（ああ、靖久さん。なんてことを……のなかだっていうのに……ひどすぎる！）　清美は再び身体を前に向け、思わずI手でを覆った。「二人もああやって愉しんでいるんだ。私たちも愉しもうじゃないか。うん？」　本_の左手がスカ`トに伸びてきた。「い、いやですっ」　清美は邪な手を振りBうと、を覆ったまま柩胜颏猡椁筏悉袱幛俊「ふん、まあいい。あまりdが\りすぎて事故を起こしたんじゃ、元も子もないからな。お愉しみは後にとっておくとするか。おい、佳子、愉しむのはいいが、くれぐれもシ`トをAさんようにな。ザ`メンはこぼさずに驻撙长幛琛￥いい省　本_はル`ムミラ`をながらニヤリと笑った。（ああ、なんて人たちなの。私、ついていけない！）　清美はあらためて、本_夫妻に捕まったことにい後悔をえるのだった。　妞摔れる清美、倒eの快Sを愉しみにした靖久や本_夫妻を\せたメルセデスは、一路、目的地のペンションへと向かって走りつづけていた。【２】　ペンションＳは、Ｎ高原のペンション街からxれたe静な森のなかに建っていた。白い壁が地中海のePを思わせる、二十名ほどで菏窑摔胜毳抓隶讠螗伐绁螭馈　ここのオ`ナ`であるgm真二が、本_夫妻らが入会しているスワッピングの会『ラブ．キャッツ』の主要メンバ`であり、『ラブ．キャッツ』は定期的にこのペンションを借りきる形で、パ`ティを催すのが恒例になっているらしい。　到着するなり、gm夫妻の出迎えを受けた。亭主のgm真二は、ジャズバンドのマスタ`あたりが似合いそうな、チョビ髭をたくわえたiい中年だった。妻の瑛子のほうも、ペンションの诟妞祟を出したら亭主族がwびついてきそうな、あかiけした美人である。　清美には、こんな素长圣ップルがなぜスワップなどにdじるか、不思hでならない。　清美と靖久は、ひとまず割りあてられた部屋に入った。本格的なパ`ティがはじまるのは、夜になってからだという。まだ数rgある。　のなかでのことが不氦恰⑶迕坤文句を言うと、靖久に抱きしめられた。「いやっ。ずるいわ、靖久さん」　清美は靖久を突きxそうとするのだが、キスをされ、スカ`トのなかをまさぐられると、抗う莩证沥失せていった。　靖久はこの一Lg、「パ`ティのために、清美を|えさせておくんだ」とか言って、抱いてくれなかった。そのせいか、下着越しに敏感なw所をまさぐられただけで、期待感に氦沥扛胜浃な流が身体をlけめぐる。　キスに辘à粕啶蚪jませていると、ドアをノックする音がいた。清美はあわてて身体をxし、めくれあがったスカ`トをおろした。　入ってきたのは本_だった。「おやおや、さっそくお愉しみだったのかな？」　菖浃虿欷筏郡韦、本_は下品な笑みを浮かべた。「な、なんですか、部L？」　靖久がくと、本_は「ちょっとがあるから部屋に来てくれ」と言う。　二人は本_の後について、同じフロアにある本_夫妻の部屋をLねた。「お待ちしておりましてよ」　出迎えた佳子夫人の格好をて、清美はびっくりした。佳子は下着姿になっていた。娼Dが着けるような\いブラジャ`に同色のビキニショ`ツ。刺の入ったパンティは、シ`スル`の生地でできているので、u毛の翳りが透けでていた。こういうどぎつい格好が彼女にはよく似合うのである。「ごめんなさいね。うちのパパが、パ`ティの前にどうしてもあなたたちと、したいって言うの。清美さん、Sしてあげてね」　いつものように夫をフォロ`して、妖Fな作り笑いを浮かべる。「そ、そんな……いやですっ」　清美は靖久の手を引いてVえた。「いざ、パ`ティがはじまったら大浃坤尽￥胜摔筏怼⒁ず知らずのカップルが群がってくるんだからな。その前にウォ`ミングアップをしておかないと。私も君たちをB介した手前、清美さんがいざとなって逃げだすようじゃ、立訾ない」　本_は弁解がましく言いながらも、シャツのボタンをはずしている。なんのかんのと理由をつけているが、清美の身体目当てなのは明らかだ。「どうだね、狩野君？」「ご配]をしていただいて、ありがとうございます。もちろん、それでけっこうです」　靖久が答えた。清美は、そんなのいやっ、とばかりに^を振った。「清美さん、心配するな。私は手出しせんからな。まずは君たち二人で愉しんでくれ。さっきのつづきをしなさい。いいんだよ、h]しなくて」　靖久が清美の手を引き、ベッドに座らせた。「靖久さん、やめてっ」　清美は抗った。部L夫妻の前でセックスするのは初めてだった。人前で夫Dの婴撙蛞せるのは耐えられなかった。神}な秘密のx式を冒瑜丹欷毪瑜Δ荬する。　けれども靖久は引だった。ギュッと抱きしめられ、唇をZわれると、先ほどの幛胃写イたちまちdってきた。　Y婚して一カ月、この一Lgを除いて叭栅韦瑜Δ衰佶氓嗓蔷妇盲蚴埭比毪欷皮い俊￥饯韦护い、清美の身体は夫の幛恕⑻跫反射でも起こしているかのように、敏に反辘筏皮筏蓼Α　ワンピ`スをお腹のあたりまでまくりあげる。パンティストッキング越しに、二本の指が股gの中心部を@いまわる。布地を隔てたソフトな幛私工欷盲郡丹蚋肖袱啤⑶迕坤紊硖澶悉窑趣辘扦恕もっとく幛扦朴しいとでも言いたげに腰をeすり、u丘をせりあげていた。　下着のなかの汗ばんだ秘苑が、ドクッドクッと花蜜をイあがらせ、ねっとりとんでくるのがわかる。（ああ、uずかしいわ。こんなになるなんて……）　夫Dの寝室でならいざ知らず、部L夫妻のている前でさえ感じてしまう、自分の身体に清美は狼Nする。なのに最郅畏颏诵丐蛉啶撙筏坤れ、花肉をいたぶられると、いやもおうもなく性感が高まり、欲しくなってしまう。　指先に新妻のぬめりを感じとった靖久は、パンティストッキングのゴムに手をかけて、白いサテンタッチのパンティもろとも一荬艘きさげた。「あン、いやぁ……」　羞じらいをせて、清美は太腿をよじり合わせる。大理石の抑のように形のいいすべすべした太腿だ。力ずくで脚を_かせると、k情した女の放つ性臭が鼻先をかすめた。　兆しはじめた妻の花肉は、すでに妖しいまでに花びらをほつれさせ、rt色にぬめる}jな肉の内部をのぞかせている。　靖久は、その甘い香りを放つ蜜证宋い寄せられるように接吻した。わざといやらしい音をたてて花肉を吸い、クレヴァスに沿って舐めあげると、I腿がしぼりこまれ、ギュッとをI趣らめつけてくる。　なおも、剔证松啶酋遘\するうちに、「あっ、いや……うふン、あっ」　甘い喘ぎがもれ、腰がくなくなとeれる。　ヌルリとした淫蜜を口もとに感じると、靖久はうれしくなった。新妻が、自分の考えているとおりの女に育っていることに喜びをLせない。　二年前、清美が有名女子大を卒Iして入社してきたrは、男性社Tのほとんどが目の色を浃à郡猡韦馈ｎ立ち、スタイルとも、同期入社のＯＬのなかでは群をiいていたのだからo理もない。　肩にかかるセミロングの\はXくウエ`ブがかかって、上品さをより萜筏るものに浃à皮い搿％芝楗Ε工怂色のベストというなんの湔埭猡胜ぶ品も、清美が着ると、押し倒したくなるような清廉な色荬摔ふれていた。　おまけに、清美は家のzがよかったせいか、とにかくなんにでも一生颐で、今rの若い女がいやがるお茶汲みも、う素振りもせなかった。　こんないい女を女房にできたら……。おそらく、ほとんどの男性社Tがそう思ったに`いない。それは靖久も同じだった。清美にひと目惚れした靖久は、とにかく押して押して、押しまくった。　そして一年前、持ち前の押しのさと、女のことには氦わないまめな性格をk]した靖久は、あまたのライバルを押しのけてとうとう清美をものにした。　初めて清美を抱いたr、清美の身体は未_kのままだった。これほどの美女がI女を守り通していたのだ。靖久は自分の幸\を神に感xしながら、まさに手cにかけて清美を育てたのだ。　プレイボ`イぶりをk]して、社内恋郅司を出してきた靖久だったが、Y婚がQまってからは、それもぴたりとやめた。　本_部Lからスワップのをいたrは、心底から@き、~望したものだが、今となってはよかったと思っている。靖久自身もその快Sを知り、清美も部Lのペニスでかれてから、ますます感じやすくなった。初めて部L夫Dと愉しみを共有して以来、清美はベッドの上で前より大胆になった。　他の男と寝て、女は成Lするものなのだ……。そのことに荬扭いr、靖久はスワップに完全に目めた。r折り相手を交Qして、清美をもっともっと感じる女に育てていきたい。あるjIによれば、それを「{教」と呼ぶらしいのだが。「ああ、靖久さん……ああァァ」　清美の切ない喘ぎが耳にwびこんでくる。唾にまみれた花肉は、すでに大量の淫蜜をこぼしてヌルヌル状Bだ。「どうした、清美。欲しいのか？　入れて欲しいのか？」　くと、清美はチラリと部L夫妻のほうをてから、小さくうなずいた。「それじゃj目だ。言~に出して言ってごらん」「……ほ、欲しいの。入れて」　途切れがちに答えて、今にも泣きだしそうに柳眉を折り、靖久をつめる。　ふっくらした嫣盲受けた大きな目に、女が快Sを求めて哀するましい表情をいだし、靖久は大いにそそられた。　あわただしくズボンを脱ぐと、再び清美に覆いかぶさる。角にそそり立つ怒に手を添えて角度を{し、一荬舜颏沥长螭馈　ぬめりのある膣襞が分身を包みこんでくる。「うっ！」　その瞬g、清美はI手でシ`ツをつかみ、を突きあげた。何度ても、啡rにせる妻の首筋の曲は、はかなげな女の官能美に氦沥ふれていた。「ああっ、靖久さん……いいのっ」　清美が抱きついてきた。腕を背中にまわし、脚を腰のあたりにjませてくる。そうやって必死にしがみつきながら、腰をうねらせて、もっともっととばかりにせがんでくる。　肉茎を包みこんだ粘膜が妖しく蠢き、靖久を性のS@にTいこんでいく。　靖久はあらためて、こんないい女を妻に娶ることができた幸せにEいつつ、ゆっくりと抽送をはじめる。　しなる背中に腕を差しこみ、持ちあげておいて、自分は足を伸ばして座った。面座位の格好である。　清美は首の後ろに手をまわし、崩れそうになるのをこらえている。背中のファスナ`をおろして、清楚なワンピ`スを腰のあたりまで引きおろした。　刺入りの白いブラジャ`が充gした双乳を包みこみ、深い胸の谷gには汗の玉が光っていた。　背中に腕をまわして、ブラジャ`を剥ぎとると、素晴らしい美乳がこぼれでた。ミルクを溶かしこんだように白くりつめた乳肌はねっとりと汗ばみ、ところどころ淡いピンクに染まっている。昂りそのままに尖った小さな乳首を口に含み、舌でがしながら、ズンッと下から突きあげる。「うはン……」　ひしと首にしがみついた清美がのけぞった。背中を反らし、ゆるやかなウエ`ブのかかった\をザワッと踊らせる。肉茎を包みこんだ狭い肉路が、キュッキュッとまった。（あああ、やっぱり清美が最高だ）　靖久は、どうだと言わんばかりに、もうひとつのベッドにを投げた。　本_部Lが血色のいいをさらにt潮させて、こちらを食い入るようにていた。その太鼓腹の先には、佳子夫人が四つん@いで後ろからかれ、くなくなとヒップをeすっている。　靖久には、近、部Lが自分の女房よりも清美のほうに惹かれているのがわかっていた。部Lのwましそうなをていると、越感がつのり、ますます激しく新妻を突きあげる。「あっ……あン、うふっ……あっ！」　清美はこの手をxしたら奈落に落ちるとでもいうように、ひしと靖久にしがみつき、ゾクゾクするような哀切な声をこぼす。　そのr、本_が目で合恧蛩亭盲皮た。（部L、またこの前のパタ`ンをやりたいんだな）　本_の意恧虿欷筏烤妇盲稀つながったまま清美をベッドにうつ伏せにさせて、腰を持ちあげた。すべり落ちそうになるワンピ`スを再び腰までたくしあげて、雪のように白いヒップを剥きだしにする。女性特有の官能的な曲をFる、食べてしまいたいようなヒップだ。ハ`ト型の切れ目に、ヌラつく自分の肉棹が突き刺さっているのがえる。　ゆっくりと抽送をRりかえしていると、本_がいそいそと近づいてきた。ベッドにあがり、清美ののほうにまわって胡座をかく。「清美、なにをしたらいいか、わかっているね。ほら、部Lのをおしゃぶりしなさい」　言うと、清美はを持ちあげて、目の前のグロテスクなペニスをチラリとた。そして、子供がぐずるように^を振った。「Wたちは、ここになにをしに来たんだい？　相手をQえて愉しむためだろ。二人だけで愉しんでいたんじゃ意味がないじゃないか。`うかい？」　清美はうつ向いていたが、やがてQ念したのか、をあげた。　二十のシリコン玉の入った恐ろしいほどの肉柱がそそり立っていた。しかもそれは、佳子夫人の花蜜にまみれてぬめ光っている。「やれるな、清美」　念を押した。脚を伸ばしてベッドに腰をおろした本_が、フェラチオしやすいようにと、dnたる密林の繁った下腹部をさらに近づけた。　付着した淫蜜の生臭い訾い摔窑毪螭坤韦、清美は一瞬をしかめたようだった。しばらくして、思い直したように、そそり立つ肉柱のY筋に舌を走らせる。　をAけて凸凹した表面の茎胴をしゃぶり、ヌルヌルした淫蜜を拭いとった。それがすむと、紫色に剥けた先端を]っていく。口をいっぱいに_き、L大なものを口腔に吸いこむようにして、ゆっくりと根元までおさめる。つらそうに眉を曲げて、肩で大きく息をしていたが、やがて、を振りはじめた。ぷっくりと血管の浮きでた魁イ虼饯蚓めてスライドさせて、しごく。　新妻のフェラチオに、次第に情感がこもりはじめたのをて、靖久のほうもますますd^してきた。（清美のやつ、いつも部Lがいやだいやだと言ってるくせに、こんなに美味しそうにしゃぶってるじゃないか）　郅工肱が自分以外のペニスを献身的に]っている。そのことで鼻の奥がツ`ンとくるような、烈な情感がイあがってくるのだ。　自虐と加虐が入りまじった激情にみまわれ、靖久はその莩证沥颏证膜堡毪瑜Δ伺を叩きつけた。　後背位のせいだろう、切っ先が子m口に何度もあたる。その瞬g、ただでさえ狭い肉路がキュッ、キュ`ンとまって、分身を三段めで包みこんでくる。分身をしごきiかれるような峻烈な快美感に、思わずもらしそうになり、奥nをyみしめる。　清美の肉路は普段からまりがいいほうだが、こうして部Lを交えると、いっそうめつけがよくなるようだ。　腰を引いていくと、字丐猡稳怍扭ヒタヒタと分身にjみついてくる。途中で婴をとめると、もっと婴してとばかり、蜜にまみれた肉襞が奥へ奥へとTいこむような婴さえ示す。　イあがる快美感に、口のほうがお留守になったのだろう。「こら、休むんじゃない。清美、つづけるんだ」　本_に叱咤され、清美は再び肉茎を口腔深く吸いこんでいく。　後ろからかれながらも、部Lの毛むくじゃらの股gにI手を添えて、颐に口腔奉仕をつづける若妻。女そのもののＳ字カ`ブを描くウエストから腰にかけての官能美に氦沥骏楗ぅ螭、靖久をいっそうlりたてる。　弱をつけたストロ`クを浴びせていた靖久は、ふとある菖浃蚋肖袱啤その方向を振り向いた。片手にビデオカメラをえた佳子夫人が、ファインダ`をのぞきこんでいる。カメラのレンズはしっかりと三人に向けられていた。「部L」　困ります、という意味を言外にこめて、靖久は本_に目でVえた。「清美さんを撮っておきたくてね。心配はいらんよ、人にせるようなことはせんから」　本_が弁解がましく言った。「ごめんなさいね。わかってると思うけど、うちのパパは清美さんに糁肖胜巍％互氓スするrに、清美さんのビデオを流しながらしたいって言うの。そうしないと、感じが出ないって。わがままでしょ。Sしてあげて」　佳子がファインダ`をのぞきながら言う。　部L夫人からそう╊されると、靖久はい荬しないのだ。宝物を自慢したいという莩证沥どこかにあるのだろう。「そうですか。わかりました。そのおかえしに佳子さんのビデオもくださいよ」「あらぁ、心にもないことをおっしゃって。お上手ね。でも、うれしいわ。さっそく撮ってお送りするわ」　もちろん、靖久には佳子のビデオをる荬悉胜ぁ＠xとして言ったまでだ。「靖久さん、いやよ。こんなのいやっ」　ビデオを撮られていると知った清美が、肉棹を喉から押しだして言った。「しようがないやつだ」　本_は清美の乱れた\をづかみ、グイと引き寄せた。唾液でぬめる太棹で朱唇を割り、力ずくでを上下に振る。　それをていた靖久も、律婴蛟匍_した。　と化した二人の男に、前と後ろからかれ、されるがままに蹂\される清美。まさに美女と野のごとき光景を、佳子のえるビデオカメラが剔证俗筏盲皮い俊【３】　夜になるとパ`ティが_かれた。八Mほどのカップルが、思いおもいの格好でパ`ティ会訾趣胜盲陂gへと集まった。　二十代の若いカップルから初老の夫Dまで、男たちは士然とした正装に身を固めているが、Bれの女性はそれぞれ趣向を凝らしたセクシ`なコスチュ`ムに身を包んでいる。　\い下着姿の若い女性は、刺入りのブラジャ`から深い胸の谷gをFらしげにせつけ、トレンディドラマに出てきそうな美男に肩を抱かれている。胸もとを大きくひろげた妖Fなドレスに身を包み、Oりの士に微笑みかけている有eマダムLの女性もいる。　清美はこの日のために靖久がIってくれた、シ`スル`の\いブラウスに腰にぴったりとフィットしたロングスカ`トという格好だ。\いのような生地でできたブラウスは、ブラジャ`を着けずにじかに身にまとっているので、薄い生地を通して乳房までが透けてえる。まるで外国のエロ映画に出てくる上流A目当ての娼Dといった格好である。　清美はいやだったのだが、靖久にどうしても着てくれと言われて拒めなかった。　男たちの淫靡なを胸もとに感じた清美は、靖久のにLれるようにして、小さくなっていた。部L夫妻は他のカップルらと笑しながら、テ`ブルにふんだんに用意されたフル`ツを取り、お酒を口にしている。（やっぱり、こんなところへ来るんじゃなかった）　清美は自分がひどく鲞`いなところにいるような荬して、ここに来たことを後悔しはじめていた。「葆幛欷筏皮い毪韦い？　大丈夫だよ。清美はここにいる女性のlよりも_で、セクシ`だよ」　靖久がそう言ってしく肩を抱いてくる。　靖久の作った水割りで、fいた喉をしていると、会訾扦悉胜摔浃楗伐绁Δ韦瑜Δ胜猡韦はじまった。　陂gの中央にOけられた易ステ`ジに、全裸に剥かれた素晴らしいプロポ`ションの女性が登訾筏俊％`ナ`の妻の瑛子だった。　瑛子は、革の手枷でI腕をひとつにくくられていた。ややWれて入ってきたオ`ナ`のgmが、瑛子の手枷をチェ`ンブロックのフックに引っかけた。ジャラジャラと金属の擦れ合う音とともに、I腕が^上にあがり、瑛子の裸身が一直に伸びた。　こうしてショウを演じるだけあって、瑛子の裸身は人妻とは思えぬほどに引きまり、ロ`ションでもTってあるのか、ヌラヌラとした光gを放っていた。　いったいなにをするのだろうと清美が怯えた目を向けているうち、オ`ナ`は口にAえていた鞭を手に取り、妻を鞭打ちはじめた。　みこまれた、るからに痛そうな一本鞭だった。gmはそれを巧みにQい、徐々にく、瑛子の肌に浴びせかける。　乾いた音とともに鞭が肌に食いこむと、瑛子はビクッと裸身をSらせてnを食いしばる。　ソファに座った会Tたちは、グラスを片手に、オ`ナ`夫妻のＳＭショウをd味深げにているのだ。　ビシッと鞭が命中するたびに、清美もをしかめる。自分が鞭を浴びているような莩证沥摔胜辍⑸硖澶震えてしまう。鞭打ちはあるNの矍楸憩Fだと、どこかでiんだことがある。でも、すさまじい鞭の音をいていると、とてもそうには思えない。　やがて、gmは鞭打ちをKえると、痛ましく鞭の痕が走る瑛子の肌を舐めはじめた。赤くd血した痕に舌を@わせながら、瑛子の股gに指を伸ばしてまさぐっている。　瑛子の毛はすっかり刈りとられていた。剃りEも生々しいu丘を、gmの指が@いまわり、瑛子はそれがうれしいのか、甘えたような喘ぎをこぼして、切なげに腰をeする。　ステ`ジを取りいているQ客たちも、二人に刺激されたのか、徐々に淫らな荬会訾似ってきた。なかには、Oりの女性にキスをして、胸や股gをまさぐっている者もいる。　清美はなんだか怖くなって、靖久のズボンをギュッとつかみ、身体を寄せた。ふとれば、右Oりの席では佳子夫人が本_の足もとにしゃがみこみ、忙しくを上げ下げしている。なんとフェラチオをしているのだ。「靖久さん……」　清美はどうしようというで夫をた。「あっちでもやっているよ」　で指されたほうをると、初老の士が、二十rくらいの若い女の子に股gをしゃぶらせていた。その利な横にえがあった。（虮窘淌冢俊…）　清美のYに、大学生r代のがdった。　清美は女子大の文学部に在籍しているr、フランス中世文学のゼミをとっていた。そのゼミの教授が虮驹美嗓扦った。博Rなiい士で、女子学生に人荬あった。（まさか教授がこんな会に出席してるはずない。きっと他人の空似だわ）　それにしても、白いものがまじった型や、のように尖った鼻も、ればるほど似ている。「どうした？」　靖久にかれ、清美は「多分、g`いだと思うけど……」と前置きをして、その男性が知っている人によく似ているということを小声でした。すると、それをめざとくきつけた本_が、声をひそめて言った。「あの人のことかな？　そういえば、どこかの教授だってをいたことがあるな。あの人はベテランだよ。私なんかよりずっと古い。清美さん、知り合いなのかな？」　清美は、そのことを知られてはまずいととっさに判断し、「いいえ、人`いでした」と答えた。けれども、心は早のように鼓婴虼颏沥悉袱幛俊　あの士がスワッピングのベテランだなんて、少なくとも清美の知っている虮窘淌冥らは想像できない。けれども本_がそう言うのだからg`いはないのだろう。　そう思った途端、冷たい汗が背中にきだした。もしも教授が自分のことをえていたら……。三、四年前とはいえ、教授のゼミをとっていたのだから、をえられていることは充分にありうる。（ああ、もしそうだったら、私は……）　清美は、自分が淫らな会合の訾摔い毪长趣急にuずかしくなってきた。清美はいっそうsこまり、なるべくをLすようにした。冷たいものが背中をツ`ッと护ぢ浃沥俊　やがてショウがKわり、室内が明るくなった。会訾ざわめきだし、カップル同士の会がんだ。こうして荬巳毪盲骏ップルを物色し、お互いに荬合えば、部屋に行って、いよいよカップル交Qの本番となるらしい。　ひとMのカップルに多数が集中することもあるが、そのあたりの交hはオ`ナ`が介在して、うまくやりくりする。それに、ここに集まったカップルは、いずれもUYN富な者ばかりなので、ひとMがあぶれるようなことはまずないという。　清美が新人で、セクシ`な美人なのをめざとくつけた捉Mものカップルが、交Qを申しでてきた。それらを靖久は丁重に断った。　清美は、靖久のが一点に注がれているのに荬扭、の行方を追った。そこには虮窘淌冥芜Bれの若い女の子がいた。（靖久さんは、あの子が荬巳毪盲郡螭坤铮　清美にはその理由がわかるような荬した。その子には清美の大学r代を彷筏丹护毪趣长恧あった。A奢な感じのする身体つき。Xくウエ`ブのかかった\が、色白の整ったに垂れかかっていた。面の割りには、大きな目が濡れたように光っている。（j目よ、靖久さん。あのカップルは~にj目）　靖久がもしそのカップルとのスワップを望むようなら、清美は~に拒否しようと思ったが、不\にも、しばらくすると向こうからやってきた。　教授とBれの女の子が近づいてきたのをて、清美はあわててを伏せた。「虮兢趣いい蓼埂￥长长扦辖淌冥峭à盲皮ります。こちらは瑞{。自慢できるような女ではありませんが、まあ、卷さだけが取柄といったところです」　虮兢BれをB介すると、瑞{と呼ばれた若い女性は丁にお辞xをした。パ`ティがはじまるは衣装を着けていたはずだが、今は下着姿になっている。赤いレ`スのブラジャ`とスキャンティが、まだ少女の面影を残したすんなりした裸身の大切な部分を覆っている。どうても大学生くらいにしかえない。「いかがですか、よろしければ私どもと……」　さぐるような教授のを感じて、清美はますます深くうつ向く。「こちらこそ。おうかがいしようかと思っていたところです。お二人のような素晴らしいカップルに申しこまれて、私どものほうこそ光绚扦工琛￥胜、清美」　靖久が返事をするのをいて、清美はあわてて靖久の腕を引いた。「どうした？」「j目なの。~にj目……」　清美は靖久だけにこえる声で言って、目でVえた。　しかし、靖久は引だった。もともと、こうとQめたらBとして受けつけないところのある靖久だが、この件にvしてもそうだった。「すみません。なにしろこの会に出るのは初めてなので、女房も趸螭盲皮い毪螭扦筏绀Α４笳煞颏扦工琛うちは亭主v白ですから」「いや、o理にとは申しませんが。そうですか、初めてですか」　教授のがじっと注がれる。その口ぶりだけでは、目の前にいるのがかつてのゼミの学生であることに荬扭い郡韦どうかはわからなかった。【４】（ああ、この子はいったい？……）　目の前でRりひろげられる光景を、清美はs然として眺めていた。　教授の部屋で愉しむことにQまったものの、清美はどうしてもその荬摔胜欷胜った。それでまずは、虮兢染妇枚人で瑞{を相手にすることになった。　先ほどから、瑞{の行椁蛞ているうちに清美はさええた。　今や赤いスキャンティだけとなった瑞{は、まだ少女の域をiけきらない身体つきをしていた。胸のふくらみは手のひらにちょうどおさまるくらい。iけるように白い肌は微mのAれもなく、しなやかな肢体は子鹿のようだ。　けれど、やることはすっかり大人の女なのだ。いや、それ以上かもしれなかった。　瑞{の白い肌にはI化がほどこされていた。虮兢`ったのである。スレンダ`な裸身には、菱形にMまれた赤いIが字丐摔庾撙辍⑷榉郡颏びりだしている。　ベッドの上には、靖久と虮兢仁王立ちになっていた。そして、瑞{は教授の屹立を口にAえながら、右手を伸ばして靖久の怒を握りしめ、しごいている。（この子は、私なんかより、よっぽどZれている）　虮兢耳もとでなにやら摔と、瑞{は教授の屹立から口をxして、切なげな吐息をついた。半_きになった形のいい唇はねっとりと濡れ、清美はそのましさにドキリとさせられる。　瑞{はそのまま膝でいざっていき、今度は靖久の肉柱をAえこんだ。すでに猛り立っている靖久のものを口に含みつつ、左手で教授の屹立をマッサ`ジする。「うふっ、うふン」と甘い鼻声をもらして二人の男に奉仕するさまは、まだ二十rくらいと思われる年hに似つかわしくないほどに淫らさを感じさせた。（ああ、靖久さん……彼女にそんなことさせないで！）　チリチリと焦げるような嫉を感じて、清美はをそむけた。カップルを交Qするという淫らな会に参加しているのだから、こういうこともあるとは^ではわかっている。けれど、郅工敕颏他の女にフェラチオされている光景をると、心が痛んだ。もしかして、靖久は自分のことを苛めているのではないかとも思う。　しばらくはを伏せていた清美だったが、どうしても荬摔胜盲祁をあげた。　教授が、赤いスキャンティを脱がしにかかっていた。瑞{は靖久の屹立を]ったまま、膝を浮かせてそれを助けた。瑞{は、丸くて可郅い尻をしていた。　やがて、二人は瑞{をあお向けにした。靖久が肩のあたりにまたがり、猛るペニスをAえさせた。　教授が瑞{の脚をひろげたr、清美は声をあげそうになった。u毛がすっかり刈りとられていたのだ。そして、子供のようにツルツルの花肉は大量の花蜜をきこぼし、淫靡にぬめ光っている。（そういえば、オ`ナ`の瑛子さんも剃られていたわ。もしかしたら、私も……）　清美が椤┚ぁ─趣筏皮い毪Δ沥摔狻⒔淌冥先{の太腿をこじ_けて、子供のような花芯に舌を走らせはじめた。（ああ、まだ若いのに、あんなことをされて……）　まだ少女の面影を残した女の子が、二人の男に嬲られているのをて、清美は可哀相になった。けれど、花芯をしゃぶられながらも一心不乱に靖久の屹立を]っている瑞{の姿には、女のけなげさのようなものが感じられて、清美は次第に惹きつけられていった。（あああ、私も、二人の男の人にあんなことをされたら……）　いつのgにか、瑞{の姿に自分を重ね合わせていた。　知らずしらずのうちに、清美はロングスカ`トに包まれた太腿を、ギュウとよじり合わせる。股gの奥がざわめき、o意Rのうちに股gに刺激を与えていた。　やがて教授は、瑞{の膝を乳房につかんばかりに折り曲げると、逞しくそそり立った肉棹をゆっくりと沈めていった。大学でvxをしている教授からは想像できない淫水灼けした屹立が、小ぶりの花芯にめりこんでいくのが、はっきりとえた。　その瞬g、清美は下腹の奥がキュ`ンとしぼりこまれるような感にみまわれ、思わず唇をyみしめた。（ああ、いやだわ……私、感じている！）　なんだか目の前に薄い膜がかかったようになってきた。ぼんやりとした野のなかで教授の腰が徐々に激しく婴だした。「あっ、あン、あン……」　瑞{は可郅丹韦胜にも淫らさの感じられる声をあげ、突かれるたびに洋梨のように先の尖った乳房をeらしている。いているほうがそそられるような喘ぎをもらしながらも、傍らにいる靖久の怒を握りしめて、キュッキュッとしごいているのだ。（ああ、j目よ。そんなに淫らなこと、しないで）　清美は心のなかでVえる。そんな莩证沥趣涎Y腹に息づかいが乱れてくるのを抑えようがない。（いやらしい。いやらしいわ）　しとやかな美貌をほんのりとピンク色に染めた清美の腰が、もどかしそうにeれはじめた。腰を後ろに引き、I手でロングスカ`ト越しに太腿を幛扦搿　スカ`トの下はノ`パンだった。花芯が幛なり、ジュンッと蜜を吐きだしているのが感じられる。ノ`ブラの乳房も微幛・婴郡瑜Δっている。「あああン、先生ぇ……瑞{、瑞{、イッちゃう……イッちゃうよォ」　瑞{が逼迫した声をあげた。性感の高まりにつづけていられなくなったのか、靖久の屹立をxしてシ`ツをく握りしめている。「瑞[、いつも教えているだろう。自分だけいい目をみてはj目だって。狩野さんのをしゃぶりなさい。しゃぶったままイクんだ」　靖久が再びR\りになり、怒を押しこんだ。瑞{は小さな口をいっぱいに_けて靖久のものをAえこみ、颐にしごいた。「そうだ、それでいい。ほうら、瑞{、イキなさい。はしたなくNりつめるところを、清美さんにもてもらうんだ」　そう言って、教授はたてつづけに屹立をえぐりこむ。「う、ううっ！」　清美はベッドにおろした脚をピ`ンと硬直させ、踵でシ`ツを蹴った。一瞬、口の婴がとまったかと思うと、背中を浮かせてをのけぞらせた。「はう、うむっ！」　生臭い呻きをもらした。肉茎をAえたままで、ガクッ、ガクガクッと全身をdさせる。（ああ、この子ったら……）　瑞{がNりつめたのがわかると、清美もまるで自分も荬颏浃盲郡撙郡い恕ぐったりとなった。【５】　瑞[がエクスタシ`を迎えた後は、ついに清美が虮兢蜗嗍证颏丹护椁欷毪长趣摔胜盲俊＞妇盲悉蓼馈虮兢かつて清美が教わった教授であるとは知らない。　ソファに腰をおろした靖久は、Oりにはべらせた瑞{の裸身を抱きしめている。赤いロ`プでくびりだされたみずみずしい乳房を触りながら、じっとこちらにを注いでいる。（ああ、靖久さん、やめさせて……この人は、私がお世になった教授なの）　真面目な学生r代を知られているだけに、清美はいっそう羞uの念にとらわれるのだ。　そんな清美の莩证沥胜嗓かまいなく、虮兢掀范à幛扦猡工毪瑜Δ巳羝蓼稳身を眺めている。彼女は全裸になっていた。（な、なにをされるの？）　不安が押し寄せてくる。けれども、心の片隅にわずかな期待感のようなものが芽生えているのに荬扭、清美は自分の莩证沥梭@く。　清美は、大学r代にインテリのiい学者としての虮窘淌冥撕酶肖虮Гい皮い俊＝踏ㄗ婴人激铯欷肴{との情交をて、イメ`ジは少し`ってきたが、それでも本_部Lのように嫌感は抱いていなかった。そのせいかもしれない。（あああ、私ったら、なにを期待してるの。はしたないわ）　清美は心の片隅に芽生えた感情を振りBう。　そのr、虮兢言った。「私はね、女性を`るのが趣味なんですよ。Sしていただけるのなら、清美さんを`ってみたいんだが……」　清美はびっくりして、╊するように靖久をる。これまでに`られたことなど一度もなかった。だが、靖久は平然と言うのだ。「いいですね。Wも清美を`ってみたいと思っていたところなんです。ベテランのみなさんから、少しずついろいろなことを教えていただこうと思いましてね。ちょうどいい。学して、勉させてもらいますよ」「靖久さん？……」　清美は眉根を寄せて、靖久をつめてしまった。　そのgにも、虮兢膝啸氓挨ら赤いdロ`プを取りだして、ほどいている。ロ`プを二重にしてXくしごくと、清美に近づいてきた。「大丈夫ですよ、怖がらなくても。IはQして怖くはありません。苦痛でもない。ゆるやかな快Sとでも言うかな。私のUYでは、`られていやがる女性はほとんどいません。日本の女性の心の底には、自由をZわれることへの憧れがみついているんです。わかりますか？」　そのソフトな口{に、清美は学生r代を思いだした。vxのrもこの口{だった。「初Iになるわけですから、Xく`りましょう」　虮兢锨迕坤瓮螭蚯挨送护ださせると、手首を合わせてロ`プでくくった。さらには、品u会に出品したいような充gした双乳の上下にロ`プをきつけ、NFな乳房をくびりだした。それから、Ｓ字にくびれたウエストにロ`プをまわし、のあたりで留めたロ`プをそのまま真下におろした。　なにをされるのかと思っていると、二重になったロ`プが羞uの源泉に食いこんできた。ロ`プでのように股gを割られたのだ。「あっ……」　敏感なw所にロ`プが深々と押し入ってきたのを感じて、清美は唇をyみしめる。（ああ、こんなところにIをかけられるなんて……）　uずかしさ、屈辱感、不安、恐怖……。さまざまな感情がせりあがってくる。股のgに物を挟んでいるような、これまでに味わったことのない奇妙な感。しかも、少し婴い郡坤堡强Iはキュッと花芯に食いこみ、粘膜までが刺激されてくるのだ。「どうしたね？　これは股Iといってね、女の子にはなかなか人荬あるんだよ」　虮兢隙もとで摔と、双臀をkに割っている股Iに指を差しこみ、キュッキュッと引っった。「ああっ、いやっ」　くすぐったいような刺激をもろに秘苑に受けて、清美はお尻を引き、くの字に身体を折り曲げた。「_なヒップだ。すべすべしている」　虮兢稀⒊趵悉谓瞍肖盲恐袱力にあふれた双臀を幛扦蓼铯筏俊３浞证隋辘胃写イ蛭钉铯盲皮ら、清美を壁Hへと引き立てていく。　部屋の上方にはレ`ルのようなものがりめぐらされていて、そこに}画などを欷堡毪郡幛谓鹗粞uフックがついていた。虮兢悉饯违榨氓に、手首を`ったロ`プのI尻を通して、グイと引っった。I手がするするとあがっていき、清美はI手を^上にあげた格好で、裸身をさらすはめになった。　教授はちょっとxれて、名画でもapするように目をめて清美を眺める。（ああ、いやぁ……そんな目でないでください）　I化をされた裸身を隅々までさらすuずかしさ。清美はうつ向き、少しでも羞uの源泉をLそうと、太腿をよじり合わせる。すると股Iがますます深く食いこみ、粘膜に刺激を受けて、むず痒いような感がイい皮る。　教授が近づいてきて、耳もとで摔い俊「_か、本清美君だったな。君のことはよくえているよ。成秀だったしね。それに、ゼミの学生のなかでも君の美しさはH立っていた」　清美は愕然として、教授のをかえした。やはり最初から正体はばれていたのだ。清美は暗い洞穴に落ちていくようなeにった。「gはね、今だから言えることなんだが、私は何度も君をTおうとしたんだよ。君が卒Iしたrは、なぜ声をかけなかったのかと後悔したものだ。ところが、\命だねえ、まさか、こんなところで再会できるとは」（そ、そんな……教授が私のことを？）　清美には、教授の言~が信じられない。「いつY婚したのかね？　なかなかいい旦那だ。荬巳毪盲郡琛　言いながら虮兢稀⒖Iでしぼりだされた乳房を弄ぶ。　ふくらみをいたぶるようにマッサ`ジされ、敏感な乳首を指先でがされると、甘やかな快美の流が走る。消え入りたくなるような羞uにuわれ、全身がカッと灼けるようだ。淫らで倒e的な会に参加しているという~に知られたくない部分を、かつての恩に知られ、そのうえ、こうして裸身を幛丹欷皮い毪韦馈「フフッ、uずかしがることはないんだよ。私も君と同じだ。瑞{はゼミの学生でね、今では私の廴摔韦瑜Δ胜猡韦馈　虮兢锨迕坤涡膜蛞透かしたように言うと、乳首にキスをした。硬くせりだしてきたピンクの蕾を吸い、舌でがす。そうしながら、o防浃摔胜盲恳袱蜗陇ら|腹、さらに腰にかけて幛扦ろす。「教授、おいです。いけません……ああゥゥ」　哀の言~が途切れた。触れられているw所から、ゆるやかな快美感がイあがってくる。感じまいとして腰を引けば、股Iがますます深く敏感な肉に食いこみ、甘やかな疼きが下腹を氦郡筏皮る。「君の感受性がいことはわかっている。さっきも瑞{をていて、ヴァギナを濡らしていたね。こういうところでは淫らになったほうがいい。つまらない绚韦皮奇Dになりなさい。そのほうが君の亭主も悦ぶ。`うかね？」　清美は靖久のほうにをやった。甘えつく瑞{の股gをいじりながら、靖久は上荬筏款でこちらをている。「どうだね、亭主は？　d^しきっているだろう。そういう男なんだ。亭主を悦ばせるには、君がまず感じることだ」　そう言って教授はバッグから小さなピンクのカプセルを取りだした。「ピンクロ`タ`といってね、バイブの一Nだ。わかるね、バイブは？」　スイッチを入れると、ビビビッという音とともにカプセルが小刻みに震婴筏悉袱幛俊　バイブをるのは初めてだった。これまで靖久も本_もバイブは使ったことがなかった。（ああ、こんなものを使われたら……）　清美は怯えて腰を引く。　虮兢悉筏悚みこみ、股Iをちょっと持ちあげるようにした。次の瞬g、震婴工肜浃郡い猡韦ぬめった秘唇にあてがわれ、グイッと体内に入ってきた。「ううゥゥ、いやっ……」　清美はおぞましい震婴蛏硖澶伟陇烁肖袱啤⒋饯yみしめた。　これまで味わったことのない峻烈な感だった。ビビビッという震婴粘膜を刺激し、子mまで护铯盲皮る。（ああ、こんなのいやっ！）　教授がxれていったのがわかった。「清美さんがおねだりしてくるまで、こちらは愉しみましょう」　教授の声がする。「あんなに小型のバイブがあるんですね。知りませんでしたよ」「あれでけっこう重宝するんですよ。ヴァギナにすっぽり入ってしまいますからね。啡毪筏郡蓼尥猡虿饯せるなんてこともできる。いかがですか、入なさったら」　男たちの会が耳に入る。　ソファに目をやると、靖久と教授は、真んなかに座らせた瑞{の裸身をI趣ら触りまくっている。（ああ、ひどいわ、靖久さん。こんなのひどい……）　清美は靖久を恨んだ。だが、その思いもすぐに消えていった。下腹に埋めこまれたバイブは容赦ない震婴蛉饴筏护ā⒏恃鳏い瑜Δ视湓盲蚊妊郡イあがりつつあった。　こんなみじめな状Bで感じるなんて、自分自身がSせなかった。命を持たない道具に玩弄されるなんて、いやだった。　けれども清美の身体は、自分が思っているよりも淫らに成Lしていた。莩证沥趣涎Y腹に、身体の奥が期待感に打ち震え、もっとい刺激を求めて蠢きだしていた。（ああ、もっと太いもので、アソコを突いて欲しい）　靖久と目が合った。靖久は、これみよがしに瑞{とキスをして、太腿の奥をまさぐっている。（靖久さん、オッパイが疼くの。オッパイを吸ってちょうだい。アソコにあなたのものを入れてちょうだい）　次第につのってくる欲望で、色白の肌を淡いピンクに染め、清美はくなくなと裸身をうねらせる。【６】「どうした、清美さん。そろそろペニスが欲しくなったかな？」　教授がニヤニヤしていてくる。清美は、自分の欲求を透かされているようで、uずかしくなってt潮したを伏せた。　教授が靖久の耳もとでなにやら摔い俊＞妇盲清美をて、うなずいた。　なにをされるのだろうと思っていると、教授が近づいてきて、ロ`プをほどき、清美をベッドに押しあげた。「オナニ`するところをせていただこうかな？」「ええ!?」「オナニ`ですよ」　清美は、いやっというで靖久をた。「二人でQめたことなんだ。まさかオナニ`したことがないとは言わせないよ」　_かに独身r代、靖久としばらく会えないrなど、寂しさから股gに指を@わせたことはある。しかし、Y婚した今はオナニ`などする必要もなかった。　清美はまるで簸蛞ているようだった。夫と恩の前でオナニ`するなんて、できっこない。「そ、そんなことできません。靖久さん、できないわ」「やるんだ、清美！」　靖久が怖いで言う。こんな怖い夫のは今までたことがない。　靖久は本荬胜韦馈￥饯λ激Δ取⒖工萘Δ馐Г护皮い盲俊　ベッドにあお向けになった清美は、命じられるままに脚を_いていく。言いようのない屈辱感にuわれて、半ば_いた脚をギュウと]じ合わせる。　叱され、再び左右にひろげていく。（ああ、uずかしい）　I手を股gに持っていき、秘密の花@をLす。Lrgのバイブめで、濡れているのがわかっていた。「はじめてもらいましょうか、清美さん」　教授の言~が、清美の逡巡を断ち切らせた。思いきって花肉に指を走らせる。　バイブの凌辱を受けた秘苑は、すでにヌルリとした花蜜をあふれさせていた。uずかしいほどに大量の淫蜜が、清美の女心を打ちのめす。（いやっ、ないで！）　周欷幛扦毪坤堡恰ネチャッネチャッと淫靡な音がする。「それでは、よくえない。左手でオッパイを揉みなさい。それから指を_いて、オマ×コをご_い筏皮い郡坤长Δな」　教授の指示が、灼けついたようなYに忍びこんでくる。（ああ、そんなuずかしいこと、できないわ！）　そんな莩证沥趣涎Y腹に、左手は胸のほうにあがり、汗ばんだふくらみをとらえた。最初は恐るおそる、徐々にく乳房をR迫するうちに、清美の心のなかでなにがが菠欷皮い盲俊４わって、どうにでもして……というようなマゾ的な情婴芽生えてくる。　つまらない绚韦皮啤㈡Dになるんだ。そのほうが亭主も悦ぶ－－。先ほど教授の摔い垦匀~がYでリフレインした。（ああ、そうよ、私は淫らな女なの）　清美は、花肉に添えた指を大胆にＶ字にひろげた。（きっと、なかまでえているわ）　u辱に氦沥克激い恰カッと全身が灼ける。「ほう、オマ×コのなかが丸えだよ、清美さん。_なオマ×コだねえ」　教授がのぞきこんでくる菖浃あった。（ああ、虮窘淌凇…）　清美はそのr、虮兢吮Гれたいと思った。自分では荬扭なかったけれど、もしかしたら、以前から教授に抱かれたいとっていたのかもしれない、とまで思った。（ああああ、て。清美の淫らなオマ×コをてください）　清美は心のなかで叫び、柩胜きこぼした。「指を_いたり、]じたりしてごらん」　清美は催眠gにでもかかったように、花芯に添えた人差し指と中指を_]させる。そのたびに、ネチャッ、ヌチャッという淫靡な音がする。「ああ、こんなことをして……ああっ……」　清美は唇を半_きにして、切なげな喘ぎをこぼした。火照った乳房をギュウとつかみ、そして尖端の蕾を指腹でがした。（淫らだわ、なんていやらしいの、清美）「ほうら、スケベなオマ×コが、指を入れて欲しいって妞蛄鳏筏皮い毪琛￥いい螭坤琛⑶迕坤丹蟆Ｖ袱蛉毪欷苹鹫栅辘蜴めなさい」　教授のソフトな声が、清美をいっそう大胆にさせた。　清美は泣き声をこぼしつつ、中指を肉路に押しこんだ。「あうっ！」　r烈な快美感にみまわれ、を突きあげる。「どうだね、いい莩证沥坤恧Α￥丹、四つん@いになりなさい。指を入れたままでね。清美さんが自分でNりつめるところを、よくたいからね」　清美は逆らえなかった。慢な幼鳏巧硖澶蜗颏を浃āヒップを突きあげる。（ああ、こんなのみじめよ。みじめ……でも、ああ、莩证沥いぃ　清美の心のなかで、なにかが大きく浃铯辘膜膜った。命じられなくとも、自分から指をスライドさせていた。犬のように@い、腹のほうから伸ばした手で、濡れそぼつ花芯をいたぶる。　uずかしいほどにヌルヌルになった肉路を指でかきまぜると、キュ`ンとした快美感が立ちのぼり、腰が落ちかける。けれども清美を狂わせているのは、そういった肉体的な快感のみではなかった。　牝犬のようにo残な格好で@わされ、オナニ`するところを、夫とかつての恩にられている。屈辱に氦沥啃椁颏工工螭扦浃盲皮い毪趣いσ庾Rが、清美をこれまで味わったことのない倒eした高みへと押しあげていくのだ。「あン、あっ……j目、イッちゃう！」　清美は少女のような幼い声を出して、左手でシ`ツをづかむ。「欲しいんだね、清美さん。だったら、オマ×コに入れてください、とmむんだ」「ああ……そんなこと……」「そうしないと、入れてあげないよ」「ああ、オ、オマ×コに……い、入れて、ください」　言ってしまって、清美は真っ赤になった。　ベッドのむ音がした。ハッとして振り向くと、靖久だった。靖久がベッドにあがり、股gの猛り立つものを双臀の谷gへと近づけてくる。（ああ、早くちょうだい！）　清美は花芯に忍ばせた指をiき、高々と腰を持ちあげて受け入れB荬颏趣盲俊　靖久が腰を抱えて、切っ先でぬかるみをさぐってくる。次の瞬g、幛、硬いものが押し入ってきた。待ちに待ったものだった。「うはン……うむ！」　そのひと突きで、清美はXい~にNりつめた。　崩れかかる腰を抱えて、靖久はなおも猛烈なストレ`トを叩きこんでくる。「うはっ、いやっ……イク、またイッちゃう……ううン！」　清美はしなやかな背中を弓なりに反らせて、\を踊らせた。それから、精根つき果てたように前に突っ伏した。　溶けた肉路が~の悦びに打ち震えているのが感じられる。いったんとまっていた屹立が、再び婴だした。「いやっ、もうj目……ああァァ、ひぃ`っ……死んじゃう！」　清美は指の色が浃铯毪郅丧珐`ツを握りしめ、忘我の境地に追いこまれていった。子m口まで届かされると、ズ`ンとした重いn膜穷^の先までwれた。肉茎が引かれると甘い期待感がイあがり、もっととせがむように腰を打ち振った。この瞬gがあればなにも欲しくない、とまで思った。　清美を喜悦にГい皮い胍倭が、ス`ッと引いていった。「ああン……」　清美は、どうして？　とばかりに屹立を追って、ヒップを突きだした。そのヒップをつかまれて、あお向けにされる。　ると、虮窘淌冥晤があった。温和なが欲望に引きつっていた。「い、いやっ！　j目！」　かつての恩にかれることだけは、どうしても避けたかった。してはならないことに思えた。　清美は颐に腕を突っぱねる。けれど、锥趣趣胜~に押しあげられた身体は、ほとんど力が入らない。引に脚を_かされた。　素っ裸になった教授の下腹に、初老とは思えぬ力いものがそそり立っているのがえた。「い、いやっ、あうゥゥ！」　次の瞬g、清美は凄~に呻き、を突きあげた。硬くLいペニスが体内を深々と割ってきた。内まで串刺しにされたようなR倒的なn膜、身体の隅々にまできわたった。（ああ、すごいわ）　体内に押し入ってきたものは、年hを感じさせない逞しさに氦沥皮い俊￥堡欷嗓庋の婴は年hに相辘筏老だった。焦らすようなスロ`ピッチの抽送で、トロトロにけた肉路が刺激を求めてXぎだす。もっと欲しいと清美が思ったところで、透かされたように律婴违豫氓沥あがる。　グイッ、グイッと力く子m口まで打ちこまれると、uずかしい声があふれでた。もう少しで_するというところで、Lい肉棹は引いていき、今度は浅をの＜、＞の字を描くようにかきまぜられる。　靖久もセックスはうまかった。教授はそれ以上のテクニシャンだった。「ああァァ……はン、あン、はあ`ン」　いつのgにか、清美は恩の背中に腕をまわして、爪を立てていた。脚を腰にjませ、もっととせがむように腰を引きつけていた。「いい声が出てきたぞ。清美さん、てごらん」　教授にうながされ、清美はOりのベッドに目をやった。　焦点の定まらぬ目に、靖久がバックから瑞{にかぶさっているところが映った。靖久のヌラヌラした屹立が、o毛の花肉に出たり入ったりしているところまでえる。　そして、靖久は情欲に氦沥磕郡颏郡らせて、じっとこちらをつめているのだ。（ああ、靖久さん！……私が男に犯されるのが、そんなにうれしいの？）　夫の狂ったような目が、清美をいっそう狂いたたせる。「わかったね。旦那はお前が犯されるのがたまらないんだよ。ほうら、イッていいんだぞ。Nりつめて、旦那を悦ばせるんだ」　教授の腰の婴が急に速まった。走った後の犬の息づかいのように息を荒くして、たてつづけに打ちこんでくる。「ああっ……いいっ、いいっ、素长琛⑾壬！」　清美はそうしていないと奈落に落ちるとでもいうように、ギュウと虮兢摔筏みついた。　夫にはしたないところをられている。荬颏浃辘郡ない。でも、性感はどんどん高まって、O限を迎えようとしている。その屈折した感情が、清美をさらなる高みへとГい皮いのだ。　小さな穴からもれる水は、大きな穴からの水よりもhくへwぶ。それと同じように、ほつれ目をつけた情婴uは、激しいものへと育っていった。　dする肉路を押しひろげられるたびに、さし迫った情婴せりあがってきた。「イク、イキます！　ああァァァ！」　ついに崩菠rがやってきた。清美は教授から手足をほどいた。そして、I手でシ`ツをづかみ、を突きあげた。身体中の骨という骨がバラバラにZけ散るようなエクスタシ`の波に驻蓼臁ひとりでに身体がSりあがる。　清美は、靖久のrに味わったものと合わせて、何度目かの~に押しあげられた。もう充分だった。ところが教授はまだ健在だった。息つくgもなく突きあげられて、清美はわけがわからなくなった。つづけざまに打ちこまれ、自分がイッているのかどうかもわからなくなった。　^のなかで烈な光が爆ぜた。身体が浮きあがり、宙にさまよっているようだ。　全身がwれきっていた。朦Vとした意Rのなかで、清美はほとんどすすり泣いていた。uずべきよがり泣きだった。第三章　郅椁筏若妻を狂わせる肛Δ饶ЯF【１】　靖久を会社に送りだした清美は、洗いものにかかった。　靖久の使った皿をスポンジで拭いていると、妻になった喜びがこみあげてくる。昨夜の夫との饷埭圣互氓スがYにdり、を赤らめたりする自分が、なんだかuずかしい。　洗いものがKわり、室内の叱をしているrだ。リビングにあるがQった。　コ`ドレスフォンを取りあげ、流れてきた声を耳にした瞬g、清美のから血の荬退いていった。は虮窘淌冥らだった。「なぜ、うちの番号がおわかりになったんですか？」　清美は思わずいていた。たとえ秘密の快Sを共有したとしても、よほどHしくならない限り、お互いのなどは教えないのが会のル`ルであったはずだ。「ああ、かったね。o急にBjしたいことがあったものでね。いとは思ったが、本_さんに教えていただいたよ」　本_の赤らがYに浮かんだ。（部Lったらひどいわ、偈证胜长趣颏筏啤…でも、o急な用件とはなにかしら？）　清美の心を透かしたように、虮兢用件を切りだした。「じつは、ちょっと困ったことが起こってね」「な、なんでしょうか？」「君の旦那がね、うちのやつと会っているらしいんだ。瑞{も子供じゃないんだから、逢えばなにをしているかわかるね」　清美は@きの色をLせない。「_かな^があってね。困ったものだね、君の旦那も。私に内wで会うとはな」　靖久が瑞{に惹かれているのはわかっていた。けれども夫が自分にLれて瑞{と会っているなんて信じられない。「私は怒っているんだよ。狩野君がしていることは、会のル`ルに反している。我れわれはル`ルがあるからこそ、秘密を共有して愉しめるんだからな」「g`いではないですか？　主人がそんなことするとは思えませんけど」　清美は望をこめて言った。「事gなんだよ、これが。私も狩野君をpなっていたようだ」　清美は言~を失った。教授がこれだけ_信をもって言うのだから、事gなのだろう。「そこでだ、君と会って、そのへんのことをし合いたい。私は今、Ｐホテルにいる。文をまとめなくてはいけないんでね。本^の七五号室だ。いが、昼すぎにでも来てくれんかね」　ホテルといて、清美はためらった。夫の了承のもととはいえ、一度身体をSした相手なのだ。しかも学生r代に教授は清美にd味があったという。二人きりで会えば、教授がなにを要求してくるかが不安だった。「どこか、近くの店ではj目でしょうか？」「そうしたいところなんだが、忙しくてホテルをxれられんのだよ。それに、他人にかれてはまずいだしな」「……そうですか。わかりました。昼すぎにおうかがいします」「待ってるよ。七五号室だから」　ル`ムナンバ`を_Jして、は切れた。【２】　Ｐホテルの七五号室のドアをノックすると、すぐに教授が出てきて、清美を部屋に招き入れた。「少し待っていてくれたまえ」と清美に椅子を幛帷⒆苑证膝楗ぅ匹％螗哎钎攻の前に座った。ワ`プロの画面にはyしいgZがKんでいた。　虮兢ワ`プロのキ`を叩いているg、清美は所在なく部屋をまわした。ベッドがひとつあるだけのシングルル`ム。狭い空gに、体を交わらせたことのある男と女が二人きり。その重苦しい荬恕⑶迕坤洗蔚冥四亭à椁欷胜なる。　膝に置いた指をjみ合わせていると、ようやく教授は坦Pが一段落ついたのか、K了のキ`を叩いて清美のほうに振り向いた。「待たせて申しわけなかった」　清美をる教授の目に粘っこいものを感じて、ゾクリとした。「正直言って困っているんだよ。私は狩野君をIいかぶりすぎていたようだ」「あの、本当に事gなんでしょうか？」　清美はおずおずとく。「これをたまえ」　教授はビデオテ`プをテレビの下にO置されたビデオに入れ、スイッチを押した。　光量不足で薄暗い画面に、男が女に下半身の屹立をAえさせている光景が映っていた。その男がlかわかっても、清美はしばらくはその事gをJめることができなかった。　ベッドのFに腰かけて、女にペニスを]らせ、ボブカットの\を幛扦皮い毪韦稀まぎれもなく夫の靖久だった。そして硬直をすっぽりと驻撙长摺⒖zな]をへこませているのは瑞{だった。　清美がそれをJめるには、しばらくrgがかかった。そして真gを受け入れたr、彼女の心はUをのせられたように重く沈んだ。　ショックに打ちのめされて、虮兢そばにやってきたことにも荬扭ない。「わかったね。君の旦那はこういう卑劣な男だ。私はY切られたよ」　肩に手が置かれ、清美は荬舜颏郡欷郡瑜Δ衰鹰ッとして肩を逃がす。「どうしたものかと考えたよ。狩野君を亭椁筏幛毪韦獯笕摔菠胜い筏省￥饯长扦馈ここは大人の解Qをはかることにした。目には目を、という言~を知っているね」　虮兢晰のように尖ったが近づいてくる。そのい目に男の欲望を感じとって、清美はあわてて身を引いた。「お互いのBれ合いが愉しんでいるんだ。ここは、大人の[びと割りきって、私たちも愉しもうじゃないか」　肩を抱き寄せられ、清美は思わずその手を振りBって立ちあがった。「どうしたね？　本_さんからいているよ。君は本_さんにもずいぶんと可郅られているそうじゃないか。そんなUY者が、この程度で怖じ荬扭とはな」「でも、あれは靖久さんのためを思ってのことですから」「ほう、彼のためにねえ。君はよほど狩野君に惚れこんでいるらしいな。だがな、その信mする亭主はなにをしている？」　虮兢テレビの画面に目をやった。つられてビデオの画像をた清美は、その瞬g、さらに奈落の底へと突き落とされた。　靖久が瑞{の脚をＶ字に_き、上からのしかかるようにして交わっていた。花蜜にまみれてヌルヌルした怒が、小さな肉hに出入りしているさままではっきりと映っている。（ああ、靖久さん、ひどい。どうしてこんなことを……）　~に内wで他の女と付き合うようなことはしない。靖久はそう言った。だから、いやな会にも出席したのだ。それなのに……。　虮兢稀ショックの色がありありとうかがえる美貌の人妻を眺め、ほくそ笑んだ。それから彼女の心の隙をついて、正面から身体を抱きしめる。「ああっ、いやです……いやっ」　腕のなかで、かつての教え子の肉体が身えた。抱き心地のいい、しなやかな身体だ。ペンションでの一夜のd^がdり、虮兢喂砷gがみなぎりはじめる。「この前の君は素晴らしかった。あのr、君は何度もNりつめた。このペニスを受け入れてな……」　虮兢锨迕坤瓮螭蛉・辍ズボンの股gにГい俊Ｌ婴欷瑜Δ趣工胧证蜓氦丹à膜薄⒚亭炅ったものを握らせる。「ああ、いやぁ……」　清美は、若妻らしい清楚なピンクのワンピ`スに包まれた身体をくなくなとeすった。けれども勃起に添えられた手をxそうとはしなかった。「亭主が浮荬颏筏皮い毪螭馈＞もh]なんかする必要はない。あのrのことを思いだしなさい。莩证沥瑜工て、よがり泣いていたね」　虮兢稀さわやかな訾い韦工朦\に鼻面を埋めるようにして言うと、さらさらしたの毛をかきわけて、耳もとに息を吹きこんだ。「ああ……」　柔な肢体がカクカクッと小刻みにeれ、甘い芳香が鼻先をくすぐった。　虮兢稀⑶迕坤喂砷gに手を伸ばして、ワンピ`ス越しに太腿の奥をとらえた。悲Qとともに、I腿がキュウッとよじり合わされる。量感あふれる太腿をこじ_けて、布地越しに柔らかな狭gをまさぐると、全身から不意に力がiけていった。　低く喘いで、虮兢渭绀摔筏胜坤欷かる清美を支え、唇をZった。「ううっ……」　泣くような声をもらした清美は、唇を吸われるままに任せて身体を震わせている。　虮兢悉长长兢趣肖り、甘美な訾い韦工肟谇护松啶颏长溉毪臁⑸啶蚺ぶ。そうしながら、わずかに膨らんだ花肉を指で幛扦丹工搿「うふっ……うふっ……」　切なげな吐息がもれた。ワンピ`スに包まれたヒップがジリッジリッとeれはじめる。　虮兢LいキスをKえても、清美はしばらく放心したように虚ろなをしていたが、やがて、「j目、いけない……いけませんっ」　自身に言いかせるようにして後ずさった。　身体のほうは感じているのに、夫に操を立てて、なおも拒もうとする清美。その女らしい心根が护铯盲皮て、虮兢悉蓼工蓼骨迕坤算堡欷长螭扦筏蓼Α「いい女だね、君は。大学r代に君に手を出すのをためらったことが、つくづく悔やまれるよ。だが、今からでもWくはない」　虮兢锨迕坤私づき、壁Hに押しつけておいて、背中のファスナ`をおろした。肩をiくと、ワンピ`スが女体をxれて足もとに落ちる。と同rに清美は胸もとをLした。　淡いピンク色のブラジャ`を、胸のふくらみがましく押しあげていた。後ろに引かれたヒップには、同色の妖Fなパンティがりつき、Nかな双臀をほんのわずかだけLしている。　全体にA奢な感じのする身体つきをしている。なのに女性美が宿る胸やヒップは事なほどに美なふくらみを示して、若妻の色荬にじみでている。　虮兢スワップにdじはじめて、もう十年がたつ。そのg、大学の教え子をはじめ、さまざまな女性を相手にしてきたが、これだけの容姿と女らしさを浃à空撙悉い胜った。それにもまして、清美がかつての教え子であり、まだY婚したての人妻であるということが、虮兢斡望をlりたてている。　I手で胸をLしている清美をベッドまで引きずっていき、Fに座らせた。仕事で持ち步くバッグから赤のdロ`プの束を取りだして、ベッドに投げる。　蛇がとぐろをいたようなIの束をて、清美の表情がこわばった。「男も私のようなrになると、ただ女をやれば感じるというわけではないんだよ」　虮兢箱い目でねめつけながら、清美の背中に手をまわしてホックをはずし、ブラジャ`を剥ぎとり、さらにパンティを剥きおろした。「あああっ、いやですっ」　抵抗できないうちに素っ裸にされて、清美は胸もとをI手でLし、身体をくの字に折り曲げる。覆いきれない双乳のふくらみが、その甘美な胸の谷gが、虮兢蛏郡辘郡皮搿「_な肌をしている。健康美にあふれた肌Fだ。ちょうどいい具合に肉ものっている。まるで`られるためにあるようじゃないか」　虮兢稀⑿】踏撙苏黏à爰绀ら背中にかけてを幛扦丹工盲皮い郡、やがて、一本のロ`プを手にした。「ああ、いけません」　清美は言~では抵抗するが、身体のほうには力が入っていない。　胸を覆っているI手を背後にねじりあげ、肘をめいっぱい近づけて、肘から下の部分をなるべく多く重ね合わせる。こうしないとo`美は出てこないのだ。「ああっ……」　つらいのか、清美が小さく呻いた。　虮兢稀⒆笥窑问质驻蛑丐亭毪瑜Δ摔筏仆螭颔愆`プでくくった。さらに、その二重になったIを前にまわして乳房の上下二段にかけ、たるみのないように引きしぼると、背中のほうで留めた。　それから、清美をベッドにあお向けにして、膝を屈曲させる形でそれぞれの膝の上下にIをかけた。こうすると足の自由がきかなくなり、ちょっと力を入れれば股gもo防浃摔胜搿「をせてくれないか」　いに手を添えて、清美のをあげさせる。悔しいのか、それともBめたのか、清美は固く目を]じて、唇をyみしめている。Lい睫毛が震え、r折り薄く目を_ける。その\い瞳がんでいた。「いいだ。清美は`られるとたまらん表情をするな。マゾの素|があるかもしれんぞ」　虮兢悉つての教え子の美貌をうっとりと眺めていたが、やがて、自分も服を脱いだ。　肌はナマ白いが、このrになってまだ女への情幛蚴Г盲皮い胜い护い、肉はなく、引きまっている。　柩胜颏猡椁筏皮い肭迕坤吸\をかきあげて、耳もとからほっそりした首筋にかけて、舐めしゃぶった。　このrになると、女の肌に神々しさを感じる。そして、その女性美を集めた白い肌に舌を@わせるr、言いようのないd^にとらわれるのだ。　耳たぶをねっとりとしゃぶり、耳孔に息を吹きかける。　清美はくすぐったいのか、それとも感じるのか、首をすくめる。　さらに、首筋から肩にかけて舐めおろしていくと、「はうっ！　いや……ううン」　清美はをそむけて、唇をyみしめた。上|の陶器のようななめらかな光gを放つ肌を唾液でxしていく。　胸のふくらみへと目摔蛞皮筏俊％愆`プでくびりだされた双乳は凛とりつめて、形といい色Fといい申し分ない。そして、官能的なふくらみのきに透きとおるようなピンクに色づく蕾が、ぽっちりとせりだしている。　虮兢稀⑨饕挨この旬を迎えた乳房にキスをして、揉みほぐしている光景を想像した。すると、いっそうd^がつのり、少年のように双丘にりついた。　深い谷gを形成するNかなふくらみを、その感触を_かめるようにしてづかみ、しぼりだされたピンクの若芽を口に含む。弱をつけて乳肌をR迫しながら、しこりの感じられる乳首を舌でがす。「j目！　あン……いや、うンンン」　あえかな声をこぼして、清美は胸をよじろうとする。右に左に婴胸にしゃぶりつき、剔证梭陇幛蓼铯工Δ沥恕⒖冥韦胜で乳首がいっそう硬くなってきた。　乳肌がじっとりと汗ばみ、指がムチッとした肉のgに溶けていくようだ。【３】　虮兢稀⑴の肌を舐めまわすのが死ぬほど好きだった。若さに氦沥骏豫隶豫沥筏考・颏筏悚证盲皮い毪取⑴のエキスを吸Г筏皮い毪瑜Δ恰⑷身に活力がみなぎってくるのだ。　ほの白く脂ののった腹から淡いL方形の翳りへと、さらに_きかけてrt色のぬめりをのぞかせる花芯へと、三十分ほどもかけてじっくりと舐めしゃぶった。「ああァァ、うふン、ああっ……うン」　そのになると、清美はこらえきれないといった喘ぎをあげ、くなくなと腰をeすっていた。露わになった花肉からは透明な花蜜が溢れだし、半_きになった花芯をグッショリと濡らしていた。（そろそろ本番に入るか）　虮兢稀くくられて屈曲したI脚を胸につかんばかりにグイッと押しつけた。脚を_き菸钉搜氦丹à膜堡皮い毪韦恰⒐砷gがあからさまになった。　白くすべすべした内腿の奥に、濡れたu毛のりついた花芯が大きく口を_き、そのすぐ下には、茶褐色のすぼみがを集めて息づいていた。　虮兢尉绚い膝ヌスだった。鼻を近づけてその芳しい訾い蛐幛挨取ペロリとひと舐めする。「ああっ、いやっ！」　悲Qとともに、尻たぶの筋肉がギュッとЭsした。　双臀を押しひろげるようにして、谷gにを埋める。すぼみを吸いこむようなバキュ`ムキスを浴びせると、清美はそれを避けるように必死に腰をeする。「いや、いや、いや……」　引きすぼめられる太腿をこじ_けて、洪水状Bの花芯を舌先で刺激した。それからまた、アヌスを舐めしゃぶって唾液をTりこめる。「そ、そこは、お尻の……いやっ、j目です！」　清美は泣き声をあげて身体を逃がそうとするが、後ろ手にくくられたうえに膝も`られているので、ほとんど身婴できない。　虮兢悉丹椁讼イ蜓氦丹à长摺でんぐりがえしをさせような格好にする。ますます尻が持ちあがり、アヌスが完全に露出した。　隆起のまったくない、生まれたばかりの赤ん坊のように清楚なすぼみだった。虮兢稀⒂沂证沃兄袱颔谣つくすぼみに押しあてた。唾を垂らし、さらに淫蜜を滑油代わりにTりこめ、マッサ`ジを加えながら、指の先端を少しずつなかへと潜らせていく。　可zな蕾が、物を排除しようとして抵抗してくる。狭いとば口をひろげるようにして力をこめると、指が少しずつ入っていった。「ああっ、クウ`ッ！」　清美の美貌が苦痛にゆがんだ。「ウンコをするrみたいにいきみなさい。Sになるよ」　教え子をIすような虮兢窝匀~に、清美は素直に兢盲俊ＱYTが孔を中心に少し盛りあがり、指がズズッと入っていった。いったん狭いw所を突破すると、あとはSだった。　指が第二vまで沈みこんだ。括s筋のいめつけが护铯盲皮る。「狩野君にやられたことはないのか？」　くと、清美は小さくうなずいた。「そうかそうか。それなら私が教えてやるよ。こうやってアヌスをいじられながらのセックスはたまらんぞ」　虮兢悉à挨辘长螭乐袱蛘郅昵げて、たっぷりとrgをかけて括s筋をさせる。　アヌスをかれて、力が入らなくなったのだろう。清美はQ念したかのように、いじられるままに任せている。息づかいが乱れ、大きく胸を喘がせる。　虮兢悉い盲郡笾袱iくと、清美をうつ伏せにした。腕を後ろ手にくくられ、I膝を`られているので、清美は伸びたカエルのようにoな格好だ。腹の下に枕を折って差しこみ、腰をあげさせる。　脚を_かせ、双臀を押しひろげておいて、虮兢悉饯苠Δ欷牖ㄈ猡司绚い颏膜堡俊「あっ、いやっ！」　あわてて腰をよじる清美を押さえつけ、バックから怒を叩きこんだ。すでに淫口を_けていた花肉は、反りのきいたLい屹立を驻撙长螭馈「うはっ！」　その瞬g、しなやかな背中が弓なりに反り、後ろ手にくくりあげられた手の指が_ききった。（おおゥ、たまらん）　虮兢悉饯嗡厍绀椁筏な长い筏幛酸Eいしれる。ペンションで清美の肉路を味わってから片rも忘れることのなかった感触だった。根元と内部のi群のまり具合、分身を包みこんでくる柔襞のjみつくような婴。どれをとっても、旱悚私いオマ×コだ。　虮兢先怍扭我倭を内趣丐趣郡挨昙膜护毪瑜Δ胜钉铯幛を摔筏皮い郡、やがて、アヌスに中指を第一vまでねじりこんだ。　その瞬g、食いつくように花肉が引きまり、ますますく分身をめつけてくる。　ゆっくりと抽送をRりかえしながら、虮兢现兄袱蜉Xくバイブレ`ションさせる。「なんともいえん心地よさだろう。今は少しつらいかもしれんが、rgがたつと、またこいつが恋しくなる」　虮兢弦倭を打ちこんでおいて、その余がさめやらぬうちに、アヌスに啡毪筏恐袱蛐】踏撙苏黏铯护搿「ううっ、や、め、て……」「ほうら、亭主のことは忘れなさい。いいんだよ、莩证沥瑜なって」「ああっ……ううン」　全身にひろがるおぞましい感に、清美は狂いたたされる。子mまで届くズ`ンとした深い。それに身を任せていると、アヌスをいじられるのっぴきならない感で、肉路が引きまる。　肉路がЭsするせいか、体内に打ちこまれた硬直をいっぱいに感じる。そこをXく擦られただけで、^のなかまで峻烈な流が走る。アヌスと花肉がB婴筏郡瑜Δ胜长螭矢幸を味わうのは初めてだった。そして、そのiき差しならない感は、清美の理性をもZっていった。（ああ、ごめんなさい、靖久さん……）　その思いを最後に、清美は淑さを忘れた。　uずかしい排泄の孔をいじられると、もっと苛めてとばかりにくなくなとヒップをeすった。子m口まで切っ先を届かされると、清美はあえかな喘ぎをきこぼして、怒を食いしめた。　後ろ手にくくった手首から先がd血して、赤紫に渖していくのを眺めて、虮兢o上の悦びにひたっていた。かつての教え子でもある若妻を思うぞんぶんにいたぶる快感に。「ああっ、はゥゥ……あゥ、ああァァァ」　清美の喘ぎに、Nりつめそうな昂りを感じて、虮兢献钺幛韦膜幛巳毪搿Ｒ荬衰ナルセックスまで持っていくつもりである。　花肉から肉棹をiきとると、アヌスのすぼみに押しあてた。　清美は朦Vとしているのだろう。なにをされるかにも荬扭い皮い胜子で、もっともっととせがむようにヒップをeすっている。指でされたすぼみは、ピンクの内部をめくれあがらせ、妖しく蠢いている。　淫蜜にまみれた肉茎でヒクつくとば口を狙い、少しずつ腰をMめていった。おちょぼ口のようなすぼみが、w^部のR力を受けてむ。ググッという抵抗感を残して、切っ先は内部へとめりこんでいった。「うはあっ！」　その瞬g、清美はこれまでいたことのない凄~な呻きをこぼして、背中を硬直させた。　虮兢悉长长弦荬摔趣肖りに、硬直を根元まで押しこんだ。肛μ赜肖烈な食いしめにあい、思わず奥nをyみしめる。括s筋の素晴らしいЭsが、ペニスの海d体ばかりでなく、その内趣谓瞍摔丹ā护铯盲皮る感じである。　しばらくそのまま婴ないでいると、汗でぬめる尻たぶがビクッビクッとdし、清美が呼吸をするたびに小さな肉hが食いこんでくる。虮兢闻はそれにけじと、ますます硬くなるのだ。「清美、どこに打ちこまれたのか、わかるね？　そう、尻の孔だ。お前はウンコをひりだすuずかしい孔に、ペニスを入れられたんだぞ」　名前を呼び韦皮摔筏蒲预ぢかせると、清美は悲をこぼした。　これまでに味わったことのない烈なu辱感に、清美はみまわれていた。後ろ手にくくられ、膝を`られるというoな格好で、お尻をかれているのだ。しかも、相手はかつての恩なのである。　さらに、カッと灼けつくような幛丹趣馔搐撙趣猡膜ないものがお尻をuい、u辱感にいっそう拍をかけていた。　教授の口に\って、ホテルをLねてきたのが悔やまれてならない。だが、いくら後悔してももうWいのだ。（ああ、靖久さん、あなたがいのよ。あなたが浮荬胜螭するから……）　虮兢上で婴だした。具合を_かめるようにゆっくりと打ちこみ、さらには括s筋をひろげようというのか、腰をまわして浅を肉棹で璋瑜工搿（ああ、やめて……つらいのォ）　声も出ないほどのR迫感と奇妙な感のなかで、清美は切羽つまった状Bへと追いこまれていった。なにが自分を追いこんでいるのかわからなかった。u辱感なのか、苦痛なのか、それともぎりぎりの快美感なのか。なにもわからないまま、清美はR倒的な充溢感が次第に膨らんでいくのを感じる。　教授の腰の婴がどんどん激しくなってきた。（ああ、なんてみじめなの……）　自分のとらされているoな格好が、Aされてもほとんど身婴できない状Bが、清美をそうГのだろうか。o力感が、次第にどうにでもしてという莩证沥摔胜辍さらに陶Eへと浃铯盲皮い。荒々しくアヌスをうがたれるうちに、なにかが反し、マゾ的な快美感がせりあがってきた。　清美は凌辱され、いいようにお尻をうがたれ、なにもできない状Bでをシ`ツに押しつけて、喘ぐように断A的な息をつぐ。（な、なんなの？　これはなに？）　身体が丸ごと持っていかれるような、ながこみあがってきて、清美は狂いたたされる。　虮兢悉蓼工蓼古dが\ってきたのか、後ろ手のロ`プをロデオのように引っり、しゃにむに腰を打ちすえてくる。「清美、イクぞ！　おおゥ、たまらん！　清美も荬颏浃臁￥おゥ！」　つづけざまに直cに打ちこまれて、清美はわけがわからなくなった。「ひぃ`っ！　ううゥゥ、あはっ……うンンンン」　苦痛とも快美ともつかぬ声をあげ、引っられるままに背中を反らす。「おおゥ、たまらん！」　虮兢ひときわ激しく腰をS婴丹护俊Ｖ蹦cのなかで屹立がSりあがり、そして爆ぜた。　生温かいほとばしりを受けて、清美も精根つき果てたようにシ`ツにを埋めた。　^のなかは真っ白になっていた。身も心もぼろぼろになっているはずだった。なのに、めiかれた身体はなおもピクピクッとdし、凄~な感の余をっているのだ。　その日、さんざん虮兢肆枞瑜丹欷壳迕坤、自宅のマンションにったのは、夕方になってからだった。【４】　清美はんでいた。虮兢趣韦长趣蚍颏舜颏撩鳏堡毪伽かどうか。（やはり、aってすませられる}ではない。靖久さんにそう）　何度もそう思った。けれども靖久の普段と浃铯椁填をると、その荬なえた。靖久は瑞{とのvSを秘密にしている。だったら自分も、と思う。　その、靖久が出することになった。大阪へ二泊してくるという。（もしかして、瑞{さんと？）　清美は疑ったが、会社にBjして_かめるようなことはしなかった。夫を信じていたいという莩证沥あった。　靖久を送りだしたその日の朝、またまた虮兢らがかかってきた。　なぜか虮兢稀⒎颏出で留守だということを知っていた。それを承知で、明日から一泊旅行をしようと言う。明後日の午前中にれば、亭主にはわからないだろうと。　清美は断ったが、虮兢剔证耸长い丹ってきた。心のなかには、もしかして靖久も瑞{さんと愉しんでいるかもしれない、それなら自分も……、そんな莩证沥あった。それに、このところなぜか靖久は抱いてくれなかった。虮兢窝匀~をいているうちに、この前、ホテルで虮兢私踏à长蓼欷u辱に氦沥吭盲婴、身体の底からイあがってきた。　Y局、清美は押しきられ、旅行を承Zする形になった。その夜、大阪で泊まっているはずの靖久からBjがなかった。そのことが清美にQ心をつけさせた。　翌日、清美は虮兢诬で、|京から二rgほどの距xにある、有名なQ光地に出かけた。中でも清美は、夫の留守に他の男と旅行に出かけるなどという大胆なことをしている自分が信じられなかった。まるで簸韦胜にいるような非Fg感にとらわれていた。　温泉旅^に到着すると、すぐに虮兢仙硖澶蚯螭幛皮た。清美はそれを拒んで、まずはuのL韦巳毪盲俊￥蓼老Ψ饯蓼扦摔祥gがあった。uの香ばしい訾い税まれて、凇─趣筏课氯につかっていると、あらためて自分のしていることの大胆さにが赤らむ。（虮窘淌冥辖袢栅悉胜摔颏工毪韦しら？　またお尻を求めてくるのかしら？）　ふと、そんなことを思っている自分に荬扭。身体が火照っているのは、温泉のせいだけではなさそうだ。（私には靖久さんがいるのに、なんてことを考えているの）　淑な妻のがのぞき、清美はこのままなにもしないでろうかとも思う。けれども、もしかして靖久が瑞{と一wではないかと想像すると、それも悔しい。　たっぷりとおにつかり、身体の芯から温まった清美は、浴衣を羽って部屋にった。　和室では、浴衣姿の虮兢待ちかまえていた。「ほほう、_だ。あがり美人というが、君はまさにそれだ」　抱きしめられ、弱点の耳もとに息を吹きかけられ、耳たぶをしゃぶられると、全身が震えた。立っていられなくなり、虮兢松硖澶颏猡郡护ける。「いい訾い馈uとおの香りがまざって、なんともいえない」　虮兢显∫略饯筏衰谣氓驻幛扦皮い郡、すぐに清美をO室に引っっていく。　青の訾和室には、すでに布猡敷いてあった。清美は真tの欷辈猡俗らされた。　虮兢虾嶙りになった清美をうっとりと眺めていたが、やがて、バッグから赤いロ`プを取りだした。「浴衣の上から`るからね。浴衣を着たo`美人というのも、なかなか味がある」　そう言って塾盲慰Iを二重にすると、清美の腕を後ろ手にくくり、さらに胸のふくらみの上下を一き、二きした。　Iが罕椁胜かかっているのを_かめ、ギュウと引きgってI留めされると、ゾクッとした快美感が切ないような高まりとなって胸にせりあがってきた。　清美はその状Bに、あるNの居心地のよさを感じている自分に荬扭い俊＞惺され、身婴できない。なにをされても抗えないというo力感が、官能の訾い颏悉椁螭扦い搿　教授は清美を布猡搜氦返工工取キスをしてくる。靖久とは`う整料の訾ぁ￥饯筏啤⒕妇盲趣线`うソフトでねちっこいキス。　舌を差しこまれ、口腔を舐めまわされるうちに、警戒の色が溶けていった。女は身体を合わせた男にはこうも弱いものなのか。身体の奥から、期待感に似た幛ぅ蕙哎蓼きあがってくる。　虮兢祥LいキスをKえると、浴衣の胸もとに手をかけて、グイと左右に押し_いた。「ああっ、いや……」　乳房が露わになったのを感じて、清美は悲Qをあげる。「素晴らしいよ、清美。このIが肌をR迫して、ぷっくりとまわりが膨らんでいる感じがたまらなくいい」　虮兢厦前を呼び韦皮摔筏皮Δ盲趣辘妊预ぁ⑷榉郡素りついてきた。敏感な乳首に吸いつき、舌で巧妙に尖りをがしながら、ふくらみ全体を持ちあげるようにして、ユサユサとマッサ`ジしてくる。　清美は自分が夫に内wで逢い引きしていることも忘れて、せりあがってくる甘く切ない快美感に我れを忘れた。　o`され身婴できない。`られた手首は自分の体重でR迫され、wれかかっている。なのに、どうにでもして、と叫びたくなるようなりつめた情感がこみあげてくる。　やがて、虮兢体を下にずらしていった。I脚を立てた状Bでグイと_かされる。「ああ、ないで……」　浴衣の裾が割れた。女の秘密が丸えに`いない。先ほどからの幛清Δ欷皮い毪韦悉铯っていた。灼けつくような羞uにuわれ、身えしたくなる。　教授はしばらくのg、ひと言もkせずにを注いでいたが、やがて股gにを埋めてきた。虮兢侠暇だった。Qして糁肖摔胜毪长趣悉胜、焦らすような感じで、ペロリペロリと花芯の割れ目を舐めてくる。「ああ`っ、いや、ううン……」　uずかしい声があふれでた。脚を抱えこまれ、花芯のすぼみに舌を差しこまれると、切ない情感がイい皮る。（ああ、欲しい……）　清美は、もっともっととせがむように股gを教授のに押しつけていく。虮兢紊啶扭いがますます激しくなり、淫らに_いたrt色にぬめる肉孔をピストン\婴扦猡工毪のようにiき差ししてくる。「うン、はン……ああ、ああァァァ」　清美は欲望にけて、くなくなと腰をeすりあげる。　lかの入ってくる菖浃して\が_け放たれたのは、そんなrだった。　陶然とした目を向けた清美は、和室の境で立ちつくしている男がlであるかわかったr、心がsみあがった。　靖久だった。靖久が旅行を持って、教授に股gを舐められている自分の姿をおろしている。「い、いやっ！」　とっさに身体をxそうとする清美を、教授が足をつかんで押さえこんだ。「これは失礼しました。ちょっと来るのが早かったようですね」　靖久は笑みさえ浮かべて、清美のを眺めている。（ああ、どういうこと!?）　清美はわけがわからなくなって、靖久のを凝した。「フフッ、清美も意外と^がまわらないな。だいたいWが、清美に内wで瑞{さんとセックスしたりするわけがないだろう」　清美は狐につままれたようなを向ける。「まだわからないのか。最初から教授とMんでいたのさ。だいたい、あんなビデオ、教授のf力なしで撮れるわけがない。Wと教授はすっかり意萃逗悉筏皮汀あの後でゲ`ムを考えた。君の操をすゲ`ムをね」「……ああ、ひどい！」「ひどいのは君のほうじゃないかな。いかにあのビデオをせられた後とはいえ、清美は教授を受け入れた。Wの承Zなしでね」　靖久はしゃがみこみ、清美の\を幛扦胜らつづけた。「しかも、お尻の孔まで{教を受けて、ずいぶんと感じていたようだし……」　そう言いながらも、靖久の目は情欲の光を宿している。股gのものは大きくズボンを突きあげている。　夫のd^を敏感に感じとった清美は、あらためて自分のY婚した相手のアブノ`マルな性癖を思い知らされた。「出は一泊だけでね。今日は有o休暇で、大阪からwんでってきたというわけだ。我が妻が、かつての恩と不している子をたくてね」「ひどい……ひどいわ！」「そう怒るなよ。このゲ`ムのおaで、清美もすいぶんと愉しんだじゃないか」　靖久はあわただしくズボンを脱いで、膝をつく。「出のgも、こいつが君のことが恋しいらしくて、ずっと立ちっぱなしで困ったよ。慰めてやってくれないか」　血管の膨れあがった怒が、下腹を打たんばかりにそそり立っていた。「いやっ！　いやですっ」「そうは言えないはずだぞ。今も、清美はオマ×コを舐められて、悦んでいたじゃないか。清美はね、自分で思っているよりもずっとスケベな女なんだよ。不旅行でオマ×コをペロペロされて、よがる女なんだよ。そうだろう」　夫の荒々しい口{が、清美を打ちのめした。_かにそうだ。いかに略にはまったとはいえ、不旅行に出て相手の幛烁肖袱皮筏蓼盲郡长趣鲜gなのだ。　自分自身が情けなくなって、清美は柩胜颏长埭筏俊「お前のような不妻は、亭椁筏幛皮浃椁胜い趣省　靖久は教授と力を合わせて、清美を布猡紊悉摔Δ姆せに@わせた。腰を持ちあげ、ヒップを高々と突きださせる。　Fめかしい双臀のgに、茶褐色に色づいた菊花が息づいていた。この可zなすぼみに、教授の屹立が押し入ったのだと思うと、靖久はサディスティックな情欲にとらわれた。　靖久はアナルセックスをするつもりだった。教授からをかされて、自分もしてみようと思ったのだ。　虮兢沃甘兢兢ぁすぼみに指をあてる。「いやあっ」　悲Qとともに腰が逃げた。しかし、それも一喝すると、もう清美は逆らおうとはしなかった。　花芯から溢れでた淫蜜をたっぷりとアヌスにTりこめて、虮兢私踏à椁欷毪趣りに菊花をマッサ`ジする。字丐猡伟を集めたすぼみを揉みほぐすだけで、清美は「ああっ」と切なげに喘ぎ、お尻をもぞもぞと振る。（清美、淫らだぞ。ケツの孔を触られて、莩证沥瑜丹饯Δ衰饱膜蛘瘠盲啤…）　若妻の新しい让妞虬kして、靖久は大鹤悚馈￥饯猡饯狻こんな略を仕欷堡坷碛嗓韦窑趣膜稀⑶迕坤蚪淌冥苏{教してもらい、清美の新しい面を引きださせることだった。その狙いがまんまと的中し、靖久はd^をLせないのだ。「そろそろいいでしょう」　教授が言って、目でうながした。　靖久はギンギンに猛り立つ肉棹を、ヌラつくすぼみに押しあてた。「狩野君、孔の角度はちょうど膣と同じくらいだから、前に入れるrと同じようにやればいいから」　虮兢肛Δ违匹ニックを皇冥工搿＞妇盲现甘兢丹欷毪蓼蓼恕⑸伽筏氦难を入れていく。「ううっ、靖久さん……そこ、いやっ……」　清美の背中が丸まった。「こら、清美。お尻を突きだしていきむんだ。教えたでしょう」　虮兢横から口を挟む。　靖久はさすがに初めての体YでoをLせないが、w^部で凝集の孔をさぐっている。のあっちこっちを突いていたが、やがて柔らかいw所をkし、そこをめがけてゆっくりと体重をかけていった。　力の集まった、切っ先を押しかえしてくるような抵抗感の後、w^部が肉のhを通^していくプツンッというような感触が护铯盲皮た。「うはっ！」　その瞬g、清美の口から凄~な呻きがほとばしり、汗だくの白い背中がdするように震えた。（ううっ、すごいぞ！）　靖久は、初めて味わうアヌスのめつけに@@した。万力でめつけられているようで、ヴァギナよりはるかに力がい。分身に力がみなぎっていないと千切れてしまいそうだ。　ゆっくりと腰を婴しはじめる。入口の烈な食いしめによって分身がしごかれ、たちまち追いこまれそうになる。それをこらえてiき差しをRりかえすと、直cの生温かい粘膜が屹立にjみついてきて、得も言われぬ莩证沥摔胜搿「うっ、ううゥゥ……あっ、ううン、あっ……」　清美の口からゾクゾクするような喘ぎがこぼれはじめた。「どうした、清美？　いいのか？　ケツを犯されて感じるのか？」「か、感じるの、靖久さん……おかしいの、私……ううああっ」　後ろ手にくくられた手首から先が紫色に浃铯盲皮い俊￥饯瓮搐蓼筏渖したほっそりした指が、握ったり_いたりしている。　その子を眺めていた教授が、靖久の耳もとで摔い俊＞妇盲仙伽房激à皮らうなずいた。　靖久はお尻に硬直を沈めたまま、清美を横に倒した。　虮兢清美の正面にまわり、男二人で清美をサンドイッチ状Bで挟む格好になった。靖久が後ろから片足を持ちあげた。　布猡撕幛摔胜盲虮兢稀⒚汀─筏勃起したペニスで、露わになった花肉をまさぐった。「ひいっ、なにをするの!?」「清美にもっと悦びを味わって欲しくてね。前と後ろの孔にペニスを驻撙长啶胜螭啤なかなかできないぞ」「い、いやっ！　そんなのo理です！　靖久さん、やめさせて！　おいっ」　素にった清美は、せいいっぱいの声をあげて哀した。　本性をFわした虮兢稀Ⅻ\い笑みを浮かべ、そぼ濡れた花芯へ屹立を沈みこませていく。アヌスに硬直が啡毪丹欷皮い毪韦恰⑷獗谝幻陡簸皮壳挨稳饴筏馄斩韦瑜辘悉毪に狭くなっている。狭隘な肉路をくれ立った硬直がこじ_けた瞬g、「はああ！……」　清美はを突きあげて凄Fに呻いた。　下腹が破れてしまいそうなR迫感が、清美を金`りにする。　前と後ろを同rにかれるなど、粝毪坤摔筏胜ったことだ。けれど、これはg`いなくFgなのだ。　すぐに男たちが婴だした。前に打ちこまれた硬直がググッと体内深く押し入り、そして引いていく。すると今度は、後ろにおさまった屹立がお尻へと入ってくる。しかも、前と後ろでは受ける感がまるで`うのだ。甘やかな期待に氦沥壳楦肖取ツ`ンと天にいてくるような苦痛と一重の切羽つまったn摹　男たちの激しい息づかいがこえる。二人の微妙になった体臭に包まれて、清美はますます狂わされていく。　二人はまるでつきでもするように、息を合わせて突いてきた。やがて、それらが昂りのなかでまざり合い、苦痛と快美感が然一体となって、清美はわけがわからなくなった。「うはっ……うン……うはン……」　突かれるたびに、清美は泣くように呻き、喘ぐ。男たちの汗ばんだ肌が、清美のまばゆいばかりに白い裸身にぴったりと密着し、xれる。突きだした美しい双乳が男たちに挟まれて、o残なほどにひしゃげた。「清美、どんな莘证溃俊∏挨柔幛恧らやられる莘证希俊　靖久がいてくる。清美は答えることなどできず、ただ右に左にを振る。「答えろ。どんな莘证坤盲坡いているんだ」「ああゥゥ……つらいの……」「それだけか？　本当は莩证沥いい螭坤恧Αｎ^がおかしくなりそうなほど、莩证沥いい螭坤恧Δ。莩证沥いい盲蒲预盲皮撙省「……ああ、莩证沥いぁ莩证沥いい巍…ああゥゥ、おかしくなりそうなの」　制されて言ったものの、いったん口に出してしまうと、暗示にかかったみたいに秘めた情感がほとばしった。「どこがいいんだ？　言えよ」「……オ、オマ×コと……お尻……」「オマ×コとお尻か。どっちが莩证沥いぃ俊「ああ、そんなこと……わからない」　意地のい|をしながらも、靖久はアヌスをかきまわす。教授も次第に抽送のピッチをあげて肉路をえぐりたててくる。　ゴリゴリと粘膜を削りとられるような感が、次第にのっぴきならない高まりへと育っていった。「清美、オマ×コのめつけがますますくなりましたよ。なかがピクピクdしている。イキかけてますね。ほうら、イッていいんだよ。ほうら」　教授がたてつづけに突いてくる。「あっ、いや……いや、いや、いや……」　清美は切羽つまった声をあげて、後ろ手にくくられた指で腕を握りしめる。　崖っぷちを今にも落ちそうになって步いているような、そんな逼迫した情感がどんどん膨れあがり、^のなかがグラッグラッと大きくeれた。「おおゥ、清美。すごいぞ。ケツがめつけてくる……おおゥ」　靖久が呻きながらも、腕を前にまわして乳房をづかんだ。　火照った乳肌をギュウとつかまれて、震えが全身を走りiける。「清美、私もたまらん」　教授がSりあがる怒を奥深くまで打ちこんできた。その瞬g、清美は落ちた。「ンンン！」　を突きあげ、^を跳ねあげた。全身がこなごなに吹きwんでしまうようなすさまじい情婴伪kが、清美を驻撙长螭扦い。全身の汗腺から血がきでたのではと思うほどに、的なオルガスムスの到来だった。　ガクッ、ガクガクッと身体がSった。意Rを超えて、清美の身体が偈证衰昆螗工蛴护盲皮い俊【５】　夕食後、清美は二人にBれられて夜の町へと出た。ひなびた町Kみが、いかにも温泉訾椁筏ぁ￥堡欷嗓馇迕坤摔项の情wを愉しむ余裕はなかった。　先ほどさんざん弄ばれたおaで、アヌスとヴァギナになにかが挟まっているような`和感があった。しかも、浴衣の下にはなにも着けていないのだ。パンティをはくことさえSされなかった。　せきたてられるようにしてLい石段をおりていくと、せせらぎがこえてきた。すぐ下を谷川が流れている。そのl流沿いに道を步いていると、趣味のい看板のかかったスナックがあった。「狩野君、ここに入りますか？」「いいですよ」　靖久はうなずいて、清美の手を引き、スナックのドアを_けた。X々しいカラオケの音が耳にwびこんでくる。　狭い店内には、四人の浴衣姿のグル`プしか客がいなかった。どこかの会社の旅行だろうか、サラリ`マンっぽい男たちは演歌のカラオケで大いに盛りあがっていた。　カウンタ`に入ったiい中年のマスタ`が、三人の姿をJめて会をした。　靖久と教授は、清美を左右から挟む形で席につくと、酎のウ`ロン茶割りとつまみをmんだ。（きっと、なにかされるわ）　清美は不安でたまらない。　そして、清美の危惧はFgになった。二人はしばらくウ`ロン茶割りを喉に流しこんでいたが、やがて、清美をI趣ら抱えこむようにしてトイレにBれていった。　男女共用のトイレにBれこまれた清美は、そこで小型のバイブであるピンクロ`タ`を花肉に埋めこまれた。　席にったr、すでに清美はいたたまれない莩证沥摔胜盲皮い俊Ｈ饴筏伟律瞍にすっぽりとおさまった玉子型のバイブは、体内で震婴筏普衬い虼碳い筏皮る。　少し前にめたてられたばかりなのだ。いったんおさまっていた性感の昂りが、バイブによってdってくるのを清美は抑えようがなかった。　しかも、靖久と虮兢厢Eったふりをして、浴衣の上から清美の太腿をベタベタと触ってくる。「ううン、あがりの清美は、また格e色っぽいね」　などとEっBいを演じて、浴衣の裾をめくりあげ、むっちりと白い太腿まで露出させたりする。「j目、やめて……」　清美は周欷荬摔筏胜ら小声で哀するのだが、二人はいっこうにやめようとしない。それどころか教授などは、浴衣の襟もとから手を忍びこませ、ノ`ブラの乳房を幛筏皮る。　清美は]から火が出るほどの羞uに身を灼かれていた。（やめて……やめさせて）　目で靖久にVえるのだが、とめるどころか自分でも浴衣の裾をめくり、露出した太腿を付け根に向かって幛扦げてくる。　菖浃蚋肖袱浦欷蛞ると、Oりのソファに取った四人の客が、チラチラとこちらを盗みては、なにやら卑猥な笑みを浮かべている。（られている。ああ、靖久さん、あなたは妻をさらしものにして平荬胜危　uずかしさが屈辱感に浃铯盲俊（こんなところ、出なければ）　けれど、なかなかQ心がつかない。　そうしているうちに、客たちのが次第に不zなものへと浃铯盲皮た。粘りつくようなを浴びて、身体は金`りにあったようにすくんでしまっている。　おぞましいバイブが体内でっていた。休むことなくけた肉路を震婴丹护皮い搿￥啶貉鳏丹、徐々に甘やかな快美感へと育ってきていた。　清美は知らずしらずのうちに目を]じていた。自分だけの世界に入りこみ、イあがってくる陶E感に身を任せようとしていた。　そのうちに、狭いスナック全体が淫靡な荬税まれてくる。　靖久が、カラオケのデュエット曲をリクエストした。以前は二人でよくデュエットした曲だった。前奏が流れはじめると、清美はo理やりステ`ジへとBれていかれた。　マイクを握らされても、清美はをあげることさえできない。浴衣の下はなにも着けていないのだ。しかも体内ではバイブがっている。こんな姿を客に知られたらと思うと、生きた心地がしない。　前奏がKわり、靖久が男のパ`トを歌った。それがKわって女のパ`トに入る。　清美は歌えなかった。歌えるはずがない。「ほら、どうした、姐チャン。感じちゃって歌えないってか」　泥E状Bの中年客の野次がwんだ。「お客さんのお察しのとおりです。こいつは、もうやりたくてアソコがウズウズしてるんですよ」　そう言って、靖久は浴衣の襟もとから手をすべりこませ、乳房をづかんだ。「あっ、いやン……」　清美は悲Qをあげて、胸もとをI手で覆った。靖久がこんな破廉uなことをするなんて信じられなかった。その手が振りBわれ、浴衣の襟が左右にひろげられた。「いやっ！」　清美はマイクを握った手であわてて胸もとをLす。けれども、乳房はえてしまっているに`いない。「おおっ、姐ちゃん、ノ`ブラかよ！」「手が邪魔だねえ。せろせろ」　一人の客が口火を切ると、そのグル`プの男たちがいっせいに「せろ、せろ」と{子を合わせてはやしたてる。　清美は]を真っ赤にしてマスタ`をた。マスタ`はニヤニヤして、コップを拭いているばかりだ。　次の瞬g、腕が背中のほうにねじりあげられた。「ああ、いやぁ……」　清美のFめかしい声がマイクにのって、狭い店内にく。「歌わないと、お前がノ`パンなのをみんなにせてやる」　靖久が耳もとで摔い俊（ひどい。ひどいわ、靖久さん）　清美は靖久を恨んだ。　歌え、とうながされて、しぶしぶと歌~を追った。うわずった声をしぼりだして、女のパ`トを歌う。だが、そのgも乳房を揉みしだかれているので、音程がはずれる。（ああ、もう死にたい）　E客の侮蔑と欲望に氦沥恳が突き刺さる。曲がKわるまでのrgは、清美にとって拷に等しかった。　ようやく曲がKわり、清美は席にBれされる。肩で大きく息をして、足もとにを落とす。全身の肌がuずかしさで真っ赤に染まっているのがわかる。一刻も早く、この訾ら逃げたかった。「靖久さん、出ましょう。おい……」　泣きでVえた。ところが靖久はなにを思ったのか、清美をはやしたてていたそのグル`プを手招いた。（あああああ、あなた！）　靖久は浃铯盲俊浃铯盲皮筏蓼盲俊＝瘠扦悉饯欷はっきりとわかる。　泥E状Bの四人グル`プがいそいそと近づいてきた。そして、襟もとのはだけたあたりに露骨なを浴びせてくる。「いいですよ、触ってやってください。こいつは我れわれがひと晚驻椁琴Iった女ですから。ここに居合わせたのもなにかのFだ。どうせなら全Tで愉しみましょう」　清美はハッとして靖久をた。靖久がこんなことを言うなんて、信じられない。　靖久と教授が席をゆずった。「ほんとにいいんだな？」「いいですよ」　^部に倚韦味dげのある小太りの男が、ニヤニヤして清美のOりに座った。「部L、ラッキ`でしたね」「言っただろうが。俺についてくればいいことがあるって。ほら、お前も座れ」　男の部下らしい若い男が反趣蜗に腰かける。　Eいも手护盲啤⒙盲uはかき韦谱Bになっているのだろう。二人は浴衣の襟もとをさらにはだけさせ、まろびでてきた乳房に手を伸ばして揉みはじめた。jIのグラビアくらいでしかお目にかかれないような、官能美あふれる乳房である。「ああっ、靖久さん……やめさせて、おい」　清美は腕を前に持っていき、胸をLすようにして哀した。　どこのlとも知らぬEっぱらいに大切な乳房を弄ばれているのだ。汗ばんだ手のひらが、乳肌を幛扦丹工辍⒒摹─筏揉みしだいてくる。寒が背筋を走りiけた。「ここらで、みなさんにとっておきのものをおせしましょう」　教授が言ってテ`ブルをhざけた。清美の前にしゃがんで、浴衣の裾をめくりあげた。「あっ、よして！」　清美はあわてて太腿をよじり合わせる。教授はI脚をつかんでグイと押し_いた。　その直後、男たちから@@の声がもれた。　女は和服の似合いそうなむっちりと白い太腿をしていた。そして、その奥の翳りのすぐ下から白いコ`ドが出ているのだ。「なんだと思います？　バイブですよ。この女は先ほどから、オマ×コにバイブを驻撙长螭扦い郡螭扦工琛　教授の言~が清美を打ちのめす。「ほう、バイブねえ。森田、_かめてみろ」　dげの中年が言った。眼Rをかけたlせた男がしゃがみこみ、清美の太腿をさらに押しひろげた。小刻みに震えつづける太腿を、清美は]じることができない。　Fめかしい翳りの下に、ぴったりと口を]じた花肉が息づいていた。男がを引っると、]じていた肉びらが少しずつ口を_き、ピンクのロ`タ`が^を出した。カプセルのような形をしたそれは、淫蜜でヌルヌルとぬめり、小刻みに震えている。「おおゥ、本当だ。部L、本当ですよ」　男が言うと、他の三人も我れも我れもとばかりに清美の前にしゃがみこみ、股gをのぞきこんだ。そして一に@きの声をあげた。「おわかりになりましたかな？　この女は露出狂というやつでしてね。口ではいやだと言ってはいるが、gは、こうしてみなさんにヌレヌレのオマ×コをられて、うれしくてしようがないんですよ」　教授が言う。　男たちはうんうんとうなずいているものの、目は清美の花芯にづけになっている。それもo理のないことだった。今までの人生でたこともないような美人のオマ×コを、こうしてめているのだから。「ちょっと触ってかまわないかね」「よろしいですよ。バイブを婴してやってください。悦びますから」　dげの部Lが、俺が代表でやるからとばかりに、清美の正面に取り、手を伸ばした。白いコ`ドをチョンチョンと引くと、ロ`タ`が出たり入ったりする。しっかりとカプセルをAえこんだ肉hが、引っられてさまざまな表情をせる。　その子を眺めていた靖久が、清美のOりに座った。「靖久さん！　あなた、こんなの……」　清美がVえてくる。ふっくらした嫣盲受けた大きな目が、薄い膜を引いたようにみ、イあがる快美感に趸螭盲皮い毪丹蓼、靖久には手に取るようにわかるのだ。「清美、いいんだよ。いいんだ、これで」　靖久は、わずかに_いた清美の唇にキスをした。ねっとりと唇を舐めまわすうちに、かい喘ぎとともに唇がほつれた。　舌を差し入れると、清美は自分から舌をjめてきた。そうしていないと耐えられないとでもいうように、情岬膜松啶蛭い、送りこんだ唾を喉音をたてて驻撙长螭馈　清美の手を取って、自分の浴衣の裾のgに潜りこませる。清美は大胆だった。パンツの横から手をすべりこませ、怒をつかんできた。　すでに暴k寸前にまで高まった肉柱を握りしめ、弱をつけてR迫してくる。　柔らかな手のひらが、じっとりと汗ばんでいた。あまりの莩证沥瑜丹恕⒕妇盲悉Δ盲趣辘饶郡蜷]じる。　寄ってたかって股gを嬲られながらも、なおも夫の屹立をマッサ`ジしてくる。そんな若妻に靖久は感婴丹ㄒえる。　やはり清美とY婚してよかった。清美は思いどおりに、いや、それ以上に自分の理想とする女性に近づいている。　さらしものになった乳房に手を伸ばした。しっとりと汗ばんだりのある乳肌が、指に心地よい。こんなに素晴らしい乳房を持っている女はまず、他にはいないだろう。そして身体だけでなく、心も清美はマゾに近づきつつあるのだ。　靖久は矍椁颏长幛啤⑷羝蓼稳榉郡蛉啶撙筏坤い俊「ああっ、いやっ、靖久さん……ああ、しないで……ううン、ああァァ」　清美の喘ぎが次第に高まってくる。靖久の勃起をしごく指にいっそう力がこめられ、まるで自分の昂りと步{を合わせるかのように、キュッキュッとしごきあげてくる。「みなさん、この女、イキますよ。バイブをもっと婴してやってください」　しゃがみこんだ部Lが、とうとうカプセルを指でつかんでピストン\婴丹护悉袱幛俊「あっ、あっ、あっ……うン……ああ、ああァァ」　清美はさし迫った声をあげ、徐々にを突きあげていく。九十度近くに_かされた脚を自分から]じたり_いたりして、Nりつめようとしている。　カウンタ`から出たマスタ`も真なで、即dのストリップショウをのぞきこんでいた。「清美、幸せだな。みんながお前をてくれているよ。イキなさい。派手に荬颏浃毪趣长恧蛞てもらうんだ」　靖久が耳もとで摔、敏感な耳に息を吹きかけて耳たぶをしゃぶった。そうしながら乳房を幛贰せりだしてきた乳首をクリクリとこねまわす。「うン、ああァァァ……j目、イッちゃう……ああ、ううン、うはっ！」　清美の口から生臭い呻きがもれた。ピ`ンとI脚を伸ばし、ガクンと^を後ろに投げだしたかと思うと、全身を震わせた。　Nりつめたのである。　スナックのなかが一瞬静まりかえった。こんな美人が本当に荬颏浃盲郡长趣艘に@き、また感婴筏皮い毪韦馈　ヒクヒクッとdする花肉からのぞいたロ`タ`だけが、いまだに浃铯椁陶右簸颏郡皮皮い俊第四章　慎ましき清美をEわせる衣装と痴【１】　その日、狩野靖久は行きつけの居酒屋で会社の後と酒をんでいた。　ちょっと神U|そうなA奢な感じの男、三浦功二は、狩野がnLをする食品部T第三nの部下である。入社してまだ二年なので、j用に毛が生えたくらいの仕事しか任されていない。そんな新入社Tを狩野が可郅っているのは、出身大学が同じこともあってか三浦がしたってくるからだ。「Wは先がwましいですよ」　三浦が~を箸でつまみながら言った。「なんでだ？」「清美さんですよ。_かY婚なさって、もう四カ月になりますよね。wましいですよ、あんな美人と叭铡…わかるでしょ」「R鹿野郎。叭栅浃盲皮毪铯堡袱悚亭à琛￥蓼、一日おきってとこかな」「ごY走さまでした。いやあ、とんだヤブヘビだったな」　三浦は苦笑して、冷たい日本酒を喉に流しこむ。（そういえば、こいつも生意荬饲迕坤摔沥绀盲いを出していたことがあったな）　狩野は、三浦の男前の横を眺めた。lせているが、なかなかの美男である。女好きでもある。gではすでに社内の何人もの女子社Tと肉体vSがあるらしい。それに、先日妙なをいた。それを_かめたくて狩野はい亭俊「そういえばお前、浃gが立ってるぞ」「えっ？　なんですか？」「t詹郡窝黑孀糁子、知ってるな？」　三浦は小さくうなずいた。「gのk生源はあの子らしいんだが、お前、あの子に浃胜长阮mんだんだって？」　狩野は声を落として言った。「オシッコをませてくれって」　三浦の甘いマスクが一瞬、こわばった。が、すぐにほぐれ、冗めかして言う。「まいったな。いやあ、あの子、そんなに口がXいとはなあ」「どういうことだよ。教えろ」　三浦は、「これは先だから、おしするんですよ」と前置きをして、自分の性癖を告白しだした。それによると、三浦は自分でも自している、なんでもござれの「ちょっとしたB」であり、サディスト役もマゾヒスト役もできる。なかでも、きわめつけの性癖は、女のオシッコをむことだという。「ただね、わかって欲しいのは、lのオシッコでもいいってわけじゃないんですよ。これだ、と思う女のオシッコじゃないと。だから、矍椁窝娱L上にあるんですよ。わかっていただけます？」「うむ、まあな」　狩野は、最郅稳羝蓼蚍D交Qにlりだす自分のことを、少しばかりBかなと思っている。だから同じB同士、少しは三浦に同情している。「ここまで白状しちゃったんだ。言っちゃいますよ、先。怒らないでくださいよ」　三浦が急に神妙になった。「あのね、W、清美さんのオシッコがみたいんです」「うん!?」「先の奥さんのオシッコ、ませてください。おいします」　そう言って、三浦はテ`ブルに~を擦りつけた。「おい、みっともないからよせよ」　狩野は周欷蛞まわして三浦を制した。「先がSすはずもないこともわかっています。でも、どうしても清美さんのオシッコを……ずっと、ずっと、思いつづけてきたことなんです」　なおも~を擦りつけている三浦に根けして、狩野は言った。「わかった。お前の莩证沥悉铯ったから、考えておくよ。それでいいだろう」「あ、ありがとうございます」　三浦はようやくをあげて、晴々とした表情をせた。【２】　二Lg後の金曜の夜、靖久は部下の三浦を自宅に招待した。三浦にはBれがいた。人事nのY原千里だった。　あれからいろいろと考えた末、靖久は三浦の申し出にオ`ケイを出した。清美が三浦にオシッコをませるところをるのもくはないと思った。それに、清美の女王姿もておきたかった。　もちろん、交Q条件を出した。スワッピングに持っていきたいから、ガ`ルフレンドを一人Bれてこいと。翌日、三浦は「はつきました。大丈夫です。Y原千里をBれていきます」と蟾妞筏皮た。　千里は小柄だが胸が大きく、ぽっちゃりしたなかなかの美人だ。狩野も彼女ならばと承Zした。　それで今、こうして四人でお酒をんでいるのである。「ほんとに狩野さんの家庭って素场ａ饕挨丹螭膝ē戛`トコ`スまっしぐらだし、奥さまも美人だし……あ`あ、早く私もこういう家庭を持ちたいわ。ねえ、功二さん」　すでにEいのまわっている千里が、色白のぽっちゃりしたを朱に染めて、Oりの三浦に色っぽい流し目を送る。三浦は笑いでごまかしているが、内心はgやかではない。三浦にとっては、千里は数いるガ`ルフレンドのうちの一人でしかないのだ。　清美のほうは、座ったり立ったりしてキッチンとリビングを往亭贰⒔哟に余念がない。gやかな微笑みを浮かべているが、心のなかは波立っている。　清美は今日のことを靖久からいていた。三浦をる目が伏目がちになるのは、そのせいだ。　明日が休みということもあって、上司の口を言い合っているgに、訾悉工盲り盛りあがり、アルコ`ルもすすむ。特に千里は最初は大はしゃぎしていたが、みすぎたのだろう、ウトウトしはじめる。これは男たちにとっては好都合だった。「三浦、俺が呼ぶまで、千里の相手をしてやっていてくれ。わかったな」　靖久はそう言うと、清美をBれて寝室に姿を消した。　寝室で、靖久は清美に女王のコスチュ`ムを着けさせる。自分で入したわけではない。三浦が、清美にどうしてもこの格好をして欲しいからと、わざわざ持参した下着だった。どこかのショップでIってきたらしい。　\のコルセットは背中のみ~で留めるようになったクラシックなものだ。もともと十八世oに流行ったもので、フェティッシュ．ファッションとしてリバイバルし、今はそのへんのビザ`ルショップで入できる、と三浦は自慢げに言っていた。　uずかしがる清美をhき伏せて、いったん素っ裸にしてから、コルセットをめこんでいく。背中趣摔膜い考~を、悲Qがあがるほどにきつくめて、靴~のようにみこんでいった。　このコルセットにはハ`フブラとガ`タ`がついているので、清美の形のいい美乳が下から持ちあげられていっそうエロティックだ。（ほう、けっこういけるじゃないか）　装着をKえた靖久は、妻の凛々しい姿にとれた。　清美はちょっとうつ向き、uずかしそうにしている。Xくウエ`ブした\が肩に散り、ハ`フブラで持ちあげられた双乳は、いっそう大きさが{されて、ますますセクシ`さがした。　それよりなにより、なんといってもそそられるのは下半身だ。パンティをはいていないので、白い下腹を覆っている\々とした毛が丸えだ。ガ`タ`ベルトで吊られた太腿までの\いストッキングは、しなやかな脚をいっそうまってせ、赤いハイヒ`ルによって持ちあげられたふくらはぎがたまらなくそそる。「清美、@いたよ。けっこう似合うじゃないか」　三面Rを_けて、清美の姿を映してみせる。「いいねえ、たまらないな。言いなりになりたくなっちゃうよ。女王」　後ろから清美を抱きしめ、耳もとで摔い俊「そんなこと、言わないで」「j目だなあ、清美。お前は今夜、女王なんだぜ。B野郎にオシッコをませてやるんだからな」　靖久は言うと、手を下半身にすべらせて割れ目をさぐった。柔らかなu毛の奥に、肉のみが息づいていた。「ああっ、j目ぇ」　ちょっと触っただけで清美は腰を落としかける。　虮窘淌冥趣烈な体YをUて、清美は女としてひと皮剥けたようだ。このでは、朝出かけるrに、抱きしめてキスをしてお尻を幛扦毪坤堡恰⒏胜浃な吐息とともに腰が落ちかかる。　Ｍ女としても目めてきた清美にサド役をやらせる。そのことにも、靖久はd味を惹かれていた。「三浦を呼ぶからな。俺にuをかかせないでくれよ。いいな」　念を押してから、三浦に声をかけた。泥E状Bの千里を寝かせつけた三浦は、神妙なつきでやってきた。「どうだ、三浦。清美の女王姿は？」「い、いいですよ、先。最高です！」　三浦は幛烁・されたようなで、清美のS爽とした姿を眺めた。uずかしげもなく大急ぎで素っ裸になると、いきなり足もとにしゃがみこんだ。「あなたは私の理想の女性です。どうか、その美しいおみ足で、私めを踏んでください。おいします、女王」　突然、そんなことを言ってハイヒ`ルの足をI手で捧げ持ち、ペロペロと舐めはじめる。「よ、よしてください、三浦さん……こ、こんなこと……」　ベッドの端に腰をおろした清美が、夫の部下にu部も露わな女体をられる羞uと狼Nで、思わず足を引こうとする。しかし、三浦はハイヒ`ルをがっちりとつかんでxさないのだ。「おいです。このおみ足で、私めを……」　息を荒くして、あお向けになった。　股gのものがすごい荬い扦饯饯炅っているのをて、靖久はびっくりした。（なるほど、マゾ男はこんなになるのか）　三浦が不に思えてきて、清美をうながした。　清美はためらいながらも、赤いエナメルのハイヒ`ルを股gにのせた。最初は靴底を、Y筋をせる勃起にXくのせている感じだった。けれど、次第にdが\ってきたのか、靴底でグリグリと肉茎をこねまわしはじめる。　男の分身がo残に踏みつけられるのをて、靖久は思わずをしかめた。だが、三浦は女のような声でヒィヒィと呻くのだ。押しつぶされた肉茎は、ますます体eをし、爆ぜんばかりに血管を浮きあがらせている。「あああ、いい！　いいよ、清美さん！　今度はお尻を、その清らかなお尻を、私めのにのせてください！」　三浦が吼えた。　どうしよう、というで清美が靖久をうかがった。「いいじゃないか。やってあげな」　靖久は、妻がＭ男を苛める姿が面白くなっていた。　清美はどうやっていいかわからないといった表情で三浦のをまたいでいく。uずかしそうに太腿をしぼる。それも当然だ。ノ`パンなので、下からあげれば花芯が丸えのはずだ。　それから徐々に腰を落とし、太腿の内趣らヒップにかけての部分を、三浦の面にペタリとおろす。初めての体Yにおののいたかのように、一瞬、腰を浮かした。それからまた鼠蹊部を密着させていく。　下になった三浦は呻いていた。清美の体重を面で受けとめ、柔らかいヒップが口と鼻をふさいでくるその息苦しさに、感きわまった呻きをもらす。（ハイヒ`ルで勃起を踏まれるのはかなわないが、これは莩证沥瑜丹饯Δ坤剩　靖久がd味津々で二人を眺めていると、清美のヒップが小刻みに震えている。朱唇を白いnでyみしめて、をのけぞらせる。　靖久にも事Bがつかめてきた。三浦が舌をSらせているのだ。よくると、わずかな隙gから舌が花肉をとらえているのがわかる。　怒りがこみあげてきたが、清美の表情をているうちd^に浃铯盲俊「ああっ……いやン……よして……ああっ」　とうとう清美の口から切なげな喘ぎがもれはじめた。「いやっ、いやっ」とd言のように郅ながらも、くなくなとヒップをeする。\いコルセット姿なので、ていてもいっそうd^がつのる。　舌を逃れようと腰が持ちあがるが、すぐにそのT惑にけたように、ヒップがペタンと落ちる。「ああン、はァァ……うン、いやっ……ううン、ううン、あっ……」　最郅纹蓼、Ｍ男にしゃぶられて腰をeする姿に、靖久はいても立ってもいられなくなってきた。靖久も　素っ裸になると、妻の前に立ち、フェラチオを指示した。　清美は拒まなかった。猛り立った怒をパックリとAえこみ、唇を大きくすべらせてしゃぶりついてくる。　これが欲しかったの、と言いたげな情岬膜噬啶扭いに、靖久はうれしくなる。　いつになく情のこもったフェラチオに、靖久はうっとりと目をめて、下半身がけそうな快美感にEった。一人に股gをしゃぶられ、もう一人に口腔奉仕する。これでは、どっちがめ役なのかわからない。　そのr、三浦のくぐもった声がこえた。「オシッコを……オシッコを……」　ハッとしたように清美の婴がとまった。　靖久も今夜の目的を思いだし、フェラチオを中断させた。清美の\をつかんで、三浦のをまたぐ格好で立たせた。「オシッコだ。出るんだろう」「……そ、それだけは……いやです！」「なんでだよ。清美、日に何度もオシッコしてるだろう。なにもyしいことをしろと言ってるわけじゃないんだ」「あなたはわかっていないのよ。女がオシッコするのをられるのが、どんなにuずかしいことか。ましてや、ませるなんて……」　清美は心の底からuじている子で、色白のを朱に染めて弱々しく首を振る。「uずかしいのは、三浦だって同じだろ。女のオシッコむのを、俺にられるんだから。ほら、やれよ。三浦の口をオマルだと思って」　い口{で言うと、清美はいくら逆らってもojだとわかったのか、悲しそうに唇をyんだ。目を]じ、Lい睫毛を震わせて、なにかに耐えるようにをのけぞらせる。　肩幅に_かれた脚のgでは、三浦がなにかに{かれたような目を向けて、いつ放出されてもいいように大きく口を_いている。おそらく彼の目には、量感あふれるヒップと白い太腿、そのgの\い翳りとんだ花肉が部まで映っていることだろう。　どのくらいのrgがたっただろう。清美が寒荬舜颏郡欷郡のように胴震いをした。yみしめていた唇がほつれた直後、「ああっ」というかい悲Qとともに、股gから液体がほとばしった。　我慢に我慢を重ねたそれは、シャ`ッという水流とともに、ほぼ真下へと落ちた。　三浦は巧みにの位置を{して奔流を受けると、ゴクッ、ゴクッと喉音をたててみはじめる。だが、一rに解き放たれた小水はそうgにはみきれない。大きく_かれた口のなかに溜まったそれに小水が落ちて、ポチャポチャという水音がく。　いったんほとばしった水流は、なかなかとまらなかった。そのことをuじているのか、清美は消え入りたげな表情でうつ向いている。　最郅纹蓼涡uにむせぶ表情を、靖久はうっとりとして眺めていた。【３】　靖久は、清美の股gにを埋めていた。先ほど出した小水を清めるかのように舐めしゃぶっている。「ああ、靖久さん、Aいわ」　清美がコルセットのめられた腰を引く。逃げる腰を押さえつけ、w沫の付着した毛を一本一本口に含み、さらには勖郅扦踏幛牖ㄐ兢蛏嗳体で舐めまわす。「どうだった？　オシッコをませた莘证希俊　くと、清美はしばらくaっていたが、やがて、「もう、あんなこと、させないでぇ……おい」　含羞の色を浮かべて答える。なおも剔证嘶ㄈ猡颏筏悚证毪取「うふン、ああン、j目……欲しくなっちゃうゥ」　清美は二人きりのrに出す甘え声をあげて腰をうねらせた。　三浦は、千里を起こしにリビングへ行っていた。しばらくってくる菖浃悉胜ぁ　靖久は上になり、シックスナインの体位をとった。すぐに妻のねっとりとした舌が分身にjみついてくる。いつもより情がこもっているのは、やはり清美も先ほどのアブノ`マルなプレイに昂っているからだろう。　充分にRB荬蛘えると、靖久は正面から濡れそぼった花芯をいた。「ああっ！　いいの……靖久さん、ああゥゥ……」　清美はI手で背中を抱きしめ、官能美あふれる声をきこぼす。くっきりした眉を折り曲げ、苦しんでいるのか悦んでいるのか判然としない子で、切なげに息をませる。\い高娼Dの着けるようなコルセットを着けているので、靖久はいっそうd^する。　そうするうちに、脚が腰にjみついてきた。清美が昂ってきたrの癖であった。　O室で音がしている。そろそろ三浦が千里をBれて入ってくるだ。（あいつらに、せつけてやるか）　靖久はじっくりと清美を幛贰⒀を婴す。　少しして、三浦が千里とともに寝室に入ってきた。眠そうだった千里は、突然大きな目を_いて、s然としている。「千里、Wたちもけないで……な」　三浦が猫幛巧を出して、ブラウスの肩を抱きしめる。「でも……ここじゃ……」「いやなのか。いやならいいんだぜ、俺は……」　千里はこのハンサムな若者に心から惚れているのだろう、三浦が服を脱がしにかかっても、じっとうつ向いている。　レ`ス刺が少女趣味のブラウスを剥ぎとり、タイトなスカ`トをおろす。今夜のためにお洒落してきたのだろう。千里はマ`ブルピンクのセクシ`な下着を着けていた。薄いシ`ムレスのパンティストッキングがむっちりした太腿や下腹にりつき、同じくrやかなマ`ブルピンクのパンティが透けでている。　ましいブラジャ`が袱辘趣椁欷毪取Ｆカップの巨乳がまろびでてきた。清美の二倍はあろうかという事なふくらみだが、巨乳にありがちな垂れた形はしていない。ぽっちゃりした可郅ゎに、この乳房。千里が男性社Tに人荬韦悉氦扦る。　三浦は、uずかしそうに胸をLす千里の手をベッドに押さえつけ、乳房全体の大きさと^べると不り合いなほどに可郅と槭驻宋いついた。「ああン、功二さん、j目ぇ……uずかしい」「てごらん、清美さんを。脚をjませて腰を振ってるよ。セクシ`だろう。千里もけずに……な」　千里は、手を伸ばせば届く距xで行なわれている先夫Dの婴撙颉じっとつめた。大きな目がトロンとしてくる。「ああン……ああっ、うン」　押しした喘ぎがこぼれはじめた。　三浦は巨乳を中央に寄せて、擦り合わせるように揉みしだき、乳首を吸いまくる。さらに手を伸ばして、パンティストッキング越しに花肉をいじくる。「オマ×コがグチャグチャだよ。欲しいんだね、ここに？」　くと、千里は小さくうなずく。　三浦はパンティストッキングとパンティを一wに脱がせ、自分はベッドにあお向けに寝そべった。　なにも言われなくとも、千里はおずおずと三浦の腹にまたがる。そそり立つ勃起を指でГ、ゆっくりと腰を落とした。　屹立が湿地・松颏撙长啶取⑿・丹喘いで、手を三浦の腹について身体を支えた。それから肉棹を中心にして、ゆっくりと窑蛎瑜ように腰をうねらせる。N氦圣谣氓驻男の腹にめりこむようにして回し、さらには、肉棹をしごきでもするようにギュッとしぼりこまれる。　これが、二人のいつものセックスなのである。三浦は女の尻の重さを感じ、まるでチンされるような感を味わう。それが、マゾ性のある三浦にはこたえられないのだ。「うン、あン……うン、うン、ああン」　千里は、まるで少女のような可郅ごぎをこぼす。つかまっていないと倒れてしまうという子で、腹肉をギュッとつかみ、腰から下を狂ったようにくねらせている。　それをていた靖久が声をかけた。「三浦、交替しようぜ」「ええ!?　いいんですか!?」　三浦がびっくりしていた。「ああ、いやならいいんだぜ」「そ、そんなわけないですよ」　二人は肉棹を引きiいて、相手からxれた。　靖久はキョトンとしている千里の脚を抱えこみ、正面から押し入った。それをた三浦も清美にuいかかる。「ああっ、いやですっ」　よじり合わされる太腿をこじ_けて、三浦が腰を割りこませた。　自分のものがおさまった瞬g、三浦は感激に打ち震えた。トロトロに溶けた肉路が、ほどよいきつさで分身を包みこんでくる。これがあれほど憧れた清美さんのオマ×コだと思うと、入れただけで射精しそうになるのだ。　ねっとりとjみつき、内へ内へとTうような蠕婴蚴兢谷似蓼稳帧￥沥绀盲趣扦婴堡小⒈ぜてしまいそうだ。甘い体臭に刺激的な香水の訾いまざったM惑的な香りに、三浦はjめとられていく。「三浦、h]するなよ。うちのはマゾだからな。同情はかえって逆抗なんだよ。思うぞんぶん犯してやってくれ。悦ぶから」　靖久はそう言いながら、腰を婴して千里をめたてている。　Ｆカップの双乳をeらして、千里は声がもれそうになるのを必死にこらえている。　三浦は、ここが男のせどころとばかり、nを食いしばってストロ`クを叩きつける。「い、いやっ……婴さないで……うっ、うン、ああっ……ううン」　こらえきれないといった喘ぎが、清美の口からあふれでた。（俺は今、憧れの女をイカせようとしているんだ）　三浦は先の前だということも忘れて、しゃにむにストロ`クを浴びせかける。グイグイとまってくる肉路めがけて分身を叩きこむ。ネチッ、ヌプッと淫靡な粘着音がき、たまらなくなる。　相手はマゾなのだからと、I脚を持ってＶ字に_かせ、uずかしい格好でグイグイとめたてる。今度は覆いかぶさり、高な宝物のように品のある美乳をコルセットから引きだし、わざと荒々しく揉みしだき、ひねりあげる。「うっ……あっ……いやっ、j目……イク！　イッちゃう！」　その瞬g、清美は美しい眉を褶曲させ、I手でシ`ツをづかんだ。「スケベな人妻だよ、清美さんは。旦那の前なのにイッちゃうのかよ」　意R的に下品な言~で玩弄し、反婴颏膜堡烈な一膜颏みまいする。「うあっ！……ううンン……うっ、くゥ！」　楚々とした美貌が煽情的な泣きへと浃铯盲俊Ｃ廊摔翁跫たる三日月型の眉をO限までたわめさせ、をあげて真っ白な喉もとをさらす。（あああ、最高だよ、清美さん！）　つづけざまに奥までえぐりたてると、狭い肉路は分身を内へ内へと吸いこむようにざわめき、dしはじめた。「おおゥ、清美さん……おおゥ！」　三浦は、天が灼けるような快美感をこらえきれなくなった。峻烈な上N感そのままに猛烈な速さで打ちこんだ。　清美の背中がしなった。「ううァァ……うンッ！……」　生臭い呻きをもらして、脚をピ`ンと伸ばした。分身を包みこんだ肉襞が、食い千切らんばかりに三浦のものをめ、小刻みに震えた。　素晴らしい食いしめにけて、三浦も精を放った。　もうどうなってもいいと思うような特上の放出感が、三浦の脊lをlけあがっていく。【４】　後ろ手にくくられた清美と千里が、~の余がまだ退かぬさまで、ベッドにぐったりと横たわっていた。　一方は人妻の色香をたたえた、しとやかな美人。もう一方は、若さあふれるピチピチのＯＬ。そんな美女二人のしどけない姿を酒の肴に、靖久と三浦はチビリチビリとブランデ`を舐めている。「どうだった？」　靖久がブランデ`グラスを片手にいた。「よかったです」　三浦がボソリと郅。「そうか。これで、お前も侯成就というわけだな。うちのやつのオシッコもんだし、アソコも味わったしな」　靖久が言うと、三浦は小さくうなずいた。けれど、まだ物足りなさそうだ。「なんだよ。言いたいことがあれば言ってみな」　くと、三浦が小声で答えた。「あの、もし先がよろしければ、清美さんに着けてもらいたいものがあるんですが」「着けてもらいたいもの？」　うなずいた三浦がバッグから取りだしたのは、操・韦瑜Δ矢窈盲颏筏扛镅u品だった。腰で留めるバンドのセンタ`から股gにまわすバンドが走り、女性の基底部にあたる部分には、内と外に分かってペニスを模した型が突きでている。「なんだよ、これは？」「レズビアン用に_kされたディルドゥですよ。もちろん男性相手にも使えますけど」　靖久はd味津々で、その革u品をいじくりまわしていたが、「面白そうじゃないか。この内趣爻訾皮い毪韦颉⑶迕坤违マ×コに入れるわけだな」　\光りする硬|ゴムでできたディルドゥに触れながら言う。　それをいた三浦の表情が、みるみる明るくなった。「で、相手はlなんだ？　お前のケツが相手か？」「いやぁ……でも、なんだから……やっぱり相手は千里にしましょう。レズプレイのほうが、先もいいでしょう」「まあ、そういうことだな。俺もお前がケツを犯されるのはたくないからな」「からかわないでくださいよ」　意萃逗悉筏慷人は、清美をベッドからおろすと、ディルドゥを装着しはじめた。　生まれたままの姿に剥かれた清美は、先ほどまでのコルセットを着けていたrとは`って、はかなげな女らしさに氦沥皮い俊　ほどよくくびれたウエストにベルトをまわし、垂直におりている状の革ベルトから、内趣丐韧护だしている型を埋めこみにかかる。「あああ、もうSして。こんなこと、いやなの」　いやがって腰を逃がす清美を、靖久は励ます。「いつも清美には言ってるだろ。いろんなことにチャレンジしろって。ペニスを持てるんだぜ。男になれるんだ。たまには女の子を可郅るのも面白いと思うよ」　靖久は三浦と力を合わせて、十センチほどのLさのディルドゥを、清美のまだそぼ濡れている花芯へと押しこんだ。「うっ……」　清美はく呻いて腰を引いた。けれども二人の肉棹を受け入れて浃握っている花肉は、\光りするゴムを驻撙长螭扦い。　三浦がベルトを双臀の谷gに潜らせ、後ろでバンドに留めた。「ほう、なかなか凛々しいじゃないか」　できあがった清美の姿に、靖久は思わずとれた。　清美は、支えていないと今にも座りこんでしまいそうだ。柔らかなウエ`ブのかかった\を]にほつれさせ、つらそうに喘いでいる。　色白の女っぽい裸身からは、础─筏い郅嗓它\光りするペニスがそそり立っている。いい女の本のような、出るところは出て、まるべきところはまった女らしい曲美。それと股gから角にそそり立つ雄々しい怒のアンバランスさが、なんとも劣情を煽りたてる。「いいなあ。ほんと、いい」　三浦が、それこそ涎れを垂らさんばかりに相好を崩して、清美をpmした。「ケツを犯されたくなったか？　いいんだぞ、それでも」「い、いや、いいですよ。それは言いっこなしにしましょうよ」　三浦が照れて^をかいた。　靖久が清美の背後にまわり、胸のふくらみを揉みながら耳もとで摔い俊「どうすりゃいいか、わかってるな。千里を可郅ってやれ。まずは、オッパイでも舐めるんだ。いいな」「ああっ、かんにんして……そんなこと、できないわっ」「甘えるなよ！」　靖久が清美の下半身に手を伸ばし、そそり立つ型をつかんでグリグリとこねた。「ううン、ああっ、いや……ああン」　たちまち清美の身体から力がiけ、切なげな声があふれでる。「mむからやってくれ」　今度は一して甘く摔、清美を`っているIを解いた。それからベッドに押しあげる。　清美はためらっていたが、ようやくBめがついたのか、千里の肉づきのいい裸身に覆いかぶさっていった。「ごめんね、千里さん」　スッと切れあがった目で千里をつめ、静かに手を胸に伸ばした。「あっ、いやン……」　千里がビクッとして胸をよじるが、後ろ手にくくられているために婴はままならない。　清美のほっそりした指が、はちきれんばかりの巨乳をつかみ、やわやわとR迫しはじめる。指のgから、乳肉とともにピンクの乳首がくびりだされる。　清美は、せりだしてきた蕾をなタッチで指先でがし、引っる。「あっ、いや……うっ、あァァ……」　兆しはじめた千里がt潮したをあげて、こらえきれないといった喘ぎをこぼした。清美がゆっくりとを近づけて、朱唇をZう。甘いル`ジュの味に触kされるように、なおもねっとりと唇を吸う。　高い鼻同士がぶつからないように、右に左に角度を浃à匹スをしているうちに、千里の唇がほつれ、哀切な吐息がもれはじめた。やがて二人は情岬膜松啶蚪jめはじめる。「ああっ、うふっ、うふン」　くぐもった喘ぎをこぼしつつ、秘められていたものを解き放ったように、舌を吸い合う清美と千里。「けっこうレズっ荬あるみたいだな」　新しいkに胸Sらせて、靖久が郅い俊「ほんとですね。予想以上のХですよ、これは」　三浦が同{して、ベッドの二人に粘っこいを注ぐ。　全裸に剥かれた美女二人が、まるで白蛇がjみ合っているように、白い裸身をうねらせていた。　Lくディ`プなキスをKえた清美は、をのけぞらせるようにして、胸と胸を合わせた。美しく整った双乳が、Ｆカップの巨乳と重なり合い、いびつにゆがむ。ピンと尖った@色の乳首が押し合いへし合いをして、擦れている。「ああっ、うン、ああっ」「あン、いいの……素场…ああン」　二人の口から、ゾクゾクするほどのましい声がもれた。汗ばんだ乳肌が密着し、xれ、ネチッネチッと淫靡な音をたてている。　乳房ばかりでなく、脚と脚までもがjみ合うのをて、男たちは固唾を驻螭馈￥蓼毪潜疚铯违欹亥鹰ンショウのg演をているようだ。　三浦が、千里の`りを解いてやった。すると、二人はどちらからともなくシックスナインの形になった。千里が清美に覆いかぶさるようにして、股gからそそり立つディルドゥを指であやしはじめる。　\光りする屹立を右に左に婴すと、清美は、「ああァァ、うふン」と切なげに喘ぎ、腰をくねらせる。B婴筏皮い肽趣丐认颏い骏钎％毳丧イ侨饴筏虼碳い丹臁⑺激铯荷が出てしまうのだろう。　人工ペニスを握った千里のぽっちゃりしたが、ほんのりと朱に染まり、めに_けた双眸は薄い膜がかかったようにボゥとっている。　靖久と三浦は肘で|腹を突つき合って、千里の想像以上の淫乱ぶりにとれている。　やがて、千里はフェラチオをはじめた。まるでQ客を意Rしているみたいな淫らな仕草で、そそり立つものに唾をまぶし、口に含むと、ゆっくりとを上下に婴す。「ああっ、それ、いやっ……」　清美は微妙なeれに感じるのか、もっと欲しいとばかりにくなくなと腰を振り、シ`ツを握りしめた。　千里は\を乱して人工ペニスをしゃぶり、さらには右手で茎胴を握りしめて、激しく左右にeらす。「あはン……」　清美がひときわ高い喘ぎをきこぼした。「ほら、清美、千里のマ×コを舐めてやれよ。自分だけ愉しむな」　靖久が叱咤した。　清美は首を持ちあげ、目前で蠢くヒップの狭gをた。ぷっくりした肉厚の唇がせめぎ合うようにして、すぼみをLしている。　清美はを近づけると、いっぱいに舌を伸ばして、花肉をとらえた。透明な勖郅颏长埭筏匹胎楗胎椁筏皮い肓汛饯搜丐盲企陇幛げ、舐めおろしていく。「うふっ、うふっ……」　ディルドゥを驻撙长螭狼Ю铯慰冥猡趣らくぐもった呻きがもれ、NFなヒップがジリッジリッとeれはじめた。「ううむ、たまらん光景だな」「ほんとですよ。てるこっちのほうが、辛抱できなくなりますね」　男たちはそんな感想を言い合っていたが、とうとう本番をてみたくなった。「千里、欲しくなっただろう。お前がAえてるものを、オマ×コに入れて欲しくなったんだね？」　三浦がくと、千里はこっくりとうなずいた。「オラ、清美。千里が欲しいってよ。そいつをはめてやれ」　靖久が声をかける。　清美はのろのろと起きあがった。どうしていいのかわからないといったで、助けを求めるように靖久をる。「しようがないやつだな。いつもお前がやられてることじゃないか」　靖久はベッドにあがると、千里を@わせて下腹とベッドのgに枕を入れた。千里のボリュ`ムあふれるピチピチした双臀がちょうどいい角度であがり、可郅ぅヌスの下の淫らに花_いた秘芯が露呈された。「あとはできるな。膝をついて、位置を合わせて、バックから押しこんでやれ。いくらお前がアヌスが好きだからって、ケツに入れるなよ」　そう指示を出して靖久はベッドからおり、Q客にまわった。【５】　w^部を模して一段と太くなったディルドゥの^を、清美は花びらの芯に押しあてた。どうしてこんなことを、と思った。けれどもそれ以上に好奇心がuいていたことも_かだった。　@わされてお尻を突きだした千里。o防浃扦撙袱幛矢窈盲蛞ていると、自分もいつもこうして靖久にかれているのだと思い、uずかしくなる。　せかされて、少しずつ腰をMめていった。切っ先が可郅せㄐ兢蜓氦烽_き、抵抗感が护铯盲皮る。それが自分の体内に啡毪丹欷骏钎％毳丧イ颏馔护形になり、フッと力がiけていく。「ああ、できない……できないわ、靖久さん」　泣き声でVえた。「どうした？　まだ先っぽしか入ってないぞ。ブッスリ入れてやれよ、清美。なんなら手护盲皮浃恧Δ」　叱咤され、清美はQ念した。奥nをyみしめて、エイヤッとばかりに腰を入れた。直後に、ディルドゥはズズズッと奥まですべりこむ。「あはン！……」　千里が^を跳ねあげて、喘いだ。「ううゥゥ！」　清美も眉根を寄せて呻くと、ガクガクッと背中を震わせ、倒れかかる。　靖久と三浦は近づいてきて、かぶりつきの位置で、ディルドゥがおさまっているさまを目を凝らしてつめている。「すごいよ、狩野さん。すっぽりはまってるよ。いやァ、感激だな」　三浦が欣喜雀Sして、t潮したをほころばせた。「いつまで休憩してるんだよ、清美。それじゃ千里ちゃんは莩证沥瑜なれないってよ。イカせてやれ。婴せよ、腰を」　靖久に叱咤され、清美はnを食いしばって腰を前後に振りはじめた。「どうだ、三浦。これで鹤悚い？」　靖久が色をうかがうと、三浦は小さくうなずいた。その目は、ペニスを持った美しいドミナ役に注がれている。　清美の革uバンドを食いこませたヒップの筋肉が浮きあがり、淫蜜に濡れ光る人工ペニスが千里の媚肉へと打ちこまれる。　けれども、もともと男役には向いていない清美の腰づかいは、どこかなよなよしている。つづけざまに叩きこんだかと思うと、「ああっ」と女っぽく喘ぎ、千里の腰にのしかかるようにへなへなと崩れかかる。「なんだ、そのへっぴり腰は。もっとケツを振れ」　靖久の叱咤に辘à瑜Δ取⑶迕坤洗颏沥长撙违豫氓沥颏げた。けれども、それもLくつづかない。　こらえきれないといった喘ぎをもらし、のけぞったまま、白くりつめた尻肉をdさせる。「しようがないやつだな。俺が助けてやる」　靖久はベッドにあがり、清美の後ろにまわった。ヒップを抱えてズイッズイッとiき差しをさせた。「ああっ、いやっ……j目！」　それまで手加pして腰を婴していたのを、力任せに律婴丹护椁欷啤たまらなくなったのだろう。清美は千里に折り重なるようにして身える。　千里は自分から腰を持ちあげて、「ああ、ううン、ああン」とおねだりするような声をあげ、卑猥にヒップをeすりたてた。　三浦がやってきて、千里のタプタプした乳房を荒々しく揉みだした。「こりゃあいいや、先。こんなのたことないですよ」「俺もだよ」　男たちの铯煅预蚵きながら、清美も千里も狂ったような目をして、コ訾工肟烀栏肖蜇っていた。女同士でつながっていることも、寄ってたかっていたぶられていることも、今となっては情欲をさらに燃えたたせる火Nになっていた。「ああっ、いやっ……イッちゃう！　あああ、靖久さん、イッちゃう！」　清美がブルブルと裸身を震わせて、d言のように郅。「功二さん……千里もイキそう……ああっ、ううン！」　千里もをのけぞらせて、上の一步手前といったましい表情をせる。「イケよ。イッていいんだぞ」　靖久は、まるで自分がiき差ししているように腰を婴し、妻のヒップを前後にeする。　それに辘à啤⑶迕坤馕窑欷蛲れたように、激しく千里を突いた。「ひいっ！……ううン、イク……ううァァ、ヒッ！……」「ああァァ、イクゥ……うはっ！」　二人は断末魔の声をあげて、ほぼ同rに~をきわめた。制御C能が菠欷郡瑜Δ衰クンガクンと裸身をSらせ、折り重なるように前に突っ伏した。　精根つき果てて、r折りピクピクッと背中を震わせている若妻。そのしどけない姿を、靖久はd^さめやらぬで眺めている。　これまでにも、なったカップルと交悦を重ねるたびに、必ずひとつは新しいものをkして、若妻に植えつけてきた。それが、清美をどこに出してもuずかしくない女に仕立てあげるための{教であった。　そんななか、今回ほどd^したことはなかった。清美のなかにレズ的な要素があるのをkしたことは、なによりの@きであり、喜びだった。　目の前で横たわっている清美は、最近どんどん色っぽさをしている。この先どこまでいい女になるのかと思うと、ゾクゾクしてくる。　溜まりに溜まった欲望を解き放とうと、靖久は清美を四つん@いにさせて、アヌスをいた。　ヒクヒクと食いしめてくる孔に怒を叩きこんでいるうちに、清美は喜悦の声をあげはじめる。清美は、教授と靖久にサンドイッチ状Bで犯されてから、すっかりアナルセックスに目めたようだ。このは、前をえぐられるより激しくえ狂うことがある。　Y婚前に、初めて清美の身体をZったrの、たどたどしい反辘问朔饯らは、今の清美はまったく想像できなかった。男次第で女は浃铯毪猡韦坤取⒕妇盲悉膜づく思う。　横をると、三浦が千里をアクロバティックな体位でいていた。脚を交差させ、千里の片足をまっすぐに持ちあげた、帆欷敝郅趣いう体位だ。　靖久はかねがね思い描いていたことをQ行しようと思い立ち、三浦に言った。「で十五分くらいのところに、コンビニがあるんだよ。俺たちはあまり利用してないんだけどな。後で二人をBれていってみないか。素っ裸でコ`トだけを羽らせてな」「いいですね、グッドアイデア！　どうせやるんなら、バイブをねじこんでおくってのはどうです？」「いいね。股Iをめてな」「そうそう。Iい物をさせてレジでIわせましょう」　二人はそのシ`ンを想像して、口もとをニヤリと引きあげる。「いたか、清美。後でコンビニに行くからな」　靖久はピシリと清美のヒップを叩く。　だが、清美はその言~さえ耳に入らないといった子で、肛Δ蜗苍盲舜颏琳黏à皮い搿　淫臭のたちこめるベッドル`ムで、二人の女の喘ぎが次第に高まっていった。第五章　ましき人妻を堕とす凌辱と剃毛【１】　清美の心はんでいた。靖久の夏期休暇がとれて、二人は十日gのバカンスをSしむことになったのだ。　鏊はＴ高原。『ラブ．キャッツ』が恒例の会合を_いたペンションのあるＮ高原から、で二rgほどのところに位置する避暑地だ。　高地だから訾筏て、ゴルフコ`スやテニスコ`ト、プ`ルなどの施Oが利用できるという。清美がm成したのは、宿泊鏊がロッジ形式になっているといたからだ。一一がeになって独立しているから、プライバシ`を侵害されることがない。「いいだろう。夜も大きな声を出しても平荬坤らさ」　靖久にそう言われて、清美は夫の|腹をつねった。　当日、二人はとタクシ`を利用してＴ高原のリゾ`ト施Oに到着した。ログハウス{のロッジは予想以上に冥、中二Aのあるカントリ`{の造りになっていた。「素长袱悚胜ぁ　ロッジに入るなり、清美は目をxかせて靖久にwびついた。「そうだね。なんだか木の訾いホッとするな」　靖久は荷物を置くと、清美を抱きしめてキスをした。Xいキスだったが、それだけで清美は切ない莩证沥イあがってくるのを抑えられない。バカンス莘证清美の心を解放させていた。　二人はバスル`ムでシャワ`を浴びながら、お互いの身体をまさぐり合った。「ねえ、靖久さん。ここでは浃胜长趣悉胜い铯瑜停俊「浃胜长趣盲疲俊「だからぁ、他の男の人と……」「もちろんだよ。そんなこと心配してたのかい？　二人きりだよ、ここでは」　靖久に言われて、清美は自分をuじた。旅行といえば必ず倒eしたプレイがついてまわっていたので、知らずしらずのうちに疑心暗鬼になっていたのだ。　シャワ`に打たれながら、清美は靖久の前にしゃがみこみ、早くも猛り立っているペニスにねっとりとした接吻をし、]った。靖久のものは普段以上に元荬よかった。　それから壁に手をつき、立ったままバックから夫のものを受け入れた。　靖久は精力的に突きあげてきた。力い律婴蜃mに感じ、清美は我れを忘れた。ここではlにも邪魔されることはない。声だって思いきり出すことができる。清美は身体が浮きあがるような快美にEいしれ、露わな声を放った。　少し休憩をとってから、二人は施O内のプ`ルで泳いだ。　清美は新{した白いビキニを着ていた。花柄のそれは露出度が大きく、パンティの部分などはヒップをわずかに覆っているだけ。しかもハイレグなので、u毛のI理をしなければならなかったほどだ。　人妻が着けるにしては派手すぎると思ったが、靖久と一wにデパ`トに行き、幛幛椁欷郡猡韦胜韦恰いやとは言えなかった。　施O内のプ`ルは夏休みということもあり、利用客が多かった。若い女の子たちもグル`プで来ており、清美以上の派手な水着を着ていた。それでも清美は目立った。男たちのが向けられるのを感じて、清美は少しuずかしかった。　けれども清美には、男たちの欲望に氦沥垦鄄瞍筏妻に集まるのをて、靖久がd^しているのが手に取るようにわかった。そして、最郅畏颏嗡着の股gが膨れているのをると、清美自身も性的な高まりを感じないわけにはいかなかった。　その夜、フロントやS施Oなどがある本^で夕食をとった後、二人はのんびりと周欷蛏⒉饯筏胜らロッジにった。そして室内に入るなり、またも欲望をぶつけるようにして身体を求め合った。　二度、三度と~に押しあげられた清美は、心から幸福感にEったまま眠りに落ちていった。【２】　清美は簸蛞ていた。いや、簸趣いΔ摔悉まりにも生々しすぎるものだった。　女体が金`りにあったように婴堡胜ぁＷ杂嗓摔胜椁胜ど硖澶蚰肖问证@いまわっている。靖久の矍椁氦沥幛趣线`い、荒々しい手つきだった。　やがて、汗ばんだ指が大胆になり、着衣越しに乳房や太腿を嬲りまわしてくる。（い、いやっ！……やめて……）　まだ醒しきれないなかで、清美は必死に叫ぶ。いくら^では大声を出しているつもりでも、それは声にならない。「フフッ、こんなにしても目がめねえや」「オマ×コのやりすぎで、ぐっすりオネンネかよ」　朦Vとした意Rのなかに、男の声が忍びこんできた。（なに？　これ……おかしいわ。簸摔筏皮膝辚ルすぎる）　清美は簸韦胜にいながら、これが簸胜韦Fgなのかわからない、}jな思いにとらわれていた。　男の手が、清美が着ていた男もののシャツをめくりあげ、じかに乳房に触れた。「ほう、いいオッパイだ。思ったとおりだな」　男は露わになった乳房をづかむと、いやらしく幛扦丹工盲皮た。そのねちっこい手指の感触で、清美は完全に眠りからめた。　重いを_いた。男のがふたつ、を寄せ合うようにして清美をていた。「フフフ、ようやくお目めですかな」　]の削げ落ちた怖いをした男が言った。「きっとスケベな簸扦庖てたんだろうよ。ククッ」　まん丸のをした男が、欠けたn列をせて笑った。「……い、いやっ！」　清美はとっさに叫んだ。lせた男の手が伸びて、口もとを覆ってくる。「おいおい、奥さん。あんまり声を出すと、あんたの旦那がどうなるかわからんぞ」　男がで示したほうにをやった清美は、ハッと息を驻螭馈　フロ`リングの床に、靖久ががされていた。素っ裸で体中をIでグルグルきにされ、身婴できない状Bで芋虫のようにがされていた。タオルで猿ぐつわをされた靖久は、体をeすり、怒りと情けなさのまざったでこちらをて、り声をあげている。「昼g、奥さんをプ`ルでかけてね、後をつけさせてもらったよ。あんたたち、セックスしすぎて疲れてたんだろうな、ぐっすり寝てたから、なかに入るのはgだったよ」　lせた男の言~をいているうちに、清美のからますます血の荬退いていく。「ククッ、心配すんなよ、俺たちは盗じゃないから。おとなしくしてれば、危害は加えねえよ。ただ、あんたと……な、わかるだろう」　太った男が乱pnをニッと剥きだした。（こ、この人たちは、私の身体を……）　清美は奈落の底に突き落とされる。愉しかったrが一い松褪せ、地zへ真っ逆さまに落ちていくようだ。「わかったようだな、清美！　もしもくだらん抵抗をすると、亭主の命がないと思え。いいな」　リ`ダ`格らしいlせた男が言った。　なぜこの男は私の名前を知っているのか。恐怖のなかで疑念がイい俊￥饯欷恕この二人には以前にどこかで会ったような荬する。今日のプ`ルではない。もっと前だ。　の糸をたぐろうとするが、思いだせなかった。するうちに、の毛をつかまれ、ベッドから引きずりおろされた。「ああ、乱暴しないで……おいします」「乱暴しないでだと？　奥さんから注文つけるんじゃねえよ！」　丸の男がすごんで睨みつけてきた。n槽漏なのか、臭い息がかかる。「まあ、いいじゃないか、安原。少しはしゃべらせないと、面白みに欠ける。人形を犯しても面白くねえだろうが」　リ`ダ`格の男に言われ、安原と呼ばれた丸の男はチェッと舌打ちをした。「わかったよ。まずは小田さんに任せるよ」「すねるなよ、安原。いいから`っちまえ」　安原は清美の胸もとに手を伸ばすと、グイと左右に_いた。パジャマ代わりに使っていた夫のワイシャツのボタンがけwび、Nな乳房が露わになる。「いやぁ！」　清美は悲Qをあげ、さらされた双乳を腕で覆った。「おいおい、あんまり手gを取らせるなよ。どうせ、あんたは兢Δ长趣摔胜毪螭坤ら。亭主がどうなってもいいってんならeだけど」　リ`ダ`格の男、小田が{して、靖久に近づいていった。靖久の|腹を足で踏みつけ、グリグリと踵を食いこませる。「ウグググ！」　靖久がり声をあげ、つらそうにをしかめた。「ああ、わかりました。しないで！　言うとおりにしますから、靖久さんには指一本触れないで！」「靖久さんには指一本触れないでときたか。いいねえ。あ`あ、俺もあんたみたいな女房を持ちたいよ。感婴筏沥悚盲郡省％ラッ、菡嗓逝房に^べて、お前は情けないよな」　小田が靖久のの毛をつかんで、をあげさせた。　靖久がしい目で小田を睨みつけた。「そんなしても、どうしようもねえよ。女房が犯されるところを物しな。特等席じゃねえか」　そう言って小田は靖久を床にがした。　安原は嬉々として清美を`りはじめた。大きな布袋から麻Iを取りだすと、清美のI腕を後ろにひねりあげて、手首のあたりをきつく`った。　それから、もう一本のIをしごき、胸のふくらみの上にまわし、それを後ろ手のIに引っかけておいて、もう一度下のほうにまわした。　安原のIさばきはZれたものだった。それに、`り方はＳＭの胸Iそのものだ。安原は、麻Iを裾野に食いこませた乳房を持ちあげるようにしてつかむと、「そそられるオッパイだ」　ニヤニヤして乳房を揉みこみ、乳首にキスをする。「ああっ……やめて……」　敏感なw所を舌でがされて、清美の肌が粟粒立つ。「そうだな。まずは、そこの椅子に座ってもらおうか」　安原はすぐにキスをやめ、清美をそばにあった椅子に座らせた。大型の木uの肘欷币巫婴坤盲俊　なにをされるのかと思っていると、右脚を折り曲げた格好で`られた。膝の上下にIをかけ、それをグイと引きしぼられ、屈曲した脚を肘欷堡摔くりつけられる。（ああ、この人たちはいったい……）　男たちがなにを考えているかわからなくなった。暴hなら、こんな手gはかけずに、一荬素いてくるはずだ。　不安感がすなか、左脚も同じように折り曲げた形で`られ、左の肘欷堡摔くりつけられた。さらに、リクライニング式になっている椅子の背もたれを少し後方に倒される。（ああ、こんな格好は……）　清美は自分のとらされた姿荬摔ののき、固く目を]じた。　脚が_いてしまっている。しかも、上半身が後ろに倒れ菸钉摔胜盲皮い毪韦恰⒐砷gはさらしもの同然の状Bだ。セックスしたまま眠りについたので、下着をはいていなかった。　二人のがいっせいに下腹に注がれるのを感じて、清美はとっさにI脚をよじり合わせようとする。けれどもロ`プと椅子がむ音がするだけで、脚はほとんど婴ない。「上品な毛だな。オマ×コもぴったり]じてやがって、やけにおしとやかじゃないか。フフッ、だけどな、すぐにパックリ_いて、なかの肉をのぞかせるさ。スケベなヒダヒダをな。おい、安原、舐めてやりな」　小田に言われてすぐ、肉の切れ目のようない目をギラつかせて、安原が脚のgにしゃがんだ。「ほほう、_なオマ×コだな。こんなのは久しぶりだ」　言いながら安原は内腿を幛扦丹工搿　寒が走り、清美は「いやっ、いやっ、いやあっ」とたてつづけに声をあげ、Iが肉に食いこむほどに脚をしぼりこむ。「ヘヘッ、ケツの孔まで丸えだ。なんかウンチ臭いぞ。ウンコの後にちゃんと拭いたのかよ、奥さん」　安原の意地のい玩弄が、清美の女心を打ちのめす。　指が花肉に添えられたかと思うと、ひろげられる感触があった。そして、露わにされた粘膜を舌がゾロリと@った。「ああゥゥ、いやぁ！」　ナメクジが@うのはこんな感じかと思われるような、ヌメヌメした萆いものが、大切な秘苑を舐めしゃぶってくる。「やめて！　おい……」　おぞましいが股の中心部からひろがっていく。それがgに乱暴なだけの幛扦れば、清美も耐えられたかもしれない。相手は、rには激しくrにはに、花芯を微に入りに入り舐めしゃぶってくる。　花びらをいっぱいに_かれ、露わになった肉孔に舌を差しこみ、内部の粘膜までしゃぶられた。さらに、上方で尖りはじめた敏感な肉芽を吸われ、伸びきったところを舌でがされると、ゆるやかな快美の流が走り、切ないような莩证沥摔胜盲俊（j目！　感じてはj目よ、清美！）　清美は自分に言いかせる。これまでとは事情が`うのだ。これまで清美がプレイしてきた相手は、靖久がJめてSした男だった。けれども今回は[びではない。本物の暴hにuわれ、レイプされようとしているのだ。（こんな相手にまで感じたら、私は本当に堕落してしまう。娼D以下の女になりさがってしまう）　清美はイあがる愉悦の芽を必死に摘もうとして、nを食いしばる。そうすれば少しは理性的になれるかと思い、首をねじ曲げて靖久のほうをた。　靖久は芋虫のように`られた体をeすっていた。なのに、その目には情欲の炎が燃えたっていた。清美にはそれがわかった。（ああ、靖久さん。あなたは妻がレイプされようというrにもd^しているの!?）　そう感じたr、清美のなかでなにかが菠欷饯Δ摔胜盲俊（j目よ。たとえ靖久さんがどうであろうと、感じるわけにはいかない）　清美はおぞましい感に必死に耐える。「ククッ、どうした？　なにをBっているんだ。あんたのマ×コは、やられたくってヒクヒクしてるぞ。こんなにマン汁をこぼして。ほうら、いい音をかせてやろうか」　安原が中指を押しこんできた。疼きはじめた肉孔はヌルリと指を受け入れてしまう。「ううっ！」　峻烈なn膜身体中にきわたり、清美は後^部を背もたれに打ちつけた。「なかはけっこう狭いな。だけど、ヌルヌルだぜ」　根元まで啡毪丹欷恐袱恰⑷怍扭蜻B打するようにノックされると、uずかしい粘着音が体内から立ちのぼってくる。（いやっ、いやっ、いやあっ！）　清美は心のなかで叫び、を左右に打ち振る。「こえるだろう。ほうら、こんなにいい音がしてる。いやらしいよな、スケベだよな、奥さんは。レイプされようってのに、こんなにマ×コを濡らして」　安原の玩弄が、清美をいたたまれない莩证沥俗筏い长唷＜い筏ばuに彩られた情婴、清美の肌を朱に染めた。「おやおや、オマ×コがキュンキュンまってくるぞ。どういうことだ？」　安原は鬼の首を取ったようにはしゃぎ、いっそう激しく肉路をかきまぜてくる。「ああァァ、いや……やめて……いや……ああうン」　拒否の言~が、喘ぎにとって代わられた。「旦那、てやれよ。あんたの女房はな、俺たちに指を突っこまれて、いい声をあげてるんだぞ」　それをていた小田が靖久をからかう。靖久はのようなり声を手拭いのgからもらして、を真っ赤にしている。（ああ、靖久さん）　清美は靖久の前だということを思いだし、育ちかけた愉悦の芽を摘もうとする。　小田が近づいてきて、乳房をづかまれた。ロ`プでくびりだされた乳房は火照りはじめていた。パンパンにった乳肌に指を食いこまされ、尖端の蕾をがされると、uずかしい声がもれかけた。　nを食いしばっていると、そこに草臭い唇が迫ってきた。いきなりキスをされ、わななく唇をこじ_けられた。　拒もうとした。しかし、肉路深く差しこまれた指の婴がその力をZった。　n茎のYまでしゃぶられ、さらに舌をjめとられて吸われると、^がボゥとなった。朦Vとしたなかに、全身がwれるような烈な陶E感が生まれた。　体内で、グチュッ、ネチャッという粘膜を擦られる音がいた。乳首をこねまわされ、舌を烈に吸われる。　みじめだった。屈辱的な格好をとらされ、抵抗できない。そのo力感が、嬲りまわされるうちに、どうにでもしてという自っぱちなものへと浃铯盲皮い。　清美は夫の前で他の男たちに抱かれる倒eのなかで、知らずしらずのうちに体内のマゾヒズムを育てられていた。「どうだ、安原？」　小田がキスをやめて、安原にいた。「ククッ、この女、たいしたタマだよ。自分からケツを持ちあげて、指を食いしめてきやがる」「そうか。じゃ、そろそろベッドに移るか」　小田が椅子に`っていたロ`プを解きはじめた。【３】「ああっ、ううン、いや……ううン」　ベッドで横Pした清美は、悲痛な喘ぎをきこぼす。　暴hが二人がかりで清美にuいかかっていた。二人とも素っ裸だった。小田は正面から、安原は後ろから、清美をサンドイッチ状Bで挟みこみ、乳房や股gを触りまくる。　後ろ手にくくられたままなので、清美はどうすることもできない。　胸もとを萆い舌が@いまわり、o理やりキスをされて、唇をこじ_けられる。o骨な手指が乳房をづかみ、乳でもしぼりだすかのように荒々しく揉みしだいてくる。ヒップを幛扦皮い渴证前にまわり、太腿をこじ_けてu肉をまさぐってくる。「やめて……Sして……ああゥゥ」　腰を引くと、ヒップに硬いものがあたった。あわてて前にすと、そこにも幛と忤が待っている。　男たちはわざとやっているのか、犬のような荒い息づかいで、ハァハァと草臭い息を吹きかけてくる。男たちの汗臭い体臭が、野蛮な訾い、清美を少しずつ狂わせていった。　清美は汗だくになった白い裸身をピンクに染めて、されるがままにいたぶられる。　やがて、小田が立ちあがった。あげた清美は思わず息を驻螭馈　淫水灼けした屹立が、Y筋を露わにしてギンとそそり立っていた。ゆるやかにカ`ブを描いていきり立つそれは、下腹を打たんばかりに逞しく反りかえっていた。「フフフ、どうした、目を丸くして。亭主よりは少しばかりデカいかな」　清美は羞uにを赤らめて目を伏せる。「gHにオマ×コにおさめて_かめてみるか」　小田は、清美のI足首をつかんでグイと持ちあげた。清美はあお向けにベッドにがった。小田が脚のgに腰を割りこませてくる。「ああっ、j目！　j目ぇ！」　清美は泣きださんばかりの悲Qをあげ、太腿をよじり合わせる。W膜に、今、目にしたもののおぞましい姿が灼きついていた。「ククッ、j目じゃねえだろうが。入れて欲しくてオマ×コをヌルヌルにしてるくせに」　安原が卑猥な笑みを浮かべ、逃げられないように清美の肩を押さえつける。「おいです。なんでもしますから、やめて……やめてください。おいします！」「なんでもしますだと。そんな言~を安易に吐いてもらっちゃ困るよ。じゃあな、明日、プ`ルでみんなの前で裸で泳げるか？……うん？　いているんだよ！」　小田の言~に清美は押しaる。「ほうら、できないだろうが。オマ×コに突っこまれるくらいでジタバタするな」　清美は悲しみがイあがるのを必死にこらえた。けれど、それはY晶して妞趣胜辍㈤]じた目からこぼれ落ちた。「いいねえ、犯される前に流す女の妞稀￥郅椁！　脚を_くんだよ！」　力ずくで脚をひろげられた。硬いw^が太腿の奥に押しあてられる。（ああっ、靖久さん、助けて！）　心の叫びが途中で呻きに浃铯盲俊Ｈ埭堡刻迥冥恕⒁疤いものが引に押し入ってきたのだ。「うはっ……」　清美は一瞬、なにも考えられなくなった。赤い炎が^のなかで燃えさかった。下腹に灼けた火箸を押しつけられたようなn膜恕⑶迕坤险黏àがる。「ほうら、ずっぽり入っちまったぞ。ヘヘ、どうする？」「ううン、ああァァァ」「おいおい、そんなにめるなよ。珍棒が千切れちまうだろうが」　小田は言~とはY腹に、半ばまで埋まった肉棹をもうひと突きして、根元まで沈ませた。「あっ……」　子m口まで切っ先を届かされて、清美は半_きになった唇をわななかせる。^の先までn膜きわたり、ジ`ンと全身がwれたようだ。「どうですか、オマ×コの具合は？」「すげえや。正真正の名器だ。狭いくせにヒダヒダが粘りついてきやがる。好きもののオマ×コだよ。に似合わずな」「ヒヒッ、そうですか。そりゃあ待ちhしいや」　男たちの野卑な会が、wれかけたYを通りすぎていく。（婴さないで。おい）　清美はそうった。これで律婴丹欷郡椤⒆苑证悉っと声をあげてしまうだろう。uずかしい声を。　だが、清美のいも虚しく、小田は少しずつ腰を振りはじめた。まるで反辘蛴浃筏啶のように余裕b々で抽送を_始し、徐々にストロ`クの幅を大きくしていく。「やめて、いやっ……いや、いやぁ」　清美はそうすれば少しは性感の高まりを抑えられるとでもいうように、何度も拒~の言~を口にする。　けれど、小田はおかまいなしに、屹立を打ちこんでくる。力く、巧みに。　清美の脚をBえてまっすぐに伸ばして持ち、左右に婴して角度を浃ā⒁t的にシャフトをRりだしてくる。次には、脚を膝から屈曲させ、腹につくような格好で、打ちおろしてくる。　それがすむと、今度は清美の背中を持ちあげて、ヒップを浮かせる体位で深々とえぐりこんできた。「ああァァ、うはっ……ううン」　つづけざまにn膜蚴埭堡啤⑶迕坤悉趣Δ趣uずべき喘ぎをきこぼす。まるで、自分が操り人形になったようだ。なすがままにされ、それでもどうすることもできずに、思うがままにめiかれている。　そして清美は、抗えず、なすがままに身体をいたぶられることに、被虐の悦びを感じはじめていた。打ちのめされて木っ端微mになりつつも、全身が一い巳激àがるような、そんな凄~な感がuいかかろうとしていた。「いい声が出はじめたぞ。オマ×コの奥のほうも、いやらしく蠢きだした」　小田はそう言うと、たてつづけに打ちこんできた。腰を持ちあげられているので、いっそう深いところを突かれ、清美はえ狂う。「あっ……あっ、うン……ああァァァ！」　首をガクンガクンと振りたて、泣きで喘ぐ。　切っ先が最深部にあたるたびに、甘美な流が走った。清美は暗い海のなかで、荒波に弄ばれる小舟だった。身体がグラグラとeれ、自分がどこにいるかもわからなくなった。　い力で背中を持ちあげられた。荬扭と清美は座った小田の膝のうえに\っていた。目の前に、小田の]の削げ落ちたがある。「安原、Iをほどいてやれ」　安原が、清美を後ろ手にくくったIを解いた。　次の瞬g、ズンと突きあげられて、清美は小田にしがみついていた。　小田が]を吊りあげて、ニヤッと笑った。「あんなにいやがっていたのに、しがみついてきやがって。フフ、いいんだぞ、あんたは自由だ。今ならケツをどかすこともできる」　小田が言う。（ああ、この人は、私ができないことをわかっていて、こんな意地なことを）　清美は、朦Vとした意Rのなかで小田を恨んだ。「どうした、うん？　すねたようなをして。おい、安原よ、この女は自由の身なのに、珍棒をAえこんでやがる。よっぽどはめられるのが好きらしい。いやだよな、スケベな女は。亭主の前でもおかまいなしだ」　小田の辣な言~が、清美をますます奈落の底へ突き落とす。（靖久さん、ごめんなさい、あなた……）　小田の腰が前後に婴だした。片手を背中にまわし、もう一方の手をベッドについて、グラグラと清美をeり婴す。　どこかさめたところのある冷たい目が、じっと清美のに注がれていた。「うあっ……うン、ああ、ああァァ」　抑えきれない声が、喉もとをnいてあふれでた。身体が~を求めて婴だしていた。「いいんだぞ、自分から婴な。ほうら、もっと莩证沥瑜なりたいだろうが」　小田の言~が、かろうじて残っていた自制心を押し流した。「ああン……ああァァ、いい……」　清美は自分から腰を前後にeすっていた。体内深く驻撙长螭酪倭をSにして、それで肉路の壁を押しひろげるようにゆっくりとヒップを擦りつける。　暴hの酷薄そうな目が、そんな清美をじっとすえていた。（ないで。そんな目でないでぇ）　小田のが、清美をつらい莩证沥摔丹护搿（ああ、私は靖久さんのている前でレイプされて、自分から腰を振っている。なんて淫らな女なの）　イあがる罪感を忘れようとして、逆に腰の婴がどんどん激しくなっていく。知らずしらずのうちに、小田につかまった腕に力をこめ、半狂乱の状Bで腰から下を打ち振っていた。「こらあ、目をつぶるな。俺をろ。俺の目をて、イケ」　小田に言われて、]じていた目を_ける。小田のすべてを透かしたような冷たい目が、清美をますます狂いたたせる。「ああっ、いやっ、いやあっ……うンンン……」　R妻のようなエクスタシ`のn牟à、全身をいていった。　清美は菠欷孔尤诵韦韦瑜Δ衰クカクッと裸身をSらせ、小田の胸にを埋めた。「フフフ、イキやがった……おい、そこの亭主。あんたの女房は荬颏浃盲郡肌Ｍぶ鳏我ている前で堂々とな」　小田は靖久にを投げて言うと、「まだまだイケるだろう……オラァ」　清美の身体を、股gでつながったまま回させて背中を向かせた。それから、フラフラの清美を四つん@いにさせ、バックからの体位になる。「ああっ、もうSして……Sしてください」　高々とヒップを持ちあげられた清美は、をベッドに擦りつけるように哀した。莩证沥趣涎Y腹に、すでに一度Nりつめてしまった。しかも、靖久の前で。これ以上の痴Bはせたくなかった。けれども小田のものは力さを保ったまま、奥深くまで体内をいているのだ。「Sしてだと？　なにを言ってるんだ。これからがいいとこじゃないか。安原、チ×ポAえさせろ」　安原がにじり寄ってきて、乱れきった\をつかみ、清美のを引きあげた。　目の前にグロテスクな一物が猛り立っていた。ズン胴型のO太サイズのそれは表面に血管をのたくらせ、赤紫に剥けたw^部をのぞかせている。「しゃぶれよ」　o理やりAえさせられた。太いもので口腔を埋めつくされ、清美は鼻で息をする。　すでに液をもらしていたのか、ザ`メンの臭がする。がはずれそうなほどの太棹をAえているうちに、切なさが膨れあがった。「ククッ、どうした？　しごけよ、ほら」　清美はI手をベッドにつき、を前に出して、おぞましい屹立にかぶせた唇をすべらせる。二、三度しごきあげて肉棹を吐きだした。　下腹を打たんばかりに反りかえった肉茎のY筋を舐めあげ、さらにw^部の下あたりに舌をSらせる。　腰を突いてせかされて、もう一度Aえこみ、根元まで驻撙长螭馈％膝ˉ膝・燃绀谴螭く息をすると、ゆっくりと唇をスライドさせていく。　自分は夫の前で、やってはならないことをしているという思いは、意Rの片隅に引っかかっていた。なのに身体の奥底に潜む得体の知れないなにかが、清美をnき婴していた。「突くからな。安原のをyむなよ」　小田が腰の律婴蛟匍_した。　埋めこまれたものが少しずつ引いていくと、敏な粘膜を逆幛扦丹欷毪瑜Δが起こり、身体が震えた。とば口で婴がとまると、清美の身体はもっと欲しくなって、腰をもどかしげにeらしていた。　さんざん焦らされた後に、屹立がズズッとなかまで入ってくる。その瞬g、天にまできわたるようなn膜イあがり、悦びの声が喉もとにせりあがった。「どうした？　しゃぶれよ。Aえてるだけじゃj目だろうが」　叱咤され、清美はを前後に振りはじめる。キュウとめた唇でLい肉棹をw^部までしごき、また奥までAえこむ。　深々とおさめたところを、後ろからズリュッとばかりに太い肉茎を埋めこまれ、n膜乔挨稳忤が喉奥を突く。もどしそうになって、妞にじんできた。それでも二人の暴hは前と後ろから手加pなしに突いてくる。　つらくて口の婴をとめると、容赦のない叱咤がwんだ。　苦しくて切なくて、どうしようもなかった。けれどもO限に近いめ苦のなかにさえ、切gな快美のKりが育ち、清美を心身ともに支配しはじめている。　小田のものが、急激にスライドのピッチをあげた。つづけざまに奥まで突かれ、切なさのKりがいっぱいに膨れあがった。「うわっ……ひいっ！」　Aえていられなくなり、清美は肉棹を吐きだすと切羽つまった喘ぎをきあげる。「どうした？　イクのか？　答えろ！」「……ああァァ、はい……イク、イッちゃう！」　暴hにして~を告げる。そんなuずべき行椁颏筏皮い毪趣いσ庾Rさえ、今の清美のYにはないのだ。「をよくせろ。oにNりつめるをてやる」　安原が、乱れきった\をつかんで、清美のを引きあげる。「へへへ、いいねえ……たまらん泣きだ」　清美の目に、安原の欲情に氦沥款が映った。「ほうら、派手に荬颏浃臁　子mに届けとばかりにリズミカルに突かれ、最後に奥深く打ちこまれると、清美はなりふりかまわず呻いた。「ああァァァ……うン、うむ！……」　O限のなかで清美はNりつめる。身体の奥のドロドロしたマグマがきあがり、清美は~感の彼方に放りあげられた。身も心も揉みiかれて、木っ端微mになるようなすさまじいエクスタシ`の波が、清美を忘我の境地へと追いたてた。「おおゥ、いいねえ。オマ×コがビクビク食いしめてくらぁ」　小田の言~も、清美の耳には入ってこない。ひとしきり半身をdさせて、清美は精根つき果て、ベッドに突っ伏した。　夫の前でレイプされて、二度も荬颏浃盲皮筏蓼盲俊￥饯欷坤堡扦馇迕坤涡纳恧虼颏沥だくには充分すぎた。けれども、暴hたちのめはこれでKわりではなかった。　小田が肉棹を引きiいて、前にまわった。「ククッ、いやらしいオマ×コだねえ。グチャグチャ、ヌルヌルのビラビラがおっぴろがってるよ」　代わりに後ろに来た安原が、清美の腰を抱えこんだ。そして、猛り狂う怒を叩きこむ。「う、あうっ！……」　トロトロに溶けた肉路に太棹をねじこまれ、清美はビクッと裸身を震わせて呻く。もうなにがなんだかわからなくなっていた。自分がどこにいるかもわからない。ただただ、uいくる苦痛と一重の快美感を受けとめ、それに辘à皮い搿「このドロドロしたものをしゃぶれよ。お前がAしたものだ。自分で後始末するのが当然だろう」　小田が幛盲恳蜜にまみれた肉棹を、口もとに突きつけてくる。　それを拒む力も意志も、今の清美にはイい皮长胜ぁＣじられるまま舌を出し、肉棹に付着した粘液を舐めとった。そそり立つ肉柱のYのほうについた生臭い花蜜を舐め、w^部にも舌を伸ばして、しゃぶりたてる。　付着液をすっかり舐め清めると、命じられもしないのに、屹立に唇を上からかぶせるようにして、すっぽりとAえこむ。「フフッ、うまいぞ。たいしたものだな、あんたは」「オラッ、もう一回、イクか」　安原が後ろから突いてくる。　烈な一膜蜻丹こまれ、清美は呻く。呻きながらも双臀を引きめて、深々とおさまったものをしぼるようにAえこむ。「_かに小田さんの言うとおりだ。この女、オマ×コをめやがって……淫乱マゾだな、こいつは」　安原の玩弄が、清美のwれたYをよぎっていった。【４】　清美は三rg以上にわたって二人のδГら凌辱を受けた。（もうこれでKわりに`いない。男たちは、これだけ欲望を解き放ったのだから）　精根つき果てた清美はそう思った。　ところが、凌辱・悉蓼坤长欷らだった。　二人はフラフラになった清美をベッドに`りつけ、剃毛をした。u毛を剃ったのである。　ジョリッジョリッと下腹の\い毛が剃刀で刈りとられていく音をいても、清美にはまだこれがFgとは思えなかった。Rの前にBれていかれて、下腹をせられたr、清美はあまりのむごいFgに打ちのめされた。　下腹にあるべきものがすっかり刈りとられていた。丸裸にされたu丘が、露骨なまでにあさましい姿をさらしていた。　靖久の前にBれていかれ、そのo残な花肉を押しひろげられたr、清美は自分の崩菠蚋肖袱俊￥猡Qして普通の生活は送れないとまで思った。　夫の前でレイプされ、何度となくNりつめてしまった。レイプされたというだけなら、まだ救いがあった。けれど、清美は凌辱されてあさましく荬颏浃盲皮筏蓼盲郡韦馈￥饯韦长趣、清美を心の底から打ちのめしていた。さらには剃毛され、男たちの凌辱の痕Eを残した花肉を夫にられてしまったのだ。　自尊心もなにかもかも、清美の心から消え去っていた。そして、自分が恐ろしい性のどろ沼にはまりこんだ予感にとらわれた。　いつのgにか、夜が白々と明けはじめていた。朝の光が射しはじめた、清美は二人に屋外にBれだされた。まだ午前五rだ。人影はない。　ロッジを出ると、清美は下草の生えたj木林のなかを、二人に挟まれるようにして步かされた。r々立ちどまり、つらそうに唇をyみしめるのは、肉路に小型バイブが埋めこまれ、落ちないようにと股Iをめこまれているからだ。　清美が素肌にまとっているのは、男もののワイシャツだけだ。下着もスカ`トもいっさい着けることをSされていなかった。（こんな格好で、どこにBれていこうっていうの？）　おぼつかない足取りで、下草を踏みしめながら、清美は奴_のように追いたてられて、よろよろとい山道を步いていった。　步をMめるたびに、花芯を割ったIがますます食いこみ、肉路に埋めこまれたピンクロ`タ`はジ`ジ`といやな音をたてて、溶けた粘膜を刺激してくる。きだした汗で夫のワイシャツがべったりと肌にりついていた。きっと乳首の色が透けているに`いない。　小田と安原は、r折り立ちどまっては、ねちっこいを胸もとに浴びせ、さらに股gをまさぐって、Iの食いこみ具合とバイブが婴い皮い毪韦虼_かめたりする。後ろを步いている安原などは、不意に尻たぶをつかんで、清美を@かせる。　十分ほど山道をくだっていくと、l谷を流れる谷川のほとりに出た。峰からを出した朝日が、谷川のせせらぎに反射してキラキラと光っている。「ここでいいだろう」　人影がないのを_かめると、川xにシ`トが敷かれた。そして、清美はワイシャツを脱がされて素っ裸に剥かれた。股Iを解かれ、バイブを引っりだされた。　大自然のなかで生まれたままの姿になり、清美はuずかしくなってシ`トの上でしゃがみこむ。　小田が担いでいた布袋から小さな道具を取りだした。それをて、清美はハッと身体をこわばらせる。五十Pのグリセリン溶液のつまったイチジク浣cだった。「そこに@うんだ」　二人がかりで四つん@いにされた。尻たぶが押し_かれ、イチジク浣cの嘴管が押しあてられた。「ああっ、いやです！」「ここまで来て、いやもくそもあるか」　切っ先が体内に潜りこんできた。冷たい溶液がチュルチュルと送りこまれた。「あっ……ううゥゥ」「すぐにしたくなるぞ。そこの川のなかでひりだしてもらおうと思ってね。このへんにはヤマメがいるらしい。ビチぐそはDにはもってこいだ」　小田の言~が、清美を心底から怯えさせる。けれども、忌まわしい浣c液は容赦なく注ぎこまれる。二つ、三つ……何のイチジク浣cを啡毪丹欷郡わからない。このrになって浣cされるなど思ってもみなかった。　冷たいものがc内にしみわたり、いやな予感がYをかすめる。　浣cがKわると、清美は小田に引きたてられて、谷川のなかへとBれていかれた。訾筏菠室簸颏郡皮屏鳏欷毪护护椁は透明度が高く、水底の石がえるほどだ。深さも膝のあたりまでしかない。「膝をつけ！」　命じられて、清美はしぶしぶI方の膝をついた。谷川の流れが足にあたり、膝に小石が食いこんだ。せきとめられた水流が太腿の上あたりでuをつくった。　流れの冷たさに、清美は思わず身震いする。「フフッ、フェラチオしてもらおうか。オラッ、しゃぶるんだよ」　すでに川に入るrにズボンを脱いでいた小田は、清美の\をつかんで、を股gに引き寄せた。　目の前で逞しいものが^をもたげていた。赤~色のそれは朝の光を浴びて、Fらしげにそそり立っている。　昨夜までの清美だったら、こんな鏊で暴hのペニスをフェラチオするなど、とてもできなかっただろう。一夜がかりの凌辱を受けて、清美は男に服兢工毪长趣卧盲婴蛞いだしはじめていた。　清美は悔しそうに唇をyみしめていたが、やがて、ゆっくりとを寄せていった。I手を小田の腰にまわし、白い裸身をAけるようにして、逞しい屹立に舌をjめていく。情感をこめてねっとりとw^部を舐めしゃぶる。そそり立つ一物のYにも舌を走らせる。　水面を渡るLが、一糸まとわぬ身体をくすぐっていく。冷たい水流が太腿にぶつかる。（ああっ、莩证沥いぃ　清美はあるNの爽快感さええた。　さらさらと垂れかかる\をかきあげて、耳の上にのせ、剥けたw^部を]る。さらに、すっぽりと根元までAえこみ、唇をすべらせる。　水につかって腹が冷えたせいか、グルルルと腹がな音をたてた。cがめつけられるような差しこみの後に、おぞましい排泄への欲望がやってきた。　腹のなかのものが一い笋lけくだり、アヌスを割って溢れそうになる。「ううっ、いやっ……」　Aえていられなくなり、口を肉棹からxして呻いた。「ひりだしたくなったな。いいぞ、しろよ。ただし、Aえたままでな」（ああ、ひどいわ……）　清美はイヤイヤをするようにを振った。しかし、命令に逆らう力は残っていなかった。　清美は再び肉茎をAえこんでいく。そして、こうすれば少しはさし迫った欲求を忘れられるとばかりに、唇を激しくスライドさせて、}打つ怒をしごきあげる。「うっ、うっ……」　つらそうに眉を曲げ、しゃにむにを打ち振った。　だが、逼迫した生理F象はどうあがいてもとめられなかった。腹の底がiけるような感があった。そしてついに、引きめていたアヌスが押し_かれ、こらえにこらえていたものがほとばしった。「う、あっ……」　思わず口をxして、半_きになった唇をわななかせる。　内容物が水面を打つ音がした。どうあがいても、一度ほとばしったものは、もうとめようがないのだ。（ああ、もうj目ぇ……）　~望感に打ちのめされつつも、清美は快美感にとらわれていた。身体のなかのものがすべて放出していく、腹の底がiけ落ちていくような怒のごとき快美感。「お前のひりだしたAいウンチが、流れていくぞ。浮いたり沈んだりしながらな」　小田の言~がu辱感をさらに煽りたて、清美は柩胜颏长埭埂Ｄ郡妞蚋・べつつも排泄の悦びにブルブルと裸身を震わせている。　Lい排泄がKわった。川の水でお尻を洗われた清美は、岸にあがると、シ`トに@わされた。　ヒップを持ちあげられ、アヌスにヌルッとしたロ`ションのようなものをTられた。「ケツの孔に入れてやる。いいな」　硬いw^がアヌスを割ってきた。体内深くえぐられたr、清美はアヌスを割ったもののR倒的なn膜酸Eいしれた。　浣cされて、直cが空になっているせいか、これまでよりダイレクトに刺激が护铯盲皮るのだ。ゆっくりiき差しされると、たちまち震えるようなが背筋を走りiけた。「おおゥ、たまらん食いしめだ。お前、アナルセックスのUYがあるだろうが……おい、いているんだ。答えろ」　小田にいつめられて、清美は小さくうなずいた。「まいったよな。こんな美人がケツでやったことがあるなんてよォ。道理で、好きもののはずだよ」　安原は口を挟むと、清美のしなやかな背中を幛扦悉袱幛搿￥工伽工伽筏壳澶椁な肌が朝日のなかに映えて、神々しいばかりだ。　安原は乳房に手を伸ばして、力あふれるふくらみをやわやわと揉みしだく。「ああン……うン、ああァァ」　せりだしている乳首をこねまわすと、清美はあえかな声をもらして背中をeする。「谷川でくそをひりだし、自然のなかでケツを犯される。へへへ、最高だろう。こんなすごいのは、ちょっと味わえないぞ」　言いながら小田は、次第に抽送のピッチをあげていく。「あっ、あっ……ううン、ううン、ああァァァ」　清美は逼迫した柩胜颏窑盲りなしにきこぼす。　ロッジで`られ、がされている靖久のことも、今の清美の意Rにはなかった。ただただ、暴hたちのなすがままに身を任せていた。そして、そうやって心身ともにAけきることに、全身がけるような服兢卧盲婴蛞いだしていた。「莩证沥いい？　ケツが灼けるか？」「あ、はい……お尻が、燃えてるみたい」　清美は、小田の言~に答えていた。幛せ痼绀颔ヌスに入れられているような凄~な感が徐々に膨らみ、それが切羽つまった切なさのuに浃铯恧Δ趣筏皮い俊「ほうら、h]はいらんぞ。イケよ。派手にイッてみな。こんな大自然のなかでイケるなんて、最高だろうが」　卑猥な粘着音をたてながら体内深く屹立を押しこまれ、清美は性感を解き放った。「ああっ、うはっ……いいの、いいの！」　ましい声をあげ、背中を反らせてをあげる。「いい声だ。それでいいんだ、それで……ほうら、落ちろ。そらそら」「うンンン……ひいっ、いやっ……うはぁ！」　清美はじみた声をきこぼし、ガクンガクンと背中をeすった。それからもう一度、生臭く呻き、崩れるように前に突っ伏した。「ククッ、この女、ケツでイキやがった」　安原の声が朦VとしたYにしみわたった。【５】　清美が二人に抱きかかえられるようにしてロッジにったのは、それから三十分近くがすぎてからだった。　ロッジに足を踏み入れた瞬g、清美はs然とした。なにが起こっているのか、事情がつかめなかった。　部屋には靖久と、ひとMのカップルがいた。しかも、靖久は`られてなどいなかった。シャツを着てズボンをはき、きちんとした服装でこちらをている。　ソファに腰かけている二人は、gm夫妻だった。『ラブ．キャッツ』の会が_かれたペンションのオ`ナ`夫妻だ。　清美は、gm夫妻が靖久を助けてくれたのだと思った。ところが、それは大g`いだった。「ご苦氦丹蕖　オ`ナ`のgmがそう言って、小田と安原に笑いかけたのだ。「ど、どういうことなの!?」　清美はびっくりして靖久にいた。「清美、だましてかった。gはね、これは芝居だったんだよ」　靖久が柔和な笑みを浮かべて言った。　Y局、こういうことだ。靖久はこの休暇を利用して、清美をもっともっと{教したくて、その旨をgm夫妻にした。相を受けたgm夫妻は一を案じた。『ラブ．キャッツ』のメンバ`である小田と安原に暴hを演じてもらい、清美を凌辱{教しようとしたのだ。これまでのような了承のもとでのプレイでは、ここまで育った清美をさらなるマゾに育てるのはyしいと判断して、こんな手のこんだレイプ・蛴画したという。　清美は_かに、以前と^べてはるかにいい女になった。マゾ性も出てきた。けれど夫がJめたプレイのなかで育ってきたせいか、今ひとつ甘さがあった。その甘さを振りBったところに、本物のマゾヒズムを秘めた女が出Fする。そう考えて、┮猡位Tにレイプ魔を装わせた。そうgmは言うのだ。　小田と安原はさっきまでと打って浃铯盲啤⑷岷亭时砬椁摔胜盲皮い俊（ああ、なんてことを……私はすっかりだまされていたんだ）　事情が驻撙长幛壳迕坤稀⒕妇盲蛞た。「ひどいわ、靖久さん……私、本当に……」　それだけ言って、清美は口ごもる。目に妞にじんできた。「かったね、xるよ。でもね、清美、そのおaで清美はますますいい女になった。日のプレイではられないところをせてくれた。たまらなくセクシ`なマゾになった。gは清美の後を追って、川での浣cプレイもじっくりていたんだよ」「ひどい。ひどいわ……」　清美はフロ`リングの床に座りこんだ。全身から力がiけていた。「清美さん、今日はここでゆっくり休みなさい。明日は、うちのペンションに来てもらうからね」　gmが言って微笑みかける。清美は、どういうこと？　という目で靖久をた。「明日は例のパ`ティがあるんだ。そこで年に一度のコンテストが_かれることになっている。そのミセス．ラブ．キャッツをxぶコンテストに清美に出てもらおうと思ってね。小田さんと安原さんに剃毛してもらったのも、そのためなんだよ」　そんなことまで、あらかじめQめられていたのか。清美はs然として、靖久のをつめつづける。「小田さん、安原さん。私たちは退散することにしましょう」　gmが言う。小田と安原がうなずいた。四人は部屋を出ていく。「大浃坤盲郡省⑶迕馈￥瑜Bってくれた」　靖久が抱きしめてくる。清美はその腕を振りBおうとした。けれどもしく抱かれると、怒りの莩证沥消え、代わりに幛い猡韦こみあげてきた。　溢れだした妞、ポロポロと]を护盲屏鳏欷俊妞隋Δ欷款]にキスされると、清美は抑えていたものを解き放つかのように声をあげて泣きはじめた。第六章　妖しき美人妻をxかせる性宴と嬲z【１】　翌日、靖久はＴ高原のリゾ`ト施Oからで二rgほどの距xにある、Ｎ高原のペンションＳに清美をBれていった。　夏休みを利用して行なわれるパ`ティでは、特eのコンテストが_かれる。スレイブ．コンテスト－－つまり、男性がそれぞれのパ`トナ`を出品し、彼女らを会訾思まった男たちが摔筏啤その年のミス、あるいはミセス．ラブ．キャッツをQ定するのだ。　事に女王にxばれた女性には、カップルでヨ`ロッパ旅行がプレゼントされる。靖久にはその旅行も魅力だったが、それ以上に、理想的な叟に近づきつつある清美を、会Tたちがどうuするのかという期待感のほうがはるかにかった。ここまで成Lした新妻を自慢したいという莩证沥あった。　暴hを演じた二人に清美をuわせたのは、コンテストのために清美に磨きをかけるためでもあった。　みはうまくいった。そのおaで、清美の全身からは、修_訾蚯堡盲颗だけが持つ本物の色荬、女の弱みを自したマゾヒストの色香が訾い郡盲皮た。　昼すぎにペンションに入ると、会訾膝偿螗匹攻趣蚩丐à皮い毪郡幛、荬摔ふれていた。廊下を步く女たちはほとんどが、生まれたままの姿だ。アイマスクをつけてをLしているが、下着さえもはいていない。羽っていても薄いシ`スル`の上っりだけだ。　Nかな乳房をFらしげにせつけ、太腿の奥の翳りもLそうとしない叟たちが、パ`トナ`の男にBれられて廊下を步いている。　けば、コンテストのためのデモンストレ`ションということだ。ヨ`ロッパ旅行を伽寥・毪郡幛恕⒔瘠らTたちに印象づけようと、それぞれの肉体をF示しているのだ。なかには、素っ裸になった叟の首に犬の首をつけてロ`プで引きまわす中年男もいる。ＳＭ好きのカップルのなかには、女が裸身にIをかけられ、uずかしそうにうつ向いて廊下を引きまわされている者もいる。　控室に入った靖久は、清美にもデモンストレ`ションをやらせてみようと思い立ち、打\した。　清美は否定も肯定もせず、い眉をましげにひそめるだけだ。これまでだったら、おそらく拒んでいたはずだ。こんなところにも靖久は若妻の成Lを感じとった。　清美を叱咤し、着ていたワンピ`スを脱がした。ブラジャ`もパンティも取り、露わになった双乳を赤のdロ`プでくくり、後ろ手に`った。　背中のYび目に一メ`トルほどのロ`プを接Aし、そのI尻をつかんで清美を廊下へとBれだす。粘っこいが注がれるなかを、清美はuずかしそうにを伏せて步いていく。「新だねえ」「ほう、パイパンじゃないか」　男たちが摔合う声がこえる。　uずかしいのだろう、清美はますます深くをうつ向ける。だが、それが心の底からいやがっているようにはえない。きっと清美は、男たちに痴Bをられることに密かな愉悦をえるようになっているのだろう。　靖久はA段の途中で立ちどまり、後ろから清美の乳房をつかんで揉みたてたりする。赤い二本のIでくびりだされた白くりつめた双乳が、いびつに形を浃à搿Ｄ肖郡沥真になって、美女が乳房を揉みしだかれるさまを食い入るようにつめている。　会訾趣胜陂gでは、数Mのカップルが早くもプレイを愉しんでいた。　清美が会訾巳毪盲皮いと、すぐにひとMのカップルが近づいてきた。靖久と清美をスワップの道に引きずりこんだ本人の、本_部L夫妻だった。　コンテストに出るわけではないが、二人ともベテランなのでTとして呼ばれていた。「お久しぶりねえ。まあ、清美さん、素长矢窈谩…」　佳子夫人が口もとに妖Fな笑みを浮かべ、清美の裸身に粘っこいを走らせた。「いやあ、`えたよ。清美さん、ちょっとないgにいい女になったな」　本_部Lがい目をいっそうめる。「今日は摔韦郅Δ虻５堡胜丹毪趣。清美をよろしくおいします」　靖久は微笑みながら言って、^をさげる。「ウッハハ、事前\婴よ。それにしてもいい女になった。肌なんかもすべすべじゃないか。ムスコがたまらんよ」　本_は赤らをさらに上荬丹弧⑶迕坤渭绀耸证蛑盲い俊「どうだ。ちょっと[ぶか？　事前\婴涎匀~だけじゃj目だぞ。F物じゃないとな」「清美、お相手をしろ」　靖久に言われて、清美は形ばかりのイヤイヤをする。　もちろん本_はそんなB度にはおかまいなしで清美を引っっていき、ソファに腰かけた。そして膝の上に裸身を\せ、くびりだされた乳房を揉みしだく。「オッパイもずいぶん大きくなったみたいだな。柔らかい肉が指にjみついてくるぞ」　なよなよとを振り、切なげに息をつく清美。そのましいにブチュッとキスをして、下腹に手をねじりこむ。「あっ、いやぁ……」　むっちりした太腿の奥に湿地・息づいていた。剃りEも生々しいu丘の下には、柔らかなu肉がわずかに口を_き、ぬめりとした内部が指にjみついてくる。「ヌルヌルだな。狩野、たいしたものだよ。彼女は以前と^べものにならん」「部Lをはじめとする、みなさんのおaです。よかったな、清美。みなさんに可郅ってもらったからだぞ」　靖久はそう答えながら、大切な宝物でもるような目で燮蓼えるさまを眺めている。\人hのもとで、部Lにいじられながらも、切なげに腰をくねらせ、喘ぎをもらす美人妻をていると、息苦しいようなd^にとらわれる。　しばらく、ネチネチと花肉をいたぶっていた本_は、清美をq毯に座らせると、フェラチオを命じた。　正座した清美は、助けを求めるようなで靖久をた。靖久がうなずくと、清美は悟をQめたのか、ゆっくりとを近づけていく。　シリコン玉の埋めこまれたL大な屹立をて、一瞬怯えたように目を伏せた。それから、赤い舌を伸ばしてカリのまわりへ走らせていく。たっぷりと唾液をなすりつけておいて、口の割れ目に沿って舌を@わせ、先走りの粘液を舐めとった。　さらにはをAけて、セミロングの\を斜めに垂らし、屹立のY筋にフル`トを吹くような仕草でBA的なキスを浴びせる。　ほのかにピンクに染まった白い肌をわずかに汗ばませ、後ろ手にしくいましめられた姿で男に奉仕する清美の姿は、そこに居合わせた会Tたちも思わず息を驻啶郅嗓衰互シ`だった。　清美は、ゴツゴツした肉柱をすっぽりとAえこみ、喘ぐような息づかいとともにを打ち振りはじめる。それをて、佳子夫人のほうも靖久の前にしゃがみこんだ。　ベルトをはずし、ズボンと下着をさげると、バネ仕欷堡韦瑜Δ艘倭がwびだしてきた。「ああン、靖久さんのはいつも元荬汀　媚を含んだで靖久をあげた佳子は、肉柱の根元を指でつまみ、左右にeすった。刺激を与えられてますます硬くなる肉棹に、]擦りせんばかりにキスを浴びせ、大胆にAえこむ。「ああン……」　まるでが肉を食い千切るrのように、ひねりを加えてを振り、バキュ`ム音をたてて肉棹を吸いこむ。　下半身がけていくような快美感にとらわれつつも、靖久はじっと若妻にを投げている。　清美は、い糸のような\が垂れかかるのをr々を振って跳ねあげると、んだ目でグロテスクな肉棹をつめる。赤いル`ジュがのった唇を少しずつ_き、野太い尖端をAえこみ、肩で息をする。　それから、ギュウと唇をすぼめて大きくスライドさせ、情感たっぷりに部Lを追いこんでいく。（ああ、清美、なんて淫らなんだ。俺以外の男に、そんなに莩证沥瑜丹饯Δ暑でフェラチオしやがって）　靖久の分身はますます猛り狂い、佳子夫人の口腔で跳ねあがった。【２】「エントリ`ナンバ`１、琴美」　ペンションのオ`ナ`であるgmの声が、マイクにのって陂gにきわたった。いよいよ待望のスレイブ．コンテストのはじまりである。　床より少し高くなったステ`ジに、全裸の女性が四つん@いで登訾筏俊Ｊ驻摔先の首がはめられ、iを中年士が持っている。　琴美とB介された女はまだ若い。二十三、四rだろうか。uずかしそうにうつ向いたに、ストレ`トの\が垂れかかっている。「この女性は、ここにいらっしゃる士、高氏が、三年にわたって磨きにみがきをかけてきたセックス奴_であります。ごらんのように眉目秀。一品であります」　gmがマイクをつかんで言うと、士が女のをあげさせる。面のくっきりした美貌が悲しげに沈んでいた。「が美しいばかりではありません。ごらんのように……」　士が琴美を立たせた。その瞬g、会訾摔膜幛けた会Tから溜め息ともZ声ともつかぬ声がもれた。　型に隆起した事な乳房のきに、ゴ`ルドのリングが光っていた。そして、剃毛された股gにも何かのリングがxいている。「ごらんのように、琴美の身体はボディピアスによってられております。こうしてリングを引っると……」　gmが、乳首を通したリングに指をかけて引くと、ピンクの乳首がいっぱいに伸びきり、苦痛とも悦Sともとれる切なげな喘ぎがもれた。「もちろん、ラビアのピアスも同じように愉しむことができます。そればかりではありません。琴美は大のオナニ`好きでありまして……」　司会者の声をきながら、靖久はOりに座っている清美のを幛扦丹工盲皮い搿％偿螗匹攻趣はじまるまでは自信骸─坤盲郡韦恕エントリ`ナンバ`１の女性をただけで、急に自信がぐらつきはじめた。　百名ほどもいる会Tからxりすぐられただけあって、琴美と呼ばれる女性は、靖久の目からても一品だった。　琴美は会TやTに向かって脚を_き、オナニ`をしてすすり泣いている。やがて、低く呻いてを突きあげた。Nりつめたのだ。　二番目は、三十すぎの熟女。三番目はまだ大学生の可zな女の子と、ステ`ジにあがり、デモンストレ`ションをRりかえすうちに、瞿冥猡蓼工蓼够荬・婴皮る。「今回は女の|が高いねえ」とか、「あの子なかなかいいじゃないの」と、会Tは口々に摔合う。ステ`ジでRりひろげられる叟たちの、それぞれの趣向を凝らした痴Bに刺激を受けたのか、なかには夂瘠私jみはじめたカップルもいる。　四人目の女性が呼びだされるのをいて、靖久は清美をBれて控室に入った。エントリ`ナンバ`５が、彼らの出番である。　羽らせておいた薄物を脱がすと、清美は、「ああ、j目。足が震えてる」と、弱音を吐き、靖久の腕をつかむ。　怯える清美をなだめすかしながら、裸身にロ`ションをTりこめる。全身にヌメヌメする液体を伸ばして乳房をマッサ`ジし、股gにも幛蚣婴à俊　そうこうしているうちに、四人目がKわり、いよいよ清美の出番になった。「エントリ`ナンバ`５、清美」　オ`ナ`の声がき、清美はステ`ジへと押しあげられる。その姿をて、客席から溜め息ともり声ともつかぬどよめきが起こった。　uずかしそうに胸と股gをLした清美の立ち姿は、まるで中世の宗教画に登訾工肱性のように、しとやかで上品で、それでいて官能美に氦沥皮い俊　lせ菸钉扦悉るが、出るところは出た、いかにも感度のよさそうな裸身。iけるように白い全身の肌は、全体がヴァギナであるかのように妖しくぬめ光っている。　そして、Xくウエ`ブした\が、素晴らしい曲を示す双乳へと垂れかかっている。「清美は、まだY婚ホヤホヤの新妻であります」　オ`ナ`がB介すると、客席の男たちの目に好奇に氦沥坑望が宿った。「Y婚にゴ`ルインしたrは、清美はまだなにも知らないおでした。それが、夫の手にかかり、このような魅力的なセックス奴_に仕上がりました。てください、股gを。清美は剃毛を受け、ごらんのように赤裸々なオマ×コにされてしまいました」　gmの言~にTГ丹臁⒒Tたちのはいっせいに下腹へと注がれる。そして、青白い剃りEをkして、会Tたちは口もとに笑みを浮かべる。「この新妻奴_、gは、前ばかりではなく後ろも使えるのです。つまり、アナルセックスが大好きときている。まずはみなさんに新妻の初々しいアヌスをごらんに入れましょう」　靖久が清美の耳もとで何事か摔い俊Ｇ迕坤膝ぅ浈ぅ浃颏筏皮い郡、もう一度摔れると、おずおずとステ`ジに@った。しかも、ヒップを客席に向ける格好でだ。　しばらくはじっとしていたが、やがてI手を身体の外趣らまわして尻たぶをつかみ、おずおずと_いていった。「おおゥ……」　またも客席からどよめきが起こった。　ほっそりした指で左右いっぱいにひろげられた双臀。その奥に、薄t色に色づく可zなアヌスのすぼみが花_いていた。膨隆のない_なすぼみだ。だが、字丐猡伟を集めた中心には、ピンクがかった肉孔がわずかに口を_けているのがえる。　清楚な新妻が、羞uの源泉をこんなにも赤裸々に披露するその姿に、会Tは胸打たれる。「では、この可zな菊の花がいかに感じやすいか、してもらいましょう」　gmの言~を受けて、靖久はアナルバイブを手にすると、四つん@いになった清美をまたぐようにして、くなった尖端をすぼみにあてた。「ああっ、ううゥゥ……」　清美の色白の肌が羞uの色に染まった。数十名の男女の前で排泄の孔をさらしている。それだけでもつらいのに、バイブを啡毪丹欷瑜Δ趣筏皮い毪韦馈￥长欷郅工敕颏韦郡幛摔筏皮い毪螭馈＞妇盲uをかかせてはいけない。それだけを思って、清美は灼けつくようなu辱に耐え、双臀を_いている。　すでにアヌスにもロ`ションはTってあった。性器のように妖しくぬめる菊花に、靖久は\光りするバイブの先を慎重に埋めていく。「あは`っ……」　痛切な喘ぎとともに、次第に太くなったバイブがズズズッとなかへと潜りこんでいった。　尻たぶをつかんでいた清美の手が前に移婴贰ステ`ジを引っかくように握りしめる。　靖久はバイブを啡毪工毪取⒖拖の反辘颏Δがった。全Tが息を驻螭恰⑶迕坤违谣氓驻俗⒛郡筏皮い搿　意をくしてバイブのスイッチを入れた。先りのゴムuバイブが、ジ`ジ`と音をたてて^を旋回させる。　それにつれて、清美の双臀がうねりはじめた。ロ`ションをTられてぬめ光るツルツルの尻たぶを、rにはdさせて、「ううゥゥン、ああっ……ああン、はあン」　いているほうがおかしくなるようなセクシ`な声をもらす。もっと欲しいとせがむかのように、ヒップを押しつけてくる。　靖久はなd^にとらわれた。郅工肫蓼ここまでやってくれている。自分もけてはいられないとばかりに、バイブの操作をオ`ナ`に任せ、清美の前にまわった。　ズボンをさげて、猛り狂う屹立を披露すると、妻の口に埋めこんだ。\をつかんで喉奥までAえさせ、セックスするrのように腰を前後に振りたてる。　ねっとりした舌がjみついてきた。清美はくぐもった呻きをもらしながらも、自分からを振り、唇をすべらせる。（あああ、清美……）　客の前だということも^から消えていく。靖久はここが夫Dの寝室であるかのように清美の乳房を揉みしだき、を幛扦丹工盲俊　二人が本荬扦ることを感じとったオ`ナ`は、巧みにバイブを操作して、蠢くすぼみをめたてながら、クリトリスを指でがす。　瞿冥纤を打ったように静まりかえり、清美の切なげな喘ぎだけが陂gの隅々にまできわたった。「ああっ、いや……ううン、イク、イッちゃう……ああっ、uずかしい！」「清美、いいんだぞ。イッていいんだぞ。みなさんの前で、スケベに荬颏浃毪趣长恧颏せしなさい」　靖久が摔かけた。清美は再び肉棹をAえこみ、狂ったように激しく朱唇をスライドさせた。　オ`ナ`がバイブで直cをなぞりあげた直後、清美のが跳ねあがった。「ああっ、うはン！……」　しなやかな背中を反りかえらせ、その姿荬且凰婴をとめた。それから、カクカクッとt身をSりあがらせ、前に突っ伏した。　静まりかえっていた瞿冥ら、期せずして拍手がイ起こった。一人が拍手すると、つられて全Tが拍手喝采をする。　称mを浴びながらも、清美はぐったりとステ`ジに横たわり、r折りヒクヒクッと裸身をdさせている。【３】　一rg後、ペンションの一室では、清美を欷螭鞘Mのカップルが祝杯をあげていた。清美が事コンテストに伽贰スレイブ女王の座に就いたのである。「いやあ、よかった。まあ、あのなかではiけていたからな。当然といえば当然だな。私ももちろん清美に最高点をつけたがね」　傍らに佳子夫人をはべらせた本_部Lが、豪快に笑った。「私も公平に摔筏郡膜猡辘坤、どうても清美さんが一番だったね。なにしろ\人hのなか、アヌスでイッたんだから」　オ`ナ`のgmがOりに瑛子夫人を兢à啤好妞诵Δ撙蚋・べる。「清美さんとは久しぶりにお会いしたが、いやぁ、渖恧胜丹盲俊Ｋ饯胜螭ではもう、とてもり合いませんよ」　そう言ってグラスをAけているのは虮窘淌冥扦る。横には教え子の瑞{が、相浃铯椁亥ュ`トなをせて座っている。いずれも、清美とプレイしたことのあるカップルだった。　自分に向けられる言~をきながら、清美は柔和な笑みを浮かべている。だが、本心はeれていた。　女王にxばれたのは、女としてうれしくないと言ったら嘘になる。けれどスレイブ女王になったことが、自分にとって幸せなことかというと、Qしてそうではないような荬するのだ。　靖久とY婚したr、清美は二人だけの温かい家庭をBきたかった。なのに、どこでnが狂ったのか、倒eしたグル`プのスレイブ女王にxばれるまでになった。会Tたちに女として最もuずかしい部分をさらしての压猡扦る。素直に喜べないのは当然だった。「まだ、こんなrgか……」　本_がわざとらしくrをた。「寝るのはまだまだもったいないですなあ。いかがですか。もしよければ、清美さんと一椁蚪护à郡い螭坤。我れわれも今宵のヒロインの肌に触れてみたいんでね」「それはいいですな。このままでは清美さんは、我れわれの手の届かないところへ行ってしまいそうだ。今夜の念として、ぜひお手合わせをいたい」　虮窘淌冥同{した。「狩野さん、いかがですか？　考えてみれば、私たちも微力ながら、清美さんの伽素献しているわけだ。もちろん、狩野さんがよければのですが」　gmがそう言って靖久をた。　靖久はちょっと考えてから言った。「わかりました。そうしましょう。オ`ナ`のおっしゃるとおりです。清美の伽稀みなさんのおaです。そうだな、清美」　清美はなにか言いたげだったが、小さくうなずいた。　いやでたまらなかった。早く靖久と二人きりになって、思いきり甘えたかった。けれど、靖久を立てるには承Zするしかないではないか。「さすが、清美さん。そうですな、我れわれだけが愉しむのもなんですから、狩野君には、我れわれの叟をM呈しよう」　本_が赤らをxかせた。「三人相手ですか。ハ`レムですな」　虮兢ちょっとwましそうなをする。「そうとQまったら、さっそくプレイに入りましょうか」　男たちは嬉々として立ちあがった。　ベッドで膝をついた清美の前に、三人の男が素っ裸で立っていた。　清美は、三人Kんだ中央の男、本_のシリコン玉入り肉棹を口腔におさめている。そして、\をeらしながらI趣文小虮兢乳gmの屹立を左右の手で握りしめ、キュッキュッとしごいているのだ。　生来の色白の肌を淡いピンクに染め、雅な仕草でフェラチオをし、左右の肉棹を擦りあげる清美。その姿からは、男に颐に奉仕する女のいじらしさとともに、完成を迎えつつある女のムンムンとした色香が訾い郡盲皮い搿（清美、俺は最高の女を手に入れた）　靖久はソファに深く腰をおろして、若妻のけなげな行椁蚰郡蚰らしてつめていた。そのI横には、瑞{と瑛子夫人がぴったりと裸身を寄せ、靖久の体を幛筏皮い搿￥饯筏啤⒔扭伍gには佳子夫人がしゃがみこみ、靖久の屹立をしゃぶっていた。「フフッ、靖久さんって、本当にBね。清美さんがうちのアレをおしゃぶりするところをて、d^してるんだから。ほらあ、こんなに青筋立ってる」　ねっとりしたで靖久をあげ、猛る肉柱の根元をつかむ。それから喉奥まで]る。（Bか。そうかもしれないな。でも、いいじゃないか。俺はこれでd^するんだから）　靖久は血走った目で、妻が寄ってたかって嬲られるさまをている。　男たちはKびを浃à魄迕坤衰榨Д楗隶をさせ、手でしごかせる。やがて、本_部Lが清美の後ろにまわった。　背後から抱えこむようにして、清美の双乳をいやらしい手つきで揉みしだいた。耳もとで何事か摔、明らかに勃起してきたとわかるピンクに色づく乳首を指に挟んで、クリクリとがす。　そのたびに、清美のNFなヒップがジリッジリッと左右にeれた。「ああっ、部Lさん……やめて、かんにんして……」　清美はとうとうAえていられなくなり、なよなよと裸身をくねらせ、哀切な吐息をつく。「どうした、清美。こんなこともできないようでは、スレイブ女王の名が泣くぞ」　gmに叱咤され、清美は恨めしそうなでgmをあげるが、嫣盲韦驻盲り膨らんだ魅惑的な目は、すでに薄膜をったようにんでいる。　せかされて、清美は再びgmの肉棹を]る。片手で教授の屹立をしごきつつ、切なげに甘い鼻声をもらしてを打ち振る。「オマ×コのほうは、どうなってるかな？　女王」　本_は片手を胸からはずして、そのまま下へとすべらせた。行xよくBえられた太腿をこじ_けて、奥に潜む花芯をとらえた。　すでにそこは、溢れんばかりの花蜜で氦沥皮い俊o毛の花肉に指を走らせると、ギュウと太腿がよじりたてられる。なおも沼地をまさぐると、力がiけたのか、ゆっくりと_いていく。　剔证嘶ㄐ兢颏い郡证毪Δ沥恕⑶迕坤菖浃浃铯盲皮た。もどかしそうに腰をeすり、肉棹をAえこんだ口もとから、くぐもった呻きをもらす。「どうした、清美？　オマ×コしたくなったか？」　gmが分身から口を引きxしていた。　清美はしばらく切なげな息を吐いていたが、やがて、「ああっ、はい……」　消え入りそうな声で答えた。「それではよくわからんな。はっきりと言ってごらん」「……ください。清美のオ、オマ×コに、それを、それをください」「それってなんのことかな？」「……オ、オチン×ンです」　男性器ズバリの名称を言ってしまい、清美はuずかしくなったのか、朱に染まったを伏せた。「ウワハハッ、美人の口から、オチン×ンなどという言~をくと、たまらんな」　本_が鬼の首を取ったかのようにはしゃいだ。「では、さっそく期待に辘à皮浃毪。いいんだな、狩野君？」　靖久は小さくうなずいた。うなずきながら心身ともに昂っている。最郅纹蓼、三人の男にΔ丹欷毪韦馈＜膜盲皮郡って嬲りものにされるのだ。そう思うと、荬狂いそうになる。分身はますます猛り、体の奥にジ`ンとしたwれにも似た高P感がイあがっている。「ねえねえ、瑞{のオマ×コにも触ってください。ああン」　瑞{が靖久の手をГ、股gに持っていく。清美は、ヌルヌルした淫蜜を吐きだした肉庭に指をГ、上から手をかぶせるようにして幛丹护搿【４】　ベッドでは本_が突入B荬巳毪盲皮い俊￥お向けに寝かせた清美の脚のgに腰を割りこませ、分身に手を添えて花肉をまさぐっている。　横になった清美の右手と左手を、虮兢乳gmが押さえつけていた。　本_がグイと腰をMめた。野太い肉茎が小ぶりの媚肉を一荬搜氦筏窑恧菠皮い。「うはっ……」　清美はいっぱいに_いた朱唇をわななかせ、を突きあげた。下腹部を割ってくるL大なものが、内を通り越して喉もとまでせりあがってくるようだ。「おおゥ……相浃铯椁合沥い省￥嗓Δ坤汀シリコン玉入りのチ×ポを味わった莘证希烤盲筏证辘坤らな」　本_は、清美のI脚を膝のところで折り曲げ、ズイッズイッと上から叩きこんでくる。ゴツゴツした肉柱が体内を割ってくるR迫感に、清美は声をあげることさえできないのだ。　男の手が胸に伸び、左右の乳房を揉みしだいてくる。教授とオ`ナ`だった。二人は、火照った乳房を弱をつけてR迫し、さらに尖端の硬く尖った蕾をこねまわす。　野太い一物にZれるにつれて、灼けるような疼きが下腹からせりあがってきた。それは、本_が腰を律婴丹护毪搐趣舜螭く育ち、切ないような情感の高まりへと浃铯盲皮い盲俊　打ちこまれるたびに、うっと息をつめる。肉棹が退いていくと、甘やかな柩胜こぼれた。　靖久の前では淫らにならないように、と思う。けれども一昨日からめつづけられた身体は完全に制御ができなくなっていた。徐々に抽送のピッチがあがり、乳房を荒々しく揉みこまれると、こらえきれなくなった。「ああっ、いや……ううン、あっ……あン、あン、ああァァ」　抑えきれない声が喉もとをnいてあふれでた。　I手でシ`ツをつかみ、iき差しされるたびに、美乳をプディングのように震わせる。　オ`ナ`が清美の手を取って自分の股gにГ、勃起を握らせた。それをた教授も同じように屹立を握らせる。　灼けるような肉棹の}婴蚋肖袱壳迕坤稀ほっそりした指をjみつかせ、ギュッギュッとしごきあげる。　{教を受けて、男たちの玩弄にZらされた清美は、本能の命ずるままに男たちを喜悦にГい皮いのだ。「いい莩证沥？　オマ×コがけそうだろ？　答えんか！　清美」「……ああ、知りませんっ」「知らないだと？　まだまだこたえてないようだな」　本_が烈なストレ`トを叩きこんでくる。「うっ、あっ、あああっ！」「ほうら、これでどうだ。オマ×コが莩证沥いい坤恚俊〈黏à螭！」「……はい。清美の、清美のオマ×コ、莩证沥いぃ　　清美はとうとう本音を引きだされる。^がけるような快美感にとらわれつつも、I手では肉棹を狂ったようにしごきつづける。「おおゥ、イケよ。亭主の前で派手に荬颏浃臁　速射hのようにシリコン玉入りペニスを打ちつけられ、清美は肉茎から手をxした。シ`ツをづかんだと思うと、「いいっ……あっ、あっ……うン、うン……イクゥ！」　哀切な声をきこぼし、を突きあげた。腹につかんばかりに折り曲げられていた脚がピ`ンと伸びて、もんどり打つように裸身が伸びきった。　t身を揉みiかれるようなエクスタシ`の波が、全身をいていった。　肉路に~のdが走るのを感じた本_は、とっさに分身を引きiき、精を放った。　ドロリとした白幛Kりがwび散り、清美の乳房から腹にかけての白くぬめる肌をAしていく。「清美さん、ザ`メンを身体になすりつけなさい」　教授が言って、清美の腕を乳房へとГい俊　まだエクスタシ`の余のさめやらぬ清美は朦Vとしたまま、白嵋氦蚴证韦窑椁巧欷肖贰⑿丐韦栅らみになすりつける。「では、次に私がご相伴にあずかりましょう。オ`ナ`、よろしいかな？」　gmがうなずくのをて、虮兢献悚韦郅Δ摔蓼铯盲俊＝穸趣稀⑶迕坤蛩膜膜筮@いにさせ、ヒップを高々と持ちあげる。後背位でこうというのだ。　清美は屹立をあてがわれて、ビクッと腰をよじった。「Sして……もう、Sして……」「まだまだ、これからですよ。女は男と`って、何回もイケますから。そして、そのたびにオルガスムスがくなっていくんですよ」　教授は、爆ぜたように内部のrt色をのぞかせた花芯をさぐってから、ゆっくりと肉茎を埋めこんでいった。「うはあっ……」　痛切に喘いだ清美は、それだけで~に_した。へなへなと崩れかかる腰を抱えこみ、虮兢夏诓郡尉れ具合を_かめるようにして律婴颏悉袱幛俊　ていた女性も官能をくすぐられたのか、靖久の肉棹をZい合って裸身を密着させていく。「靖久さん、ちょうだい。いいでしょ……ねえ、お情けをちょうだい」　佳子夫人はんだ目をして、ソファに腰かけた靖久の股gにまたがった。靖久の首に腕をまわして屹立に双臀をかぶせていく。「ああああああっ」　uずかしげもなく声をりあげ、体内におさまった肉柱をSにして、くなくなと腰をeすりあげる。　柔らかくんだ肉襞が分身にjみついてくる快美感にEいながら、靖久は新妻が犯されるさまを幛烁・されたような目で眺めている。「あっ、あっ……j目、またイッちゃう！……Sして、靖久さん、Sしてっ」　大柄な本_部Lにバックからすさまじい荬い峭护れ、自分のほうをながらも高まっていく清美を目にすると、靖久もたまらなくなる。（清美、お前は最高の女だ。美しくて清で、そして淫らな女……）「あン、ううン……あっ、ああァァァ、うむっ！」　男の本能を直膜工肭迕坤ましい喘ぎをいて、靖久も腰を突きあげる。「おおゥ、清美！……」　すさまじい荬い出した男液が、佳子夫人の体内に注ぎこまれた。　ドクッ、ドクッと白嵋氦颏郅趣肖筏椁护胜らも、靖久は、~を迎えた妻の白い裸身がSりあがるさまを、食い入るようにつめているのだった。