

北都凛　Will N薇のお


プロロ`グ　雪とN薇とお

（わたし……なにを……）
　いったい、どうしてこんなことになってしまったのだろう。^が朦V《もうろう》として思考がまとまらない。ただ身体の奥底からイあがってくる愉悦を《むさぼ》るように、木の证I手をついてヒップを後方に突きだしていた。
　清らかに雪化《ゆきげしょう》をほどこした木々のgから、春の到来を告げるやわらかな日射しが降り注いでいる。
　あたりは一面のy世界だが、菸陇悉饯欷郅傻亭ない。雪解けを迎えれば、色とりどりの花たちがこの森を美しく彩ることだろう。
「あはぁ……」
　そんな芸g的なL景のなかで、少女はnいを・婴勘砬椁且槐兢文兢祟]を押しつけていた。
　rやかな真tのドレスが十七rの肉体にぴっちりフィットして、パ`フェクトなボディラインをH立たせている。ストラップレスで、背中がみこみになったデザインがセクシ`だ。
　大胆に露出しているA奢《きゃしゃ》な肩先には、雪明かりを浴びたロングヘアがふんわりと垂れかかっている。荒い呼吸に合わせて肩が上下するたび、の毛がサラサラと流れ落ちていくがFっぽい。
　x《けが》れのない雪の白さと情岬膜圣丧欹工纬啶、事なまでのコントラストを描いている。真っ赤なハイヒ`ルはほとんど雪に埋まっているが、なぜか冷たさはまったく感じなかった。
「あン……こ、こんなのって……」
　ドレスの裾は大きくまくりあげられ、白桃のようなヒップが露出している。しかも背後に立つ男に尻肉をがっしりとわしづかまれて、とろけた媚肉に幛て硬いモノを突き刺されているのだ。
「あぅぅ……ダメ、あンン」
　大きくりだしたカリで膣襞を擦られるたび、えも言われぬ快g感がイあがり、どうしてもいやらしい声がもれてしまう。
（そんな……わたし、外で……）
　日の光が白雪に反射して、目に眩しいほどだ。
　どうして断らなかったのだろうと今さらながらに思う。ドレスを着て出かけようとTわれたr点で、おかしいと荬扭い皮い郡悉氦扦悉胜い。
（でも、まさか……こんな鏊で……」
　いくらなんでも、こんな危な鏊で犯されるとは思っていなかった。霞《かす》んだ界の彼方《かなた》には、赤レンガ造りの大きな建物がえるのだ。
　しかし背缘膜市椁蜃砸すればするほど、膣奥からトロトロのA蜜が分泌されて巨大な肉wに浴びせかけてしまう。すると背後の男も息づかいを荒くしながら、徐々にピストンのスピ`ドをあげていく。
「あっ……あっ……や……ダメよ……」
　あっというgに悦Sの波が押し寄せてきて、たまらず腰をくねらせる。と、そのとき淫らな声がこえてきて、虚《うつ》ろな瞳でOりの木をやった。
　赤く染まった界の向こうで、ピンク色のドレスを着た少女が大木に背中をもたせかけている。漆\《しっこく》のストレ`トロングが清楚《せいそ》な荬坤、そのTれた横はFっぽく火照《ほて》っていた。
　ふんわりとしたスカ`トがまくられていて、剥きだしの股gに小柄な少女がを埋めている。ピチャピチャという淫らがましい音が、淫靡《いんび》な荬颏い盲饯κりあげていく。その喘ぎ声から、彼女が禁断の快Sに溺れきっているのは明らかだ。
（いやらしい……いやらしいわ……。あぁ、わたしも……）
　お淑《しと》やかな少女があさましく腰をしゃくりあげる姿に触kされて、直のiき差しに合わせてゆっくりとヒップを前後させる。
「あン……ああン……」
　巨大なw^が膣道を蠢《うごめ》くのが、手に取るようにわかってしまう。ズルズルと後退するときに内をかきだされるような感を味わわされ、いきなり一荬烁元まで叩きこまれる。
「あうっ……い、いい……」
　魔的な快感が天まで突きiけて、ついに快Sを告げる声がこぼれでた。子m口をペニスの先端でR迫されるのもたまらない。o意Rのうちにさらなる刺激を求めてヒップをeすり、木の证俗Δ蛄てていく。
　すると今度は尻肉をグイッとばかりに割り_かれて、排泄器官を剥きだしにされてしまう。
「あ、いゃっ……やめて、ないで」
　しかし当然ながらそんな╊はoされて、蜜证棒でヌチャヌチャとかきまわされながら、禁断のすぼまりにH指の腹を押し当てられる。
「ひゃうっ！　いやよ、ダメ……あはぁ、そこはダメぇっ」
　口では拒~しながらも、心の奥底ではそれを求めている自分がいることに荬扭い皮い俊
（でも……こんなの……）
　すべてを投げだしてでも、この快Sを永hのものにしたいとっている。でもこんな《ただ》れたvSが、いつまでもつづくはずがないのもわかっていた。
　Oりの木に寄りかかっている少女の喘ぎ声が、いつしか切迫したものに浠していた。股gにを埋めている女の子の^を抱きかかえて、淫らに腰をeすってNりつめていく。
（あんなに腰振ってる……ああン、すごいわ……）
　少女の~に引きずられるようにして、蜜证キュウとЭsする。するとアナルをマッサ`ジしていたH指が、ついにを伸ばすようにして押しこまれてしまう。
「うあっ！　あっ……かはっ」
　あまりのn膜祟が跳ねあがり、ドレスの背中がググッと大きく反りかえる。さらに直を激しくiき差しされれば、もうひとたまりもなかった。
「ひっ、ああっ……そ、それ……感じちゃう」
　たまらず泣き喘ぎながら腰をくねらせれば、背後の男ものようなうめき声をまき散らす。蜜证颏长欷扦猡と抉《えぐ》られながら、肛Tに啡毪丹欷坑H指をグニグニと婴される。
「あひぃっ！　ダメ、もうダメ……あああっ、我慢できないっ」
　抗《あらが》いようのない悦Sの大波が押し寄せてきて、^のなかにW光が走った。uも外もかなぐり韦皮蒲を淫らに振りたてる。と、その直後、子m口に幛ふ骋氦颔丧啸丧肖仍・婴护けられて、急激にNりつめていく。
「ひあっ、すご……うはっ、狂っちゃう……あっああぁぁぁぁぁぁッッ！」
　少女は白目を剥いて全身をd《けいれん》させながら、ただ刹那《せつな》的なアクメに溺れていくのだった。


　第一章　惨・违恁攻去籁々`ジン

　パウダ`スノ`で覆われた急な斜面を、rやかなイタリアンレッドのウェアとオフホワイトのパンツに身を包んだ少女がS爽《さっそう》と滑り降りてくる。
　リズミカルにエッジを立てるたびに舞いあがる雪が、日の光を受けてキラキラと反射するは幻想的だ。
　そのAのある滑りは、ゲレンデのすべてのスキ`ヤ`とボ`ダ`たちのを独占する。それはウェ`デルンのフォ`ムが美しかったからではなく、彼女自身が放つオ`ラによるものだ。
　少女はシャ`プにタ`ンをしてとまると、サングラスをはずして眩しそうにコ`スを振りかえった。
　明るい色のが、背中でフンワリとやわらかい曲を描いている。凛《りん》とした切れLの瞳と大人びた美貌から、Lしきれない高Fな香りがB《にじ》みでていた。
　スラリとLい手脚にこんもりとふくらんだ胸もと、それにむっちりとりだした腰まわり。ウェアの上からでも、一目でわかるほどのi群のプロポ`ションだ。
　られることにTれているのか、少女は肩にかかったを背中へBうと、荬饯Δ释でギャラリ`を一瞥《いちべつ》した。すると男たちはあわててをそらし、女たちは反感をえながらもうつ向いてしまう。
　そんな高wなB度も、少女があの高柳《たかやなぎ》グル`プ会Lの一人娘．高柳《たかやなぎ》沙希《さき》だとわかればlもが{得するしかないだろう。
　高柳グル`プといえば百店U印㈦、建B、流通などで知られる日本有数の企Iだ。会Lのワンマンぶりは有名で世g的なu判はQしていいとは言えないが、やり手であることはg`いない。廴摔纫痪wのところを何度かスク`プされているが、そんなことでU婴eらぐことなどあるはずもなかった。
　沙希はお学校として有名な雪A《せきか》女学@《じょがくえん》に通う十七rの高校二年生だ。澳甏盒荬撙锨X《せいれい》高原《こうげん》のePに一Lgほど滞在して、こうして春スキ`をSしむのが恒例となっていた。
（どうせなら、このまま来なくてもいいのに……）
　雪に覆われた山をあげながら、沙希はまたそんなことを考えてしまう。
　自分たちは昼^ぎに到着してさっそくひと滑りしているところだが、父Hと母Hは仕事をKえてから夕方到着することになっていた。
　しかし沙希は、平荬暑で浮荬颏筏皮い敫赣Hのことがあまり好きではない。表面上は取りっているが、IHのgもすっかり冷めきっているのだ。
　そのとき斜面をゆったりと滑り降りてくる少女を界にとらえて、沙希は不C嫌そうにつぶやいた。
「まったく、麻里子《まりこ》ったら……」
　襟もとにファ`のついたライトブル`のウェアに明るいグレ`のパンツ、腰までありそうな漆\《しっこく》のストレ`トロングはサラサラとLにそよいでいる。
　少女は雅なパラレルで沙希の前まで滑ってくると、ゴ`グルを取ってやわらかい笑みを浮かべた。
「沙希さん、お待たせしました」
　透きとおるような声の主は桂木《かつらぎ》麻里子《まりこ》。沙希の幼なじみで雪A女学@の同生、茶道家元《さどういえもと》の娘という正真正のおだ。みがちの瞳は吸いこまれそうなほど澄んでいて、清そのものといった荬颏もしだしている。
「Wすぎるわ。いつまで待たせるのよ」
　沙希は胸の前で腕Mみをして、をツンと跳ねあげた。が、次の瞬gには、お淑《しと》やかに微笑む麻里子をて「はぁ」と小さく息を吐きだしていた。
「ごめんなさい。沙希さんがあんまり速いものだから」
　少しくらいの小言では、根っからのおには暖《のれん》に腕押しといった感じなのだ。
（もう……怒るだけojね）
　麻里子を取りくほんわかとした空荬稀荬扦铯ままな沙希をいつでもやわらかく受けとめてしまう。
　沙希をこんなにも和《なご》ますことができるのは、麻里子以外にはいなかった。lもが高柳グル`プ会Lの娘に、ごC嫌をうかがうように接してくる。学@でも常に取りきの少女たちがついているが、沙希はQして心を_くことはなかった。
　だが麻里子だけは特eだ。とはいっても沙希のわがままなB度に浃铯辘悉胜、彼女のgやかでやさしい性格があってこそ二人のvSは成り立っている。沙希もそのことをわかっていて、麻里子の意にだけは一甓をかたむけるようにしていた。
「なんだか行きが怪しくなってきましたね」
「え？　雪でも降るDDきゃッ！」
　沙希も一wになって空をあげたその瞬g、突然激しいn膜蚴埭堡蒲─紊悉送钉菠坤丹欷俊Ｐ”な少女がとまりきれずに、体当たりしてきたのだ。
「大浃谩⑸诚￥丹蟆⒋笳煞颏扦工？」
　麻里子があわてて手をJそうとすると、一wに倒れていた少女が腰をさすりながら自力で起きあがった。
「あっ、柚花《ゆずか》ちゃん！」
　ぶつかってきたのは\河《くろかわ》柚花《ゆずか》。ツインテ`ルが幼さを{していて、四月から高校生になる十五rとは思えないほど郅椁筏ぁＰ”な身体を包むピンク色のスキ`ウェアが大きめなのは、去年麻里子が着ていたものをjり受けたからだ。
「柚花は大丈夫です。それよりDD」
「ちょっと痛いじゃない！」
　柚花が申しわけなさそうに口を_いた途端、沙希は尻をついたまま声を荒げた。
「だからリフトに\るのは早すぎるって言ったじゃない。初心者なんだから、基本からやらなくてどうするのよ」
「……ごめんなさい」
　怒られた柚花は今にも泣きだしそうなでうつ向いた。上から滑り降りてきたものの、スキ`初体Yではとまることができずに沙希に激突してしまったのだ。
「もう、仕方ないわね……。大体アイツはどこに行ったのよ」
　郅椁筏ど倥にしょんぼりとされて、沙希の怒りの矛先《ほこさき》は自然といつものところへ向けられていく。
「ね、ねえ、それよりも沙希さん。お怪我《けが》はありませんでした？」
　麻里子が二人のに割って入り、なんとかその訾Г幛瑜Δ趣工搿￥工毪壬诚￥がりを言いながら一人で立ちあがった。
「大丈夫よ、これくらいDD痛ッ」
　しかし右足首に痛みが走り、思わず眉g《みけん》にを寄せる。スキ`板がうまくはずれなかったため、足首をひねってしまったのだ。
「ごo理なさらないでください」
　麻里子が手を差し伸べたちょうどそのとき、一人の青年が危なっかしい滑りでやってきた。いかにも型落ちといった感じの饨Cのスキ`ウェアが、Aやかな荬闻性とあまりにもり合っていない。
「柚花、待ってなきゃダメじゃないか。まだ一人で滑るのは危ないよ」
　この人のよさそうな男は\河《くろかわ》浩洹钉窑恧》。柚花のg兄で、私立のyvであるc明大学《けいめいだいがく》に通う十九r、物静かな感じのどこにでもいるような青年だ。
「お兄ちゃん……」
　童を青ざめさせた柚花が、すがるようなを兄に送る。すると沙希はすかさず横から口を挟んで、い目つきで浩浃颏摔椁撙膜堡俊
「ちょっと浩洹￥なたが柚花にスキ`を数えるs束だったわよね」
「は……はい」
　年下の少女にされた浩浃稀⑼径摔艘を落として小さな声で返事をする。傍《はた》かられば不思hな光景だが、このメンバ`のgではめずらしいことではない。
　もともと沙希と麻里子、それに二つ年上の浩浃霞窑近いこともあって幼いからよく一wに[んでいた。とはいっても、いわゆる仲良し三人Mではない。高wでわがままな沙希は、昔からおとなしい性格の浩浃蝾で使っていたのだ。
　そして成LしていくにつれてHたちの立訾わかってくると、自然と子供たちのポジションも固まっていった。
　沙希の父Hは言わずと知れた高柳グル`プの会L。麻里子の父Hは茶道の家元で、沙希の母HはそのT下生。そして浩浃胃赣Hは、高柳グル`プの建BY材加工工訾Pく作ITだ。
　沙希にとって浩浃险偈工ね然だった。近はでl繁に呼びだしては、足に使っていた。浩浃洗笱生になって自榆の免Sを取ったのだ。彼にして罪感はまったくない。父Hの浮荬韦护い恰⒛肖していい感情を持っていないのだ。
　しかも浩浃c明大学に合格したことを知った父Hが、なんの相もなしに家庭教にQめてしまったことも面白くない。mりない幼なじみの浩浃先生では、まともに勉をする荬胜善黏るはずがなかった。
（この兄妹、どこまでわたしに迷惑をかければ荬すむのかしら）
　事故の状rをh明する麻里子の横で、沙希は不C嫌そうに浩浃辱只à蛞やると、こえよがしにため息を吐いた。
　今年は浩浃芜\する串で、この清X高原にやってきた。たまには役に立つと思っていたのに、まさか柚花に怪我《けが》をさせられるとは思ってもみなかった。
「沙希さん。申しわけございません。どうおびしたらいいのか……」
　浩浃厦盲韦浃椁した失・颉荬味兢胜郅善街xりにxった。その横では柚花が、\目がちの瞳に妞颏い盲绚ふ俊钉郡俊筏à皮Δ南颏い皮い搿
「……もういいわ」
<img src="img/Will_018.jpg">
　沙希はチラリと柚花をやると、ほんの一瞬困ったようなをした。しかし、すぐに腰に手を当てると、形のいいをツンとあげて言い放つ。
「足が痛いわ。浩洹④までおぶりなさいよ」
　そんな高wなB度も、沙希にはSされてしまうようにえるから不思hだ。
（これくらい当然よ。このわたしに怪我させたんだから）
　捻挫《ねんざ》をした右足首が痛むのは本当だ。步けないほどではなかったが、このままSしてしまうのはプライドがSさなかった。
　命じられた浩浃、すぐさま目の前に背中を向けてしゃがみこむ。
「沙希さん。いくらなんでも、それは……」
　かねた麻里子が声をかけるが、沙希はすでに浩浃伪持肖颂逯丐蝾Aけていた。
　o表情で立ちあがって步きだす浩洹￥饯韦とを}jな表情を浮かべた柚花が、おのスキ`板を抱えてついていく。
　どんよりと摇钉も》った空からチラチラと雪が舞い落ちるなか、麻里子は不安げな面持ちで沙希たちのあとを追うのだった。

　ePと呼ぶにはあまりにも大きすぎる二A建ての建物は、赤レンガ造りの外Qと相まってちょっとした洋^といった小钉郡郡骸筏蓼い馈３酩幛埔る者は、まさかこれが人の所有するePだとは思わないだろう。
　月t^DD月明かりを浴びた赤レンガが夜にDいた深tのN薇《ばら》のように幻想的なことから名づけられた。スキ`をはじめた沙希のために英国から移Bされたのだが、今まで彼女の孤独をKしてくれたことはなかった。そして今夜……。
　がQったのは、四人がePにってすぐのことだった。
「え？　あら、それは残念ですね」
　三十はあろうかというリビングで受器を取った沙希は、言~とはY腹にロもとをほころばせての外をやった。
　は母Hからだった。午後になって降りはじめた雪がひどくなり、今夜はePに行けなくなったというのだ。_かにからえる景色は、先ほどまでとは打って浃铯盲萍い筏ぱ─摔胜盲皮い搿
　清X高原のなかでも、とくに高eP地として知られる奥清X。この奥清Xにiける一本道が、激しい吹雪《ふぶき》のため通行止めになってしまったらしい。
　テレビの天萦螭蛞てみると、季はずれの大雪は明日の昼まで降りつづくという。その後の除雪作Iにかかるrgも考]すると最低でも今日と明日の二晚、降雪量によっては明後日《あさって》も道路は_通しないかもしれない。
　とはいっても、それほどn]すべき事Bではない。この豪Aな造りのePが雪の重みでつぶれるとは思えないし、食料はすでにふんだんにIいこんである。いずれにしても春の吹雪がそれほどLくつづくことはないだろう。
　しばらく四人で^ごすことになるが、沙希のIHもまったく心配していない。c明大学の学生で沙希の家庭教をしている浩浃稀それほどまでにIHの~的な信mを得ているのだ。
「そういうことだから、のんびりしましょうね」
　を切った沙希はめずらしく上C嫌で、少し不安げな子の麻里子に微笑みかけた。父Hと一wにいるよりは、自分に反抗することのない浩浃辱只āそれに仲のいい麻里子と^ごすほうが何倍もSしいにQまっている。
「浩洹⒓堡い鞘呈陇沃Ф趣颏胜丹ぁｈ只à悉茶をおいね」
「はい。すぐに浃筏蓼埂
　浩浃うやうやしく^をさげれば、柚花はスキ`訾扦问・蛉・辘えそうとパタパタとキッチンへlけていく。
　そんな兄妹をて、沙希は口もとに鹤荬市Δ撙蚋・べた。わがままで高wなおにとって、浩浃辱只à舷兢膜证筏蜗嗍证摔沥绀Δ嗓いぁ
　しかしキッチンに向かう浩浃瓮が妖しい光を放っていることに、l一人として荬扭者はいなかった。

「料理だけは褒《ほ》めてあげるわ。これが唯一の取り柄ね」
　クリ`ム色のワンピ`スに白いカシミヤのカ`ディガンを羽った沙希は、Oりに座っている麻里子に笑で同意を求めた。
　白いテ`ブルクロスの上にはパスタやス`プ、サラダなどが盛られたお皿が_にKべられている。ePのなかは暖房が郡い皮い啤⑼猡猛吹雪《もうふぶき》とは思えないほど暖かい。山奥にちょっとしたレストランがFわれたような光景だった。
「浩浃丹螭韦料理は、いついても本当に美味しいです」
　麻里子もお淑《しと》やかに微笑んで、パスタを口に\ぶ。白地に花柄のフレアスカ`トとrやかな赤いⅤネックセ`タ`が、清楚《せいそ》な彼女をFやかな荬艘せていた。
　舌が肥えたおたちも、浩浃瘟侠恧摔咸鼓判《たいこばん》を押す。彼は高校の三年g、高柳グル`プのレストランでアルバイトをしていたのだから、それも当然だった。
　訾坞荬なごやかになり、いったんキッチンに消えた浩浃白ワインのボトルを手にしてってきた。ジ`ンズに洗いざらしのdのシャツという庶民的なスタイルが、やはり女性とマッチしていない。
「沙希さん。こんなものも用意してありますけど」
　横に立った浩浃、ソムリエさながらにボトルを差しだしてラベルをせる。
「ワイン……んだことあるの？」
「大学の友人たちと、少しだけですが」
　サラリと答える浩浃大人にえて、少し悔しい莩证沥摔胜搿
　彼はまだ十九rだが、そんなことをめる荬悉胜ぁ４笱生なのだから、お酒をむC会はいくらでもあるのだろう。そんなことよりも、IHのいない解放感から、自分もんでみたいという好奇心がふくらんでいく。
「……せっかくだから、こうかしら」
「え？　ちょっと沙希さん……」
　趸螭β槔镒婴颏瑜饯恕㈣只à素早くワイングラスを用意する。赤いチェックのミニスカ`トと白いハイネックセ`タ`が、郅椁筏よ只à摔瑜似合っていた。
「ん……甘い」
　ほのかな甘みが口のなかにひろがっていく。
　沙希はほっそりとした指で摘んだワイングラスを、瞳をxかせてつめた。初めてむワインは口当たりがよくて、思わず微笑みが浮かぶような味だった。
　そして沙希に目でうながされた麻里子も、仕方なくグラスに口をつける。
「あら……美味しい」
　しかし、そうつぶやく麻里子の]はすでにピンク色に染まっていた。その正面では柚花も真っ赤なで二コニコしている。
「初心者にもみやすいものをxびました。さあ、どうぞ」
　いつになく舌《じょうぜつ》な浩浃隙≈丐B度を崩すことなく、みんなのグラスにワインを注いでまわる。
　リビングに鏊を移してソファ`にゆったりと身を沈めると、すぐに麻里子の目が虚《うつ》ろになった。昼gのスキ`の疲れと、初めてむお酒のせいで睡魔がuってきたのだろう。やがて柚花も目を]じて、麻里子の肩にもたれかかってしまう。
「フフッ、みんなだらしないわね。わたしはまだ大丈夫よ」
　しかしそう言う沙希も、普段は荬饯Δ释をトロンとませていた。ふと天井をあげると、いつもは眩しいシャンデリアがeらいでえる。
　身体が幛火照《ほて》りはじめて、羽っていたカ`ディガンを脱いだ。ノ`スリ`ブのワンピ`スになっても寒さをまったく感じない。ロングヘアをかきあげて、]や~にそっと手のひらを当ててみる。
「ふぅ……みすぎたかしら」
　吐息までも幛った。ふと荬扭と、すぐOりに浩浃立っている。
「沙希さんもお疲れでしょう。そろそろ横になられたほうがいいですよ」
　すでに麻里子と柚花は目の前の二人欷堡违渐榨々`で、寄り添うようにして寝息を立てていた。
　_かに少し疲れていた。普段なら浩浃窝匀~などには耳をJさないが、今日は莘证よかったので素直に提案を受け入れることにする。
　グラスをテ`ブルに置き、スッと差しだされた浩浃问证虻比护韦瑜Δ巳・盲俊Ｄ泶臁钉亭螭丁筏筏孔闶驻少し痛んだが、エスコ`トされるように赤いq毯《じゅうたん》が敷かれている廊下を步くのはい荬しない。
「後片づけ、しっかりやっておくのよ」
　自室の前で礼も言わずにドアノブに手をかけたその瞬g、いきなり背中をく押されて部屋のなかに倒れこんだ。
「きゃッ！　ちょっと……なに？」
　カ`ペットの上に@いつくばったまま振りかえると、どういうわけか浩浃部屋に入りこんできてドアにIをかけているではないか。
　尻をついたままs然としている沙希をよそに、浩浃悉胜耸长铯填で照明のスイッチをオンにして、oh]に部屋のなかをまわしている。
「へえ。これが沙希さんの部屋ですか」
　十ほどの洋室で、意外とシンプルにまとめられている。しかし壁にかかっているrやベッドの横に置かれているスタンドなどの{度品《ちょうどひん》は、いかにも高そうな物ばかりだ。浩浃郡列置盲摔室があてがわれているが、泥《うんでい》の差だった。
　壁は白、大きなにはグリ`ンを基{にした落ち着いた荬违`テンがかけられている。毛足のLいフカフカのグレ`のカ`ペットと、部屋の中央に置かれているクイ`ンサイズのベッドが存在感を示していた。
「ちょっと、どういうつもりよ！」
　我《われ》にかえった沙希はベッドに手をついて立ちあがると、浩浃韦长趣颏い膜猡韦瑜Δ虽い目つきでにらみつけた。なにが起こったのかよくわからないが、こうして叱りwばせば卑屈なまでに^をさげてxりだすにQまっている。
「こんないい部屋使ってるんですね。まあ、おだから当たり前か」
　しかし浩浃现xるどころか、スリッパのつま先でカ`ペットの毛Kみを_かめては皮肉っぽい笑みを浮かべるのだ。
「浩浃茫　・なた、いい加pにDDきゃッ！」
　^にカッと血がNって怒Qりつけたそのとき、A奢《きゃしゃ》な肩先を小突かれてベッドの上にあお向けに倒された。反射的に上半身を起こしてあげるが、思わず言~につまってしまう。
「Wのほうが年上なんだから、呼び韦皮悉浃幛皮猡椁à蓼护螭ね」
　そう言っておろしてくる浩浃文郡稀な光を・婴皮い俊
（なんなの、あの目……どうなってるの？）
　暴力とはoFの世界で生きてきたおには、浩浃文郡なにを意味しているのか想像すらつかない。しかし、そのの先を追って自分の下半身をたとき、思わず小さな悲Qをあげていた。
「いやッ！」
　倒された拍子にワンピ`スの裾がめくれあがり、むっちりとした太腿が大胆に露出していたのだ。くの字に流された煽情的な脚に、ねっとりとしたが@いまわる。
「どこてるのよっ、このB！」
　思わずワンピ`スの裾を手で引っばりながら口走ったそのとき、乾いた音とともに左の]でけつくような痛みがけた。そして荬扭い郡趣には白いシ`ツに突っ伏しているではないか。一瞬なにが起きたのか理解できない。
（う、ウソ……叩かれた？）
　ワインで火照《ほて》っていたからサ`ッと血の荬引いていく。
　父Hにすら叩かれたUYのない沙希である。しかも相手が召使いのようにQってきた男だと思うと、ショックはなおさら大きかった。
「おなのに礼xを知りませんね。年上に向かってBはないでしょう」
　浩浃蔚々とした声をいているうちに、激しい怒りがイあがってくる。
「こんなことして、タダじゃすまないわよ。浩洹あなたなんかDDひぃッ！」
　一荬摔蓼したてようとした言~は、しかし今度は右の]をられたことで遮《さえぎ》られた。先ほどよりもいn膜恕㈩^の芯までジ`ンとwれてしまう。
「同じことを二度も言わせないでください。今度呼び韦皮摔筏郡槿萆狻钉瑜Δ筏恪筏筏蓼护螭琛
　再びシ`ツの上に倒れこんだ沙希の胸に怒と屈辱、そしてわずかな恐怖が芽生えはじめる。
（どうなってるの？……どうして浩浃？）
　^のなかが混乱して思考がまとまらない。わけがわからないまま上半身を起こした沙希の双眸《そうぼう》が、@きのあまり大きく_かれた。
　なんと浩浃足もとからベッドに@いあがってくるではないか。しかもその目はなほどにギラついているのだ。
「ちょ、ちょっと、なにする荩俊ˉ廿螭胜长趣筏郡樵Sさないわよ」
　さすがに身の危を感じて、思わずシ`ツの上をあとずさる。しかしすぐに背中がヘッドボ`ドにぶつかって、逃げ訾蚴Г盲皮筏蓼Α
「ヘンなこと？　沙希さんが今までWたち兄妹にしてきたことのほうが、よっぽどヘンなことだと思いますけどね。Wたちはあなたの使用人じゃないんですよ」
　ひどい仕打ちをしてきた自のない沙希には、浩浃なにを怒っているのかわからない。しかしe年の恨みがこもったような言~には、思わず背筋がゾゾッと寒くなった。すると次の隙g、いきなり捻挫《ねんざ》している足首をつかまれて、ベッドの中央に引きされてしまう。
「やッ！　痛いじゃないっ」
　散々R鹿にしてきた男の思いがけない腕力に、不安が大きくふくらんでいく。しかもあお向けの体荬且きずられたため、ワンピ`スがまくれあがって下着がえそう
<img src="img/Will_030.jpg">
になっているではないか。
「ほ、本荬桥るわよ！」
　あわてて裾をI手で直しながら、精いっぱい怖いを作ってにらみつける。しかし今さらそんな攻膜郡はずもなく、素早い婴でuいかかってきた浩浃笋R\りになられてしまう。パニックを起こしそうになりながら必死に押しのけようとするが、男の力に长Δ悉氦ない。
「なにするのよっ……どきなさい！」
「おとなしくしてれば、すぐにどいてあげますよ」
　浩浃吓d^菸钉讼を荒げながら、あらかじめジ`ンズのポケットにLし持っていた~を取りだした。そしてTれた手つきで、沙希の右手首を`りあげていく。
「うぐうぅっ……ちょっと、ううっ、苦しい……」
　抵抗しようにも体重をかけられて息ができない。手首はあっというgにべッドの支柱へとがれて、さらに反の手首にも同じように~がきつけられていく。
　やっと浩浃お尻を浮かせたときには、大きくバンザイをするような格好でベッドに拘束されていた。どんなに力を入れても手首に~が食いこむだけで、まったく腕を婴すことができない。
「なにこれ……ウソ、でしょ？」
「いい格好ですよ、沙希お。フフッ、これからなにをされると思います？」
　浩浃下劣な笑みを浮かべておろしてくる。ノ`スリ`ブのワンピ`スなので、腋《わき》の下が大胆に露出しているのがuずかしい。
「あなた、自分でなにを言ってるのかDDあっ、いやぁぁぁぁっ！」
　抗hしようとした声は一瞬で悲Qに浃铯盲皮い俊％铳螗冤`スの襟もとをつかまれて、力まかせにビリビリと引き裂かれたのだ。
　ワンピ`スは胸の下まで破れて、精@《せいち》なレ`スのブラジャ`に包まれた乳房があらわになっている。Fやかな肌が形作る谷gは芸g的で、スレンダ`な外からは想像がつかないほど乳房は大きかった。
「すごい……」
　おの魅惑的な下着姿を目の当たりにして、浩浃涎匀~を失い固まっている。
「や……」
　沙希はきつく目を]じて、首の筋がねじ切れそうなほどをそむけた。
　性に下着姿をられることなど、もちろん初めてのUYだ。しかもベッドに`りつけられているため、手で覆いLすこともできない。普段はツンと澄ましている美貌が、羞uのあまりるみる真っ赤に染まっていく。
「いやよ……ないで……」
　ブラジャ`に包まれた双乳にねばつくを感じて、たまらず弱荬圣互辚栅こぼれでる。しかしその羞uに氦沥咳酢─筏どが、浩浃为欲に火をつけてしまう。
「沙希さんっ！」
「ああっ！　いやっ、やめなさい！」
　涎れを垂らさんばかりにd^した浩浃、いきなり乳房をわしづかみにしてきたのだ。ブラジャ`越しとはいえ大切な胸を好き偈证巳啶蓼欷牖冥筏丹恕⑺激铯妞こぼれそうになる。
「こんなにオッパイが大きいとは思いませんでしたよ」
「くぅっ！……」
　粘着|な声で冷やかされて、反射的にキッとにらみつける。
（こんな男に……この、わたしが……）
　幼いよく泣いていた浩浃吻椁堡胜ゎを思いだすと、萎《な》えかけていた怒りが再びこみあげてくる。
　本来なら浩浃胜伞⒏吡グル`プ会Lの娘である自分と、まともに口をきけるような立訾扦悉胜ぁ＝所に住んでいるという理由だけで相手にしてあげているのに、なぜこんな卑劣なことをされなければならないのか。
「こんなことして、Sさないわよ！　お父に言いつけるわ」
　切れLの瞳に怒りの炎を燃えあがらせた沙希だが、双乳をギュウッとく揉まれてたまらず上半身をeすりたてた。
「なにを言ってるんですか？　お父はここにはいないんですよ」
　しかし浩浃锨印钉窑搿筏啶嗓长恧、め手をますますしくしてくる。
「くぅッ！　い、痛い、触らないで！」
　眉g《みけん》にを寄せてVえるが、十本の指は嘲笑《あざわら》うかのように乳肉を蹂\《じゅうりん》する。ヴァ`ジンのやわらかな乳房をグニグニと弄《もてあそ》ばれるつらさは、肉体だけでなく精神にまでダメ`ジを刻みこむ。
「うぅっ、xしなさい！　早く手をxすのよっ！」
　乳房を握りつぶされる痛みにI脚をバタつかせて、大声をりあげる。
「Xいでもojですよ。この吹雪《ふぶき》じゃ、lも助けに来られないんですから」
　浩浃献孕骸─摔饯ρ预Δ取⒋饯味摔搜しい笑みを浮かべた。
　_かにカ`テンの隙gからえる外の景色は猛吹雪で、このePが完全に隔xされていることをあらためてg感する。しかもこのあたりの土地は高柳グル`プ所有のため、OりのePとはかなりxれているのだ。
（このままだと……そんな……いやよ）
　胸の奥で芽吹いた恐怖が、急速に成Lしていく。ほんの数rg前まではSしく^ごしていたのに、どうしてこんなことになってしまったのだろう。
　最の事BがYをよぎるとともに、唯一仲のいい少女のが思い浮かんだ。
「麻里子……麻里子っ！　ここよ、早く来なさい！」
　できる限りの大声で叫んだ。麻里子はリビングのソファ`で眠っている。ドアは]まっているが、大声で呼べばこえるはずだ。
　しかしそんな沙希をおろして、浩浃悉丹Sしそうに笑いだす。
「だからXいでもojですって。あんなにEってたんですから、起きられるわけがありませんよ」
　_かに浩浃窝预Δ趣りだ。それにたとえ起きたとしても、お淑《しと》やかな彼女にいったいなにができるだろう。浩浃颏浃盲膜堡毪长趣胜嗓扦るはずがないし、で助けを呼んでも激しい吹雪《ふぶき》でlも近づけないのだ。
（そんな……もう、ダメなの？）
　~望感に思わず嫦伽ゆるみそうになる。本当にこんな最低の男に、十七年g大切に守ってきたヴァ`ジンをZわれてしまうのだろうか。
「い、いや……いやよ、~にいやっ！」
　どうやっても逃げられないという恐怖に、狂ったように首を振りたくる。しかし沙希がそうやっていやがればいやがるほど、妥心に燃える浩浃蛟盲肖护虢Y果になってしまう。
「rgは充分あるんだ。たっぷりと恨みを晴らさせてもらいますよ」
「いやッ！　やめなさい……あンっ」
　ブラジャ`ラインを触れるか触れないかの微妙なタッチでなぞられる。くすぐったさをともなう萆さに、拘束された身体がピクッと反辘筏皮筏蓼Α
「ちょっと、やだ……こ、こんなの卑怯よ……はンンっ」
　痛めつけられた柔肌に、やさしく刷くような幛闲迈rだ。B肌が立つようなおぞましさのなかにも、微妙な感触がときおり心地よくすら感じてしまう。
「どうです。莩证沥瑜なってきたんじゃないですか？」
　心を透かされたようなセリフに心拍数が跳ねあがる。しかしロを_くとおかしな声まで一wにもれそうで、あわてて下唇をyみしめた。
（いや……そんなはずないわ。莩证いだけよ）
　心のなかで自分に言いかせると、浩浃违ラついた目から逃れるように瞳を]じる。すると今度は、引にブラジャ`を押しあげようとするではないか。
「あっ！　ちょっと待って、それはダメよ！」
　あわててVえるがやめてもらえるはずもなく、レ`スのブラジャ`は一荬搜氦筏げられてしまう。
「いやぁぁぁっ！」
　悲Qとともに、双《ふた》つのオッパイがプルルンッとまろびでた。瑞々《みずみず》しいお敌亭稳榉郡雾点で、奇Eのようなピンク色の乳首がツンと上を向いてeれている。大きいのに型崩れのない事なまでの美乳に、浩浃馑激铯荷唾《なまつば》を驻撙长螭馈
「これが、沙希さんの……」
「いやよ……ないで」
　ヴァ`ジンのオッパイをられる羞uに、沙希はをそむけて今にも泣きだしそうに瞳をませる。そして思わず瞳を伏せたその瞬g、「あっ」と小さな声をもらして、全身の筋肉を硬直させていた。浩浃问证プルプルeれる果肉に触れたのだ。
「やわらかい……」
　浩浃吓d^に声を震わせながら、高Fな美乳をねっとりと揉みしだく。下からすくいあげるようにしてマシュマロのようなやわらかさを堪能《たんのう》し、指先を山に向けてゆっくりと滑らせていく。
「あっ……や……やめ……あふぅっ」
　小さめの乳を指先でなぞられて、たまらずFっぽいため息があふれでる。
（こんな男に……けないわ……）
　いくら心のなかでがっても、x《けが》れのない身体を弄《もてあそ》ばれるu辱に、十七rのウブな少女がいつまでも耐えられるはずがない。
　浩浃悉筏膜长乳を幛扦蓼铯筏皮稀ときおりフ`ッと息を吹きかけてくる。Qして乳首には触れずに、{すように柔肉と乳をくすぐってくるのだ。
「はぁ……さ、触らないで……おい……」
　自分の唇からこぼれた情けない声にハッとする。心まで屈してしまったわけではない。しかしI手をベッドに拘束されているという~的に不利な状rで、o意Rのうちに凌辱者に媚びてしまうのはヴァ`ジンの娘なら仕方のないことだろう。
「今さらおいされても、あなたの罪は消えませんよ」
　憎々しく吊りあがった浩浃未饯ら、卑猥《ひわい》な笑い声がもれる。荬巧意荬噬倥が眉を八の字に歪《ゆが》めて哀する姿が、de《うっせき》した欲を激しく煽《あお》りたてるのだ。
「罪だなんて……そんな……」
　沙希の消え入りそうな声を合恧恕⑹本の指先がついにピンク色の双つのポッチを摘みあげた。
「あンンッ！」
　流を流されたような刺激に、たまらず胸を突きだすようにして背中を反りかえらせる。初めて他人に乳首を触られるショックは烈で、切れLの瞳からついに妞こぼれ落ちた。
「乳首感じるだろ？　ほら、硬くなってきましたよ」
　指先でクリクリとがされた乳首が、浩浃窝匀~どおり徐々に硬度をしていく。
「ひっ、いやよ……あぅ……ンン……さ、触らないでっ」
　好きでもない男に身体を弄《いじ》られて激しい嫌感をえながらも、その巧みなテクニックに少しずつ流されてしまう。浩浃沃赶趣ら送りこまれてくる刺激で、いつしか乳首は硬く勃起していた。
「あっ、いや……あンっ、やめて……」
　死にたくなるほどuずかしいが、敏感になった乳首をしつこく刺激されるうちに意Rが朦V《もうろう》としてきてしまう。
（な、なんなの？　なんかおかしいわ……こんなのいやよ）
　どういうわけか嫌感が薄れて、オッパイの先端に意Rが集中してしまう。激しすぎる羞uのなかに、いつしか初めて味わう妖しい感が芽生えていた。
「うっとりしたして、uずかしくないんですか？　ほら、ヴァ`ジンのくせに乳首がピンピンになってますよ。もしかしたら沙希さん、淫乱なのかもしれませんね」
　好き偈证胜长趣颏丹丹浃れて悔し妞溢れるが、乳首から放射状にひろがっていく後ろめたい心地よさをどうしても否定することができない。
（こんなの……ダメよ……~ダメっ！）
　意思の力をtTして、ベッドに`りつけられている上半身を必死でよじらせる。
「もういや、やめて！」
「おっ、まだそんな力が残ってたんですか。さすがですね」
　浩浃悉丹怄窑筏饯Δ搜预Δ取いきなり沙希の身体をまたいだまま立ちあがり、dのシャツを脱ぎはじめた。
「え？　ちょ、ちょっと……」
　突然のことに狼N《ろうばい》する沙希の目の前で、意外とたくましい上半身があらわになり、ジ`パンまでもがP躇《ちゅうちょ》することなくおろされていく。
「やっ……」
　思わず]をひきつらせてをそらした。グレ`のボクサ`ブリ`フの股gが、男性器の形にくっきりと盛りあがっていたのだ。しかも、そこにひろがっている\っぽい染みから、ひどく淫らで下劣な臭いが漂ってくるのだ。
「WのはY大きいんですよ。高柳グル`プのご令荬扦狻きっと鹤悚筏皮猡椁à毪螭袱悚胜いな」
　怯《おび》える沙希をて精神的位に立った浩浃稀⑷哒めかして言いながらボクサ`ブリ`フをおろしていく。
「ひっ！……」
　おぞましい肉Kがプルンッとけでると、沙希は声にならない悲Qをもらしてギュッと目を]じた。
　初めてる男性器は、恐ろしいほどに巨大だった。どす\くてパンパンにふくらんだ先端部分に、太い血管がのたくっているO太の肉竿。とても人gの体の一部とは思えないほどhな物体だ。
「まずはこのオッパイでSしませてもらいますか」
　浩浃项をそむけたままの沙希に再びR\りになると、超特大のペニスを美乳の谷gに挟みこんでいく。
「ひぃッ！　い、いやぁぁっ」
　大切な胸のgにおぞましい肉棒を置かれて、思わず声がY返った。薄目を_けてると、w^の先端がすぐそこに迫っているではないか。しかも口から透明な液がこんこんと溢れて、柔肌をねっとりと不快に濡らしているのだ。
　I腕をベッドに`りつけられているうえに、R\りになられていては逃げることなど簸韦蓼簸馈Ｍ陇荬颏猡瑜すような腐臭にたまらず眉g《みけん》にkを刻むと、浩浃血走った目でおろしてきた。
「パイズリですよ。知らないでしょう？　いろいろ教えてあげますよ」
　高wなおを嬲《なぶ》るために冷静を装っているが、O上の美乳を前に性欲は限界近くまで_している。浩浃膝ッパイを左右から押さえつけてペニスをR迫すると、いきなり猛烈な荬い茄を振りはじめた。
「やっ、な、なに？」
　カウパ`汁でヌルヌルにされた胸の谷gで、hな肉棒が好き放}に前後する。
「い、いやッ！　やめなさい、こんなのいやぁッ！」
　大切なオッパイを欲望のはけ口に使われて、たまらず~叫する。しかし沙希が必死にをそむけていやがる姿は、凌辱魔と化した浩浃颏蓼工蓼古d^させてしまう。
「くぅっ。沙希さんのオッパイ、やわらかくて最高に莩证沥いい扦工琛
　浩浃蜗铝婴噬が、沙希をますます惨めな莘证摔丹护皮い。幼いから高柳のおともてはやされてきたのに、こんな男のオナニ`の道具にされていると思うと悔しくて妞溢れてしまう。
（いやっ……lか……お父、助けてぇっ！）
　ojだと思っても祈らずにはいられない。かろうじて父Hの名前を叫ばなかったのは、まだプライドの欠片《かけら》が心の片隅に残っているからだ。
　しかしそうしているgにも胸の谷gを濡らすカウパ`汁の量はえつづけ、あたりに漂う腐臭もさらに烈になっていく。
「くっ、もうすぐですよ！」
　浩浃苦しそうな声をもらしながら、腰振りのスピ`ドを速めていく。
「あっ、ダメ、いやよっ」
　ヌチャヌチャという湿った音が大きくなり、危Cを感じ取った沙希が本能的に身体をよじらせた、その瞬g。
「うっ、出る！　にブチまけてやるっ！」
　浩浃媳拘预颏らわにしたかのような口Aい言~を叫ぶと、全身の筋肉をd《けいれん》させて射精を_始した。
「ひッ！　いひいぃぃッ！」
　口から出した白嵋氦鼻筋にべチャッと付着し、Fのある唇にも降り注ぐ。必死にをそむけるがrすでにWく、第二が]から、さらに首筋にかけてをドロドロにAしていく。
「いやぁぁぁぁッ！」
　いつもで使っていた男に射された沙希は、妞去订`メンにまみれながらA辱の~叫を放った。
「ふぅ……想像してたより、ずっとよかったですよ。沙希さんのパイズリ」
　浩浃习嵋氦wび散った沙希のをおろして、伽琳Fったように笑っている。そして射精直後のペニスを乳房でしごいて、最後の一滴までりだした。
「うっうぅ……」
　沙希は啜《すす》り泣きながら首をねじって、ザ`メンが付着した唇をシ`ツで拭《ぬぐ》った。双眸《そうぼう》から妞とめどなくこぼれ落ちる。が、その瞳はまだ光を失っていなかった。
（Sさない……わたし……~にSさないわ）
　こんな最低の男に屈するわけにはいかない。いくら身体をx《けが》されても、心までxすことはできないのだ。
　ヴァ`ジンの沙希だが、普通の十七r程度の性知Rは持ち合わせている。一度射精した浩浃涡杂はO端に低下しているはず。とりあえず今夜はヴァ`ジンを守ることができるだろう。なんとしても明日の朝までに、脱出する方法を考えるのだ。
「おかげで、すっきりしましたよ」
　浩浃鹤荬胜郡嵯をもらして沙希の身体からおりると、いきなりワンピ`スのスカ`トを大きくまくりあげた。
「いやっ！」
　ブラジャ`とおBいの白のパンティがあらわになり、反射的にスラリとした美脚をぴっちり]じ合わせる。
「ほおら、おのパンティがえましたよ」
　下卑た声に足もとをやると、浩浃欲望に氦沥磕郡扦长螭猡辘趣筏骏靴螗匹￥喂砷gをきこんでいるではないか。しかもたった今射精したばかりの肉棒が、むっくりと^をもたげてRB荬蛘えているのだ。
「ひっ……」
　今夜は大丈夫だと安堵《あんど》していただけに、その常な性欲を目の当たりにしたショックは大きい。レイプの恐怖が、Fg感をともなって急激にふくらんでいく。
「いやぁッ！　~いやよ！」
　大声で叫びながらI脚をメチャクチャにバタつかせ、肩口を力いっぱい何度も蹴りつける。しかし浩浃弦凰裁激颏筏めただけで、怯《ひる》むことなく足首をつかんで膝の上にR\りになってくる。
「お行xのい足ですね。二度とそんなことができないように、Wがしっかりとz《しつ》けてあげますよ」
　一度射精しているためか、妙に落ち着きBっているのが恐ろしい。汗ばんだ手のひらで太腿をねっとりと幛扦蓼铯丹欷毪、I手を`られたままなのでまったく抵抗できない。
「やっ……いやよ、触らないで！」
「今までのお礼もありますからね。じつくりと{教してあげますよ」
　浩浃目を剥いて、狂人のような凄~な笑みを浮かべた。沙希は思わず息を驻摺⒌字れない恐怖に美貌を歪《ゆが》ませていく。
　太腿を幛筏皮い渴证韦窑椁ゆっくりと@いあがってくる。そしてパンティラインを指先でくすぐっては、{すようにウエストのゴムをパチンとくのだ。
「やっ！　ま、待って、ちょっと待ちなさDD」
「Wだけなら、まだ我慢できたんです」
　沙希の婊欷袱辘╊は、唐突にZりはじめた浩浃紊にかき消された。思いつめたような声のなかに、深い憎しみと悲しみが感じられる。
「でも柚花まで泣かせてきたあなたのことを、Wは~にSしませんから」
　淡々とZられる憎の言~を耳にしたとき、背筋に冷水を浴びせかけられたような荬して思わず身震いした。
（わたしが……いの？　でも、柚花のことは……）
　沙希のYには、邪荬韦胜ど倥の笑が浮かんでいた。
「gに堕ちたら妥になりませんから、せいぜいがんばってくださいよ」
　卑猥《ひわい》な笑い声とともにパンティが引きおろされ、まだlにもせたことのないu丘が晒されてしまう。
「ああっ、いやぁぁッ！」
　股gを凝《ぎょうし》される激烈な羞uに、沙希はたまらず瞳を]じてをそむけた。必死に内腿を]じ合わせるがどうにもならない。太腿のなかほどにjまったままのパンティが悲しすぎた。
「へえ。オッパイは大きいのに、ここの毛は意外と薄いんですねぇ」
　こんもりと盛りあがったヴィ`ナスの丘に、割れ目が透けてえるほどの慎ましやかな毛がそよいでいる。そのすべてを卑劣な男にかれているのだ。
（ダメよ、ないで……おい……）
　こぼれでそうになる弱音を、下唇をyみしめることで必死にこらえる。しかし、いくらがったところで、逆の可能性は皆oに等しい。x《けが》れのない身体をQ察される羞uに、目もとが赤く染まっていく。
「悔しいですか？　でも、まだまだこれからですよ」
　憎しみをあらわにした浩浃稀⒎纯剐膜蚴ГΔ长趣韦胜ど诚￥蜴窑筏饯Δ艘おろした。そしておもむろに前屈みになると、u丘にフ`ッと息を吹きかけるのだ。
「ンっ！……」
　おぞましい感触に腰がピクッと震えるが、唇は真一文字にYんでQして声はもらさない。しかしu辱に歪《ゆが》んだを、冷やかすようにきこまれるのは悔しすぎた。
「わたし……~に泣き寝入りなんてしないわ」
　切れLの瞳で凌辱者のをキッとにらみつけて言い放つ。uずかしさと恐ろしさで、妞とめどなく溢れでる。これからヴァ`ジンをZわれるのだと思うと、身体の震えをとめることができない。それでも~に心までは屈しないと誓うのだ。
「わかりました。あなたの、その菸护胃撙丹嗣猡袱啤…」
　浩浃悉饯长扦い盲郡笱匀~を切ると、そっと息を吐きだした。そして一拍おくと、いきなり猛烈な荬い钎靴螗匹￥iき取り、膝をガバッと押し_く。
「面倒な前置きなしで、ひと思いに突き破ってあげますよ！」
「やぁッ！　ひいっ」
　ヴァ`ジンのu裂に、ヌメッとした巨大なw^が押し当てられる。それだけで^のなかが恐怖一色に染められて、押さえつけられている膝がガタガタ震えてしまう。
「いきますよ！」
「やめてぇぇぇぇッ！」
　たまらずをそむけて~叫するが、肉ビラは引に押し_かれてしまう。ついに未踏の地に、凌辱者のペニスが侵入を_始したのだ。
「うぐっ！　そ、そんなっ……いや、いやぁッ！」
　あのおぞましい肉Kが、身体のなかに入ってきていると思うだけでk狂しそうになる。しかし、そんなことを考えられたのも一瞬だけだった。すぐに引き裂かれるような激痛にuわれて思考回路が停止する。
「ひいッ！　い……痛いっ」
　大きくりだしたカリで膣口を限界まで引き伸ばされ、さらにI女膜を直の先端でグイグイR迫される。
「ほら、I女膜に当たってるのわかりますか？」
　浩浃いかけに、沙希はをそむけたまま答えない。いや、あまりの激痛と恐怖に答える余裕がないのだ。
「フフッ、いい菸钉扦工汀￥饯欷袱悚、をながら破ってあげますよ」
「ううっ……」
　形のいい小さなをつかまれて、o理やり正面を向かされる。伽琳Fったようにおろされるのが悔しいが、I女膜を破られる恐怖のほうがはるかに大きい。
　眉を情けない八の字に歪《ゆが》めて、I目をギュッと]じる。その直後、直が荬い瑜突きこまれて、まぶたのYが真っ赤に染まっていく。
「あひぃぃぃぃぃッッ！」
　膜が破れるブチブチという音がき、たまらず朱唇から~叫を放っていた。
　身体を真っ二つに引き裂かれるような激痛に白目を剥き、背骨をこれでもかと反りかえらせる。ベッドに拘束されてのレイプで、ついに大切なヴァ`ジンをZわれてしまったのだ。
「くぅっ。これが沙希さんの……」
　浩浃烈なめつけに苦しそうな声をもらしながらも、高wなおのI女膜を破った感婴私っていた。
「うっ……うぐぅ……」
　破瓜《はか》の痛みに荬蚴Гいけていた沙希だが、再び直が侵入をほじめたことで意Rを呼びされる。凌辱がKわるまでは、荬蚴Гψ杂嗓工椴肖丹欷皮い胜い韦馈
　狭い肉路をゆっくりと押し_かれていくR迫感と激痛に、ただ金~のように口をパクパクさせて妞蛄鳏埂Ｉ诚￥嗽Sされているのは、この簸韦瑜Δ柿枞瑜一刻も早くKわるのを祈ることくらいだ。
「あぐぅぅッ！」
　スレンダ`な身体がひときわ弓なりに反って、小さなが跳ねあがる。w^の先端が子m口に到_したのだ。
「ひッ……い、痛い……いやぁっ」
<img src="img/Will_052.jpg">
　お腹の奥で巨大な肉wがグリグリと婴い谱m口を刺激する。身体の奥深くまでレイプされていることを自し、A辱感と屈辱感がイあがる。
（もう……死にたい……）
　プライドの高い沙希がそう考えるのに、たいしてrgはかからなかった。しかし浩浃激しく腰を振りはじめたことで、舌をyみ切る余裕もなくなって泣き叫ぶ。
「いぎぃッ！　痛い……あひっ、痛いの、やめてぇっ」
　普段は凛《りん》と澄ましている沙希が、泣きながら首を左右に振りたくる。
　そんなおの苦しむをおろしながら、浩浃悉蓼工蓼攻单钎％攻匹％氓に膣壁を抉《えぐ》っていく。すると初めて男根を受け入れた膣道が、まるで物を排除しようとするかのように烈にЭsした。
「ううっ、まる。すごく莩证沥いい扦工琛
　破瓜の血と先走り液が滑となり、ペニスがヌルヌルとマッサ`ジされる。浩浃峡Sのうめきをまき散らしながら、糁肖摔胜盲直のiき差しをRりかえす。生意荬胜が泣きえる姿に溜がさがり、急激に射精欲が高まっていく。
「くっ……そろそろ出しますよ！」
「ひっ、やっ……だ、ダメ……いひっ！　そ、それだけは……おい、外にぃっ」
　沙希が泣きながら╊すると、浩浃文郡紊が浃铯盲俊
「それなら、なおさらナカに出してあげますよ……くうっ！」
「いやっ、ダメぇぇぇっ！」
　死に物狂いで身をよじるが逃げられるはずがない。身体の一番奥に埋めこまれたw^がググッとふくれあがり、先端から幛ふ骋氦ドバッときだした。
「きひいッ！　ひッ、いやッ、いやぁぁぁぁぁぁッッ！」
　灼幛违订`メンに子m口を射iかれて、^のなかが真っ白になる。一瞬意Rがwんで、ベッドに拘束された身体がビクビクッとd《けいれん》した。死にも伽A辱感に、ひたすら喉を振りgって~叫する。
　浩浃溪の咆哮《ほうこう》を振りまきながら腰を振りつづけて、《ただ》れた膣襞をこれでもかと抉《えぐ》りまくった。
　Lい射精がKわってペニスがズルリと引きiかれると、沙希は横を向いて流れ落ちる妞颔珐`ツで拭った。そしてI女肉を《むさぼ》った凌辱者の高笑いをきながら、朱唇を激しいりに震わせるのだった。


　第二章　逃亡の代はH友の

「う……ん……」
　沙希は乳房の上を@いまわる不快な感触に身をよじり、U《なまり》のように重たいまぶたをゆっくりと_いた。
　カ`テンの隙gから差しこんでくる一条の光が、すでに朝になっていることを护à皮い搿
「お目めのようですね。おはようございます、沙希さん」
　白々《しらじら》しいセリフとともに浩浃きこんでくる。沙希の右趣颂恧で蓼筏皮い亢浃系比护韦瑜Δ巳裸で、その股gからは烈なホルモン臭が漂っていた。
「ううっ！」
　ハッとして起きあがろうとするが、I腕は背中にまわされてきっちり`りあげられている。もちろん一糸まとわぬ全裸で、照明の光が雪白の肌を照らしていた。
　身体をLしたいのだがそんなことができるはずもなく、ただシ`ツの上で身をよじらせる。しかも口になにかをつめられていて、声をあげることもできない。
「ゆっくりおやすみになられましたか？」
　そのニヤけたをた瞬g、昨夜の恐ろしいがよみがえる。
　幼なじみの浩浃艘uわれて、パイズリを要されたうえにレイプでヴァ`ジンをZわれた。そのあとも明け方近くまでしつこく身体を弄《もてあそ》ばれて三回もナカ出しされ、ついには激痛のあまり犯されながら失神してしまったのだ。
　こんな卑劣な男にヴァ`ジンをZわれてしまったのかと思うと、悲しくて悔しくて鼻の奥がツ`ンとなってくる。
「くうっ……」
　o意Rのうちにnyみすると、口のなかでガリッと音がQった。
「あ、ボ`ルギャグが入ってるから荬颏膜堡皮ださい。普段からいろいろ持ち步いてて正解でしたよ。いつチャンスが巡ってくるかわからないですからね」
　浩浃陷Xい{子で言うと、サイドテ`ブルの上に置いてある\いリュックに手を伸ぼした。おそらく失神しているgに、自分の部屋から持ってきたのだろう。そのなかから手Vを取りだすと、わざわざ沙希のの前にかざしてくる。
（な、なに……これ？）
　沙希は思わず眉根を寄せてRを凝《ぎょうし》した。
　そこに映った自分の口には、穴の_いた赤いプラスチックuのボ`ルがyまされているではないか。\い革uのベルトで固定するボ`ルギャグと呼ばれる口枷《くちかせ》だ。制的に_かされた口がなんだか卑猥《ひわい》で、ひどく惨めな莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α
「よく似合ってますよ。奴_に相辍钉栅丹铩筏筏じ窈盲扦工汀
　浩浃厦铩钉丹菠骸筏啶瑜Δ誓郡且おろして手Rを放り投げると、I手を伸ばして乳房を揉みしだいてくる。
「うぐぅっ！　ううっ！」
　嫌感に悲Qをあげるが、くぐもった声にしかならない。もうこれ以上x《けが》されたくなかった。浩浃慰冥ら放たれた「奴_」というgZが^のなかで反する。
（もういや！　lか……麻里子っ`〕
　壁にかけられているrをやると、はすでに十一rをまわっている。昨夜ワインをみすぎた麻里子も、さすがに目をましているだろう。
（なにしてるのよ。荬扭い皮胜い危俊≡绀助けに来なさいよ！）
　どうやらスロ`テンポな麻里子には期待できそうにない。やはり自力で脱出するしかなさそうだ。こんな屈辱的な仕打ちを受けて、いつまでもaっている沙希ではなかった。
　しかし浩浃訾筏ゎで、まだやわらかい乳首を手のひらでがしてくる。昨日のようなガツガツとした触り方ではない。ヴァ`ジンをZったことで余裕が生まれたのだろう、まるでマッサ`ジをするようにな婴をせている。
　乳房をねっとり揉まれながらがされていた乳首は、意思に反してあっというgに硬く充血してしまう。
「もう乳首勃ってきましたよ。沙希さん、やっぱり淫乱なんですね」
　そのいやらしいささやきを否定するように、沙希は猿\《さるぐつわ》をyまされた美貌を左右に振った。すると浩浃洗饯味摔艘獾丐い笑みを浮かべて、指先で双《ふた》つの乳首をキュッと摘むのだ。
「むふぅぅっ！」
　流のような刺激に、たまらず小さなが跳ねあがる。昨夜初めて味わわされたその妖しい感が、ぼんやりとではあるが快感であるとJRしていた。
　浩浃巫吭饯筏骏匹ニックで一晚中｜弄《いじ》られたことで、ヴァ`ジンを失ったばかりの沙希の肉体は急速に_花しつつあるのだ。
「ほら、感じてるんでしょ？　わかりますよ」
　落ち着きBった声が、催眠gのように耳の穴に流れこんでくる。勃起した乳^をやさしくしごかれたかと思うと、やわらかな乳肉をこってりと揉みほぐされる。
「ううン……うふぅぅ……」
　つい先ほど怒りの炎を燃えあがらせていた双眸《そうぼう》はトロンとみ、ボ`ルギャグの穴からFっぽいため息がもれてしまう。すると合いをらっていたのか、浩浃右の乳首に吸いついてきた。
「ンンッ！　うふぅぅぅッ！」
　その瞬g、沙希は後ろ手に拘束された身をピ`ンと硬直させて、必死に身体をよじらせた。
（いやっ、莩证い！　いやぁっ！）
　敏感になった乳首をしゃぶられるA辱感に、首を激しく左右に振りたくる。
　昨夜はメチャクチャに犯されたが、こんなふうにじっくりめられることはなかった。たまらず上半身をeすって逃れようとするが、すぐに肩を押さえつけられて勃起した乳首をねっとりとしゃぶられてしまう。
「くふぅぅッッ！」
　烈な萆さに眉g《みけん》にkを刻み、ボ`ルギャグをギリギリとyみしめる。すると浩浃闲丐猡趣らあげてきて、下卑た声でささやくのだ。
「乳首、美味しいですよ。ほら、こうすると沙希さんもたまんないでしょう？」
　硬くしこった乳首にXくnを当ててきたかと思うと、唾液が\ったナメクジのような舌をねっとりとjみつけてくる。
「くうぅッ！……ンふぅ……」
　甘yみされてズキズキと疼く乳^をやさしくねぶられ、なんともいえない妖しい感がイあがる。
　nを立てられたかと思うとしゃぶられる。これを交互にRりかえされていると、しだいに^のなかが混乱してくる。痛い思いをするよりは、莩证いが舐められるほうがマシなような荬してしまう。
（ひっ、痛いっ！……あン、いやぁ……。やだ……どうして？）
　荬扭と舌での幛蚯螭幛皮い胱苑证いる。まさにそれこそが浩浃尉绚い胜韦坤、そんなことがウブなおにわかるはずがない。
　好きでもない男、しかも自分とはり合わないランクの低い男に乳首を弄《もてあそ》ばれているのに、どうしてこんな切ない莩证沥摔胜盲皮筏蓼Δ韦坤恧Γ。俊・长韦蓼蓼坤趣蓼孔蛞工韦瑜Δo理やり犯されてしまうに`いない。
（それだけはいや………~にいやよ！）
　レイプの屈辱と恐怖が生々しくよみがえり、背中で拘束されているI手をきつく握りしめた。
「フフッ。そんなに心配しなくても大丈夫ですよ。今日はたっぷり莩证沥いい长趣颏筏皮げますからね。感じてきたら、h]しないで声を出してください」
　瞳に浮かんだかすかな怯《おび》えの色に荬扭い郡韦、浩浃仙恧蚊もよだつようなことを言って不长市Δ撙蚋・べた。そして沙希の下半身に素早く移婴工毪取いきなりI膝のYに手を入れてグイッと高く持ちあげるではないか。
「ううッ！」
　eしてうめく声はoされ、そのまま^のI趣讼イつくほどスレンダ`な身体を折り曲げられてしまう。F屈な体荬钎靴氓リ_いた股gを天井に向ける、いわゆる「まんぐり返し」の体荬馈
（やっ、ダメ、uずかし……ああっ）
　自分の性器が丸えのuずかしすぎる格好に、あっというgに耳まで真っ赤に染めあげる。初めてまともにるu裂に、思わず生唾《なまつば》を驻撙长螭馈％豫螗色のビラビラが卑猥《ひわい》で、自分がひどく淫らな女になったような荬してしまう。
「こんな小さな穴に、Wのチ×ポが入ったんですよ。クククッ」
　粘着|な声にハッと我《われ》にかえる。屈辱的な格好を要されて、その存在をすっかり忘れていたのだ。怯《おび》えた瞳であげると、浩浃I膝のYをしっかりと押さえて、をゆっくりと割れ目に近づけてくるではないか。
（や、やだ……。そんな、いやよ……）
　後ろ手に拘束されているうえに、まんぐり返しで押さえつけられたら抵抗などできるはずがない。性器はおろか肛Tまでも卑劣な男にかれて、荬蚴Гい饯Δu辱にuわれる。
　敏感な割れ目に息を吹きかけられる激烈なA辱感に、死に物狂いで身をよじる。しかし浩浃嫌嘣￥郡盲驻辘饲婴à肷诚￥文郡蛞おろしながら、ついにu裂に舌を伸ばしてくる。
「うぐぅぅぅッッ！」
　舌先がヌチャッと触れた瞬g、今まで感じたことのないようなr烈な感が全身に走りiけた。
（そんな……あうっ、い、いやぁぁぁぁッ！）
　さらにピンク色の肉の裂け目を、ヌメる舌で舐めあげられる。おぞましくも妖しい感に、高く鳏菠骏谣氓驻蛘黏铯护搿￥い浃鞘朔饯胜い韦坤、どういうわけか舌が往亭工毪郡婴巳身から力がiけていってしまう。
　昨夜のように肉棒をo理やり突きこまれる痛みがないので、舌先のな婴まで的_に拾いあげてしまうのだ。
「フフッ。濡れてきましたよ」
　いやらしい指摘に、首を左右に振りたくる。
（`う……`うわ……そんなのウソよ）
　しかし、いくら心のなかで否定しても、u裂からは勖郅じんわりとB《にじ》みでてしまう。性器を舐められるのは死にたいくらいuずかしい。だがそのgもは浩浃らそらさない。いや、なぜかそらすことができないのだ。
「うンン……うっふぅぅ……」
　いつしか沙希は、まんぐり返しでの制クンニリングスにな昂《たかぶ》りをえていた。凌辱者の舌が自分のいやらしい部分に触れるのをつめて、くびれた腰をh]がちにくねらせる。ボ`ルギャグをyまされた唇の端から、涎れとともに喘ぎ混じりのうめきがもれる。
「感じてきたみたいですね。もっと莩证沥いい长趣筏皮猡椁い郡い扦工？」
　浩浃舌先を泥簟钉扦い亭ぁ筏瞬瞍啡毪欷啤⑶をヌチャヌチャとかきまわしながら意地くい亭皮る。
（そ、そんなこと……ダメよ……。lがこんな男に……）
　意思の力をtTして首を横に振るが、心の奥底には拒~しきれていない自分がいることにも荬扭い皮い搿
「こんなに濡らしてるクセに、我慢しなくてもいいんですよ」
　じっと目をつめられながらu裂に吸いつかれて、いやらしい液を啜《すす》られる。
「むふぅぅぅッ！」
　そしてすでに肥大している肉豆をジュルジュルとしゃぶられて、瞬g的に^のなかがスパ`クした。敏感な肉突起を舌でがされて吸いあげられる感は格eで、たまらずヒップをeすりたてて勖郅蚍置冥丹护皮筏蓼Α
（やッ！　ひいぃっ、ダメッ……こ、こんなのって……）
　もう`魔化しようがない。それは明らかに快感と呼べるものだった。
　卑劣な凌辱魔と化した幼なじみに嬲《なぶ》られて、莩证沥趣涎Y腹に十七rの肉体は感じはじめているのだ。
「うぐっ、うっ、うっ……ンぐぅっ！」
　一度それとJRしてしまった快感は、浩浃慰な舌の婴と相まって、恐ろしいほどのスピ`ドでふくれあがっていく。
　すると浩浃膝攻盲裙砷gからをあげて口をxした。秘裂と唇のgで、淫らな汁が糸を引いているのが卑猥《ひわい》すぎる。
「もっとしてほしいってしてますよ。フフッ、心配しないでください。たっぷり感じさせてあげますから。もうWなしじゃいられない身体に改造してあげますよ」
　かすかな笑みを浮かべながらZる浩浃紊をいて、ゾゾッと全身がt毛立つ。昨夜と`って幛やけにでかつ剔帧钉筏膜瑜Α筏坤盲郡韦稀⒖Snけにするというおぞましい目的があったからなのだ。
（や、やだ……感じたらダメよ……~にダメ……）
　ヴァ`ジンをZわれたうえに、こんな男から与えられる快Sに屈するわけにはいかない。もしこの魔的な快Sにけてしまったら、理性を粉々に打ちZかれて、精神まで崩菠筏皮筏蓼Δ韦扦悉胜い。
　しかし、そんな沙希の不安をよそに、浩浃掀手をサイドテ`ブルのリュックに伸ばし、なにやら\くてLい物体を取りだした。
「これ、なんだかわかります？　初心者用のバイブです」
　バイブレ`タ`を知らない沙希が《いぶか》しそうなをすると、浩浃夏郡颔ラつかせて嬉しそうにh明する。
「オマ×コに贰钉ぁ筏欷毪螭扦工琛Wのチ×ポよりもずっといですから、これならI女膜が破れたばっかりの沙希さんでも、すぐに莩证沥瑜なれるはずです」
　_かにそれは浩浃违猊韦瑜辘猡悉毪にいが、先端はしっかりとw^の形にふくらんでいる。シリコンuで全体的にヌメッと\光りしているのが莩证い。
「ううっ……」
　沙希が思わずを歪《ゆが》めると、浩浃湘摇─趣筏勘砬椁钎啸ぅ证蜗榷摔蝈Δ欷饯埭盲棵亓绚摔てがってきた。まんぐり返しの屈辱的な体荬韦蓼蕖⒔瘠蓼丹摔ぞましい道具が体内に啡毪丹欷瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
（やっ……いやよ！　やめてぇっ！）
　昨夜レイプされたときの恐怖がよみがえり、押さえつけられている足を必死にバタつかせる。しかし、そんなおの姿を嘲笑《あざわら》うかのように、\いシリコンのw^がゆっくりと沈みこんでくる。
「食わず嫌いはよくないですよ。一度食べてみれば、きっと大好きになりますから」
「ンンッ！　うっ……うンンぅ……」
　思わず身えるが予想に反して痛みはほとんどなく、小さなw^はヌチュッと湿った音をたてて膣内にГ蓼盲皮筏蓼Α：浃O太を突き刺されたときのようなR迫感がなくてホッとするが、本当に恐ろしいのはここからだった。
「ぐふぅっ！　うっ、うっ、むふぅぅぅっ」
　ボ`ルギャグの隙gから、切迫したうめき声があふれでる。膣内に埋めこまれたシリコンのw^が、突然かな震婴颏悉袱幛郡韦馈￥长椁à瑜Δ韦胜た旄肖イあがって、たまらず後ろ手に拘束されているI手をグッと握りしめる。
（な、なにこれ？　あうっ、いや……ああぅ、いやぁっ！）
　しかもバイブは膣襞をブルブル震わせながら、ゆっくりと侵入してくる。~妙なクンニですでに昂《たかぶ》っていた肉体は、女を狂わすための道具にしてあまりにもo力だった。
「うひッ……ひンンっ、うむぅぅっ」
　たまらず形のいい眉をたわめて柩省钉えつ》をもらし、膣口をキュウッとЭsさせる。
「まってきましたよ。莩证沥いい扦筏绀Γ俊・蓼坤蓼廊毪辘蓼工琛
　浩浃韦亭盲趣辘趣筏可がhくにこえた。烈な快感流がBAして脊椎《せきずい》を走りiけ、界がぼんやりと霞《かす》んでくる。
　震婴颏膜扭堡毳啸ぅ证颏丹椁衰胎隶悭胎隶悚瘸訾啡毪欷丹欷毪取とてもではないが意思の力では抵抗できない悦Sの波が押し寄せてくる。
（ダメ……ダメっ……ああっ、もうおかしくなりそう）
　眉g《みけん》にkを寄せて、眉を情けない八の字に歪《ゆが》ませる。小さなを跳ねあげ、唇の端から涎れをダラダラと垂れ流す。
「もうイクんですか？　我慢しないでください。ほら、イキそうなんでしょ？　イッてもいいんですよ。ほら、ほらっ！」
　浩浃目を血走らせながらバイブをピストンする。急速に_花しつつある沙希の肉体は、制的に送りこまれてくる魔的な快Sを拒むことができない。
（やっ、怖い……ああっ、やだ……も、もうダメぇっ！）
　次々と体内に蓄eされていく快感がついに爆kしそうになったそのとき、hくから郅椁筏ど倥の声がこえてきた。
「お兄ちゃん。まだ寝てるのぉ？」
　バイブを出し入れしていた浩浃婴がピタリととまる。沙希も朦V《もうろう》としながら耳をそばだてた。
　きえのあるその声は柚花ではないか。F屈な姿荬韦蓼薇冥rをやると、もうすぐ十二rになろうとしている。浩浃いつまでも部屋から出てこないので、まだ寝ていると思いこんでいるのだろう。
　すると浩浃贤蝗互啸ぅ证螂からiき取り、あわてて脱ぎ散らかしていた服を身につけはじめた。先ほどまでの欲望に氦沥客は影を潜め、普段の真面目な兄のにっている。きっとなに食わぬで妹の前へ出ていくつもりなのだ。
（柚花……。そうよ、柚花なら……）
　浩浃厦盲舞肿婴蚩郅っている。自分がレイプ魔だということを、妹にだけは知られたくないに`いない。それなら柚花を使えば……。
「ううっ……ンふぅぅっ」
　必死に声をりあげようとするが、散々｜嬲《なぶ》られたせいで身体に力が入らない。
　柚花にh得させれば、浩浃辖~おとなしくなる。しかしボ`ルギャグが邪魔していることもあって、虚《むな》しいうめき声がもれるだけだ。
　そうこうしているうちに浩浃膝俯`ンズを穿《は》いてシャツを羽り、沙希の足首を手早く`りあげると部屋からwびだしていった。
「あっ、お兄ちゃん」
　ドア越しに柚花の声がこえてくる。
「どうして沙希さんの部屋から出てくるの？」
「え？　あ、ああ……ちょっと、その……おをしてたんだよ」
　柚花のo邪荬寿|に、浩浃しどろもどろになっている。沙希は拘束された身体をシ`ツの上でよじりながら、何度も柚花の名前を叫んだ。しかしボ`ルギャグをyまされているため、どんなに叫んでも低いうめきにしかならない。徐々にhざかっていく足音をきながら、それでも沙希ほ必死に叫びつづけるのだった。
　一人残されて、すでに十五分ほどがU^していた。
　なんとか手脚を拘束している~をほどこうとみるが、まったくnが立たない。rgがUつにつれて~が食いこみ、gくジンジンと痛んでいる。
（早くなんとかしないと……浩浃ってきたら、また……）
　また、あのおぞましい道具でめられるに`いない。そうしたら今度こそ快Snけにされて、好き放}にこの身体を嬲《なぶ》られてしまうのだ。もしそうなったら、とても父Hたちが来るまで正荬虮￥盲皮い椁欷毪趣纤激à胜った。
　そのときガチャリという小さな音がいて、ドアがゆっくりといた。
「あっ！……さ、沙希さん？」
　ドアの隙gからひょっこりをのぞかせたのは、なんと柚花ではないか。
　沙希のあられもない姿を目の当たりにして、@きのあまりその訾肆ちつくしている。だがすぐに部屋に立ちこめている淫臭に眉根を寄せ、童をるみる真っ赤に染めあげていく。
　小柄な身体を包んでいるのは、清そのものといった感じの白いハイネックのセ`タ`と、イメ`ジに合わない妙にセクシ`な\いレザ`のミニスカ`ト。あまりにもアンバランスなのだが、余裕のない沙希はそのことに荬扭ない。
（柚花っ！　なにてるのよ。早く、早く助けなさいっ！）
　沙希はうめき声をあげながら、必死に目でVえた。
　しかし十五rの少女には刺激がすぎたのだろう。\目がちの瞳に妞蚋・べて、ツインテ`ルをeらしながら恐るおそるベッドに近づいてくる。そして震える指先でボ`ルギャグをはずすまでに、かなりのrgを要してしまった。
「な、なにがあったんですか？」
「早く~をほどくのよ！　浩浃悉嗓常俊・なた、どうしてここに？」
<img src="img/Will_072.jpg">
　柚花の嫔をoして、矢@《やつ》ぎ早《ばや》に|を浴びせかける。そうしながら背中を向けて、手首を`っている~をほどかせるのだ。
　どうやら浩浃膝伐悭铹`を浴びているらしい。そして柚花はいつまでUっても起きてこない沙希の子をに来たのだという。
　拘束を解かれた沙希は、昨夜からの出来事を手短にh明した。
「まさか、お兄ちゃんが……そんなひどいこと……」
　柚花のつぶらな瞳から大粒の妞こぼれ落ちたそのとき、廊下からかすかな物音がこえてきた。
「あっ、お兄ちゃんです」
　どうやら浩浃シャワ`からあがったらしい。沙希は反射的に既にかけてあったスキ`ウェアを手に取り、全裸の上に身につけていく。そしてファンヒ`タ`の前で乾かしていたスノトレに素足を突っこみ、に向かってダッシュする。
「柚花、あなたが浩浃蛘h得するのよ。妹なんだからuわれることはないでしょ」
「そんな、h得なんてo理です。それにまだ麻里子さんだってDD」
「いいわね！　できるだけrg稼ぎするのよ」
　沙希は少女の声を遮《さえぎ》ると、を_け放って雪の上にwび降りた。昨日｜捻挫《ねんざ》した足首が痛んだが、そんなことを荬摔筏皮い龊悉扦悉胜ぁ
　昨夜から降りつづいた雪は膝の上までeもっている。今は小降りになっているが、普段ならとてもではないが外を出步けるような状rではなかった。
（でも逃げなきゃ……逃げるのよ）
　しかしe雪をかき分けながらMむのは、思った以上に体力を消耗する。ほんの少ししかMんでいないのに、すぐに呼吸がハァハァと荒くなってしまう。
「沙希さん、なにやってるんですか？」
　そのとききTれた男の声とともに、背後から足音が急接近してきた。
　ドキリとして振りかえると、饨Cのスキ`ウェアをしっかりと着こんだ浩浃すぐそこに迫っている。
（ど、どうして？　早すぎるわ……柚花は？）
　あわてて逃げようとするが、後ろから肩をがっしりとつかまれた。
「ひっ！　い、いや、xしなさいっ！」
　必死に振りほどこうとするが、逆にI腕を背中に捩《ね》じあげられてしまう。一瞬でも逃げられると思っただけに、再び捕らえられたショックほ大きかった。
「二度と逃げる荬起きないように、たっぷりとお仕置きしてあげますよ」
　耳もとに息を吹きかけながら、浩浃恐ろしいセリフをささやいてくる。またいやらしいことをされるのかと思うと泣きたくなる。
（そんなの……いやよ……）
　しかし、これだけのe雪でおまけに足首も痛めている。とてもではないが抵抗したところで逃げられるはずがない。いつしか逃げようという萘Δ衔《な》えて、折れそうになる心をガ`ドするので精いっぱいになっていた。
　I腕をひねりあげられたまま背中を押されて、ePのすぐ前までってきた。
「その木に抱きついてください」
　浩浃指差したのは、いつもリビングから眺めていた大きな木だ。手を伸ばせばガラス酩舜イ欷椁欷饯Δ示嚯xだが、光が反射していて室内の子をうかがい知ることはできない。
　もう逃げられないとBめて、言われるがまま木の证送螭颏蓼铯埂Ｌくて手は届かなかったが、I手首は~で`られてげられてしまった。
（もう……ダメなのね……）
　ザラつく证祟]を押し当てて、虚《うつ》ろな瞳であたりをまわしてみる。
　いつしか雪はやみ、木々のgから降り注ぐ日の光が、白yの世界を眩しく照らしだしていた。真冬とは`って思いのほか菸陇高いのが唯一の救いだった。
　おもむろに浩浃ePに向かって手をあげる。するとすぐにガラス酩く_き、柚花がをのぞかせたではないか。
「早かったね。お兄ちゃん」
　ニッコリと微笑む柚花になにか`和感をえたが、その理由まではわからない。それよりも~体~命のF地に追いこまれた沙希にとって、彼女は暗に射しこんだ救いの光だった。
「柚花っ！　浩浃蛘h得しDD」
「沙希さん……」
　しかし助けを求めようとした沙希の声は、柚花の抑Pのない一言にかき消された。
「ゆ……柚花？」
　冷丐释を向けられ、背筋にゾクッと寒荬走る。
　沙希はそのときになって初めて、少女の奇妙な服装に荬ついた。下半身はレザ`のミニスカ`ト。そしてセ`タ`を脱いだ上半身は、\いレザ`のブラジャ`しか身につけていなかったのだ。
　ツインテ`ルが似合う童からは想像できないほどの巨乳を、セクシ`なボンテ`ジLのブラジャ`が包んでいる。いくら菸陇あがっているとはいえさすがに寒いはずだが、どういうわけか少女の身体はピンク色にFかしく上荬筏皮い俊
「お兄ちゃんのこと、呼び韦皮摔工毪韦浃幛皮猡椁à蓼护螭」
　柚花の唇がそっと_いた。昨日、浩浃慰冥らもかされたセリフに、言いようのない恐怖がじわじわとイあがってくる。
「それに沙希さん。自分だけ逃げるのってよくないと思います」
　感情のこもらない声で言いながら、ガラス酩颏妞盲りと全_にしていく。光が反射してえなかった室内の子が明らかになり、沙希は思わず息を驻螭馈
「な、なんてこと……」
　外に向けて置かれた椅子に、麻里子が座らされているではないか。普通の状Bではない。スラリとした美脚をそれぞれ左右の肘欷堡\せられて、大きく股を_いた格好で`りつけられているのだ。
　花柄フリルのスカ`トがまくれあがり、白のパンティに包まれた股gが剥きだしになっている。I手も^の後ろでMむように固定されて、口にはタオルの猿\《さるぐつわ》までyまされている。普段はやわらかい光を湛《たた》えて澄んでいる瞳が、怯《おび》えきって妞んでいるのが痛々しい。
<img src="img/Will_078.jpg">
「沙希さんのせいですよ」
　柚花が猿\をはずすと、麻里子はXく咳きこみながらがっくりと首を折った。
「ないで……ください……」
　uじらう声が、途切れとぎれにこえてくる。お淑《しと》やかなおが目もとを赤く染めて妞蛄鳏棺摔稀⒅┲搿钉も》のzに捕らえられた美しい蝶《ちょう》をB想させた。
「わたし、おい亭筏蓼筏郡瑜汀Ｂ槔镒婴丹螭韦长取
　柚花の言~が胸に突き刺さる。と同rに、かすかな罪感がイあがってくる。
「麻里子……」
　清楚《せいそ》な幼なじみのあられもない姿がショックで、かける言~がつからない。
　昨夜、麻里子はソファ`でEいつぶれていたが、沙希が失神しているgに椅子に\ばれて`りつけられたのだろう。
　後ろめたくて麻里子からをそらし、`魔化すように柚花をにらみつけた。
「……どういうことよ？」
　精いっぱい虚荬ったつもりでも、いつものような威R感を与えることはできない。するとそれまでaってていた浩浃、静かに口を_いた。
「つまり、そういうことですよ。まだわからないんですか？」
　そして柚花とを交わして、さもSしそうに妖しい笑みをもらすのだ。
　沙希は木に`りつけられたまま、兄妹のを交互に何度もやった。
「ま、まさか、あなたたち……二人して……わたしのこと……」
　情けないほど声が震えてしまう。この兄妹はグルだったのだ。いったん逃がしたのも小さな希望を与えておいて、それを踏みにじって痛めつける作椁坤盲郡韦馈
「お兄ちゃん、早く犯《や》っちゃってよ。柚花、その女が泣くところ、まだてないんだから」
　柚花の憎々しげな声を、沙希は信じられない思いでいていた。浩浃悉趣猡く、柚花にまで嫌われていたのはショックだった。
　浮荬颏筏皮い敫赣Hをてきた沙希は、男にして不信感を抱いていた。そのせいで浩浃摔侠浃郡当たったこともあったかもしれない。
　しかし柚花のことまで嫌っていたわけではない。むしろ一人っ子の沙希は、彼女のような可郅椁筏っ盲欲しいと思っていた。ただIHから矍椁蜃がれずに育ったため、矍楸憩Fの仕方がわからなかったのだ。
「今さらSしてもらおうなんてWいですよ。柚花たちのこと、ずっとR鹿にしてきたPなんですからね。お兄ちゃん、早くせてよ」
　柚花は冷たい一瞥《いちべつ》を投げて寄こすと、再び浩浃颏Δ胜すのだ。
「そう急かすなって。沙希さんと麻里子さん、どっちを犯すか迷ってるんだから」
　この状rに似つかわしくない浩浃むような声に、一瞬にしてレイプの恐怖がよみがえってくる。
（そんな……もういやよっ）
　たまらず木の证く抱きついて、必死にレイプから逃れる方法を考える。とそのとき、{得のいかない柚花が]をふくらませて抗hした。
「麻里子さんじゃなくて、沙希さんを牝奴_に堕とすんでしょ？」
　柚花の目は沙希にしか向けられていない。しかし、それをいた浩浃文郡膜が、ほんの一瞬くなった。
「柚花。少し静かにしてくれないか」
　声のト`ンが一段低くなり、有oを言わせない空荬あたりに漂う。途端にシュンとなった柚花が「はい」と怯《おび》えたように返事をする。
（なんなの？　この二人……）
　だがそんなことにかまっている暇はない。好きでもない男に犯されるのは、もう二度とごめんだった。
「わたしは、~にいやよ！　その代わり今ここでやめるなら、お父に言いつけないってs束するわ」
　Q死の悟で叫ぶように口走る。もちろん本心ではない。o事に脱出することに成功したら、すぐに父Hにすべてをして二人にはそれ相辘瘟Pを受けさせる。とりあえずこのF地から逃れるための、口から出まかせにすぎなかった。
　重い沈aが流れる。心の鼓婴大きくなって、胸がり裂けそうだ。もし今の一言で逆に怒りをIってしまったら、また自分がレイプの象になってしまう。
「……わかりました」
　数秒後、浩浃o表情で答えるとガラス酩耸证颏けた。
（助かった……のね……」
　沙希はホッと胸を幛扦ろしながら、リビング内をチラリとやる。
　柚花はうつ向いたままで、なんの反辘馐兢丹胜ぁＲ巫婴丝`りつけられている麻里子は大きく目を_いて、ひきつったで浩浃蛞あげていた。
（麻里子……。わたしと同じ痛みを味わうのね……）
　安堵《あんど》のなかに、かすかな罪感がイあがってくる。
「麻里子さんに恨みはないけど、そういうことなんで」
　椅子の横に立った浩浃スキ`ウェアを脱ぎ韦皮皮い。血の荬失せてワナワナと震える麻里子の唇が、ヴァ`ジンをZわれる少女の悲哀をB《にじ》ませていた。
　\いボクサ`ブリ`フ一枚になった浩浃、麻里子の胸もとにゆっくりと手を伸ばしていく。
「い、いやです。わたし、困ります……浩浃丹螭悉长螭胜长权DDいやぁぁっ！」
　必死にh得しようとする麻里子の声は、Ⅴネックセ`タ`をビリビリと引き裂かれた瞬g、悲Qに浃铯盲皮い俊％伐螗抓毪圣钎顶ぅ螭渭白のハ`フカップブラがあらわになり、あっというgに揉みくちゃにされていく。
「ああっ！　いや、いやっ、やめてください……柚花ちゃん、助けてっ！」
　麻里子は泣きながら、すぐOりで立ちつくしている柚花に助けを求める。しかしつい先ほどまで暗いでうつ向いていた柚花も、今では欲望を剥きだしにしたあさましいで犯されていく麻里子をつめていた。
「麻里子さんの肌って真っ白……wましいなぁ」
　童の少女のねっとりとした声に、麻里子の表情がるみる~望感に窑盲皮い。
「沙希さんっ、助けてくださいDDいやぁぁぁっ！」
　そして沙希と麻里子がを交えたその瞬g、白のブラジャ`は浩浃问证摔瑜盲o残に引きちぎられた。小ぶりだが形のいいプリッとしたオッパイが剥きだしになり、すぐに凌辱魔と化した浩浃问证握りつぶしていく。
（かわいそうな麻里子……）
　沙希はx《けが》されていく幼なじみをつめながら、いつしか暗い越感に浸っていた。
　プライドの高い沙希にとって、麻里子だけがを保っているのはSせない事gだった。多少の後ろめたさはあるが、こんな状rではWかれ早かれレイプされる\命なのだから仕方がない。
「ひぃッ！　い、いやぁぁっ」
　麻里子の~叫が白yの森にこだまする。椅子に`りつけられたまま、ピンク色の乳首に吸いつかれたのだ。
　ヴァ`ジンの麻里子にとって突然降りかかってきた破瓜《はか》の危Cは、言~にできないほどの恐怖だろう。昨夜同じUYをしている沙希には、彼女の莩证沥手に取るようにわかった。
「なるべく痛くないようにしてあげますからね」
　浩浃悉亭盲趣辘趣筏康亭どでささやくと、麻里子の大きく割り_かれた内腿に手のひらを@わせていく。
「ああっ、いやです……やめてぇっ！」
　麻里子は恐ろしいFgから逃れるように、首を左右に振りたくる。そのたびに漆\《しっこく》のストレ`トロングが浩浃伪窍趣颏すめて、危な性を煽《あお》ってしまう。
「Wを恨まないでくださいよ。いのは沙希さんなんですから」
　そんなことを言いながらも、浩浃悉工盲り欲情してボクサ`ブリ`フの股gに立派なテントをっていた。鼻息を荒くしておの乳首をチュウチュウ吸いながら、右手の指先をパンティの股gにぴったりと押し当てていく。
「ひんッ！　やっ……やぅぅ……そ、そこは、Sして……」
　椅子の上で拘束された身体がビクンッと跳ねて、宙に浮いているつま先がキュウと内趣苏郅烨がる。
「すぐに莩证沥瑜なりますよ」
　浩浃中指を立てて敏感な豆のあたりをこねまわすと、すぐに内腿の付け根に筋が浮きあがってプルプルと震えだす。
「あぅんッ、あっ……い、いや、です……あっはぁぁっ」
　麻里子はをのけ反らせて、こらえきれないといった感じで淫らな声をもらしはじめた。ヴァ`ジンには烈すぎる快感を制的に流しこまれて、健康的な肉体があっというgに狂わされていく。
「やんっ、浩浃丹蟆…あっ、ひぃっ、お、おいです……ああっ、やめてぇ」
　╊しようとする声も、ことごとく喘ぎ声に浃铯盲皮筏蓼Α＜白のパンティの船底にはあっというgに淫らな染みがひろがり、肉の突起がぷっくりと浮きあがって透けてくる。
「ほら、ここがいいんだろ？」
　濡れそぼった快感ボタンをまったりとしつこくがされて、うっすらとえる割れ目を爪の先でツ`ッとなぞられる。そしてついに中指の先端が、布地ごと肉穴に押しこまれた。浅をヌチャヌチャとかきまわされて、もうどうにもならない悦Sのuにきこまれていく。
「ひっ、あひっ、そこ……あぅっ、ダメ……です……あふっ、ダメぇっ」
　乱れていく麻里子の姿を目の当たりにして、木に`りつけられたままの沙希は@きをLせないでいた。
（麻里子が……あんなにいやらしい声を……）
　あの清楚《せいそ》でお淑《しと》やかなおが、目の前で快Sに腰を震わせている。
　あらためて浩浃趣いδ肖慰证恧筏丹虼_Jするとともに、麻里子がどこまで狂わされるのかてみたいという\いd味がイあがってくる。と同rに、なんだか切ない感にuわれて、o意Rのうちに下半身をよじらせていた。
「あン……」
　股gに`和感をえて、スキ`ウェアの内腿をそっと擦り合わせる。すると膣奥でクチュッと小さな音がQるではないか。信じられないことに、犯されていく幼なじみの姿をて濡らしていたのだ。
（や、やだ……どうして？）
　先ほど身のバイブで弄《もてあそ》ばれた蜜证、どういうわけか疼いてしまう。
　ぎりぎりまで昂《たかぶ》らされた肉体が再び快Sを求めているのだが、まだ~を知らない沙希にはなにが起こったのか理解できない。自分がひどく淫らな女になってしまったような荬してuずかしくなる。
「あっ……」
　そのとき柚花の刺すようなに荬ついた。すべてを透かされたような荬して、赤面しながらあわててをそらす。
「……最低ですね」
　蔑《さげす》みの言~を浴びせかけられても、にらみかえすことすらできなかった。麻里子の~望的な悲Qがき渡ったのは、その直後だった。
「ああっ、それは……いやぁぁぁっ！」
　パンティをナイフで切り取られて、ついに股gを晒されてしまったのだ。お淑《しと》やかな性格に似合わずこんもりと茂った毛と、一目でヴァ`ジンとわかる_なピンク色のu裂に三人のが集中する。
「_……」
　柚花がポツリともらし、沙希は思わず生唾《なまつば》を驻撙长螭馈
（ほんと……麻里子、_……）
　だからこそx《けが》されていくところがてみたい。
　椅子の横では浩浃猡工扦衰堀サ`ブリ`フを脱ぎ韦皮啤⒚}打つ肉柱を剥きだしにしている。あんな凶なモノが、今から麻里子の慎ましやかな割れ目をくのかと思うと、妖しい期待がふくらんでしまう。
「心の浃悉いい扦工？」
　浩浃洗螭く_かされた麻里子の脚のgに腰をMめると、直を右手で握りしめて狙いを定めた。
「ま、待って！　待ってください……浩浃丹蟆どうしてこんなことDD」
「き添えですよ。沙希さんの{教にきこまれたぞ浃恕⒁韦皮椁欷郡螭扦埂
　浩浃锨印钉び》える麻里子のA奢《きゃしゃ》な肩を左手でつかむと、一荬搜を叩きつけるようにして肉棒を突き刺した。
「いひぃぃぃぃぃッッ！」
　が跳ねあがって、Y返った悲Qがほとばしる。理不尽な制｜破瓜《はか》の激痛に、清楚な美貌がクシャッと歪《ゆが》んで大粒の妞ポロポロとこぼれ落ちた。
（麻里子のなかに……）
　沙希は目を_いて、浩浃喂嗓伍gにのぞく生々しいY合部分を凝《ぎょうし》していた。
　サ`モンピンクのヒダが目いっぱい引き伸ばされて、どす\い肉棒がずっぽりとはまっているのがあまりにも痛々しい。
（あんなに太いので……されたら……）
　昨夜の破瓜の痛みがよみがえるとともに、どういうわけか秘肉がムズムズと疼いてしまう。
　幸い柚花のは、浩浃嚷槔镒婴酸づけになっている。荬扭れないようにそっと内腿を擦り合わせると、下着をつけていないアソコからトクンッと蜜が溢れてスキ`ウェアのY地を直接濡らしていく。
「くっ……すごいめつけだ」
　浩浃细元まで啡毪筏郡蓼蕖⒂望器官をI女肉にめつけられる快Sに腰を震わせていた。
　一方の麻里子は苦しそうに口をパクパクさせるだけで、声をあげることもできないでいる。しかしそんな苦に氦沥勘砬椁、凌辱者の嗜虐欲《しぎゃくよく》を煽《あお》ってしまう。
「これだけキツいと、すぐに出してあげられると思いますよ」
　浩浃溪欲に氦沥款をニヤけさせながら、ゆっくりとiき差しを_始する。
「くひッ！　うぐぅっ……い、痛い、浩浃丹蟆⑼搐い螭扦埂ＴSしてくださいぃ」
　双眸《そうぼう》をギュッと]じて、激痛に妞筏胜ら哀れにSしを乞う。破瓜《はか》直後の膣壁を擦られる痛みは、とても言~では言い表わせない。しかも体内で蠢《うごめ》いているのは、ヴァ`ジンにはつらすぎるO太ペニスなのだ。
　しかし浩浃峡啶筏嗦槔镒婴晤をおろしてd^し、ピストンのスピ`ドをどんどんあげていく。
「きひッ！　ひっ、痛い……かはっ……ダメっ、ひっ……ひぅぅっ」
　麻里子は白目を剥いて、半_きになった唇から涎れを垂れ流す。
「ほらほらっ、もうすぐブッかけてあげますよ！」
　浩浃野蛮な言~をまき散らしながら、ドスンドスンと腰を打ちつける。
「ああンっ、お兄ちゃん……」
　すぐOりでている柚花が腰をもじつかせながら、レザ`のミニスカ`トから伸びている太腿を擦り合わせる。
　沙希も自分がかれているような莘证摔胜盲啤⒚奸g《みけん》にを寄せて下唇をyみしめた。浩浃渭い筏はづかいと麻里子の苦しげなうめき声をいていると、なぜかおかしな莘证摔胜盲皮筏蓼Α
「ひッ、ひいぃぃぃぃッッ！」
　そのとき麻里子の唇から断末魔のような悲Qがあがった。あまりの激痛についに意Rを失ったのだ。するとその直後、浩浃低くうなりながら剥きだしの尻を激しくd《けいれん》させる。
（や、やだ………射精……してる……）
　沙希は目もとをほんのりと染めながら、一部始Kをしっかりと届けた。
　麻里子がナカ出しされた瞬g、子mがキュウッとなって切ない莩证沥摔胜盲郡韦悉胜激坤恧Α￥筏し、そんなことを疑に思っているrgはなかった。
「え？　ちょ、ちょっと……なに？」
　沙希の上荬筏款に怯《おび》えの色が走る。麻里子の身体からxれた浩浃、全裸にスノトレだけを穿《は》いて外に出てきたのだ。恐ろしいことに射精したばかりのモノは、萎《な》えるどころかさらに硬度をして天に向かってそそり立っている。
（まさか……わたしは、いやよ……）
　真後ろに立たれて、全身にいやらしいが@いまわる。身の危を感じても、木に`りつけられているので逃げることはできない。
「今度は沙希さんの番ですよ」
　落ち着きBった浩浃紊に然とする。逃すような素振りをせておきながら、Y局はレイプされるのだ。ただ弄《もてあそ》ばれていただけなのだと知り、あまりの屈辱に妞こぼれそうになる。
「わたしの身体に触ったら、お父に言いつけるわよ！」
　もはやそんな言~で浩浃颏趣幛椁欷毪趣纤激盲皮い胜ぁ￥饯欷扦馑刂堡朔袱丹欷毪韦膝抓楗ぅ嗓Sさなかった。
「相浃铯椁荷意荬胜だ。麻里子さんとは大`いですね」
　スキ`ウェアのパンツをつかまれて、あっさりと膝下までさげられてしまう。
「いやぁぁぁっ！」
　ひんやりとした空荬衰谣氓驻幛扦椁欷票Qをあげる。上半身はワインレッドのウェアを着たままで、下半身は裸にされてしまったのだ。
　屋外で肌を晒される羞uに、耳まで真っ赤に染めあげる。さらにそのまま腰を後ろに引かれて、ヒップを突きだすようなuずかしい姿荬要されてしまう。
「やっ、こんなのいやよ、xして！」
　lかに助けを求めようと反射的に室内をやると、童を火照《ほて》らした柚花ががっくりと首を折った麻里子の身体を弄《いじ》っているではないか。
「柚花っ、なにをDDあひいっ！」
　@きの声は、いきなり直をあてがわれたことでかき消された。バックから秘裂に幛と猡蜓氦返堡皮椁欷郡坤堡恰烈な快感が天に突きiけて膝がガクガク震えてしまう。
「グチョグチョですよ。沙希さんのここ」
　背後から冷やかすようにささやかれて、あわてて否定する。
「う、ウソよ！」
　しかし本当は荬扭い皮い俊Ｂ槔镒婴犯されていくのをて濡らしていたのだ。でもそんな淫らなことをJめるわけにはいかなかった。
「ウソだわ、そんなことDDきひぃッ！　あン、や……やめて」
　しかしw^の先端をほんの数ミリ押しこまれただけで、威荬韦いどはFっぽい喘ぎ声に浃铯盲皮筏蓼Α
（いやよ……どうして？　そんなことが……）
　自分の身体が示す反辘信じられない。どうしてo理やり犯されようとしているのに、いやらしい声がもれてしまうのだろう。
　バイブで散々｜弄《もてあそ》ばれてから、麻里子のレイプをせつけられた。そのすべてが前铯摔胜盲皮い郡韦坤、ウプな沙希にそんなことがわかるはずもない。
「やっぱり沙希さんは淫乱なんですよ。お友_が犯されてるのをて、ここをトロトロにしてたんですからね」
「あっ、や……やめて、おい……」
　Xくw^をeすられただけで、沙希の唇から弱荬噬がもれる。
　なにもかもが浩浃斡画どおりにMんでいた。快Sの火Nを植えつけてから、希望と~望を交互に与えて精神的にeさぶりをかける。さらにレイプの恐怖をチラつかせれば、いくら荬胜でも耐えられるはずがなかった。
（もう、いやよ……怖い……）
　肩越しに振りかえり、んだ瞳を浩浃讼颏堡搿￥筏し╊するよりも先に、浩浃慰冥らいやらしいセリフがささやかれる。
「たっぷりとイカせてあげますよ。沙希さん」
　浩浃悉のウエストをつかみ直すと、その目をにギラつかせながら腰を突きだした。
「あひいッ！　やっ、あっああぁぁぁぁっ！」
　巨大な肉wがズブズブとyなく沈みこんでくる。目の前で火花がwび散るような烈なn膜恕⑸诚￥悉郡蓼椁罕持肖虼螭くそらして缮《きょうせい》を放った。
　雪の降りeもった森のなかで、木に`りつけられたままかれたのだ。uずかしいバックスタイルでの青Δ恰あっというgに目の前が真っ赤に染まっていく。
「かっ……は……」
　根元まで埋めこまれて、烈なR迫感に息がつまる。内を押しあげられるようなおぞましい感に、口を大きく_けたまま微婴坤摔扦ない。
　するとしばらく婴をとめていた浩浃、ゆっくりとかすかに腰を婴した。途端に膣肉がキュウッとまって、肉棒が啡毪丹欷皮い毪长趣颏悉盲りと自する。
（やだ、わたし、また犯されて……ああっ……ど、どうして？）
　o理やりレイプされているのに、昨夜のような痛みがまったく感じられないのはなぜだろう。それどころか疼く膣肉を大きくりだしたカリで擦られるのが、とろけるほど心地よくて淫らな声がもれそうになってしまう。
「あはぁぁ……や、やめ……て」
「我慢することないですよ。ほおら、莩证沥いい扦筏绀Γ俊
　背中に覆いかぶさってきた浩浃、スキ`ウェアの胸もとに手を差し入れてオッパイを揉みしだいてくる。
「あっ、ダメ……くぅっ、やめなさい」
　沙希が拒~の声を放つと、浩浃悉亭盲趣辘妊を回させながらうなじに吸いついてきた。
「ひんっ、やぁっ……ううっ、いやぁぁっ」
　柔肌に唾液をTりこめられるA辱感にたまらず首をすくめるが、そのまま耳たぶにしゃぶりつかれてしまう。さらに耳の穴に舌を差し入れられて、お敌亭稳榉郡蛑赶趣钎单铳单铯趣すぐられる。
「ひぃっ、い、いやっ……あうっ、もう……もうやめてぇっ」
「莩证沥いぅセに。ほらこんなに濡れてますよ」
　耳たぶをyまれながらXく肉棒をiき差しされると、ヌチャヌチャという淫らな水音とともに小さな快Sの粒がける。
（こ、こんなのって、おかしいわ……いやよ……いや、どうしてなの？）
　こんな最低の男にレイプされながらも、肉体が感じはじめていることをJめざるをえない。しかもその快感は急速に、思考能力をZうほどに大きくなっていく。
「沙希さん……」
　そのときかしい声がこえた荬して、ハッとをめぐらせる。
「あ……麻里子……」
　意Rを取りした麻里子がじっとこちらを凝《ぎょうし》していた。彼女の瞳に若干の蔑《さげす》みが含まれているように感じたのは、後ろめたい莩证沥あるからだろうか。
　こんな情けない姿をられるのはあまりにもつらすぎる。双眸《そうぼう》から妞溢れ、]を护盲祁先から雪の上へと落ちていく。
「いやらしい女……犯されてるのに感じてますよ」
　]を火照《ほて》らせた柚花が、麻里子の乳房を揉みしだきながらこえよがしに耳打ちする。憎々しげな瞳でられても反する余裕はなかった。できることといえば弱々しい声で哀することくらいだ。
「み、ないで、おい……ひゃうッ！」
　沙希は证俗Δ蛄ててしがみつき、ひときわ高い声で喘ぎ泣く。iけ落ちそうなほど後退したw^が、一荬烁元まで突きこまれたのだ。
　そのまま腰をねっとりとロ`リングされて、たまらず白い喉もとを晒してのけ反った。と、次の瞬g、小さなをつかまれて、引に後ろを向かされてしまう。
「あっ、な、なにをDDうむぅぅッ！」
　反するgもなく、いきなり唇に吸いつかれた。屋外で木に`りつけられてレイプされながら、ファ`ストキスまでZわれてしまったのだ。
（やっ、いやぁぁぁっ！）
　唇を舐めまわされるおぞましさに身をよじるが、とてもではないが逃げられる状rではない。それどころか、w^の先端で子m口をR迫されてうめいた瞬g、ナメクジのような舌の侵入をSしてしまう。
「ううっ……うくぅぅっ！」
　口内をしゃぶられる烈なA辱感に、妞蛄鳏筏胜らかすかに^を振っていやいやをする。しかし浩浃悉蓼工蓼古d^して、ドロドロの唾液を流しこんでくる。
（うぁぁっ、いや、いやぁっ！　莩证い……ううっ）
　I吐感《おうとかん》がこみあげてくるが、息苦しさのあまりその大部分を蚕隆钉à螭》してしまう。
　そのままXく腰を使われながら、延々とディ`プキスを要される。バックから犯されて、柩省钉えつ》をもらしながら凌辱者の唾液を驻撙だす。そうしているうちに、しだいに^の芯がジ`ンとwれたようになってくる。
　そして思考能力が麻wしてきたところをらって、本格的な抽xが_始されるのだ。大量の蜜液が分泌されてヌメる膣襞を、大きくりだしたカリでゴリゴリと擦られる。沙希はたまらず唇を振りほどいて泣き叫んでいた。
「うあっ！　あうンっ！　そ、それ、ダメ……あっ、やっ……ああっ」
　おのよがり声が、雪の降りeもった森のなかにきわたる。
　昨夜ヴァ`ジンを失ったばかりで痛みがないと言えば嘘になる。しかしその痛みをはるかに上まわる悦Sが、十七rの肉体をとろけさせるのだ。A辱まみれのディ`プキスで、明らかに感度がアップしていた。
「ほら、こういうのもたまんないだろ？　そんなにお尻振って、はしたないですよ」
　そう言う浩浃獗窍を荒くして、d^しているのは明らかだ。
（いやよ、このままだと……ダメ……れ、レイプされてるのに……ああっ）
　沙希が弱々しく首を振ったのを合恧恕⒀振りのスピ`ドがさらにあがってオッパイをこれでもかと揉みくちゃにされる。さらに勃起した双《ふた》つの乳首を十本の指先でキュッと摘まれ、烈な快感流が全身をlけiける。
「うあっ、やだ……ダメ、もうダメっ！　ああっ、なんか……おいっ」
　直で抉《えぐ》られるたびに理性が削られて、荬狂いそうな快Sがどこまでもふくれあがる。いつしか麻里子と柚花の存在は^から消え去り、セックスのことしか考えられなくなってしまう。レイプされているのはわかっている。それでも身体がとろけてしまいそうな悦Sを否定することができないのだ。
「くうっ！　イカせてあげますよ。ほらほらっ、莩证沥いい螭坤恚俊
　ロングヘアを振り乱して泣き喘ぐおの姿に、浩浃为欲もついに限界を突破した。乳房をきつく握りしめて、ラストスパ`トの杭打ちに突入する。
「ひあっ、い、いいっ……あっ、あっ、いやっ、こんなの……うあっ、やめてぇっ」
　パンパンと腰を打ちつけられて、ついに理性がF散する。o意Rのうちにお尻を後ろに突きだして、恐ろしいほどの悦Sの大波に驻撙长蓼欷皮い。
「すごっ……もうダメ、おかしくなっちゃうっ、あっ、あひっ、ダメぇぇぇぇッ！」
　^のなかが真っ白になり、ついに初めての~に追いあげられてしまう。全身がバラバラになりそうな快感に膣肉が激しくЭsする。と同rに、浩浃の咆哮《ほうこう》を放ちながら、沙希のなかで肉棒を}打たせた。
「くおっ！　出る！」
「ひっ……幛ぁ…あっ……あぁぁ……」
　沙希は膣奥で凌辱者の白嵋氦蚴埭堡趣幛胜ら、えも言われぬ快Sの余にそっと目を]じるのだった。


　第三章　崩された孤高のプライド

　ePにBれされた沙希は後ろ手にきっちり`められて、ヴァ`ジンをZわれた自室のベッドの上に再びがされていた。
　もちろん全裸だが足は拘束されていない。しかし身体がだるくて、起きあがる萘Δイい皮长胜った。
　もう逃げられないとBめているのか、それとも制的に味わわされたオルガスムスのショックなのか。いや、もしかしたらそのI方かもしれない。いずれにせよ_け放たれたままのドアに背を向けるようにして、カ`テンの隙gからえる外の景色をぼんやりと眺めていた。
　日が暮れて薄暗くなってくると、それだけでnd《ゆううつ》になってしまう。またLい夜を迎えるのかと思うと、白嵋氦蜃がれつづけた蜜丐キュンと疼いた。
　DDああン、いやぁぁ……柚花ちゃん……もう、Sしてぇ。
　廊下からかすかに麻里子の啜《すす》り泣く声がこえてくる。
　まだリビングで椅子に`りつけられたままで、柚花に嬲《なぶ》られているのだろう。おそらくその子を、浩浃薄笑いを浮かべて眺めているに`いない。ずいぶんLいrgいたぶられているようだが、rをる萘Δ猡胜い韦gHにはどれくらいUったのかわからなかった。
　しばらくすれば浩浃この部屋にやってくる。そしてきっと朝までレイプされるのだ。明日道路が_通して父Hたちが到着するまでに、あと何回精液を注ぎこまれるのだろう。
　深い~望ののなかで、あと一晚耐えれば助かるのだと自分に言いかせる。そして溢れそうになる妞颉⒋饯yみしめてこらえるのだった。

「沙希さん、お待たせしました」
　疲れ果ててうつらうつらしていた沙希は、耳障《みみざわ》りな声にハッと目を_いた。
　照明の光が目に眩しい。あわてて^を起こしてあたりをまわすと、ベッドの足もとに浩浃辱只à妖しい笑みを浮かべて立っていた。
　I手を`られているので、裸体をLせないのがuずかしい。それでも横を向いて脚をくの字に曲げ、股gの翳りを凌辱者の目から少しでもhざける。
　浩浃先裸で、柚花はレザ`のミニにボンテ`ジブラという煽情的な格好だ。蔑《さげす》むようにおろしてくる二人の目はそっくりで、やはり兄妹なのだとg感する。
（ついに……来たのね……）
　悟はQめていたつもりだが、いざ浩浃喂砷gから垂れさがっているペニスを目にすると葆帷钉おく》れする。レイプでヴァ`ジンをZわれた女の弱みで、にらみつけることすらできなくなってしまう。
　二人の後ろには全裸の麻里子ががっくりとうつ向いて、漆\《しっこく》のロングヘアでをLすようにして立っていた。どういうわけか拘束されておらず、胸と股gをそれぞれ手のひらでLす自由を与えられている。
「Wたちが恨んでるのは沙希さんだけですからね。き添えを食った麻里子さんはかわいそうですよ。まあ、どちらにせよ口どめは必要でしたけどね」
　浩浃薄ら笑いを浮かべながらすと、すぐに柚花も同{してつめ寄ってくる。
「そうですよ。沙希さんのせいで、麻里子さんはレイプされたんです。どうやって任とるんですか？」
　偈证胜长趣蜓预π置盲吾幛恧恰⒙槔镒婴献苑证紊硖澶虮Гしめて肩を震わせていた。その姿からは理不尽にx《けが》された少女のo念さが感じられる。
「麻里子……」
　多少の罪感は胸の奥でくすぶっている。しかし、これまで一度も人に^をさげたことのない沙希である。おのプライドが邪魔をして、x罪の言粟を喉奥につまらせてしまう。
「情なおですね。まあ、Wたちにはどうでもいいことですけどね。それよりも逃げようとしたPを受けてもらいますよ」
　浩浃文颗浃护恰㈣只àリュックを持ってベッドにあがってくる。四つん@いになっているので、ボンテ`ジブラに包まれた巨乳の谷gが{されていた。
「沙希さんがどんなふうに乱れるのか、ちょっとSしみ」
　つぶらな瞳をにギラつかせながら不菸钉胜长趣蚩谧撙搿￥工毪群浃细撙撙我物とばかりに、Hに置かれている椅子に腰をおろした。
「な……なにする荩俊
　浩浃摔い浃椁筏い长趣颏丹欷毪趣肖り思っていた沙希は、意外な展_にeをLせない。後ろ手に`られたままシ`ツの上で寝返りを打ち、少しでも柚花からhざかろうとする。
「ヘンなことしたらSさないわよ」
　必死でにらみつけるが、柚花はまったく取り合わない。
「そんなこと言ってられるのも今のうちですよ。麻里子さん、手护盲皮ださい」
　柚花は立ちつくしている麻里子に、い{子で声をかけた。
「は、はい……」
　するとなぜか麻里子は素直に返事をして、恐るおそるといった感じでベッドに@いあがってくる。クイ`ンサイズなので、少女が三人\ってもまだ余裕があった。
「ちょっと……麻里子？」
　目が合った瞬g、麻里子の澄んだ瞳から大粒の妞こぼれ落ちる。いかにも育ちのよさそうな清楚《せいそ》な美貌をつらそうに歪《ゆが》めて、こらえきれない柩省钉えつ》をもらす。
（なに？　いったいなにがあったの？）
　幼なじみの身になにが起こったのか知らない沙希は、その行婴我馕钉理解できない。すると柚花が得意荬苏h明をはじめた。
「麻里子さんの身体があんまり_だから、柚花が舌で可郅ってあげたんです。そしたら何回もイクぅって叫びながら、奴_になるって誓ったんですよ」
　そして唇のまわりをペロリと舐めて、童に淫らな笑みを浮かべるのだ。
　DDイク。
　まさか、あの魔的な感を麻里子も味わわされたというのか。しかも何回もNりつめて、ぞ浃喂てに快Sにまみれて柚花の奴_に……。
（う、ウソよ！　そんな……奴_だなんて……）
　そんなR鹿なを信じられるはずがない。それでも完全に否定しきれないのは、沙希自身もあの恐ろしいまでの悦Sの余を、今も下腹部に抱えているからだ。
　もし本当にあの荬狂いそうな感をBAで体Yさせられたら、おっとりとした性格の麻里子などあっというgに卷になってしまうのではないか。
「おしゃべりはそれくらいにして、そろそろはじめたほうがいいんじゃないか」
　浩浃我Pのない声がくと、途端に柚花は表情を引きめて「はい」と小さく返事をする。そしてリュックのなかから、ガラスuの大きな筒を取りだした。
「これ、なんだかわかりますか？」
　大きな注射器のような物体は医C器だろうか。しかし柚花の目が欲情でんでいるのをて、それがいかがわしいことに使われる道具だと察しがついた。
「怖いですか？　すぐに教えてあげますよ。麻里子さん、浃悉いい扦工」
　柚花が声をかけると、柩省钉えつ》をもらしていた麻里子が身体をこわばらせる。そしてあらかじめ命令されていたのか、沙希の足もとに@い寄るのだ。
「沙希さん……ごめんなさい」
　なぜか婊欷袱辘紊でxると、ほっそりとした足首にそっと触れてきた。
「麻里子っ、あなたDD」
　反射的に足を引こうとするが、麻里子は意外なほどい力で足首をつかんでくる。
「ojですよ。おとなしく麻里子さんに浣c《かんちょう》されるんです」
「え？……」
　一瞬そのgZが理解できなかった。しかし少女の手に握られている器具が界の隅に映り、恐怖が急速に心を支配していく。
（まさか……あれで、わたしに浣cを？）
　から血の荬引いていくのがわかった。
　あの大きな注射器のようなものが、浣c器であるのはg`いない。レイプするだけではき足らず、あんなものまで使って嬲《なぶ》るつもりらしい。しかも卑劣なことに、麻里子に浣cさせようとしているのだ。
「あっ……ちょっと、やめなさいっ」
　麻里子のやわらかい手のひらが、足首からふくらはぎにかけてをねっとりと幛扦蓼铯筏皮る。彼女に身体を触られるのは、浩浃铩钉い郡氦椤筏丹欷毪韦趣悉蓼窟`った意味でuずかしい。なにしろ物心がつく前からの付き合いで、お互いのことはなんでも知っているような仲なのだ。
「やめるのよ、麻里子。こんなことしたらいけないわ」
　沙希は目もとを赤く染めながら、少しい口{でたしなめる。だが麻里子は妞蛄鳏筏胜らも、膝の内趣蛑赶趣扦すぐってくる。
「あンっ、いや……しっかりしなさい！」
　自然と口{が荒くなるが、麻里子は一向に幛问证蛐荬幛瑜Δ趣筏胜ぁ￥饯欷嗓长恧内腿のやわらかい部分まで幛扦蓼铯丹欷啤⒈厮坤讼轮をよじらせる。
「いい加pにDD」
「ojだって言ってるじゃないですか。麻里子さんは柚花の奴_なんですから」
　たまりかねて怒Qりつけようとするが、冷たい声に遮《さえぎ》られた。そして柚花は童に下卑た笑みを浮かべ、麻里子に向かって命じるのだ。
「お尻の穴もよくマッサ`ジしてあげてくださいね」
「ちょっと待ちなさい！　麻里子、まさかあなた本荬恰…」
　沙希はあわてて麻里子にを向けるが、思わず言~につまってしまう。
「ごめんなさい……。でも、命令だから」
　麻里子は申しわけなさそうにしながらも、瞳をねっとりとませていた。幼なじみの身体を弄《いじ》っているうちに昂《たかぶ》ってきたのか、目もとをほんのりとピンク色に染めて心持ち鼻息を荒くしている。
「それに……その……マッサ`ジしておかないと、すごく痛いって言うから……」
　そして漆\《しっこく》のロングヘアを何度もかきあげると、意をQしたように沙希のくびれた腰に手を伸ばすのだ。
「あっ！　やめなさい、怒るわよ」
　荬搜预Δ、後ろ手に`られているため大した抵抗はできない。あっさりとうつ伏せにがされて、白桃のようなお尻を真上に向けられてしまう。
「やだ……」
　瑞々《みずみず》しくてりのあるヒップにが集中する。とくにHの椅子に腰かけていた浩浃胜嗓稀⒋螭く身を\りだしてきこんでくる。
「美味そうなお尻だなあ。昼g｜犯《や》ったのに、また突っこみたくなってきましたよ」
　下品なセリフを吐く浩浃喂砷gでは、早くも肉棒がふくらみはじめていた。
　それほどまでに沙希のヒップはじつに事なラインを描いているのだ。その魅惑的な尻肉に、麻里子の手のひらがぴったりと押し当てられる。
「いやっ！　触らないで」
　肩越しに背後をうかがいながらVえるが、麻里子はプリッとした感触をSしむかのように、左右の手のひらをゆっくりと回させてくる。
「あンっ、ちょっといてるの？　麻里子……やめて」
　うつ伏せのままお尻を左右にeすって逃れようとするが、麻里子はすかさず足首にまたがってきて、あっというgに婴を制限されてしまう。
「わたし、もう逆らえないんです……だから、せめて沙希さんのために……」
　麻里子は苦しげに言いながら、尻肉をやさしく揉んでくる。
　同性ならではのでやわらかな幛稀うっかりしていると驻撙长蓼欷饯Δ摔胜毪郅尚牡丐いぁ￥筏も菪膜知れている幼なじみだという背愿肖、どういうわけか感度をアップするスパイスになってしまう。
「わたしのためって、あふン……あなた自分でなにを言ってるのかDDひゃっ！」
　なんとか理性を保ってh得しようとするが、いきなりお尻の割れ目をスッとなぞられて思わず声がY返ってしまう。それまで傍Qしていた柚花が前屈みになって、ヒップのgに指を@わせてきたのだ。
「お尻の穴、よくほぐしておかないと危ないんですよ。柚花も手护盲皮げますね」
　この訾怂皮膜わしくない郅椁筏どが逆に恐ろしい。
（手护Δ盲啤…なにをされるの？）
　沙希は拒~の言~すらkすることができず、ともすると震えそうになる下唇をくyみしめた。
　するといきなり柚花と麻里子、二人がかりで腰をつかまれてo理やりヒップを後ろに突きだすポ`ズを要されてしまう。I手は背中で拘束されているので]をシ`ツに押しつけて、お尻を高く鳏菠uずかしい格好だ。
「ちょっとなにするのよ、やめなさい！」
　を真っ赤にして必死に叫ぶが、当然のようにoされる。
「麻里子さん。はじめてください」
「沙希さん……Sして」
　柚花に命じられた麻里子がためらいがちに、それでもしっかりと尻肉を左右に割り_いていく。
「あっ……やめなさい、麻里子……いやよ、やめてっ！」
　お尻をぱっくりと_かれていく不安と羞uに、キュッとまったウエストを必死にくねらせる。しかし不自由な体荬扦洗螭筏康挚工猡扦ず、ついにlにもせたことのない不筏韦工埭蓼辘颏い趣夂gに晒されてしまう。
「ああっ！　どうして、麻里子……いやよ、こんな格好……」
　もちろん昨夜ヴァ`ジンを破られたばかりの秘裂も、はっきりと照明の明かりに照らしだされている。すべての女の穴を剥きだしにされるu辱に、思考能力が麻w《まひ》して^のなかが真っ白になる。
「わぁっ、沙希さんのお尻の穴、ピンク色ですごく可郅い扦工琛
　年下の少女に肛Tをかれて冷やかされる羞uと屈辱に、たまらず妞溢れてシ`ツを濡らしていく。
　柚花がはしゃいだ声をあげるのもo理はない。沙希の肛Tは、排泄器官とは思えないほど_なピンク色をしているのだ。その慎ましやかな小钉郡郡骸筏蓼い稀まだ_kされていない女性器のような可z《かれん》さに氦沥皮い俊
「_……」
　柚花にられるようにして、麻里子もポツリとつぶやいた。さらに浩浃獗窍を荒くして、その高Fな香りが漂ってきそうなアナルを褒《ほ》め称《たた》える。
「すごいな。おともなると、お尻の穴までこんなに_な色してるんだ」
「いやよ……いや……ないでぇ」
　世物にされるつらさに、ついに生意荬胜の朱唇から弱荬噬がこぼれ落ちた。お尻の穴に三人のが@いまわる。その荬蚴Гい饯Δ市uに、荬噬诚￥柩省钉えつ》をもらしながら╊する。
　しかし本当の悲・悉长长らだった。柚花のほっそりとした指先が尾骨に触れて、ゆっくりと下降をはじめたのだ。反射的にお尻の筋肉にピクッと力が入るが、麻里子の手でしっかりと_かれているので]じることはできない。
「莩证沥いい扦工？　お尻の穴がヒクヒクしてますよぉ」
　柚花のさもSしそうな声が、おのプライドを少しずつg《むしば》んでいく。
「や、やめて……あ……あ……待って、柚花DDひンっ！」
　全身の筋肉にoが走り、ひときわ高い声があふれでる。ついに少女の指先が肛Tに触れたのだ。その瞬g、沙希は背中を大きくそらして形のいいを跳ねあげた。
「いっ……ひ……やめ……いひぃっ！」
　さらにアナルをグニグニと揉みこまれて全身の皮wが粟立《あわだ》ち、背中で拘束されているI手をグッと握りしめる。
「ほら、どうですか。お尻の穴も莩证沥いい扦筏纾俊
　柚花の声に反する余裕もなく、泣きながら首を左右に振りたくる。快感などまったくない。あるのは初めて他人に排泄器官を触られる激烈なA辱感だけだ。
「泣くほど悔しいんですか？　フフッ、柚花はすごくSしいですよ。もっと意地なことして、もっと泣かせてあげますね」
　可郅椁筏どでサディスティックなセリフをささやかれて、不安が大きくふくれあがる。浩浃韦瑜Δ誓晟悉文肖冗`って、幼い少女はn止めがきかなくなりそうで恐ろしい。Fに柚花の指は、今にも肛Tに埋めこまれそうになっているのだ。
「ひぃっ……お、おい……あぅぅ……もう、Sして……」
　息も~えだえにSしを乞うが、柚花は指先を微妙に震婴丹护胜らさらに剔帧钉筏膜瑜Α筏幛蚣婴à皮る。
「ホントは莩证沥いいせにo理しちゃって。ほら、感じるんでしょ？」
「あぅっ、やめ……あ、ああっ……ひっ……いやぁっ」
　拒~の声がFを・婴郡猡韦浠していく。
（やだ……いやなのに……。なんか……）
　もちろん感じてなどいない。しかしあれほど烈だった嫌感が、どういうわけか少しずつ薄れてきているのは事gだった。
　そんな沙希の微妙な浠にいち早く荬扭い郡韦稀⒂驻胜袱撙温槔镒婴坤盲俊
「沙希さん、我慢しないでください」
　麻里子がヒップにあてがっていた手のひらを、そっと婴しはじめる。
　尻肉をしっかり左右に割り_いたまま、微妙に指先を婴してりのある瑞々《みずみず》しい肌を刺激してくるのだ。
「あンっ、や……それ……麻里子？　あうンっ……あっ」
　沙希は左の]をシ`ツに埋めて、肩越しに背後の麻里子を振りかえった。
「わたしには全部わかるんです、沙希さんのこと……。Lいお付き合いですから」
　目が合うと麻里子は寂しそうな微笑を浮かべて、尻肉を握りしめるように揉みしだいてくる。途端に沙希の唇から色っぽい声があふれて、柚花に弄《いじ》られているアナルをヒクつかせてしまう。
「あはぁ、やめて……それ以上しないで……`う、わたし……ひンっ、こんなこと」
　h]がちに腰をくねらせながら、それでもなんとか拒~の言~を口にする。
　しかし、そんなささやかな抵抗も、突然uいかかってくる魔的な悦Sの前ではまったくのo力だった。
「ひあっ！　あっ、うう……な、なに？」
　いきなり肛Tにヌルリとした物が触れてきたのだ。思わず声がY返って、アナルがキュッとЭsする。なんと信じられないことに、麻里子がお尻の谷gにを埋めてきたのだ。
「ちょっと麻里子、あなたまさかDDあひゃっ！　やめっ……あうぅっ」
　とてもではないが言~をkする余裕などない。なにしろ幼なじみの少女が、マッサ`ジされている排泄器官に吸いついているのだから。
「沙希さん……うン……むふン……」
　麻里子は命令されるまま沙希の真後ろで四つん@いになって、なかばうっとりとしながらピンク色の舌を伸ばしていた。不思hなことに、その表情から嫌感はまったくiみ取れない。それよりも美しい幼なじみの肛Tを舐めしゃぶることに、倒e的な感を抱いているようにさええる。
「いひぃっ！　ひっ、ダメ……くふぅっ、おい……ああっ、や……」
　沙希の朱唇からY返った悲Qがあがった。激烈なA辱感と快感が入り混じって、^のなかで激しくuをいているのだ。
　麻里子の舌はもちろん、柚花の指先もすぼまりの中心にあてがわれたままで、ぐいぐいと刺激を加えてくる。その破绲膜士旄肖恕たまらず蜜丐ら透明な液を溢れさせてしまう。
「フフツ。アソコが濡れてきましたよ。やっぱり沙希さんって淫乱だったんだ」
　柚花は嬉しそうに言いながら、恐ろしいことに指先に少しずつ力をこめてくる。
「あうっ、ダメっ……や、やめて……ひぅっ、怖い……やぁぁ」
　少女のほっそりとした中指の先端が今にも侵入してきそうで、あわてて肛Tをめつけた。すると麻里子がヒップのgからくぐもった声でZりかけてくる。
「力をiいてください……おいです。ほぐしておかないと……お浣cが……」
「そんな、いやよ……ひゃぅっ！　あ……ひぃ……」
　再び肛Tに唇を押し当てられて、の一本一本をしっとりと濡れた舌先でていねいに舐められる。柚花の指ごと排泄器官を唾液まみれにされて、尻肉がヒクヒクとd《けいれん》してしまう。しだいに全身の筋肉から力がiけて、意思に反して肛Tがゆるんでいく。
「いひッ！　かっ……は……」
　その瞬g、沙希は背骨をググッとそらして硬直した。ついに柚花の中指が肛Tに啡毪丹欷皮筏蓼盲郡韦馈５谝婚vまでだがそのR迫感は烈で、沙希はヒップを鳏菠靠啶筏ぅ荸`ズのまま、涎れを垂らして白目を剥いた。
「入っちゃった。沙希さんのお尻に」
　柚花はd^菸钉搜预Δ取⒖啶筏嗌诚￥巫摔Sしみながら肛Tに突き刺した中指をグリグリと婴してくる。
「あぐっ……ひぅっ……はぁぁ……やめてぇ」
　高柳グル`プの令荬趣筏瞥证皮悉浃丹欷皮た沙希が、排泄器官に年下の少女の指を啡毪丹欷皮い搿￥筏もその部分には幼なじみの舌が@いまわって、禁断の悦Sを送りこんでくるのだ。
「ひっ、うひぃッ！　ダメ、もうダメぇっ……くふぅっ、Sしてぇ」
　A辱と快Sに泣き喘ぎながら、あさましくヒップを振りたくる。お尻の穴に指を啡毪丹欷毪趣いΔぞましい行椁狻あっというgにはっきりとした快感としてJRされてしまう。
（やだ……わたし、お尻で……そ、そんなはず……）
　^の片隅で必死に否定しようとするが、|I感をともなう烈な妖しい感が爆k的にふくらんでいく。あの「イク」という感が迫ってきたのだ。
「もしかしてお尻の穴で感じてるんですか？　そんなのBですよ。こうやって婴されるのが莩证沥いい螭扦工？　ほら、わかりますか、なかで婴い皮毪巍
　柚花も童を染めあげて、幛ね孪をつきながら中指の先端を入り口付近で出し入れさせる。自分たち兄妹をR鹿にしてきたおの肛Tを苛《いじ》めていると思うと、に莩证沥昂《たかぶ》るのだ。
「きひッ！　いやぁぁっ、あひっ……もうやめてぇ」
　沙希は荬狂いそうな悦S地zをさまよい、迫りくる~の予感に怯えていた。そのとき唐突に、浩浃卫浃郡どがき渡った。
「柚花。もうお[びはおK《しま》いだ」
　Hの椅子にふんぞりかえるようにして座っている浩浃喂砷gでは、\々とした肉柱が威R的にそびえ立っている。ヴァ`ジンの生き血を啜《すす》ってきた肉Kは、る者すべてを兢铯护毪瑜Δ时┝Φ膜势攘Δ氦沥皮い俊
「……はい」
　柚花は名残《なごり》惜しそうなをしながらも、指の婴をピタリととめた。そして糁肖摔胜盲粕诚￥胃亻Tを啜っている麻里子に声をかける。
「そろそろいいですよ。浣cしてあげてください」
　ようやくをあげた麻里子の双眸《そうぼう》は、幼なじみの排泄器官を味わう背愿肖衰堠`ッとして焦点が定まらない。かなり昂っていたのだろう、その美乳の点ではピンク色の乳首がピンピンに勃起してeれていた。
「はぁ……はぁ……うっうぅぅ」
　沙希はシ`ツにを埋めて乱れた呼吸を整えながら、こらえきれずに柩省钉えつ》をもらしはじめる。お尻を二人の少女に苛められたのがつらいのではない。~寸前まで高められて行き訾颏胜した肉欲が、あまりにも切なくて泣いているのだ。
「沙希さん……婴ないでくださいね」
　麻里子はうながされるまま、巨大な浣c器を手にしていた。そして何度もためらいながら、そのガラスの嘴《くちばし》を幼なじみの肛Tにそっとあてがっていく。
「ひっ……や……」
　沙希はかすかに身じろぎしたが、それ以上抵抗しようとしなかった。ただgに肛Tをつけられるのが怖かったのか、それとも身体の奥でくすぶる疼きに耐えかねて妖しい刺激を期待したのか……。
　いずれにせよ初めての浣cは、沙希が思っていたほど甘いものではなかった。
「ひゃっ……」
　ひんやりとしたガラスの嘴がツプッと中心部に突き刺さり、反射的に肛Tをめそうになる。
「血だらけになりますよ」
　しかし柚花のその一言で、あわてて息を吐きだして力をiいた。
　その直後、ガラスの擦れるキリキリといういやな音とともに、冷たい液体が直c内に流れこんでくる。柚花の合恧恰⒙槔镒婴浣c液を流しこんできたのだ。
「くうぅっ……う、ううっ……や……」
　排泄器官を液体が逆流してくるおぞましい感触に、全身の毛穴が_いて冷や汗が流れでる。どんなに莩证くても、ガラスuの浣c器が割れるのが怖くてヒップをeすることはできない。
（やだ、こんなの……わたし、麻里子に……。ああっ、いや……ないで）
　もう後りできなくなって初めて、烈な羞uがイあがってくる。先ほどまでは肉欲に支配されていて、幼なじみに浣cされるというu辱の大きさを理解していなかったのだ。
　しかもそのすべてを卑劣な兄妹にられているのがつらすぎる。精神まで侵されていくような壮~な体Yにただひたすらnを食いしばり、この地zが一秒でも早くKわってくれることを祈りつづける。
　しかし浣c器は巨大なうえに、それをQっている麻里子も初心者だ。浣c液はほんの少しずつしか流しこまれてこない。延々とつづく拷《ごうもん》のようなめ苦に、たまらず妞蛄鳏筏胜ら哀する。
「いや……うンンっ……麻里子、やめて……。おい、うぐっ……苦しいの……」
　幼なじみの苦しげな声に、麻里子は清楚《せいそ》な美貌を摇钉も》らせて柚花をやる。しかし童の少女は、首を静かに振ってA行を命じるのだ。
「……ごめんなさい」
　麻里子は泣きながらx罪の言~を口にすると、一荬衰豫攻去螭蚋元まで押しこんだ。それが唯一Sされている思いやりのある行椁坤趣扦庋预Δ瑜Δ恕
「あぐぅっ！　かはっ……く、苦しDDあっ、ダメ、うっくぅぅッ！」
　浣c器をiかれた瞬g、沙希はあわてて肛Tを引きめた。大量に注入された液体が漏れそうになったのだ。
（やだ……くっ、お腹……痛い……どうしたら……）
　全身汗だくになって、青ざめた]をシ`ツに押しつける。早くも直c内で浣c液が蠢《うごめ》きだして、gい痛みが生じている。こんなところで粗相をしたら大浃胜长趣摔胜盲皮筏蓼Α￥猡悉uずかしい姿荬浃à胗嘣￥猡胜、白桃のような事なヒップは高く鳏菠郡蓼蓼摔胜盲皮い搿
「あぁ、沙希さん……」
　こ￥扦胜ど诚￥子に、麻里子が趸螭い紊をもらしてオロオロする。空になった浣c器をシ`ツの上に投げ韦啤⒅けを求めるように柚花の腕にすがりついた。
「ねえ、柚花ちゃん。もういいでしょう？」
　しかし柚花は嗜虐《しぎゃく》的な笑みを浮かべると麻里子を目で刺し、冷や汗の浮いた沙希の身体に手を伸ばしていく。
「汗びっしょりですよ。そんなに苦しいんですか？」
　嬉しそうに言いながらojな肉《ぜいにく》のないウエストに触れ、爪の先で刷くようにして|腹を幛扦げる。
「くひいッ！　やめ……苦し……。うくぅぅ、触らない……で」
　沙希は苦痛をVえながら、後方に突きだしたお尻をヒクヒクと震わせた。
　指先が腋《わき》の下からヒップまでをくすぐりながら移婴工毪长趣恰ゆるみそうになる肛Tを必要以上にめつけなければならない。そのY果、下腹部のg痛がよりr明なものになって便意へと浠してしまう。
「フフフッ、Sしいなぁ。お兄ちゃんと柚花のことずっと苛めてきたんだから、これくらいは当然ですよね」
　そのむような声が沙希の苦しみを倍加させる。
（お腹が……そんな……やだ……）
　便意が急激にふくらみ、直c内に注ぎこまれた大量の浣c液が崃鳏趣胜盲uをく。このままだと、いずれ最の事Bが起こるのはg`いなかった。
「くふぅっ……お、おトイレに……行かせて」
　uを忍んで╊する。しかしかえってきた答えは非情なものだった。
「まだダメですよ。沙希さんにはもっといっぱい苦しんでもらわなくちゃ」
　柚花は唇の端をいやらしく吊りあげるとますます瞳をギラつかせて、お尻の谷gに指先を@わせてくる。
「ひぃっ、ダメ……ダメっ……くうぅっ」
「ああっ、沙希さん……柚花ちゃん、もうやめてぇ！」
　沙希がいよいよ切羽つまった声をあげたそのとき、麻里子がいきなり柚花の小柄な身体を背後から抱きしめた。
「えっ、ちょっと、麻里子さん？」
「おい、もうSしてあげて」
　gやかな性格の麻里子にしては、めずらしく必死の形相《ぎょうそう》で╊する。柚花にとっても彼女の行婴嫌柘胪猡坤盲郡椁筏、あわてた子で声を荒げる。
「麻里子さん、xしてください！　xさないとお仕置きですよ！」
　しかし麻里子は幼なじみの苦しむ姿をていられなくなったのだろう、少女の身体にまわした手をQしてxそうとはしない。
　するとそれまでo言で浣cショ`を眺めていた浩浃、ゆらりと立ちあがった。そして表情を浃à氦摔佶氓嗓瞬饯呒膜毪取⒙槔镒婴渭い首にI手をかける。
「うぐっ……」
「いけませんね、麻里子さん。奴_になるって誓ったはずじゃありませんか」
　そのまま首をgめあげて、眉根を寄せた麻里子を妹から引き剥がす。そしてそのA奢《きゃしゃ》な身体をシ`ツの上にうつ伏せに押さえこむと、右手を大きく振りあげた。
「きゃッ！」
　パ`ンッという小菸钉いごS音《ちょうちゃくおん》とともに麻里子の悲Qがき渡る。浩浃纹绞执颏沥剥きだしのヒップに炸裂したのだ。
「い奴_にはお仕置きです。今度柚花の命令に兢铯胜ったら、麻里子さんにも浣cしますよ」
　さらに容赦《ようしゃ》のない一膜蛘瘠辘ろす。
「きゃひッ！　お、おSしください……うっうぅっ」
　おそらく他人から暴力を受けたことなどないのだろう、麻里子はあっさりSしを乞おうと柩省钉えつ》をもらしはじめる。しかし一度反kした奴_をgにSすほど浩浃细胜ない。さらにBAしてスパンキングの雨を降らせていく。
（うくっ……麻里子が……）
　沙希は苦の表情を浮かべながら、折《せっかん》をつづける浩浃蛞つめていた。
　なんの恨みも抱いていない麻里子にして、どうしてあんなに暴力的になれるのだろう。いや、彼女にして特eな感情を持っていないからこそ、辘韦瑜Δo表情のまま叩くことができるのかもしれない。
　憎んでいる相手に手をあげるときは感情を剥きだしにして、さらに暴力的になるに`いない。麻里子のヒップが乾いた音をたてるたび、沙希は自分が叩かれているようなeにり、拘束された身体をビクつかせるのだった。
　麻里子のお尻が真っ赤に[れあがり、声がかすれてろくに悲Qもあげられなくなると浩浃悉瑜Δ浃手を休めた。
「柚花。もう少ししく{教しておくべきだったね」
　再び椅子にゆったりと腰かけた浩浃慰谡{はやさしいが、妹に向けられたは刺すようにい。
　ベッドの足もとでは力なくうつ伏せに倒れこんだ麻里子が、シ`ツにを押しつけて柩省钉えつ》をもらしていた。息ひとつ乱していない浩浃趣韦まりにも照的な姿が、奴_に堕とされた女の悲惨さをH立たせている。
「……ごめんなさい。お兄ちゃん」
　サディスティックな振る舞いをせてきた柚花だが、どうやら浩浃摔项^があがらないらしい。童をひきつらせて、消え入りそうな声でx罪する。
「うぐぅぅ……」
　沙希はその一部始Kを界の片隅にとらえながら、直c内で猛烈に荒れ狂う便意と必死にLっていた。~に脂汗を浮かべて、下唇をきつくyみしめる。
（助けて……も、もう……）
　突きだしたヒップがプルプル震えて、Q菠韦趣が刻一刻と迫っていることを告げている。と、そのとき。
「もうお漏らし寸前ってしてますね」
　いきなり柚花がをきこんでくる。浩浃诉长椁欷郡郡幛、その表情は先ほどよりも数段しくえた。
「沙希さんにぴったりの物があるんです。ほら」
　柚花は妖しく微笑みながら、右手にeりしめていた物をせつけてくる。
（……なに？）
　手のひらに\っているのは、ピンク色の玉子形の物体。同色のコ`ドが伸びていて、スイッチがついた小さなケ`スにがっている。
　きっとあの\いリュックに入っていたものだろう。沙希にはそれがなんなのかわからなかったが、きっといかがわしい物だろうという想像はついた。
　H指大のつるんとしたその物体は、ピンクロ`タ`という女体に快感を送りこむための道具なのだが、おの沙希がそんなことを知るはずがない。それよりも柚花のにギラついた瞳が薄菸かった。
「おトイレに行きたいんですよね？　でも、もう安心してください。柚花がこれで栓をしてあげますからね」
　柚花はひとりで偈证摔筏悚伽毪认掳肷恧匾婴筏皮い。と、その直後、ヒクつく肛Tにピンクロ`タ`が押しつけられたではないか。
「いひぃッ！待って、ひっ、ひいぃッ」
　丸い先端はyなく肉Tを押しひろげる。そしてなかほどまで啡毪丹欷毪取あとは自然にニュルッと体内に驻撙长蓼欷皮筏蓼Α
「ひぎいッッ！」
　激烈なn膜天に突きiけて、たまらず~叫をあげていた。全身の毛穴から脂汗がドッときだし、息苦しくなって界が赤く染まっていく。
「やっ……お、お尻……かはっ、苦し……」
　浣c液を大量に注ぎこまれた肛Tに、物を啡毪丹欷郡韦馈￥饯A辱感とR迫感は荬狂いそうなほどで、一瞬で思考能力がF散する。もう、沙希にできることはなにもない。ただ妞蛄鳏筏啤⒔痿~のようにoに口をパクパクさせつづける。
「すごい。ホントに全部入っちゃった」
　柚花はピンクロ`タ`を驻撙长螭坤のアナルを、大きく目を_いて凝《ぎょうし》していた。
　ロ`タ`部分は完全に埋没しているのに、アナルの中心からピンクのコ`ドが伸びているのが卑猥《ひわい》すぎる。もちろんコ`ドの先にあるリモコンは柚花の手に握られていて、いつでもスイッチを入れられる状Bだ。
「昨日んだワインのコルクと同じですね。もう、お漏らしする心配はないし、おトイレに行く必要もなくなったんです。少しは感xしてくださいね」
「うくぅぅっ……」
　テンションの高い柚花の声が、不快に鼓膜を震婴丹护搿Ｉ诚￥贤をギュッと]じて、ロもとのシ`ツをくyみしめた。
（や、やめて……しかけないで……）
　鼓膜が震えるだけで直cにくような荬して、さらに苦痛がしていく。外部から与えられる刺激はすべて便意にQされてしまうのだ。
　埋めこまれたロ`タ`の物感に直c粘膜がザワめいている。この最の状rで、今にも暴kしそうな排泄欲を必死に抑えこもうと努力する。しかし沙希がそうやってもがけばもがくほど、柚花の嗜虐《しぎゃく》性を刺激してしまうのだ。
「苦しそうですね。でもまだまだこれからです。たっぷり苛めてあげますよ」
　柚花はなにやら浩浃四颗浃护颏工毪取⑸诚￥违谣氓驻酥袱蜻@わせてくる。
「ひぐぅぅぅッ！　や……ひあぁぁぁっ」
　尻肉をXく指先でくすぐられただけで、朱唇から~叫がほとばしった。もはや沙希の便意は一刻のq予もならないほど高まっているのだ。
　そんなおの切羽つまった子をていた浩浃、おもむろに口を_いた。
「麻里子さん。出番ですよ」
　妹の{教に鹤悚筏皮い毪韦、先ほどとは打って浃铯盲C嫌のよさそうな声だ。
「柚花のこと手护盲皮げてください。沙希さんをめるんです」
　するとベッドの足もとで柩省钉えつ》をもらしていた麻里子は、おずおずと沙希に@い寄っていく。よほどスパンキングがこたえたのだろう、まったく反抗する素振りをせずに足のYを幛扦蓼铯工韦馈
「あうぅ……ま、麻里子……はうンっ、やめ……うぐっ、苦しい、もう……」
　柚花に尻肉を、麻里子に足のYをくすぐられることで、排泄欲が爆k的にふくれあがる。途切れとぎれに╊するが、麻里子は一瞬悲しげな目をしただけで、信じられないことに足の指に舌を@わせてくるではないか。
「ひゃぅッ！　あっ……やっ、それ……くぅっ」
　敏感な指の股にまで、幼なじみの舌がヌルヌルと入りこんでくる。さらに指を一本一本口に含まれて、ねっとりとしゃぶられるのだ。
「美味しい……沙希さんの指……」
「ひぁぁ……ダメぇ……あうンっ、お、おいぃ……」
　莩证いと思ったのは一瞬だけで、すぐ倒e的な感に肉体と精神が支配されていく。オシッコが漏れそうな快美感に、思わず肛Tをめつけている括s筋がゆるんでしまう。
　直c内の崃鳏、出口を求めて猛烈な荬いuをく。まぶたのYが真っ赤に染まり、たまらずウエストをくねらせて泣きえる。
「くぅはぁぁっ、やっ……ダメ、ダメっ、漏れちゃうっ！」
　しかしgHには肛Tの力をiいたぐらいでは脱S《だっぷん》することはない。柚花の狙いどおり、ロ`タ`が栓の役割をして崃鳏蜓摺钉弧筏とめているのだ。
「ほら、全然漏れないでしょ？　もっともっと苦しい思いさせてあげますね」
　さらに柚花は面白がって尾骨を指先でこねまわし、背筋をゆっくり爪の先で刷くように幛扦げてくる。
「ひぐぅっ……ンンっ……あぅぅっ」
　ゾクゾクするような感にたまらず背骨をググッとそらして、拘束されているI手をキツく握りしめた。それは明らかに快感だった。こんな状rなのに、B肌が立つような快感をえてしまうのはなぜだろう。
　麻里子に足指をしゃぶられる感もたまらない。すでに十本の指は唾液まみれにされて、今は足Yから踵《かかと》にかけてを舐められている。
「くひぁっ、やめて………麻里子……あはぁっ……」
「ずいぶん、いいみたいですね。浣cされながらめられるのって最高でしょ？」
　柚花が耳もとでささやいてくる。そのまま耳たぶを甘yみされて、シ`ツと乳房のgに手を差し入れられてしまう。オッパイを揉みくちゃにされて、尖《とが》り立った乳首を摘まれる。
「きひンッ！」
　さらに柚花は左手で乳首を苛《いじ》めながら、右手に待った小さなピンク色の箱をせつけてくる。肛Tに埋めこまれている物体とコ`ドでがっているあの箱だ。
「これ、なんだかわかります？　いきますよ」
　かけ声と同rにスイッチが入れられた。途端にロ`タ`が震婴蜷_始して、直c粘膜を削り取るような荬い潜─欷坤埂
「ひぎぃぃぃぃッッ！」
　その瞬g、沙希は白目を剥いて~叫した。あまりにもおぞましいk狂しそうな感に、拘束された身体をのたうたせてロングヘアを振り乱す。
　萁~しそうなほどに苦しいのだが、柚花と麻里子の女ならではのツボを得ためが意RをFgにぎとめる。とくに麻里子の足指からはじまった幛闲臁─私扭蜻@いあがり、今まさに内腿の付け根から股gに移婴筏瑜Δ趣筏皮い毪韦馈
「むふぅぅ……沙希さん、感じますか？」
　すでにおびただしい量の蜜液で濡れそぼっているu裂をズズッと啜《すす》られて、ついにロ`タ`で抉《えぐ》られているアナルにまで吸いつかれてしまう。
「いひゃぁッ！　あがっ、うあぁぁぁッッ！」
　苛烈さをしていく二人がかりでのめに、浣c液を注ぎこまれたおはあまりにもo力だった。体内で荒れ狂う排泄欲に、魔的な悦Sがプラスされる。相反するふたつの破绲膜矢幸に翻弄《ほんろう》されて、妞认绚欷虼工炝鳏埂
　いっそのこと直c内のすべてを、この訾且荬送陇だすことができたらどんなにSだろう。もし本当にそんなことになったら、人格が崩菠筏皮筏蓼Δ诉`いない。だがそれでもいいと思えるほど、精神的に追いつめられていた。
　排泄を自力で我慢するのも苦しいが、~にお漏らしできないように栓をされてめられるのも地zの苦しみなのだ。
「すごいことになってますよ。沙希さんの……オマ×コ」
　柚花がねっとりささやいてきたかと思うと、なんと恐ろしいことにほっそりとした指を蜜证啡毪筏皮たではないか。
「うあぁぁッ！　ひぃッ、おい、これ取ってぇっ！　もう、もう死んじゃう」
　たまらずヒップを振りたてて泣き叫ぶ。もうなにも考えられない。ただ排泄したくて仕方なかった。
「おトイレに……あひッ、ああっ、狂っちゃう……おい、おトイレに行かせてぇ」
　なりふりかまわず╊する沙希を、柚花と麻里子は糁肖摔胜盲曝めつづけた。蜜证酥袱虺訾啡毪欷贰アナルをロ`タ`で苛めながら舌を@わせる。
「おい、うはっ……おいします……ひいっ、助けて、ください……うっうぅっ」
　柩省钉えつ》しながら必死に助けを求めるが、二人とも取りつかれたようにそのパ`フェクトな肉体を嬲《なぶ》るのだ。
「柚花。そろそろ、いいんじゃないか」
　合いをらっていた浩浃、おもむろに声をかける。すると柚花は好妞搜しい笑みを浮かべて、蜜证ら指を引きiいた。
「フフッ。死んだほうがマシって思えるくらいの体Yをさせてあげます」
　柚花の言~が恐ろしい未来を暗示する。やはり、これで解放してもらえるわけではないのだ。
　柚花と麻里子に引き起こされた沙希は、全裸のままI|を支えられて廊下へBれだされた。肛T深くに埋めこまれたままのロ`タ`が、幸か不幸か排泄をギリギリのところで堰《せ》きとめている。
「すぐに、すっきりさせてあげますよ。沙希お。クククッ」
　浩浃ニヤニヤしながらついてくるのが不菸钉坤、今はそんなことよりも早くトイレに行きたかった。
「うっ……むぐうっ……」
　足を婴すたびに直c壁とロ`タ`が擦れて、激しい腹痛と便意が爆k的にふくらんでしまう。とてもではないが一人で步けるような状Bではない。全身にべっとり脂汗をかきながら、柚花と麻里子に引きずられるようにして必死に步をMめる。
「はい、到着しましたよ」
　柚花の妙にSしそうな声にをあげると、なぜかそこはトイレではなくバスル`ムではないか。
「ここでするんです。三人でていてあげますよ」
　浩浃畏乔椁噬がバスル`ムの壁に反する。とてもePとは思えないほど冥て立派なバスル`ムだ。大理石の大きな浴槽に、眩しいほど白い壁と床のタイルが清感にあふれている。
「そ、そんな、o理よ……ううっ……おい、もうSして……うぅ、もれちゃう」
　最初からトイレでさせてくれるつもりなどなかったのだ。それでも腰を引いて内腿を擦り合わせる情けない姿荬恰妞蛄鳏筏胜ら╊するしかない。
「まだわかってないみたいですね。あなたはこれから、死ぬまでWたち兄妹の奴_として生きていくんです」
　浩浃系亭どでそう告げるとニヤリと唇を歪《ゆが》めて、柚花と麻里子に向かってをしゃくるのだ。
「あっ……」
　I趣らA奢《きゃしゃ》な肩をつかまれた沙希は、白いタイルの上にo理やりしやがまされてしまう。洗い訾沃醒毪轻幛硎证丝`られたまま、和式便器で用を足すときの姿荬颏趣椁丹欷郡韦馈
「やっ……まさか……ううっ、こ、こんなの……ぐぅっ……」
　真正面に立った浩浃问证摔稀いつのgにかビデオカメラが握られている。沙希が命じて、スキ`のL景を撮影させたときに使ったものだ。あれがつい昨日の出来事だとは、とても信じられない。
「沙希さん。我慢しなくていいんですよ」
「フフッ。柚花が手护盲皮げますね」
　左右から肩を押さえられたまま、柚花の指先が股gの繁みを幛扦蓼铯筏皮る。
「ひッ、ひぁ……やめ……やだっ……ひぐぅぅ……」
　眉を八の字に歪《ゆが》めて首を左右に振りたくる。あっというgに勖郅滴《したた》り落ちて、白いタイルに溜まりを作っていく。直c内の崃鳏Z々《ごうごう》とuをいて、ストッパ`になっているロ`タ`を内趣ら激しく押しだそうとする。
「うぐっ、苦し……あぐっ、ダメ、もう死んじゃう、ううっ……助けてぇっ」
「いいですよ。柚花が助けてあげます」
　次の瞬g、凄~な笑みを浮かべた柚花の中指が、勖鄣韦朊证摔氦盲荬旮元まで啡毪丹欷俊
「いッひゃぁぁッッ！」
　たまらず涎れをまき散らしながら~叫する。
「ひいいッ、出ちゃう、うわぁぁ、やだ、ダメ、ないで、もうダメぇぇっ！」
　直cが破れそうなほどに腹痛が膨したかと思うと、いきなり玉子をbみ落とすかのようにピンクロ`タ`がwびだした。つづけて激しい破裂音がバスル`ムの壁に反し、堰《せ》きとめられていた崃鳏一荬颂逋猡亓鳏欷扦搿
<img src="img/Will_140.jpg">
「うわっ、ひッ、ひいぃぃッ！　いひゃッああぁぁぁぁぁぁぁッッ！」
　排泄の解放感と蜜证蚓瘛钉à啊筏椁欷肽У膜士Sにまみれて、o`された肢体をガクガクとd《けいれん》させる。目の前がチカナカするほどの快美感がふくらみ、信じられないことにあのイクという感を再び味わっていた。
　しかも、その死にも伽u辱のすべてを、ビデオカメラに撮られてしまったのだ。
　魔のような兄妹の伽琳Fったような高笑いがき渡り、幼なじみの哀れみと蔑《さげす》み、そしてd^の入り混じったが降り注がれる。
　その瞬g、沙希のおとしてのプライドは粉々にZけ散った。
（わたし……イッちゃった……。これから……どうなるの？）
　薄れゆく意Rのなかで、家畜のように首をつけられてわれている自分の姿を思い浮かべるのだった。


　第四章　ディナ`パ`ティ`は肛虐

　~地zをさまよいつづけて三日目の朝を迎えていた。
　夕方には除雪作IがKわって道路が_通し、IHは夕食までに到着する予定になっている。しかし沙希の肉体と精神は、あまりにも消耗しすぎていた。
　昨夜、脱S《だっぷん》シ`ンを撮影されてから、再びベッドにBれされて二人の少女にねっとりとめられたのだ。
　この世のものとは思えないu辱を味わわされた直後で、すっかり弱荬摔胜盲皮い郡护い猡るのだろう。なにも抵抗できずに好き放}に嬲《なぶ》られ、数えきれないほど~に追いあげられた。
　柚花の嫉《しっと》と憧憬《どうけい》の入り混じった瞳が忘れられない。年下の少女は童を妖しく上荬丹护啤烈な排泄で脱力した肢体をサディスティックにめてきた。
　お淑《しと》やかな麻里子も、荬视驻胜袱撙泣きえる姿にd^したらしい。モデルのようなプロポ`ションにやさしく舌を@わせては、敏感な身体の反辘Sしむようにいつまでも勖郅蜞ā钉工埂筏辘膜扭堡俊
　嫌感はいっさいなかった。あるのはlまでとろけそうな、倒e的な快美感だけだ。指一本触れようとせずに椅子に腰かけたままの浩浃我も、性感を高めるのに一役Iっていた。
　ペニスは激しく勃起しているのだが、@的な自制心で堕ちていく沙希をつめていた。ときおり妹に声をかける以外は口出ししない。しかし、そのたびに柚花のめが苛烈さをし、引なまでに_兢蚱趣盲皮るのだ。
　逞しい肉Kが、界の片隅でeれているのが不安だった。またレイプされるかもしれないという恐怖と、肉棒でしか味わえないR倒的な~感を、~えずチラつかされているのだから……。
　延々と二人に嬲《なぶ》られつづけて、荬ついたらの外が明るくなっていた。
　そして今も沙希はベッドの上で柚花と麻里子に身体を弄《いじ》られて、上下の口を同rにふさがれているのだ。
　あお向けにがされて右手首を右足首に、左手首を左足首にそれぞれ`りつけられている。まるでカエルをひっくりかえしたような情けない格好だ。
　脚を制的にＭ字型に_かされて、薄めのu毛と濡れそぼった蜜帧さらに制排泄させられた肛Tまで晒されている。
「ンン……むふン……」
　麻里子が添い寝をするようにまとわりついて、情岬膜舜饯蛭われていた。
　^を抱きかかえるようにのなかに指を差し入れられて、ねっとりと口内をしゃぶられる。舌をjめとられて唾液を啜られたかと思うと、反に少女の甘い唾液を口移しされる。
（ああ……ダメ……麻里子……）
　沙希は朦V《もうろう》としながらもP躇《ちゅうちょ》することなく、幼なじみの唾液をさも美味そうに蚕隆钉à螭》していく。
「ああン、沙希さん……はむぅぅ」
　麻里子はときおり沙希の名を呼びながら、剔帧钉筏膜瑜Α筏舜饯宋いついてくる。その瞳はトロンと霞《かすみ》がかっていて、とても正常な判断ができる状Bではない。
　ディ`プキスをしながらも、麻里子の手は~えず身体のどこかを幛筏皮い搿Ｃ|腹をスッと幛扦げたかと思うと乳房をこってり揉んで、勃起した乳首をクリクリとがしてくるのだ。
「くうっ……うンン……ふむぅ」
　密着した唇の隙gから、こらえきれない悦Sのうめきがこぼれでる。]じた目もとを@色に染めあげて、妞蛄鳏筏胜ら幼なじみとのディ`プキスに没^する。
　浩浃辱只à辖淮で⒚撙颏趣盲皮い郡、沙希と麻里子は一睡もしていない。睡眠不足で^はボ`ッとしているが、逆に神Uは昂《たかぶ》り、皮w感が敏になっていた。
（こ、こんなのって……流されたら……ダメ……）
　快Sに溺れそうになりながら、それでも昨夜からギリギリのところで踏みとどまっている。すでに麻里子はほとんど奴_化しているが、沙希はプライドの欠片《かけら》と最後の萘Δ蛘瘠杲gって^の片隅に理性を保っていた。
「いやらしいお汁が溢れてきましたよ。またイキそうなんでしょ？」
　股座から粘着|な少女の声がこえてくる。柚花が大きく_かれた脚のgに正座して、股gにを埋めているのだ。柚花も一糸まとわぬ全裸で、むっちりとしたボディとメロンのような巨乳を惜しげもなく晒している。透明に近いピンクの乳首がピンっと起立しているのが郅椁筏もいやらしい。
「イッていいですよ。セックスのことしか考えられない牝奴_に堕としてあげる」
　言~めをしながら、柚花もかなり高まっていた。おの唇を啜《すす》りつつ、毛がまだ生えBっていない自分のu丘に指を@わせていく。
「くンッ……うっ……うっ……」
　麻里子と柚花に上下の唇を《むさぼ》られながら、沙希は眉g《みけん》にkを刻みこんだ。
（いや……もうイキたくない……これ以上されたら……。奴_なんて……）
　昨夜から嬲《なぶ》られつづけて、もう十回以上はイカされていた。このままだと本当に^がおかしくなってしまいそうで怖くなる。
「奴_になるって誓ったら休憩させてあげる。それまでは~にやめないから」
　快Sも度がすぎると苦痛になる。奴_になりますと言うだけで、この苦痛から解放されるのだ。しかしわずかに残っているプライドの欠片が、それだけは~にjろうとしない。
　そうして沙希が葛藤しているgにも、柚花の~妙な幛洗_gに十七rの肉体を迫いこんでいく。《あり》のT渡《とわた》りをこれでもかと舌先でくすぐって焦らしておいてから、すっかり感じやすくなったアナルをズチュゥッと吸いあげられる。
「くふぅぅッ、うン……むンン……ふぁっ！　ああン、もうダメぇっ」
　沙希は幼なじみの唇を振りBうと、たまらずZ喜の声を振りまいた。すかさず柚花の舌が勃起したクリトリスへと移婴工搿￥证盲りと充血した肉突起を唇で挟み、敏感な先端部分を舌先で小突きまわす。
「あうっ……あっ、ああっ……いや、いやぁっ」
　年下の少女から与えられる悦Sに、腰をビクビク震わせながら一荬私~近くまで追いあげられる。もうイクッと思ったそのとき、しかし柚花の口唇幛膝豫骏盲趣趣蓼盲皮筏蓼Α
「あっ……あぁ……」
　思わず不氦饯Δ噬をもらしてしまい、あわててをそむけた。
「フフッ。クリちゃんヒクヒクしてますよ。イキたいんでしょ？　奴_になるって誓うんなら、イカせてあげる」
　柚花はいったん肉豆から唇をxすと、内腿の付け根のきわどい部分を指先でねちっこく幛扦蓼铯埂
「あはぁ……柚花……も、もう、やめて……ンンっ」
　ロでは拒~しながらも~寸前で焦らされ、女体は切なく疼いていた。o意Rのうちに、股gからあげてくる少女に媚びるようなを送ってしまう。そして妖しい瞳でつめかえされると、我慢できずに淫らに腰をしゃくってしまう。
「はしたないですよ、沙希さん」
　肉芽にフ`ッと息を吹きかけられ、それだけでイキそうになる。しかしgHには切なさが募るだけで、Qしてイクことはできないのだ。
「ああンっ、いや……もう、いやよ……」
　そんな沙希に追いちをかけるように、麻里子が耳もとに唇を寄せてくる。
「沙希さん、我慢しないでください。わたしと一wに……ね？」
　ねっとりとささやかれて、耳穴に舌を入れられる。指先で乳首をこねまわされるのもたまらない。
「ひっ……も、もう……」
　昨夜から何回もo理やりイカされてきたのに、いきなり~寸前で焦らされる焦燥感にたまらず腰をブルブル震わせた。
（どうしてなの？　ああ……もう、おかしくなりそうよ……）
　烈なオルガスムスを教えこまれた少女にとって、おAけを食らわされるのは死ぬほどつらいことだった。しかしヴァ`ジンを失ったばかりの沙希には、快Sを求めてしまう自分の身体がひどく淫らに思えてしまう。
「クリちゃんが好きなんですよね。触ってほしいですか？」
「くあ……はぅぅ……いや、よ」
「o理しちゃって。奴_になるんですか？　誓うんなら、イカせてあげる」
「……だ……ダメ」
　かろうじて拒~の言~を口にするが、もうあの目も眩《くら》むような快Sのことしか考えられない。それでも少女のT惑を拒~したのは、おとしてのプライドがまだほんの一握りだけ残っていたからだろう。
　しかし、そのプライドの欠片ももはやL前の灯火だった。首をkに振れば、この苦痛から解放されるのだ。
（でも……奴_なんて……）
　そのとき妞讼肌钉す》んだ界の片隅に、乳首を弄《いじ》っている麻里子の横が映った。
　茶道家元の一人娘であのお淑《しと》やかな桂木麻里子が、目もとをピンク色に染めあげてうっとりとしている。e人とまがうような、淫らな荬漂っていた。
（麻里子……。麻里子は……もう……）
　朦V《もうろう》とした^で考える。彼女はもう牝奴_に堕ちてしまったのだろうか。
　肉体的にも精神的にも追いこまれた沙希は、o意Rのうちに麻里子の浃铯旯てた姿に自分の未来を重ねていた。するとなにかを感じ取ったのか、麻里子がおもむろに乳首に吸いついてきた。
「あうぅっ、ダメよ、麻里子……ああン、しっかりするのよ……しっかり……」
　幼なじみに投げかけた言~を、そのまま自分もyみしめる。
（自分を失ったらダメ……けないで……）
　しかし、もうなにを言っても、Qして彼女の心には届かないような荬した。
「うンン……美味しい……沙希さんのオッパイ」
　欲望に捕らわれた幼なじみの姿がショックだった。奴_に堕ちるとはこういうことなのだろうか。麻里子のようになりたくないと思えば思うほど、胸の奥でくすぶっていた罪感がどんどん大きくなっていく。
　十七年g生きてきて、麻里子ほど心やさしい人に出会ったことはない。どんなにわがままを言っても、どんなにキツいことを言っても温かく包みこんでくれた。そんな大切な友人にして、なんてひどいことをしてしまったのだろう。
「はン……やめて、麻里子……おい、やめて……」
　乳首をチュウチュウ吸われながら、沙希は泣いていた。幼なじみの舌が勃起した乳^を舐めるたび、拘束された身体を小さくd《けいれん》させて妞颏长埭埂
（わたしが、麻里子を……。わたしのせいで……）
　麻里子は自分のせいでヴァ`ジンをZわれて、奴_に堕とされてしまったのだ。だから今、こうして彼女に苛《いじ》められているのは、当然のPなのかもしれない。
　そのとき内腿の付け根を弄《いじ》っていた柚花の指先が、濡れそぼってヒクついている唇にそっと触れてきた。
「あっ、あうぅぅ……」
　途端に目の前が真っ赤に染まり、蜜证ら勖郅ドバッと溢れでる。
「ほおら、イキたいんでしょ？　言っちゃえば？　奴_になりますって」
　柚花の言~が媚aのように耳の穴に流れこんでくる。たまらず~を求めてあさましく腰を振り、もっと舐めてというように胸を突きだしてしまう。
　すると麻里子は望みどおり乳首をく吸いあげては甘yみして、B肌が立つような快Sを与えてくれる。
　イキたくてもイケない焦燥感がふくらむと同rに、麻里子にする罪感も沙希のなかで明_なものとなる。
　H罪《しょくざい》の方法はただひとつ。自分も彼女と同じところまで堕ちること……。
　本心から麻里子にx罪したいのか、それとも焦らしめに屈してイカせてもらいたいだけなのか、もう正常に判断する力は残されていなかった。
「はぅぅ……ゆ、柚花……わたしDD」
「もう、沙希さんてホントに情ですね。k狂したって知らないんだから」
　つぶやくような沙希の声は、柚花の苛立《いらだ》ちまぎれのため息にかき消された。そして束にした二本の指が、いきなり蜜证送护こまれる。
「ひいッ、ダメッ！　あっひぃぃぃぃッッ！」
　たまらず白い喉もとを晒して、拘束された身体を激しくd《けいれん》させた。焦らされつづけた女体は、指を啡毪丹欷胄n膜坤堡呛gにNりつめてしまったのだ。
「またイッたんですか？　汀钉场筏辘胜と摔扦工汀
「あぅぅ……あぁ……」
　あっけなく十何回目かのアクメに_した沙希は、乳首をしゃぶりつづける麻里子の横を放心状Bでつめていた。
（わたし……また……）
　快Sに溺れてしまう自分の肉体が恨めしい。すっかり感じやすくなって、何度でもNってしまう。いっそのこと狂ってしまいたかった。しかし、まだ^の片隅には理性が崩菠护氦瞬肖盲皮い毪韦馈
「死ぬまでイカせてあげる。泣いてxってもSさないから」
　柚花は膝立ちになって、~の余のなかで涎れを垂らす沙希を憎々しげにおろした。と、そのとき突然、椅子に座って傍Qしていた浩浃立ちあがった。
「そこまでだ。柚花」
　ト`ンの低い声がいて、途端に柚花の郅椁筏ねがひきつっていく。
「一晚かけても堕とせないようでは、お仕置きだね」
「お兄ちゃん……ご、ごめんなさい」
　柚花はあわてて蜜证ら指を引きiいて正座をすると、怯《おび》えたような瞳で~をシ`ツに擦りつけた。
「とりあえず、沙希さんを堕とすよ。柚花も手护盲皮れるね」
　いつもの静かな表情にった浩浃、妹にやんわりと命令する。口{こそgやかだが、そのいがなにかを物Zっている。
　それを受けた柚花は童を青ざめさせたまま、生唾《なまつば》をゴクリと驻撙长螭馈￥饯筏菩臁─祟]をt潮させると、妖しい期待に瞳をxかせる。
（なに……なんなの？　もう、いやよ……）
　沙希は快S地zのどん底で、得体の知れない恐怖に震えあがるのだった。
「あ……いや……uずかしい……」
　うつ伏せにがされた沙希の口から、思わず小さな羞uの言~がこぼれでた。
　手首をそれぞれ左右の足首に`られているため、ヒップを高く突きあげたuずかしいポ`ズを崩すことができない。
　すると瞳をねっとりとませた麻里子が、白桃のような瑞々《みずみず》しいヒップに手を伸ばしてくる。
「沙希さんのお尻……大好きです……」
「あン……麻里子……」
　尻肉をやさしくマッサ`ジされながら、ただならぬ菖浃摔たりをまわそうとした、まさにそのときだった。
「ひいぃぃぃッ！」
　背中に猛烈な幛丹蚋肖袱皮郡蓼椁航~叫する。燃えるように幛い胜摔を、肩甲骨《けんこうこつ》の内趣たりにポタポタと垂らされたのだ。
「なっ、幛えDDいひぃッ！」
　一拍おいてさらに二、三滴が反趣渭缂坠扦蛑膜贰たまらずを跳ねあげて悲をあげる。
　不自由な体荬恰⒈厮坤耸驻蜓菠椁护票翅幛颏Δがう。するとなんとすぐ横で|立ちしている柚花の手に、火のついた`T《ろうそく》が握られているではないか。これまでたこともないような太さの真っ赤な`Tに、いやというほど恐怖心が煽《あお》られる。
「そ、それ……」
　思わず声が上擦った。どうても普通の`Tではない。なんだか湿で、邪な荬漂っているのだ。
　それがＳＭプレイに使われる`Tであることなど、もちろん沙希は知らない。だがその女体をいたぶるための道具が放つ淫惨な空荬颉敏になった五感で感じ取っているのかもしれない。
「怖いですか？　でも`Tを垂らされながら、お兄ちゃんにされたら……フフッ」
　柚花は途中で言~を幛工取⒁馕渡瞍市Δ撙蚋・べた。これからなにが起こるか知っているのだろう。その妖しい笑みが恐ろしい未来を暗示しているようで、全身の皮wがザワザワとt毛立つ。
（な、なんなの？　怖いわ……）
　とにかく先ほどまでとは荬まったく`うのだ。ようやく椅子から立ちあがった浩浃、真後ろにまわって姿がえないのも不菸钉坤盲俊
「あっ、そこダメ……うふン……麻里子、やめて」
　麻里子の白~のような指先が、ヒップのgに入りこんできた。そして性感・趣筏崎_kされつつあるアナルを、やさしくマッサ`ジする。いつ`Tを垂らされるかと怯《おび》えながらも、そのおぞましい快感に声を抑えることができない。
　麻里子の指先はに蠢《うごめ》き、秘裂から溢れるA蜜をすくっては肛TのにていねいにTりこめていく。
「沙希さんのここ……可郅ぁ
　巧みに押し揉まれてやわらかくなった肛Tに、指先が浅く啡毪丹欷搿
「ひゃっ！　や、やめ……麻里子、それ以上DDきひぃぃッ！」
　魔的な悦Sがひろがりはじめたと思うと、またもや背中にけた`Tを垂らされて~叫する。
「ああっ、いや……柚花、おい……ほんとに幛い巍
　即座に╊する沙希だが、柚花はまともに取り合ってくれない。
「莩证沥いい韦幛い韦交互に来るのって、怖くてすごくd^するでしょ？　さあて、今度はどっちかなぁ」
　可郅ゎで{しながら、再びゆっくり`TをAけるのだ。
「いっひゃあッ！」
　指先がアナルを抉《えぐ》るのと同rに背骨に`Tが直膜筏啤⒆杂嗓Zわれた身体を激しくえさせる。苦痛と快感、どちらに身えていいのかわからないままめられて、ひたすら悲Qと缮《きょうせい》をあげつづける。
「お尻の穴、莩证沥いい扦工？」
　麻里子がとろけたような声で言いながら、指をゆっくりと出し入れする。
「あぅぅ、いやぁ……あふぅぅ……や、やめて……」
　妞认绚欷摔蓼撙欷胜らVえたその直後、いきなり左右の尻肉をがっしりとわしづかまれた。そのごつい指の感触は明らかに男のものだ。
「ひ……浩洌俊
　思わず口走りながら肩越しに背後をやると、凄~な笑みを浮かべた浩浃直をeらしながら膝立ちになっていた。@的な精神力で一晚ザ`メンを溜めこんだペニスは、いつにもしてパンパンにりつめて常なほど勃起している。
「呼び韦皮摔筏胜い扦ださいって言いましたよね。まだ自分の立訾わかってないんですか？　この娘たちに示しがつかないじゃないですか」
　浩浃思膜晏恧Δ瑜Δ摔筏啤⒍人の少女が膝立ちになっている。麻里子は呆けたような笑みを、柚花はねっとりとした妖しい笑みを浮かべていた。
「や……いやよ……」
　これから三人に嬲《なぶ》られるのだ。そう思うだけで恐ろしくなって、身体が小刻みに震えてしまう。
「怖いんですか？　でもお兄ちゃんの太いのを筏欷椁欷郡椤なんにも考えられなくなりますよ」
　柚花の言~と表情に微妙な`和感をえた。すでに彼女がている前でも犯されているのに、どうして今さらそんなことを言うのだろう。
　しかし沙希のそんな疑は、これから起こる世にもおぞましいFgによって解消されることになるのだ。
「それじゃあ、そろそろはじめますか」
　尻肉に指を食いこませた浩浃、Xく腰を突きだしてきた。
「きやっ……」
　ヒップの割れ目にカウパ`汁まみれの先端がヌチャッと触れ、思わず小さな悲Qをあげてシ`ツにを埋める。
（そんな……今、されたら……わたし……）
　昨晚から一睡もさせてもらえずに嬲《なぶ》られつづけているのだ。神Uが昂《たかぶ》って、全身が常に敏感になっている。こんな状Bで、あの太くて逞しいモノを啡毪丹欷郡椁嗓Δ胜盲皮筏蓼Δ韦。
　恐怖とともに切ない疼きがイあがってくる。しかし次の瞬g、そんな沙希のかすかな期待は事にY切られた。
「え？　ちょっ……そこ`う」
　どういうわけか巨大なw^が、お尻の穴にあてがわれたのだ。
「ここでいいんですよ。それともオマ×コに突っこんでほしいんですか？」
「そ、そんなことDDひゃッ！」
　さらに直を突きだされて、あわててヒップを振りたくる。散々マッサ`ジされてやわらかくなっていたため、Xく押されただけで突端が浅く沈みこんでくる。
「くぅっ……ひあぁっ」
　肛Tのヒダを内趣搜氦筏长蓼欷氩豢欷矢写イ恕⑷身にゾワゾワとB肌が立つ。
（やっ……なに？　どういうつもりなの……）
　シ`ツに]を擦りつけて、くびれた腰を必死にくねらせる。しかし手首と足首を`られているうえに、尻肉をがっしりつかまれているので逃げることはできない。
　背後から柚花の妖しい含み笑いと、麻里子が息を驻嘁簸こえてくる。今までにないo感に、恐怖がH限なくふくれあがっていく。
「いやよ……やめて！」
　自分を^い立たせるために大きな声を出すが、浩浃慰冥らサラリとZられた言~に愕然とする。
「お尻の穴でセックスするんですよ。プライドの高すぎるおを{教するには、これが一番郡ますからね」
「そ、そんな……」
　沙希のからるみる血の荬引いていく。o意Rのうちに浩浃尉薮螭圣讠衰工蛩激じ・べてしまう。お尻の穴にあんな巨大なモノが入るはずがない。o理に入れようとすれば、お尻が裂けてしまうのではないか。
　しかしeする沙希をよそに、浩浃悉っしりと尻肉をつかみ直してグイッと腰を押しMめた。
「いぎッ！」
　w^が半分ほど埋まり、肛Tが大きくひろげられる。それだけでもかなりのn膜胜韦恕⒑浃Sしそうに巨大なw^をジリジリと押しMめてくる。
「ほおら、もうちょっとでw^が全部入りますよ。沙希さんのお尻の穴に」
「ひっ……痛い、くぅ、痛いの……やめてぇ」
　肛Tを引き裂かれそうな痛みに、たまらず眉根を寄せて哀する。しかし肛虐のd^に取りつかれた浩浃、途中でやめてくれるはずがない。
「力iかないと、血まみれになってお尻の穴が使い物にならなくなりますよ」
　恐ろしいセリフにあわてて息を吐きだすが、あまりにも痛くてどうしても力が入ってしまう。
「ううっ、ま、待って……o理よ、そんなの……。むぅぅ、痛いの、やめて……」
　排泄器官にhな肉Kを啡毪丹欷皮い恐怖に、妞蛄鳏筏胜らSしを乞う。しかしその直後、すべての思考がF散するような烈なn膜艘uわれた。
「ひぎぃぃぃぃぃッッ！」
　朱唇から~叫がほとばしり、全身の筋肉が激しくoする。引き裂くような激痛とともに、巨大なw^がメリメリと押しこまれたのだ。
　^のなかで火花がwび散り、目の前が真っ赤に染まる。lが沸vして、なにも考えられない。とくに一番太いカリが通^するときの痛みは激烈で、失神しなかったのが不思hなほどだ。
「くぉっ、まる……入りましたよ」
　浩浃违恧らもうめき声がもれた。ついに生意荬胜萏荬违ナルに肉棒を啡毪筏郡韦馈￥饯w^を食いちぎられるようなアナルのめつけに、たまらずのような咆哮《ほうこう》をまき散らす。
　しかし浩浃悉饯煲陨婴长Δ趣筏胜った。沙希が苦しむ子をSしみながら、肛Tがペニスの太さにTれるのを待っている。そうすることでO上の肉体をつけることなく精神を追いつめて、さらにアナルセックスを堪能《たんのう》することができるのだ。
「はっ……うっ……く、苦しい……」
　内を押しあげられるような烈なR迫感に、沙希は目を白\させながら金~のように口をパクパクさせた。
（やっ……お尻の穴、犯されてる……いやぁ……）
　信じられないことだが、あのツルンとした巨大な肉のgが排泄器官に入りこんでいるのだ。ヴァ`ジンをZわれただけでもショックなのに、お尻の穴までも犯された精神的ダメ`ジはり知れない。
　高柳の一人娘ともてはやされてきた自分が、こんなひどい目にあっているのが信じられない。もしかしたらい簸蛞ているだけなのではないか。
（こんなのウソよ……こんな恐ろしいことが……ああっ、痛い……lか……）
　心のどこかに逃げ訾蛱饯饯Δ趣工毪、今にも裂けてしまいそうな肛Tの痛みがFgを片rも忘れさせてくれない。
　背後から、柚花と麻里子の荒い息づかいがこえてくる。大きく引き伸ばされた肛Tに、どす\い肉棒がずっぽり埋まっているところをかれているのだ。
「うぁぁ……いやよ、ないでぇ……」
　あまりにも惨めで、妞溢れてとまらない。^がおかしくなってしまいそうなu辱のなか、沙希は排泄器官に啡毪丹欷咳獍簸いつ婴だすかと怯《おび》えつづける。
「すごい……お兄ちゃんのが入ってる……」
　さすがの柚花も@きをLせない子で、Y合部分にを近づけた。
「なんか、《や》けちゃうなあ」
　一瞬美になってポツリとつぶやくと、右手に握りしめていた`Tを背骨の真上でAける。溶けた`がポタポタッと垂れ落ち、雪白の肌に赤いAをDかせていく。
「ぎゃッ！　幛ぁ…あああっ、いやぁっ！　やめて、おいよぉ」
　アナルに男根を啡毪丹欷郡蓼尬`Tめを受けて、沙希はついに号泣しながらSしを乞う。
「も、もうSして……おい、これ以上、ひどいことしないで……うっうぅっ」
「なにを言ってるんですか、まだ先っぽを贰钉ぁ筏欷郡坤堡袱悚胜い扦工。まだまだ沙希さんには苦しんでもらわないとね」
　浩浃そう言ってニヤければ、柚花も邪な笑みを浮かべてうなずくのだ。
　魔のような兄妹に捕らわれてしまったおは、これからはじまるであろう拷《ごうもん》のようなめを想像して、ただ震えながら柩省钉えつ》をもらす。
「沙希さん……お尻まで……」
　麻里子がd^菸钉恕しかし悲哀を感じさせる声でつぶやいた。正荬胜韦、それとも奴_に堕ちてしまったのか、判断がつきかねるFっぽい表情だ。
「苦しいんですね……わたしが……麻里子が助けてあげます」
　そして泣き喘ぐ沙希の身体に手を伸ばして、|腹をそっと幛扦げる。
「うふぁぁ……や……触らないで……」
　沙希が弱々しい声をもらすと、麻里子はなおさらねちっこく柔肌を幛遣沥搿Ｒ浮钉铯》の下をくすぐり、シ`ツと乳房のgに手を滑りこませて乳首をキュッと摘みあげる。
「ひっ……ダメ……麻里子、やめてぇ……」
　肉棒をA《くわ》えこまされている肛Tの痛みと、麻里子にやさしく身体を弄《いじ》られる心地よさが}jにjみ合い、不思hなことにえも言われぬ快美感へとNAしていく。
（あン……どうして？　いやなのに……）
　苦痛に喘いでいた肉体が、麻里子の指先から与えられる快感に逃げ道をつけたのかもしれない。一晚中一睡もせずに嬲《なぶ》られつづけて、常に感度が高まっているせいもあるのだろう。とにかくXく触れられただけでも、全身がヒクつくほど感じてしまうのだ。
　麻里子の幛韦かげで意Rが分散したのか、いつしか引き裂かれそうな肛Tの痛みはジクジクするg痛へと浠していた。昨夜浣cされて多少ほぐれていたのもよかったのだろう。物感はあるが我慢できるレベルにまで落ち着いていた。
「そろそろいいですね。婴ますよ」
　合いとみた浩浃稀㈠辘郡证颏膜み直すとゆっくり腰を押しMめる。
「ひぎっッ！　ひっ……ひぃッ！」
　途端に沙希は、gめされるような悲Qをあげていた。Г蓼盲皮い客搐撙ぶりかえし、一瞬で全身の毛穴が_いて脂汗がきだすのだ。
　巨大な肉wが直cのなかをMんでくるおぞましい感と、狭い入り口をO太の肉茎で擦られる激痛がおを激しくえさせる。
「沙希さんのお尻のなか、あったかくて莩证沥いい扦工琛
　浩浃呆けたような声をもらした。そして生温かい直c粘膜の感触を堪能《たんのう》しつつ、さらに棒をじわじわと前Mさせる。
「あひっ……痛いっ……あぅぅ、莩证い……婴ないでぇ」
　妞隋Δ欷款]をシ`ツに押しつけてVえる。しかし、そうやって苦しめば苦しむほど、魔の兄妹を悦ばせてしまうのだ。
「好きなくせに。だって沙希さん、淫乱だもんね」
　柚花はd^と嫉《しっと》の入り混じった瞳で沙希をおろすと、容赦《ようしゃ》なく背中に`Tを垂らしてく。
「あぎぃぃッ、幛ぃ　・い浃　㈣只āやめてぇ……」
　沙希の~叫を合恧恕⒙槔镒婴幛ねちっこくなる。手のひらが下腹部へと滑りこんで、こんもりとしたu丘を弄《いじ》りはじめる。
「大丈夫ですよ。麻里子が莩证沥瑜してあげます」
　耳の穴に息を吹きかけながらささやくと、u毛をシャリシャリさせながら、割れ目を指先で{かしてくる。
「あンンっ、ああっ、ダメ……麻里子、ダメぇ……」
　お尻の穴を犯されているのに甘えた声がもれてしまう。肛虐の痛みが消え去ったわけではない。しかし痛いだけではなくなっていた。直c粘膜を巨大なカリでeられるおぞましい感が、どういうわけか心地よく感じてしまうのだ。
「あっ、そ、そこ……あううっ……ダメ、ひいぃぃッ！」
　麻里子の指先が勃起した肉真珠を捕らえた。r烈な快感が天まで突きiけ、背中に垂らされる`Tさえも苦痛でなくなってくる。
「あっDDあぐぅぅッッ！」
　そのとき直c内にズズンッとひときわいn膜蚴埭堡俊
「ふうっ。全部入りましたよ」
　あの巨大なペニスが根元まで啡毪丹欷皮筏蓼盲郡韦馈
　浩浃鹤悚饯Δ释孪《といき》をもらすと、ペニスをやわやわと包みこんでくるような直c粘膜の感触にEいしれている。
「あうぅっ、痛い……iいて……こんなの、いやぁ……」
　肛T周xのヒリつくような痛みと、幛と猡锹瘠幛膜された下腹部のg痛が肛虐の^だ。そしてそれらの痛みのなかに、妖しい快美感がえLれしている。
（そんな……ウソよ……）
　沙希はo性に恐ろしくなって、幼女のように泣きじゃくった。お尻を犯されたのが恐ろしいのではない。凌辱にTらされていく自分の身体が恐ろしかった。
「泣くほど嬉しいんですか？　それじゃあ、もっと泣かせてあげますよ」
　さすがの浩浃馀d^菸钉讼を荒げながら、ゆっくりと腰を振りはじめた。
「あっ……あぅぅ……ま、待って……ああっ、痛い」
　ペニスがズルズルと引きだされていくのは、排便にも似た感だ。制的に味わわされるのがだが、我慢できないことはない。
　つらいのは突きこまれるときだ。いったんiけ落ちそうになった直が、再び肛Tのヒダをきこみながら叩きこまれるのは、口から内がwびだしそうなn膜馈
「いぎぃッ！　も、もうやめて……おい、痛いのよ」
　泣きながらSしを乞うが、おの弱音は浩浃闻d^を煽《あお》るメロディでしかない。
「痛いだけじゃないだろう。ほらっ、どうなんです？」
「あいいッ！　ううっ……そんな……痛いだけよ……」
　直c粘膜を大きくりだしたカリで抉《えぐ》られて、たまらずえ泣きながらVえる。
　しかし、そうしているgにも麻里子の指が秘裂を弄《いじ》り、柚花は背中に`Tを垂らしてくる。三人がかりでめられるという常なシチュエ`ションが、沙希の神Uを少しずつg《むしば》んでいく。
　お尻を犯されているのに、蜜证らはいやらしい汁がこれでもかと溢れて麻里子の指を濡らしていく。`Tが背中に落ちるたび、子mがキュウッとЭsしてA蜜がドクンッと分泌される。
「うああっ、ダメ……やめて……おい……あンンっ、やめてぇっ！」
　しかし加速していく三人の欲望をとめるg《すべ》などあるはずがない。
　浩浃腰の婴をどんどん速めていけば、柚花が自分の股gを弄《いじ》りながらおの背中を`Tで埋めつくす。さらに麻里子は小ぶりの美乳を沙希の身体に押しつけながら、ついに中指を蜜证啡毪工搿
「ひあぁぁっ、いや……あっ、あっ……ダメ、ダメぇっ」
　沙希は狂ったように泣き叫んでロングヘアを振り乱した。
「ほらほらっ、莩证沥いい螭扦筏纾俊・尻の穴掘られて感じるんだろ？」
　の毛をわしづかまれて、白い喉もとが反りかえる。そのままを手Vのように引かれて排泄器官を抉《えぐ》られると、自分がひどく卑屈な生き物のように思えてくる。
（わたし……もう……もうダメなのね）
　心の片隅に生じた”备肖蛘Jめてしまうと、それは急激にふくらんですべてを驻撙长螭扦い。
「沙希さん、素直になって……ほら、こんなに濡れてますよ」
　麻里子のささやきと蜜证颏きまわす淫らな水音が、^のなかでこだまする。
「くぅっ。ケツの穴がまたまってきましたよ。莩证沥いい螭坤恚　
　さらに怒Qりつけられて烈な杭打ちを受けると、ついに意Rが混幛筏埔らな缮《きょうせい》があふれでた。
「い、いいっ……ああっ、いや、Sして……あンンっ、莩证沥いぁ
　一度でも快Sの言~を口にすると、もうとめることはできない。淫靡《いんび》な莩证沥伺能がかかり、次から次へと喘ぎ声がもれてしまう。さらにの毛をグイグイ引かれてアナルを抉られ、淫らな言~を要される。
「どこが莩证沥いい螭扦工？　どこにチ×ポが入ってるんですか？」
「うあっ……ああっ、お、お尻……沙希のお尻に……ああン、入ってます」
　言いKわってワッと号泣する。肉体だけでなく、精神までも凌辱されていく。その”备肖ら、自然としおらしい言~遣いになっていた。
「あン……ああン……もう、Sしてください……あうンっ、ああっ、菠欷沥悚Α
「へえ。沙希さんみたいに美人だと、泣いてるも_なんだ」
　柚花が泣きをきこんでニヤリとする。
　手脚を拘束されているうえに、ロングヘアを乱暴に引っばられているのでをLすことはできない。晒し者にされる惨めさに妞筏胜らも、身体の奥でふくらんでいく快美感にウエストをくねらせてしまう。
「沙希さんて……本当にいやらしい女」
　柚花は妖しい笑みを浮かべながらサイドテ`ブルに`Tを立てると、沙希の]をI手で挟んで唇をZった。
「うンンっ……はむぅぅ……」
　ねつとりと舌をjめ合って、お互いの唾液を味わうディ`プキスだ。
（わたし、柚花に口を……ダメ……莩证沥いぁ…）
　もちろんそのgもアナルは浩浃直に抉《えぐ》られて、蜜证摔下槔镒婴沃袱ずっぽり啡毪丹欷皮い搿￥筏も麻里子は`TのEが残る背中に、やさしく丹念に舌を@わせてくるのだ。
　倒e的な悦Sのなかで、あの目も眩《くら》むようなオルガスムスの波が近づいてくる。リズミカルに直c粘膜を擦られるのが莩证沥瑜てたまらない。
「むはっ……あっ……あっ……も、もう、やめて……ください」
　唇を解放された途端、目の前で妖Fな笑みを浮かべる柚花をつめて哀する。
「奴_になるって誓うの？　そしたらSしてあげる」
　柚花が自分の秘裂を擦りながら、Rりかえされた|を再び浴びせかけてくる。
「あンっ……わたし……ああンっ……」
　意Rは霞《かす》み、いつも荬释にはボウツと膜がかかっている。それでも即答しなかったのは、まだ心の片隅にプライドの欠片《かけら》が残っているということだろうか。
　しかし浩浃乱暴にアナルを抉った瞬g、烈な快感流が天に突きiけて反射的に口走る。
「あうッ！　ああ、なります……ど、奴_に……柚花のDD」
　次の瞬g、左]でr烈な痛みがけた。柚花の平手打ちがwんだのだ。
「呼び韦皮摔筏胜い扦ださい。沙希さんは柚花の奴_なんですよ」
　少女の冷淡な声に背筋がゾクリとして、被虐的なd^がイあがる。
「ご、ごめんなさい、ああンっ……柚花、さま……あああっ、柚花さまぁ」
　泣きながらx罪して年下の少女をづけで呼んだ瞬g、ついにおは快Sに溺れて卑猥《ひわい》にヒップを振りたてた。
「あひぃっ、ダメ……もうダメっ……あン、もっと……もっと犯してくださいぃ」
「くぉっ、まってきた。沙希さんのケツの穴、まってきましたよ！」
　浩浃苦しげにうめきながら激しく腰を打ちつける。
「沙希さん、あふン……麻里子も、莩证沥瑜なってきました……」
「お兄ちゃんのオチン×ン、お尻に贰钉ぁ筏欷椁欷匹ぅんですね……あンっ」
　麻里子と柚花もそれぞれ自分の股gを擦って、沙希とともに一荬丝Sの彼方へとNっていく。
「ひンッ！　すごいっ、奥まで入ってる……ああっ、もう、きちゃう」
　沙希が切羽つまった喘ぎ声をあげると、浩浃獾亭うなりながらいよいよラストスパ`トに突入する。
「もうすぐ出しますよ。沙希さんのケツのなかにブチまけてやる！」
「あッ、ダメ、もうダメ……ああっ、感じる……あっ、あっ、イキそうっ」
　全身の穴という穴から体液をきだして、いよいよアナルセックスでの激烈なオルガスムスが迫ってくる。
「うああッ、死んじゃう、ひいいッ、イク、イクッ、あっああぁぁぁぁぁッッ！」
　Fかしい缮《きょうせい》を放って、拘束された身体をガクガクd《けいれん》させる。快Sの境地に_して涎れを垂れ流しながら、肛Tに突きこまれた肉棒をキュウッとめつけた。
「くうっ、出る！　沙希ぃぃぃぃッ！」
　おのアナルの烈なめつけに、浩浃猡郡蓼椁夂瘠圣订`メンをドクンドクンッと射した。直c壁に白嵋氦沃膜蚴埭堡可诚￥稀⒁馕钉颏胜丹胜ぱ匀~をまき散らしながらBAアクメにNりつめていく。
「きゃひぃッ！　ひっ、あひぃッ、あうっ、また、あふぁぁぁぁぁぁぁッッ！」
　どす\い快Sにまみれて白目を剥き、激しく身体をのたうたせる。
「あうぅンッ、沙希さん……」
「ひッ……柚花も、イクぅっ」
　麻里子と柚花も、沙希の~に合わせて次々とオナニ`でNりつめた。
「あぁ……わたし……も、もう……」
　浩浃违订`メンが最後の一滴まで直cに注ぎこまれると、沙希は意Rを失ってシ`ツの上にがっくりと突っ伏すのだった。

「お二人とも_ですね……」
　大きなテ`ブルをてきぱきと拭いていた柚花が、思わず手を休めて感@のため息をもらした。
　シャワ`からあがった沙希と麻里子が、浩浃嗣令されたとおりドレスアップしてリビングに入ってきたのだ。
「おっ、やっぱりいいですね。沙希さんも、麻里子さんもお似合いですよ」
　柚花の声をきつけて、浩浃猊ッチンからをのぞかせた。そして鹤荬市Δ撙蚋・べると、二人の令荬oh]にを@いまわらせる。美しく着ったおたちを前にして、いつものジ`ンズのX装がいっそうみすぼらしくえた。
　沙希が着ているのは真tのパ`ティドレス。ストラップレスで背中がみこみになった身体にフィットするデザインと、膝の上で斜めにカットされたスカ`トのシルエットが美しい。明るい色のの毛をアップにまとめているのも新rで、うなじの白さが目に眩しいほどだ。
　麻里子のドレスは薄いピンク色。急遽《きゅうきょ》沙希に借りたものだがよく似合っていた。ふんわりひろがったスカ`トがおのようで、清楚《せいそ》な彼女を普段よりもAやかにせている。光gを放つ漆\《しっこく》のストレ`トロングが、背中で静かにeれていた。
　二人ともドレスを着Tれているので妙な葚いもなく、洗された美しさにさらに磨きがかかったようにえる。表情が若干Fを・婴埔えるのは、二人とも短rgに何度もオルガスムスを味わわされた名残《なごり》だろう。
「これで……いいかしら」
　沙希は伏し目がちにMみでると、ほんのりと]を赤らめた。ドレス姿をられるのがuずかしいわけではない。父Hが自宅に人を招くときは必ずドレスを着用するのがTだし、このePにも急な来客に浃à瞥￥撕巫扭用意してある。
　ただ散々hBを晒して_拘言までさせられたのに、こうして外だけを着っているのがuずかしいのだ。
「いいなぁ……」
　柚花がwましそうな声でつぶやいた。
　{教のときはサディスティックに振る舞っているが、そこはやはり十五rの女の子だ。自分の服装と二人のドレスを比べて、寂しくなったのだろう。
　赤いチェックのミニスカ`トに、\のハイソックスとセ`タ`を合わせた服装は充分可郅椁筏ぁ￥筏し沙希と麻里子のゴ`ジャスなドレスの前では、どうしても霞《かす》んでえてしまう。
　柚花は\目がちの瞳をうっとりとませて、美しい二人の令荬蛞つめていた。そして何荬胜い栅Δ蜃挨盲い亭毪韦馈
「沙希さん……柚花には、まだ似合わないですか？」
「え？　柚花……」
　目もとをほんのりと染めた少女の姿に、沙希は一瞬趸螭盲皮筏蓼Α￥饯长宋簸韦蓼蓼郅椁筏よ只à蛞たような荬したのだ。つい以前のように呼び韦皮摔筏皮筏蓼盲郡、柚花も怒ることはなかった。
「テ`ブルクロスをひろげてくれないか」
　浩浃松をかけられた柚花は、テ`ブルに向かいながらチラチラと何度も沙希のことを振りかえる。沙希はそんな少女の子に首をかしげながらも、自分のドレスをおろして深いため息を吐くのだ。
（どうして……こんな格好……）
　柚花の憧憬《どうけい》のを浴びながらも、沙希は言いようのない不安をえていた。どうして自分たちはドレスを着せられたのだろう。
　先ほどアナルを犯されて、~に追いあげられたぞ浃耸神させられた。そして目をますとあたりはすっかり暗くなっていて、シャワ`を浴びて_に着るように命じられたのだ。
　どうやら荬蚴Г盲皮い腴gに、母Hからがあったらしい。そして到着rgをいた浩浃、突然ディナ`パ`ティを_いて迎えると言いだしたのだ。
（でも……わざわざドレスなんて……）
　高柳グル`プの一人娘であることを思いださせるドレスは、いくら着っていようと今は逆につらいだけだ。そのわずかに残されているプライドの欠片《かけら》を`《いぶ》りだし、それを握りつぶして本物の奴_に堕とすことこそが浩浃尉绚い胜韦馈
　しかし、そんなことまで沙希にわかるはずもなく、命じられるままO役の麻里子とともにシャワ`を浴びた。だが麻里子はK始｜朦V《もうろう》としていて、沙希が身体を洗ってやらなければならないような状Bだった。
　幛ぅ伐悭铹`をかけてやると、麻里子は突然｜堰《せき》を切ったように泣きはじめた。おの心地よい温かさで、幸せな日々がよみがえってきたのかもしれない。沙希は困り果てながらも、必死に幼なじみの少女を慰めた。
　麻里子はしばらく号泣していたかと思うと、突然ぱったりとaりこんでいっさい口を_かなくなってしまった。
　そのとき沙希は悟った。麻里子は自分を守るために硬い￥碎]じこもり、凌辱者の言いなりになっている。そして彼女のな心は、もう菠欷氪缜挨胜韦坤取
　浩浃辱只à膝雪`ティの浃摔かりきりで、一度もバスル`ムをきに来なかった。しかしuずかしいビデオを握られているので、逃げることなどできるはずがない。
　それに、なにより二度と麻里子を置き去りにしないと心に誓ったのだ。
「麻里子……わたし……」
　Oりに立っている幼なじみのをそっとつめる。いつも一wにいて荬扭なかったが、いつのgにかドレスが似合う素长逝性になっていた。
　しかしこえているのかいないのか、麻里子はボ`ッと正面を向いたまま、なにも答えてくれない。彼女が心を]ざしてしまったのは自分の任なのだ。
（わたしが……あなたのこと……つけてしまったのね）
　そのことをあらためて痛感し、鼻の奥がツ`ンとなる。
「さてと、食事の浃猡工螭坤长趣坤法DD」
　いきなり浩浃わざとらしいほどの明るい声をあげた。そして柚花の肩を景荬瑜ポンッと叩いてから、ゆっくりと步み寄ってくる。
「沙希さんのごIHが到着する前に、我々だけのパ`ティをはじめますか」
　柚花はなにがはじまるのか悟ったらしく、唇をいやらしく歪《ゆが》めて妖Fな笑みを浮かべた。先ほどまでのo邪荬时砬椁趣洗颏盲浃铯辍⒁靡《いんび》でサディスティックな荬漂いはじめる。
（な……なに？）
　やはりなにか企んでいたのだ。沙希は思わずOりの麻里子の手を取って、あとずさろうとする。しかし麻里子は虚《うつ》ろな目を向けてくるだけで、まるで自分の意思がないように婴长Δ趣筏胜ぁ
「そこに手をついて、お尻を向けてください」
　浩浃悉饯ρ预盲啤⒌缆筏嗣妞筏骏ラス酩蛑覆瞍筏俊Ｍ猡悉工盲り暗くなっていて、外灯の光がわずかにePの前だけを照らしている。
（また……いやらしいことを……もう、いやよ）
　沙希が美貌を摇钉も》らせて拒~の言~を口にしようとしたそのとき、Oりの麻里子がゆっくりと背を向けてガラス酩耸证颏膜い俊
「ま……麻里子」
　一瞬こちらをた麻里子は、o表情のなかにもわずかに悲しみをBませていた。まだ彼女の心には理性が残っているのだ。
（麻里子……あなた、もしかして……）
　もしかしたら、これは麻里子の最後のけなのかもしれない。もうすぐIHが到着する。そうすれば、いずれ突破口がつかるかもしれない。ならば今は卷なフリをして、麻里子のようにじっと耐え忍ぶのが得策ではないか。
　沙希は下唇をグッとyみしめると、麻里子とKんでガラス酩耸证颏膜い俊
「もう少しお尻を突きだしてください。すぐに莩证沥瑜してあげますからね」
　真後ろに立った浩浃いやらしい口{で言いながら、ドレスのヒップをいやらしく幛扦蓼铯筏皮る。
「くっ……」
　着った状Bで铩钉い郡氦椤筏丹欷毪惹辱感がして、精神的なダメ`ジが大きくなる。それはOりでヒップを触られている麻里子も同じらしく、その]を真珠のような妞こぼれ落ちていた。
「それじゃあ、rgがないから早速はじめますよ」
　浩浃悉郡沥蓼寥裸になると、まずは麻里子のドレスを大きくまくりあげた。そしてパンティを引きさげると、前铯胜筏扦いなり直を突き立てる。
「きひぃッ！あが……あ……かはっ……」
　麻里子が大きく目を_いて、息苦しそうな声をもらす。
（あぁ……また……また、犯されてるのね……）
　眉根を寄せた幼なじみをて、沙希はまるで自分が啡毪丹欷郡のように膣にgい
<img src="img/Will_182.jpg">
痛みをえた。しかし浩浃捂窑筏饯Δ噬がこえてきて愕然とする。
「ククッ。もう濡れてきましたよ。だいぶ{教の成果が出てきましたね」
　まだ腰をXく二、三回前後にeすっただけなのに濡れるはずがない。しかし_かに麻里子は、目もとをt潮させて色っぽい鼻息をもらしている。
（う、ウソよね？　そんな……）
　目の前で起こっているFgが信じられない。だが、麻里子は早くも淫zに引きずりこまれているのだ。
「沙希さん、寂しいでしょ？　柚花が慰めてあげます」
　呆然としている沙希に、柚花が猫幛巧でjみついてきた。背後からドレスの裾をゆっくりとめくり、シルクのパンティがNりついたヒップを幛扦蓼铯埂
「ああ……いやよ」
　大きなショックを受けた沙希の声は弱々しい。いやらしく尻肉を揉まれて、さらに指先がじわじわと股gに潜りこんでくる。
「あぅ……や、やめて……」
　しかし口ではそう言ったものの、布越しに秘裂を擦られただけで子mがキュンッと疼いてあっというgに透明な液が溢れてしまう。
「あはっ、やっぱ濡れてきた。いやらしい女」
「あンっ……そんなはず……」
　しかし、はしゃぐ柚花にあっというgにパンティをおろされ、秘裂から溢れる蜜液をクリトリスにTりたくられてしまう。たったそれだけでr烈な快感が走りiけ、身体の芯がジ`ンとwれてくる。
「あぅぅ……ダメよ……やめて、ください……」
　自然と奴_らしい言~遣いになっていた。嬲《なぶ》られつづけた肉体は、快Sを与えてくれる相手に_兢工毪长趣蛴しているのだ。
「ああっ、浩浃丹蕖…麻里子は、もう……あはぁぁっ」
　麻里子の喘ぎ声が、早くも切羽つまったものへと浃铯盲皮い。
　チラリと横をやると、清楚《せいそ》な幼なじみは瞳を妖しく幛椁护啤⑵嗥Fな表情で泣き喘いでいる。このままだと彼女は菠欷皮筏蓼Α
「ま、麻里子！　ダメよDD」
　あわてて声をかけたそのときだった。
「ほら、イッていいですよ。おらっ！」
　浩浃怂激いり腰を打ちつけられて、麻里子は\を激しく打ち振りひときわ高い声で泣き叫んだ。
「あうンっ、麻里子、もうイッちゃう……ああっ、イク、イクぅぅッ！」
　幼なじみのドレスに包まれた身体がd《けいれん》するのを、沙希はゴクリと生唾《なまつば》を驻撙长螭且つめていた。
　まだ射精していない肉棒がズルリとiかれると、麻里子はガラス酩摔猡郡欷かるようにしてズルズルと崩れ落ちていく。
「次は沙希さん、あなたの番ですよ」
　浩浃厦盲蜓氦筏韦堡毪瑜Δ摔筏粕诚￥伪翅幛岁取ると、麻里子の勖郅清Δ旃猡毳讠衰工颏いなりあてがってきた。
「あっ、ま、待って、わたし、まだDDあひいッ！」
　抵抗するgもなく一荬烁元まで啡毪丹臁Z喜の悲Qがほとばしる。
　信じられないことに痛みはまったく感じない。それどころか求めていた物を与えられたような充g感に、一瞬で理性がk散して腰が偈证衰哎楗ぅ螗嗓筏皮筏蓼Α
「あっ……入って……ああン……そんな、奥まで……」
　O太のカリが膣襞をきこんで啡毪丹欷皮る感がたまらない。麻里子のえ泣く姿を目の当たりにしたのと、柚花のな指先の幛恰⒊浞证工るほど濡れていたのだ。
「くっ……入りましたよ。やっぱり沙希さんのなかは最高ですよ」
　浩浃悉饯韦蓼奚诚￥伪持肖烁菠いぶさり、白いうなじに唇を押しつけた。をアップにまとめているので、剥きだしのうなじが色っぽい。
「ひっ、や……ああン、ダメ……いやよ、いやン、あふぅ……やめてぇ」
　ガラス酩俗Δ蛄てて弱々しく首を振りたくる。雪白の肌を唾液でヌラヌラにされていくA辱感のなかで激しく蜜证蚓瘛钉à啊筏椁欷毪取どういうわけか倒e的な快感がイあがってくる。
「いいんだろ？　ほらほらっ、オマ×コがまってきましたよ」
　すっかり感じやすくなってしまった身体は、浩浃违讠衰工颏长欷扦猡とめつけながら一荬税骸钉郡ぶ》っていく。
「ああっ、そんなにしたら……あっ、あっ、ダメ……ダメです……も、もう……」
「くぅっ。もう、どうなるんですか？」
　浩浃庀を荒げながら、猛スピ`ドでペニスを出し入れする。
「あうっ、いや、もうダメ……あひっ、ああっ、もう、おかしくなっちゃうっ」
　泣きながら告げた瞬g、身体がバラバラになりそうな快感がふくれあがって^のなかが真っ白になった。ドレスの胸もとをeすって膝をガクガクさせながら、卑猥《ひわい》にヒップを振りたくる。
「ひいいッ、イキそう、沙希、もうイク……あっ、あっ、イックぅぅぅぅぅッッ！」
　涎れを垂れ流して凌辱者のペニスをキュウッとめつけると、あっというgに目も眩むようなオルガスムスにNりつめていく。
　その直後に浩浃庑劢肖婴颏げ、直を}打たせて大量の白嵋氦颔丧ドクッと放出した。
「うああっ、出てるぅ、ああっ、奥でいっぱい……あン、莩证沥いぁ…」
　そのときガラス酩瓮猡摔窑恧る暗に、一台ののライトが光った。
　かしい\Tりのがvするのを、沙希は淫らに腰をくねらせながらぼんやり眺めていた。
　\席から降りてきた男が、後部座席のドアを_けて深々と^をさげている。
「沙希さん……」
　我《われ》を忘れて腰を振りつづける沙希の狂Bを、そのかたわらで一人だけイクことのできなかった柚花が寂しそうにつめていた。
<img src="img/Will_188.jpg">
<img src="img/Will_189.jpg">
<img src="img/Will_190.jpg">
<img src="img/Will_191.jpg">


　第五章　可郅魔の\百合{教

　ディナ`パ`ティはgやかな荬沁M行していた。
　沙希のIHはK始上C嫌で、浩浃违抓砑の料理に舌鼓《したつづみ》を打ち、xされたワインをSしんでいる。どちらかといえば巯毪韦胜ひ蝗四铯紊诚￥、_にドレスアップして出迎えてくれたのが嬉しかったらしい。
　普段はお酒をほとんど口にしない母Hも、めずらしくほろEいで舌《じょうぜつ》だった。沙希のをつめては、大人の色荬漂いはじめた美貌を何度も褒《ほ》め称《たた》える。すると父Hも一wになって、美しく成Lした娘をFらしげに眺めるのだ。
　注目を浴びるたびに沙希ははにかんでうつ向くのだが、その仕草がまた妙にFっぽく映ってしまう。をアップにまとめているので、ほんのりと@色に染まったうなじが煽情的ですらある。
　この短期gにあれだけハ`ドな{教を受けてきたのだから、色荬B《にじ》みでていて当然だ。しかしIHは大人びた娘に目をるばかりで、まさか信mしている家庭教の浩浃、おぞましい奴_{教を施しているとは思いもしないのだ。
　荬IHの前で、沙希は微笑を~やさずお淑《しと》やかに振る舞っていた。しかし直前に注ぎこまれたザ`メンがこぼれはしないかと荬荬扦胜ぁ％啸氓から犯されてナカ出しされ、そのままパンティを穿《は》くことを要されたのだから。
（おい……溢れないで……）
　沙希はテ`ブルの下で内腿をぴっちり]じ合わせて、パ`ティが早くKわることを祈りつづけていた。
　その一方で麻里子は静かに微笑むだけで、ほとんど口を_くことはない。浩浃搜预ずめられていたのだが、普段から物静かなので疑われることはなかった。
　すべては浩浃斡算どおりだった。豪Aな料理でIHをもてなし、淫惨なレイプの名残《なごり》である⒎イ趣筏靠荬蛑泻亭丹护搿￥饯筏匹丧欹工蜃扭可诚￥稀おのプライドを思いだして精神的に追いつめられていく。
「お父。ワインはいかがですか？」
　浩浃膝铳ぅ螭幛幛啤さりげなく沙希のことを褒《ほ》めまくる。柚花もてきぱきと料理を\んでは、空いたグラスやお皿をさげてまわった。
　浩浃忤只à狻⑽簸ら高柳家の召使いのような生活を送ってきた。こうしてごC嫌をとるのは、兄妹にとってごく自然なことだった。そしてIHもそれを当たり前のこととして受け入れている。
　沙希はそんなディナ`の光景を、白嵋氦注ぎこまれたままの蜜证颔亥ッと疼かせながらボ`ッと眺めていた。
（……こんなのって）
　これまで自分たち家族が浩浃辱只àしてしてきたことは、もしかしたらg`っていたのではないか。兄妹の父Hは高柳グル`プの工訾Pいているが、それは彼らをこき使う理由にはならない。自分が虐げられる立訾摔胜盲啤⒊酩幛皮饯螭实堡郡昵挨韦长趣荬扭い郡韦馈
（でも……このままでは……）
　だからといって、このままaって奴_に堕とされるつもりもない。まだ最後のプライドの欠片《かけら》が、心の片隅にしっかりと残っているのだ。
　だが排泄ビデオを握られていては、Xはずみな行婴悉趣欷胜ぁ￥れを他人にられるくらいなら、死んだほうがマシだった。あの排泄ビデオをなんとかしなければ、兄妹に一生奴_として仕えなければならないのだ。
　やがてすっかりEった父Hが、母HをBれて二Aの寝室にさがったことにより、ディナ`パ`ティはお_きとなった。

　沙希は自室にるなり、ドアにIをかけてベッドに倒れこんだ。
　椅子から立ちあがった瞬gに白嵋氦ドロリと溢れて、はしたなくもドレス姿で廊下を走って部屋にlけこんだのだ。真tのゴ`ジャスなドレスが、今の沙希にはあまりにも悲しすぎた。
「いや……もういやよ……うっ、ううっ……」
　たまらず枕にを埋めて柩省钉えつ》をもらす。x《けが》された身体で平静を装い、IHの前で食事をするのは想像以上につらいことだった。
　シ`ツに染みこんでいる勖郅去订`メンの訾い鼻腔に流れこんできて、ますます惨めな莩证沥摔胜盲皮い。
（こんなの……あんまりだわ……」
　u裂から溢れるザ`メンを、妞蛄鳏筏胜らティッシュで拭う。そして、なんとかしてこの淫zから逃れる手段を考えるのだった。
　どれくらい泣いていたのだろう。荬扭とあたりはシ`ンと静まりかえっていた。
　リビングのほうからかすかにいていた洗い物の音も、いつのgにかこえなくなっている。例によって浩浃辱只à後片づけをしていたのだが、それもKわって部屋にったらしい。
　また今夜も嬲《なぶ》られるのかと怯《おび》えていた沙希は、ホッと胸を幛扦ろした。さすがに同じ屋根の下にIHがいるので、凌辱魔と化した兄妹もおとなしくしている。きっと朝までuわれることはないだろう。
「あ……」
　ということは逆に考えると、凌辱者たちも荬iいている可能性が高いのではないか。壁のrをやると、十二rをまわったところだ。
　丸二晚まともに眠っていない沙希だったが、睡眠不足は浩浃辱只à馔じこと。今は自分たちの部屋でぐっすり眠っているに`いない。
（今なら……もしかしたら……）
　ドアにIをかけずに寝ていてくれれば、部屋に潜りこんでビデオテ`プをZうことができるかもしれない。テ`プを保管しているのは、きっと浩浃坤恧Α
　そう思うと居ても立ってもいられなくて、沙希はドレス姿のままそっと部屋をiけだした。q毯《じゅうたん》が敷かれている薄暗い廊下を、足音を忍ばせて步いていく。
　一番奥が浩浃尾课荬馈Ｓ眯纳瞍ゆっくりMんでいくと、ふと人のし声がこえたような荬して立ちどまった。
（なに、今の……まさか……）
　いやな予感がして耳を澄ます。どうやらかすかな声は、すぐそこの柚花の部屋からこえているようだ。胸Xぎをえながら、木uのドアにそっと耳を押し当てる。
『あン……ダメぇ……』
　きえのあるような声にハッとする。いきなりこえてきたのは、とろけきった女の缮《きょうせい》だ。しかし_信が持てずに、息を驻螭扦丹椁寺き耳をたてる。
『フフッ。あんまり大きな声出したらこえちゃいますよ』
『だって……柚花さまが……ああン、もっとぉ』
『ほら、麻里子さんもちゃんと舐めてください』
　ドア越しなので多少くぐもってはいるが、柚花と麻里子の声にg`いなかった。
（そんな………どうして？）
　部屋のドアにはIがついているので、麻里子に拒~の意思があればこんな事Bは避けられたはずだ。彼女はビデオを撮られて{されているわけではないのだから。
（まさか、麻里子……。いえ、そんなはずないわ……）
　ふとYに浮かんだ恐ろしい考えを、あわてて打ち消した。
　しかし、まだ信じられなくて、o意Rのうちにドアノブに手をかけていた。そっとまわすとIは_いている。そのままドアを薄く押し_くと、明るい光が廊下にこぼれでた。
　心の鼓婴大きくなる。小さく深呼吸をして隙gにを寄せていく。
「！…………」
　思わず声をもらしそうになり、反射的にノブから手をxして口をふさいだ。
　煌々と照らされたベッドの上で、信じられない光景が展_されていた。全裸であお向けになった麻里子に、やはり全裸の柚花が逆向きに覆いかぶさっていたのだ。
『あうン、柚花さま……もっと、してくださいぃ』
『麻里子さん、上手ですよ……もっと脚_いて』
『あはぁ……は、早くぅ』
　麻里子は命じられるまま立てた膝を大きく_き、柚花の股gをしゃぶりながら甘えた声でおねだりをする。すると柚花は妖Fな笑みを浮かべてピンクの舌を伸ばし、勖郅衰胎幛u裂をチロチロと舐めるのだ。
『あぅぅ、なかまで舐めて……』
『ああ、いい……莩证沥いい扦工ァ
　女同士のシックスナインで、徐々に二人の喘ぎ声が高まっていく。
（な、なんてこと……）
　沙希は快Sに溺れきった麻里子の缮《きょうせい》に愕然としていた。さらなる幛蚯螭幛埔らに腰をくねらす姿は、まさしく性欲に狂った牝そのものではないか。
（まさか麻里子……本当に……）
　IHが到着する前、一wにシャワ`を浴びたときは、彼女の瞳にはわずかだが理性の光がて取れた。しかし今、目の前であさましく快Sを《むさぼ》っている少女からは、性欲以外なにも感じることができない。
　麻里子は完全に牝奴_に堕とされてしまったのだ。あの二人Kべられての最後の凌辱で、ギリギリまで守っていた理性の欠片《かけら》をZかれてしまったに`いない。
「や……」
　沙希は]をひきつらせて思わずフラフラとあとずさった。幼なじみで唯一の理解者でもあった麻里子はもうどこにもない。今、目の前で喘いでいるのは牝奴_の麻里子だ。外は同じだが、中身はまったくのe人に作り浃à椁欷皮筏蓼盲郡韦馈￥取そのとき、背中になにかがドンッとぶつかり一瞬で心が訾辘膜。
「ひっDDンンッ！」
　悲Qをあげそうになった口を、背後から大きな手でふさがれた。がっしりと抱きすくめられて、わけがわからないまま必死に手脚をバタつかせる。
「Xぐなよ。ごIHにつかって困るのは沙希さんのほうですよ」
　耳もとでささやかれた瞬g、沙希は双眸《そうぼう》を_いて全身を硬直させた。
（そんな……どうして、浩浃ここに？）
　麻里子を失ってショックを受けていたところに、もっとも会いたくない男に遭遇してしまった。その精神的ダメ`ジはあまりにも大きすぎる。
「こんなrgになにをやってるんですか？」
　それはこちらのセリフだ。ビデオをZいに行くはずが、部屋にたどり着く前に捕まってしまったのだ。浩浃长健こんな夜中に廊下でなにをしていたのだろう。
「きとは趣味がいですね。あれは仕上げの{教ですよ。これで麻里子さんは、Wたちからxれられなくなるんです」
　沙希がaって反辘筏胜い取⒑浃媳扦切Δ盲俊
「あまりd味がなさそうですね。もしかして、なにか探しものでもあったとか？」
　心を透かされたような言~にドキリとして、思わずドレスから剥きだしのなよやかな肩をすくめてしまう。
（もしかして……）
　行婴蛘iまれていたのではないか。そう考えると、ますますこの男が恐ろしく思えてくる。
「フフッ、正直ですね。天下の高柳グル`プご令荬瓮鸭Sビデオは、きっと高く婴欷蓼工琛￥胜螭胜樵写会を_いて、k忧挨摔IHにていただきましょうか」
　浩浃弦獾くささやくと、耳の穴にフ`ッと息を吹きかけてくる。
「ンンっ……や……やめて……あのビデオだけは……」
　やっと口を解放されて、沙希はかすれた声でつぶやいた。
「まあ、沙希さんのB度しだいでは、Wの人的なコレクションにしてもいいんですけどねぇ」
「……ひどい」
　沙希は今にも泣きだしそうなになると、浩浃瓮螭韦胜でL船が萎《しぼ》むように脱力した。そんなおのBめきった表情は、凌辱者をますます{子づけてしまう。
「ビデオをバラまかれたくなかったら、わかりますよね」
　hまわしな{し文句で捕らえた@物をねちねちといたぶり、唇の端をいやらしく吊りあげる。そして、こらえきれないといった子で含み笑いをもらすと、ドレスの胸もとに手を@わせるのだ。
「や……やめて……」
　大切なふくらみを揉みしだいてくる手を引き剥がそうとするが、抵抗する声はあまりにもかい。なにしろ目の前のドアの隙gに、幼なじみの狂Bがえるのだ。いくら奴_に堕ちてしまったとはいえ、彼女の前で嬲《なぶ》られるのはつらすぎる。
「ここでは……麻里子の前ではいや……」
　消え入りそうな声でVえる。しかし荬胜のそんな一言は、逆に凌辱者のd^を煽《あお》ってしまう。
「ほお、だったらなおさらここで犯《や》るまでですよ」
　浩浃闲な笑みを浮かべると、ドレスの胸もとに指をかけた。
「あ……ま、待って」
　あわてて╊する声はoされて、ストラップレスのドレスをo理やり引きさげられてしまう。カップからプルルンッとこぼれでた双《ふた》つの乳房に、すかさず十本の指先が容赦《ようしゃ》なくめりこんでくる。
「ひっ、いやぁ……」
「あんまり大きな声出さないほうがいいですよ」
　浩浃厦廊椁韦浃铯椁い感触をSしみながら、耳たぶに舌を@わせて甘yみする。
「ひぅっ……ンンっ…」
　声がもれそうになって、沙希は必死に下唇をyみしめた。
　しかしガ`ドを固める沙希を嘲笑《あざわら》うかのように、浩浃呜めはエスカレ`トしていく。うなじにむしゃぶりついたかと思うと、りのあるオッパイをこってり揉みしだき、突端でeれる乳^をキュッと摘みあげる。
「くうぅっ……んふぅ……うくぅぅっ」
　唇の隙gから、こらえきれないうめきがこぼれでる。敏感な乳首をがされるとすぐに甘い疼きが生じて、波yのように全身にひろがっていく。
（やだ……そ、そんなはずないわ）
　自分の身体に起こった浠をあわてて否定する。しかし疼きはあっというgに下腹部にも到_して、ドレスのなかで内腿を擦り合わせずにはいられない。
「ほおら、もう硬くなってきた」
　沙希のeにつけこむように、浩浃幛加速する。勃起した乳首をクニクニとしごきながら、左手をドレスの下半身へと伸ばすのだ。もちろんそのgもうなじから耳にかけてを、ねちっこく舐めまわしている。
「むンン……うふぅぅ……」
　肌をAされるA辱感のなかに妖しい感がえLれし、沙希は切なげに眉根を寄せて弱々しく首を振る。
（いやよ……こんなの……。このままだと……）
　またレイプで狂わされてしまうのではないか。もし、そんな雒妞蚵槔镒婴辱只à艘つかったら、また三人がかりで嬲《なぶ》られるに`いない。きっとeP中によがり泣きがき渡って、二Aで寝ているIHにも荬扭れてしまうだろう。
『うぁぁっ、いいっ……あン、莩证沥いぁ
　そのときドアの隙gから、ひときわ淫らな声がもれてきた。
　を向けると、あお向けになった麻里子が乳首をチュウチュウ吸われながら蜜丐酥袱啡毪丹欷皮い搿Ｇ宄《せいそ》な美貌は淫欲に浸りきって、とてもあのお淑《しと》やかな麻里子とは思えないほどだ。
　eする沙希に追いちをかけるように、ドレスのお尻に硬くなったモノが押しつけられた。あの恐ろしい肉の凶器がRB荬蛘えている。その灼幛证辘稀⒔瘠工挨摔扦猊啸氓からかれてしまいそうな荬い馈
「や……お、おい……」
　イあがってくる恐怖にけて、ついに嫔で口走る。
「なんでも……するから」
　浩浃悉饯我谎预蚵き逃さなかった。
「え、なんですか？　もう一度言ってくださいよ」
　チャンスとばかりに一荬素め手を激しくする。ドレスの上からu丘をグイグイ押し揉んで、硬くなった乳首を指のgで押しつぶす。秘裂から透明な蜜が溢れて、穿《は》き替えたばかりのパンティをじっとりと濡らしていく。
「ひっ……やめ……な、なんでもしますから……おいです……」
　必死に声を潜めて╊する。ビデオというQ定的な弱みを握られて、さらにレイプをチラつかされたら、もう沙希に抵抗するg《すべ》は残されていなかった。
「ここでするのだけは……ほかのことなら……」
「なんでもって言われてもねぇ」
　浩浃悉猡盲郡い证盲蒲预い胜ら、沙希のなめらかな首筋に吸いついた。
「うう……やめて、おい……」
「セックス以外ならなんでもするんですね？」
「は、はい……」
　追いつめられた沙希にできることは、妞蛄鳏筏胜らうなずくことだけだ。と、いきなり肩をつかまれて振り向かされると、引にその訾摔窑钉蓼氦された。
（……なにをするの？）
　I手で剥きだしの乳房をLし、怯《おび》えた瞳で凌辱者をあげる。すると浩浃伽琳Fったように唇の端を吊りあげて、ベルトをQらしながらジ`パンをおろしていく。
「やっ……」
　目の前にこんもりとテントをったボクサ`ブリ`フを突きつけられて、反射的にをそむけた。しかし先端の\っぽい染みから漂ってくる不快なホルモン臭は、いやでも鼻腔をツ`ンとnいてくる。
「フェラチオしてください」
「？…………」
　ドレス姿でq毯《じゅうたん》の上に正座をしたまま、初めてくgZに小首をかしげた。すると浩浃膝衰浈辘趣筏胜ら、さもSしそうにh明をはじめる。
「沙希さんのその_な唇と舌で、Wのチ×ポを莩证沥瑜するんですよ」
「そ……そんなことできるわけないじゃないっ」
　あまりにも淫らでおぞましい要求に、ついキッとにらみつけてしまう。
　お育ちの沙希にとって、ロで男性器に奉仕をすることなど家畜以下のB的な行椁怂激à俊
「でかい声出すなよ。それとも、もっといやらしいことがしたいんですか？」
　威R的におろされると、それだけで情けないほど狼N《ろうばい》してしまう。沙希はあわててを落とすと、悔しそうに下唇をyみしめて首を左右に振った。
「フフッ。それじゃあ、まずはパンツを脱がしてもらいましょうか」
　屈辱的な命令に沙希のA奢《きゃしゃ》な肩がピクッと震える。それにともなって剥きだしの双乳もタプンとeれた。
（どうして……こんなこと……）
　だがどんなに理不尽だと思っても拒~することはSされない。反抗すればもっと恐ろしいFgが待っているのだ。
　沙希はできるだけをそらしながら、ボクサ`ブリ`フのウエストゴムに指先をかけた。おぞましい行椁颏工毪郡幛恕⒘枞枵撙蜗伦扭蜃预椁问证峭绚さなければならないのが悔しすぎる。
　莩证沥蚵浃磷扭堡瑜Δ刃・丹息を吐きだしてから、ゆっくりと布地をめくるようにおろしていく。すると次の瞬g、いきなり勃起した男根がピ`ンッとけでて、鼻の^を荬い瑜叩いた。
「ひっ……」
　腐臭を放つ透明な液がネチャッと付着し、あわてて手の甲で拭う。
（いや……なにこれ？）
　しかし、そんなことを考えられたのほほんの一瞬だった。
「あ……あぁ……」
　隆々とそびえ立つ肉柱が界にwびこんできて、^のなかが恐怖一色に染めあげられていく。ヘビににらまれたカエルとはこのことだ。あまりにも恐ろしすぎて、瞬《まばた》きすらできなくなってしまう。
　血管が浮きでたO太のどす\い肉筒に、パンパンにふくらんだ巨大な肉w。女体を内趣ら狂わすために大きくりだしたカリ。ただでさえ巨根なのに、こうしてあげてると押しつぶされそうなほどの迫力だ。こんなhで巨大なモノが、自分の身体のなかに入ったとはとても信じられない。
「や……いや、よ……」
　R倒的な威容をFるペニスからをそらすことができない。その暴力的な荬恕⑼耆に驻蓼欷皮い俊
「舌を伸ばして舐めるんです」
　浩浃我Pのない声にハッとして、泣きそうなでいやいやをする。
「Sして……ください」
　しかしそんなことで逃してもらえるはずもなく、浩浃涎をグイッと突きだしてペニスの先端を小鼻に押しつけてくる。
「あ……いや……」
「IHの前で浣cされたいんですか？　さあ、やるんです」
　ト`ンの低い声が胸に突き刺さり、横目でチラリと室内を盗みる。すると四つん@いののポ`ズをとらされた麻里子が、ヒップの谷gに\光りする棒状の物体を埋めこまれているではないか。
『あうっ、もっと……あはぁぁ、もっとぉ』
『莩证沥いい危俊・亭ā⒙槔镒婴丹蟆莩证沥いぃ俊
　ヒップから突きだしている部分を柚花が握って、前後にゆっくり婴している。女性器に啡毪丹欷皮い毪人激铯欷毪饯欷稀⒙槔镒婴分泌したいやらしい液で妖しくヌメ光っていた。
　狂ったように首を振りたくる幼なじみの姿を目にしたとき、もうこの魔の兄妹から逃れられないのだというBめの境地に追いこまれてしまう。
（もう……やるしかないのね……）
　心のなかで自分に言いかせると切れLの瞳をませながら、恐るおそる男根の根元に指をjめていく。
（あっ……幛ぁ…」
　指がまわらないほど太い肉茎は人gの体の一部とは思えないほど硬く、そして火しそうなほどに幛った。心の鼓婴撕悉铯护泼}打つペニスが恐ろしくて、思わずギュッと瞳を]じる。
「舌を出してください」
　どうしていいのかわからない沙希は、浩浃紊にГれるようにしてピンク色の舌先をチロッとのぞかせた。そして命じられるまま、巨大な肉のgに震える舌を伸ばしていく。
「うぅっ……」
　幛と猡舜イ欷克查g、ピリッとした苦味が走りiける。反射的に舌を引こうとするが、その前に浩浃い命令が降り注ぐ。
「やめるな。射精させるまでつづけるんです」
　い目でおろされて、思わず肩をすくませながらペロリと舐めあげる。
「そう。その{子で舐めるんだ」
　粘着|な浩浃韦长趣馈⒔~に途中で解放はしないだろう。それならば命令に兢盲啤⒃绀射精させてしまったほうがいい。しかし^ではそうは思っても、目の前の肉Kをあげるとどうしても葆帷钉おく》れしてしまう。
（ああ、いや……莩证い……）
　こみあげてくる吐き荬颏长椁à啤⑸喔工w^のY趣衰豫去盲妊氦筏膜堡搿
「ひぅっ！……」
　途端に火しそうな荬护铯盲皮て、あわてて舌をxした。舌先とw^のgでカウパ`汁がネト`ッと糸を引いているのが卑猥《ひわい》すぎる。
「どうしたんですか？　そんなことではいつまでたっても射精できませんよ」
　冷笑まじりにからかわれて、切れLの瞳から悔し妞こぼれ落ちた。
（こんなのいや……早く……）
　もう一度Q死の思いで肉wに舌を@わせていく。I手で肉茎を鳏渤证痢⒑浃韦Δ幛声が大きくなるポイントを重点的に刺激する。
　Y筋をツ`と舐めあげて、大きくりだしたカリをぐるりと一周する。とくにカリのY趣虾浃腰を震わせてうめいたので、舌先でていねいに舐めまわした。
「くぅっ。なかなか上手いじゃないですか。そういえば柚花が、沙希さんは淫乱の荬あるって言ってましたよ。アイツもなかなかる目がありますね」
　蔑《さげす》みの言~をoして、さらに肉茎に唇を押し当てる。ハ`モニカを吹くように根元からw^へ、w^から根元へと、しっとり濡れた唇を何度も往亭丹护搿
「うンン……はンン……」
　あっというgにO太ペニスは唾液にまみれていくが、浩浃悉胜なか射精する菖浃蛞せない。
（早くKわって、おい……）
　カリに舌をjませながら、祈るような莩证沥巧夏渴工い撕浃伪砬椁虻沥咭る。
「フフッ。早くミルクを出してほしかったら、チ×ポをA《くわ》えるんだ」
　目が合うと浩浃涎しい笑みを浮かべて、さらに淫らな要求を突きつけてきた。
「そんな……」
　思わず拒~しそうになるが、ギリギリのところで言~を驻撙长螭馈￥长烈なA辱から逃れるためには、浩浃窝预Δ趣りにするしかない。口答えしてもrgがojになるだけだ。
　しかしオシッコが出る器官をロに含むのはさすがに抵抗がある。根元を握ったまま逡巡《しゅんじゅん》して、なかなかAえることができない。
　『ひぃっ、柚花さま、イキたい……ああン、麻里子をイカせてくださいぃ』
　そのときドアの隙gから麻里子のよがり泣きがもれてきた。
（ま、麻里子……。わたしのせいで……）
　彼女は自分のせいであんな姿になってしまった。だからPを受けるのは当然のことなのだ。麻里子にするH罪《しょくざい》の莩证沥ふくれあがり、逃げだしたいのをこらえてhな肉wに清楚《せいそ》な唇をかぶせていく。
「うむぅ……」
　あまりにも巨大でgにはAえることができない。それでもがはずれるほど大きく口を_くと、カウパ`汁のぬめりも手护盲埔荬衰胎毳辘热毪辘长螭扦た。
「ぐふぅッ！　うぐぅっ……」
「おぅっ。やればできるじゃないですか、いい眺めですよ」
　浩浃冷やかしてくるが、そんなことに反辘筏皮い胗嘣￥悉胜ぁ
（ううっ、莩证い……いやぁぁ……）
　烈なホルモン臭とカウパ`汁の苦味が口内に充氦筏啤⒚土窑释陇荬こみあげる。むせかえりそうになって、眉を情けない八の字に歪《ゆが》めて妞蛄鳏埂￥筏し、それでも颐に肉KをA《くわ》えつづける。
「よっぼど早くKわらせたいみたいですね。それならすぐに出してあげますよ」
　そう言う浩浃紊も上擦っていた。、自分のことを散々こき使ってきたおにフェラチオをさせて、今までにないほど昂《たかぶ》っているのだ。
「もっと奥までAえて首を振るんです。くぅっ……いいですよ。I女膜を破ったチ×ポに奉仕する莘证悉嗓Δ扦工？」
　ペニスがとろけるような快感にうめきながら、I手を伸ばして沙希の剥きだしの乳房をすくいあげる。そのたっぷりとした量感をSしみながら、先端のピンク色の突起をクニクニとがした。
「うくぅぅっ……うふンン……」
　肉茎と朱唇の隙gから、Fめいたうめき声がもれる。おぞましい口唇奉仕を要されながらも、乳首を弄《いじ》られて感じてしまう。
（こんなの、いやよ……どうして……）
　自分の身体が示す淫らな反辘理解できない。健康な十七rの肉体は、すっかり_kされて感じやすくなっているのだ。
「舌も使えよ。オシッコの出る穴も舐めるんです」
　射精欲がふくらんできたのか、浩浃慰谡{が荒くなる。
「ううっ……ンふぅ……うン……」
　沙希は早くKわってほしい一心で命じられるまま首を振り、舌先で尿道口をチロチロとくすぐった。
「くおっ！　もうダメだ」
　浩浃悉いなり沙希の^をI手で挟みこむと、猛烈な荬い茄を振りはじめた。
「うごぉっ！　ううっ、うぐぅっ！」
　喉奥を巨大なw^で叩かれる苦しさに、I手で必死に凌辱者の腰を押しかえして抵抗する。しかし、そうやって沙希が抵抗すればするほど浩浃吓d^して、より激しくペニスを突き入れてくるのだ。
「いいですよ、やっぱりおの身体はどこを使っても最高ですよ」
　浩浃闻d^は最高潮に高まっていた。すでに前と後ろのヴァ`ジンをZって、たっぷりと白嵋氦蜃ぎこんでいる。そしてついに三つ目の穴のヴァ`ジンもZい、今まさに烈なイラマチオで夂瘠圣订`メンをぶちまけようとしているのだ。
（ダメっ、やめて……ううっ、苦しい、死んじゃう！）
　あまりの苦しさに意Rがwびそうになって白目を剥いたそのとき、喉奥に埋めこまれたw^がググッとふくらんで煮えたぎった体液をきあげた。
「ううっ！　出るっ」
　浩浃系亭どでうなりながら腰をd《けいれん》させた。おの口内で思う存分ペニスを}打たせて、尿道が吹きwびそうな快Sに涎れを垂らす。
「うぐぅぅぅっ！」
　口内射精された沙希はあまりのおぞましさに泣き叫ぶが、後^部を抱えこまれて肉棒を吐きだせない。
（ひいっ、いや、いやあああっ！　やめてぇぇっ！）
　幛ふ骋氦喉を射iき、舌腹にもドバドバッと浴びせかけられる。吐き荬颏猡瑜す烈なホルモン臭がムンッと夂瘠摔胜辍あっというgに口内が大量のザ`メンで溢れかえる。
　浩浃涎を大きくしゃくって最後の一滴まで注ぎこむと、鹤悚饯Δ摔Δ幛ながら半萎《はんな》えの肉棒をズルリと引きだした。
「ふぅ、よかったですよ。それじゃあ、ミルクを驻螭扦ださい」
　新たな恐ろしい命令が下された瞬g、沙希は思わず╊するような瞳で凌辱者をあげて弱々しく首を振った。
　口に出されただけでもおぞましいのに、このAらわしい体液を驻啶长趣胜螭皮扦るはずがない。しかし薄ら笑いを浮かべた浩浃饶郡合った瞬g、拒~できないことを悟らされる。
（あぁ……助けて……lか……）
　lも助けてくれないのはわかっている。それでも祈らずにはいられなかった。
『あああっ、イク、イクぅ……麻里子、イキますぅっ』
　幼なじみが壮~にNりつめていく声をきながら、沙希は瞳をギュッと]じてドロドロの嵋氦蚕隆钉à螭》していく。喉に粘りつく感触が莩证くて、むせかえりそうになりながらも必死の思いで驻撙だす。
「ううっ……うく……うぐぅぅ……」
　身体の内趣蓼欠x《けが》される屈辱に、妞次から次へと流れ落ちる。それでも吐き荬颏长椁à啤⒘枞枵撙翁逡氦o理やり喉に落としこんでいく。
　死にも伽A辱感のなかで烈なホルモン臭を嗅ぎ、大量のザ`メンを蚕隆钉à螭》していくうちに、しだいに感が麻w《まひ》してくる。
（なんか……ヘンよ……）
　なぜか下腹部が疼いて、ドレスのなかで内腿を擦り合わせずにはいられない。
　荬扭と^の芯がジ`ンとwれたようになって、訾い馕钉猡蓼盲郡荬摔胜椁胜なっていた。
　目の前に垂れさがっている男根に、大切なヴァ`ジンをZわれたことはわかっている。それなのにそのペニスがひどく力くて、mもしい存在に思えてしまう。~的なパワ`を感じるのだ。
「ンぅ……」
　口内射精されたザ`メンをすべて驻吒嗓筏郡趣には、凌辱者のペニスにして畏怖《いふ》の念さえ抱くようになっていた。
　浩浃妙にすっきりしたで自分の部屋にっていくのを、沙希はq毯《じゅうたん》の上にひざまずいたまま呆然と送るのだった。

　ドアが控えめにノックされたのほ、沙希が部屋にってすぐのことだった。
（もしかして……）
　荬浃铯盲亢浃Lねてきたのかもしれない。おぞましい奉仕を要されたばかりなのに、また淫らなことをされるのだろうか。
　とにかく廊下でXがれては困る。沙希はあわててドレスの胸もとを直すと、荬坤毪ど硖澶蛞きずりながらドアへと急いだ。
「え？……」
　Iを_けた瞬g、思わず小さな声をもらしていた。素早く部屋に入りこんできたのは、浩浃扦悉胜柚花ではないか。
　よほどあわてていたのか、全裸にパジャマの上着を羽っただけという大胆な格好だ。イチゴ柄の可郅椁筏ぅ靴弗悭蓼务栅、かろうじて股gをLしている。
　柚花はo言のまま沙希のをあげると、不愉快そうに眉g《みけん》にkを寄せた。そしていきなり手首をつかみ、aってベッドまでBれていって座らせるのだ。
「な……なに？」
　o言の重Rに耐えきれずにじを_く。すると柚花は怒ったようなで、沙希のOりに腰をおろした。
「……やっぱり」
　ポツリとつぶやいた柚花の声は、なにかがいつもと`ってこえた。
「……柚花？」
　言ってからしまったと思った。づけで呼ばないと、またお仕置きをされると思ったのだ。しかし目の前のツインテ`ルの少女は、呼び韦皮摔丹欷郡长趣荬扭い皮い胜い韦、思いつめたような表情でこちらをつめてくる。
「おしゃぶり……したんですね」
　柚花の言~にハッとする。もしかしたら口唇奉仕のF訾蛞られていたのではないか。あのときドアは薄く_いたままだった。柚花が荬扭い皮い郡趣筏皮獠凰甲hではない。
「訾い蓼工琛Ｉ诚￥丹螭韦口から、お兄ちゃんの精液の訾い……」
　そうつぶやいた柚花は}jな表情を浮かべながら、いきなり沙希の肩をわしづかんでベッドに押し倒した。
「あっ！　ちょっと、柚花？」
　沙希は口からザ`メン臭が漂ってしまうのを荬摔筏胜らも、上からのしかかってくる少女の童をあげていた。
（なに？……どうしたっていうの？）
　郅椁筏ゎに浮かんだ怒りとも悲しみともつかない表情は、いったいなにを意味しているのだろう。
「柚花に内wで……二人きりでおしゃぶりするなんて……」
　柚花はひとり言のようにつぶやくと、あふれてくる感情を抑えこむように下唇をグッとyみしめた。
「痛っ……」
　剥きだしの肩に、少女の爪が食いこむ。
（もしかしたら、柚花……浩浃韦长取…）
　童に浮かんだ}jな感情は、嫉《しっと》ではないか。柚花は昔から兄のことを慕っていた。浩浃忤只à蚩郅り、仲のよすぎる二人はいつも一wに行婴筏皮い俊￥猡筏したら兄を慕う感情が、いつしか特eなものに浠していたのかもしれない。
　柚花は相浃铯椁轰いでおろしてくる。きっと少女はフェラチオシ`ンを目膜筏皮い郡韦馈制的にやらされたことだが、柚花にとっては大好きな兄のペニスをしゃぶったという事gに浃铯辘悉胜い坤恧Α
（きっと……また……）
　お仕置きと称して恐ろしい拷《ごうもん》をされるに`いない。と、いきなり柚花のが目の前に迫ってきた。
「え？DDあっ、むぅぅぅっ」
　次の瞬g、唇をZわれていた。なにが起こったのかわからないまま、少女の舌を受け入れてしまう。添い寝をするようにjみつかれて、の毛にI手の指を差し入れられる。まるで恋人同士のような、激しくて夂瘠圣钎）`プキスだ。
（ちょっと、柚花……どうしたの？）
　しかし、そんな疑をかき消すほど少女のキスは巧みだった。侵入してきた舌先は口内でに蠢《うごめ》き、甘い唾液を滴《したた》らせながらねっとりと蹂\《じゅうりん》してくる。
　またひどいことをされると思っていたので、キスとはあまりにも意外だった。可郅椁筏ど倥とのキスはほとんど抵抗感がない。それどころか舌をjめとられてく吸われると、^がボ`ッとして切なげな鼻息さえもらしてしまう。
「ンンっ……むふぅぅ……」
　フェラチオを要されたときからくすぶっていた下腹部の疼きが、少しずつ大きくなっていく。
　柚花のパジャマが大きくはだけて、新rなメロンのようなオッパイと可zなピンクの乳首が露出している。女の沙希がてもドキドキするような、若い色荬ける美乳だった。その瑞々《みずみず》しいオッパイがまるでTうように、沙希のドレスの胸もとにグイグイ押しつけられてくる。
（あぁ、ダメよ……やめて……）
　柚花のイチゴパジャマの肩に手のひらを添えるが、押しかえすことはできない。抵抗して怒らせたりしたら柚花のことだ、今度こそどんなサディスティックなお仕置きをされるかわからない。
「うン……むふンン……あふぅぅ」
　いつしか淫靡《いんび》なム`ドが猡なり、いけないと思っても^の片隅で妖しい期待をしてしまう。
（柚花の唇……ああン、なんか……今までと`う……）
　流しこまれてくる甘露のような唾液を、喉をQらしながら卷に蚕隆钉à螭》する。喉奥にへばりついたままのザ`メンが、少女の唾液で洗い流されていくのが心地いい。
「うン……くふぅン……ふはっ！」
　やっと唇を解放されたときには、沙希の双眸《そうぼう》はトロンとみ、欲情しているのが一目でわかるくらい呼吸が荒くなっていた。
「沙希さん……柚花の奴_になるって言いましたよね」
　唐突に柚花がい亭皮る。鼻先が触れ合いそうな距xでつめてくる少女の瞳も、女同士のディ`プキスでねっとりとんでいた。しかし、どことなく寂しそうにえるのは荬韦护い坤恧Δ。
「ねえ、どうなんですか？　沙希さんは柚花の奴_になったんですよね？」
　みかけるようにしてわれるが、理性がPいているときには素直に答えられる|ではない。
「え、ええ……」
　をそらして崦痢钉いまい》な返事をすると、柚花はさも残念そうに深いため息を吐いた。
「やっぱり……ウソだったんですね。柚花よりお兄ちゃんのほうがいいんだ……」
「え？……ちょっと……なにを言ってるの？」
　意味がわからずきかえすが、柚花の耳には届いていない。
「沙希さんのこと……柚花だって……」
　柚花は思いつめたような表情で、パジャマのポケットに入れていた\光りする物体を取りだした。
「あっ……それ……」
　少女の右手に振られている物体は、先ほど麻里子を嬲《なぶ》るときに使っていた道具ではないか。よくると、O太の男根を二つぎ合わせたようなグロテスクな形状をしている。二人の女が同rにSしむことのできる双^ディルドゥだ。
　困惑する沙希のYに、双^ディルドゥを啡毪丹欷え狂っていた麻里子の姿がよみがえる。浩浃违讠衰工A《くわ》えながらきた淫らな光景が、目の前にr明な画像となって浮かぶのだ。
「ま、待って……柚花……」
「呼び韦皮摔筏胜い扦ださい。お仕置きですね」
　少女の声のト`ンが落ちた瞬g、激しくめられたが^のなかをlけめぐる。
「ちょっと待っDDきゃッ！」
　いきなりドレスのスカ`トをまくられて、パンティを引にさげられた。すかさず内腿のgにディルドゥを押しこまれて、じっとりと湿ったu裂をツルンとした先端で幛扦椁欷搿
「あうンッ！　や……それ、いやぁっ」
　r烈な感に腰がピクッと跳ねあがった。あわてて内腿を]じ合わせるが、M似男根のw^は的_に秘裂をグリグリとR迫してくる。
「やめ……あぅ、そんなの……いやよ……」
　おぞましいディルドゥを押しつけられて、イあがってくる恐怖と愉悦を必死に抑えこむ。なんとかSしてもらおうと少女のをあげたそのとき、沙希は思わず唇を半_きにしたまま固まっていた。
　どういうわけか柚花にいつもの嗜虐《しぎゃく》的な笑みはなく、その\目がちの大きな瞳を悲しげにませていたのだ。
（柚花……どうして、そんなするの？）
　散々ひどいことをされてきて、今もおぞましいディルドゥを啡毪丹欷瑜Δ趣筏皮い搿￥饯欷胜韦恕なぜか少女のことが荬摔胜盲皮筏蓼Α
　しかし秘裂をw^でグチュッとR迫されると、再び啡毪慰植坤诵膜蛑配されてしまう。たまらず形のいい眉をキュウリとたわめて、年下の少女に╊する。
「あうっ、ま、待って……おい、贰钉ぁ筏欷胜い恰…」
「お兄ちゃんのオチン×ンならいいんですか！」
　しかし柚花は声を震わせながら叫ぶと、ついにディルドゥを沈みこませてきた。
「くひぃッ！　あッ……くぅぅぅぅッ！」
　二AにIHが寝ているので大声はあげられない。下唇をyみしめて悲Qをこらえるが、O太を啡毪丹欷啃n膜悉まりにも激しすぎた。
「ンンッ、うっ……むふぅぅっ」
　すでに濡れそぼっていた蜜证稀⒕薮螭圣钎％毳丧イ颏い趣夂gにズブズブと受け入れていく。そのR迫感はすさまじく、I手でシ`ツを握りしめてM似《ぎじ》男根の侵入に耐えるのだ。
「どんどん入っちゃいますよ……いやらしい女」
　柚花は寂しそうに、しかし欲情しているような濡れた声でささやくと、沙希の感じるポイントをやさしくていねいに擦りあげる。
「あっ……やめ……ああン、柚花……さま……やめて……」
　いつしか下肢がだらしなく_き、意思とはY腹に蜜证ら透明な液がトロトロと溢れだす。そしてディルドゥの先端で子m口を突かれた瞬g、たまらず腰を浮かせて浮らな缮《きょうせい》を放っていた。
「ひうっ！　あっ、いやンっ、ダメ……ああンっ」
　あっというgに柚花が与えてくれる快Sに引きずりこまれ、いやらしいことしか考えられなくなる。
「すごくエッチですよ。クリちゃんも弄ってほしいですか？」
　柚花は右手でディルドゥを操りながら、左手の指先をu丘に@いまわらせる。そし
<img src="img/Will_228.jpg">
て勃起した肉芽のまわりを、焦らすようにくすぐるのだ。
「あ……あ……いや、やめて……はン……苛めないで……」
「沙希さんは、柚花の奴_ですか？」
「は、はい……沙希は……あン、柚花さまの奴_です……おい……ああっ」
　理性が崩菠筏膜膜る今なら、快Sの《とりこ》になっていることを素直にJめられる。年下の少女に向かって_兢窝匀~を告げることに、まったく抵抗を感じない。それどころか早く触ってほしくて、自分から脚を大きくひろげてしまう。
「いやらしい……最低の女。でも今は、柚花だけのモノなんですね」
　柚花は沙希の狂Bをおろして自嘲的な笑みを浮かべると、ぷっくりとふくらんだ肉豆を摘みあげた。
「ひゃうっ！　あっ、あっ、それ……い、いい……ああっ、莩证沥いぁ
　沙希はたまらず喘ぎ泣きながら腰をブルルッと震わせる。すると柚花は下半身に移婴筏啤⒔扭蚧イみ`いにjめてくる。
「沙希さん。柚花と一wに莩证沥瑜なってください……あううっ」
　柚花の唇から可郅椁筏いΔ幛声がもれた。ディルドゥの反趣蜃苑证坞口にあてがうと、一荬搜を押しMめて啡毪筏郡韦馈Ｋ^ディルドゥを使った、女同士による松~崩しの体荬馈
（え？　柚花……あなた……）
　幼い立ちの少女が、すでにヴァ`ジンでないことは薄々感じていた。それでもこんなに太いモノを、gに驻撙长螭坤长趣梭@きをLせない。
「あンっ、お兄ちゃんより、柚花のほうがずっと沙希さんのこと……。あふぅっ、柚花が莩证沥瑜してあげる。今は柚花だけの奴_ですよ……ああンっ」
「ああっ、ゆ、柚花さま？　あうっ……あンンっ、すご……あああっ」
　お互い根元まで啡毪工毪长趣敲卮酵士が密着して、女でしか味わえない悦Sがイあがる。柚花の濡れたビラビラが擦れるたびに、えも言われぬ快美感が全身をとろかしていくのだ。
「柚花が可郅ってあげる……うふン、感じますか？」
　ピンク色の霞《かすみ》がかかった^で柚花の言~をいているうちに、少しずつ状rがえてきた。柚花の目は兄に向けられているのではない。浩浃韦长趣蛩激盲皮い毪韦洗_かだが、今はその兄に奴_を取られたことを嫉《しっと》しているのだ。
「あうンっ、感じる……ああっ、柚花さま、感じちゃうぅっ」
　やさしく腰を使われて泣きえながら、柚花が自分のことを独占したがっているのを感じてい荬悉筏胜った。麻里子が奴_に堕ちて孤独になってしまった沙希にとって、どんな形でも自分を求めてくれる人がいるというのは嬉しいことだった。
「沙希さん、イッていいんですよ。あンっ、柚花がイカせてあげます」
　柚花も相当｜昂《たかぶ》っているはずだが、それでもねっとりと腰を回させて沙希に快感を送りこんでくる。
「あうぅっ、柚花さま、それ、すごい……ああっ、感じる、あンっ、感じるぅっ」
　O太のディルドゥに膣襞をこねまわされる感と、秘唇を少女のビラビラで擦られる感が混ざり合い、快感曲が急激なカ`ブを描いて上Nしていく。
「あン、ああン、イッて……沙希さん、柚花のオチン×ンでイッてください！」
　可郅椁筏ど倥に松~崩しでクイクイ腰をしゃくられながら、足の指を口に含まれてねっとりとしゃぶられる。敏感な指の股までピンク色の舌でヌルヌルにされたら、もう我慢できなかった。
「ああっ、ダメ、もうダメ、イッちゃう……あああッ、イク、イクぅぅッ！」
　沙希はついに少女のやさしい腰使いで~にNりつめて、快Sを《むさぼ》るように激しく腰をd《けいれん》させる。すると柚花はそれに辘à毪瑜Δ恕⒚茏扭丹护棵卮饯颏亭盲趣辘趣长亭蓼铯筏皮れるのだ。
「あはぁぁ……も、もう……あはン……」
「あンン……莩证沥瑜ったですか？」
　オルガスムスを与えてもらったせいだろうか、んだ瞳でい亭皮る柚花が心から郅筏思えた。
（この娘……本荬扦铯郡筏韦长趣颍浚
　自分のことを慕ってくれる柚花のような可郅っ盲いたら、叭栅どんなにSしいことだろう。でも、こんなことになってしまった以上、昔のようなvSには二度とれないのだ。
（あ……柚花なら、もしかして……）
　そのときピンク色に霞《かす》むYに、ぼんやりとある考えが浮かんだ。
　沙希は~の余で朦V《もうろう》とする^をあげると、荒い呼吸をRりかえしている柚花のんだ瞳をつめた。
「今度はわたしが……柚花さまを莩证沥瑜してあげる」
　そして柚花のをつめたまま、ゆっくりと腰をまわしはじめる。
「えっ、沙希さん？　あっ……あンン」
　@いて目を丸くする柚花だが、トロトロになっていた蜜证颏きまわされてあっというgに悦Sの波に驻撙长蓼欷皮い。沙希をイカせることで、柚花も激しくd^していたのだ。
「あうンっ、柚花……沙希さんのことずっと前から……ああっ、そんなにしたら」
　沙希がeO的に腰を使いだしたことに趸螭い胜らも、柚花の唇から甘えるような喘ぎがこぼれでる。
「イカせてあげる。これからずっと、柚花さまだけの奴_になるわ」
　少女の蜜证颔钎％毳丧イ扦亭盲趣辘染瘛钉à啊筏辘胜ら、Fっぽくささやきかける。
「本当ですか？　あン、本当に柚花だけの奴_に？　ああン、そこ、いいよぉ」
「柚花さまも、わたしのこと莩证沥瑜してくれる？」
「あぅぅっ、沙希さんが悦ぶこといっぱい………します。ああっ、も、もう……」
　~寸前まで追いあげられた柚花は、童を真っ赤に染めあげて淫らに腰をしゃくりあげる。
「イキたいのね。あはン、これからは叭榨ぅせてあげます」
「あン、でも、それは……ああっ、ダメ、もうダメです、あふっ、感じちゃうぅ」
　柚花がツインテ`ルをeらして泣きながらVえれば、沙希も再び性感を昂《たかぶ》らせながら猛烈な荬い茄を回させる。
「うあぁっ、ダメ、イキそう、沙希さん……柚花、もうイッちゃいますぅ」
「イッていいのよ。あふンっ、ほら、ててあげるからイッてください」
　沙希は自分がされたようにディルドゥを根元まで突き刺して、秘唇をピトッと密着させると腰を激しく震わせた。
「あひいッ、い、いいっ、イク、沙希さん、イッちゃう、あッああぁぁぁぁぁッ！」
　ついに柚花は舌足らずな喘ぎ声を振りまきながら、オルガスムスの大波に驻撙长蓼欷皮い。
「あはぁぁ……柚花さま、イッたのね…」
　しどけなくシ`ツの上に横たわって腰をd《けいれん》させている柚花を、沙希は双眸《そうぼう》をうっとりとませてつめていた。
　このまま淫铯摔韦幛辘长撙郡い韦颔哎盲趣长椁à啤ディルドゥをズルリと引きiいた。そして小柄な柚花の身体に覆いかぶさると、夂瘠士冥扭堡蚪护铯埂
「こんなこと叭栅筏皮郅筏い扦筏纾俊・铯郡筏韦长却椁盲骏鹰钎テ`プを渡してくれたら、柚花さまだけの奴_になれるわ」
　耳もとでささやいて、小さな耳たぶをしゃぶってやる。
「あふン……で、でも……お兄ちゃんが……」
「あれがある限り、わたしは浩浃闻_なの。ねえ、柚花さま。いいでしょう？」
　さらに唇をZって唾液を驻蓼护皮浃毪取㈣只à辖~の荬坤毪び囗のなかで、因ったように崦痢钉いまい》にうなずくのだった。


　第六章　K身奴、最後のxk肢

　翌日の深夜、沙希は自分の部屋のベッドに腰かけて、人待ちでドアをつめてはため息を吐いていた。
（やっぱり、o理だったのかしら……）
　理知的な横を不安に摇钉も》らせて、ロングヘアを落ち着きなくかきあげる。
　そのパ`フェクトなボディにまとっているのは、清楚《せいそ》な白のワンピ`ス。どんなにx《けが》されても美しさをpなうことのない沙希には、rやかな白がよく似合っていた。
　沙希は昨夜、柚花を相手に韦粕恧儇をしかけていた。
　柚花がビデオテ`プを持ってきてくれたら、凌辱地zから脱出することができるのだ。彼女がその荬摔胜欷小⒑浃持っているであろうビデオテ`プを持ちだすことは容易なはずだ。
　だが、もしFわれなかった龊稀㈣只à悉工伽皮蚝浃嗽してしまうだろう。そのときはさらに^酷な{教が待っているに`いない。
　凌辱地zからの脱出か、それともさらなる激しい{教か。快Sに肉体を支配されつつある沙希にとって、これは大きなけであった。rのは、すでに深夜の一rを指そうとしている。
（おい……柚花……）
　胸の前でI手をMんで、そっと瞳を]じて祈った。すると昼gの柚花の姿が、自然とYによみがえってくる。
　春らしいgやかな光が降り注ぐゲレンデを、ピンク色のスキ`ウェアを着た柚花が、なんとかバランスを保ちながら滑り降りてくる。
　お世辞にも上手いとは言えないが、それでも午後になるとぶことはほとんどなくなっていた。
　ePに来てから四日目の朝は、青空がひろがり~好のスキ`日和《びより》となった。一行はXい朝食をすませると、すぐに清X高原スキ`訾叵颏った。
　沙希は捻挫《ねんざ》した足首に痛みが残っていたので、麓《ふもと》のロッジでレモンティ`をみながらゲレンデを眺めて^ごした。
　浩浃悉い膜猡嗓りの好青年を演じ、奴_に堕ちた麻里子はわずかに残っている理性でおの⒚妞蚴丐辘膜扭堡俊
　そして、いつもよりテンションが高めの柚花は、郅椁筏ばを振りまいて周欷颏胜搐浃な荬摔筏皮い俊￥筏し表情が今ひとつ辘à胜ったのは、おそらく昨夜の沙希の言~を考えていたからだろう。
　もちろん沙希のIHはなにも荬扭い皮い胜ぁＰ蓬mする浩浃卑劣な凌辱魔で、可郅椁筏よ只à恐ろしいサディストであるなどとは想像もつかないだろう。しかし沙希も麻里子も、すでにその毒牙にかかってしまっているのだ。
　夕方、ePにってシャワ`を浴び、みんなで浩浃问至侠恧蚩澳堋钉郡螭韦Α筏筏俊ｈ只à庀浃铯椁氦瑜Pいて、IHの兄妹にするuはまたもやあがったようだ。昨日に引きつづきごC嫌な子でワインをみ、早々に寝室へと消えていった。
　IHには、すべてがePでのSしいひとときに映っていたはずだ。そうえるように、加害者も被害者も演技しつづけていたのだから。
「はぁ……」
　Bめかけて深いため息を吐いたそのとき、h]がちにドアがノックされた。
（柚花？……）
　途端に心の鼓婴速くなる。ドアへlけ寄ると、音がしないように注意してそっとIを_けた。
「沙希さん……」
　薄く_けたドアの隙gから入ってきたのは、やはり柚花だった。
　イチゴ柄のパジャマの上下という郅椁筏じ窈盲恰⑿某证镣をませながらあげてくる。双^ディルドゥでがって腰を振り合ったせいか、柚花の瞳からはいっさいの憎しみが感じられなくなっていた。
「これ、持ってきました」
　柚花が大事そうに胸に抱きかかえているビデオテ`プをて、沙希は内心ホッと胸を幛扦ろした。このテ`プさえZってI分してしまえば、もう魔の兄妹に兢Ρ匾はなくなるのだ。
　しかし少女のまっすぐな瞳をていると、ひどい目に合わされたにもかかわらず、_しているという罪感がイあがってくる。
「お兄ちゃんがシャワ`浴びてるときに、こつそり」
　そう言ってペロッと舌を出す柚花だが、笑はひきつっていた。それは兄をY切った後ろめたさの表われに`いない。
「……ありがとう」
　なんの疑いもなく差しだされたビデオテ`プを受け取ると、もう少女とを合わせることができなくなった。
　このことが浩浃衰啸欷郡椤㈣只à悉い盲郡い嗓Δ胜盲皮筏蓼Δ韦坤恧Α￥蓼丹妹に体Pを加えたりはしないだろうが、少し心配になってしまう。
「これで柚花だけの奴_になってくれるんですよね」
　柚花がにっこりと微笑みながら身体を寄せてくる。沙希はいたたまれなくなって少女にスッと背を向けた。
（柚花……わたし……）
　今ここで心を鬼にしないと、一生兄妹の奴_にされてしまうのだ。
　沙希はo言でビデオのテ`プをシャ`ッと引きだすと、リビングから持ってきた父Hの灰皿の上で火をつけた。\っぽいテ`プがクシャクシャと丸まりながら、溶けるように燃えていく。
「これでお兄ちゃんの命令、かなくていいんですね」
　サイドテ`ブルに置かれた灰皿から立ちNるいを、柚花がつぶらな瞳でつめている。今まで沙希の弱みとなっていたビデオテ`プが燃えているのに、いまだにまったく疑っていない。
「今日から沙希さんは、柚花のDD」
　肩越しにこえてくる柚花の声を、沙希はできるだけ感情を抑えた声で遮《さえぎ》った。
「もう、おK《しま》いよ」
　背後で柚花が息を驻啶韦わかった。
　ビデオテ`プさえなくなれば、もう浩浃辱只à兢Ρ匾はないのだ。わざわざ自分のuを晒してまで兄妹を告kするつもりはない。だが、またuわれそうになったら容赦《ようしゃ》はしない。今なら二AにIHがいるので、大声で叫ぶだけでいい。
　これで助かったのだという安堵《あんど》とともに、なんとも言えない後味のさが胸の奥に残った。
（柚花……ごめんなさい）
　振りかえる勇荬なくて、灰皿のなかで燃えつきたテ`プの灰をつめていた。
「おKい……って、沙希さん？」
　柚花は童をこわばらせて立ちつくしていた。テ`プが燃えたいやな臭いが、部屋中にゆらゆらと漂っている。
「もう、Kわったのよ……わかるでしょ？」
　散々いたぶられた事gは消えないが、自分にも反省する点は多々ある。だから二人をめる荬悉胜った。
　そしてSしてはもらえないのはわかっているが、麻里子に心からxりたかった。ついた心はrgをかければKされるだろう。しかし失ったは、もう二度とってこないのだ。
「そんな……沙希さんのこと……ずっと前から……」
　柚花はがっくりうな垂れると、消え入りそうな声でつぶやいた。
　兄に冷たいB度をとるおに腹を立てていたが、同性としてはその美しさに憧れていた。しかし、ここ数日の激しい{教でe年の恨みは杲猡贰憧憬《どうけい》が大きくふくらんでいたのだ。
「柚花……」
　沙希はゆっくりと背後を振りかえった。
　目の前でしょぼくれている柚花をていると、なんだか少しかわいそうになってしまう。柚花のことは昔から可郅い人激盲皮い俊￥坤堡扇摔去偿撺濂衰暴`ションをとるのが苦手で、うまく矍椁护à毪长趣できなかったのだ。
　しかし、今さらどうにもならないことはわかっている。それでも柚花だけは、以前の郅椁筏ど倥にってほしいとっていた。
　これからはすぐ近くで暮らしながらも、他人のようなをして生きていくことになるのだろう。牝奴_から逃れることができたのに、なぜか少し寂しい莩证沥摔胜盲皮筏蓼Α
　当然、浩浃趣胃钉合いもなくなることになる。今までのように呼びだして足にすることはないし、いくらIHのお荬巳毪辘扦饧彝ソをやめてもらうつもりだ。道端でばったり会っても、きっと挨拶《あいさつ》も交わさないですれ`うのだろう。
（わたしは……また……）
　そして、また沙希は孤独にるのだ。
　浩浃忤只à狻そして麻里子もいない本当の孤独に……。
　近すぎて荬扭なかった。ずっと彼らが孤独をKしてくれていたことにD：
「沙希さん。大丈夫ですか？」
　つらそうなでうつ向いている沙希の手に、柚花がそっと触れてきた。
「あ……」
　少女の指の温かさが、じんわりと心に染み入ってくる。弱っている心が、彼女のやさしさに流されそうになる。
　でも、どんなに可郅ても柚花は凌辱者なのだ。どんなに慕ってくれても、れようとした事gは消えないのだ。
「ダメよ。柚花……」
　心の片隅に残っていたプライドの欠片《かけら》が、少女のやさしさを拒~する。小さなやさしい手をやんわりと押しかえすと、すべてを遮断するようにワンピ`スのスカ`トをグッと握りしめた。
　柚花が今にも泣きだしそうなであげてくるのがつらかった。それでも言わないわけにはいかないのだ。沙希は瞳を]じて小さく息を吐きだすと、gやかな口{で命令する。
「出ていくのよ……もう二度とわたしにしかけDD」
　そのとき、Qeの言~を遮《さえぎ》るように柚花の背後にえているドアがスッと_いた。
「……え？」
　沙希は@きのあまり、双眸《そうぼう》を_いて固まった。o言で部屋に入ってきたのは、凌辱魔の\河浩浃扦悉胜い。ジ`ンズにdのシャツといういつもの格好だが、な迫力が全身からk散されている。
　途端にレイプの恐怖と屈辱がよみがえる。ビデオテ`プはこの世から消绀筏郡、刻まれたまで抹消することはできないのだ。
（どういうつもりよ……まさか、また……）
　uわれそうになったら、大声でIHに助けを求めるしかない。もう泣き寝入りは~にしないとQめたのだ。
「おかしな真似、しないでくださいよ」
　しかし浩浃仙える沙希を恐啤钉堡螭护ぁ筏工毪瑜Δ恕⒂沂证顺证盲皮い毳猊韦蜉Xく持ちあげてせた。その\くて四角い物体はビデオテ`プではないか。
「ダビングしておいたんです」
　その抑Pのない一言で、沙希は~望のどん底に叩き落とされた。
「そ、そんな……」
　それ以上言~にならない。目の前が真っ暗になって倒れそうになる。思わずフラフラとあとずさり、背中が壁にぶつかった。
　浩浃斡沂证宋栅椁欷皮い毳鹰钎テ`プには、排泄しながらNりつめるuずかしいシ`ンがГ幛椁欷皮い搿￥蓼IHに助けを求めることも、この部屋から逃げだすこともできなくなってしまったのだ。
（ウソよ……ウソでしょ？）
　やっと解放されたと思っていただけにショックは大きかった。またあの淫zにBれされるのかと思うと、恐ろしさのあまり大声で泣き叫びそうになる。
　しかし浩浃涡婴弦馔猡胜猡韦坤盲俊Ｉ诚￥韦长趣膝隶楗辘纫やっただけで、o表情のまままっすぐ柚花のもとに步み寄っていく。まるで妹にしかd味がないとでもいうように……。
「お……お兄ちゃん」
　柚花の可郅椁筏ゎが恐怖にひきつっている。ビデオテ`プを偈证顺证沥坤筏粕诚￥硕嗓筏郡韦坤ら、叱られるのは当然だろう。ミニスカ`トからのぞいている膝小僧をカタカタと震わせて、面n白になっている。
（……どうしたの？）
　自分の身はもちろん心配だったが、柚花のこ￥扦胜で印钉び》えようが荬摔胜盲俊
　普段は妹にやさしい浩浃坤、ePに来てからは威R的な雒妞蚝味趣目膜筏皮い搿￥猡筏したら兄妹のgには、なにかとてつもない秘密がLされているのかもしれない。
「柚花、お仕置きだね」
　浩浃目の前に立って告げると、柚花はついに柩省钉えつ》をもらしはじめた。大きな瞳から妞颔荪恁荪恧长埭棺摔稀⑵き虫で甘えん坊だった幼いのままだった。
「お兄ちゃん……ごめんなさいぃ、うぅっ」
　柚花はしゃくりあげながらx罪の言~をRりかえす。
「いくら沙希さんのことを荬巳毪盲皮狻偈证胜长趣筏郡楗昆幛袱悚胜い」
　口{こそgやかだが、Sす荬悉蓼盲郡ないらしい。妹のパジャマの肩に手を置いて、{すようにねっとりと幛扦蓼铯筏皮い搿
「柚花は昔から、沙希さんのことが好きだったからな。でも二人で{教するってs束しただろ？　s束を破ったんだから、お仕置きだね」
　すべてを透かされていた柚花は、Bめたようにコクリとうなずいた。そして、おもむろにパジャマのボタンに指をかけるではないか。
「え？……」
　沙希は壁に寄りかかったまま、思わず小さな声をもらしていた。
（お仕置き……って妹に？）
　まさかとは思ったが、柚花はあっさりパジャマを脱ぎ韦皮皮筏蓼ΑＩ习肷恧蚋菠盲皮い毪韦系いピンクのブラジャ`だけで、巨乳が寄せられてできた深い谷gまであらわになっている。
　浩浃膝恧猡趣吮⌒Δい蚋・べながら、柚花の胸をつめている。そのは欲望に氦沥磕丹饯韦猡韦馈Ｉ诚￥嚷槔镒婴违籁々`ジンをZった凌辱鬼は、信じられないことにgの妹まで毒牙にかけようとしているのだ。
（そんな……兄妹なのに……）
　あまりのおぞましさに、うなじのb毛《うぶげ》がチリチリと逆立った。このままでは柚花は兄に犯されてしまう。助けなければと思うが、恐ろしくて身体に力が入らない。
　それに弱みを握られている自分に、いったいなにができるだろう。今は婴べきではない。浩浃文郡翔只à讼颏堡椁欷皮い搿Ｓ嘤な口出しをせずにaっていれば、今夜は凌辱されずにすむかもしれないのだ。
（そ、そうよ……わたしだって、この娘に……）
　かわいそうだとは思うが、柚花にされたひどい仕打ちはまだに新しい。沙希はワンピ`スの背中を壁にあずけて、下唇をグッとyみしめた。
　衣擦《きぬず》れの音だけが、ePの一室にいている。
　童を真っ赤に染めた柚花が、イチゴ柄のパジャマのズボンをおろしてカ`ペットの上にフサッと落とした。
　淡いピンクのパンティに包まれた、こんもりとしたu丘があらわになる。むっちりとした身体つきは、まだ成熟しきっていない少女の青い魅力に氦沥皮い俊
「いや……」
　P躇《ちゅうちょ》することなくパジャマを脱ぎ韦皮胯只à坤、下着姿を晒してさすがにuずかしくなったらしい。胸と股gを手のひらで覆いLして身を捩《よじ》った。
「今さらなにをuずかしがっているんだ。柚花」
　浩浃膝衰浃堡胜ら言うと、妹の剥きだしの肩に手をまわしてベッドへとTう。
　すると柚花は兄にГれるまま、素直にべッドにあがってしまう。そしてあお向けになると、ほんの一瞬だけuじらうようなを沙希に送った。
（ゆ……柚花……）
　がjみ合った瞬g、沙希のYに麻里子を韦皮堪丹み^去がよみがえる。このままでは、また同じ^ちをRりかえしてしまう。
「どうして抵抗しないの！」
　震える声で叫んでいた。助けられるはずがないし、浩浃虼碳い工毪韦危なのもわかっている。それでもなにか行婴蚱黏长丹氦摔悉い椁欷胜ぁ
「あんまり大きな声出さないでください」
　しかし浩浃衰ッとにらみつけられただけで、もうそれ以上なにも言えなくなってしまう。この男の恐ろしさは、^ではなく身体がえこんでいるのだ。
「もっとも例のビデオを、ごIHにてもらいたいんならeですけどね」
　いやらしい笑みを浮かべる浩浃稀すでにシャツとジ`パンを脱ぎ韦皮匹堀サ`ブリ`フ一枚になっていた。
「くっ……」
　思わず下唇をyみしめる。悔しいけれど、手も足も出ない。あのビデオをlかにられるくらいなら、死んだほうがマシだった。
　浩浃嬉々とした表情でベッドにあがっていく。パンツをおろすと巨大な肉柱がそそり立ち、先端から涎れを垂らして@物を狙っていた。
（い、いや……ダメよ、やめなさい……）
　少女が血のがった兄にuわれる。そのあまりのおぞましさに全身がt毛立つ。しかし、もうロだしすることはできなかった。目の前で行われようとしている禁断の肉交を、ただaってているしかないのだ。
「沙希さん………心配してくれて、ありがとうございます」
　そのとき柚花の澄んだ声が耳に流れこんできた。\目がちの瞳を妖しくませながら、こちらをつめてくる。
「でも、大丈夫です。お兄ちゃんのお仕置き、大好きですから……うむンン」
　そのとき少女の可z《かれん》な唇が、兄の口にふさがれた。
「ああ……柚花……」
　思わず悲痛な声をもらす沙希だが、柚花はそっと瞳を]じて、浩浃紊啶蚴埭比毪欷皮い。
「うン……むふン……」
　ネチャネチャと卑猥《ひわい》な水音をかせながらのディ`プキス。まるで何度も肌を重ねたことのある恋人同士のように、ねっとりと舌をjませ合う。
　妹の小柄な身体に覆いかぶさった浩浃、ドロドロの唾液を流しこむ。すると柚花は嬉しそうに鼻をQらしながら、さも美味そうに蚕隆钉à螭》していく。さらにブラジャ`の上から巨乳をこってりと揉みしだかれると、切なそうにうめきながら健康的な肢体をくねらせる。
「うふぅ……ううンっ……むふぅぅ」
　gの兄に唇をZわれながら、Fっぽいうめきをきこぼす。lの日からても、柚花が感じているのは明らかだった。
（そんな、まさか……浩浃悉なたの……あなたのお兄さんなのよ）
　沙希は心のなかで必死に呼びかける。しかし柚花は小柄な身体を震わせて、禁断の快Sに溺れていってしまう。
　ブラジャ`が押しあげられて、やわらかそうなオッパイがまろびでる。そのなめらかな雪白の肌に浩浃问证韦窑椁@いまわり、上でeれるピンク色の突起が指先でかれる。
「くぅンっ！　ンンっ……うはぁぁっ」
　敏感な乳首をuった快感流に、柚花はを真っ赤に染めて唇を振りほどく。そしてその郅椁筏ご饯ら、こらえきれない舌足らずな喘ぎを振りまくのだ。
「あはぁ、お、お兄ちゃん……ああン、オッパイ、感じちゃうぅ」
「もう感じてるのか？　これじゃあ、お仕置きにならないじゃないか」
　浩浃媳・樾Δい颏猡椁筏胜ら、尖り立った乳首を人差し指とH指で摘んでクリクリとやさしくがす。お仕置きとは言いつつも、その手つきにほ沙希にするときとはまったく`う温かみが感じられる。
「あうンっ、ダメぇ……乳首、そんなにしたら……あはぁぁ、お兄ちゃんっ」
　よほど乳首が感じるのか、柚花は甘えるような声で喘ぐと、浩浃问驻I手をまわして抱きついた。
「もう濡らしてるんじゃないか？　お兄ちゃんが{べてあげるよ」
「あン、そこは……沙希さんがてるからDDあひンッ！」
　を意Rしてuじらう柚花をoして、浩浃沃赶趣パンティに包まれたu丘を幛扦蓼铯埂￥工毪瓤冥扦暇芙~しながらも、やわらかそうな内腿がh]がちに_かれて、兄の指先を迎え入れてしまう。
「あ……ああ……あひッ！」
　浩浃沃兄袱、薄布越しに割れ目をなぞりながら股gへと侵入する。肉芽のあたりを擦られると、柚花はA奢《きゃしゃ》を肩をビクビク震わせて可郅喘いだ。さらに指先は奥へとMみ、女の子の穴にぴったりと押し当てられる。
「ひぅっ……あっ……お、おい……」
「なにがおいなんだ？　こんなに濡らして、柚花はいやらしい女だな」
　指先に力が入れられるとクチュッと淫らな音がQって、淡いピンクのパンティに\っぽい染みがひろがっていく。
「ほら、どうだ柚花。莩证沥いい螭坤恚俊
「うあぁっ、い、いい……お兄ちゃんの指、ああン、莩证沥いい瑜」
　快Sを告げる声を合恧恕ついに浩浃厦盲违靴螗匹￥蛲绚しにかかる。すると柚花は抵抗するどころか、腰をXく浮かせてf力するではないか。
　それをた沙希はあまりのショックに、壁にもたれたままズルズルとカ`ペットの上にしゃがみこんだ。
「いや……柚花、もうやめて……う、うぅっ」
　いつしか柩省钉えつ》をもらしていた。恐ろしいFgを突きつけられて、こらえきれない妞]を护盲屏鳏炻浃沥搿
　_かに昔から仲のよすぎる兄妹だった。とくにePに来てからの数日gは、その言婴艘嗓铯筏い趣长恧猡った。しかし、いざ目の前で淫らにjみ合うところをせつけられると、とても冷静ではいられない。
「そんなこと……あなたたち、血のがった兄妹なのよ……」
　カ`ペットの上にペタリと座りこんで、ベッドの上の二人にVえかける。しかし浩浃未黏à舷胂瘠蚪~するものだった。
「兄妹だから、いいんじゃないですか。妹だからd^するんですよ」
「な、なんてこと……」
　凄~な笑みを浮かべる浩浃恕⑸诚￥纤激铯合を驻螭茄匀~を失ってしまう。
（……狂ってるわ）
　幼い境から知っているからこそ、二人の《ただ》れたvSがショックだった。
「最初は痛いって泣き叫んでたけど、三年gも叭照{教すればこのとおりですよ」
　浩浃厦盲u裂を血走った目でつめたまま、恐ろしい事gを自慢げにZる。そして下肢を大きく割り_くと、勃起した肉棒を中心部にヌチャッとあてがった。
「あっ！　あぅぅ……入ってくるぅ」
「ほら、柚花だってこんなにd^してますよ」
　ついに浩浃违讠衰工、柚花の蜜证韦胜に啡毪丹欷郡韦馈
「や……いや……」
　正真正の近H相Δ恕⑸诚￥纤激铯喝身をガタガタと震わせた。あまりのおぞましさにをそむけようとするが、身体が訾辘膜い郡瑜Δ婴ない。
（この二人……ずっと前から、こんなこと……）
　まさか三年も前から、肉のvSを持っていたとはまったく荬扭なかった。なぜかY切られたような莩证沥摔胜盲萍扭筏なる。
「あはぁぁ……お、奥まで……」
　根元まで啡毪丹欷郡韦、柚花の小さながクンッと跳ねあがる。と同rに、郅椁筏ご饯らFっぽい喘ぎ声があふれでた。しばらく濡れた瞳でつめ合うが、やがて浩浃ゆっくりと腰を前後に婴しはじめる。
（いやよ……柚花……やめて、おい……）
　しかし沙希のいも虚《むな》しく、柚花は童を禁断の快Sに歪《ゆが》ませて、腰をクイクイと卑猥にしゃくるのだ。
「あっ……あっ……いい、お兄ちゃんのオチン×ン、莩证沥いぁ
「くぅっ……やっぱり柚花のオマ×コはきつくて最高だよ」
　正常位でしっかりと抱き合って、耳もとでささやきながら下半身を卑猥《ひわい》にうねらせる。しかも兄妹はずいぶんとTれた感じで、事なまでに婴を同{させて腰を振り合うではないか。
　O太ペニスを激しく出し入れしたかと思うと、根元まで埋めこんで腰をねっとりと回させる。かと思えば、突然婴をピタッととめて、夂瘠圣钎）`プキスで唾液を交Qする。傍目《はため》にも兄妹のd^が高まっているのは明らかで、部屋のなかは汗の訾い纫臭が立ちこめて息苦しいほどだ。
「ううンっ……あンっ……あはンっ……お兄ちゃん……柚花、感じちゃうぅ」
「柚花っ……くっ……お兄ちゃんがイクまで、イッちゃダメだぞ」
　Y合部からく卑猥《ひわい》な水音が大きくなると、二人の息づかいも激しくなる。お互いの感じるポイントを知りつくしているのだろう、あっというgに息を合わせてNりつめていく。
「あっ、あっ、柚花、もうイッちゃう……お兄ちゃん、おい、一wに」
「よし出してやる。柚花のナカに出してやるぞ……くおっ！」
　あの@的な持A力をFる浩浃、低い声でうなりながらお尻をd《けいれん》させる。沙希のことを散々め嬲《なぶ》ってきた棒が、妹の粘膜に包まれてあっさりと暴kする。
「ひゃうッ！　あッ、幛ぁ⒊訾皮毪巍お兄ちゃんのがいっぱい、ああっ、ダメ、もうダメ、イク、イッちゃう……あああッ、イッちゃうぅぅぅぅッッ！」
　兄の幛L《たぎ》りを注ぎこまれた柚花も、小柄な身体をヒクつかせながら舌足らずに~を告げた。
「いや……あぁ……こんなの、いやよ……」
　沙希はカ`ペットに座りこんで壁にもたれたまま、呆然と妞蛄鳏筏皮い俊￥胜激长螭胜妞溢れてくるのか、自分でもわからない。ただ胸が苦しくて、わけがわからないまま幛い猡韦こみあげてくるのだ。
　ベッドの上では、浩浃辱只à夂瘠舜饯蜇《むさぼ》り合っている。~に_したにもかか
<img src="img/Will_258.jpg">
わらず、いまだに性器をげたままでお互いの唾液を味わっていた。
「柚花……もう、お兄ちゃんをY切ったりしないね？」
「うンン……はい、お兄ちゃん……柚花はお兄ちゃんの奴_です」
　浩浃摔浃丹筏Zりかけられると、柚花はuずかしげに目もとを染めて、心の底から嬉しそうに_兢窝匀~を口にする。
　そんな二人のやりとりを目の当たりにしたとき、沙希は烈なE外感にuわれていた。さらに浩浃慰冥らkせられた言~に、一人ぼっちの心が突き放される。
「沙希さん、それはプレゼントします。もうコピ`はないから、安心してください」
　浩浃膝佶氓嗓巫悚猡趣塑がっているビデオテ`プをチラリとやり、妹と口づけを交わしていく。
　浩浃渭い筏妥心は、三つの穴のヴァ`ジンをZったことでその大部分が氦郡丹欷皮い郡韦馈Ｉ诚￥违雪`フェクトな肉体に、未がないと言えば嘘になる。しかし柚花の心がxれつつあるのを悟り、妹を再度{教することにQめたのだ。
「もう、Kわったんですよ」
　くしくも浩浃最後に放った言~は、沙希が柚花に告げたQeのセリフとまったく同じだった。
「……え？」
　一瞬、自分の耳を疑った。
（これって……）
　解放してやるという意味にほかならない。しかし、なぜか沙希は心の底から喜ぶことができなかった。
　浩浃辱只à夂瘠圣钎）`プキスで、お互いの存在を_Jし合っている。
　二人のOは、思っていたよりもずっと固いものだった。そこには他人の入りこむ余地など、まったくないように思われた。
（わたしなんか……必要ないってことね……）
　牝奴_になることからは免れた沙希だが、また孤独にるのかと思うと寂しい莩证沥摔胜搿￥长欷巧诚￥韦蓼铯辘摔稀⒄lもいなくなってしまった。明日からは一人で生きていかなければならないのだ。
　呆然とへたりこんだまま、ベッドの片隅に放り投げられているビデオテ`プをつめていた。もう、なにをする萘Δイい皮长胜った。
　どれくらいボ`ッとしていたのだろう、妞窍肌钉す》む界の向こうで、しなやかない指がビデオテ`プを摘みあげた。
「……沙希さん」
　荬扭と、すぐ目の前に柚花がしゃがみこんでいた。
　をグッと近づけて、アクメの余が残る瞳でねっとりとつめてくる。かすかに小首をかしげると、剥きだしの大きなオッパイがプルルンッと煽情的にeれた。
「これ、いらないんですか？」
　柚花はビデオテ`プをXく振ると、につこりと微笑んだ。そして沙希の返事を待たずにべッドヘろうとする。
「いらないんなら、柚花がもらっちゃいますね」
「あ……」
　反射的に手首をつかんでいた。手のひらで少女の体温を感じて、心がドクンと大きな音をたてる。
「フフッ。一wに行きましょう」
　柚花はやさしくささやくと、そっと手を取ってふわりと立ちあがった。
「あ、待って……」
　沙希はそのまま手を引かれて、ベッドの|までBれていかれてしまう。
「やっ……」
　あわててをそらした。ベッドの上では、股gを剥きだしにした浩浃あお向けになっているではないか。しかも妹のなかで射精したばかりだというのに、どす\い肉Kはむっくりと`首をもたげているのだ。
「……かえして」
　怖かった。柚花の右手の指先に摘まれているビデオテ`プをつめて、消え入りそうな声でつぶやいた。
（あれさえあれば……わたしは……）
　そう。あのビデオテ`プさえあれば手に入るのだ。自由と、そして……。
「ダメですよ」
　柚花は沙希の手首をつかんだまま、やんわり拒~すると童に笑みを浮かべた。
「だって沙希さん、こうでもしないと素直になれないじゃないですか」
　今までのような魔の笑みではない。まるで天使のようなやさしい微笑みだ。
「でも、それはわたしが、浩浃らDD」
「沙希さんがこれを持ってたら、一人になっちゃうんですよ」
　柚花のちょっぴりい口{にドキリとする。
（わたしが……あれを……）
　沙希があのビデオテ`プを手にしたとき、lにも`られない自由と、そして耐えyい孤独を同rに手に入れることになるのだ。
「でも柚花が持ってれば、沙希さんは柚花の命令に逆らえないんです。だから……」
　そこで柚花はいったん言~を切ると、ベッドの上の浩浃蛞つめた。
　浩浃悉浃丹筏微笑むだけで、いっさい口を挟もうとはしない。可郅っ盲晤いを叶えてあげようとしているのだ。二人のgに言~はいらない。浩浃莩证沥稀しっかり柚花に护铯盲俊
「お兄ちゃん……ありがとう」
　心から感xしているのだろう、柚花は兄に最高の笑を送ると再び沙希に向き直った。
「だから柚花が呼びだしたら、すぐに来なくちゃいけないし、柚花が沙希さんの家に[びに行きたいって言ったら断れないんですよ」
「……柚花」
　そのときになって初めて荬ついた。柚花は孤独で情な自分に、救いの手を差し伸べてくれているのだ。
「もう、何度言ったらわかるんですか？　呼び韦皮摔筏胜い扦ださい」
　全裸の柚花に可郅にらまれて、沙希はオロオロとをさまよわす。
（わ、わたし……どうしたら……）
　趸螭ι诚￥晤を、柚花が嬉しそうにきこんでくる。
「沙希さんって、やっぱり_」
「いや……」
　妞摔蓼撙欷款をられるのが急にuずかしくなり、あわててうつ向きロングヘアをざっくりと垂らした。
「あっ、ダメですよ。ちゃんとおせてくれなくちゃ」
　柚花はビデオテ`プをベッドの上に置くと、沙希の前をやさしくかきあげる。そしてな指先を、形のいい耳にそっと@わすのだ。
「あっ……ンン……」
　背筋がゾクッとして、たまらず首をすくませる。そして反射的に少女の手を振りBおうとした、まさにそのとき。
「ダメです！　反抗したらお仕置きですよ」
　柚花のい声がき渡る。め嬲《なぶ》られていたときとまったく同じト`ンの声に、全身の筋肉が反射的に訾辘膜。命令に兢铯胜い取⒖证恧筏い仕置きをされるにhいない。肉体は^酷な{教をしっかりとしているのだ。
（そんな……このままだと、また……）
　沙希はおずおずとI手をおろしながら、美貌をひきつらせた。
「なにも考えずに命令に兢à肖いい螭扦工琛￥坤盲粕诚￥丹螭稀㈣只à嗣{されてるんですから」
　どこか温かみの感じられる声でささやくと、柚花はやさしく微笑んだ。
「沙希さんはもう、柚花の奴_なんですよ」
　郅椁筏ど倥の唇からkせられた「奴_」というgZが^のなかで反する。あんなにおぞましいきだったのに、今は心地よくこえてしまうのはなぜだろう。
「はっ……あ……」
　そのとき耳の穴に指を差しこまれて、思わず小さな声がもれた。眉根を寄せて、A奢《きゃしゃ》な肩先をブルルッと震わせる。しかしB肌が立つような感にも、Qして身を捩《よじ》ったりせずにI手はしっかりとおろしたままだ。
（わたし……また、柚花の……）
　こんなことをしていたら、また柚花の奴_にされてしまう。なぜ自分は命令に兢盲皮い毪韦坤恧Α
　ビデオテ`プはo造作にべッドの上に置かれている。浩浃o言でこちらを眺めているだけで、威R的な荬悉い盲丹じ肖袱椁欷胜ぁ
（今なら、まだgに合うわ……）
　ビデオテ`プをかえしてもらい、兄妹とQeするのだ。しかし、どういうわけか身体がこわばって思うように婴い皮れない。
　やがて左右の耳をさわさわと幛筏皮い恐赶趣、ゆっくりと移婴筏匹伐悌`プなのラインをなぞってくる。そしてrやかなピンク色の唇にそっと触れてきたかと思うと、いきなり耳もとで甘くささやかれた。
「フフッ。沙希さん可郅ぁ
「あンっ……」
　年下の少女に耳たぶをしゃぶられて、真っ赤になってうつ向いた。それでも沙希は拒~しようとせずに、ワンピ`スのスカ`トを握って耐えている。
（わたし……どうして……）
　少女の幛蚓埭幛小すべてがKわる。そう、すべてがKわってしまうのだ。
「沙希さん、ご褒美《ほうび》です……莩证沥いい长取してあげます」
　逡巡《しゅんじゅん》するおの姿をて、柚花は鹤悚饯Δ市Δ撙颏猡椁筏俊
　唇をなぞっていた人差し指が、そっと口のなかに侵入してくる。と同rに、ワンピ`スの胸をやさしく幛扦蓼铯丹欷搿
「う……むンン……はぁぁン……」
　途端に朱唇から、Fっぽいため息がもれた。口内を蠢《うごめ》く指先が卑猥《ひわい》で、o意Rのうちに舌をjめてしまう。オッパイを@いまわる手のひらが心地よくて、荬扭い郡椁ねだりするように胸をそらしていた。
「ンンあ……うンン……ンふぅぅ」
　少女の手から温もりが护铯盲皮る。それは今まで感じたことのないような、心の奥にまで染み入ってくるようなやさしさだ。
（わたし……一人じゃないのね……）
　柚花の奴_でいる限り、孤独になることはないのだ。昨日までの、暴力と恐怖で支配されるようなものとはまったく`う。もっと深いところで、精神的にがり合っている主鹃vSだ。
「あン、沙希さん……いやらしい」
　指をしゃぶられて柚花も感じているのか、童をポウッと染めあげて腰をクネクネとeすっている。
（あぁ、可郅ぁ…可郅い铩㈣只ā…）
　o性に柚花が郅筏った。沙希はさらに舌を使って少女の指をねっとりとフェラチオしながら、剥きだしのウエストにそっと手を添えた。
「ひンっ……婴い沥悭昆幛盲蒲预盲郡韦恕…」
　ちょっぴり拗《す》ねたように言う柚花だが、|腹を爪の先でそっと幛扦げてやれば、途端に可郅椁筏ごぎがあふれでる。
「あはぁ、やン……ああン……沙希さんっ」
　柚花はもう我慢できないといった感じで、沙希のワンピ`スを脱がしにかかる。
「ああ……ダメよ……やめて……」
　口では拒~しながらも、沙希はまったく抵抗しなかった。
　柚花のほっそりとした指先に、身体を弄《いじ》られて裸に剥かれていく。不安と心地よさを同rに感じて困惑しながらも、そっと瞳を]じて身を任せる。
　ワンピ`スがカ`ペットの上に落ち、ブラジャ`のホックがはずされる。少女にパンティをおろされて片足ずつiき取られると、今まで感じたことのない爽快感をともなう羞uにuわれた。
　lもが憧れるパ`フェクトなプロポ`ションに、柚花と浩浃斡望に氦沥恳が注がれる。型崩れのないお敌亭稳榉郡雾点で、奇Eのようなピンク色の乳首がツンと上を向いていた。
「すごいな……」
　その高Fな香りを漂わせる煽情的な肉体に、それまで横になって眺めていた浩浃馑激铯荷习肷恧蚱黏长筏俊Ｈ獍簸蜗榷摔稀すでにカウパ`汁で濡れ光っている。
（られてる……ああ、裸をられてるのね……）
　今までとは羞uの度合いがまるで`った。心の底までかれているような激烈な羞uに身える。しかし、なぜかられることが莩证沥いい韦馈
　生まれた瞬gから高柳グル`プのおとして注目されてきた。lも人gとしての自分をてくれない。そんななかで、いつしか自己防lのためにプライドという名の重いzをまとっていった。
　唯一仲のよかった麻里子でさえ、安らぎこそ与えてくれたがzをZくことはできなかった。そのzが柚花の手によって、初めてはずされたのだ。
「すごい……エッチな訾ぁ…」
　沙希の目の前にしゃがみこんだ柚花は、ひとり言のようにつぶやいて生唾《なまつば》を驻撙长螭馈￥饯筏u毛がうっすらと繁るヴィ`ナスの丘に、むしゃぶりつくように鼻先を埋めていく。
「ああっ！　あっ……そんな、あン……いきなり……あぅぅ」
　途端に沙希の魅惑的な唇から、淫らな缮《きょうせい》があふれだす。柚花の幛て情岬膜幛恕⑸伽筏氦牧鳏丹欷皮い。u丘をグリグリと鼻先でR迫されて、割れ目にピンク色の舌が@いまわる。
「ひンっ……そ、そこ……あっ、ひっ……はうぅっ」
　敏感な肉芽を突っつかれて、たまらず柚花の^を抱きかかえて腰を震わせた。
　おのプライドを脱ぎ韦皮可诚￥稀⒁郧挨摔して全身の神Uが敏感になっていた。可郅っ盲韦瑜Δ噬倥にスリットを舐められて、思考が麻w《まひ》するほどの快美感にuわれる。
「クリちゃん硬くなってますよ。ほら、ここ」
「あっ……あっ……いや、ダメよ、あふぅっ」
　股gからあげてくる柚花とがjみ合った瞬g、たまらず腰がブルルッとQえて、秘裂からトロリと溢れた蜜液が内腿を护ぢ浃沥搿
　柚花と浩浃涡n牡膜氏Ε珐`ンを目の当たりにして、さらに身体をねちっこく弄《いじ》られているのだ。すでに蜜证韦胜にはおびただしい量のA蜜が溜まっていて、唇は妖しい期待にヒクついていた。
「あぅっ……ね、ねえ……ああン、もう……」
　膝がガクガクして、もう立っているのがやっとだった。しつこくクリトリスをしゃぶられて、イあがってくる愉悦に^のなかが真っ白になっていく。
　うながされるまま脚を_くと、途端に舌が奥まで入りこんできて濡れそぼった蜜丐蝮陇幛椁欷俊￥丹椁松嘞趣啡毪丹欷啤⑶を焦らすようにかきまわされる。
「あっ、いやっ、ああン……ひっ、い、いい……おい……柚花DDひぃんッ！」
　いきなり勃起した肉芽を甘yみされて、悲Qに似た喘ぎがほとばしる。
「呼び韦皮膝昆幛扦工琛￥ふぅぅン、こんなにグチョグチョになってるぅ」
　柚花はねっとりと瞳をませながらu裂に吸いついている。沙希の蜜汁を啜《すす》りながら、ついには蜜证酥袱啡毪工毪韦馈
「ひゃッ！　あっ、ああっ、ダメ……もうダメ、あうっ……もう……」
　肉豆をねちっこく吸われながら指を抽送されたら、ひとたまりもなかった。今にもNりつめそうに腰を震わせた瞬g、しかし柚花は蜜证らスッと指をiいて幛问证蛐荬幛皮筏蓼Α
「あっ……そ、そんな……」
　思わず不氦饯Δ噬をもらしてしまい赤面する。
　柚花はベッドの上の兄をチラリとやった。目が合った浩浃暇菠にうなずくと、そっとベッドからおりて二人の背後にまわるのだ。
「イキたいんですか？　だったら柚花の言うとおりにしてください」
　柚花はもどかしそうに腰をくねらせる沙希をカ`ペットにひざまずかせて、上半身をベッドに\せあげるように命令する。すると沙希はあっさりヒップを後ろに突きだして、あさましくおねだりをするのだ。
「はああ……柚花さま……おい……します」
　もう我慢できなかった。~を教えこまれた肉体は限界近くで焦らされて、お漏らしのように勖郅虼工炝鳏筏皮い搿
　しかし望んでいた快Sは与えられず、なぜか柚花はすぐOりで肩を寄せ合うようにして同じポ`ズをとるのだ。
「沙希さんは柚花の奴_だけど、柚花はお兄ちゃんの奴_なんです。だから沙希さんも、最後はお兄ちゃんにおいしてイカせてもらうんですよ」
　柚花もかなり欲情しているのだろうハァハァと甘い吐息をまき散らしながら、背後で浃蛘えている浩浃蛘瘠辘えった。
「お兄ちゃん……柚花のなかに、お兄ちゃんのオチン×ン、贰钉ぁ筏欷皮ださい」
　濡れた瞳で╊すると、浩浃洗ってましたとばかりに妹の尻肉をわしづかむ。そして慎ましやかな中心部に、カウパ`汁にまみれた肉wを沈みこませていく。
「筏欷毪琛㈣只ā…くぅっ」
「あううンッ！　あっ……入ってくるぅ……」
　バックから直を突き入れて、少女の背中がググッと弓なりに反りかえる。蜜汁の溢れるグチュッという淫らな音が、沙希の耳にもはっきりとこえた。
「柚花……さま……」
　快Sに歪む少女の童をつめながら、激しい焦燥感にlられていた。
「あン……莩证沥いぁああっ……お兄ちゃんのが、なかで婴い皮毪ァ
　浩浃抽送を_始すると、郅筏ど倥がツインテ`ルをeらして舌足らずな声で喘ぎ泣く。沙希はその声を_いているだけでu裂をヒクつかせて、新たな涿郅颔去恁去恧确置冥丹护皮い俊
「いいっ……お兄ちゃん、莩证沥いい巍もっと……あンっ、感じちゃう」
　浩浃违豫攻去螭违攻冤`ドがあがって、柚花の喘ぎ声が激しさをす。
「柚花さま……あぁ、沙希も……もう……」
　耳もとで柚花の可郅てき声をかされていると、もう荬狂いそうだった。たまらず右手を股gに潜りこませて、濡れそぼったu裂を幛扦げた。
「あぅぅっ……」
　しかし、それくらいでは~寸前まで追いあげられた性感を`魔化すことはできない。燃えあがった官能の炎は全身にひろがり、沙希はついに中指を蜜证啡毪筏俊
「うくぅぅっ……わたし、自分の指で……あっ……あううっ、もっと……」
　それはおが生まれて初めてオナニ`をした瞬gだった。
　羞uで真っ赤になりながら、指を激しく出し入れして膣襞を擦りあげる。さらにはH指の腹で、ぶっくりとふくらんだ肉豆をグニグニと刺激する。しかしXい~感は何度も押し寄せてくるが、求めている烈なオルガスムスはいっこうにLれてはくれない。
「ああっ、柚花、もうイキそう……ああっ、イク、イッちゃうぅぅぅッッ！」
　Oりで犯されている柚花が、涎れを垂れ流しながらNりつめていく。浩浃猹のようにうなりながら、幛K《かたまり》をドクンドクンときあげた。
「柚花さま……うっうぅっ」
　沙希は]をシ`ツに押しつけて泣いていた。童を悦Sに歪《ゆが》ませてFっぽい喘ぎを振りまく柚花が、ひどく大人っぽくえてhい存在に感じられた。
（わたしも……おい、沙希を一人にしないで……」
　プライドのzをはずされた今は、沙希もごく普通のか弱い女の子にすぎない。寂しくて、イキたくて、もう^がおかしくなってしまいそうだった。
　泣きながら瞳を]じて、蜜丐啡毪筏郡蓼蓼沃兄袱颔チュクチュと虚《むな》しく婴してみる。と、そのとき、なにか温かいものが]に触れてハッとする。
「沙希さんも……お兄ちゃんに……」
　ぐったりとした柚花が、流れ落ちる妞蛑赶趣扦饯盲仁盲盲皮れた。
「お兄ちゃんに、おいして……ね？　そうすれば……」
　オルガスムスの桃源_をさまよいながらも、荬摔けてくれている。彼女のその莩证沥嬉しかった。嬉し妞溢れて、柚花の指をさらに濡らしていく。
　あたりには夂瘠圣订`メン臭が漂っている。その烈な訾い蛐幛い坤坤堡恰レイプでNりつめる破绲膜士Sがよみがえってくる。
　恐るおそる振りかえると、浩浃险驷幛恧巳释趿ちしていた。その股gには射精直後とは思えないO太ペニスが、天に向かって隆々とそそり立っている。
「浩洹…さま……」
　自然と唇が婴い俊＝瘠丹檐P躇《ちゅうちょ》することはなにもない。快Sに身をゆだねて、柚花と同じ鏊にたどり着きたかった。
「ください……浩浃丹蓼违チン×ン……。沙希のなかに贰钉ぁ筏欷皮ださい……」
「沙希さん。いきますよ……うぅっ」
　浩浃习滋窑韦瑜Δ圣谣氓驻颏铯筏扭んで左右に割り_くと、硬度を失うことのない巨大な肉wを濡れそぼった蜜证送护刺した。
「あひぃッ！　あっ……あああっ、ダメ、いッ……あっああぁぁぁぁッッ！」
　啡毪丹欷郡坤堡悄郡吻挨嘶鸹àwび散り、烈な快感が全身をいた。いきなりNりつめてしまうほど、沙希の性感は高められていたのだ。
「もうイッたんですか？　まだ筏欷郡坤堡扦工琛
　浩浃悉妞盲りと腰を使いながら、最高の蜜丐拌《かくはん》していく。
「だ、だって……ああン、浩浃丹蓼巍…太くて……ああっ、すごい……」
　すべてを脱ぎ韦皮皮胜螭渭きを持たない今は、一人の女として快Sのみに没^できた。バックからのようにかれながら、この世のものとは思えない悦Sに溺れていく。
「沙希さんのなか、莩证沥いい扦工琛￥っ……すごくまってる」
　浩浃猊讠衰工とろけそうな快感に低くうめいている。妹のなかで射精したばかりなのに、烈なめつけに早くも射精感が高まっていた。それでも徐々に腰振りのスピ`ドをあげながら、沙希の性感を_gに追いつめていく。
「ひっ、ひいっ……ダメ、もうダメ……あ、イキそう……あうぅぅぅぅッッ！」
　少しく婴されただけで、ロングヘアを振り乱してXい~にBAして_してしまう。焦らされつづけた肉体は、直から与えられる快感の波状攻膜朔弄され、~からおりることができなくなってしまったのだ。
「あはっ、感じる……すごく、いい……あン、いいっ……また、あッあぁぁぁッ！」
　シ`ツを握りしめて泣きえる。大きくりだしたカリが、膣uをゴリゴリと擦るたびに目も舷むような愉悦が全身をきつくす。
「いやっ……あああっ、いいっ、すごくいいの……ひっ、おかしくなっちゃうっ！」
　自分の意思ではイクのをとめることができない。浩浃果てるまでイキつづけるしかないのだ。
「沙希さん……はむぅぅ」
　Oりでていた柚花に唇をZわれた。口内を蹂\《じゅうりん》されながら、甘い唾液を流しこまれる。
「はうぅぅっ……ンン……ンンっ……ううンンンッッ！」
　少女の唾液を蚕隆钉à螭》するgも、もちろん蜜证虾浃司瘛钉à啊筏椁欷皮い搿Ｉ舷陇窝à蛐置盲朔袱丹欷胜ら、またもやNりつめた。莩证沥瑜工て、このまま死んでしまうのではないかと本荬撬激Α
「お尻の穴も莩证沥瑜してあげますよ」
　さらにアナルに浩浃沃袱啡毪丹欷啤たまらず柚花の唇を振りほどいた。
「あひぃッ！　ダメ、もうダメっ、死んじゃう、あああっ、Sしてぇっ！」
「くうっ、すごい……オマ×コ、まってる」
　ペニスを食いちぎられそうなめつけに、さすがの浩浃忸をあげてラストスパ`トに突入した。アナルに差しこんだ中指も同rにピストンされて、口から内がwびだしそうなほど、直をめちゃくちゃに突きこまれる。
「ひいッ、いひぃッ！　イッちゃう、またイッちゃう、あああっ、ダメ、怖いの……ああッ、いいッ……イックぅぅぅぅぅぅッッ！」
　妞认绚欷摔蓼撙欷胜ら、オシッコをしぶかせて激烈なオルガスムスの大波に驻撙长蓼欷皮い。
「くおっ……出るッ！」
　沙希の~に引きずられるように、浩浃怆奥で直をビクビク}打たせた。
「ひッ……きひぃぃぃぃぃッッ！」
　煮えたぎったザ`メンで子m口を叩かれて、沙希は白目を剥いて完璧なプロポ`ションを激しくd《けいれん》させる。さらなる高みに壮~にNりつめながら、徐々に意Rがhのいていく。
（……さようなら）
　意Rを失う寸前、沙希は心のなかでみんなにeれを告げた。
　こんな生活が、いつまでもつづかないのはわかっている。お屋敷にれば、また高柳の一人娘として生きていかなければならないのだ。
　寄ってくる人gはl一人として例外なく、卑屈なまでに媚びへつらってくる。本荬亲苑证嗽しかけてくる者はいない。lもが高柳の娘にしかけてくるのだ。
　そんな孤独な生活に耐えるために、またプライドという名のzを身につける。そうして高wなおを演じながら、たった一人で生きていくのだ……。
<img src="img/Will_280.jpg">


　エピロ`グ　Will～私が望む世界

　三年生にMして、すでに二Lgが^ぎていた。
　学校からってきた沙希は、お屋敷のv訾沁\手にカバンをあずけると、そのままスキップするようにYTへ向かった。
　YTから徒步二分。雪A女学@の唤y的なセ`ラ`服に身を包んだ沙希は、ごく普通の一家の前に立っていた。こんなに近くなのに、初めて来たのが二Lg前というのは自分でも@きだ。
　呼びも押さずに偈证衰丧を_けてあがりこみ、真正面にえるA段をNっていく。このrg、この家のIHは仕事で留守にしているのを知っていた。
　安っぽい木uのドアの前に立つと、条件反射的に蜜证Эsする。ノブをまわすときには、u裂がジュンと湿っていた。
　十ほどの部屋の中央に、全裸の男がこちらを向いて仁王立ちしている。男の足もとには、やはり全裸の少女がひざまずいていた。少女は男の股gにを埋めて、一心不乱にペニスをしゃぶっている。
「いらっしゃい。沙希さん」
　淫らな空荬怂皮膜わしくない明るい声の主は\河浩洹￥饯紊に反辘筏啤フェラチオをしている少女がツインテ`ルをeらしながら振り向いた。
「沙希さん、またW刻ですよ。今日もビデオテ`プはかえせませんね」
　\目がちの瞳をませた柚花は、兄の逞しい直を小さな手でしごきながら好妞涡Δ撙蚋・べた。
「すみません。柚花さま」
　x罪する沙希も朱唇に微笑を湛《たた》え、切れLの瞳を欲情したようにねっとりとませている。
　ビデオテ`プをネタに、叭辗耪n後になるとこの部屋に呼びだされていた。柚花より早く到着すれば、ビデオテ`プはかえしてもらえるs束だ。
　だから学校からのり道、沙希はいつも\手に命じてhまわりをしながらお屋敷にっていた。そうしないと、自通学の柚花より早く浩浃尾课荬俗扭い皮筏蓼Δら……。
　そして自分に言いかせる。
　DD{されて、仕方なくこんなことしてるのよ。
　沙希は命令される前に、自分からセ`ラ`のスカ`トのなかに手を入れて、uじらいながらパンティをおろしていく。そしてすでにベッドであお向けになっている浩浃喂砷gに、Tれた子でまたがるのだ。
「浩浃丹蕖…沙希に、オチン×ン贰钉ぁ筏欷皮ださい……」
　おねだりをするときは、いつも声が震えてしまう。でもこの屈辱感が、大量のA蜜を溢れさせる。すでに内腿は、自分が垂れ流した蜜汁でべっとり濡れていた。
「いいですよ。その代わり、自分で筏欷毪螭扦埂
　沙希は恐るおそる肉棒に手を添えて、濡れそぼったu裂にあてがった。
「あ……すごく、幛ぁ…」
　妖しい期待に震えながら、切なそうに眉根を寄せる。そして先端と泥簟钉扦い亭ぁ筏颔チュクチュ擦り合わせると、ゆっくり腰をおろして肉wを驻撙长螭扦い。
「うっ……あふぅぅっ」
　L大なペニスをズルズルとA《くわ》えこみ、凶器のようなカリで膣uを抉《えぐ》られる。自分の体重がかかって、子m口がR迫されるのがたまらない。
「ああっ……いいっ、浩浃丹蓼巍ああン……莩证沥いい扦埂…」
　啡毪筏郡坤堡沁_しそうになって、セ`ラ`に包まれたウエストを煽情的にくねらせる。
「くっ……相浃铯椁骸すごいめつけですね」
　あの高wだった沙希が、自らT\位でがってきたのだ。高X《たかね》の花だった最高の媚肉に肉棒をマッサ`ジされて、浩浃庀绚欷虼工椁筏皮Δ幛い皮い搿
「エッチ……。沙希さんて、_なしてるのに本当にエッチですね」
　背後から迫ってきた柚花の股gには、どす\いペニスが生えていた。双^ディルドゥをAえこんで、おのアナルを犯そうというのだ。
　すると沙希は上体を倒して浩浃烁菠いぶさり、I手でヒップをひろげてアナルセックスのおねだりをする。
「柚花さま……早く……あはン、筏欷皮ださいい」
「いきますよ……あうぅぅン」
　柚花の舌足らずな喘ぎ声とともに、烈なR迫感が直cをuう。
「かはっ……は、入ってくる……柚花さまの、オチン×ン……あぅぅっ」
　兄妹が同rに腰を振りはじめると、途端に^のなかが真っ白になるほどの愉悦がイあがる。前後の穴を交互にiき差しされる魔的な快Sに、ロングヘアを振り乱してヒイヒイ喘ぎ泣く。
　Z喜の声をほとばしらせながら、沙希は自分がここに存在しているのだということをg感する。いつでもこの部屋に来れば、高柳の令荬扦悉胜等身大の自分にることができるのだ。
「沙希さん……わたしも仲gに入れてくれますか？」
　ほっそりとした指先が、そっと]に触れてくる。澄み渡ったその声は、いつもWれてやってくる麻里子のものだ。
　一rは快Sの《とりこ》になっていた麻里子だが、今ではすっかり落ち着きを取りしていた。ただ、ここに来たときだけは彼女も自分を解放する。
「ねえ、沙希さん。麻里子にも苛めさせて」
　麻里子もすでに全裸で、目もとを@色に上荬丹护皮い俊
「あンっ……あひンっ……麻里子、ああン、麻里子も一wに……あぅ、おい……」
　沙希が泣きながら╊すれば、麻里子はすぐ唇を塞いでくれる。そのままねっとりと口内をしゃぶられて、トロトロの唾液を驻蓼护皮猡椁Α￥工毪让证雀亻TがキュウッとЭsして、性感が一荬颂ねあがった。
「ひうッ、うああっ、もうイキそうです……あっ、あっ、莩证沥いぁもっとぉっ」
　あの高柳の令荬趣纤激à胜缮《きょうせい》を振りまきながら、沙希が壮~にNっていく。
「くぉっ、沙希さん……そんなにめつけたら……」
「あンっ、あンンっ……柚花も、もう……」
　浩浃辱只à馇杏黏膜蓼盲可をもらして、三人で腰をヌタヌタとぶつけ合う。
「やん、麻里子もBれていってください……あはぁぁっ」
　麻里子の拗《す》ねたような声に、沙希は朦V《もうろう》としながらも手を伸ばし、幼なじみの蜜丐酥袱啡毪工搿烈な淫臭が立ちこめる部屋で、快Sの点を目指して四人が卑猥《ひわい》に腰を振りたくる。
「あッ、あッ、死ぬ、もう死んじゃう……すごいの、莩证沥いぁもうイク、沙希イキます、ひいいッ、イク、イクぅぅぅぅぅぅッッ！」
　荬狂いそうなほどのオルガスムスが押し寄せてきて、括s筋をギリリッと引きめる。途端に浩浃暴kして、柚花が幼いアクメにNりつめていく。
「うぐっ、出るッ！」
「ひンッ、柚花も……あッ、あッ、ああぁぁぁぁッッ！」
　つづけて麻里子も激しく腰をしゃくり、幼なじみの指で~に_していく。
「ああンっ、沙希さんの指で……はあン、イッちゃう、あっはぁぁぁぁッ！」
　沙希は~の余のなかで、快Sの咆哮《ほうこう》をあげる仲gたちをボ`ッと眺めていた。
（みんな……イケたのね……）
　もはや沙希の身体は浩浃辱只āそして麻里子なしではいられなくなっていた。いや、肉体だけでなく精神的にも彼らとxれられなくなっていた。
　ここにいるときだけは、重いプライドのzをはずすことができる。
　高柳のおとしてではなく、一人の女の子としてQってくれるのは彼らだけなのだから……。
<img src="img/Will_288.jpg">
<img src="img/Will_289.jpg">
<img src="img/Will_290.jpg">
<img src="img/Will_291.jpg">

