第１章１　私立の名T、Ｒ女学院の放n後。物理教室では、物理教の西u成明が、居残りをじた一人の女子生徒にh教をしていた。「まったく困ったものだよ。おまえの^の中身は猿Kみだな。うン」　いかにも湿そうない目に怒りを宿して、手にした指示棒で机を叩く。その前には、ショ`トボブの形をした白いセ`ラ`服の女子生徒が、背中を丸めて座っている。二年生の石v`である。　物理Yで赤点を取り、追を二度にわたって受けたが、いずれも及第点をクリアできなかった。文科系の科目には自信のある`だったが、理数科系はまるでj目で、特に物理にいたっては苦手中の苦手であった。　`がこれほど物理嫌いになった原因のひとつは、担当教の西uにあった。　まずは西uの容姿だ。ずんぐりとした小太りの体型で、いつもくたびれた背冥蜃扭皮い搿ｎのほうも将棋のxのようにのって、どんよりと窑盲郡瑜Δ始い目をしていた。辘à胜と菝菠坤堡胜椁蓼坤筏狻⑿愿瘠摔い郡盲皮详そのもので、学校中の嫌われ者だ。授Iはウィットやユ`モアというものはまったく感じられず、yしい理をひけらかしては悦に入っている。　ただでさえ理数科系の弱い`が物理嫌いになったのも、当然といえば当然だった。「おい、なんとか言ったらどうだ。手gばっかりかけさせやがって」　西uは教らしからぬB度ですごみ、`のをきこむ。「す、すみません」　`はますます背中を丸め、半袖の夏用セ`ラ`服から伸びた色白の手を、スカ`トの上でギュッと握りしめる。　そんな哀れな少女の姿に、西uはサディスチックな悦びをLしきれない。　西uは三十五rになってもいまだに独身だった。女性にはまるでもてない。そんな彼の趣味はＳＭプレイで、月に一度はＳＭクラブに通い、金でIった女を苛めている。そして学校での喜びは、こうして成のい生徒をいたぶることだった。さらには荬弱そうだとれば性的な行椁摔蓼羌挨印これまでにもレイプ同然に身体をZわれた女子生徒は何人もいた。生徒のほうは物理のg位と引きQえだし、そのrに撮影した写真などで{されているので、泣き寝入りするしかなかった。　そして今も西uは、石v`の若さに氦沥骏堀钎￥舜ナ证蛏欷肖饯Δ趣筏皮い俊「二回も追をしてやったんだ。それなのに、この点数をろよ、これを！　二十五点しか取れないのか！」　西uはg`いだらけの答案用を突きつけ、またも指示棒でビシッと机を叩いた。「このままじゃ、お前は来年、Mできんぞ。どうする？」「も、もう一度、もう一度、追を受けさせてください。おいします」　`が今にも泣きださんばかりに言って、をあげた。ショ`トボブにした\が~の上で一直に切り　えられている。まだ幼さのiけきれないアイドル系の、整った立ちだ。Lい睫毛がひっきりなしに震えているのをていると、西uの心にはますます加虐的な莩证沥イい皮る。「フン、お前の^じゃ、何回やっても同じことだ」　冷たく言い放つ。　`はとうとう机に突っ伏して泣きだした。今までかろうじてこらえていたものが、このひと言で溢れだしてしまったのだろう。　水色にE脂の二本が入った、私立の名TＲ女学院のセ`ラ`カラ`が、清楚そのものである。白い夏服が汗でりつき、ブラジャ`のラインまでくっきりと透けだした背中が、柩胜工毪郡婴诵】踏撙苏黏à搿　西uはいよいよ、目の前の美少女を仕留めにかかる。「来年、もう一回やり直すか？　それともみんなと同じにMしたいか？　うン？」　かれて`はすすりあげながらも、コクリとうなずいた。「だったら、ひとつだけ方法がある」　途端に`は、エッ？　というように肩の震えをとめた。　西uがゆっくり背後にまわると、いきなり肩のほうから腕を伸ばして、セ`ラ`服の胸もとをづかみにした。「あっ」という小さな悲Qをあげ、`は胸をよじる。「身体を触らせろ。触るだけでいい」「や、やめてください！」「来年の春、お前だけ落第してもいいのか、うン？」　切札をちらつかせると、わずかに抵抗が弱まった。「ああ、それは……」「触ってpるもんじゃないだろうが。お前がどれだけ女になっているか、身体摔颏筏皮浃恧Δ趣いΔ螭馈　胸をかばおうとして伸びてきた`の手をBいのけ、今度は大胆に乳房のふくらみをづかむ。「い、いやあっ！」　`は悲Qをきあげ、かれるようにして席を立った。　甲高い声に@いた西uは、瞬g的な判断でビンタをwばした。烈な平手打ちを]に舞われた`が、失神したかのように椅子に座りこむ。「今度声をあげたらどうなるか、わかってるな！」　西uは赤鬼のようにを真っ赤にして恫喝し、すすり泣いている`の腕をつかみ、O接する物理涫窑丐纫っっていった。　そこは小さな部屋だが、周欷摔悉丹蓼钉蓼gY用器具が棚にKび、中央には机とソファが置いてある。　部屋にBれこんだ西uは、床にへたりこんだ`の胸もとからE脂のリボンを引きiいた。そのままI手を背中にまわして後ろ手にくくりあげる。　`りあげるにつれ、白い赤ん坊のようにぷっくりした手首にE脂の布がギュッと食いこみ、皮wを痛ましいほどにめつけていく。つづいて後ろから`を抱えあげ、ソファに腰をおろさせる。　`がイヤイヤをするようにを振った。先ほどのビンタの痕が]を赤く染めあげていた。怯えたような目にはうっすらと妞文いかかっていて、それが西uのサディズムをますます煽りたてる。「こうえても、俺はs束は守る。触らせれば赤点はつけないし、ちゃんと来年、Mさせてやる。わかったな」　さらに念を押して、前に取った西uはセ`ラ`服をめくりあげはじめた。「あっ……」　もうQ念するしかないとBめた`は、ギュウッと目を]じ、をそむけて耐えようとする。ここはおとなしく触らせるしかないのだ。そうすればo事にMできるのだ。　白のり荬韦胜ぅ芝楗弗悌`が眩しい。　そして、丸いふくらみが寄り添うように中央に集まり、うかがえる胸の谷gは意外と深く、息づまるような初々しい官能美が訾い郡盲皮い俊「ほう……けっこうデカいな」　西uは口もとをゆがめて、奇妙な笑みを浮かべた。これが、西uがd^したrの癖なのである。　西uは以前から`に目をつけていた。物理の授I中や廊下ですれ`ったrなど、セ`ラ`服をこんもりと持ちあげた胸もとのふくらみを盗みしては、その下で息づく乳房を想像していたのだが、今、ブラジャ`越しに透けてえる乳房は、予想以上にk育していそうだ。「や、やめてください！　先生、つ、追、Bりますから……もうやめてっ」　uずかしそうにを伏せていた`が、妞んだ\目がちの瞳を向けてくる。「フフッ、まだそんなことを言ってるのか。お前の低能ぶりじゃ、何度やっても同じだ。いい加pにBめろ。お前の先たちも、こうしてg位を取ってるんだ」　西uは颐に身体をずらそうとする`を押さえこんで、白のブラジャ`のカップをグイと押しあげた。「あ……いやっ」　消え入りそうな悲Qとともに、素晴らしく充gしたふくらみがこぼれでた。　Ｄカップはあるだろうか。高校生にしてはかなり大きめの乳房が、格好よく盛りあがっている。まだlにも触れられたことのないだろう乳肌は、凛とりつめ、ミルクを溶かしこんだような白さだ。「フフフ、お前がなんで^がいのか、理由がわかったよ。オッパイがデカすぎるんだ。デカパイの女は、ココが足らないというからな」　西uは鹤悚饯Δ市Δ撙蚋・べつつ、言~で嬲りながら`の表情をうかがう。　O度の羞u心と悔しさからか、`は朱唇をyみしめ、今にも泣きださんばかりだ。　高校二年生にして幼さの残るロリコンっぽい立ち。爽やかという形容が似合う美少女が、容姿とはY腹に大人けのk_した乳房をセ`ラ`服の下にLしていたことに、西uはd^をLしきれない。「どれどれ、熟れ具合はどうかな？」　西uは不菸钉市Δ撙蚋・べ、分厚い手で胸のふくらみをつかんだ。「あっ……」　セ`ラ`服の肩をビクッと波打たせ、`はさらに唇をyみしめる。悔しそうな低い呻きをもらして全身を震わせる。　汗でじっとりと湿った乳肌は、柔らかな力に富み、指腹が肌に吸いつくようだった。西uはその初々しい姿をW膜に灼きつけながら、きの蕾を指でまさぐってやる。「ううっ……あ、やめて……やめてっ」　なおも人差し指でこねるようにいたぶりつづけるうち、ピンク色の清らかな乳首がぽっちりと^をもたげてきた。「ほうら、ちょっと触っただけで、乳首がおっ立ってきやがった」　西uは鬼の首を取ったようにはしゃぎ、もっと感じさせてやろうと、人差し指に中指まで加えていじりはじめる。指でつまみあげ、gに挟んでクリックリッとこねまわす。「ああゥゥ……い、いやですっ……ううゥゥ、ああン」　`は泣きべそをかきながらも、女を感じさせる声をもらしてを右に左に振る。「どうした？　感じてきたか？　やっぱり^がいはずだよ。こんなにスケベなオッパイをしてたんじゃ、勉どころじゃないわな」　西uは言~でも玩弄して`の表情を愉しむ。　ギュッと]じられたから、大粒の妞こぼれ落ちて]を护Α「どれどれ、それじゃあ、オマ×コの具合もてみるかな」　乳房からxれた西uは、今度は体をずらして`の前にしゃがみこんだ。折りかえしのある白いソックスをさすりあげながら、I脚を肩に担ぐようにして押し_く。　水色の襞スカ`トがめくれあがり、生脚が姿をFわした。まだ少女らしさを残した脚だが、太腿はムチムチッとした肉づきで、女の官能美をたたえている。　さらに脚を高く持ちあげると、I腿の奥に白いものがえLれしている。颐に]じようとする脚をさらに押しひろげる。コットンのパンティが三角にu部を覆っているのが目にwびこんできた。わずかばかりの白い布地は、ぷっくりとした肉丘のふくらみをそのまま浮きあがらせ、中央の浅い悉丹à馔袱しているのだ。「ああっ、先生、Sしてっ……み、ないでください！　いやっ、いやいやっ」　美少女は女体をよじって悲Qをあげる。　だが、女が抵抗すればするほど、劣情をlりたてられるのがサディストの常である。西uはd^に息を荒らげて太腿の奥にを埋める。「あっ！」　`は颐に腰を逃がそうとする。けれども西uはがっちりとI腿を押さえこみ、吸Pのように股gに吸いついてxれない。成L期にあるピチピチした太腿のR迫感を愉しみながら、パンティ越しに柔らかなふくらみを舐めしゃぶりはじめた。「う、ううゥゥ……」　汗ばんだ太腿がdしている。パンティ越しにしゃぶるうち、コットンの布地が唾液にまみれ、基底部からうっすらと毛の\が透けでてきた。ふくらみの中央には、kLのDみが前よりくっきりと浮かびあがる。　もはや抵抗してもojだと悟ったのか、それとも力つきたのか、`の身体から力がiけていった。今はされるがままに身を任せ、すすり泣いている。　猡ぅ豫螗とu毛の\。微妙な色合いを示す美少女の股gを、西uはきることなく舐めしゃぶる。舌づかいには自信があった。どんなに不感症菸钉闻でも、このクンニ攻膜蚴埭堡毪妊をeすりはじめる。　五分以上は下着越しに舐めつづけただろうか。案の定、`の菖浃浃铯盲皮た。「ううゥゥ、ああっ……いやン……うう、あ、ううン」　悲Qがいつしか抑えきれない喘ぎに浃铯盲皮い搿￥饯筏聘肖袱悉袱幛胂掳肷恧梭@いたように、r折り我れにかえって`はギュッと太腿を]じ合わせようする。しかし西uはなおもクンニ攻膜颏浃幛胜ぁＥの饷埭訾い蛭いこみながら、なおも舌でDみをさぐってやると、再び抗いの力がiけてゆっくりと脚が_きはじめる。　{子づいた西uは、ベトベトになったパンティに手をかけ、一荬艘きおろした。足先からiき取ると、白い布地をY返して基底部をいやらしい目つきでQ察する。「へへへ、このヌルヌルしたものはなにかな？　マン汁だな。どうせ巴怼⒚もせずに、マンズリばかりしてるんだろう。それで、いつまでたっても赤点なんだよ。そうだろ、硇扦坤恧Δ。お前、部屋でマンズリばっかりしてるんだろ」　`のに手を添えていつめる。　`は、それは`うとばかり激しく^を振る。ショ`トボブの\がほつれて、汗で~にりついている。「待ってなよ。もうすぐ、マンズリ常犯の女がどんなオマ×コをしているか、じっくり{べてやるからな」　そう言ってまたも西uは、今度は太腿を肩に担ぎあげ、美少女のu肉を凝した。　UYのなさをうかがわせる、ふやけたようなソフトピンクの肉びらがよじれたようにして、わずかにとば口を_いていた。Ｈ字型のDみが、`がI女であることを物Zっていた。にもかかわらず、薄い肉びらを左右にひろげてやると、奥では猡ぅ豫螗にぬめった肉庭がЭsして、もの欲しそうに蠢いているではないか。「やっぱりな、スケベなオマ×コだ。巴怼⒅袱扦い袱盲皮い毪螭坤恧Δ。それとも、キュウリかなにか使ってるのかな？」　教とは思えぬ言~嬲りに、`はますます激しくすすり泣き、を左右に振る。　西uは太腿を担いだままを近づけて、Lい舌を伸ばしていく。まずは花肉の周欷摔窑恧ったぬめりを舐めすくい、とば口をしゃぶりまわす。「ああっ……うっ……だ、j目ですっ」　L訾扦蜗搐し饯足りないのか、u垢のチ`ズのような訾いする。そこに、生臭い勖郅訾い混ざり、男の本能を煽りたてる。西uは一刻も早く、この淫らなI女肉に分身を突き刺したくてたまらなかった。だが学校のなかで犯すのは、あまりにも危が多すぎる。　あとで、例のところへBれていくか……。　いつものようにスナック『m』の二Aの{教部屋でI女をZうことにする。しかし、ズボンを痛いほどに突きあげた愚息は、ここで一kiいておかないとおさまりそうにもなかった。　西uはやおら立ちあがった。`の\をつかんでソファから引きずりおろした。そして、あわただしくズボンをさげ、どっかとソファに腰をおろした。　`の身体を脚のgに挟んで座らせた。「お前、フェラチオは知ってるな？」　`はどう答えていいか迷っている子だったが、やがて左右にを振る。「R鹿野郎！　嘘をつくな！　今rの女子高生が、フェラを知らないわけないだろう！おい、正直に答えるんだ！」　一喝すると、`は怯えたような目を]じて、小さくうなずいた。「やっぱりな。マンズリの常犯が、尺八を知らないわけがないものな。だったら、先生の珍棒をしゃぶってもらおうか」　`はチラッと目の前の怒に目をやり、あわてて目を伏せた。ぷっくりした]がN薇色に染まっている。「落第したくないなら、やるんだ。おい、チ×ポコをしゃぶるんだよ！」「で、でも……」「なんだ？」「やり方が……あの……どうやったらいいのか、わかりません」　けなげに答える`の初々しい表情に、西uはますます嗜虐心を煽られる。「わからないだと？　シラけたことを言うな。だったら教えてやる。まずはこいつの先のほうを、ペロペロ舐めてみな」　`はもう兢Δ筏ないとQ念したのか、言いつけ通りにを近づけてくる。途中で肉柱に目をやり、ハッとしたようにを伏せる。「どうした？　こんなデカいチ×ポはたことがないか？　フフフ、まあ、せいぜいH父のふやけた赤剥けチ×ポくらいしかたことがないだろうからな、@くのもo理はない」　西uは余裕b々で、美少女の趸螭い证辘蛴浃筏唷　ムスコの大きさには自信があった。紫色のw^部が完全に露出した、エラのった、なかなかの逸品だ。どんなＳＭ荬猡长い膜蛞せると@いた表情をするものだ。「オラッ、さっさと舐めろ！　先っぽに割れてるとこがあるだろうが。まず、そこをペロペロしな」　さらさらのボブヘアを垂らした`は、うつ向いて肩で大きく息をしていたが、やがて悟をQめたかのように朱い舌をいっぱいに突きだした。赤剥けた先端の割れ目に舌を@わせたかと思うと、すぐに引っこめる。「で、できません。先生、Sしてください」　半泣きになってVえてくる。大きな目には妞文いかかっていた。「来年の春、落第してもいいんだな。uをかいても知らんぞ」　再び{しをかけると、`は妞溢れる目を]じ、なにかを振りきるかのように舌を近づけてきた。口からBみでた先走りの粘液を舐め取り、ううっと低い柩胜きこぼす。　柔らかくねばねばした舌がjみつく感触が、西uにはこたえられない。たっぷりと敏感な部分を舐めさせてから、今度は全体をAえるように命じた。　`は何度も肩で大きく息をしてから、角に持ちあがった肉柱をAえにかかった。　勃起rには二十センチをに超えるLさで、しかも直径が太い。美少女は、巨大な肉棒を口におさめるのがひと苦氦趣い盲坑肖で、むせながらも少しずつ奥までAえこんできた。血管の浮きでた肉柱を奥まで招き入れると、可郅け强驻蚩啶筏菠衰谣つかせる。「下手くそが！　ただAえるだけじゃj目だろうが。唇をめて、すべらせるんだ。高校生にもなって、そんなことも知らんのか！」　叱咤し、さらさらの\をつかんでスライドさせた。`は何度もむせながらも、必死にペニスをAえている。　しばらくそうやってさせておいて手をxすと、`は自分からを打ち振りはじめた。本当に初めてらしく、Qしてうまいとはいえないが、稚拙ながらも一心不乱に]ってくる姿がけなげだ。後ろ手にくくられ、不自由な姿荬巧硖澶蝾Aけるようにして、\をリズミカルにeらしている。「よ`し、今度はY筋を舐めろ。珍棒のYにp目があるだろう。そこを、キンタマに向かってしゃぶれ。最初はキスだぞ。宝物にキスするみたいにな」　そう言って、西uはさらに深くソファにふんぞりかえる。　日は、学校中の嫌われ者であることを自している西uにとっては、この瞬gに伽毪猡韦悉胜ぁ４竺莘证趣悉长韦长趣颏いΔ韦坤恧Α　なんとかフェラチオにもZれてきたのか、`はチュッチュッとY筋にBA的なキスを浴びせかけた。それから命じられた通り、袋に向かって舌をすべらせる。　白い夏用のセ`ラ`服は、今や汗で背中にべったりとりつき、ブラジャ`のラインが完全に透けでていた。　おおゥ、たまらん！……　いたるところに瘤のような血管を浮かせた怒が、ピクンピクンとSった。このところ女ひでりで溜まりに溜まっていた精液が、睾丸のなかでグラグラ沸vしている。　フィニッシュのために根元までパックリAえさせようと腰を思いきりせりあげたrだ。タイミングく校内放送が流れた。「西u先生、西u先生。おが入っております」　教^の声が、物理涫窑巳・辘膜堡椁欷骏攻冤`カ`からこえてくる。　くそっ！　gのいだ。lだ、この野郎！……　oしようかとも思ったが、教^に睨まれては困る。　西uはペニスを美少女の口から引きiいて立ちあがり、ズボンをあわただしく引きあげると、`を後ろ手に`っておいたリボンをほどいた。なにが起こったかわからないといった子で座っている`。その\をつかんで、言いかせた。「邪魔が入った。今日のところはこれで勘弁してやる。ただし、まだg位をやるとQまったわけじゃない。いいな」　そう言って涫窑纬隹冥丐炔饯かけ、すぐに踵をかえして、またも念押しに{しをかけた。「今日のこと、他人にしゃべったりしたらどうなるか、わかってるな」　すごみを利かせ、い目で睨みつける。`のんだ目のなかに怯えの表情をiみ取ると、涫窑违丧を_けて、T室へと向かった。２　二日後、西uは涫窑且蝗思扭筏仕出し弁当をつついていた。な性格のためか、教の友人もし相手になってくれる仲gもいない。いまだに独身なので燮捋偷堡猡猡沥恧簸韦蓼簸馈　物理涫窑且蝗恕⑹顺訾筏韦蓼氦ほ偷堡颏膜膜r、考えるのはいつも女のことだ。　この二日g、今度行なわれる研修のことで忙しくて`に手を出せずにいた。`の眩ゆいばかりの乳房や淡いピンクにぬめる花肉が忘れられず、アパ`トの敷きっぱなしの万年床では、こうしてやろう、ああしてやろうと妄想を逞しくしてセンズリにふけっていた。　研修の浃Kわる明後日あたり、石v`を{教部屋にBれこんで、とどめを刺してやるかな……。　そんなことを考えながら硬いトンカツをyんでいると、ドアをノックする音が室内にいた。「lだ？　_いてるぞ」　妄想を邪魔されて、西uは不C嫌な声をあげた。　gもなく姿をFわした女をて、西uは柄にもなくドギマギして、食べかけのトンカツをゴクリと驻撙长螭扦筏蓼盲俊　生成りのシルクタッチのブラウスにベ`ジュのツ`ピ`スという装いの、すらりとした女教。物理涫窑违丧のところに、英Z担当の北川晴美がたたずんでいた。今年四月にＲ女学院に移ってきたばかりの二十七rの若手だが、西uは晴美にひと目惚れしていた。　美人である。目鼻立ちのはっきりした意志のそうな容貌には、る者を惹きつけずにはおかないr烈な魅力が秘められている。目尻がスッと切れあがった妖Fといっていいほどの目。ふっくらと肉感的な朱唇。^の真んなかから分けられたストレ`トの。そして、なによりも肌が@くほどに白くスベスベしている。そうしたの作りが、彼女をより知的にせているのだろう。　西uは初めて教T室で晴美をB介されたrから、サディストとしての触手が蠢くのを感じていた。　この女、いざとなったら淫らに乱れるはず……。　西uの直感は、不思hに的中することが多かった。　けれども晴美の日の立ち居振る舞いからは、女のか弱さや媚びた子など、まったくといっていいほどうかがえなかった。彼女の学校でのB度は清廉そのもので、教育嵝膜峭à盲皮い俊Ｌ丐四肖しては毅然とした姿荬蚴兢埂Ｎuと同じようにひと目惚れした英Z教の小が、o\にもデ`トの申しzみをして冷たくあしらわれたというgもいている。　そんなことからも、西uは慎重にならざるをえなかった。叭铡⑶缑坤嗡厍绀椁筏充gしたヒップがタイトスカ`ト越しにeれるのを盗みては、チャンスを狙っているところであった。　そんな晴美が、なんの用か物理涫窑恕つまり西uの根城に姿をFわした。西uはちょっとばかりoした。「お食事中すみません。西u先生、ちょっとよろしいですか？」「ど、どうぞ……」　柄にもなくかしこまって、西uはソファを幛幛搿　だが晴美は座ろうとはせず、立ったまま西uをつめている。そのに刺すようなさを感じて、西uはこれはただごとではないと直感した。「私のクラスに、石v`という生徒がおります。西u先生、ご存じですね？」　Fのある、いついてもゾクゾクする声がきわたる。だが、今はその声を心地よくいているどころではない。`の名前を出されて、西uの心はsみあがった。「ま、まあ、知らないこともないが……」「そんな程度ではないと思いますが、西u先生」　目尻の切れあがった魅力的な目で正面からつめられて、西uはますますeした。「ど、どういうことかな？　私には、さっぱりわからんが……」　颐にシラを切る。晴美が一步、西uがいる机のほうにMみでてきた。シルクタッチのブラウスを高々と持ちあげた胸のふくらみに、西uのは思わず吸い寄せられる。「では、はっきり申しあげます。西u先生、生徒にするセクハラは、いい加pにおやめになってください」「セクハラ？」「そうです。セクシャル．ハラスメントです。おわかりになりますね」　セクシャル．ハラスメントという英Zが、晴美の妖Fな口もとから本鍪宿zみのk音で放たれると、西uは今の置かれた状rも忘れてうっとりしてしまう。「いや、先生のなさったことはもっとひどいわ。明らかな性的虐待です。`さんからきました。先生は、彼女が赤点を取ったことで、来年の春にはg位を与えないと{して、身体に触ったそうじゃないですか」「な、なにを言うんだね。私は、そんなR鹿げたことはせんよ」　抗弁しながらも、西uは自分の不利を悟っていた。　まさか、`がしゃべるとは……。　考えが甘かったことを痛感していた。「`さんは、嘘をつくような子ではありませんわ。教の地位を利用して、生徒を虐待する、これほど教としてu知らずのことはありません。`いますか？」　晴美はまなじりを引きあげて、ここぞとばかりにたたみかけてくる。西uは狼Nしたが、ここは否定するしかないと思い直し、逆に居丈高になって声をりあげた。「なんだね、君のそのB度は！　先教に向かって、失礼じゃないか！　さっきも言ったように、私はそんなことはしとらんのだよ。身にえのないことは、答えようがないじゃないか。そうだろが。それとも、なにか^でもあるのか」「……いえ、^はありません。でも、私は`さんの言~を信じます」「^がないのなら、いつまでやっても水かけだろうが。そんなはきたくないね」「わかりました。でも、これだけは言わせていただきます。今度、`さんになにかなさったら、そのrは学院Lに蟾妞筏蓼埂Ｎu先生は当然ながらI分は免れないでしょう。よろしいですね」　毅然としたB度で言われ、西uは反できなかった。今年の春に来た新任の女教に{しをかけられて、腹のなかは煮えくりかえっていた。「では、お食事中のところ、失礼いたしました」　物理涫窑虺訾啤⒗认陇蝻S爽と步いていく晴美の足音を、西uはnりする思いでいていた。３　金曜日の昼休み、西uは珍しく教T室で弁当を食べていた。しかも、北川晴美のOりの机が空いていたのに目をつけ、彼女のOりに席を取って。　先ほどから、西uは仕出し弁当を箸でつつきながら、チラリチラリと晴美の横をうかがっては、意味ありげな笑みをこぼしていた。　お手uの弁当を上品な箸づかいで口に\んでいる晴美は、今日はまた格e色っぽくえる。「あの、なにか……」　に耐えられなくなったのか、晴美が箸を置いていてくる。「いや、eに」　西uは素っ荬胜答えて、しばらくするとまた、晴美が口にごを\ぶ子を眺める。「失礼ね。なにかあるのなら言ってください！」　とうとう堪忍袋のwが切れたのだろう。晴美が箸を叩きつけるように置き、怒りを露わに睨みつけてくる。その声で、教T室に残っていた五、六人の教たちが、いっせいに二人のほうを振り向いた。「す、すみません。おXがせして……」　眼差しに荬扭い壳缑坤教たちのほうをて、Xく^をさげた。そんな仕草が、西uにはこたえられない。「やけにご立腹の子ですな。もしかして、アレですかな？　アレの日には、女の感情は乱れるといいますからな」　意R的に怒らせるようなことを言う。晴美は怒りを通り越して、呆れたようなをしていたが、やがて感情を抑えた口{で郅い俊「先生、なにかあるのならおっしゃってくださいっ」　西uは、このrを待っていたのだ。充分にrgをとって焦らせてから、ボソリと言う。「先生、w方孝ってご存じですよね」　w方の名前を出すと、晴美がハッと息を驻啶韦わかった。薄くル`ジュの引かれた唇をyみしめ、びっくりしたようなで西uをる。「フフッ、やっぱりね。まあ、当然でしょうな。忘れようがない名前のはずだ。なにしろ、あなたが……」　そこまで言って、西uは晴美にを近づけた。そして、耳もとで摔い俊「先生が、オマ×コした相手ですから」　オマ×コのところだけを{して言うと、ククッと押しした笑みをもらす。　北川晴美の鼻筋の通った立体的な横。その薄くファンデ`ションののった白い]が、みるみるt潮してきた。「大したタマだよな、先生も。この学校じゃ、男なんか眼中にないってしてるのに、前の高校じゃ、生徒と肉体vSがあったらしいですな。しかも、相手は番L格の不良だったとか……w方とやらのチ×ポ、よっぽどデカかったとみえるな」　そう言って、西uはズボン越しに自分の股gを幛扦げた。「……や、やめてくださいっ」　晴美は押しした声をあげ、西uを睨みつけてくる。美しい柳眉をギュウッと折り曲げ、つらそうに眉を寄せている。男好きのするふくよかな朱唇が、心のeそのままにわなないていた。　ヘッヘヘ、いつても、美人の懊するほどd^するものはないぜ……。　西uはいたぶるようなで晴美の困惑ぶりをQ察しつつ、さらにつづけた。「その番Lとは、何回くらいΔ盲郡螭馈うン？……十回か？　二十回か？　それとも数えきれないほどΔ辘蓼ったのかい？」　晴美は周欷文郡荬摔筏皮い郡、すぐに、「お、おいです。もう、やめてくださいっ」　泣きつかんばかりに身体を寄せて、哀してくる。さらさらしたストレ`トの\からリンスの芳香が訾い郡痢⒈窍趣颏すぐった。「残念だな。私はこのをもっとつづけたいんだがね」「やめてください。おい、本当に……」　わずか二日前に自分のことを居丈高に非yしていた女が、今は^をさげて泣きついてくる。その浃铯辘瑜Δ恕⑽uはまさに溜をさげる思いだった。だが、まだまだこれからが本番なのだ。「まあ、あんたがそんなに^をさげるなら、やめてやってもいい。ただし……」　西uはくたびれたス`ツのポケットから、マッチを取りだした。箱ではなくでマッチが挟んである小さなものだが、そこには\地に派手な字体で『スナック．m』という赤字のロゴが入っている。西uが生徒をこますために使っているスナックである。「今夜、七rにここへ来い。もちろん、一人でな」　マッチを手渡すと、晴美は『m』の文字を眺めていたが、やがてをあげた。「待ってるからな。来なかったらどうなるか、わかってるね」　趸螭い螂Lせない晴美を横目にて、西uは再び弁当に箸をつけ、残りを食べはじめる。　晴美は当然のことながら、食欲を失ったのだろう。弁当を片づけると、逃げるように教T室を出ていった。　その夜、西uはスナック『m』のソファに腰をおろして、晴美が来るのを待っていた。『m』はこの街の繁A街から少しxれたところにある、十人ほどの客が入ればいっぱいになる小さなスナックだ。　ここのマスタ`である梨田とは、都心のＳＭクラブで知り合った。お互いに荬合い、一人のＳＭ荬蚨人がかりでめたこともあるという仲だった。　学校の授IがKわると西uは、梨田がU婴工毪长违攻圣氓にみにきていた。そんなある夜、]店までんでいた西uは「ちょっと[びませんか」と梨田にTわれ、二Aの部屋にあがった。そこで、若い女の子がパイプに`りつけられているのをた。店がIしているg、若い女はずっと全裸でくくられ、股gにバイブを啡毪丹欷皮い郡韦扦る。　その夜、やたらよがり声の大きいその女をいじりまわした二人は、いっそうH密になり、心をSすようになった。　成がい女子生徒をネチネチと{してはラブホテルにBれこんで犯し、{教するという生活を、西uはこれまでにもつづけていたが、そんなことがあってから、スナックの二Aを使わせてもらうようになった。その代として、梨田にも女子生徒のピチピチした肉体を提供しているので、お互いさまというやつだ。　今夜も早めに店に行って事情をしてかせ、今夜の@物はとびっきりの美人教だということを告げると、梨田は大喜びした。今夜は凌辱・Kわるまで、店は_けないはずである。　梨田は、凌辱・颏Δ蓼\ぶためにも、最初のうちは自分がをせないほうがいいだろうと荬蚶かせ、西uたちのためにアルコ`ルとツマミをテ`ブルに用意してから、二Aにあがっていった。つまり店には今、西u一人しかいない。　よ`し、こってりめiいてやる……。　西uが水割りをみながら、今夜の@物となる女教の犯し方をあれこれ考えていると、s束のrgを少しすぎて、当の北川晴美が姿をせた。のついたドアを_けて、茫然と立ちつくしている。手招くと、店内をまわしながら近づいてきた。「あの、お店は？……クロ`ズの札が出ていましたけれど」　不そうなでいてくる。「いや、gはね、これからのは北川先生も、きっとlにもかれたくないと思いましてね。マスタ`にmんで、しばらく借りきっているんですよ。それに、マスタ`にも席をはずしてもらいましたよ」　自分が仕入れてきたが晴美にとって、いかに重要なことであるかを訾铯护胜ら、席を幛幛搿Ｇ缑坤悉丹椁司oの度を深めて、恐るおそる向かいのソファに腰をおろす。　シルクタッチのノ`スリ`ブのブラウスが眩しい。ブラウスの胸を高々と持ちあげたふくらみ、ノ`スリ`ブの肩から伸びた白い腕。このましい肉体をいよいよ犯すことができるのだと思うと、ズボンの股gが膨れあがってくる。　西uははやる莩证沥蛞证à啤⑶缑坤韦郡幛死浃à骏弗濠`スをグラスに注いだ。「さあ、どうぞ。喉がfいているでしょ」　平静を装って幛幛搿￥长违弗濠`スのなかには、あらかじめ向精神、つまり催眠aが入っているのだ。マスタ`の梨田がニュ`ヨ`クから仕入れてきたという代物である。　晴美はoして喉がfいていたのか、なんの疑いもなくジュ`スを半分ほどんだ。　ノ`スリ`ブから伸びた白い喉もとが、液体が流しこまれるたびに蠢くのをて、西uはイあがる笑いを颐に押しす。　晴美はハンカチで口もとをXく押さえると、しばらく西uをつめ、そしてしかけてきた。「先ほどのおですが……あのお、lからおきになりましたか？」「さあ、どこからもれたんだろうね……」　西uは言~を幛筏俊gHのところは、晴美に振られた英Z教の小とんでいたr、彼がこっそり教えてくれたのである。逆恨みというやつで、小は振られたあと、晴美のことを棠钌瞍{べたらしい。そして、学校を任することになったgをさぐりだしてきたらしい。　西uはgを_かめるために、晴美が前に赴任していた高校へ出向いた。幸いにも同期の教がその高校で教鞭をとっていたからである。　その教をかなり豪Aな食事で接待し、世gとせかけて、北川晴美のことをいた。そして真相がわかった。やはり、小が仕入れてきたgは本当だったのだ。　晴美は以前の学校でも教育嵝膜式で通っていた。だが、その嵝膜丹仇になったのだ。担任をしているクラスの番L格の不良、w方孝をなんとかして更生させようとして、逆にレイプされた。ところが、そのrになにが二人のgに起こったのかはわからないが、晴美はw方をVえることもせず、それどころか次第にH密になっていった。やがて二人のvSが校内にひろまり、晴美は校LのらいでＲ女学院へと任することになったのだという。　不良生徒とのvSは、学校内ではgということでI理されているので退は免れたが、自ら教Tを辞めてもおかしくない不祥事だったらしい。　西uにとっては、まさに渡りに船の情螭坤盲俊　これで、あの生意荬逝をやっつけられる……。　西uはこうして、さっそく行婴艘皮盲郡趣いΔ铯堡扦る。　向かいの席で、すらりとした脚を斜めに流し、不安そうに眉根を寄せている晴美をていると、すぐにでものしかかっていって押し倒したくなる。「そんな情笤搐胜螭、どうでもいいじゃないか。先生が教え子とオマ×コしたことには浃铯辘胜ぁ＿`うかな」　早くも言~づかいも下品に切りこむと、晴美の表情が窑盲俊「あ、あれには、いろいろ事情があって……それに、もう解Qしたことです。どうか、内密においします」　そう言って晴美は深々と^をさげる。シャンプ`の宣护顺訾皮そうなさらさらの\がの横に垂れ落ちる。そのままLいこと^をさげていたが、やがてを後ろに梳きあげながら美貌をあげ、切れLのすがるような目を西uに向けてくる。　Kみの男なら、それだけでヤニさがってしまいそうな哀感あふれる姿だが、西uには通用しない。逆にますますいたぶりたくなるのだ。「それは、甘いな。これまでは、そうやって色仕欷堡墙Qしてきたんだろうが、俺はそんなわけにはいかんぞ。どんな甘言を弄しても、あんたが教え子の珍棒をオマ×コにAえこんで、よがり狂っていたことには浃铯辘胜ぁ￥饯Δ坤恧Δ、淫行先生」「ひ、ひどいわ。西u先生、私は色仕欷堡胜螭していませんっ」　ヒステリックに言って、みるみる大粒の妞颏长埭筏悉袱幛搿「ほう、今度は泣き落としか。さすがは淫行教だ。いろいろ男を　す方法を知ってるな。_なして、やることはえげつない」　追いちをかけると、またまた晴美の色が浃铯盲俊＜t潮した美貌をあげ、妞蚴盲盲匹ッとまなじりを引きあげる。「私、そんなんじゃありませんっ。西u先生、これ以上の侮辱は、Sしません！」「ほう、怒ったもまたそそるな。そんなB度をとっていいのかな？　あんたの出方次第じゃ、月曜日には学校でいたたまれない思いをすることになるぞ。教え子とオマ×コした淫行先生ってu判がひろがって……」「だ、だから、私は反省して、今の学院で、せいいっぱい努めてきました。それをJめてくださらないんですか」　真な表情で妞蛘瘠辘るように言いつのる晴美をていると、西uはますますゾクゾクしてくるのだ。「先生、あんたは`解してるんじゃないかね。私は先生が犯した不祥事をめてるわけじゃないんだ。むしろその逆でね、よくやったと、褒美をあげたいくらいなんだよ」　薄菸い笑みを浮かべて、西uはソファから立ちあがった。ゆっくりとテ`ブルをまわって晴美に近づき、Oりに腰をおろす。「同じ淫行教同士、ここはよろしくやろうじゃないか」　西uが腕を肩にまわすと、晴美はけたように身体をずらし、その手をはねのけた。「や、やめてくださいっ」「いいじゃないか。ここは品行方正の⒚妞蛲绚い恰⒈拘预虺訾泛悉うじゃないの」　耳もとに息を吹きかける。晴美が突き放そうと手を伸ばしかけた。が、途中で婴がgくなった。全身がwれて力が入らないといった子だ。んだばかりのジュ`スに入っていた即啃预未呙咚aが郡い皮たのだが、晴美には知る由もない。「フフフ、どうした？　力がiけてしまったみたいだな。先生はな、もともとが淫乱なんだ。だから男に肩を抱かれただけで、もうオマ×コが疼いて力がiけちまうんだ。そうだろ」　恧\った西uはますます体を押しつけ、肩にまわした腕に力を入れる。　晴美がかろうじて右手を伸ばし、西uを突き放そうとする。そこをグイと抱きかかえ、耳たぶを舐めてやる。「いやあっ！　助けて！　lかっ……」　力を振りしぼって必死に抵抗する晴美。そのr、カウンタ`の|にあるA段を降りてくる足音がした。　二人が同rに振り向く。そこにラフなポロシャツを着たマスタ`の梨田が立っており、ゆっくりとソファ席のほうに步いてきた。「た、助けて！　助けてください！」　晴美はホッと安堵した表情を一瞬だけ垣gせ、せいいっぱいの声をしぼりだした。　^を角刈りにし、口髭をたくわえた梨田は、二人の前まで来ると、口もとをゆるめて薄く笑った。「西uさん、苦橹肖扦工汀「おおっ、ちょっとmむわ。もうかなりaが郡い皮毪悉氦胜螭坤な。店で一kと思ったが、仕方がない、二AにBれていくか」　西uが梨田に向かって言う。　うなずいた梨田が、しゃがみこんで晴美の足をつかんだ。「や、やめて……いやァ！」　蹴りあげようとするが、もう脚も晴美の自由にならなかった。「ジュ、ジュ`スに、なにか入れたのねっ！　ひ、卑劣よ！」「フフッ、あんたはもう逃れられんよ。いい加p、悟をQめるんだな」　西uは晴美の腕を背中にねじりあげ、ワイシャツからネクタイをiいてノ`スリ`ブから伸びたFっぽいI腕を後ろ手にくくりあげた。　梨田が店のドアにIをおろしてってくると、ほとんど抵抗できなくなった美人教を二人がかりで抱えて、二AへとつづくA段を上っていく。４　スナック『m』の二Aは{教部屋になっていた。マスタ`梨田の家はeにある。趣味が高じて、スナックの二Aにこんな部屋を作ってしまったというわけだ。　には防音用の布がられ、\の遮光カ`テンで全面が覆ってある。天井には易パイプがMまれ、女を吊るすことができるようになっていた。入ってすぐ右趣伪冥摔膝ラス棚がO置されていて、浣c用具やさまざまなバイブレ`タ`などが保管され、gい光を放っている。ベッドは置いておらず、毛足のLいp色のq毯が床一面に敷きつめてあった。　そのq毯の上に、p色と白のr烈な官能美を示し、`られた女体ががっていた。　なんてましいんだ……。　足もとにがった美しい@物をおろして、西uはゴクリと生唾を驻唷　女教の北川晴美は、意Rの混嶙Bにっているのか、r折りわけのわからないことをd言のように口走り、目を]じている。　女体を全裸に剥いて赤いdロ`プで後ろ手にくくり、さらに胸の上下を二段に分けて、ロ`プで`ってあった。　光gのある\がq毯にひろがり、胎工韦瑜Δ送瑜蓼盲皮い肼闵恧稀まずその肌のiけるような白さが目を惹いた。ほっそりした首筋から肩にかけてのラインは女のさに氦沥ふれ、ほどよく引きまったウエストから立体的にりだしたヒップへの曲美は、まさに女体美のY晶といえた。「こんなにいい女が教なんですか、ニシさん」　梨田がうわずった声を出した。「ああ……」　西uのほうも口数が少なくなっている。想像以上の裸身にR倒され、ついついo口になっている。「どう料理しますかね？」「そうだな、まずは目をます前に、一kはめておくか。マスタ`、ビデオのほう、よろしくmむよ」　犯すところをビデオで撮っておくというのが、西uの使う常套手段だった。uずかしいシ`ンを撮影しておけば、人|をとっておくようなもので、あとでVえられることはまずない。それにもまして、西uの分身は早く晴美の秘苑をみたくてしようがなかったのではあるが。　西uはあわただしく服を脱いだ。　若い、柔道をやっていただけあって肩の筋肉は盛りあがり、胸板も厚い。不生がたたってか腹のほうはいささか肉がダブつき菸钉馈　ここまでなら、昔スポ`ツをやっていた普通の中年男だが、西uの龊悉稀⑾掳肷恧彩を放っていた。もわもわと密生したsれ毛のgから、下腹を打たんばかりに猛り立ったL大な肉柱は、明らかに圣单ぅ氦扦悉胜ぁ％リのk_した赤~色の肉茎には、おぞましいばかりの静}が浮きあがり、先走りの粘液をこぼした巨大なw^は、てらてらとぬめっている。　西uは自慢の一物をeらしつつ、まずは簸摔蓼且た同僚教の晴美をあお向けにした。晴美はなにをされているかわからないようで、ぐったりとしたまま、くぐもった呻きをもらす。　わずかに汗ばんだ白い肌が、煌々とした室内灯に浮かびあがり、しどけなく半_きになった太腿の奥の淡い翳りが生々しい。　西uは女体の|にかがみこむと、ほっそりした首筋から肩へ、さらにはt的に上下する胸のふくらみにかけて舐めおろしていく。　`の胸も十七rにしては立派だったが、今、目にしているものの比ではなかった。ミルクを溶かしこんだようななめらかで白い乳肌は、いささかのたるみもなくりつめていた。大きくりだした双乳は事な丸みを保ち、触れると指がはねかえされるようなみっちりとした力に富んでいる。さすがに、乳首は`と^べると色素は猡ったが、その分、成熟した女の官能美をたたえていた。　梨田がビデオカメラをまわしているのを_Jしてから、西uは乳房をすくうように揉みしだきにかかった。裾野のほうから揉みあげていき、そっと乳首をmってやる。たちまち「ああン」というかすれ声がもれ、胸がわずかに持ちあがった。「そろそろ、目をましそうだな」　梨田がファインダ`越しにきこみながら言った。混嶙Bになって十五分ほどがたつ。あまりaの量が多くないので、目めは意外と早いかもしれない。　西uは唾でぬめる乳首を指腹でがした。もう一方の手を下腹に伸ばして、やわやわした毛の下の花肉をまさぐる。　ピクッ、ピクッと全身が震えた。「ううン」という呻きがひっきりなしにもれ、猡@色の乳首が少しずつ硬くせりだしてきた。「乳首をおっ立てやがって。まあ、教え子をたらしこむような女だ、寝てても感じてるんだろうが」　西uはひとりごちると、下半身のほうに体をすべらせた。膝のYに手をあてがって立てさせ、I脚を左右に_く。　u丘で薄くるような毛が下方に向かうに兢盲票・なり、大唇のI趣摔蓼扦蓼肖椁摔膜扭い皮い搿￥饯筏啤ひろがった大唇のあわいからは、小振りの肉びらが美しい花のように_き、内部のrt色にぬめる}jな肉婴颏韦兢せている。　ほう、生徒とΔ昕瘠盲郡摔筏皮稀けっこう_なオマ×コじゃないか。意外と男Oりはしてなさそうだな……。　そんな感想を抱きながら、ビデオカメラに向かってZりかける。「これが、あの生徒をたらしこんでセックス狂いした淫行教、北川晴美のオマ×コであります」　指をＶの字に添えて、花びらをいっぱいにひろげた。左右称の型崩れのない肉びらが_くと、それとは照的に猡ぅ豫螗にぬめる粘膜が姿をFわす。「さすが男好き。なかはいやらしく蠢き、大量のマン汁を吐きだしているようです」　接近したビデオカメラの前で、クチュッネチャッと淫靡な音をたてて肉びらをいじってみせる。ここまでせてはもう二度と逆らえないだろうというところまで、u部を撮影しておいて、今度は晴美をY返しにした。　うつ伏せでヒップを起こし菸钉摔工搿Ｗ笥窑五辘郡证颏膜み、いやというほどI趣艘っった。「ううン」という呻きとともに、茶褐色に色づくアヌスが丸えになる。字丐猡伟を集めたすぼみは、いささかの膨隆もない楚々としたものだった。汗をかいているのか、白い桃みたいな尻から中心に向かうにつれて、室内の明かりを反射してFめかしくぬめ光り、薄色に色づいている。　西uはの凝集する蕾に鼻を寄せて、オ`バ`に訾い蛐幛い馈「あ`、なんともいえない刺激臭がする。どうもこの美人先生は、ウンチをしたあと、Sの拭き方が足らなかったらしい」　ビデオカメラに向かって言うと、ファインダ`が近づき、ヒクヒクと蠢いている薄色のすぼみをクロ`ズアップする。「これが美人教、北川晴美のケツの穴であります」　ナレ`ションを入れて、さらにアヌスを指でいじっていると、晴美の呻きが大きくなった。もう目をます寸前といった子だ。　西uは急いで晴美をあお向けにし、覆いかぶさった。　Lい脚をいっぱいに_き、まだ濡れの足らない花芯に唾をTりつける。肉びらをいじりまわしていると、感じているのか、下腹が淫らに蠢いた。　浃整い、いよいよ侵入を待つばかりとなったそのr、晴美が目めた。Lい睫毛が静かに_いたかと思うと、ぼんやりと天井にを漂わせる。つづいて^を左右に振る。　意Rがったのだろう。下半身に取っている西uのほうをて、悲Qをあげた。「キャ`ッ！　な、なにをしてるの！」　目をいっぱいに_き、I脚を必死に]じようとする。　西uは一荬似をつけようと、膝^をつかんで押し_き、腰を割りこませた。「い、いやァ！」　甲高い悲Qをきあげて、晴美は立ちあがろうとする。そこで、自分の腕が背後でくくられていることに荬扭、さかんに半身をeする。「おとなしくしろ、こらァ！」　西uは、怯えの表情が浮かんだ晴美の面に烈なビンタを浴びせた。乾いた音がして晴美の抗いが一瞬やんだ。そのg隙を狙って腰を引きつける。猛り狂う怒に手を添えて花芯にГ、巨大なw^を割れ目に押しあてる。「ひいっ……」　信じられないほど巨大な怒が股gを割ろうとする。晴美は足と背中を使って必死にずりあがる。逃げていく花肉を追って、西uが腰を突きだす。「い、いやあっ！」　なおも晴美は裸身をeすってペニスの侵入を避けようとする。　西uはもう一度腰を引き寄せ、屹立でDみをさぐると、グイと腰をひねり入れた。「ああああっ」　晴美の婴がとまった。カチカチの幛w^部が、濡れそぼつ肉庭を押しひしいでいく烈な感触があった。「j目っ！」　先端でとらえたD地が逃げようとする。だが、先っぽだけでも入っているせいか、婴はgい。　西uはここぞとばかり、一荬肆Δ颏长幛俊Ｇ秩毪颏栅护搐Δ趣扦猡工毪のようにjみついてくる肉襞を押しのけ、さらに腰をMめる。ヌルッとした感触とともに分身が内部へ、膣を割りひろげながら侵入していった。「うはっ……」　大きく口を_き、唇をわななかせる美人教。くっきりした眉を褶曲させ、背中をいっぱいにのけ反らせる。「おおおおおっ！」　西uもり声をもらし、奥nをyみしめる。まだ濡れが足らないはずなのに内部は@くほどにい、そして、キツキツの肉路がざわめいて茎胴を烈にめつけてくるのだ。　女子高生にもけず劣らず狭隘な肉路と、青い女子高生ではQして体Yできない肉襞のm度なざわめきとjみつきに、百殄b磨の西uでさえ、あやうく暴kしかけた。　た、たまらんぞ、これは！……　下半身をuってくるけるような快美感に、晴美のかもしだす被虐美がいっそう拍をかけた。　美しい！　美しすぎる！……　西uは自分のhさを意Rしている分、女の被虐美には敏感である。深々と下腹を刺しかれ、息をすることもままならない子で白い裸身をよじらせる晴美の姿。酩五Δ煊鹕をしたFやかな\が、扇を_いたようにp色のq毯に散っていた。ほつれ毛が汗まみれの~にひろがり、目を]じ、眉をギュウッと折り、Fめかしい朱唇をわななかせた影の深い美貌。いたいけなほどに引きつったい首筋と、赤いロ`プでくびりだされたNFな双乳のふくらみのりなす女らしい曲美。　西uはこの@物をものにできたことの幸福にEいしれていた。これまでも何人もの牝どもを相手にしてきたが、これ以上の女はいなかった。　西uは中腰になると、晴美の下半身を持ちあげた。ヒップを宙に浮かせる格好で、り声をあげて怒を打ちこみはじめた。「うっ、ううゥ……い、いやっ……ううゥ」　くぐもった呻き声とともに、汗ばんだ妖しいほどに白い裸身がグラグラeれた。ブリッジするみたいに弓なりに反った柔な裸身。打ちこむたびに激しく波打つ双乳は、赤いロ`プでいましめられているためか、被虐美をムンムンと訾い郡郡护搿「いやじゃないだろう。不良の珍棒によがり狂ったんだろうが。デカいやつをAえこむのが大好きのくせに……ほうら、いいんだぜ、正体をせな」　子m口に届かんばかりの深いストロ`クをつづけざまに浴びせかける。「うン、うン、うン……」　これまでとは`った、女の声があふれでた。この体位をとることにより、いっそう深くおさまった肉茎を、肉襞の粘膜がキュッキュッと食いしめてくる。「フフフ、いい表情になってきたぞ。ニシさん、もっと突いてやりなよ」　ビデオカメラのファインダ`に目をあてて、晴美のを狙っていた梨田がけしかけてくる。　西uはB荬蛄て直し、晴美の腰を抱えこんでおいて、巨大な肉棒で烈な抽送を_始した。柔らかな毛をりつかせたほの白い下腹が、ペニスの形に隆起し、股のgをぬめ光る太棹が出たり入ったりする。ヌチャックチュッと淫靡な粘着音がき、幛盲恳蜜がすくいだされてきた。「あっ……あっ……ううっ、やめて、いやァ！　うううっ……」　イあがる愉悦の波を抑えようとして、颐に白いnを食いしばる女教。きだした汗で化が崩れかけている。　西uは晴美の性感が上Nしてきたことをてとると、やおら腰を引いて肉棹をiき取った。このまま攻めていけば、晴美は荬颏浃毪坤恧Α￥坤、オマ×コでイカせるだけでは西uにはもの足りなかった。gなるセックスでイクのは当たり前。それでは晴美への\いサディズムは氦郡丹欷胜い韦馈　西uが狙っているw所は、アヌスであった。第二章　肛ε_と化した女教１　乳房の上と下に赤いdロ`プをまわされて身婴できなくなった晴美をq毯にうつ伏せにすると、ふくよかなヒップをグイと持ちあげた。　事に成Lを遂げた丸みを・婴骏谣氓驻ハ`ト型にりつめている。そして、二つの丸みの合わせ目には、薄色のすぼみが、字丐猡伟を集めて息づいていた。　うまそうなケツの穴だ。ヒクヒクして、まるで俺をTってるようだぜ……。　西uが片手を腰から下腹にまわして女体を抱えこみ、薄色の器官をもう片方の手指でXくス`ッと幛扦げる。たちまち可郅椁筏い工埭撙uずかしそうにキュッとsこまった。「あン、いやァ……」　晴美はヒップを引きめてt身をブルッと震わせた。アヌスを触られて我れにかえったのか、にわかに激しく抵抗しだした。「先生、あんたは自分の立訾わかっとらんようだな。マスタ`、撮ったばかりのビデオをせてやってくれんか」　マスタ`の梨田がうなずき、すぐさま部屋の片隅に置いたテレビに八ミリのビデオカメラを接Aした。「バッチリ撮れてると思うんだが……」　梨田が再生スイッチを入れた。　カメラはまず、赤のロ`プでくくられた晴美の裸身を西uが幛筏皮い毪趣长恧颉⑦h景でとらえていた。それから徐々に近づいていき、呻きとも喘ぎともつかない声をもらしている晴美の、眉根を寄せた美貌からほっそりした首筋、さらには白く美に盛りあがった乳房へと舐めるようにすべっていった。　それにつれて、モニタ`画面を眺めていた晴美の表情が引きつり、nざめていく。「いいねえ、たまらん眺めだ」　西uは、画面と晴美のを交互にながら、唇の端を吊りあげる。　赤いロ`プでくびりだされた事な双乳と、きの猡@色した蕾がせりだしていくさまをとらえていたビデオは、今度は羞uの源泉をクロ`ズアップで映しだした。　いっぱいに_かれたI脚のgに、明らかに濡れているとわかる花肉が映されるや、晴美は~望的な声をあげて、目をつむった。「こら、るんだ。これからもっと刺激的なものが映るぞ」　西uが、晴美の\をづかんでを引きあげる。画面のなかで、花芯に添えられた西uの指がＶ字に_き、秘苑の内部が露骨なまでにのぞいた。「てみな。オマ×コのなかがヌルヌルしてるだろ。大した先生だよ。眠っているgにも、オマ×コをこんなに濡らすんだからな。セックスしてる簸扦庖てたのか？　w方とかいう不良とグッチョングッチョンΔ盲皮毪趣长颏省％ククッ」　晴美はとうとうこらえきれなくなって、柩胜きこぼす。　w方孝のことがいやでも彼女のYをよぎった。前にいた高校で、晴美はw方の担任教だった。　w方はもともとは^の切れる成秀な生徒だったが、IHがx婚してからグレだした。学校をさぼるようになり、いつのgにか番L格にのしあがっていた。　そんなw方を、なんとかして更生させようと、晴美は何度もし合うC会を持った。そして、ある日、晴美はw方に力ずくで犯された。　警察にVえようかと思ったが、w方の将来を考えるとそれもできなかった。崦沥B度をとっているうちに、晴美はw方とのvSにずるずると溺れていった。そして、暴力的に犯されることに、晴美は身体の悦びをえている自分に荬扭ざるをえなかった。　私の身体には、マゾの血が流れているのだろうか……。　大学を出てから、ひたすら教育に情幛蜃いできたはずだった。そんな自分のなかに、思ってもみなかった性癖が潜んでいることを、w方とのvSのなかで思い知らされた。　やがて二人のvSがkしかけ、またw方とのvSにピリオドを打つべく、晴美は校Lにすべてを告白し、任を申しでたのである。　そんなUがあるからこそ、晴美はこのＲ女学院では、以前にもまして性のLoの乱れにはしくIすることにした。受け持ちのクラスの石v`が西uにセクハラをされたと知ったr、彼にいB度をとったのもそのためである。　なのに今、自分がその暴力教に犯され、身も心もズタズタに引き裂かれようとしている。　西uが憎かった。けれども、そんな莩证沥趣涎Y腹に、身体のほうは卑劣な攻めに反辘筏瑜Δ趣筏皮い俊￥丹盲も、あのまま攻められつづけたら、きっと荬颏浃辍⒛肖郡沥摔撙盲趣猡胜づの本性を晒していただろう。「どうした、トロンとしたをして？　オラッ、ケツをもっとあげろよ！」　西uが、そぼ濡れている花肉から淫蜜をすくい取り、アヌスにTりこみはじめた。「ああ、やめてっ」　晴美はヒップをeすって邪な指から逃れようとした。この卑劣hは、女を犯すだけではもの足りず、お尻まで狙っているのが晴美にもわかった。　~に避けなければならなかった。しかし、先ほど花肉を凌辱されたrの残滓のためか、いっこうに身体に力が入らない。「ほうら、先生、ビデオをてみな。ケツの穴が映ってるぞ。教のくせにケツの拭き方が足らなくてな、Sがこびりついていやがった。フフフ、心配するな、さっき_に舌で舐めてやったからな」「そ、そんな……」　晴美はいたたまれなくなって双臀を引きめる。そんなはずはないと思う。けれども、男たちに最もuずかしいw所をられてしまったことには浃铯辘胜ぁＮ袱sみあがるような羞uの感情がイあがって、全身を灼いた。　キュッ、キュ`ンとすぼまるお尻の穴を、女に溢れるトロリとした花蜜をTりこみながら、西uはなおも指を使ってマッサ`ジしてくる。「あっ……」　すぼみがイソギンチャクのようにキュ`ンとsまり、西uはそれを押しひろげるようにして、なおも周xをマッサ`ジする。「j目、そんな……j目……ああァァ」　なんだか前を犯されたrとは`う幛、体内ではらんでくるのを感じて、晴美はうろたえてしまう。「オラァ、ビデオをろと言っただろうが。言うことをかんとどうなるか、わかるな。このビデオを生徒たちにせてやってもいいんだぞ。そうだな、物理の授Irにでもap会を_くか。セックスv座ってやつだ。セックスにd味津々のあいつらだ。きっと喜んでくれるぞ」「ひ、ひどいっ。そんなこと……」　晴美のから血の荬退いていく。なんという卑劣なことを考える男なのか。あらためて西uの辣さを思い知らされる。「ヘッヘヘ、ケツの穴はどんな具合かな？　ほうら」　西uのごつい中指が、ヒクつくすぼみをo理やりこじ_けてくる。内趣丐日郅昵げられた中指は、柔らかくなった肉hを押しひしぎ、ズズズッとなかへ入りこむ。「うっ……ああっ……」「ケツに指を突っこまれる莘证悉嗓Δ溃俊×Δiけちまったか？」　不菸钉蔬`和感に、晴美はt身を震わせ、唇をyみしめる。　一方、西uのほうは中指を包みこんでくるグニャリとした感触を摔筏皮い俊￥长欷蓼扦谓UYで、女のアヌスには二Nあるような荬していた。指を入れると、入口の括s筋だけはギュウギュウとめつけてくるが、内部は中空っぽいもの。もうひとつは得体の知れない腔c游铯撙郡い衰哎衰悭辘趣筏俊⑷幛椁い粘膜とも肉ともつかないものがjみついてくるもの。晴美のアヌスは後者であった。こっちのほうが、アナルセックスをしたrに、具合がいいのである。「ケツの穴に指を突っこまれて、自分が主演のビデオをる莘证悉嗓Δ坤停俊∽罡撙坤怼８兄xして欲しいね」　好き放}のことを言いながら、西uは中指をねじるようにして、狭隘なお尻の口をひろげていく。　それを傍でていたマスタ`の梨田が声をかけた。「どうだい、ニシさん。アナルをΔ肭挨虽侥cしてやったら。この先生、まだまだプライドが高いみたいだしね。派手にヒリだすところをられたら、きっと浃铯毪肌「それはいい。マスタ`、すぐに浣cの浃馈　西uは高笑いをして、目前のFのあるヒップをピシャリと叩いた。２　晴美は膝を_いた格好で、大きな椅子の座面にあお向けにくくりつけられた。椅子はリクライニング式になっていて、背もたれが倒れ菸钉摔胜盲皮い搿￥まけに後ろ手にまわされ、胸Iをかけられているので、ほとんど身婴できないのだ。「フフッ、いい格好だよ、先生。濡れぬれオマ×コがパックリ口を_いて、可郅ぅ饱膜窝à馔枰えだ」　灼けつくような屈辱感に、晴美は生きた荬しないのだ。必死に脚をすぼめようとするのだが、膝をしっかりと肘かけにYわえられているために、ほんの数センチほどしか婴ない。　西uは、いっぱいに脚を_かされてもなお扉を]じている花肉に指を添え、左右にひろげた。よじれたような肉びらがほつれ、内部のrt色にぬめる肉腔が姿をFわす。「ククッ、けっこうエグイ色をしてるじゃないか、先生。やっぱり、w方にさんざんココを擦られたせいだろうな」　gHは先ほどのセックスで内部が充血しているのだが、西uは剔证司w方のことを持ちだして玩弄をつづける。弱みをつかんだら氐椎膜摔饯长蚬イ幛毪韦、サディストである西uの性格であった。　晴美がu辱におののいているgにも、梨田は浣cの用意に余念がない。いかにもみ屋のマスタ`っぽいチョビ髭を口の上にたくわえた、方によってはiい二枚目Lの容貌だ。　梨田は冷i欷ら一リットル入りの牛乳パックを取りだし、さらにガラスケ`スからゴム管の途中にゴムuのバル`ンがついた器具、エネマシリンジを引っりだす。　西uは梨田からそれらを受け取ると、「先生、浣cのおrgですよ。今日は一リットル入りのパック牛乳を使いますからね」　口端に@o礼な笑みを浮かべ、エネマシリンジの嘴管を露わなアヌスへと近づけた。「ひいっ！　い、いやです！　Sして！　おい！」　晴美が悲Qをあげて激しく腰をeする。ほの白い下腹の毛の翳りのすぐ下に、パックリとそぼ濡れる花芯が口を_けている。そして、薄色のアヌスがTうように蠢いている。「たまらんねえ、美人先生の泣き叫ぶ声は。そそられるねえ」　西uは尻のすぼみに、ゆっくりとエネマシリンジの嘴管を押しこんでいった。すでに指で道をつけてあるので、い先端はgにすべりこんでいく。「ああ、はうっ！」　嘴管を完全に埋めこむと、バル`ンをつかんだ。「ほうら、ケツの穴に牛乳が入っていくぞ」　握ったバル`ンを、リズミカルに押した。もう一方の先がパックの口から牛乳のなかへと啡毪丹欷皮い毪韦恰⑽栅毪郡婴税驻ひ禾澶黄色いゴム管を流れていく。　R力のvSでゴム管のgを通ってきたミルクが、アヌスに埋めこまれた嘴管へとツ`ッ、ツ`ッと流れた。嘴管から冷たいミルクが、直cへと注ぎこまれているはずだ。「うううっ……」　冷たい液体がcに染みるのか、晴美はつらそうに眉を寄せて美貌をゆがめる。バル`ンを握るたびに、ミルクが流れこむのだろう、嘴管をAえこんだを集めた肉hがキュッ、キュ`ンと引きめられる。「どうだね、先生。ケツからミルクを驻莘证希俊】冥らむよりは、ずっとおいしいんじゃないかね」　西uは余裕b々でく。こうやって浣c液を下腹に注ぎこんでいると、西uはまるで自分の大量のザ`メンを送りこんでいるような荬する。「どう、入ってる？」　梨田がきこんだ。牛乳パックは口を全部_けてあるので、ミルクの水面が少しずつだが、着gにpっていく子が手に取るようにわかる。今は三分の一ほどpったところだ。「ううっ……j目っ、もう、j目ェ」　晴美がい眉を折り曲げて、つらそうに唇をyみしめる。「h]しなくていいんだぞ。もうちょっといけるだろう」　化を汗でBませた苦しそうな表情を、薄笑いを浮かべて眺め、西uはなおもバル`ンを握りしめる。　半分ほどパックの牛乳がなくなったところで、白い液体が逆流しはじめた。同rに、ゴム管を驻撙长螭辣★色の肉hからミルクがBみだしてくる。　官能的な丸みを・婴郡郅伟驻は赂工、るからに膨らんでいる。五百□ものミルクを直接驻撙长螭坤韦坤らo理もない。「そろそろ限界だね」　梨田の言~にうなずき、西uは慎重に嘴管をiいた。iいた途端、逆流した白い液体が溢れだし、ツ`ッと尻のほうに滴っていく。「こぼすなよ。もったいないだろうが」　西uは女教の股gにを埋めて、溢れだすミルクをすすった。意R的に下品な音をたてて、の蕾を舐めしゃぶる。「ああっ、やめてっ。やめなさい！」　ヒクヒクッとЭsをRりかえす腔c游铯撙郡い圣ヌスを、吐きだされてくる白い分泌物を、西uはうまそうにすすりあげる。すすりながらも、濡れているヴァギナに指を@わせて、肉びらを_いたり]じたりするのだ。　やがて逆流がおさまったのを_Jすると、西uはをあげた。「少し感じさせてやるかい？」　マスタ`がiいに笑みを浮かべて近づいてきた。手には、インディアンの貌を模したディルドウが\光りしている。鹰啸ぅ证扦る。　西uはそれを受け取ると、rt色の内部をのぞかせている花芯へねじこんでいった。先ほど西uの怒を受け入れたばかりの花肉は、わずかな抵抗感を示しながらも、バイブを受け入れていく。「う、あっ……はあン」　色白の美しい裸身がこわばった。根元まですっかり驻撙长蓼丹欷毪取⒌挚工蛑Bめたかのように全身から力がiけた。　バイブのスイッチを入れ、コントロ`ラ`のスライド．スイッチを弱に{すると、本体がくねくねと旋回しはじめた。体内深くおさまった^部が、肉路の奥をかきまわす子が白い腹部の婴でわかる。　バイブに手を添えた西uは、婴を{しながらもう一方の手を胸に伸ばした。赤いロ`プでくびりだされた、ＤカップほどのNかさをFる事にりつめた球体である。　力あふれる乳房を揉みしだくと、Bみだした汗でぬめる乳肌がねっとりと指にjみついてくる。「ううっ、い、いやよ……やめてっ」　晴美が美貌を左右に打ち振り、この苦痛から一刻も早く逃れたいとでもいうように半身をeする。「ククッ、いつまでそんなこと言ってられるかな。すぐにウンチがしたくなるぞ。ほうら、いい莩证沥坤怼　晴美の表情をうかがいつつ、西uは胸のふくらみを揉みしだき、バイブを操る。^部の旋回\婴蛑けるようにバイブを婴すうちに、白幛筏恳蜜が花芯からすくいだされてきた。ネチッ、ヌプッと淫靡な粘着音とともに、肉路の粘膜がバイブにへばりついてくる。感じているのだろう、先ほどまでとは`い、内部のれた感触が指先に护铯盲皮る。　全身の肌から、普通の汗とはぬめり具合の`う、ねっとりした脂汗がBみでてきた。色白の肌が全体に朱をはいたように染まり、なんとも色っぽい。「ああ、j目ェ……し、しないでっ、ほんとにj目なの！」　突然、晴美がVえた。「どうした？　なにがj目なんだ？　イキそうなのか？」　晴美はを激しく左右に振った。「じゃあ、なんなんだ？」「あ、ああ、お、お腹が……お腹がおかしいの。ううっ……」　声を出すのもつらいといった表情で、晴美は呼吸している。颐にアヌスを引きめている。そのrだ。ギュルル、ギュルル……と晴美の下腹が不菸钉室簸颏郡皮俊「ウンチがしたくなったな？」　晴美は小さくうなずいた。ウエ`ブのかかった\が脂汗の浮かんだ~にりつき、い眉が折れ曲がっている。その逼迫した表情が、西uのサディズムをますます煽りたてる。「トイレに行くか？」　晴美は、~望ののなかにひと筋の光明をいだしたごとく、ハッと目を_いてうなずいた。「よし、トイレに行かせてやる。ただし、荬颏浃盲郡椁卧だ。わかったな。俺たちの前で、本荬钎ぅんだ。でないとトイレには行かせてやらん」「ああ、そんな……」　できません、と口を婴したものの、かすれて言~にはならない。「なに？　そんなことできないって？　だったらしようがないな。ここで、俺たちの目の前で、臭いものをヒリだすしかない。なあに、心配しなくていい。浃悉筏皮るからな、心おきなくブッ放して大丈夫だ」　椅子の足もとには、あらかじめ大きな洗面器が用意されてあった。これで、排泄物を受けようというのだ。「そうら、よがりな。先生」　西uがバイブのスイッチをにスライドさせた。「ううっ！　うはァ……」　下腹をこわばらせ、晴美は呻きとも喘ぎともつかない声をきこぼす。「いやっ、j目！……ああゥゥ、あは……」　イあがる快美感にこらえきれないといったふうに、裸の腰が淫らに婴い俊Ｗ笥窑蜗イ蚯曲した格好で肘かけにくくりつけられているので婴は制限されている。自由に婴せない分、焦れったさがこもり、かえってましい。　腰をeらしたことで、便意がうながされたのか、ギュッギュルル……と下腹から不菸钉室簸断A的にこえてきた。内容物がlけくだってくるのを死に物狂いでこらえているのだろう、o残なほどに露わになった花芯が淫らに息づき、アヌスがキュッキュッとЭsをRりかえす。「たまらないシ`ンだね、ニシさん」　先ほどからビデオカメラをえていた梨田が、目をファインダ`にあてた姿荬窃しかける。「ああ、たまらんな。教育に情幛Aける美人教が、オマ×コにデカいバイブを突き刺されて、ウンチをヒリだそうとする。これ以上のシ`ンは望めんな」　西uは黄色いnを剥きだして笑うと、乳房に手を伸ばした。　ぷっくりとりだした乳肌は、さらに一面に油を引いたように妖しくぬめ光り、なんともいえない感触をてのひらに护à皮る。「うっ、あっ……はああああっ……」　晴美はもう限界点を超えようとしているのか、虚ろな表情で息をませる。さし迫った便意をこらえる苦しさと、イあがる快美感がないまぜになった表情は、まさに被虐美にxいている。「ヒリだしたくなったか？　それとも、イクのが最初か？」　西uの言~も耳に入らないといった子で晴美は朦Vとしたつきをしている。最に{されたバイブが、ズリュッズリュッと肉路をこねまわすたびに、全身を震わせて快美感に打ち震える。次の瞬g、激しい便意に舞われ、あわてて必死に括s筋をめつける。　さまざまな表情をせるアヌスのすぼみからは、ミルクの白い液体がツ`ッと溢れだし、椅子の座面に染みを作っていた。「うっ、ううっ、j目……もうj目っ」「ほうら、イッていいんだぞ。一wにヒリだしな、先生」　西uがバイブを深々と打ちこんだ瞬g、晴美は激しくのけ反った。「ああァァ、ないでェ」　消え入るような声で虚ろに郅、ウムッと生臭い呻きをもらして、北川晴美はt身を震わせた。直後に、すさまじい破裂音とともに内容物がきあがった。　茶褐色にAれた白いミルク。そのなかに流幼Bのものが混ざっている。そのドロドロしたものは、放物を描いて、q毯に置いてあった洗面器を激しく打った。「！…………」　晴美は椅子に`りつけられたI腿をプルプルとdさせ、ガクン、ガクンと^を打ちつけんばかりに激しく二度三度とのけ反らせた。　身体のなかのすべてのものがiけだしていくような放出感のなか、全身に震えがくるほどのすさまじいエクスタシ`が晴美の体内をいていくのが、傍にいる男たちにもはっきりとてとれた。３　晴美は心の底から打ちのめされていた。　洗面器に溜まった排泄物を、自分でトイレに持っていき、後始末をさせられた。「まったく、鼻がヒン曲がるような臭いものをヒリだしやがって。ニラレバ炒めでも食ったのか？」　男たちに好き放}に玩弄されても、晴美は言いかえすこともできず、されるがままにシャワ`でお尻を洗われた。　西uの前では~に荬颏浃毪蓼ぁ⑷酩撙蛞せまい、と自分に誓っていた。なのに、最もuずかしい排泄シ`ンをられながら、バイブレ`タ`で荬颏浃盲皮筏蓼盲俊　けたのだ、この卑劣hに私はけてしまった……。　晴美はつくづく、女としての自分の弱さを思い知らされた。　シャワ`で身体を洗ったあと、再び{教部屋のq毯に腹@いにされた。もうIはかけられていないのに、晴美には抗う力さえ残っていない。「すっかりおとなしくなったな。まあ、o理もないわな、派手にイキながらウンチを垂れ流したんだからな。生徒たちにせてやりたかったな」　西uはなおも意地くいたぶりつつ、アヌスにロ`ションをTりこんでいく。すさまじい放出のせいか、ちょっとめくれあがったようになった菊花に、海草から抽出したヌルヌル度百パ`セントのロ`ションがたっぷりとなすりつけられる。　刺激を受けた括s筋が蠢きだすのが、晴美にはたまらなくuずかしい。「うン、ああン……」　晴美は切なげな声をもらして、くなくなと腰をeする。いたぶられて敏感になったアヌスにマッサ`ジを受けると、ゆるやかな快美感が立ちNってくるのだ。　あのrと同じだった。w方に犯され、この子には太刀打ちできないと悟った直後、身体の奥底からイあがってきた切ない情感。それと同じ幛で婴Kりが、再び北川晴美の女体にKろうとしていた。「先生よ、これから俺のブッといやつを、ケツにくれてやるからな。フフフ、その前にご挨拶を教えてやろう。こう言うんだ。西u、あなたの太いチン×ンをお尻にくださいませ。どうだ、わかったな。さあ、ご挨拶だ」　西uは傲慢なB度で命令する。「くださいませ」などという古い言~をつかっているのは、西uのなかに男尊女卑の古きよきr代への憧れがあるのだろう。「そ、そんなこと……」「言えないか？　じゃあ、お前がビチSをヒリだしたビデオを、今度の物理の授Iに使うとしよう。いいんだな、それで」「ああ、それはいやですっ」　おとなしくしていた晴美も、それには反辘护钉毪颏à胜ぁ「だったら挨拶だ。オラッ」　西uは先ほどの言~をもう一度Rりかえした。　M退きわまった晴美は、うつ向いたまま妞蛄鳏筏俊￥长螭恃匀~を口から出してしまえばKわりだと思った。けれども、ビデオのことを考えると言わないわけにはいかない。　ああ、私はこの男にけたの。私は言いなりになるしかないの……。　晴美は恐るおそる口を_いた。「に、西u……あ、あなたの、ふ、太いチン……ああ、言えません！」「甘えるんじゃない！　言うんだ！」　双臀に平手打ちを浴び、晴美は悲Qをあげた。]じたからポロポロと幛る~がこぼれ、q毯に染みを作る。「あ、あなたのチ、チン×ンを……お尻に、くださいっ……ああああ」「くださいじゃないだろうが、くださいませだ！」「は、はい……お尻に、くださいませ！」　最後まで言いきって、晴美は柩胜きこぼす。「よしよし、そんなに欲しいならくれてやる」　西uは腰の位置を{して、猛り立つ自慢の怒で双臀の谷gをなぞった。「ううっ……いや、いやあっ」　晴美は柩胜蓼袱辘衰谣氓驻颏ねらせる。屈辱的な言~を吐いてしまったことで、晴美は被虐的な感性を膨らませていた。　西uは、ロ`ションでぬめる谷gを存分にいたぶっておいてから、紫色に剥けた切っ先をお尻の穴に押しあてた。ちょっと押すと、を集めたYTがキュッキュッとまる。「オラッ、ケツを逃がすな。ウンチをヒリだすrみたいにいきんでみな」　晴美は言われた通りに息をつめる。菊花がググッと盛りあがり、蕾がゆるんだ。　その瞬gを狙って、西uはゆっくりと腰をMめていく。　括s筋が物を押しだそうと、抵抗をみせる。だが浣cをほどこされ、たっぷりとロ`ションをTりこめられたすぼみは、わずかな抵抗を示したあとに、とば口を_いた。　ブチッという狭きTを突き破る感触がw^に护铯盲皮た。そのあとは意外なほどgに巨大な一物がすべりこんでいく。「ひいっ」　晴美は大きく息を吸いこむと、へなへなと崩れかかる。その身体を支えておいて、一荬烁元までえぐりこんだ。　~な括s筋が、パニックを起こしたように茎胴を食いしめていく。ヴァギナでは味わえない烈なめつけが、西uがアナルファックを好む要因であった。　O限状Bにまで伸びきったとば口が、青筋を浮かべた肉棹にjみつく。西uはゆっくりと腰を振りはじめた。小さな肉hが肉柱を擦りあげる。「ああっ……ううああっ」　汗でぬめった白く、しなやかな背中が丸くなる。「苦しいよな。この苦しさが、莩证沥瑜丹浃铯搿Ｅの身体はそういうふうにできているんだ」　西uはピストン\婴坤堡扦胜、こねるように腰を使う。深々とおさまった肉柱を旋回させ、括s筋をひろげていく。「うっ、はっ、はああ……ああァァ」　晴美の息づかいに、甘い情感がこもりはじめた。　西uが梨田に向かってで合恧颏筏俊　ズボンを脱いで、西uにけず劣らずの逞しい屹立をそそり立てていた梨田が、嬉々として晴美ののほうにまわった。乱れ、肩口にほつれついたストレ`トの\がづかまれる。いやでもがあがった。梨田が膝をつき、ペニスの高さを合わせて命令した。「目の前になにがある？　珍棒だな、お前の好きなチン×ンがあるな。しゃぶれ！　フェラチオするんだ」　晴美は力なく首を振ったものの、Bめきって眼前で猛り立つものに舌をjめていった。体内でマゾヒスチックな血がXぎだし、ねっとりとした舌づかいでw^部をしゃぶる。何度も肩で大きく切なげな息を吐いた。それから朱唇を_いて、紫色に膨らんだw^部をパックリとAえこむ。「いいぞ。いい{子だ。やればできるじゃないか。奥までAえな」　叱咤を受けて、晴美はゆっくりとを振る。ふっくらした唇をキュッと引きめ、血管の浮きでた肉柱を擦りあげる。　^の片隅には、こんな破廉uなことをして情けない……という自意Rが残っていた。けれども、身体の奥底から、激しさを秘めた切ない情婴Kりがせりあがってきて、身体をnき婴していた。　私は堕ちてしまった……。　そんな自分へのzが、いっそう晴美をマゾ的な行椁丐锐lりたてていく。「ようやく本性が出てきたな、先生。ご褒美だ。たっぷりとよがらせてやるぞ」　伽琳Fった西uが、ズリュッズリュッと太棹でアヌスをえぐりたてる。「ううっ、うぐっ……ああン」　晴美は思わず口を屹立からxして喘いだ。「オラッ！　lがフェラをやめていいと言った。つづけろよ。荬颏浃毪蓼Aえるんだ」　マスタ`が吼えて、屹立を唇のgに押しこんだ。　L大な肉Kを喉奥までAえこまされた晴美は、苦しくて呻きながら、アヌスへの烈な打ちこみを受けとめていた。　内を深々とかれると、そのn膜喉もとまできわたった。前を犯されるのとは`って、甘さなどひとかけらもないR迫感が体内を埋めつくしている。　花肉を攻められるrが天国だとすれば、後ろをかれている今は、地zだった。けれども、その地zのような\い翳りのなかに、抗しがたい魔的魅力が潜んでいた。　死ぬ、死んじゃう！……　何度もそう思った。なのに、荬hくなるほど剔证酸幛恧蚬イ幛膜扭堡椁欷皮い毪Δ沥恕⒅丐び湓盲尾àイあがってきて、全身をwれさせるのだ。　ああ、これがお尻を犯される悦びなの……。　晴美はQして知りたくない喜悦の萌芽を知った。だが、それはアヌスの悦びのほんの第一段Aであった。　美しい@物の白い肌が、ほんのりとピンクに染まるのを鹤悚菠颂鳏幛胜ら、二^のは、腰を使いつづけていた。第三章　女子高生＆女教．ダブル奴_１　北川晴美がスナック『m』で氐椎膜朔袱丹欷迫日後の月曜日のことだ。　放n後、石v`はＲ女学院の二Aにある英Z教室に向かっていた。担任の北川晴美に、「ちょっとおがあるから」と呼ばれたのだ。　なんだろう。西u先生のことかしら？……　`は可郅椁筏小首をかしげる。一Lgほど前に、物理教である西uに犯されかけた。んだ末に、そのことを担任の晴美先生に相した。以来、西uはむしろ`を避けているようにさええた。　晴美先生が、なにかおっしゃってくださったんだわ……。　`は先生にをしてよかったと思った。そうして`の晴美への信m感はいっそういものになっていた。　西u先生のことだとしたら、いったいなんだろう？……　北校hの二Aの端にある英Z教室の前まで来ると、ドアをノックして入っていく。　教室には、英Zの学C材が置かれた机がKんでいた。その教室の中央あたりに人影がえた。その途端、`の身体は訾辘膜い郡瑜Δ婴堡胜なった。　西u先生！　どうして西u先生が□……　椅子に座った西uが、チラリと`に目をじた。　物理涫窑潜┬肖蚴埭堡坑がKり、`はあわてて教室を出ようと踵をかえした。そこを西uに呼びとめられた。「石v、ちょっとがある。北川先生のことだ。心配するな、北川先生もgもなく来るから」　晴美先生の名前を出されれば、このままるわけにはいかない。`は恐るおそる西uに近づいた。　西uは机の上に置かれたモニタ`をていた。英Zのに使うビデオO浃坤盲俊「石vくん、ちょっとこれをたまえ」　画面にを移した`は、その瞬g、またまた訾辘膜い郡瑜Δ婴堡胜なった。　モニタ`には、裸の男と女がセックスしているシ`ンが映っていた。上になった男がMみ敷いた女に向かって、せわしなく腰を使っている。　画面に女のがクロ`ズアップされた。`は自分のているものが信じられなかった。晴美先生だった。あの普段は男を寄せつけない毅然とした晴美先生が、「ああっ……ああァァ、素场…先生」と悦びの声をあげ、先生と呼ばれた男の腰に脚をjませている。　やがて、カメラが男のをとらえた。`はさらなるショックに打ちのめされた。　将棋のxのようにエラのった、毛虫みたいなゲジゲシ眉……相手の男は、今ここにいる西uだった。　ど、どうして□　どうしてなの、晴美先生！……　`は茫然自失して声も出ない。「びっくりしたか？　o理もないな。事情をそう。お前のことで、二人はl繁に会っていたんだが、そのうちに晴美先生がすっかり俺にのぼせあがっちまってな。それで、こういうことになった。二、三回抱いてやったら、すっかり俺のムスコのになって、今じゃ俺の言いなりだ」「そ、そんな……嘘です！　晴美先生が、西u先生を好きになるはずないわ」　我れにかえった`は、西uの言~を打ち消そうとしてい{子で言った。「ほう……じゃあこれはどうh明するんだ？　お前がているものを」「それは……きっと西u先生がo理やりしたのよ。私のrみたいに」「ハハッ、これだから子供は困る。大人のセックスというのをわかっとらんようだ。石v、大人の世界にはな、まだお前のわからないことがいっぱいあるんだよ」「嘘です！　~に嘘！」　`は自分に言いかせるようにきっぱりと言う。だが、そのつぶらな瞳には、妞文いうっすらとかかっている。「そうか。お前にはまだ俺の魅力がわからんか。じゃあ、これをたら少しはわかるようになるかな」　西uは教室の前方に目をやり、「晴美、出てこい」と叫んだ。　教の机の下から、lかがゆっくりと起きあがった。その姿をて、`は愕然とした。　`たちの担任、北川晴美先生だった。しかも先生は裸だった。教室でるにはあまりにも眩しすぎる白い裸身。そして、信じられないことに裸身にIがかかっていた。ほっそりした首筋にも、雪のように白い双乳にも\いIがまわされ、その凶な相貌を示すIは身体の前のほうで何かの菱形にまれ、後ろにもまわっている。　□……あ、ああああ、先生！　どういうこと□……　`は目の前のものをたくないとでも言いたげに、激しく^を振った。「そんなところでボ`ッとしてないで、こっちへ来い！」　西uが命令した。晴美先生がためらいがちに、二人のいるほうに步いてきた。\いIが、太腿の奥を痛ましいほどに深く割っているのに荬扭、`は思わず目をそむける。「いてただろ。こいつが俺の言うこと信用してくれんのだよ。ちょっとh明してやってくれんか」　西uが晴美の腰を引き寄せて言った。「ご、ごめんね、`さん……わ、私は、この人が……に、西u先生のことが、好きなの」　晴美の言~をいても、まだ`には信じられない。　う、嘘よ！　そんなの嘘にQまってるわ！　きっと先生は、西uに{されてこんなことを言っているのよ。そうに`いないわ……。　なおも`は激しく^を振りつづけ、Qして目の前で`られた裸身を晒している晴美先生をようとしない。いや、られるはずがなかった。「お前もわからん子だな。仕方がない。晴美、こいつを`ってやれ」　`は、晴美先生は~にそんなことはしないと思った。ところが晴美先生は、近づいてくると`の胸もとに手を伸ばし、セ`ラ`服の胸スカ`フをiき取ったのだ。「せ、先生？」　s然とする`を尻目に、晴美は彼女のI腕を背中にまわすと、スカ`フを使ってひとつにくくりあげた。「先生、な、なにをなさるの□　こ、こんなこと……先生、おかしくなってる！」　晴美先生に正荬ってもらおうと、`は必死に言いつのる。けれども晴美先生はまるで操り人形になったみたいに、西uの言いなりだ。「晴美、こいつに女がどんな生き物か、せてやってくれんか。そら、Aえろ」　西uが椅子に座ったその脚を、床に投げだした。　晴美先生が西uの前にしゃがみこんだ。白い背中にも\いIがかかっていた。格好よくくびれた腰にもIがまわされ、そこからヒップの割れ目にかけて\いIが走り、双臀の谷gにぎっちりと食いこんでいる。　晴美先生はためらいもせずに、ほっそりした指で西uの股gに手を伸ばすとベルトをはずし、ズボンとパンツを引きさげた。　るのもおぞましい巨大な肉柱がむっくりと^をもたげていた。しかし晴美先生は@いたりたじろいだりするふうもなく、しんなりした指で茎胴を握り、Xくしごきだしたではないか。途端に怒は荬いし、下腹につかんばかりにSりあがった。　ああ、先生、そんなことなさらないで！　い、いやです！……　`は心のなかで悲Qをあげる。　けれども晴美先生はI手を西uの腰に添え、しなだれかかかるような格好で、股gにを近づけた。　ピ`ンとそそり立ったペニスの^部に、チュッ、チュッと小BがDをついばむようなキスを浴びせる。それからをAけて、肉柱のYにもキスをしていく。　ああ、晴美先生っ！……　激しいショックに打ちのめされた`の背筋に、が走った。教育ひと筋で男など寄せつけないような毅然としたB度をとっていた晴美先生が、セクハラ教のペニスを教え子の前で]っている。しかも、イヤイヤという感じではなく、自分からすすんでAえているようにえる。「ヘッヘヘ、上_したな、晴美。石v、ておくんだぞ。これがフェラチオのやり方だからな」　西uは鹤悚菠诵Δぁ⑶缑坤呜Nかな\を幛扦皮い搿　晴美先生は最初、大きくエラのったw^部をXく含んでいたが、今度はLい肉柱を深深とAえこんでいく。な感じのする]がDんだり膨らんだりする。ワンレングスにしたさらさらの\が垂れ落ちるのを西uに梳きあげられ、なおも情岬膜巳忤を]っている。　女の人って、こんなになれるの？……`う、`うわ！……　`は心のなかに育ってきた情感を、必死に打ち消そうとする。なければいいんだ、と思うのだが、どうしても目がxせない。　西uが片脚を伸ばして、晴美先生の股の下に入れた。すると先生は、くなくなとヒップをeすり、股gをのあたりに擦りつけていく。　ああ、晴美先生！……　あんなに深く花芯をロ`プで割られているのだ。そんなところを擦りつけたら、どんな荬するのか。　ふと、淫靡な妄想をしている自分に荬扭、その淫らな考えを追いBおうと、`はショ`トボブの^を左右に打ち振る。「ククッ、d味津々といっただな。おい、先生のフェラをているうちに、パンツの下が濡れてきたか？」　西uに言われ、`はハッとしてを伏せる。　いたたまれなくなって、身体をもじもじさせているgにも、晴美のフェラチオに拍がかかる。「ううン、ううン」とましい呻き声をもらして\を打ち振りつつ、ますます激しくペニスを舐めしゃぶり、そして西uの足に股gをく擦りつけている。「どうした？　晴美、我慢できなくなったか？　はめて欲しいのか？　保健室のベッドでたっぷりオマ×コしてやろうか？」　晴美先生が太棹を]ったまま、うなずいた。「そういうことだ。`、お前も保健室に付き合え」　`はイヤイヤをするようにを振った。「わかってると思うが、先生がこうなっちまったのは、お前の任だぞ。お前のことでしにきて、ミイラ取りがミイラになっちまったんだからな。そういうことを考えたら、大好きな晴美先生を韦皮毪长趣悉扦んだろうが？　それとも、もう晴美先生の恩を忘れちまったか？」　`の小さな胸に、西uの言~がグサリと突き刺さる。「わかったようだな。オラッ、いつまでしゃぶっている！　もういい」　西uは晴美先生のを突き放すと、立ちあがった。　角にそそり立つ肉柱が、先生の唾液で妖しくぬめ光っているのをて、`は思わずをそむける。「フフフ、どうせ保健室まで行くなら、ちょっと工をしようじゃないか」　西uは`に近づき、いきなりスカ`トをめくりあげた。２　`は、北校hの二Aにある英Z教室から一Aにある保健室へと向かって、廊下を步かされていた。步き方がどうしてもヨチヨチ步きになってしまうのは、股gに食いこんだIのためだった。　セ`ラ`服は着けているものの、ブラジャ`もパンティもいっさいの下着は剥ぎ取られていた。西uはパンティを脱がすと、「股I」と称してあらかじめ用意してあったロ`プをウエストにまわし、のあたりから太腿の奥へとロ`プをくぐらせ、のようにめあげたのだ。　ロ`プの途中にYわれた瘤がちょうどu肉にあたり、步をMめるたびに敏感なクリトリスが刺激され、むず痒いような`和感がイあがる。さらには、ブラジャ`をはずされているので、白いセ`ラ`服の胸もとからは乳首が透けでている。　`のすぐ横には、晴美先生が同じように股I散步をさせられていた。ブラウスの下には、Iがノ`ブラの乳房をしくいましめている。生成りのブラウスの薄い布地から\いIが透けでている。それを横目にると、`は自分のことのようにドギマギしてしまうのだ。　放n後の校hには、幸いほとんど人影はない。西uは二人を前にやって、そのすぐあとからついてくる。　Lい廊下を步き、A段にさしかかった。ゆっくり恐るおそる降りていくと、折れ曲がったA段の下から何人ものし声とともに足音がこえてきた。　ああ、lか来る……。　心がsみあがり、`は足をとめた。やがて、セ`ラ`服を着た三人ほどの女子生徒が姿をFわした。_か三年生の美g部Tたちだ。　三人は笑でをしていたが、`たちをて急に押しaった。先^の晴美先生の姿に目をやり、ちょっと@いたようなをした。Xく会をして、次に`にを移す。その表情に@愕の色を感じ取って、`はいたたまれなくなる。　ああ、やっぱりノ`ブラだってわかるんだわ……。　uずかしくなってを伏せた。すれ`うHには、`はうつ向いたまま三人を避けてA段の|で小さくなる。「おい、お前ら、ちょっと待て」　西uが唐突に三人に声をかけた。このままやりすごそうと思っていた`は、心がsみあがる。「な、なんですか？」　女子生徒の一人が怯えた声をあげた。「お前、スカ`トの裾がちょっと短すぎるな。校tじゃ、膝^がLれるLさってなってるだろうが。なのになんだ？　これは」　西uは女生徒のスカ`トに手をかけて、めくりあげた。スカ`トが舞いあがり、白いものが一瞬ちらついた。「キャ`ッ！」　女生徒が悲Qをあげ、必死にスカ`トをおろす。「そうらみろ。スカ`トが短いからそういうことになる。石vをろ。ちゃんと膝がLれているだろうが」　自分の名前を出され、`はハッと身体を硬直させる。三人の女子生徒のが、いっせいに下半身に注がれるのを感じて、スカ`トを下へ下へと押さえつける。なにしろ、ノ`パンで股gにはIをめられているのだ。それがわかったらと思うと、生きた心地がしない。「けっこう短いじゃないですか。私たちと浃铯辘りません」「そんなことはない！」「き、北川先生、なんとか言ってください」　理不尽なy癖をつけられた女生徒は、とうとう傍にいた晴美に助けを求めた。今までの晴美先生なら、当然ながら生徒たちの味方をしてくれるはずだった。　ところが晴美先生は、予想外のことを口にしたのだ。「西u先生のおっしゃっていることは、g`っていませんわ」「先生□」　茫然としている生徒たちに向かって、「ほらみろ、言った通りだろうが。わかったら、明日からスカ`トをLくしてこいよ。わかったな」　西uが傲慢な口{で言って、薄菸い笑みをもらす。「さあ、先生、石v、行こうか」　二人をせかしてA段を降りていく。　三人の女子生徒は狐につままれたようなをして、奇妙なMみ合わせの背中をていた。　A段を降りた三人は、数人の生徒とすれ`いながら廊下をMみ、一Aの角部屋にある保健室へと入っていった。　わずかにクレゾ`ルの訾Σ课荬摔稀奥まったコ`ナ`にベッドが置いてあり、生徒が怪我をしたrに昙I置に使うaなどがガラスりのケ`スにおさめられている。　西uは人影がないことを_Jすると、入口の内Iをかけ、の遮光カ`テンを]めた。ここに`をBれこんだ第一の目的は、やりかけていて中途でKわっていた仕事、すなわち`のI女をZうことであった。　西uはBo教が使う机の椅子に腰かけると、まずはじっくりと二人の美女を舐めるようにつめた。　先ほどのフェラチオのEいをまだ残しているのか、セクシ`なボディをもじつかせて、女の訾い颔抓螗抓螭趣丹护皮い氡贝ㄇ缑馈３酢─筏丹颏郡盲驻辘炔肖贰⒗伽韦瑜Δ丝zな石v`は、どうしていいかわからないといった子でうつ向いている。　この好照をなす美女二人を我がものにしつつあるのだ。西uは、胸の奥からこみあげてくる哄笑を必死の思いで抑える。「どうした、晴美？　オマ×コが疼くか。やりたくてウズウズしてる感じだな」　玩弄すると晴美はuずかしそうにを伏せる。金曜日の夜、{教部屋でたっぷりと可郅ってやってからL末にかけての三日g、ずっと弁妞筏膜扭薄サディズムの訾い蛐幛せてやった。　もともと素|があったのだろう。晴美はマゾに目め、こちらが@くほどに卷になった。女で荬颏浃辍⑨幛恧窝à扦馀墒证Nりつめ、完全に性の奴_となっているようだ。　予想以上の成果をあげ、西uは今、\りに\っていた。なにをしてもうまくいく荬するのだ。　股gに食いこんだIのせいか、晴美がゆるやかにヒップをくねらせているのをているうちに、西uは方を一部涓した。　まずは、二人にレズの真似事をさせてみるか。担任の教に幛丹欷匹哎隶绁哎隶绀隋Δ欷克`のオマ×コをいただくのもくはない……。　サディストらしい邪な考えを抱いた西uは、さっそくg行に移った。　晴美を呼び寄せ、「`を可郅ってやりな」と耳もとで摔。　晴美は一瞬、その意味がわからなかったのか、エッというような表情で小首をかしげた。「わからんのか。`とレズれって言ってるんだよ。まったく察しのいやつだ。俺の女なら、そのくらいは察しろよ」　西uはまるで情Dのように、晴美をQう。「そ、そんなこと……」「学校の保健室で、担任と教え子がレズる。最高だろうが」「いくら西u先生のご命令でも、そ、そんなこと、できませんわ」「なにを□　こらァ！」　晴美の\をつかんで力任せに引っる。「ご主人に向かってそんな口をきいてもいいのか、あン？　忘れるなよ、ビデオのこと。お前がケツの穴を犯されて、よがっているビデオを、生徒にせるぞ。いいんだな、それでも」　弱みをつかれて晴美の表情が窑搿￥饯蜗钉恕⑽uはタイトスカ`トのなかに手を入れ、下腹を割ったIをグイッグイッと引きしぼった。「ああ、いやァ……」　晴美はたちまち腰くだけになり、西uにもたれかかる。　整った美貌の、そこだけが男好きのするぽってりした朱唇を半_きにして、ひっきりなしにましい声をもらす。汗をかいた全身から、なんともいえない女の饷埭矢胜盲郡毪ぬ宄簸訾い郡摹「やるんだな」　再度くと、晴美はうなだれて小さくうなずいた。　力なく抗う晴美の身体を触りながら、西uはブラウスを袱耆・盲俊￥丹椁衰攻`トを引きおろす。　色白の肌にk横o尽に\Iが食いこみ、特に胸のあたりは、ぎっちりと食いこんだIによってぷっくりと乳房が膨れあがっている。　o口になり、神妙なつきになった晴美をベッドに座らせると、今度は`のセ`ラ`服を脱がしにかかる。「い、いやですっ、先生！　らせてください。おいしますっ」　泣きわめいて哀する`。しかし西uは容赦なく白いセ`ラ`服を剥ぎ取り、さらにはスカ`トも剥きおろした。　全裸に剥かれた`は、まるで羽を袱耆・椁欷骏谣瑗长韦瑜Δ祟mりなげだ。腰から太腿の奥へと走った\Iが、な官能美をかもしだしている。「これは必要ないな」　少女の白い下腹にかかる股Iを解き、保健室のベッドにあお向けに寝かせる。「晴美、お前の教え子が可郅って欲しいんだとさ。オマ×コをヌラヌラにして、お前を待ってるぞ」　ベッドの端に悄然と腰かけていた晴美をせかす。　晴美はためらっていたが、やがて`の|に移婴贰こうするしかないとQ念したのか、ほっそりした指を`の胸に@わせはじめた。「`さん、ごめんね」　胸のふくらみを事な隆起に沿って、慈しむようになぞっていく。「ああ、先生……」　`は泣きながらI手で胸もとをLそうとする。その手をBいのけて、晴美は甘美なふくらみを示す乳房をゆっくりと揉みしだく。「あン、いやァ！」　ビクッとしなやかな裸身がSりあがった。「先生、こんなこと、j目ですゥ……あっ」　せりだしてきた乳首を指でがされ、`はuずかしそうに胸をよじる。　晴美は、淡いピンクの蕾をなタッチで刺激しつつ、首筋にキスを浴びせる。さらに耳たぶを甘yみし、耳のなかに丸めた舌を差し入れる。「ほほう、晴美、なかなかやるじゃないか。ひょっとして、瓢箪からxってやつかな。晴美、お前はレズの荬猡ったのか？」　西uに言われて、晴美はハッとして我れにかえる。制されたとはいえ、いつのgにか幛幛こもってしまっていた。`の初々しい女体をているうちに、自然にその荬摔胜盲皮い郡韦馈％欹亥鹰ンの趣味があるわけではない。可郅そ踏ㄗ婴する教としての矍椤いや、のような矍椁こういった形でk露してきたともいえる。　敏感な耳もとに息を吹きかけられ、かく肩を震わせる`。自分と同じ境遇になろうとしている`への同情もあったのかもしれない。　晴美は、今度は少女に覆いかぶさるようにして唇をZい、右に左に角度を浃à皮膜い肖啶瑜Δ圣スを浴びせた。柔らかい唇を吸い、口腔に舌をしのびこませていく。「ううっ……ううン」　`は逆らおうとしなかった。されるがままに唇を吸われ、送りこまれた唾を驻撙长螭扦い搿　ああ、`さん……。　Lいディ`プキスをKえた晴美がをあげると、唇のgに唾液の糸が伸びた。二人はともに幛歉・されたように上荬筏款つきになり、肩で息をしている。「`さん、おい、先生のオッパイ、吸ってちょうだい」　晴美が喘ぐように言う。　`はちょっと@いたようなをしたが、やがて目の前に差しだされた美しいたわわにgった女教の乳房を、赤子が母の乳房を吸うように@色の蕾を口に含み、チュウチュウと吸いだした。「ああ、いいっ。`さん、いいの……先生、おかしくなっちゃう！」　晴美は半身をのけ反らせ、ワンレングスの\を振って切なそうに胸を押しつける。　いつのgにか、下半身がjみ合っていた。晴美は左脚を`のI腿のgに割りこませ、膝^で柔らかな秘肉を擦りあげている。「ああン、素长琛⑺`さん、上手……先生、おかしくなっちゃう」　晴美はましく喘いで乳首を吸わせていたが、やがて、身体をぴったりと重ね合わせた。胸と胸を合わせて、くなくなと上半身をeらす。そうすると二の乳房が擦れ合い、官能美あふれるふくらみが互いの乳房に押しつぶされ、いびつに姿を浃à俊　大きさの`いこそあれ、ミルクを溶かしこんだような白い乳房だった。その眩ゆいばかりの白桃が、きだした汗でヌルリヌルリとすべりながらも、先端の蕾を押し合いへし合いする。　西uはズボンをさげて屹立を取りだし、荬い瑜そそり立つ勃起を握りしめた。そのままゆっくりとしごきだす。「晴美、オマ×コを舐めてやれ」　もっと刺激的なシ`ンをたくなって、晴美をけしかける。　晴美が下半身のほうに身体をずらして、美少女の脚を持ちあげた。　健康美にxく白い太腿の奥に、薄い毛をりに持った花肉が息づいている。ぷっくりと膨らんだ肉丘はせめぎ合うようにしてI女地をLしていた。「ああン、先生、いやァ……uずかしい」「uずかしいことなんかないわ。女同士じゃないの。私にも同じものがついているのよ」　晴美はしい口{で言うと、太腿の奥にを埋めて舌を@わせはじめた。　途端に、`の菖浃浃铯盲俊５Ｈ谓にクンニリングスされるという事Bにもかかわらず、泣いていたはずの`が切なげに呻き、呼吸をませる。　`もレズビアンにd味があったわけではない。ただ、尊敬する先生にしい幛蚴埭堡皮い毪趣い莩证沥、`を昂らせているのだろう。_かにそれは、男臭い体臭をプンプンさせた西uに触られるのとは全然`っていた。「ああ、先生、j目、j目です……ううン、あはン……」３　`の可郅ごぎ声がこえてくると、西uはペニスをしごく手をとめた。晴美を押しのけてベッドにあがり、`のI脚をつかんで押し_く。「ああっ、いやァ！」　相手が西uに浃铯盲郡长趣荬扭い克`が、悲Qをあげて腰をよじった。「おとなしくしないか。お前を女にしてやろうというんじゃないか。ありがたく思え」「ああっ、いやです！」　`が再び泣き叫び、必死に下半身をよじって逃れようとする。「せ、先生！　晴美先生、助けて！」　晴美のほうにを向けて哀する。「に、西u先生。おい、やめてあげて……`さんが可哀相」　るにかねた晴美がとめに入った。「可哀相だと？……フン、笑わせるな。`を呼びだしたのはlだった？　お前だろうが。それが今になって可哀相だと」　西uは、`とのgに割り入っていた晴美の乱れた\をづかみ、グラグラとeさぶる。「Iで`られて悦んでいるのはlだ？　お前はもうとっくに堕ちてるんだよ。今さら善人ぶるんじゃない！」「あああ、い、痛いっ……わ、わかりました。なんでもします。なんでもしますから……だけど、彼女にだけは、もうこれ以上の手出しはしないでください。おいします」　晴美は双眸をませてVえる。「なんでもするだと？……じゃあ、この格好で校庭を一周してこい。`られたまま、裸でグラウンド一周だ。外にゃクラブ活婴颏筏皮い肷徒たちがいっぱいだぞ」　晴美は押しaった。うつ向いたまま、何度も首を左右に振る。「そうら、できないだろうが。所、我が身が大事ってやつさ。なんでもできるはずがないんだ。わかったら、グタグタぬかすんじゃない。そこで、可郅そ踏ㄗ婴女になるのをてろ。いいな」　そう言って西uは晴美をベッドから突き落とした。板りの床にがった晴美は、床にI手をついてすすり泣く。　西uが目をずると、`は怯えてベッドの上をずりあがっている。保健室の清な白いシ`ツをだらけにして、上へ上へと逃れようとしている。　健康美にxくむっちりした太腿と、その奥でえLれする淡い毛の翳りが、西uの欲望を煽りたてた。「フフッ、そう怖がるなよ。さっきは晴美先生にオマ×コ舐めてもらって、けっこう感じてたじゃないか。好きなんだろ。オマ×コに俺のチ×ポをブチこまれたいんだろ」　言~をkすることもできずに、泣きださんばかりに眉を寄せて、胸のふくらみをI手で守っているいたいけな美少女。　西uは足首をつかむと、力任せに引き寄せ、グイッと足首を上方に持ちあげた。小さな悲Qとともに、`は後方に引っくりかえる。むっちりした太腿のY趣取その奥のぬめりが目にwびこんできた。　暴れようとする脚をI|で抱えこみ、I女地をQ察する。ふやけたようなピンクの肉びらがわずかに口を_き、内部の猡と馍のぬめりをのぞかせていた。クンニリングスを受けたせいで、周xが濡れて妖しいほどの光gを放っている。　西uはそのまま`の上半身に覆いかぶさるようにして、腰を割りこませた。猛り狂う自慢の怒の先で柔らかなDみをさぐると、それは右へ左へと逃げる。「いやっ、いやっ、いやああああっ！」　`は泣きじゃくり、拳で魔と化した教の肩を叩く。しかし西uは女の抵抗にはZれていた。むしろ抗ってくれるほうが女への征服欲がイい皮るのだ。　ますます猛々しく峄する巨大なw^で秘唇を突きまくり、とうとう膣口をつけた。どんなに淑そうにえる女でも、ここに一kQめれば、たちまちへなへなになってしまう魔法の肉丐馈　`のI脚をさらにひろげ、屈曲させた体位でゆっくりと腰をMめていく。「あああああっ！　い、痛い！　助けて！　痛い！」　眉根を寄せた`が、泣きで悲Qをあげた。　I女の苦しみが、西uを悦ばせる。これまで{して犯した女子生徒のなかにも、バ`ジンは二人ばかりいた。そのたびに、西uはI女地を征服する悦びにひたったものだ。だが、`ほどに可郅菠韦る生徒はいなかった。　西uは、入りかけた切っ先をこねるようにして膣口をさらに押しひろげた。みが悚韦瑜Δ碎_いたw^部にまとわりついてくる。「うううっ！　痛いっ！」　`の悲Qが保健室にいた。　狭い入口を突破して、切っ先が前人未到のI女地へとめりこんでいく。震えがくるような感が、分身に护铯盲皮た。　w^がI女膜を破り、そのまま一荬衰亥亥亥盲趣猡挨辘长螭扦い。「ひ、ひいいいいっ！」　`は息を驻摺㈩を突きあげた姿荬訾辘膜い俊￥工丹蓼袱もg痛で身体が金`りにあったように婴堡胜い韦馈「ほうら、入っちまったぞ。どうする？　ほらほら、抵抗してみろ……どうした？　できんのか」　玩弄の言~を投げかけられても、`は小刻みに震えるばかりだ。「ククッ、そうめつけるなよ。チ×ポが千切れちまうだろうが……あ`っ、やっぱりI女はたまらんなァ」　西uは惚けたことを言って、可zな花がo残に散った姿をapする。　ショ`トボブの\光りするが千々に乱れている。くっきりした眉を褶曲させ、半_きにした唇をわななかせて、苦に耐えている。　いつもよりd^度が高いのは、学院内の保健室でI女をZったからだろう。しかも、担任教の目の前でだ。　俺もどんどんワルになっているよな……。　チラリと晴美のほうにをやる。晴美はるのもつらいといった子で、ガックリと^を垂れている。なだらかな肩が上下に婴い皮い毪韦稀⑵いているのだろう。西uは自分の欲望を氦郡筏摔かる。「こうすると、少しは莩证沥瑜なるかな」　`の表情をうかがいながら、格好よく盛りあがったぷっくりとした乳房に手を伸ばした。凛とりつめた乳肌を揉みあげると、汗ばんだ肌はしっとりと指にjみついてくるようだ。朱に染まる乳肌が、@の花のように可zだ。　いたいけにwびだした小さな乳蕾を指先でがしてやると、少しは感じるのか、「ああン」と唇をほつれさせ、眉gに陶Eの兆しをせる。「これは、どうかな？」　西uは少しずつ腰を婴しはじめる。狭い肉路がキュウッと分身にjみつき、みが蠕婴筏迫忤にjみついてくる。「ううっ！」　`がさらに眉を折り曲げ、I手でシ`ツをつかんだ。「う、婴さないで……」　つらそうにVえる。「女のココはな、最初はきつくても、すぐにZれてくる。晴美をろ。女はみんな、ああなっちまう。女ってやつは、淫乱にできてるんだよ」　西uは肉襞のめつけに逆らって、次第にストロ`クの速度をあげていく。覆いかぶさった姿荬I女适Г韦い郡い堡时砬椁蛴Q察しながら、剥きだしになった尻たぼを押さえこみ、自慢の直を打ちこんでいく。　`がすすり泣きはじめた。アイドルとしてデビュ`させたいような可zなを痛切にゆがめ、ほっそりした首筋をのけ反らせて、左右に_いた手でシ`ツをつかんでいる。白いシ`ツにできた深いが、`にuいかかるn膜未螭さを物Zっていた。　アヌスに劣らぬ肉路のめつけに、西uももう、こらえきれなくなってきた。普段ならたっぷりとrgをかけていたぶる余裕があるのだが、保健室という鏊と晴美の目の前という状rが、いっそう西uをd^させていた。「おうっ、おおおっ、おおおおおっ！」　のような咆哮をkして、たてつづけに怒を打ちすえる。　@の花びらが散ったようにピンクに染まった双乳が、激しく波打つ。「うっ、ううン、ああっ！」　ギシッギシッというパイプベッドのむ音に、`の喘ぐような声が混ざってきた。「女にされて嬉しいだろうが。ほうら、お前の子mにザ`メンをぶっかけてやる。ドロドロのやつを、奥までwばしてやるぞ。ほうら、そら、そらあっ」　西uは、`のくびれた腰の下に腕をまわして持ちあげると、_通したばかりのい道をグサリ、グサリと刺しいていく。「うあァ！　ああっ、ああああァァァァ」　しなやかな若鹿のような身体を弓なりに反らせ、`は口をいっぱいに_いて、逼迫した声をきあげた。　大きなストライドでiき差しされる太棹を、字丐猡稳怍扭dするように包みこんでくる。幼い分、めつけはい。海d体はおろか肉芯までも食いしめてくる烈なR迫感を、はねのけるようにして西uは腰を使う。　つづけざまに腰をSらせると、`はiき差しならない状Bに追いこまれたのか、息をすることもままならないといった子で、白い裸身をこわばらせる。「おおゥ、いいぞ！　おおゥ！……」　西uは雄叫びをあげ、とどめとばかりに腰を突き入れた。サディズムのKりが精管をlけiけ、すさまじい快美感とともにk射された。　二度、三度と起こるk作のZきわたるような愉悦にEいながら、西uはなおもグイグイと女体をえぐりたてる。４　ベッドにあお向けに寝た`は脚を]じる力も残っていないのか、脚を投げだした格好ですすり泣いていた。　o残なまでに爆ぜた花肉は、左右の肉びらがめくれあがり、狭い肉孔までも露わにしている。そして、踏みにじられた肉孔からはトロリとした白嵋氦嘶欷钉盲啤⑵乒悉熙rやかな血が流れだしていた。「ああ、ごめんなさい。ごめんね、`さん」　晴美が`に近づくと、矍椁郡盲驻辘税驻ぜ・幛扦悉袱幛俊￥饯欷蛞て、西uはニヤリと口もとを吊りあげる。「今さらxってもWいぞ。今度はお前を可郅ってやるからな」　晴美を`から引きxし、かかっていたIを解きはじめる。全身をいましめていたIをほどき、股Iもはずしてやる。　`が横たわるベッドにI手をつき、四つん@いにさせると、ゆで玉子みたいな光gを放つ双臀のgに薄色の蕾が息づき、その下方には濡れた毛のりついた花肉が、淫らな口を_いていた。　西uはさっそくアヌスから花芯にかけてを指でなぞっていく。「ああ、やめて……かんにんして」　晴美はくなくなとヒップをeすりながら、セクシ`な声をあげる。「なにが、やめてだ。こんなにヌルヌルにしやがって。教え子が犯されるのをて、d^してたんだろ。待ってな、すぐにはめてやるからな」　西uの下品な言~に、晴美はキュンッと双臀を引きしぼって腰を引く。「こうされても我慢できるかな」　字丐猡伟を凝集させたすぼみに中指をねじりこんだ。すでに何度かの肛Δ邱Zらされているアヌスは、さほどの抵抗をみせずに太い指を驻撙长螭扦筏蓼Α「あっ、いやン……」　甘い鼻声をもらした晴美は、途端に腰くだけになり、ベッドに上半身を伏せてしまう。「おい、Δ肭挨衰榨Д椁筏皮猡椁うか。`のAした珍棒を_にしろ。`の担任だろうが。教え子の後始末は担任がつけることにQまっているんだよ」　西uは指をiくと、晴美を起こして振り向かせると、眼前に分身を突きつけた。「あああ、ひ、ひどい人……で、できません！　そんなこと、できないわ」　晴美はo理やりひざまずかされ、口もとに突きつけられるペニスを避けながら言いつのる。「まだそんなこと言ってるのか！　おい、ビデオのことを忘れたのか」　そう言われ、晴美はガックリと^を垂れた。しばらく、肩で大きく息をしていたが、やがてBめたようにゆっくりとをあげた。　`の粘液にまみれた恐ろしいほどの太棹が、射精したにもかかわらず硬さを残して勃起していた。思わず目を伏せた晴美だったが、なにかを振りきるように目を_け、妖Fな唇をかぶせていく。　破瓜の血と粘液の付着したw^部を]り、小刻みに婴す。西uにせかされて、さらに深くAえこむ。しばらく、つらそうに肩で息をしていたが、大きく唇をスライドさせていく。「石v、てみろ。晴美先生がお前の後始末をしてくれているぞ。礼を言わんか、礼を」　そう言って西uは`をいたぶることも忘れない。　ベッドであお向いたまま泣いていた`が、チラリと晴美のほうをて、眉をひそめた。「ああああ……先生、やめてください」　妞蓼袱辘嗽Vえ、をそむけてしまう。「石v、お前はまだこの先生のことがよくわかっていないようだな。こいつはマゾだ。いやなことをやらせるほど悦ぶのさ。それにな、晴美先生はオマ×コよりもケツの穴に入れられるのが大好きなんだよ。よ`くておくんだぞ」　フェラチオ奉仕する晴美の\をつかんで屹立を引きiくと、晴美を立たせて後ろを向かせ、またもとのようにベッドにI手をつかせた。　四つん@いになった晴美の尻たぼをグイッとひろげ、汗でぬめる双臀の奥に息づく薄色のすぼみをマッサ`ジしながら、唾液とr血まじりの怒を押しあてる。「うはっ……」　巨大なw^冠がアヌスのとば口にめりこんだ途端に、晴美は呻いた。ワンレングスの\をはねあげ、息をつめて全身を震わせる。「フフッ、どうだね、晴美先生、今の莘证希俊〗踏ㄗ婴吻挨钎饱膜蚍袱丹欷搿％蕙兢韦前にとっては最高のシチュエ`ションだろうが」　晴美は、それは`うとでも言いたげに^を左右に振る。しかし、深々とかれたお尻からは、震えがくるような快美感がイあがっているのは、西uにはよくわかっていた。　必死に感じまいとしている晴美が、おかしくてならない。西uは乳房や|腹にかけて、巧妙な幛蚶Rりかえしつつ、じっくりとアヌスをこねまわしていく。「ほうら、どうした？　`の前だからといって、h]することはないんだぞ。よがっていいんだぞ。ほうら」　rにはクリトリスまで幛贰ヒップをづかんで揉みたてる。「ああああっ……はああああっ」　柩胜颏猡椁筏皮い毪Δ沥恕⑶缑坤献苑证问澜绀巳毪盲皮い盲俊　全身が揉みiかれるような苦痛と快美感が一重の感が育ち、思わず叫びたくなる。みっちりと埋めつくされた肉孔から波及した重苦しいほどの充溢感が、内を通って喉もとまでこみあがってくる。　グイッグイッと直cの奥まで突かれると、腹の底がiけ落ちていくようなが走りiけ、身体を支えていられなくなる。落ちかかる腰を持ちあげられ、さらに烈にえぐりたてられるうちに、意Rがhざかっていった。　荬扭いrには、uずかしい喘ぎをきこぼしていた。「あン、あああっ……い、いいの……いいのォ！」　uも外も打ち韦皮啤ましい声をあげながら、晴美はもっと欲しいとばかりにヒップをeすりあげる。「ハハッ、そうか、そんなにいいか……そらそら、これでどうだ」　西uの腰の婴が、次第に激しさをしてきた。「あっ、あっ……ううああァァ！」　晴美はその瞬g、身体のなかのトロトロに溶けたマグマが爆kし、自分がZけ散ったような感に舞われた。　全身をガクッガクッとSらせた晴美は、真っ逆さまに奈落へとlけ落ちていった。　`のI女をZい、晴美のアヌスまでも犯した西uは、鹤悚筏って服を着けた。このまま二人をスナック『m』にBれていくか、などと考えていると、入口のドアがガタガタとQった。lかがドアを_けようとしている。「lかいるの？　いるなら_けなさい！」　若い女の声がこえた。Bo教Iの有坂美浃扦る。「おおっ、西uだ！　ちょっと待ってくれんか」　西uはそう答えておいて、晴美と`に服を着るように言う。　我れにかえった二人は、脱ぎ韦皮皮ったセ`ラ`服やブラウスを、あわてて身に着けはじめた。西uも床に韦皮皮ったIをベッドの下に押しこんだ。　二人が服を着Kわったのを_かめると、西uは内Iをはずしてドアを_けた。　白衣を引っかけた有坂美浃入ってきた。どこかの美人女医かとまがうほどの、なかなか理知的な容姿をしたBo教Iである。_かまだ二十代後半のはずだ。美人のうえにテキパキしているので女子生徒にも人荬ある。「まあ、北川先生まで……あなたは、二年の石v`さん？　三人で部屋をめきって、なにをなさっているんですか」　怪そうに言った美浃我が、ベッドのシ`ツに移った。シ`ツはだらけになり、よくると粘液の染みができている。　途端に、美浃蚊奸gにが刻まれた。「西u先生、いったいなにをしていたんですか□」　西uはとっさに取りつくろう。「いや、なに……石vくんが体{がいって言うんで、休ませていたんだよ。腹が痛むって言うんで、北川先生が腹をさすってやっていたところだ。そうだな、先生？」「……あ、はい」　晴美がを合わせた。「そうしたら、石vのやつ、オシッコをもらしちまってな。いやいや、@いたよ。それで今、後始末をしていたところだ」「本当なの？　石vさん」　美浃`のほうをて眉をひそめた。　`はためらっていたが、コクンとうなずく。「とにかく、どんな事情にせよ、偈证衰佶氓嗓蚴工铯欷皮侠Г毪铩￥胜摔あったら、私を呼んでください。いいですね」　美浃悉っぱりと言う。いかにも意志のそうな眉の猡ぁ⒚坤筏じ皇款~の美貌だ。　さし迫った状rも忘れて、西uはこの美しい保健の先生にとれてしまった。「石vさん、で、もう大丈夫なの？　お腹のほうは？」　Bo教Iにかれて、`は小さな声で「はい」と答えた。「そう……じゃ、もういいわね。お三人とも、出ていただけますか」　西uは二人をせかして、足早に保健室をあとにした。第四章　第三の说膜橡Bo教I．美１　女生徒の石v`と女教の北川晴美が保健室で凌辱されてから一Lg近くがすぎた、ある日の放n後、物理教の西uは、いかにも腹痛を起こしたという表情で、腹を押さえて保健室に向かっていた。　もちろん、それはBo教Iの有坂美浃私づくための⒉・扦った。保健室での一件があってから、美浃挝uをる目が明らかに浃铯盲皮い俊￥嗓Δ浃槲uが晴美や`に性的な铯颏筏郡韦扦悉胜いと疑っているようだった。　このままでは、西uが学院内にハ`レムを作ろうとしていることを嗅ぎつけられる恐れがあった。それにもまして西uは、美浃颏猡韦摔筏郡い趣いい望にlられていた。あのr、保健室で美浃とった高wなB度がSせなかった。そして、そういった生意荬逝にして、西uのサディズムはかきたてられるのである。　病荬蜃挨け＝∈窑嵌人きりになれたとしても、手そうな有坂美浃颏猡韦摔扦るわけではないことはわかっていた。西uは、美浃稳酩撙蛭栅盲郡韦馈　今や西uの性奴_と化している女教、北川晴美に、有坂美浃摔膜いい亭郡趣长怼⒁馔猡Хがあった。美浃膝欹亥鹰ンらしいというのだ。　晴美が担任するクラスに、由加里という美少女がいる。晴美が由加里と世gをしているrに、由加里が「これは~に内wですけど、私、保健室で有坂先生に迫られちゃったんです。オッパイを触ってくるんですよ。有坂先生って、~にレズですよ」と、真でしたというのだ。　思わぬをいた西uは、さらにしいことを晴美に{べるよう命じた。そして晴美がクラスの生徒たちに嗅ぎまわったところ、数人が被害にあっていることがわかった。　_かにそう言われると、美浃膝欹氦盲荬い趣长恧あるようだ。Ｒ女学院にいる男性教たちとをしていても、まったく男を意Rしていないというか、d味すら持っていない子なのだ。　有坂美浃レズビアンかもしれない……これは西uにとって、ってもない情螭坤盲俊Ｕ韦韦郅嗓悉铯らないが、引な西uにしてみれば、言い逃れのできない弱みを握ったも同然だった。　西uのYに即座に略が浮かんだ。その第一として、これから保健室にいる美浃蚍袱筏摔いのだ。　保健室に入っていくと、「西u先生、今度はなにかしら？」　机に向かって仕事をしていた美浃、ドアのほうを振り向いた。先日の一件があるので、最初から疑ってかかっているようだ。　相手の心の内を射iくようなさを秘めた澄んだ目を向け、Xくウエ`ブした\をかきあげる。女医が着るような白衣の前が_いているので、素晴らしいふくらみを示す饨Cのブラウスの胸もとがのぞいている。「申しわけない。腹が刺すように痛くてね。ちょっと休ませてもらえないかね」　西uはいかにもつらそうにをしかめ、腹を押さえてうずくまりかけた。　迫真の演技が功を奏したのか、美浃心配そうに眉をひそめ、状Bをいてくる。　西uがm当に答えると、美浃纤aを出してくれた。それをみ、言われるままにベッドに横たわった。「すみません。やりかけていることがありますので、つづけさせてください。しばらく、横になっていてけっこうですので」　美浃再び机に向かって仕事をはじめた。その姿を、西uは小Bを狙うのような目で、じっと凝した。　ロングヘアが首の後ろで留めで束ねられている。膝上のタイトなスカ`トから、すらりとLい脚がのぞく。こうしてると、Bo教Iにしておくのはもったいないようないい女だ。ひょっとしたら美少女好みで、こうして保健の先生になりすますことで、年下の可郅か@物を狙っているのかもしれない。　美浃全裸で女子生徒とレズっている光景がYに浮かび、西uの股gは痛いほどにズボンを突きあげてきた。「うううう、あ、有坂先生……ど、どうも腹の右趣刺すように痛くてね。ひょっとして盲cかも、と思うんだが、み、\てくれんかね」　つらそうに言うと、美浃鲜朔饯胜い趣いΩ肖袱橇ちあがり、ベッドに向かってきた。ベッドを遮断しているブル`のシ`ルドから姿をせて、西uの横でかがみこむ。　シルクタッチのブラウスの胸もとが肌からxれ、ハッとするほどに色白のふくよかな胸の谷gがのぞいた。「いつから痛むのかしら？　急に痛くなったんですか？」　保健の先生らしく真で小首をかしげる。「ああ、急に痛くなったんだ……こ、このへんが、痛いんだけどね」　西uは美浃问证蛉・毪取いきなりズボンをブリ`フごとさげた。このために、すでにベルトはゆるめてあった。　sれ毛の生えた脂肪腹が露出し、つづいて下腹を打たんばかりに猛り立った肉棹がwびだしてきた。自慢の太棹は、蛇ののたくったような静}をぷっくりと浮きあがらせ、hなズル剥けのw^部を晒していた。「な、なにをするの！」　美浃悉わてて手を引く。その手首をつかみ、西uは力任せに肉棹に押しつけた。「やめなさい！」　腰を引いて逃げようとする美浃恕半身を起こしてwびついた。そのまま一荬衰佶氓嗓搜氦返工贰I手を万rさせる形でのしかかる。　美浃悉筏肖椁のg、自分がされていることが信じられないといった表情をしていたが、やがて、西uをい目で睨みつけて叫んだ。「西u先生！　あ、あなた、この前、石v`さんを、こうやって铯筏郡韦停　・饯Δ扦筏纾　「フフッ、まさにその通りですな」「な、なんという教なの。生徒を……しかも、よりによって保健室で……Sせない、Sせないわ！」　薄い唇が怒りで震えているのをて、西uは嬉しくなる。「ほう、Sせないか。そうかね、そんなこと言っていいのかね。Sせないのは、あんたの行椁袱悚胜い韦」　美浃もがきながらも、しげに西uの目の奥をさぐってくる。「有坂先生よ、あんたは、レズなんだって？」　ズバリと切りこむと、美浃膝膝盲趣筏郡瑜Δ四郡蛞_いた。「いてるんだよ。あんたは保健室に来る生徒にレズ行椁蚱趣盲皮毪饯Δ袱悚胜い」「な、なにを、R鹿なことを言ってるの！　そんなこと、してません！」「ほほう、シラを切り通すつもりかね。だがな、残念だがこっちには^人がいるんだ。いや、被害者といったほうがいいかな」　なおもたたみかけると、美浃卫碇的な美貌がこわばった。「二年生の由加里、知ってるな？　知らないはずはないよな。あんたが迫った相手だからな。が俺のところにVえてきたよ。有坂先生にレズを迫られ、胸を触られたってな。どうかね。事gなんだろ」　さすがにg名を出されてM退きわまったのか、美浃锨婴à郡瑜Δ誓郡俏uをている。「やっぱりな。おい、B教！　があんたのことを学院LにVえるってよ」　もちろんブラフである。しかし、美浃弦事に引っかかった。もともと色白のがみるみるn白になっていく。「どうするね？　そんなことされたら、あんたはクビだよな。クビどころか、教Iの免状は剥Zされるぞ」　そう言って{すと、美浃伪砬椁私~望の色が浮かんだ。眉をひそめ、放心状Bにっているようだ。「フフッ、心配するな。今のところは、俺のところでストップしているからな。まず、俺があんたとをすることになっている。そのY果次第ってことにQめてある」「あ、あの……西u先生、わ、私、自分ではわかっているんです。そんなこと、しちゃいけないって……もう二度と、しません。だ、だから……」　必死に言いつのる美浃子に、西uは倮を_信した。「言~だけじゃ信用できんな」「というと、どうすれば、信用していただけるの？」　Mみ敷かれた美浃悉工盲り抗うのをやめ、すがるような目をしている。しかも、言~づかいまで丁になっているではないか。「男のよさを知らないからレズに走る。あんたには、男とのセックスのよさを体Yしてもらう。男が女よりはるかにいいことがわかれば、あんただって女にd味を失うだろうが」　とってつけたような自己正当化である。しかし、それがわかっていても、美浃暇埭幛胜い悉氦馈「ど、どういうことですの？」「フフッ、わかってるだろうが。俺とやるんだよ、今、ここでな」「□……ひ、卑怯よ」　美浃匣冥筏饯Δ舜饯yみしめる。「ほう、卑怯か。そうか、そういうことなら、明日にでも学院LにVえるぞ。ククッ、生徒の健康を管理する保健の教が、生徒を狙うレズだってことがわかったら、学院Lはさぞや@くだろうな」　追いちをかけると、美浃嫌Q念したのか目を伏せた。　西uは薄菸い笑みを浮かべると、Mみ敷いた美浃闻体をY返した。I腕を背中にねじあげておいて、ポケットから金属uの小物を取りだした。玩具の手Vであった。玩具だが、Iがかかるようになっていて、一度めてしまうとIがなければ容易にはずれない。　意外とほっそりした手首に手Vをかけ、ギリリとめこんだ。それからあお向かせて、白衣を大きくひろげ、ブラウスの襟もとに手をかける。「い、いやっ……」　悲Qとともに、饨Cのブラウスが引き破られた。ボタンがはずれ、シルクの布地が左右に_かれて\いブラジャ`が姿をせた。\い刺つきのハ`フカップを、素晴らしい盛りあがりを示す乳肌が高々と持ちあげている。はみだした乳肌の白さ。「い、いやァ！」　胸をよじって叫ぶ美浃恕烈な往庭鹰螗郡蛟・婴护俊１Qが途切れ、打たれた]がみるみる赤く染まっていく。「まいったね、こりゃ。\の下着かよ。生徒をT惑するには、この娼Dみたいな下着がぴったりってわけだ。氐驻筏皮毪袱悚胜い」　背中のホックをはずして、カップを押しあげると、眩ゆいばかりに白い事な双乳が露わになった。　あまり大きいとはいえないが、型の形のいいオッパイだ。淡いピンクの乳首がやや上を向いてwびだしている。全体に、男性UYの少なさを感じさせる初々しいほどの乳房である。「へ`え、意外と_なオッパイじゃないか。あんまり男にモミモミされてないな」　言いながら、小振りな乳房を荒々しく揉みしだく。凛とりつめた肉の力が指先に护铯盲皮る。　小さな乳首をひねりあげると、短い悲Qがきあがった。　R\りになったまま、タイトスカ`トをめくりあげ、右手をねじこんだ。むっちりした太腿がよじりたてられる。「ああ、やめて……いやァァ！」　パンティストッキングのザラザラとした感触の底に、柔らかな肉の蠢きが感じられる。西uは柔肉を指でなぞり、さらには一段とグニャグニャしたDみのあたりを揉みたてる。「ううゥゥ……」　感じまいとして、颐に声を押しす美洹　西uはさんざん柔肉をいたぶっておいて、足のほうにまわった。タイトスカ`トがめくれて、パンティストッキングから\い刺の入ったハイレグパンティが透けていた。　パンティストッキングに手をかけて、パンティごと一荬艘きおろす。充gした太腿とその奥の翳りが露わになった。「ああ、ないで！」　美浃夏郡蜷]じ、女っぽい声をあげてI腿をよじりたてる。　西uは足首を持って丸まった二枚の下着をiき取ると、左右の脚をいっぱいに押しひろげた。\々とした翳りが密生し、その下に半_きになった花肉が妖しく息づいていた。「ククッ、まいったな、美浃沥悚蟆￥沥绀盲却イ椁欷郡坤堡钎マ×コがヌルヌルじゃないの。これで本当にレズなのか？」　薄笑いを浮かべつつ西uは、ズボンを脱いでいった。すでに晒してあった自慢の一物が重そうにeれている。々しいそれは、すでに充分すぎるほどのRB荬蛘え、角に猛り狂っている。　菖浃虿欷筏郡韦、美浃を持ちあげて西uの股gをた。ハッとしたように目が大きく_かれ、がづけになった。　次の瞬g、悲Qとともに美浃巫悚Sりあがった。西uはしたたかに腰を蹴られ、ドスンとgい音とともに床にがり落ちた。「不よ！　そんなAいもの、大嫌い！」　まるで子供がj々をこねるように、足をジタバタさせる。　怒り心^にkした西uが立ちあがり、ベッドに@いあがった。そして美浃晤面に烈な平手打ちを浴びせた。　その一膜钦荬摔えったかのように、美浃今度はすすり泣きはじめた。乱れた\をづかんで西uは睨みつける。「今度こういうことをしたら、ただじゃおかんぞ！」　]じたから、うっすらと妞蛞绀欷丹护棵浃稀⑸硖澶伟陇らしぼりだすような声をあげた。「ああ、おい……ここじゃいやなの。ここじゃいやっ」「フフフ、あんたにとって、保健室は}域ってわけだな」　言いながら、西uは^のなかで算する。「じゃ、他の鏊ならいいってわけだな」　美浃悉工工昶いたまま、肯定も否定もしない。「じゃあ、もっと刺激的なところへ行こうじゃないか」　西uは美浃蛄たせると、手首にかかっていた手Vをはずした。２　美浃悉瑜恧堡胜ら屋上へとつづくA段を上っていく。白衣の下にはなにも着けていなかった。はだけかけた胸もとからは、眩ゆいばかりの白い乳房の谷gがのぞいている。一步、また一步と追いたてられる囚人のようにA段を上っていくたび、白衣の裾がめくれ、むっちりとした太腿がのぞく。　肌の露出をLそうと必死に白衣を押さえながら、美浃仙きた心地がしない。「オラッ、もたもたするな！」　背後についた西uのダミ声が、背中に突き刺さる。　この辘à胜そに、レズビアンの秘密を嗅ぎつけられたことが、悔やまれてならなかった。　美浃レズに走ったのは、初体Yが原因だった。大学r代、美浃膝欹ぅ淄然にI女をZわれた。相手はテニスクラブの先で、すでに社会人になっていた。その男にコンパで酒をまされ、Eっぱらったところをo理やり犯されたのだ。　嫌感しか残らない初体Yだった。それ以来、美浃摔趣盲颇肖厢hなでしかなかった。　もともとは感受性のNかな身体だった。ちょっとエロチックな映画をQただけでも下腹が幛なり、席を立てないこともあった。　レイプ事件がきっかけで、男はいやだった。けれども、身体の奥底からあふれでる女としての情婴蛞证à椁欷胜て、レズに走った。なぜなら女の子はあのhいペニスをつけていないのだから。「オラッ、屋上だ。出ろよ」　三AまでA段を上りつめ、屋上へとつづくドアを西uが_けた。　防水用の厚いvのゴムが敷きつめられた屋上には、幸い人影はなかった。　落下防止用に四方を欷螭澜鹁Wのところまで、美浃献筏い郡皮椁欷搿ＰＭイ味摔俗鳏椁欷骏匹衰攻畅`トから、女子生徒たちの声とボ`ルを打つ音がこえてくる。「ここなら、いいだろう。じゃあ、まずはフェラチオでもしてもらおうか」　おぞましい物理教の命令に、美浃项を左右に振った。この男は学校の屋上で、hなペニスをAえさそうというのだ。とても生徒を教えГ教とは思えない。「どうした？　フェラのやり方がわからないとは言わせないぞ。Aえろ！　しゃぶれよ！由加里のことを忘れるな！」　由加里の名前を出されると、美浃峡观亭筏瑜Δない。由加里の可zさに抵抗できなくなって迫ったのは事gであった。「もたもたしてると人が来るぞ」　^をグイと押さえつけられて、美浃舷イ颏膜い俊￥工扦衰亥堀螭颏ろした西uが、怒をeらしている。目の前におぞましい屹立が^をもたげていた。あまりのhさに、美浃纤激铯耗郡蜷]じてしまう。「早くしゃぶれよ！」　]じた唇を、剥きだしのw^部で突かれて、美浃悉浃啶胜口を_いた。直後に、猛り狂う、信じられないほど巨大な怒がすべりこんできた。　喉奥を突かれ、美浃悉啶护胜らも屹立を受けとめる。　大きい！……　男を一人しか知らない美浃摔狻⒖谇护蚵瘠幛膜しているものが、人Kみはずれた巨大さであることはわかった。　臭を放つ怒が、口腔でズリュッズリュッと婴はじめる。がはずれるのではないかと思うほどの苦しさと悔しさで、妞溢れてくる。「たまらんな、これは……あ`、最高だァ」　西uは、膝までさげたズボンから露出した尻をキュッキュッと引きめて腰を振りながら、美浃慰谇护胃写イ酸Eっている。　夏の日差しはこのrgになっても、まだい。午後になって吹きだしたLが美浃误を乱して西uの腰まわりを嬲る。「うぐ、うぐ……」　喉奥まで突かれて、つらそうに呻き、肩で息をする白衣のBo教I。とにかく苦しさと悔しさ以外に美浃感じることはなにもなかった。「もういい。この下手くそが！」　いきなり^上で怒声がwび、ペニスが引きiかれた。ホッとするgもなく、美浃狭たされ、フェンスの金Wに背中を押しつけられた。I手をひとつに合わせて、前手Vをかけられた。　西uはそのまま美浃I腕を^上に引きあげ、ネクタイを使って手Vを金Wにしっかりと`りつける。　金Wにくくりつけられた美浃稀⒆苑证韦趣椁丹欷扛窈盲韦まりの惨めさに、息を引きしぼって喘ぎ、Sしをうような目で西uをた。「に、西u先生、おいです。ほどいて……えてしまう」　周欷烁撙そㄎ铯猡胜い贰⑿Ｍイらは角度的にえないはずだった。しかし、いつ何r、美浃予想もつかない鏊から屋上がかれるかもしれない。まして屋上の片隅ならいざ知らず、金Wに`りつけられては、その危性も高くなる。犯される恐怖に加えて、美浃颏いい瑜Δ韦胜げ话哺肖uった。「せてやろうじゃないか、俺たちがしっぽりと交わってるところをさ。ククッ」　西uはFに落ちた@物をいたぶるような残忍な笑みを浮かべ、白衣の胸もとをつかんでグイッと左右に押し_いた。「ああっ……」　羞uの悲Qとともに、真っ白な肌が晒けだされた。　事な义F形にりだした美乳のふくらみ、官能的なウエストのくびれ。夏の光を浴びた裸身は、眩ゆいばかりの官能美にあふれていた。そして、透き通るような色白の肌のなかで、下腹の猡翳りだけが|で生々しい。「いやっ、いやあっ……しないで！」　美浃悉长螭首Bに追いこまれてもなお、抗いの姿荬蚴兢筏啤⒔鹁Wに`りつけられたネクタイを解こうとする。　西uがさらに一步、近づいた。そして胸のふくらみに手を伸ばし、その重さをるようにすくいあげる。プルプルッと小刻みにeらして乳肌が波打つのを_かめると、今度は全体をづかむ。　柔らかく、それでいてりのある感触をうっとりとして味わうと、右手を下腹の翳りに向かっておろした。「j目っ！」　ぬめりとした粘膜が西uの指に护铯椁胜い悉氦ない。「j目だと言うわりには、オマ×コが濡れているな。先生、案外、こういうことが好きなんじゃないか？　食わず嫌いってやつかもしれんぞ」　美浃をそむけるのを眺めながら、西uは胸のふくらみを揉みこみ、下腹の沼地をヌチャリヌチャリとかきまぜてくる。「ああっ、いやよ、Sして……もういやァ！……ううン」　美浃象留めのはずれた肩までの\をSらせ、くびれた腰からヒップにかけてをくなくなとeすりあげる。　^上にあげられた手首に手Vが食いこみ、金Wがガシャガシャと音をたてた。その音が、屋上で犯されようとしている美浃u辱をさらに煽りたてる。　下腹にあてた指がさらにもぐりこみ、肉襞がかきまわされる。美浃悉工工昶くような声をもらしつつ、ビクッビクッと白い裸身を震わせる。　やがて西uの指が股gからxれた。そして粘液の付着した指が美浃文郡吻挨送护つけられた。「いやだいやだと言うわりには、ほら、ごEの通り、こんなに濡れてるぜ。どういうことだ？　これは」「あ、あああああ、き、嫌いよ！　男は嫌いなのよ！」「ほう、いつまで突っっていられるかな？」　言うなり西uは、美浃巫蠼扭颏膜んで膝を腰のあたりまで持ちあげた。白い太腿が_かれ、密生したu毛の翳りが露わになる。「いやァ！」　美浃媳Qをしぼりだした。　そんな声を荬摔猡趣幛骸⒂沂证墙扭虮Гàげた西uは、やや腰を落として赤紫色に剥けた切っ先で花肉をさぐる。「Sして！　おいっ」　右へ左へと逃げる美浃窝を押さえて、切っ先を突きあげる。次の瞬g、美浃闻は峄し硬直した怒に引き裂かれた。「うはっ！……」　後^部を金Wに押しつけて、美浃习驻ず恧猡趣颏い盲绚い松工筏俊「おおゥ、たまらん！」　西uのほうも奥nをyみしめながら、腰をMめて根元まで埋めこむ。　言~では言い表わせないほど烈なR迫感だった。初めてここにペニスが入ってきたのはもう五年前になる。以来、一度も男が入ってきていない。だから美浃韦饯长稀I女のように狭隘だった。　西uは片足を持ちあげた姿荬恰グイグイとえぐりたてる。「ううっ、あっ……うン、うン……ああァァ」　美浃洗颏沥长蓼欷胄n膜颏长椁àれず、喘ぎをきこぼす。突きあげるたびに、^上でくくられた手の指を_いたり]じたりする。白衣からまろびでた汗だくの肢体をくねらせ、よじらせる。「そうら、これでどうだ！」　西uは、菠欷瑜趣肖りに反婴颏膜堡恳膜虼颏沥长螭扦る。「うはっ！……」　身体が浮きあがるほどの烈な突きあげにあって、美浃峡冥颏い盲绚い碎_けて、凄Fな声をきあげる。　男と女の矍椁胜嗓窑趣けらもないレイプであった。hな男の卑劣なレイプだった。なのに、美浃先身の肌が粟粒立つほどの快美感にとらわれていた。初めてレイプされたrに感じたような痛みはほとんど感じない。あるのはR迫感と快美感だけなのだ。「まいったな。レズのわりには、あそこがギュンギュンまってくるぞ。あんた、本当は男が大好きなんだろうが。ほうら、もっと莩证沥瑜してやる」　西uは腰を巧みにうねらせながら、片方の手で露わになった乳房を揉みしだく。べっとりと汗でぬめった乳肌をづかんで揉みこんだかと思うと、今度は一してなタッチで硬くなった乳首をこねまわす。さらには、ほつれた朱唇を引にZい、いやらしく吸いまくるのだ。「うぐっ、うぐっ……ううああっ！」　美浃悉えかな喘ぎを爆ぜさせ、金Wに後^部を押しつける。　口臭の訾Εスをされると、初めは嫌感で「やめて！」と叫びそうになった。ところが、下腹を突きあげられて唇を吸われるうちに、身体の奥底から狂おしい情感がこみあげてきて、胸が切なくなった。　物理教の西uというと、これまでは男のいやらしさをすべて浃à皮い毪瑜Δ恰⒔くに寄るのもいやだった。なのに、こんな乱暴なやり方で体内をかれてみると、その男臭い体臭や荒々しい行椁、美浃坞Lしていた女の淫な部分を刺激してくる。　まるで、女の部分を手づかみされ、o理やり引っりだされるような感に、美浃象@き、おののいた。「あああ、Sして……もう、Sして！」　けかかる意Rのなかで、痛切にVえる。「Sさないな。あんたのようなレズは、~にSさない！」　乳首をひねりあげられ、下腹を猛烈に突きあげられた。その瞬g、体内に狂おしいばかりの愉悦に氦沥侩流が走った。「あはっ……」　\を振り乱して、金Wに^を擦りつけ、光に照らされた裸身をdさせた。　グリュッ、グリュッと体内を削られるようなストロ`クをつづけざまに浴びせられると、こらえにこらえていたものが堰を切ったように溢れだした。「あはっ、はっ、はっ……うあン！……」　あさましい声をこぼした美浃稀もっとちょうだいとばかりに腰をくなくなとeすり、体内におさまった硬直をキュウッ、キュウッとめあげていた。「フフッ、いい声が出はじめたぞ。ほうら、マ×コをブチiいてやる」　美浃浠をてとった西uが、ここぞとばかりにダイナミックな抽送をする。片足を持ちあげた姿荬恰⒔jみつく肉路をグイグイと突きあげる。「あン、あン、あン……」　爪先立った美浃稀ましい声をスタッカ`トさせる。白衣に包まれた裸身がSり、金Wがんだ。「イキそうか？　うン？」　かれて美浃霞い筏を左右に振った。「正直になったらどうだ。レズだと？　いて呆れるぜ。あんたはな、本当は淫乱なんだよ。あんたの正体は、ただの好き者さ。ほうら、イケよ。屋上で俺に犯されて、あさましく荬颏浃欷瑁　　西uは赤らんだ白い乳房をづかみ、腰を引いておいて反婴颏膜堡恳膜蜻丹こむ。「あはァ！……」　白い喉もとがのけ反り、逼迫した声があふれでる。「ほうら、堕ちる。地zへ堕ちるんだよ！」　西uは腰をバネ仕欷堡韦瑜Δ塑S婴丹护俊u毛が擦れ合い、太棹が粘膜を押し_いた。w^が子m口に当たった瞬g、狭い肉路がdした。「ウムッ！……」　生臭く呻いた美浃稀⒆ο攘ちになった裸身をビクン、ビクンとSらせた。　念を押すかのように、西uはとどめの一膜蜻丹こんだ。「あはっ……」　魂が消えていくような息をもらした美浃稀⒁凰病白い裸身を硬直させると、糸が切れた人形のようにt身の力をiいた。　^上にくくられたI腕でぶらさがるようになり、どったりと金Wに身体をAけたBo教Iの美洹「派手にイキやがって……これで^明されたな、あんたはただの淫婴胜螭坤琛￥铯ったか、こらっ！」　^を垂れている美浃吸\がつかまれ、西uと目が合った。「わかったかといてるんだが……オラッ、答えな！」　グラグラとを持ってeさぶられ、美浃んだ目から大粒の妞こぼれてきた。「わ、わかりました……」「ほう、素直になったな。女はこうじゃないとな。ご褒美だ。今度はバックからくれてやるからな」　西uは伽琳Fったように言うと、美浃紊硖澶蜓Y返した。３　深夜、スナック『m』の二Aにある{教ル`ムでは、有坂美浃肘かけ椅子に腰をおろして、脚を投げだしていた。そして、そのすらりとした脚を捧げ持ち、赤いハイヒ`ルに舌を@わせているのは、二年生の石v`である。　この二Lg、西uは暇があれば保健室で白衣姿の美浃蚍袱贰⒎耪n後にはこの{教ル`ムへ引きずりこみ、考えられる限りの攻めで{教をつづけた。　レズに走って男にする免疫がなかった美浃稀いったん男のすごさを思い知らせてやると崩れるのは早かった。　ペニスにかれてのオルガスムスを教えこんだ西uは、次なるステップに入ることにした。そして今夜、そのために石v`を呼んだのだ。　マスタ`の梨田が、どうしても二人のレズシ`ンをてみたいと言うので、まずは二人をjませているところだ。　男の味を知ったといっても、まだレズっ荬残っているのか、美少女の奉仕を受けて、美浃洗蔚冥吮荬摔胜辘悉袱幛皮い俊　\いストッキングに包まれた_な脚を舐めさせている美洹￥饯味苏な美貌は、猡い幛位のためにいっそう高Fで妖Fな面立ちへと涿菠贰⑶肖扉Lの目はなにかにEっているようだ。「`、いつまで同じところを舐めているの。あなたも女なんだから、どこが莩证沥いいわかるでしょ」　焦れたように言って、`をせきたてる。　`は一糸まとわぬ姿で、色白のふっくらした裸身を晒したまま、怯えたような目を向けると、ゆっくりとBo教Iの脚を舐めあげていく。　Wストッキングに包まれたふくらから膝へ、さらには、そこから急激にNかさをす充gした太腿へ、舌を走らせる。　太腿の半ばでストッキングは切れ、そこからは白い肌が露出していた。美浃膝靴螗匹￥颏悉い皮い胜った。\々とした翳りがほの白い下腹をり、その下のピンクの花肉はすでに口を_けて、内部のrt色の肉襞をのぞかせていた。　`はチラッと上目づかいに保健の先生をた。わずかなためらいをみせてから、おずおずと舌を使いはじめる。翳りの下はすでに粘着|の花蜜をきこぼし、肉びらがいやらしくめくれあがっていた。　`には自分のしていることがFgだとは信じられなかった。晴美先生ばかりか、有坂先生までが、西uの奴_と化している。そして、晴美先生についで有坂先生の相手までも栅幛丹护椁欷毪趣稀　けれども、いくらそんなことを思ってみても、なんにもならないことは身に染みてわかっていた。自分も先生たちと同じように、西uの言いなりになるしかないのだ。このセックスの化け物みたいな男の。　`はこの年特有の自己zにとらわれていた。　`は再び美浃嗣じられた通り、先生の淫靡な切れ目に沿って舌を走らせ、内部のぬめりさえも舐め取っていく。「たまらん光景だな、うン？」「これも、皆、ニシさんのおaですよ。ニシさん、Bりましたね」「ウワハハッ、g力だよ、g力。俺がちょっと媚aを嗅がせればイチコロだよ」「それはちょっと言いすぎでしょ」　西uと梨田は铯煅预蚪护铯筏胜ら、缶ビ`ルをんでいる。その横では三脚にセットされたビデオカメラがまわり、教と生徒のレズシ`ンをビデオにおさめているのだ。「ああン、うまいわ、`。どこで教わったの……ああン、もっとよ。もっとおしゃぶりして！」　すっかり女王にった美浃掀Fめかしい声をあげて、くなくなと腰をeすりはじめた。`のを押さえつけておいて、下腹をせりだし、腰をグラインドさせる。　Bo教Iをしているrの美浃趣纤皮皮馑皮膜ない淫らな仕草に、西uも辛抱できなくなった。立ちあがり、美浃伍Lい\をづかんだ。「スケベなしやがって……お前はもともと、ただのスケベ女なんだよ。そうだな」　\を引っると、美浃稀「ああっ、そうです。私は、ただのスケベ女なの……あああ、先生、苛めて。美浃o茶苦茶にしてちょうだい！」　激情がきこぼれたように言って、くっきりした眉を折り曲げる。美少女の前で女王になりつつも、西uには一して奴_に浃铯搿Ｃ浃翁迥冥摔希婴龋亭同居しているのだ。　西uが唇をZうと、待ちえていたかのように唇をってきた。情岬膜松啶蚪jませて、美渥预樯啶蛭っていく。　西uはたっぷりの唾を送りこみ、口腔を蹂\しつくして唇をxした。美浃悉Δ盲趣辘趣筏勘砬椁恰⑵Fめかしい唇をまだ足りないとばかりに自分で舐めている。　そのgにも、マスタ`の梨田は`を攻めはじめた。`を後ろ手にくくりあげ、フェラチオさせている。　それをた西uも、美浃丝谇环钍摔颏丹护毪长趣摔筏俊　梨田のすぐ横に立ち、美しいを引き寄せると、美浃掀Fめかしい唇を_けて、自分からAえこんできた。松茸のように盛りあがったw^部を口に含んで二度三度としごき、それだけで情感が高まって仕方ないといった甘い吐息をもらして、奥まで]ってくる。「おおゥ、たまらんな……女王にしては、フェラがうまいぞ」　西uが嬉しそうに言うと、「`のほうも、ずいぶんと上_しましたよ」　梨田もニヤリと片]を吊りあげる。　美女二人を相手にダブルフェラチオを摔筏皮い慷人だが、やがて、どちらからともなく浣cをしてやろうということになった。二人にSをヒリださせ、わせようというのだ。「ああ、そんなこと……いやよ！」　逆らおうとする美浃蜻长觑wばして、四つん@いにさせる。そのすぐOりには`を@わせた。　どうせやるなら注射器型浣c器のほうが感じも出るだろうという梨田の提案で、西uは跖铯韦胜から、ガラスu浣c器を取りだした。グリセリンを溶かした液で洗面器を氦郡筏啤⑽いあげる。「美洹浣cしたことはあっても、されるのは初めてだろ？　冷たくて莩证沥いい尽　西uは最初に美浃五辘郡证颏膜んで、グイと押しひろげた。　ヴァギナ同色素沈着の少ない楚々としたアヌスが、可郅ぞ栅位à韦瑜Δ相でヒクついていた。「ああ、こんなこと……かんにんしてくださいっ……いやっ」　拒否の言~を吐くものの、美浃悉工扦擞Q念したようで身体から力はiけている。　西uはすぼみの中心に嘴管を押しあてると、ひねるようにして力をこめた。プツッと肛Tがほつれる感じがあって、嘴管が括s筋におさまった。　ピストンを押して、少しずつ溶液を注入していく。「どうだ、うン？」「ああ、つうっ……冷たい！」「ほうら、どんどん入っていくぞ。こいつがcに吸Г丹欷啤⒋わりにビチSが出てくるからな」　言~でいたぶりつつも、二百□の溶液を空にした。烈な抗を持つグリセリン溶液だから、これで充分の量のはずである。「したくなっても、我慢してろよ」　言いかせておいて、今度は`にも浣cをほどこす。`はつらそうにをゆがめるものの、抗うことはしない。このところの{教で、身も心もマゾになりきっているのだ。　西uは梨田とを合わせ、いたぶりにかかる。西uは美浃颉⒗嫣铯纤`を。　下腹をマッサ`ジし、さらには乳房を揉みしだく。ねちっこくいたぶっているうちに、美浃渭・脂汗をきだし、ねっとりとぬめ光ってきた。苦しそうに眉をひそめ、唇をyみしめては低い呻き声をもらす。「どうした、ヒリだしたくなったか？　いいんだぞ、思う存分ブッ放しな」　言うと、美浃激しく^を振る。けれども、剥きだしになったアヌスは今にも内容物がきだしてきそうなほどにひろがり、それをあわててめ直している。　西uは梨田と示し合わせて、美浃司薮螭室倭をAえさせた。梨田も同じように、`に制フェラさせる。口とアヌスはvBがあるので、こうして口を_けさせておくと括s筋もゆるんでしまうのだ。「ほら、もっと荬蛉毪欷皮筏悚证椁螭！」　苦しげに呻く美浃蜻尺澶贰⒀を振ってjみつく唇を擦りあげる。　美浃峡谇环钍摔嶂肖工毪长趣潜阋猡蛲れようとでもするかのように、情岬膜摔筏悚证辘膜い皮い郡、やがて「あっ」と喘いで口をxした。「ククッ、したくなったか？」　くと、美浃闲・丹うなずく。必死に尻たぶを引きめ、膝を小刻みに婴して、便意をこらえている。「いいんだぞ、ヒリだしな。Sになりたいだろうが。なにもそんなに我慢することはないんだ。出してしまえば、いい莩证沥摔胜毪尽　西uが言~でいたぶっているうちに、派手な音がした。Oりの`のほうが先にヒリだしてしまったのだ。十七rの少女がたてる音とは思えない下品で身もwもない音とともに、内容物が水のように放出され、床に敷かれたビニ`ルシ`トを打った。「ほうら、`もヒリだしたぞ。今度はお前の番だ」　言いKわらないうちに、美浃呻いた。「j目っ……うはっ！……」　高々と持ちあがった双臀の狭gから、茶褐色のドロドロになった崃鳏ほとばしった。第一は事な放物を描いてシ`トを打った。つづいて、今度は荬い韦胜崃鳏、な音とともにほとばしり、すぐ傍に落ちた。　西uも梨田もギラつく目で、美女が腹のなかに溜めていたuずべきA物を放出するさまを眺めているのだ。　O限の羞uと屈辱感のなかで、白い裸身を震わせ、ビリビリと肛TをQらしてヒリだすさまは、まさに美女崩菠喂饩挨饯韦猡韦馈６人の放出がようやくやんだrには、鼻が曲がるほどの臭が{教ル`ムの空荬A染していた。「おおゥ、臭い臭い……派手にヒリだしやがって」　西uは鼻をつまんで大げさに言い、美浃吸\をつかんでを向けさせた。たくない、とでもいうように目を伏せる美浃蚺Qりつける。「てみな。ひどいぜ。ビチSが散らばって、荬蛄ててやがる。オラ、るんだよ」　怒Qられて美浃峡证毪そる目を_き、自分のものをた。ひっと息を驻摺あわてて目をつむる。「こら、目を_けろよ。さもないと、をSのなかに突っこむぞ」　言われて再び美浃悉ずおずと目を_ける。「わかったか。お前がどんなに上品ぶろうと、所、腹のなかにはこんなビチSがつまっているんだ。おい、わかったかといてるんだ！　返事はどうした！」　をつかんで引きまわされ、美浃稀「あああ、わ、わかりました」と小声で答える。「ククッ、少しは身に染みたようだな。次は後片づけをしてもらおうか。自分がヒリだしたものだ、自分でI理するのが当然だろうが」　容赦ない命令を受け、美浃人`はガックリと^を垂れて、ビニ`ルシ`トに手をかけた。４「フフフ、一段と色っぽくなったな。浣cされて女っぽくなったぞ」　西uは、生まれたままの姿の美浃蛱鳏幛匹衰浈辘刃Δ盲俊％伐悭铹`で尻の穴まで清められた美浃渭・稀iけるような白さのなかにも淡いピンクが浮きでて、しゃぶりつきたいほどに妖Fだ。「今夜もみっちりと仕zんでやるからな」　ふらふら状Bの美浃蛩膜膜筮@いにさせ、双臀を押し_く。ヒリだしたばかりのすぼみは、少し内壁がめくれあがって、わずかに内部をのぞかせている。　西uが手にしたのは、アナルビ`ズと呼ばれるもので、直径二センチほどの白いプラスチックuの玉が、ネックレスのように五Bなっている。　アヌスのすぼみとアナルビ`ズにたっぷりとロ`ションをTりKわると、最初の一をすぼみのなかへとねじこんでいく。排泄でゆるんだ括s筋は、二センチほどの玉をさほどの苦氦猡胜筏驻撙长螭扦い盲俊　つづけて二三とビ`ズを押しこんでいく。玉がプツリ、プツリと括s筋のなかに驻撙长蓼欷毪郡婴恕⒚浃稀袱ン」と喘いで、尻肉を震わせる。　西uは苦氦筏莆のビ`ズを押しこみKわると、今度は糸を少しずつ引っって、ビ`ズを外へと出しにかかる。　白い玉がすぼみを割り、姿をFわす。白い部分が徐々にひろがり、括s筋がひろがる。そして最後には玉が引っりだされて、ブランと糸にぶらさがった。　それをRりかえすごとに、美浃未ぎに情感がこもってきた。をあげて、白い喉もとをのぞかせてましく喘ぐ。「いい莩证沥坤恧Δ。うン？　玉が出る瞬gは、オシッコちびりそうだろ」　西uがくと、美浃闲・丹うなずき、t身を震わせた。「ククッ、お前はなかなかzみがある。驻撙长撙早いよ。今度は、もっと莩证沥瑜してやる」　西uはビ`ズを全部押しこんでおいて、すぐ下で花蜜を溢れさせている花肉に、猛り立つ硬直を押しあてた。一荬摔à挨辘长啶取⑾沥と饴筏jみついてくる。ビ`ズ玉を後ろに驻撙长蓼丹欷皮い敕帧⑶挨窝à狭くなっているのだ。「うはっ……もう、j目ェ」　弱音を吐く美浃蜻尺澶筏啤⒊樗亭蜷_始した。ストロ`クをRりだすと、内部でズリュッ、ズリュッとなにかが婴。肉壁一枚隔てたところで、ビ`ズが婴い皮い毪韦馈「フフフ、どうだ、たまらんだろう？……おい、いているんだぜ！」「ああァァ……おかしいの……おかしいの……^が、おかしくなってしまう」「そうかそうか。ククク、じゃあ、もっとおかしくしてやる」　西uはアヌスからを出している糸を引っり、ビ`ズを露出させる。白い球体がすぼみからを出し、それが徐々に大きくなり、最後はプツンという感じで糸にぶらさがった。「あはっ……」　その瞬g、美浃匣辘iけていくような陶E的な声をもらし、腰を落とした。「莩证沥いい？　震えがくるか？」「はい……あああ、いいっ。ふ、震えちゃう……こんなの初めて……ああっ、はあン」　教としての意Rもなにもかも打ち韦皮皮瑜る美浃蛞て、西uは一人悦に入る。　西uは不dな笑みを浮かべ、なおもズリュッズリュッと太棹を叩きこんだ。「うはっ……ああン、ああァァ……」　そのたびに美浃未ぎが高まり、分身を包みこんだ肉襞がdしたように波打つ。　横をると、`も梨田にアヌスを犯されてえ狂っている。「そろそろ、イキそうか？」　くと、美浃虾味趣猡Δ胜氦。「お前は俺の奴_だ。そのことを肝にじておくんだな。ほうら、美洹イケよ。いやらしくNりつめな」　腰をつかんで、つづけざまにアヌスをうがった。汗ばんだ白い裸身が、なにかを待ちえるかのようにこわばった。「あっ、あっ、あっ……ひいいっ、イクぅ！　イッちゃう！……」　逼迫した喘ぎとともに、\がSりあがった。白くxく裸身が何度も跳ね、グ`ンと反りかえった。その姿荬切】踏撙苏黏à郡と思うと、ドッと前に突っ伏していく。　溶けた肉路の断A的な食いしめを感じた西uは、欲望を解き放った。lがけていくような愉悦の波が、西uの背中をいていった。第五章　美肉ハ`レムからの魔のTい１　ある日の放n後、英Z教室で北川晴美は、近々授Iに使用するつもりの英Z教材用のビデオをていた。　一したところ、女教が嵝膜耸Iのための浃颏筏皮い搿なんでもない光景と映る。ところが、晴美のタイトなスカ`トに包まれたヒップが、ジリッジリッと椅子の上で蠢いているのだ。　ああ、もうj目っ……我慢できない……。　晴美の^のなかは虚ろになり、目の前で流れているイギリス人たちの会も、うつくしいロンドンのL景も、すでに^に入らなくなっていた。　下半身が幛火照り、その疼きが全身を支配しはじめていた。　タイトスカ`トの下はノ`パンであった。そして、晴美の女にはピンクロ`タ`が、後ろにはアナルプラグがみっちりと啡毪丹臁それをゴムのベルトがのようにめつけているのだ。　もちろん、やったのは西uであった。今晚、スナック『m』で西uにまたも{教を受けることになっていた。その前哨椁摔取⒅缧荬撙摔ぞましい道具をはめられたのだ。　ああ、本当にもうj目……。　晴美は英Z教室に人がいないことをあらためて_かめてから、そろそろとタイトスカ`トをたくしあげ、I腿を少しだけ_いた。右手をしのばせると、股gにめこまれたベルトからヌルヌルした勖郅染みだしているのがわかる。　あああ、こんなにも濡れてる……。　神}な教育のF訾腔ㄈ猡蝈Δ椁筏皮い胱苑证巫摔蛩激Δ取⑶缑坤悉窑嗓打ちのめされる。けれども、そのことが逆に晴美をマゾ的な性感の高みへと押しあげていくのだ。　西uからベルトをはずさないようにきつく言いわたされていた。ベルトなどはずそうと思えばはずせるのに、こうして西uの言いつけを守っている。ご主人の命令通りにすることが、マゾ奴_と化した晴美の栅幛扦った。　ベルト越しに花肉を幛扦丹工毪Δ沥恕⑾掳肷恧翁郅がさらにジワッと全身へひろがっていく。　あああっ、いけない。こんなことしてはj目よ……。　罪感に苛まれつつも、晴美の左手は胸もとに伸びる。ノ`スリ`ブのブラウスのボタンをはずすと、真っ白な乳肌がのぞいた。ブラジャ`も着けていなかった。乳首がブラウスと擦れて、硬くせりだしてしまっている。　乳房をつかむと快美な流が走り、^の芯がwれた。微幛颏悉椁螭廊榉郡颏浃铯浃铯热啶撙筏坤。指のgに挟んだ蕾を刺激するうちに、切なさのKりはますます大きく膨らみ、理性が消えていく。　ああ`っ、イキたい。Nりつめたい……。　切羽つまった望が、晴美に周欷丐巫⒁猡颏こたらせた。　そのr、英Z教室のドアの隙gから二つの目が光っていた。　いていたのは、このＲ女学院で同じ英Zを教えている小慎二である。三十九rになるが、いまだ独身。とにかく、女にもてない。これといった取柄もなく、明るさとはoFで、どこかで湿っぽいところがあるからだ。　小は以前、晴美をデ`トにTったことがある。が、にべもなく断られた。にもかかわらず、いまだに棠钌瞍晴美を狙っていた。スト`カ`とまではいかないが、それに近いものがある。　小が英Z教室にやってきたのはわけがある。以前から荬合い一wにんだりする物理教の西uから、「北川晴美をものにしたければ、いいチャンスがある」ということで、指示されたrgにやってきたのだ。　半信半疑で来たのだが、まさか、あの北川晴美がこんな鏊でオナニ`をしているF訾顺龌幛Δ趣稀　そういえば、西uはこんなことも言っていた。「北川晴美はgは淫乱な女なんですよ。しょっちゅう、教室でオナってますよ」　まさか、と思っていたのだが、西uの言~は本当だったのだ。_かに、ここのところの晴美はおかしかった。教T室でもどことなく心ここにあらずといったをしている。荬膺`ってきた。以前は男をいっさい寄せつけない毅然としたところがあったが、最近はなんだか妙に女っぽくなって、仕草までがgやかになった。化も浃铯盲皮たし、全身からk散する空荬女を感じさせるようになった。　もしかして男でもできたのか、と思っていたのだが、まさか教室でオナニ`をしているとは、いったい晴美になにが起こったというのか。　小は荒くなる息を潜めて、薄く_けたドアの隙gにを押しつけるようにして目を凝らす。　教室のほぼ中央に、晴美の姿がえた。ブラウスのボタンがいくつかはずれて前がはだけ、乳房の白さが目にwびこんでくる。晴美はブラウスのなかに手をしのばせて、ふくらみを揉みしだいている。　ワンレングスのFやかな\を何度もはねあげ、うっとりと目をめ、莩证沥瑜丹饯Δ舜饯蝮陇幛げる。r折り喉をQらし、さらにこらえきれないといった声で喘ぎ、もの欲しそうに腰をeらしている。　ズボンの股gが痛いほどに突っり、口からは先走りの粘液が溢れ、小はもう、いても立ってもいられなくなった。　荬つくと、ドアを_けて教室に踏みこんでいた。　晴美がハッとしたように振り向いた。「なにをなさっているんですか、先生」　近づいてく。晴美はブラウスの襟もとから左手を出して、どう答えていいかわからないといった表情で小をやった。切れLの目のFがポ`ッと朱に染まり、唇が半_きになっている。「まいったな。教ともあろうものが、放n後の教室でオナニ`してるとはね」「い、いいえ……そ、そんなこと、してませんっ」「そうえすいた嘘をつかれてもね。ブラウスのボタンがはずれてますよ。それに……スカ`トもめくれあがっている」　小がを落とすと、晴美はあわてて胸もとを]じ合わせ、スカ`トをおろした。　そのあわてふためきようをて、小の心に邪心が芽生えた。踏みこんだrは、どうしてやろうとも考えていなかったが、晴美の子をて、むらむらと欲望がイい皮た。　いきなり小はしゃがみこむと、晴美のタイトスカ`トをたくしあげた。「ああ、やめて！」　颐に抵抗する晴美をはねのけ、お尻のほうまでスカ`トをずりあげる。その瞬g、小は目を剥いた。　晴美はパンティをはいていなかった。しかも、むっちりとした太腿の狭gから下腹にかけて、のようなＴ字型のベルトが走っている。　よじり合わそうとする太腿をこじ_けると、小の指が奇妙なベルトに触れた。秘芯にあたる部分が小刻みに振婴筏皮い搿　バイブか□……晴美は、バイブレ`タ`をオマ×コに啡毪筏皮い毪韦□……　信じられなかった。けれどもどう考えてもバイブの振婴馈￥郅伟驻は赂工摔预盲沥辘仁长い长螭昆佶毳趣らは、はかなげな毛がはみだし、さらには、それとわかるねっとりした淫蜜が溢れだしている。「なんですか？　これは」「ああああ、し、知りませんっ」　晴美は消え入りそうな声をあげ、必死にI腿をよじってベルトをLそうとする。そうされればされるほど、小はその正体を知りたくなった。「教がこんなところでオナニ`にふけってるとは、前代未だな。学院Lに言いつけるか？」　{しをかけると晴美は、それはいやっ、とばかりにを左右に振った。「言いつけられたくなかったら、Wの言うことをくんだな。立ちなさい」　晴美はためらっていたが、やがておずおずと腰をあげた。　スカ`トを持ちあげさせておいて、小はベルトをはずしにかかる。腰のバンドの留め具をはずし、kに走るベルトを持ちあげた瞬g、目を疑った。ゴムuの\いベルトから男根のようなものが伸びて、それがお尻のgに埋まっているのだ。　小には最初、それがどの部分にはまっているかわからなかった。けれどよくQ察すると、型はアヌスにすっぽりと啡毪丹欷皮い毪扦悉胜い。「@いたな、先生……こんなものがケツの穴に埋まってるじゃないか」「ああ、言わないで！……いやァ！」　晴美はuずかしそうにうつ向いて、白い双臀を横に振る。　小はベルトをはずしながら、硬|ゴムのようなものでできたり型をiき取る。本物そっくりにできたディルドウの先端には、なにやら茶褐色のものが付着していた。　これがくだらない女のものならいやになるところだが、郅工氡贝ㄇ缑坤胃工摔さまっていたものだと思うと、不思hに圩鸥肖丹イい皮るのだ。　もちろん、そんなことはおくびにも出さず、晴美を玩弄する。「先生、まいりましたね。Sがついてますよ。おおゥ、臭い、臭い。鼻がヒン曲がりそうですよ」　ベルトを完全にはずし、ディルドウを鼻に近づけて訾い蛐幛啊「そ、そんな……訾い蛐幛ないで！　いやっ」　羞uのO限といった子でをそむける晴美。Lい睫毛が震えるのをていると、小のなかに眠っていたサディズムがどんどん高まってくる。「まいったな、先生。Bだな、こりゃ」「ああ、いやン」　晴美はかい悲Qをあげ、I手で股gをLしてI腿をよじりたてる。　今日の晴美は、まったくどこかが浃坤盲俊Ｆ斩韦胜椤こんなことを小がしたら、g`いなくはねつけられているはずだ。なのに、「いやっ」とか、「やめて」とか言うだけで、ほとんど抵抗しない。それどころか短い拒否の言~のなかに、それを受け入れてしまっている女の弱さまでも感じ取れる。　股gを覆っている腕を引き剥がしてきこむと、しげに繁茂した毛のにピンクのものがえた。カプセル型のものが花肉からを出して、ジ`ジ`と音をたてて振婴筏皮い俊　小がポルノショップでたものと同じだった。_かピンクロ`タ`という名前で婴椁欷皮い俊Ｐ〈はポルノ、特にＳＭが好きで、繁A街に出かけたrには、ポルノショップに立ち寄ることが多い。「まいったな、先生。ケツの穴と前とI方に、こんなものをはめてるとはねえ。マンズリしなくちゃ、やってられないわけだ」　ここが教室であることもYから消え去っていた。小はロ`タ`の突きだしている部分をつかんで、iき差しをはじめた。　ゆっくりと出し入れすると、キュッキュッと肉hが食いしめてきて、幛盲恳蜜がかきだされてきた。「ああン、しないで……先生、j目ェ」　晴美は普段とは`う甘い鼻にかかった声をもらすと、立っていられなくなったのか、椅子にへたりこんだ。　小は周欷蛞わたして、教室に人がいないことをあらためて_かめると、おもむろにズボンを脱ぎだした。　なぜ晴美がこんな破廉uな格好をしているかなど、どうでもよかった。振られても棠瞍蛉激浃筏膜扭堡棵廊私が、オマ×コを濡らしているのだ。なにもしないで引きさがれるわけがない。　解き放たれた肉棹は、素晴らしい角度で猛り立ち、先走りの粘液をザ`メンほどにきこぼしている。　素晴らしい荬い扦饯饯炅つ一物に目をやった晴美の表情が浃铯盲俊「な、なにをしているの□　そんなこと、いけません！」　急に教面して小を睨みつけてきた。「フフッ、そんなこと言えるのかねえ。あんたが、ケツの穴とオマ×コにバイブ突っこんでマンズリしてたって、学校中に言いふらしてもいいんだよ。欲求不氦钎マ×コ、ヌルヌルにしやがって。自分がやってることを考えてから言ってくれよ」　およそ教らしくない{子で言って、小は晴美の面にXくビンタを浴びせた。　小さな悲Qがあがり、晴美の身体から抵抗力がiけていった。その隙に、小は晴美の腋の下に腕を入れて彼女を立たせた。さらには机にI手をつかせておいて、背後からスカ`トを落とした。　ブラウスだけで下半身は裸になった晴美の生々しい姿は、小の劣情をますますヒ`トアップさせた。　しゃがみこみ、太腿のgからロ`タ`をiき取る。カプセルのiけたEはぽっかりと穴が_き、rt色の粘膜がTうようにぬめ光っていた。　おおゥ、すごいぞ！……　小はもう一刻も待てなくなった。立ちあがり、晴美のヒップを後方に突きださせておいて啡毪摔かる。腰を押さえ、赤紫色に膨した切っ先で沼地をさぐる。「ひっ！　な、なにをするの□　やめてください」　晴美は右に左に腰をよじって悲Qをあげる。だが、本荬丝工盲皮い毪瑜Δ摔弦えない。それどころか、まるで小をTっているように思えるのだ。「おとなしくしろ！」　くねり婴ヒップに今度は思いきり平手打ちを浴びせると、パチ`ンと乾いた音がして、婴がとまった。　小は腰の位置を{して、角に持ちあがったw^ですぼみをさぐりあてる。ヌルヌルしたu肉めがけて、一荬搜をSらせる。狭いところをw^が押し_いていく啡r特有の心地よさ。そのあとに、震えがくるような感に舞われた。「あっ……うンッ！」　低く呻いて腰を引こうとする晴美を押さえつけ、さらに突く。分身がズズッと根元まで沈みこんでいった。「うはっ……」　その瞬g、晴美の腰が落ちる。「おおゥ」　へたりこみそうになる晴美を支えながら、小はのように呻いた。　まるで、ペニスがけてしまいそうな心地よさだ。晴美の肉路は、柔らかく蠢く肉襞が分身を包みこみ、キュッキュッと内へと吸いこむような婴さえ示すのだ。　あ`っ、これが晴美先生のオマ×コか。素晴らしい……。　全身のLった血液が肉棹へと集まり、その感触をすべて味わいつくそうとしているようにドクドクと}打つ。「おおゥ、先生！……おおゥ」　小はまるで童が憧れの女に挑むかのように、しゃにむに腰を振る。　ざわめくようにjみついてくる肉襞。Tうような吸いこみ。小は射精しそうになるのをこらえて小休止を入れつつ、郅工肱教のu肉を突きまくる。　ようやく余裕ができて、胸のほうにも幛蚣婴à搿　ノ`スリ`ブのブラウスをはだけ、双乳をづかんだ。形はえないが、指に护铯敫写イ恰それが大きさといい力といい、まさに申し分のない乳房であることがわかった。　こんないい女の身体に触れるのは、いったいいつ以来だろうか。ソ`プ荬趣マッサ`ジ荬韦猡韦胜椁い吨らず、素人の女でこんな美人でいい身体をした女と接するのは、初めてといってよかった。　揉みこむうちに、湿った乳肌がさらにしっとりと汗ばみ、指腹に吸いついてくる。ただ柔らかいだけでなく、みっちりとした手辘à护铯辍たまらないのだ。　きにせりだしている小さな蕾をがしてやる。「うン……ああ、ああンン、はあ……」　晴美はゾクゾクするほどに色っぽい声をもらすではないか。　信じられない。晴美は俺に犯されて、感じていやがる……。　小は勇荬扭堡椁臁⑷榉郡蛭栅辘膜证丹螭肖りに荒々しく揉みしだき、同rに腰をリズミカルに前後に婴す。　狭さも、ペニスをキュッキュッとつかむように蠢く粘膜も申し分ない肉路だ。小はまさに天にもNる莩证沥巧毪声をもらしつつ、精力的に腰を打ちすえる。　力あふれるヒップに下腹がぶつかる感触がこたえられない。たてつづけにえぐりたてるうちに、淫靡な粘着音までがこえてきた。　晴美はを机にのせるような形で崩れかかる身体を必死に支えているようだったが、次第にがあがりはじめた。これまでの晴美への幛に激い颏长幛仆护つづけると、「ああ、あっ、あっ……ああン、ううン、ああ、あはァ！」　とうとう晴美はましい喘ぎをもらしはじめた。^型に曲がった指で机の端をつかみながら、r折り背中を反らせては、ゾクゾクするような声をきこぼす。　これが、このセクシ`な声が、晴美のあのrの声か……。　小はその声をくだけでNりつめそうになった。いともgに振った晴美が今、自分のペニスを受け入れて、逼迫した喘ぎをもらしているのだ。しかも、もうひと押しすれば~にNりつめそうではないか。　イカせてやる！　俺の力を思い知らせてやる！……　小はラストスパ`トに移った。m度に肉ののった色白の腰をI趣ら抱えこみ、ヒップを引き寄せておいて、グイッグイッと屹立を叩きこむ。「あああ、いや、いやァ……イッちゃう……ううン、ああァァァ」　晴美がガクガクとt身を震わせ、切なげに喘いだ。今が男の甲斐性のせどころとばかりに、小はnを食いしばり、烈なストロ`クをつづけざまにRりだした。「ああっ、イク……ウムッ！」　子m口に届けとばかりに打ちこんだ瞬g、晴美は短く呻いて、ブラウスの背中を反りかえらせた。　分身を包みこんでいる肉襞が、~を示す微妙なdを起こし、キュッキュッと食いしめてくる。　下半身が虚空に吸い取られていくような感が、小をuった。　欲望の液がlけのぼり、素晴らしい快美感が走りiけた。　k作は、二度、三度とたてつづけに起こった。天がwれるような愉悦に、小は我れを忘れて腰をdさせる。　小が味噌が溶けるようなオルガスムスにEいしれているそのr、ドアの隙gから、その子をきこんでいる男の姿があった。くたびれた背冥蜃扭郡っちりした体格の男、西u成明であった。　晴美の腰に抱きついたまま、いつまでたってもxれようとしない小の姿をて、西uはニヤリと薄笑いを浮かべた。２　その夜、小はスナック『m』に向かっていた。物理教の西uから、「北川晴美のことで、ちょっとがあるから」とTわれていた。　いったいなんだろう。ひょっとして晴美は、西u先生になにか言ったのだろうか。いやいや、あの嫌われ者の西uが、晴美から相を受けるなどあるはずはない。あ`っ、それにしても、晴美の身体は素晴らしかった……。　などと物思いにふけりつつ、スナックのドアを_けると、髭面のマスタ`が「西u先生なら上にいますよ」と、二AへとつづくA段を指さした。　小はA段をあがっていった。そして、ひとつしかない部屋のドアをなにげなく_けた直後、我が目を疑った。　壁全体が\いカ`テンで覆われた部屋に、パイプがMんである。─私Mまれたパイプに滑のようなものがつけられ、そこから全裸に剥かれた女性が、I手を^上にあげる格好で吊られていた。　xき、ぬめ光る色白の肌。ウエストがくびれ、Nかな腰のりだした官能美あふれるプロポ`ション。ストレ`トの\がりの深い美貌に垂れかかっていた。　北川晴美だった。ちょっと前に犯したばかりの女教が、露わな格好を晒している。そしてその前には西uが胡座をかいている。「お待ちしていましたよ」　西uが萆い笑みを浮かべて小をた。　どういうことかわからない小は、茫然として立ちつくしている。「フフフ、さっき教室でじっくりとさせていただいたよ。先生が晴美といたすところをね。さあ、こちらにお座りになって、一杯やりましょう。最高の酒の肴を前にしてね」　手招きされて、小はわけのわからないまま、西uのOりに腰をおろした。　西uに幛幛椁臁スコッチの水割りを喉に流しこむ。そのは、目の前の囚われの美女に注がれている。　まさに一枚の}をているような光景であった。晴美はI手をロ`プでひとつにくくられ、^上高く吊りあげられている。そのために乳房もなにもかも丸えだ。　そして、官能美あふれる白い裸身はくなくなとうねっていた。「前と後ろに、ピンクロ`タ`が埋めこんであるんですよ。さっき、先生もたでしょう。あれをね、オマ×コとケツにね……」　小はまじまじと西uのをつめた。ということは、この男が晴美にあのなベルトをめさせたのか。このどうても不工で辘à胜つ肖。「ハハッ、小先生、そういうことですよ。gは、晴美は私の女なんですよ。この女、なにもかも私の言いなりです。そうだな、晴美、小先生に言ってやれ」　西uの言~を、小は容易には信じがたかった。まさか、というで晴美をた。　女教、晴美の目のスッと切れあがったFにtがさしている。「わ、私は……晴美は、西u先生の奴_です。そのことに、g`いはありません」　晴美はしっかりした口{で言って、そのことをuじるようにを伏せた。　まさか□　どうして□……　小には、どうしてもこのFgが信じられない。けれども、晴美自ら言うのだから事gなのだろう。「つまり、小先生は、私の女をレイプなさったわけだ。学校でね」　小はo言で西uをた。「いやいや、めているわけじゃありません。その逆だ。むしろ、私はあなたを大Z迎したいくらいでね。gはこのところ、マンネリ菸钉扦汀Ｐ〈先生がなさったことはいい刺激になりましたよ」　いったい、この男はなにを考えているのか。小はあらためて西uという男に然とする。「いかがですか、小先生。仲gになりませんか」　小は、どういうことだと言いたげに西uをた。「晴美の他にも、二人ばかりセックス奴_がいましてね。それがlかは、いずれおわかりになりますがね。私一人じゃ持てあまし菸钉胜螭扦埂＝袢栅我患をて、私は小先生を直しましたよ。是非ともf力していただきたいんだが……」　そうか……。　小は仕欷堡iめてきた。きっと西uはあのF訾肆ち合わせることで、自分をテストしたのだ。だとすれば、晴美も小がやってくるのはわかっていたことになる。そう思えば、晴美の抗いが少なかったことも理解できる。　なんという小tしい真似をする男なのか。だが、それがわかっていても小には、西uに抗することなどできるはずがなかった。こんな旨味のある提案を蹴ることのできる男がいるはずはないではないか。　晴美の他にも、まだ二人も女がいるという。いったいlなのか。それを思うと小は高P感を抑えきれない。　色をiみ取ったのか、西uは、「そうですか、それはよかった。小先生は私の提案を了承してくださった。そう受け取ってよろしいですな。では、小先生の仲g入りを祝って、まずは二人で晴美をメロメロにしてやりますか」　自信骸─搜预盲蒲をあげた。「私のほうは後ろを攻めてやりますから、小先生は、前のほうをどうぞ。手加pなしでmみますよ。彼女はご存じかと思いますが、マゾでしてね。h]は必要ありませんから」　西uが晴美の後ろにまわった。　小も立ちあがった。英Z教室で味わった晴美の感触がまだ体に色猡残っていた。それは麻aのように烈な力で小を惹きつけ、晴美が同じ学校の教であることさえ忘れさせてしまう。　抗しがたい魔力に惹きつけられ、小は晴美の前にMみでた。腕が自然と素晴らしいふくらみを示す双乳に伸びていた。「ああ、小先生……お、おやめになって」　晴美のセクシ`な口{に、小の股gはますます活荬扭。　つらそうに眉をひそめる美人教。けれども呼吸は乱れ、ほっそりした首筋から肩にかけて、なにかを待ちわびているかのようにピンクに染まっている。　小は、女そのものといったプロポ`ションを、その白く湿った肌を、じっくりと幛扦蓼铯筏俊Ｃ坤筏ぢ∑黏蛞せる双乳から、くびれた胴へ。しゃがみこみ、ヒップを抱きかかえるようにして、柔らかな曲を味わった。　まったく、白磁のような肌とはこのことをいうのだろう。汗ばんだ肌は指腹に吸いつき、得もいえぬ力でjみついてくる。　甘美なふくらみを示す下腹には毛が薄くり、小が先ほど味わったばかりの花肉がピンクのカプセルの^部をのぞかせていた。　カプセルをiき取り、小は花肉にしゃぶりついた。　くなくなとeれる花芯を追ってヒルのように吸いつき、ジュルジュルと音をたてて生臭く饷埭室蜜を味わう。「ううン、ああン……ひいっ！」　突然、晴美が息をつめて、すくみあがった。れば西uが、手にしたイチジク型のものを双臀の谷gに押しこんでいる。「イチジク浣cですよ。この女、前も感じるが、ケツの穴はもっと感じる。特に浣cされてビチSをヒリだすのが大好きでね。フフフ、びっくりなさったようですな。なあに、今にわかりますよ」　西uが笑でh明した。　小は俄然d味がイい皮て、西uの手先をつめる。ＳＭIのグラビアで、浣cされている女の写真をるたびに、小は自分もgHにしてみたいと思っていた。それが、目の前で、しかも晴美相手に行なわれているのだから、d味を惹かれないわけがない。　西uはくなった部分をアヌスに啡毪筏啤⑴颏椁螭啦糠证蜓氦筏皮い搿「腹をマッサ`ジしてやってください。今に我慢できなくなって、ヒリだしますから」　小は嬉々としてほの白い腹を幛扦丹工搿＿m度に柔らかい腹の肉の感触が、劣情を煽りたてる。　やがて、浣cをKえた西uが、手首をかけていたフックをはずした。　吊るしから解放された晴美は、ガックリとして床に@った。p色の毛足のLいq毯が、色白の肌をいっそう浮き立たせ、小はこれまで体Yしたことのない倒e美に胸打たれる。　晴美の腰を持ちあげて、尻たぶをいやらしい手つきで幛扦丹工盲皮い课uが、言った。「晴美、小先生にZ迎の挨拶をするんだ。なにをしたらいいか、わかっているな……そうだ、先生のをおしゃぶりしてあげるんだ。Z迎の莩证沥颏长幛皮省　ビシッと尻たぶに平手打ちを浴びせられると、晴美はすくみあがりつつも、イヤイヤをするように^を振る。「いやなのか？　ならばこっちにも考えがある。このままビチSを垂れ流すところを、小先生にてもらうんだな」「ああ、それは……」「だったら、しゃぶるんだ。しぼり取ったミルクを残らず驻帷￥饯欷できたら、トイレに行かせてやる」　晴美はためらいを振りきるように、小に近づいた。チラリと上目づかいに小をやりながら、ズボンのベルトをはずし、ズボンとパンツをおろす。　ブリ`フをさげた途端、荬い瑜硬直がwびだしてくる。そそり立ったそれは、大きさでは西uには劣るものの、中年とは思えない角度で重そうなw^部を持ちあげている。　晴美はしなやかな指で茎胴を握り、二、三度しごいた。ぷっくりとした血管の浮きでた胴部を握りしめたまま、てらてらしたw^に舌をjませる。ねっとりした舌づかいで口からBんだ粘液をすくい取り、カリを引っかけるように擦ったあと、しく根元まで]っていく。I手を小の腰に添え、大きなスライドでを振りはじめる。　さらさらの\で下腹をくすぐられ、小はまさに天にもNる莘证馈￥工扦饲缑坤稳饴筏衔钉铯盲郡猡韦巍フェラチオは格eだ。あれほどまでに自分を嫌っていた晴美が、情感をこめておしゃぶりしてくる。そこに晴美自身の意志が入っている分、悦びは大きい。　あ`っ、それにしても……。　小は口腔の温かいぬめりを感じつつ思った。これまでは西uのことを、gなる嫌われ者だと思っていたが、考えを改める必要がありそうだ。男嫌いで通っていた晴美を、口腔奉仕するほどまでに{教したのだから。　^が回していたのはそれまでで、甘ったるい舌づかいで分身をしゃぶられ、睾丸にまで舌を@わせられるうちに、ペニスが溶けてしまいそうな愉悦がuってきた。　浣cされてもよおしてきたのか、晴美はを打ち振りつつも、r折り裸身を硬直させてつらそうに呻く。色白の肌が朱をはいたようにボ`ッと染まり、妖Fなことこのうえない。「どうした？　晴美、ケツをもじもじさせて、したくなったか？　ウンチをヒリだしたくなったか？　ほらほら、もっと莩证沥颏长幛皮筏搐んと、AえたままSをヒリだすことになるぞ」　西uが余裕たっぷりに白い腹をマッサ`ジしている。「ううっ、うぐっ……」　晴美はつらそうに呻きつつ、ピンクがかった双臀をキュッキュッとめつける。　排泄を必死にこらえながらも、情岬膜摔しゃぶりしてくる晴美の姿に、小はこれまでは写真でしかたことのなかった本物の女の被虐美をいだしていた。　根元から先端までの大きなスライドで、つづけざまに肉棹をしごかれると、k射のrが迫ってきた。　おおゥ、素晴らしい。こんなにもすごい快感が、この世にもあったのか……。　唇が根元から先端へとすべっていった瞬g、小の体をが走りiけた。今日、二度目のk作だった。lがwれ、下半身がける。　あ`っ、あの北川晴美が俺のザ`メンを驻螭扦い搿…。　震えがくるような快美感に打たれた小は、このr、西uのBする邪に氦沥渴澜绀送耆にはまった。　シャワ`ル`ムから出てきた晴美は、uずかしそうにうつ向いていた。けれどもSをヒリだし、隈なく洗われた裸身はほのかに上荬贰ぬめ光るような光gを放っている。　西uは晴美をq毯に@わせると、ヒップを高々と持ちあげた。そして、小を呼んだ。　小が近づいていくと、晴美に指示を出した。　晴美はうつ伏せになったまま、I腕をヒップのほうにまわして双臀を_いた。左右の尻たぶがひろげられ、その狭gで蠢いている菊花が露出した。「ほら、晴美。なにかmみたいことがあるんだろ」　西uが言うと、晴美は少しのgためらってから口を_いた。「小……どうか晴美の、お尻の、お尻の穴を、あなたさまの……チン×ンで」　それだけ言って、晴美はもう耐えられないとばかりにt身をえさせ、低い柩胜きこぼす。「どうした□　つづきは！」「ああああ……どうぞ、あなたのオチン×ンで、晴美の、晴美のお尻を……犯してください」　最後まで言って、uずかしくてたまらないといったふうにを伏せる。「と、いうことです。先生と私がMむ念だ、どうか晴美のケツを犯してやってください。大丈夫ですよ、晴美のケツはオマ×コと同じだ。アナルもしてある。今日、小先生もたでしょう。あれは、このためにやっているんです」　西uにそうまで言われると、あとには引けなかった。小はアナルセックスは初めてだった。とにかく入れればいいんだからどうにかなるだろうと、晴美の後ろにまわり、膝をついた。　すでにロ`ションでもTってあるのか、薄色のすぼみはヌルヌルしている。手でひろげられているのでが伸び、中央のすぼみのギザギザまでが手に取るようにわかる。　これが他の女ならそうは思わなかっただろうが、小は蠢くすぼみを可郅い雀肖袱俊　射精から回亭筏恳倭を、とば口に押しあてた。ヒクヒクッとdする穴にw^冠をあて、ゆっくりと沈みこませていく。　わずかに口を_けていたためか、啡毪悉丹郅衫щyではなかった。狭い口がキュッキュッと分身を食いしめてきたが、そこを突破すると、ペニスは一になかへとすべりこんでいった。　が、@いたのはそれからだった。内部のニュルニュルしたものが、肉棹にjみついてきた。まるでcかなにかの内に包みこまれているようだ。　しかも入口の括s筋は、啡rはゆるいと感じたものの、今では万力のような力で根元をめつけてくる。「いかがですか、小先生。晴美のアヌスの具合は？」「す、素晴らしい！　こんなにアヌスがすごいものだったとは……」　小の本心であった。「婴してみなさい。もっと莩证沥いい扦工琛　小はゆっくりと腰を振った。すると、入口のペニスの芯まで届くようなめつけとともに、内部では柔らかな肉襞が分身を包みこみ、その二重奏によって、この世のものとは思えぬ~妙な快美感が立ちNってくるのだ。　小は魅入られたように腰を打ち振った。　律婴撕悉铯护啤⑶缑坤泣いた。「ああ`ン、ああンン……はあ`ン」　糸を引くような甘く切ない喘ぎだった。それとともに、アヌスはますますざわめきをしてくる。　ああ`っ、こんなにも陶E的な快美感があったのか……。　小は我れを忘れた。腰がなにかにとり{かれたように偈证婴、グイグイとアヌスを押しひしいでいる。「おおゥ、おおゥ！」　小はのように吼えていた。「ああァァ、いいっ、いいのォ……ちょうだい。先生のを、きかけてちょうだい……ああああっ！」　晴美の魅惑的な声が小をTった。小は屹立をBA的に叩きつけた。　晴美の腰が、のの字をくようにうねった。その直後、小は今日、三度目のk作を迎えた。　めつけられ、くなった精管をザ`メンが通っていく爆k的な愉悦。小はg欠泉のように何度も湟氦颏筏证せると、ぐったりと晴美に覆いかぶさっていった。３　一rgあまりにわたって、小は晴美をいたぶりつづけた。I者ともふらふらになり、淫蜜が小のu毛を濡らした、{教部屋のドアが_いた。　マスタ`が先^に立ち、その背後に女が二人いるのがえた。それがlであるか知ったr、小はそれこそ天をハンマ`でしこたま叩かれたようなショックに打ちのめされた。　背の高いすらりとしたほうは、Bo教Iの有坂美浃馈０驻ぅ哗`ラ`服の小柄なショ`トボブのほうは、二年生の石v`であった。「小先生、B介しますよ。美浃人`。私の奴_ですよ。さっき、他に二人いると言ったでしょう」　西uの言~をいて、小は声も出ない。　有坂美浃锨辶な美人で、こんな女をものにできたらと小も以前から思っていた女だ。石v`は全校で五本の指に入る可zな生徒で、そのアイドルけの容姿と素直な性格には、小も一目置いていた。　まさか、これほどレベルの高い女をものにしているとは。小は、西uに畏怖の念さえ抱きはじめた。「どうした、二人とも挨拶しないか！」　西uの叱に辘à啤⒍人はq毯に正座した。そして口々に「小、これからよろしくおいいたします」と丁な口{で言って、深々と^をさげる。　その三つ指をつかんばかりの仕草に、小は面はゆくなる。いまだもって、これほどのZ待を女性から受けたことはなかったのだ。「小先生、いいんですよ、これからはこの美女三人を自由になさって。それとも、いやですかな？」　西uがニヤリと笑った。　いやなわけがない。小は思わず^をさげる。「そうですか、それはよかった。よかったな、お前たち。小先生はお前たちを荬巳毪盲皮れたようだぞ」　西uは二人を睥睨すると、言~をつづけた。「では、お礼のしるしとして、二人でオナってもらおうかな。お前たちのオマ×コやケツの穴がどんな具合か、よくてもらうんだ」　二人は一瞬趸螭盲郡瑜Δ坤盲郡、やがてお互いのことをチラチラとながら、衣服を脱ぎはじめた。　セ`ラ`服が、タイトなワンピ`スが、音もなく床に落ちる。@いたことに二人とも、いっさいの下着を身に着けていなかった。　美浃违猊钎毪撙郡い摔工椁辘趣筏抠肉のないプロポ`ション。`のまだ少女の面影を残したふっくらした白い裸身。　小がとれていると、二人はq毯に腰をおろして、ゆっくりと脚を_いた。`のほうは、ムチムチした太腿の奥に淡い毛が翳り、ピンクの肉扉がぴったりと口を]ざしている。美浃韦郅Δ悉纫れば、成熟した女の官能美あふれる白い太腿のgに、いかにも好きそうな猡翳りが密生し、意外と小振りな肉びらはパックリと口を_けて、男をTっているようだ。　一日にして三人の美女のオマ×コにした小は、心の底から、西uにzまれてよかったと思った。商优を除けば、こんな美女のオマ×コをめたのは初めてだった。　小が]をt潮させたEったようなでつめるなか、最初に股gに指を伸ばしたのは`だった。`はuずかしそうにうつ向いて、I手で内腿から付け根のあたりをさすっていたが、やがて右手を花肉にあてると、指をＶ字に_いて肉扉を押しひろげた。　すでに昂っているのか、猡ぅ豫螗の粘膜がキラキラと光っている。　左手を後ろについた`は、完全に中身を露出させて、ググッと腰を突きだすようにし、尻を浮かせた。そして、まるでストリッパ`がやるようにゆっくりと腰をまわしはじめる。　なんという淫らなことを……。　なにしろのほうは、まだ中学生といっても通るくらいの幼さで、ボブカットがよく似合う。なのに熟したストリッパ`がやるように、あからさまにu肉を露呈して、腰をグラインドさせているのだ。　いつも学院内でを合わせている可zで素直な石v`が、まるで淫女のようにいやらしく男をTっている。　小の屹立はたちまち荬い蛉・し、グググンと^をもたげてきた。そこに生温かいぬめりとしたものがjみついてくる。晴美の口であった。いつのgにか近づいてきた晴美が、w^に舌をjめてきたのだ。　うつ伏せになった晴美は、お尻のほうを西uに嬲られつつ、胡座をかいた小に上半身をもたせかけ、屹立をしゃぶってくる。　ここはハ`レムか□　俺は簸蛞ているんじゃないか□……　小は]をつねりたくなる。だが、分身にjみついてくるねっとりした舌の感触は、~に簸胜螭ではありえない。「ああン……ううン」　哀切な喘ぎがこえた。れば美浃韦郅Δ庖证àれないといったふうに喘ぎ、すらりとした脚を立てて_き、翳りの下を右手で擦りあげている。　学院では、生真面目な美人Bo教Iとして通っているだけに、小の受けたn膜洗螭い。これまでに抱いていた女性Qが木っ端微mに吹きwんでしまうほどのショックであった。「うン……はァ、はァ……ううン、ああン」　美浃渭いが突きあがり、官能的な声がこぼれた。右手の中指がu肉の内部にすっぽりとはまっていた。そして、左手はまだ若々しい乳房をづかみ、型の乳房がいびつになるほどく揉みしだいている。「オラオラ、それじゃあ自分だけイッちまうだろうが。教えただろう。男性の目をSしませるマンズリをしろって。オラッ、ケツを向けろ！」　西uが一喝した。西uは二人にを送りつつ、晴美のアヌスに指を突っこみ、グリグリと穴を掘っている。　二人はのろのろした仕草で四つん@いになり、尻をこちらに向けた。　`のまだ幼さを残したハ`ト型のふっくらした尻たぶ。美浃纬墒欷蛴えた肉感あふれる充gしたヒップ。いずれも甲乙つけがたい、白い果gであった。　`のほうが先にその行椁颏悉袱幛俊Ｄ挲hとは`って`のほうが先格らしい。　`は右手を背中のほうから伸ばすと、双臀のgに指をあてる。を集めた茶褐色のアヌスの周xをなぞっていたが、やがて、ゆっくりと指を入れた。くすぐるように婴い皮い恐兄袱、徐々にすぼみのなかへと没していく。「ああァァァ……」　空荬もれるような喘ぎとともに、中指はすっぽりとアヌスにおさまってしまった。　n膜四亭àねたようにしばらく腹を喘がせていたが、今度は左手を腹のほうからくぐらせていく。そして、前のほう、すなわち女を幛扦丹工盲魄楦肖蚋撙蓼椁护毪取⒅兄袱蚧ㄈ猡丐妊氦筏长螭馈「うはあっ……」　が跳ねあがり、ショ`トボブのさらさらした\がSった。　小は血走った目でその子を凝する。　`は上半身を四十五度くらいの角度で立て、前にまわした指と後ろにまわした指で、それぞれの孔の粘膜を拌している。　美浃韦郅Δ馔じやり方で、二穴オナニ`をしている。「ああっ、はンンンン……ああ……ははン」　二人とも断A的に裸身を震わせ、途切れとぎれに喘ぐ。後ろからると、その猥Cさはまた格eだった。　しなやかな背中がたわみ、白い光gを放つ双臀が左右にeれる。尻たぶがキュ、キュッとしぼりこまれる。これ以上、女のあからさまな欲望を体Fした格好はないのではと思われるような、淫らすぎる格好だった。「あああ、はンンン」　感じすぎて姿荬虮￥盲皮い椁欷胜なったのだろう。`がI手を穴からiいて、へなへなと前に突っ伏した。「こらっ、`！　なんだ、そのザマは！　欲望をコントロ`ルできない女は、ただの淫乱な牝なんだよ。いつも教えてるだろうが。男に仕える女になれってな！　つづけろ！」　西uが叱すると、`は萎sしたようにビクッと背中を震わせた。すぐに腕をまわして、指を前と後ろの肉孔へと啡毪工搿　クチュックチュッと指を婴し、Nりつめたいのを我慢して、小に二穴オナニ`をせる`の姿に、小は感婴丹ㄒえるのだ。　今にも爆ぜそうな勃起は、晴美の生温かい口腔のなかで暴れまわっている。そんな小の逼迫した状Bを察したのか、西uが言った。「いかがですか、小先生、`のケツを犯してみては。この子もなかなかのものですよ」　魔のTいだった。晴美の龊悉稀⒊扇伺性ということもあり多少のq予があった。けれど、犯そうとしているのはＲ女学院の生徒なのだ。まだ十七rの高校生。教ともあろうものが、まだ青い果gをもぎ取っていいものだろうか。　しかし、小は烈なT惑に伽皮胜った。　悟をQめて立ちあがると、`に近づいた。　ここまで{教されてしまっているのか。`は西uの指示通りに四つん@いになって、ヒップを持ちあげた。そして尻たぶをI手で_き、受け入れB荬蛘える。　セピア色のすぼみが、奥のピンクをのぞかせて蠢き、小をTっていた。　堕ちてやる。とことん堕ちてやる……。　小は悲壮な悟で、怒を美少女のアヌスに埋めていくのだった。第六章　娘の身代わりに堕ちた若未亡人１　近の西uは、まさに我が世の春を歌していた。このはＲ女学院で物理の授Iをしていても~好{で、しょっちゅう冗が口をついて出るようになった。もっとも、くだらないj洒落をwばして悦に入っているのは本人だけで、生徒たちはあっけにとられているばかりなのだが。　晴美にはLに何度かアパ`トをLさせ、手料理を作らせていた。もちろん、焊工摔胜盲郡とには食後の\婴趣肖りに、晴美のますます女っぽくなった裸身をいたぶってやることもおこたらない。　仲gに引きこんだ英Z教の小のほうはといえば、魔の道にすっかりはまってしまい、特に美少女の石v`にご绦膜馈％攻圣氓『m』の{教ル`ムを借りて、`にフリルのついた可郅ぅ攻`トをはかせたり、スク`ル水着を身に着けさせたりと、コスチュ`ムプレイに励んでいるようだ。　西uを君主とするハ`レムはL悍にえた。ところが、ある日、晴美が困りはてた子で、物理涫窑摔い课uに相を持ちかけてきた。　晴美が担任をしている石v`のことだった。`の母Hが、娘のことで相にきたらしい。　最近、とみに`の子がおかしい。りがWくなることが何度もあるし、家を空けることもしばしば。それに、娘の下着がr折り男の精液のようなものでAれていることがある。lか男の人と付き合っているのではないかと思い、いただしたところ、泣きだしてしまった。もともと性不行椁颏工毪瑜Δ首婴扦悉胜い贰きっとい男に捕まったに`いない。なんとかして先生のほうからも、ご指ьえないだろうか。　そんな内容だったという。「私、あらためて自分のしていることが、どんなにひどいことなのか、思い知らされました……」　そう言って、沈dな表情を浮かべる晴美をて、西uはなんとかしなければと思った。　`とてまだ十七rの小娘だ。母Hから剔证いただされれば、西uのことをポロリともらしてしまいかねない。そんなことになったら、せっかくここまでうまくいっていたハ`レムも崩れかねない。それに、晴美自身も母Hの╊にあって、相当にこたえているようだ。このままでは晴美の精神状Bも心配だ。　西uは、`の母Hである石v子のことを思い浮かべた。子は以前、ＰＴＡの役Tをやっていたことがあり、何度か学校行事でかけたことがある。なんでも彼女は数年前に夫を亡くしたらしいが、夫の家がかなりのYb家で、今も娘の`と悠々自mの生活を送っているといている。　この子が、典型的な美貌の若未亡人というやつで、落ちついた感じの、和服の似合いそうなしっとりした美人だ。　石v`も大人になったら母H似のいい女になるのか、と粝毪筏郡长趣あるので、よくえている。　いい女だったな……。　子の落ちついた美貌を思いだすと、西uの触手が蠢きだす。　いっそのこと石v`の母H、子もハ`レムの一Tに加えるか。そうすれば、このやっかいな}も解Qする。まさに一石二Bというやつだ。自分だけで四人相手はきついが、幸い、小がいる。二人で四人ならなんとかなるだろう。そのように西uの好色な^は早くもまわりだした。　そのためには、さて、どうするかな……。　西uの^のなかで石v子を落とすための略がぼんやりと浮かび、それは次第に明_な形になっていく。　一Lg後、西uは物理vx室のドアの隙gから、O室の物理涫窑违渐榨・搜をおろしている石v子の子をうかがっていた。　子はテ`ブルに置かれたt茶には手もつけず、不安をLせない子でを伏せている。生成りのブラウスに膝までのタイトなスカ`トという格好だが、未亡人だとわかっているせいか、そのシンプルな服装からそこはかとない女の色荬訾い郡摹　薄く化をされた横はこぢんまりと整っており、ほどよく高い鼻梁といい、ちょっと突きでたふっくらした唇といい、熟女でありながらあるNの可郅丹蚋肖袱丹护搿ａ幛恧扦窑趣膜摔蓼趣幛椁欷奎\の襟足から首筋にかけてが、上品な色荬Bませていた。　r折り待ち人がまだ来ないのかとばかりに、チラリと壁にかかっているrに目をやっている。　西uは、北川晴美を使って子を学校へ呼んだのである。相を持ちかけた担任から、「娘さんのことでおがある」と言われて、wんでこない母Hはいない。　放n後、Qめられたr刻に学校をLれた子は、まず晴美と会った。そして、言いつけ通り、晴美は子を物理涫窑丐劝改冥筏俊Ｎ宸证郅汕挨恕「ちょっとvS者をBれてきますので」と晴美が退室したところだ。　これで浃悉扦た。あとは仕上げをするばかりだ。　西uは咳Bいをしてからドアを_けて、涫窑丐热毪盲皮い盲俊　子がびっくりしたように立ちあがった。「お待たせしました。物理の教をやっております、西uといいます」　挨拶をすると、二重の大きな目がさぐるように西uをた。「……二年の、石v`の母でございます。娘がいつもお世になりまして」　そう言って、子はXく^をさげる。「いやいや、大したことはしておりません。奥さん、どうぞお座りになってください」　西uは席を幛幛毪取⒆苑证匣の前の回椅子に腰をおろす。椅子を子のほうに向け、大股_きで意R的に股gのふくらみをせながら、西uは沈aしている。押しaったまま、子を品定めするような目でQ察した。　小柄だが、rよりはるかに若くえる。お荬丹笥ちなのだろう。_な脚を　えて斜めに流し、タイトスカ`トの膝の上にハンカチを握りしめた手を置いている。そういったなにげない仕草のなかにも、上品な色荬訾い郡盲皮い搿　合格だな。俺のハ`レムの女にふさわしい……。　西uがそんなことを考えていると、焦れたように子が先に口を_いた。「あの……娘のことなんですが、先生はなにか、ご存じなんでしょうか？」「ああ、よく知っていますよ」　言うと、子が身体を\りだしてきた。「お、教えてください」「していいものか、どうか……奥さん、きっとショックを受けられますよ」「か、かまいません。教えてください」「そうですか。それほどまでにおっしゃるなら、仕方ありませんな」　西uはもったいぶってgをとってから、声のト`ンを落としてしはじめた。「`さんは、ある男と付き合っておられます。肉体vSもあるようですな。いや、もっとMんでいるというか……ほとんど、その男の奴_と化しているようです」　子のから、ス`ッと血の荬退いていくのがわかった。眉をひそめて、今の言~を^のなかで反cしているようだ。「奥さんも、女ならおわかりになるでしょう。その男によってセックスの悦びを知ると、女は狂ってしまいます。セックスに狂い、男の言いなりになる。今の`さんは、そういう状Bにあります」　精神科の医者のような口{で言う。　子はしばらく茫然としていたが、やがて、「そ、そんなはずないわ。`がそんな……`解ですわ、西u先生。`はそんな子じゃありません！」　声を荒らげた。まるで自分自身に言いかせているかのようだ。「奥さんがそう思いたい莩证沥悉铯ります。だが、残念ながら事gなのです。その^もあります」　西uは席を立つと、小型テレビが置いてあるコ`ナ`へ行って、テレビ台の下に重ねてあったビデオからカセットテ`プを手に取った。それをビデオにセットし、子の表情をうかがいながらリモコンの再生ボタンを押す。　画面に突然、フェラチオシ`ンが映しだされた。`が男の屹立を]り、ショ`トボブの\をeらしている。`の眉根を寄せた哀切な表情、小さな唇がいっぱいに_かれ、おぞましい血管の浮きでたL大な肉柱をすべっている子が、画面いっぱいにクロ`ズアップされた。「い、いやっ！　とめて！　とめてください！」　子がをI手で覆って痛切な悲Qをあげた。　西uは、ショック状Bの母Hを加虐的な笑みを浮かべてapしていたが、「奥さん、自分の娘でしょ。目を_けて、`さんをよ`くごらんなさい」　子ににじり寄り、I手をから引き剥がした。「UYN富な奥さんのことだ。`さんがイヤイヤやっているのじゃないことくらい、おわかりになるでしょう」　耳もとで摔ながら、子のをビデオの画面に向ける。　画面には、`がをAけて、屹立のY筋をしゃぶっている姿が映しだされていた。Y筋を舐めさげつつ、`は右手で袋をあやすように揉みほぐしている。その手つきをれば、`が相当にZれていることがわかるはずだ。　子は茫然として娘のフェラチオ姿を眺めていたが、やがて、ガックリと^を垂れた。　ここが攻めどころだとばかりに、西uはビデオを早まわしした。啡毳珐`ンでとめて、再生に切りQえる。「奥さん、これがあなたの娘の、本当の姿だ」　もうたくないとばかりにを伏せる子の\をつかみ、グイと引きあげた。「るんだよ！」　画面には、`が男の腹にまたがって、腰を激しく上下に婴している姿が映っていた。まだ幼さのiけきらない裸身をAけ、後ろに手をついて、腰をいやらしくうねらせている。「わ、わかりましたわ、先生。もう、ビデオをとめてください。おいします」　哀Vしてくる子の耳もとで摔い俊「もうちょっとで、相手がlかわかりますよ。相手の男のが映ってるんでね」　さすがに荬摔胜毪韦、子は再び画面に目をやった。　カメラがゆっくりとパ`ンして、下になった男のを映しだした。その瞬g、子はハッと息を驻唷％鹰钎に映しだされたは、まぎれもなく西u自身だった。「あああっ、か、`の相手は、に、西u先生！……そ、そんな、きょ、教ともあろう人が、教え子を……そんなR鹿な……でも、このビデオには、_かに……`が、先生のものを、受け入れて……」　ショックに打ちのめされた子が、狂ったように呻いた。それが、子の途切れとぎれの思考を如gに物Zっていた。「おわかりになったようですな。`がトチ狂っているのは、私ですよ」　西uが耳もとで摔い俊　子はキッとまなじりを引きあげて、西uをた。「`は、どうやら私にホの字のようでね」「そ、そんなはずありません！」「ビデオをたでしょう。`がイヤイヤやっているようにえたかな？　`は糁肖胜螭扦工琛⑺饯违偿长摔汀　西uは子の手をつかんで、ズボンの股gに押しつけた。硬く峄した一物に触れて、子は悲Qをあげて手を振りBう。「旦那が亡くなってから、ずいぶんとΔ盲皮胜い螭坤怼％偿长疼いているんじゃないのか。娘の淫乱も母Hに似たんだろうからな」　いよいよ本性をFわした西uは、後ろから子に抱きつくと、ブラウスの胸のふくらみをづかんだ。ブラジャ`越しに、Nかなふくらみの手辘àあった。「な、なにをなさるの！」「娘だけに愉しませておくことはない。我れわれも愉しもうじゃありませんか」「……なんという人なの！　娘だけじゃなく、母Hまでも手を出そうとなさるの！」「言っただろうが。`のほうがTってきたんだよ」「う、嘘……嘘ですっ！」　必死に突き放そうとする子を、西uはソファにMみ伏せる。「や、やめて！　人を呼びますよ！」「どうぞ、呼んでください。ただし、そのrはこのビデオが人目に触れることになる。あんたの娘が、嬉しそうにケツを振っている姿がね」　泣きになった子に、さらにたたみかけた。「心配するな。そんなことはしないさ。あんたがおとなしくしていればのだが」　西uは子の脚を膝で押しひろげ、片足を太腿のgにねじこんだ。子は必死に太腿をよじり、膝の侵入を拒もうとする。　突き放そうとする子のI腕を^上に押さえつけながら、西uは柔にかかる。「正直いって、`にはきてるんだよ。もともと私は、`のようなガキよりも、奥さんみたいな熟女のほうが好みでね。そこで、提案がある。どうだね、奥さんが`の身代わりになるってのは……」「ど、どういうこと?」「奥さんが、`に代わって私の女になるんだよ。そうなれば、`から手を切ってやる」　言うと、子の表情が浃铯盲俊Ｄ绀欷胝撙限护颏猡膜む、の心境なのだろう。「……沈aは了承したと受け取っていいんだな」　子は沈aしたままだ。「いやならばいいんだぞ。娘がどうなってもいいというならばな。娘のオマ×コがガバガバになるのを指をAえて眺めてるってわけだ」　言いつのると、子はイヤイヤをするように首を左右に振った。「ああああ……で、でも、あなたは、信用できないわっ」「さっきも言っただろうが。私は`にきてきてるんだ。あんた次第だ。あんたがその荬摔胜欷小あのビデオもI分してやる。あれがあるうちは、あんたも心配だろうが」「……嘘ではありませんね」「ああ、s束する」　西uが言うと、子は抗うのをやめた。I腕から力をiき、をそむける。　西uは、ブラウスの胸ボタンに手をかけ、ひとつ、またひとつとはずしていった。　子はこらえているようだったが、ブラウスを左右にひろげ、ブラジャ`を剥きだしにした途端、大粒の妞]を护盲俊　美貌の未亡人が流す妞摔蓼工蓼辜优靶膜虼碳い丹臁⑽uは上品な刺の入ったベ`ジュのブラジャ`ごと胸のふくらみを揉みしだく。「ああゥゥ、や、やめて……よしてください」　心では受け入れるしかないとQ心しながらも、どうしても身体が拒否してしまう。そんな女心が护铯盲皮て、西uの股gは痛いほどに突っる。　西uは下半身のほうにまわり、タイトスカ`トをめくりあげた。パンティストッキングに手をかけて、一荬艘きおろす。「い、いやァ！」　蹴りあげてくるむっちりした太腿の奥に、ベ`ジュのパンティがチラリとのぞいた。力ずくでパンティをおろし、足首からiき取った。「ああ、やめて……かんにんして」　子はひと昔前の小hみたいなフレ`ズで哀してくる。それこそ死に物狂いで]じられたI腿をグイと押しひろげ、脚のgに腰を割りこませた。　脚を]じられないようにしておいて、自分もズボンをおろすと、そそり立つ肉柱を花芯に押しつけた。　最近は男と寝ることがないので、手入れをおこたっていたのだろう。漆\のu毛が炎のようにそそけ立ち、その下によじれたように合わさった肉唇がキスするrのように口を突きだしていた。「フフッ、奥さん、マン毛の手入れはきちんとしておかなくちゃ。女の身だしなみだよ」　こんなrにも羞uを感じるのか、uずかしそうに太腿をよじろうとする子。その肉びらの合わせ目をw^でさぐると、それを待っていたかのように花びらがほつれた。そして、なかからねっとりした粘液にまみれたrt色の肉孔が姿をFわした。「やっぱりな、奥さん。オマ×コはヌルヌルじゃないか。そんなに男が欲しかったか」　西uは沼地のなかへと一荬饲肖孟趣蜓氦筏长螭馈￥工扦艘绀欷毪郅嗓滑油を吐きだしていた肉孔は、ヌルッとした感触とともにL大な肉棹を驻撙长螭扦い。「うくくくっ……」　子は颐にnを食いしばってn膜四亭à皮い搿￥饯韦蓼抟莺浅嗓烁元までえぐりこむと、子の喉もとが一直に伸びた。「うはっ……」　こらえきれないといった痛切な喘ぎをこぼして、子は後^部をソファにめりこませ、派手に反りかえった。　o理もない。数年g、空|を保っていた肉路に、いきなり特大サイズの怒を打ちこまれたのだから。「おおゥ、たまらんっ」　西uのほうも情けない声をあげて、奥nを食いしばる。Lいgセックスしていないと、女性の肉路は狭くなるといたことがある。まさにそれをg^するほどに狭い肉路であった。しかも、内部の肉襞は熟女の柔らかさをもって、なにかの毛みたいに蠢きながら、肉棹にjみついてくる。　これがKみの男なら、一荬衰榨％衰氓伐澶蓼扦い盲皮筏蓼Δ趣长恧坤、なにしろ西uはこのところ女とΔ辘蓼っているので余裕がある。　子に特大サイズにZれさせるために、啡毪筏郡蓼婴すことをせず、代わりに乳房への攻膜颏悉袱幛俊％侃`ジュのブラジャ`を袱耆・毪取⒄妞冒驻仕乳がブルッとばかりにまろびでてきた。いささかの衰えも感じさせない充gしきったふくらみだった。　`にオッパイを吸われた名残りか、きの乳首はやや大きく、色も猡った。けれども、事な半倚韦虺嗓谷榉郡稀あくまでも白くりつめ、青い静}が透けでるほどだ。　すでに汗ばんだ白い球体を幛扦げ、づかみ、さらにトップの蕾を指に挟んでがすうちに、子の子が浃铯盲皮た。「う、ううン」　くぐもった呻きをもらしていたが、ついには「あっ」と朱唇をほつれさせ、眉根を寄せて快美の表情を浮かべる。「ほうら、奥さん、感じてきたな。いいんだぞ、もっともっと感じな」　西uはスロ`ピッチの抽送を_始した。腰をゆっくりと引くと、内部の肉襞が屹立にjみついてくる。グイと押しこむと、あえかな呻きとともに肉路がdし、屹立を押しすような婴を示しつつ包みこんでくる。　子をうかがうようなゆっくりしたiき差しをRりかえすうちに、内部がれてくるのがわかる。狭い肉路は次第にいをし、柔らかくなって、ねっとりとjみつく。　子の身体からはすでに抗う力はiけ落ちていた。されるがままに身体を任せ、uずかしいのか、手でを覆っている。　微幛・印いっそうりつめてきた乳房を、荒々しくづかんだ瞬g、「あああああっ」　我慢の限界を超えた、ましい喘ぎがあふれでた。それをCに、子は未亡人の淑さを韦皮郡瑜Δ坤盲俊　次第にピッチをあげ、深々と打ちこむと、「うはァ……ああ、ううン」　ここが娘の通う校内だということも忘れて、いているほうがゾクゾクするようなセクシ`な声をきあげ、白い喉もとを晒す。さらには、を覆っていたI手を伸ばして、そうしないといられないとでもいうように、ソファをギュウッとつかむ。指の色が白くなるほどに握りしめ、もう耐えられないとでもいうように首を左右に振る。　フフフ、女なんて、所こんなものさ。どんなにいやがっていても、一kΔ盲沥蓼à小ひいひいよがるようになる。よ`し、ここは、まず一回、イカせてやるか。そして、そのあとで……。　西uはスカ`トのまとわりついた腰を持ちあげて、ブリッジさせるような格好で、いストレ`トを浴びせかけた。「うはっ……いや、それ……ああゥゥ……あっ、あっ、あっ……」　激しく腰を入れるたびに、子は切なげな喘ぎをスタッカ`トさせ、え狂う。未亡人の情念そのもので炎のように燃え立ったu毛がジャリジャリと擦れる。　m度に脂肪ののったほの白い下腹が、突くたびに怒の形に盛りあがる。子は官能的な下腹を喘がせて、次第に高まっていく。「ほうら、奥さん、イッていいんだよ。てみな。ビデオでもあんたの娘がNりつめるところだ。ククッ、ダブル．オルガスムスといこうじゃないの」　子がチラリとテレビに目をやった。画面では、セ`ラ`服姿の`が後背位でかれ、「あン、あン、ああァァァ」と逼迫した声を放っている。「ああ、いやっ！」　子はたくないとばかりにをそむけた。けれども`の激しい喘ぎ声はこえているはずだ。「ほうら、ほら、ほら……」　西uはつづけざまに打ちこんだ。「うぐっ……うっ、ううァァァ！」　こらえきれない喘ぎが、子の喉もとをついてあふれでた。I手でソファを握りしめ、を突きあげる。「イケよ、奥さん。ほうら、落ちるんだよ」　Lいペニスでリ`チを利かせた一膜子m口まで届いた。次の瞬g、子は凄~に呻いて、もんどり打つように身体を跳ねあげる。「うはっ！……うン！」　後^部をソファにめりこませ、ブリッジするみたいにグ`ンと反りかえった。そのままの姿荬恰⒍、三度Sりあがったかと思うと、身体の箍がはずれたようにへなへなと崩れ落ちた。　イキやがった……。　分身を包みこんでくる膣の柔肉の微妙なdを感じ取って、西uは征服の美酒にEいしれる。　一度、イカせてしまえば、もうこちらのものだ。西uは、惚けたような美貌を晒して肩で息をする子を、余裕b々でおろした。３　ふらふら状Bになった子に身づくろいをさせると、物理涫窑虺訾俊＠认陇颉⒈＝∈窑畏较颏丐茸筏い郡皮皮い。保健室のベッドを使って、とどめを刺すつもりである。　子は束ない足取りでうつ向いたまま步をMめる。あさましく荬颏浃盲郡护い、全身から女っぽい荬Bみ、uずかしそうに目を伏せている。　すれ`う数人の生徒が、不思hそうなで二人のMみ合わせをている。　保健室の前まで来ると、西uは先に子を入らせて、すぐあとから自分もついていく。デスクワ`クをしていた有坂美浃こちらを振り向いた。「先生、ちょっとここを使わせてもらうよ」「ええ、どうぞ」　美浃膝隶楗辘子にを投げると、ゆっくりした足取りで部屋を出ていく。こういうこともあろうかと、前もって美浃摔悉长斡画を护à皮った。　西uはドアの内Iをかけ、の遮光カ`テンを]めた。　保健室に置いてあったベッドをて、自分のされることがわかったのだろう。「もう、Sしてください……かんにんして」　子は悲しげに眉根を寄せて、哀してくる。「ふざけたことを言うな！　自分だけ先にイッちまったくせに。ムスコはまだまだ元荬い盲绚い胜螭坤琛　子をベッドに突き倒すと、ブラウスを剥ぎ取り、スカ`トを足もとにおろした。すでにいっさいの下着は脱がせてある。　生まれたままの姿を晒した子は、uずかしそうにI腕で胸のふくらみを覆い、I腿をよじり合わせて媚肉をLす。　外からるとlせているようだったが、こうしてると、意外にむっちりしている。もともとが色白なのだろう。透き通るように白い肌が、m度な脂肪をたたえた充g感でりつめて、未亡人の色香をムンムンと訾い郡郡护皮い搿　西uはベッドの下から\Iを取りだした。最近は、美浃淝缑坤蛘{教するのに、よくここを使う。だからめの七つ道具は用意してあった。　びっくりしている子の腕を取り、背中のほうにまわして後ろ手に`った。さらに、あまったIを前にまわし、乳房の上下にきつけ、グイと引っっておいて手首のところで留める。「ああ、こ、こんなこと……」　自分のされていることが信じられないといったふうに眉をひそめる子を、ベッドに@わせ、ヒップを持ちあげた。　このrになってもいささかの衰えもうかがえない凛とりつめた双臀だ。汗ばんだ尻たぶの狭gに、やや着色の猡い工埭撙ひっそりと息づいていた。色素沈着がいのは熟女だから仕方ないとして、他は膨隆もない及第点を与えられるアヌスだ。　ベッドの下にLしてあったからロ`ションを取りだして、ヌルヌルした液をすぼみになすりつけた。「ひいっ！……な、なにをするの！」「ケツの穴をいただくのさ」　言いながら淫蜜をなすりつけ、巧みにすぼみをマッサ`ジする。「あっ、い、いやです！　それはいやァ！」「ほう、そんなこと言える立訾？　娘の身代わりになるんだろうが。可郅つ铯蛑けたかったら、ケツを掘られることくらいは我慢しろ！」「ああ、だから、私は……先ほど……」「一kはめられたくらいで、`の代わりにはならんよ。`はケツの穴でも感じるんだよ。ケツにブッといのを突っこまれて、嬉しそうにケツを振るんだよ」　西uが言うと、子は言~を失ったのか朱唇をyみしめる。「えておきな、奥さん。女はな、ケツの穴でも感じるんだよ。ココを犯されて、ひいひいよがり狂うんだよ」　西uはとば口から内趣摔蓼钎愆`ションをTりこめて括s筋をほぐすと、とどめを刺しにかかる。　滑油にまみれて、腔c游铯韦瑜Δ搜しく蠢くすぼみに、ギンギンに猛り立つ太柱を押しあてて、子をる。「ああっ……おい、かんにん……」　横に逃げようとするヒップに、思いきりスパンキングを浴びせた。パチ`ンと乾いた音がして、尻たぶがdする。　婴のとまった双臀の狭gめがけて、ゆっくりと切っ先を沈めていく。　悲Qとも呻きともつかない声をもらして、子は双臀をギュウと引きめる。「いきむな！　力をiかないとケツが爆ぜるぞ。ザクロみたいにな」　{しをかけると、子が必死に力をiこうとしているのがわかる。　呼吸に合わせてЭs大をRりかえすすぼみが、西uには破瓜を待つI女肉のように郅筏ぁ￥工埭撙ひろがった瞬gを狙って、一荬颂逯丐颏けた。「ううゥゥ、j目ェ！」「力をiけ！」　叱しておいて、ねじるように押しMめる。狭い括s筋がB固な抵抗をして、切っ先を押しだそうとする。けじとひねりながら力をこめる。々しくk_したw^部が狭きTを突破していくグググッという手辘àあった。「ううっ……」　子のしなやかな身体がsこまり、硬直する。もう一丁とばかりさらに押しMめると、今度は完全に切っ先がもぐりこんでいった。　内に届いた肉棹の根元に、握りつぶされるようなR力がかかる。この烈な食いしめが、いつものことながら西uにはこたえられない。「うはっ……」　深々と刺しいた途端に、しなやかな身体から力がiけていく。いつもは排便する穴に反趣ら一物を叩きこまれたのだから、o理もない。「大したものだな。初めてだってのに、gにマラを驻撙长螭袱蓼盲啤￥んた、素|あるよ。さすがは`の母Hだ。`はな、最近じゃ前よりもケツのほうが感じるらしいぞ」　どこまでも意地のい西uは、そんなことを言って、子にダメ`ジの追いちをかける。さらに、Yいがほどけて乱れきった\をつかんで、背中を弓なりに反らせる。「どうだ、ケツを犯された莘证希俊〉┠扦悉长螭胜长趣筏皮れなかっただろ。ケツはいいぞ。オマ×コよりよっぽどいい」　玩弄しつつ、ゆっくりとしたiき差しをはじめた。まだ大きさにZれない括s筋が、素晴らしいЭs力で胴茎をめつけてくる。「ううっ、婴さないでっ……痛い！」「なあに、すぐにZれるさ。そのうちにケツを掘って欲しくて、自分からおねだりするようになる」　西uは暗示をかけつつ、次第にストロ`クのピッチをあげていく。「ひいっ……いやっ……ううゥゥ、うァァ」　身体を丸めて、すすり泣くような呻きをもらす美貌の未亡人。　西uは右手を花肉に伸ばして、そぼ濡れる花芯をいたぶる。こうして愉悦を与え、肛Δ冉Yびつけてやるためだ。　淫らに花_いた媚肉を指でかきまぜると、ネチッヌチャッと淫靡な粘着音がする。淫蜜をクリトリスになすりつけ、がすと、子は喘いでベッドに突っ伏した。「ケツをあげろよ！」　再び腰を持ちあげさせ、二w所攻めをつづけた。　ピストン\婴颏浃帷⒇いたままクリトリスをいたぶる。膨して硬くなった突起の鞘を剥いて、露出した本体をなタッチで幛工搿￥丹椁摔稀⒑樗状Bでそぼ濡れる花芯の肉襞を一枚ずつ、擦るようにいたぶった。「ああっ……ああン、ううンン」　ましい声がもれはじめた。m度な肉をたたえたむっちりした尻たぶが左右にeれ、背中でくくられた手の指が、ジャンケンでもするかのように_いたり]じたりする。「ああン……ねえ、ねえ……」　しばらくそのまま剔证斯イ幛膜扭堡毪取子は甘えた鼻声をあげて、Tうようにくなくなとヒップをeすった。　全身の肌からは、k情した牝の放つ游镄预饷埭訾い立ちNっている。「どこがいいんだ？　オマ×コか、ケツか？」「ああ……そ、そんなこと……」「答えろよ、こらァ！」「りょ、I方……I方です……」　口をついて出た言~をuじるように、子は面を白いシ`ツに擦りつけた。「I方か。オマ×コもケツもいいとはな。欲りなやつだ」　西uは花肉を攻めるのをやめて、アヌスの一点攻膜艘皮盲俊；摹─筏腰をづかみ、r折りスパンキングを交じえながら、ズリュッズリュッと内に通じる穴をえぐっていく。　背中を反らせ、今にも落ちそうな菖浃蛞せていた子が、突然「あっ」と声をあげた。「j目っ……いやっ、出ちゃう、出ちゃう！……おかしいの！」　切迫したVえをいて、西uは理解した。子は便意をもよおしてきたのだ。アナルセックスをしているうちにしたくなってしまう。初心者にはありがちなことだ。「どうした、うン？　なにが出るんだ？」　知っていてわざとく。　子は口ごもっていたが、やがて、このままではと思ったのか、「ア、アレです」　かい声でVえる。「アレってなにかな、はっきり言ってもらわんとわからんな」「……ああ、あの、その……ウ、ウンチが」　美貌の未亡人のウンチという言~をいて、西uはほくそ笑む。「ククッ、ウンチねえ。ウンチとはねえ」「ああ、本当です。もう、もう……」「ククッ、もう、なんだよ。牛じゃあるまいし、モウモウQくなよ。いいんだぜ、ヒリだしな。俺はいっこうにかまわんよ」　西uは抽送\婴颏膜扭堡郡蓼蕖さらに腹に手を伸ばして、cのあたりをやわやわと揉みしだきはじめた。「ううっ、j目……j目っ」「h]せずに、ヒリだしな。保健室のベッドがAれるだけだ。もっとも、保健の先生は@くだろうけどな」　西uはそんなことを言って、子をめ苛む。「ほうら、いいぞ。ヒリだしな、ほうら」　グルグルとQっている腹部を揉みながら、烈な突きをくれて、内をeさぶる。「くうゥゥ、くうゥゥ」　子は~に脂汗をびっしりと浮かべて、便意に耐えている。Fのある\が乱れて、ほつれ毛が汗で面にりついていた。「子、していいぞ。ヒリだせよ、オラッ」　子は便意を忘れようと、他のことを考えようとした。しかし、腹部を揉まれ、怒を叩きこまれると、そのn膜悄谀がeれ、iき差しならない状Bに追いこまれているのがよくわかった。　な音が腹の底からQりき、なかでマグマ状のものがお尻めがけてlけおりていくのを、西uは感じ取った。「あああああああ……か、`！」　叫んだ瞬g、西uが肉柱を引きあげた。止めwをはずされたアヌスは、とうとう口を_ききった。「あン……」　弱々しい声とともに、くに耐えない破裂音がいた。そして、内容物が一荬搜氦筏坤丹欷俊　とっさに体を避けた西uの目に、半ば溶液化したものが派手にwび散る光景が映った。　途端に、プ`ンと例の臭が鼻をついた。幻绀胜嗓悉い丹丹もなかった。このSをヒリだしたのが、美貌の持ち主だからだろう。こんなに上品な夫人が、るもo残なSをヒリだす。その光景をているだけで、なにやら加虐的な悦びがイい皮て、心がSる。　やがて、出しつくしたのか、子はブルッと武者震いのように尻をdさせ、うつ伏せに崩れ落ちた。　西uは倮の美酒にEいしれていた。汗でぬめ光る白いヒップの美しさ。さらには、アヌスの狭gから太腿にかけて、茶褐色の液体が付着して大切なw所までもAしている。　西uの股gは、下腹を打たんばかりに猛り立ち、}打っていた。　子はプライドもなにもかも打ちZかれて、すすり泣いていた。前にまわると、\をつかんでを引きあげた。「Aえろ……もう、お前には拒む理由がないだろうが」　半_きになった唇のgに、屹立を押しこんだ。口腔を突きまわすと、やがて舌がねっとりとjみついてきた。　子は尻のAれも荬摔胜椁胜い韦、I膝をつき、仁王立ちになった西uの股gにを埋めている。肩で大きな息を吐きながら、今、自分のアヌスをいたばかりのAれた肉柱を、口に含み、を前後に振ってしごく。　なにもかも打ち韦皮啤⒛肖朔钍摔工胛赐鋈恕￥饯韦筏嗓堡胜ぷ恕　こいつ、完全に落ちたな。フフフ、`とのご面が愉しみになってきたぞ……。　西uは母娘面の光景を思いながら、つかんだ\を引き寄せて、ズリュッズリュッと柔らかい唇を犯していくのだった。第七章　母娘アヌス奴_の面１「あああああ、もうSしてっ……いやァ！」　スナック『m』の{教部屋に、美しき未亡人、石v子の悲Qがきわたった。　パイプでMまれた─恕子はI手を^上でくくられた格好で吊るされていた。一糸まとわぬ、熟れきったボディが晒しものになっていた。　未亡人のNFな乳房をねじりあげて悲Qをしぼり取った西uは、次に片脚を膝のところでIでくくり、上方の滑に通して、膝を腰のあたりまで引きあげる。　下腹の燃え立つような\々とした毛のすぐ下で、花肉が露わになった。先ほどからの玩弄でそぼ濡れた花芯は、わずかに赤い内部をのぞかせて、Tうように息づいている。「いやらしいオマ×コだな。ちょっと苛めただけで、こんなにヌルヌルだ。そんなに待ちどおしいか？」　眉根を寄せて、せわしない息をする子の表情をうかがいながら、花肉をいたぶる。　指で肉びらを_くとrt色の肉庭が露わになり、トロリとした透明液が溢れでて、指先を濡らした。　子がＲ女学院で凌辱されてから一Lgがたつ。そのg、子は叭栅韦瑜Δ摔长长撕簸婴坤丹欷皮稀⑷馓逭{教をほどこされた。数年gの未亡人生活で、子の肉体はほどよく|造されていたのだろう。それに、`と同にマゾっ荬あったのかもしれない。あられもない格好で犯され、玩弄されると、溜まっていた欲望のKりが、堰を切ったように溢れだしてきてしまった。「ああっ、ううン……ううン、あっ……」　媚肉をいたぶりつづけられると、m度に肉をたたえたヒップが、もっともっととせがむようにうねりだした。　西uが床にがっていたバイブを手にした。　今夜はこれから、母娘のご面という最高のショウが待っている。もう少したてば、小が`をBれてくる段取りになっていた。もちろん、子は男たちの奸など知る由もない。　西uがしゃがみこみ、インディアンの貌を模したバイブの先端を、_ききった花芯に押しあててきた。すぐに\光りする先端は粘膜を押しひしぎ、ゆっくりと入ってくる。「あはっ……」　子は爪先立ちになり、Nかな\をはねあげた。　二十センチほどのLさのディルドウがすっかり驻撙长蓼丹臁スイッチが入れられる。ウィ`ン、ウィ`ンと滑稽な音をたてて、り型が内部を拌する。「ううゥゥ、かんにん……ああ、いやっ、いやよ……ああゥゥ、あはあン」　すぐに子はこらえきれない喘ぎをきこぼし、腰を婴しはじめた。「ほらほら、もっとえ狂え」　浅を刺激され、つづいてズブリッと奥まで突き入れられる。「あはっ……」　色っぽい声をもらした子は白いn列をのぞかせ、弓なりに裸身を反らせた。「どうした、子？　もうイキたくなっちまったか？　お前はどうしようもない好き者だな。うン」「ううン、あン、ああン……」　あえかな喘ぎをこぼした子は、悔しくて唇をyみしめる。　`の代わりにこの男の咨になったつもりだった。ところが、西uの亡夫とは^べものにならないL大なものでかれると、眠っていた情感が目をましたのだ。　しかった夫とは全然`う、乱暴なやり方でアヌスまでもZわれると、これまで味わったことのない凄~な感に打ちのめされた。苦痛と快美感が入り混じった、重く深いn膜稀子の身体の奥底にみつき、いつまでたっても出ていこうとしなかった。それどころか、叭栅韦瑜Δ素め苛まれるうちに、それは麻aのように手放せなくなってしまったのだった。　家で家事をしていても、フッとその感にuわれ、腰が落ちかかるrがある。なんとかしないと、本当にj目になる、と思うものの、呼びだしを受けるや、どうしても足がこのおぞましい部屋に向いてしまう。「荬颏浃毪韦稀まだ早いぞ。ほうら、いやらしいマン汁がゴボゴボ溢れてきた」　M似男根をズリュッズリュッとiき差しされると、切なさのKりが下腹からせりあがってきて、それが淫らな声となってあふれでる。「ああっ、ああン……もう、もう……」　^上のロ`プを手でギュウとつかみ、美なを反らし、吊りあげられた脚を]じたり_いたりして、子は愉悦をっていた。２「今日は特eゲストが招待してある。@くぞ、きっと」　小が目をめて、{教部屋のドアを_けた。背中を押されてなかに入った瞬g、`は訾辘膜い郡瑜Δ婴堡胜なった。　母だった。母の子が、一糸まとわぬ裸身を晒しているのだ。そして、その前に西uがしゃがみこみ、バイブをiき差ししているではないか。　ど、どうして□……　`には、にわかに目の前の光景が信じられない。母がここにいるわけがない、しかも、こんなにひどいことをされて。「どうした、`？　お前のママだよ。g`いなくな」　小が耳もとで言った。　`は立っていられなくなり、その訾摔筏悚みこんだ。「よく、ておきなさい、ママの正体をね」　小が、さらさらのをつかんでを引きあげる。　母と娘の目が合った。「キャアアアッ！　か、`□　`ちゃんなの□……ああああ、ひどいっ！　あ、あなたたち、どうして……や、s束したはずなのに……ああン、か、`、ちゃj目ェ！」　子の悲痛な声がきわたった。「ひどいわ！　ひどすぎます！　娘を出して、外に出してちょうだい！　おいです。一生のおい！」　すぐに西uにY切られたとわかったのだろう、子は吊られた片脚を颐に内趣丐瑜袱辘胜ら、眉根を寄せて、哀Vする。だが、あとの祭であることは、ここにいるlもがよ`くわかっていた。　子の必死の哀をoして、二人の越は、母と娘の合わせを愉しむかのように微笑さえ浮かべて、二人の表情をうかがっている。「マ、ママ、どうして□……どうしてなの□」　目に妞蚋・べた`が、子のほうにを投げた。「俺が代わりに答えてやるよ。ママはね、最初はお前の身代わりだった。つまり、`と切れる代わりに、オッカサンのほうの身体をいただくというs束でな。ママはお前のために生になったというわけだ」　西uが言うと、`の表情が浃铯盲俊「ああ、ママ、ごめんなさい。ごめんなさい……」　妞挨嗨`を西uが嘲笑した。「待てよ、を最後までけよ。ところがだ、学校へ呼びだして一kはめたら、お前のママはどうなったと思う？　最初から派手にイキやがった。荬颏浃辘浃った。ママはな、このところの未亡人生活で、可哀相にオマ×コがすごく疼いてたんだろうな」　西uは母と娘の表情を交互にQ察しながらしつづけた。「今じゃごEの通りだ。呼びだせば、尻尾を振ってやってくる。こいつの^には、もう、お前のことなんかないのさ」　西uはそう言ってしゃがみこむと、バイブをつかんだ。「ああ、`う、`うわ！　`、`うのよ！」　必死に弁解する子を上目づかいにつつ、西uはバイブをゆっくりと婴しはじめている。るもo残なほどに_かれた花芯を、\光りするディルドウが犯していく。「い、いやっ！　し、しないでっ……いやです！」　子は、おぞましいものの凌辱を避けて、腰を逃がす。露わになった急所をせまいとして、吊られた脚をよじりたて、必死になって腰を引く。「ああ、やめて！　ママを苛めないで！」　q毯に座ってその光景を眺めていた`が、半泣きになってVえた。「先生、なんでもするわ。`、なんでもします。だから、おい、ママを、ママを……」　アイドルけの可zなをゆがめて、泣きながら哀する`。Kみの男なら、可哀相になって手加pするところだ。だが、西uはこの愁@訾蛴浃筏啶のように、サディズムの刃を子に向けるのだ。「ククッ、お前はママが苛められてるなどと、本当に思ってるのか？　お前なら、わかるはずだろうが、ママが悦んでることが。目を_いて、よ`くるんだ」　西uが、バイブのもうひとつのスイッチを入れた。本体から枝分かれした小肢についたヘラが振婴颏悉袱幛俊Ｕ黏à毳廿椁花芯の上方にwびだした肉芽に触れた瞬g、「ああ`ン！」　Fめかしい声がもれ、汗ばんだ太腿がdした。「ほうら、子。娘の前だからってh]するな。いいんだぞ、ママの本当の姿をせてやれよ」　西uが徐々にバイブの抽送を速めていく。同rに、左手を胸に伸ばしてりつめた乳房をやわやわと揉みしだく。　冷や汗なのか、いつもより脂っぽい汗をBませた乳肌が、荒々しい手で揉みこまれ、いびつにゆがむ。なのにすぐにきかえすような婴をせる。子供をbんだ、そして三十代とは思えない、若々しい乳房のりであった。「ほうら、子。本性を出せよ。いい声でQいてみせな」　硬くせりだした乳首をクイッとひねりあげられると、「あはっ……」　まっすぐに伸びた喉もとからましい喘ぎがこぼれでた。「ククッ、いい声が出はじめたぞ。子、h]するな」　西uの言~が子の理性をZおうとする。　子はイあがる快美感を、nを食いしばってこらえていた。なによりも、娘の前であさましい姿はせられない。そんなことになれば、母としての尊が崩れ去ってしまう。地zに堕ちてしまう。　だから子は必死に耐えようとしていた。そんな姿が男たちにはこたえられないのだろう。西uは子の莩证沥胜oして、容赦なく攻めたててくる。どうすれば感じるか知りつくしたやり方で、乳房をいたぶる。　深々と入りこんだバイブで、子の急所である肉路の上趣握衬い虿沥椁欷毪取⒄黏àくるような峻烈な愉悦がイあがる。振婴工毳廿椁敲舾肖嗜庋郡虼碳い丹欷毪取⑺激铯骸袱窑い谩工群恧颏筏埭盲拼いでしまう。「ほうら、`。ママがイキたがってるぞ」　西uが、`のほうをて言った。`はうつ向いたまま、もうたくないとばかりに、何度もを左右に振る。　小が、ボブカットの\をつかんで`のを引きあげた。「るんだ。ママがNりつめるところを、目に灼きつけておきな」　`は妞Bんだ目を_いた。すぐに]じ合わせ、柩胜きこぼす。　\光りするバイブが、ズリュッズリュッと母の媚肉を犯していく。そのたびに、幛盲炕蜜が溢れ、白のような内腿をぬめ光らせる。「ああ、かんにんして……`を、`を外に出して……」　あえかな声をもらし、子がぬめ光る裸身をくねらせる。崩泊缜挨子をながら、小が`をいたぶりだした。　を覆ってすすり泣く`は背後から抱えこまれ、セ`ラ`服の胸を突きあげた双乳をづかまれた。「いやっ、いやっ、いやァ！」　`はj々をこねるようにを振って、激しく抵抗する。「ママだけにいい目をみさせることはないだろ？　`も愉しもうじゃないか。ママに`がどう浃铯盲郡、てもらおうよ」「おかしい……先生たち、狂ってる！」「狂ってるのは、お前だろうが。ケツの穴でよがり狂うくせに！」　~に青筋立てた小が、`の面を平手打ちした。ピシッと乾いた音がして、`は小さな悲Qをあげてq毯に突っ伏した。　さらに`はセ`ラ`服を、万rの格好で脱がされた。いやでも十七rの若くりつめた双乳がこぼれでた。`は、この{教部屋をLれるrは、いっさいの下着を着けることはSされていなかった。「あ、いやっ……」　颐に胸をLそうとする`の腕がつかまれ、背中にひねりあげられる。q毯に置いてあった赤いロ`プを使って、後ろ手に`りあげられた。　小が乳房をつかんできた。「いやァ！　Sしてよォ……いやなの、こんなのいやっ！」　`は足をジタバタさせて、逃れようとして半身をひねる。「どうした？　いつもやってることじゃないか。ママの前じゃ、いやか？」　小がスカ`トのなかに手をすべらせてきた。ムチッとした太腿のR迫をはねのけて奥までこじ入れようとする。汗だくになった鼠蹊部の奥では、ふっくらした肉丘がわずかに口を_け、内部はヌルリとした粘液を溢れさせているのが、`自身もわかった。「ヘヘヘ、こんなに濡らして……ママに似てスケベだよな、まったく血は争えんとはよくいったものだ」　イヤイヤッとを振るgにも、花肉のすぼみににズブリと指が侵入する。「ああっ……」　`のなかから急激に抗いの意志がiけていく。それをいいことに、小の指が嬉々として`のu肉のなかを婴はじめた。３　子は吊りからおろされるや、床にへたりこんでしまった。q毯の上で白い裸身を横たえ、肩で大きな息をする。「オラッ、@うんだよ、犬みたいにな。本番はこれからなんだぞ」　I腕を前でくくられた子は、ヒップに平手打ちを受けて、のろのろと床に@う。Nりつめる寸前で攻めを中断され、子は性感が昂ったままの状Bだった。下腹には疼きが色猡残り、理性をZっていた。「オラッ、いつものようにケツをあげろよ！」　腰を持ちあげられ、子はI手を前に伸ばして床につき、高々とヒップを突きだす。「ああ、かんにんして……おい……」　自分がなにをされるかわかった子は、なよなよと首を振る。「H子のgでLしごとはなしだろうが。お互いに本性を晒し合う、それが、H子がうまくいく秘Eってもんだ。なあ、小先生」　西uの言~に、小がニヤニヤしてうなずいている。後ろから`を抱いて、スカ`トがめくれあがった太腿の奥に指を[ばせ、クチュクチュと音をたてて花肉を拌している。「おやおや、娘のほうもまんざらでもなさそうだな」　西uはククッと笑い、小型のカプセル型バイブを濡れる花肉に押しこんできた。池が内iされた、ややLめのピンクロ`タ`である。　子はをはねあげ、背中を弓なりに反らせた。　西uは容赦しない。二、三度ロ`タ`を往亭丹护啤しっかりと肉路にAえこませようとする。溢れでた淫蜜を指ですくい、上方の茶褐色のすぼみにTりこんでくる。「ああ、おいです。それだけは……他のことはなんでもします。だから、それは……」「娘の前でケツを犯されるのが、そんなにいやか」　西uにかれ、子は小さくうなずいた。「心配するな。お前の娘はとうにケツのよさは体Ygみだ。お前より、感じるかもしれんぞ。お前も早く娘に追いつかなくてはな」　ショックに打ちのめされ、子は押しaるしかなかった。　熟女の官能的な肉感を示すヒップが抱えられ、西uが雄大な屹立をすぼみにゆっくりとねじこんでくる。「あンンン、いやァ！」「ほうら、力をiけ！」　字丐摔饧まったが伸びて、々しいw^部が小さな肉hを押しひしいだ。その直後、ブツッという音とともに、切っ先が内部にもぐりこんできた。「うはあっ……」　子はsこまらせた裸身をかく震わせる。「ほうら、もう入っちまったぞ」　排泄の穴を深々とうがたれて、子は全身を串刺しにされたように婴をとめた。身婴できなくなった子を、西uが余裕b々の腰づかいで犯しはじめる。　前の肉路にピンクロ`タ`がおさまっているので、ジ`ジ`という微妙な振婴、分身に护铯盲皮る。ただでさえキツキツのアヌスがいっそう狭くなって、肉棹をめつけていく。「おおっ、相浃铯椁氦瑜まるケツの穴だ。ほら、お前もいい声で泣いてみせな。お前だって、ここの味はわかりはじめてるだろうが」　西uは大きな振幅で狭隘な肉路を攻めたてながら、子に覆いかぶさるようにして、手を腹のほうからくぐらせてきた。ジャリジャリした毛をいじりつつ、半分ほど花肉から^を出しているピンクロ`タ`を指で押しこもうとする。「うはあっ……」　子は\をはねあげ、キリキリとnを食いしばる。　娘の前では……。　子のい意志を嘲笑うように、身体の奥底から切なさのKりが膨れあがった。下腹を氦郡攻啸ぅ证厦舾肖嗜饴筏蛘黏铯弧⒏胜浃な快美感がイあがる。そして、アヌスをみっちりと埋めつくした硬直が内に届くと、身体の敏な芯を突かれるようなが走りiけていく。前と後ろをうがたれた充溢感は、抗うことなどとてもできないほどに、子をR倒しつくした。「ああン……ううン」　ズリュッと屹立をねじこまれるたびに、子は生臭い呻きをもらす。`られたI手を前に、腰を高々とかかげた姿荬恰うねるような喘ぎをきこぼす。　西uはなおも片手でバイブを押して刺激を与えながら、大きなストロ`クで屹立をYTに打ちこんでくる。「ううゥゥ、ああっ……ううン、いやっ、いや、いや……ううゥゥン」　子は切羽つまった声を放って、迫りくるきに向かってlけあがった。娘にられているという意Rが、逆に彼女を高みへと押しあげていた。娘の目を忘れようとして、いっそう深く激情の深みへとはまりこんでいく。　下腹からの甘い愉悦と、肛Δ慰に氦沥扛幸がないまぜになった、荬狂うような昂りが全身をいた。「ううゥゥ、j目っ……イク、イクわ！」　とうとう子はuずべき言~を口にした。「そうか、イクのか。大した母Hだ。娘の前で、ケツを掘られてN天するとは、堕ちたもんだな、お前も。ほうら、荬颏浃辘省　西uが屈辱の言~を浴びせ、狭い肉道をいやというほど押し_いてくる。「ううン、うはっ！……」　深々と内をえぐられた直後、子はガクガクッと全身をSらせた。　はらわたがiけ落ちていくようなエクスタシ`に舞われ、~するように呻いて、q毯に突っ伏していった。「てるか、`。ママは荬颏浃盲郡尽Ｄ铯吻挨扦省…」　西uが伽琳Fったように言って笑った。p色のq毯をバックに、汗だくになった白い裸身がdしている。　子には玩弄の言~はこえない。映像が突然ストップしたような深い暗のなかに心身ともに吸いこまれていった。　{教部屋の持ち主、マスタ`の梨田が店を早仕舞いして二Aにあがってきた。そして、さっそく三人は梨田が店から持ってきた高ブランデ`で祝杯をあげはじめた。酒の肴は、もちろん美しい母娘の裸身である。　肛Δ蚴埭堡菩膜胜もNりつめてしまった子と、母の痴Bを目にして放心状Bにった`は、胸Iをかけられて寄り添うようにq毯に座っていた。「こうしてると、さすがにH子だけあってよく似ていますな。目から鼻筋にかけてなんか、そっくりだ」　グラスを片手にした小が、目をめた。「それに、ケツでイクところなんかもな」　西uが将棋のxのようなをニヤつかせて言うと、他の二人もうなずき合う。　が一段落したところで、マスタ`が八ミリビデオカメラを取りだした。「どうですか、ビデオを撮っておくというのは。今日は母娘の念日ですから、ビデオに撮っておけば、二人にもいい念になると思いますがね」　梨田の提案に、一同は大いに盛りあがる。　念に撮るのだから、ありきたりのシ`ンでは面白みがない。三人はfhして、浣cと排泄を撮ろうということになった。しかも、母娘を二人Kべて、どちらが派手にヒリだすかをわせようというのだ。　三人は嬉々として浃摔かる。グリセリン溶液と五十□用の注射器型ガラスu浣c器を用意すると、`と子をq毯に@わせた。　子はすでに抗う意志もなくしたのか、されるがままに@い、腰を持ちあげる。　そのすぐ横に、今はもう精神に破`をきたしたかのようにすすり泣く`を、同じように四つん@いにさせた。　浣cは任せておけとばかりに、西uがガラスu浣c器に容量いっぱいのグリセリン溶液を吸いこんだ。　娘の妞うつったのか、子も柩胜颏猡椁筏悉袱幛俊￥饯窝しいほどに白い肌の双臀を_いて、すぼみに嘴管を啡毪工搿５挚垢肖蛴浃筏撙胜ら、ゆっくりとピストンを押して、溶液を注ぎこんだ。　子はつらそうに呻いていたが、やがて、「ううっ、お、おい……`は、Sしてあげて……わ、私だけで、充分のはずです」　妞蚋・べた目を向けて哀してくる。「母の郅盲皮浃膜。感婴筏妞出てくるよ。残念だがな、ここではそういうチンケな矍椁贤ㄓ盲护螭琛￥饯欷恕⑺`のやつも浣cは嫌いじゃないんでね」　西uは一笑に付すと、同じように`にも五十□を注入する。それから、二人の溶液をBませた菊花に、アナルストッパ`を押しこんだ。金属uの重量のあるものではない。プラスチックuのX量のものだ。これだと、最後にはcからきだそうとする内容物のR力にけて、派手に吹きwぶはずだ。溜まりに溜まったものが、アナルストッパ`を吹きwばし、すごい荬い扦郅趣肖筏牍饩挨颔鹰钎に撮りたかったのである。　浣cをKえたからといって、このままaってていられるような男たちではない。さっそく西uが子を、小が`をいたぶりはじめた。　二つの美しい裸身にのような男が覆いかぶさっていくのを、マスタ`はビデオカメラのファインダ`からいている。　男たちは意地く、女たちの腹に手を伸ばしてマッサ`ジをはじめた。ヒップの丸みを幛扦丹工辘胜ら、もう片方の手で柔らかな女の腹をいやらしく揉みしだくのだ。「あああああああ、やめてっ」　子は心の底からしぼりだすような声でVえた。冷たい溶液がはらわたに染みこみ、グル、グルルと腹のなかからな音がこえてくる。「フフッ、どうした？　もう、したくなったか？　最初にヒリだしたやつには、Pを与えるからな。せいぜい我慢しろよ」　西uは子の柔らかい腹部を揉みしだきながら、花肉も指でいたぶりはじめる。「ああ、それはいやっ」「オマ×コをいじられると、神Uが散漫になってケツの穴が_くか？　感じるから、いんだよ。感じなきゃいいだろうが」　そのr、さっきよりも大きなcQりが白い下腹部からこえ、プルプルッと肌が引きつった。「いやっ」　子があわてて括s筋をめる。しかしアナルストッパ`をはめられているせいか、最後までまらない。内容物がどんどんlけおりて、ストッパ`でせきとめられているようなな感が子を苦しめる。　脂汗なのか冷や汗なのか、全身に汗がきだしてきていた。「おトイレに……おトイレに行かせて！」　腹の底から烈な便意がこみあげていた。少しでも婴堡谐訾皮筏蓼い饯Δ恰子は面をn白にして哀する。「信じられないことを言う母Hだな。娘をさしおいて、自分だけトイレに行こうなんて。てみろ、娘を。まだまだへこたれてないだろうが」　西uの言っていることは本当だった。`は甘やかな喘ぎをもらし、もっといじってとばかりに、くなくなとヒップをeすっている。　`はこの男たちにすっかり浃à椁欷皮筏蓼盲郡趣いΕ伐绁氓が、子の自制心をeさぶった。それでもなお、内容物がアヌスを割りそうになって、必死にすぼみをめる。　O限にまで追いこまれた子の状Bを察したかのように、西uが花肉の上方にある敏感な肉芽をいじってきた。「ああ、そこはj目っ！」　そう叫んだ直後、前よりはるかに大きな雪崩F象が子の体内で起こった。「い、いやああっ！……はう`ン！」　子の双臀がdするのをて、男たちはいっせいに身を引いた。プラスチックuのストッパ`がシャンパンの栓のように大きな弧を描いて吹きwび、そのあとから、崃鳏ほとばしった。　溜まりに溜まっていたのだろう。ドロドロに溶けた茶褐色のものが、ホ`スで水をまくような荬い且绀欷坤贰⒋菠朔螭い皮ったブル`のビニ`ルシ`トを激しく打った。　男たちはを合わせてほくそ笑んだ。「けっこう出ましたね」「溜まっていたみたいだな」「おおゥ、臭い、臭い……とは似ても似つかぬ臭さだ」　口々に感想を述べ、u辱に打ちのめされたようにガックリと^を垂れる子に追いちをかける。　つづいて三人のは、`のヒップに集まった。「`、ママはあっけなくヒリだしちまった。もう我慢しなくていいんだ。思いきってヒリだしちまえよ」　小が硬直のられる腹部を揉みしだくと、`のほうも限界に_していたのだろう。「ああン、で、出るゥ……」　`はかい声をあげ、小さくいきんだ。アナルストッパ`が荬い瑜wび、崃鳏吹きあがった。「さすがに、ママより上品なウンチだな。お前のウンチはと同じで、なかなか可郅ぁ％蕙蓼趣线`うぞ」　排泄後の震えがとまらない`の双臀を、小は慈しむように幛扦蓼铯筏俊５　排泄シ`ンをビデオに撮られるという屈辱を味わった子は、もはや精根つきはてたように床に突っ伏していた。「Pゲ`ムだ、子。オラッ、いているのか！」　西uがの毛をつかんでを引きあげる。「お前は`にけた。`より早くヒリだしちまった。それはJめるな。そこで、お前にPを与える。娘のケツは、まだSがついてる。それを舐め取れ」　子は一瞬、西uがなにを言っているのか理解できない子だった。「わからないのか！　`のケツを_にするんだ。お前の舌で、つまり、お前の舌がトイレットペ`パ`代わりってことだ」　何度も言われて、子はようやく意味を理解したようだ。そして首を左右に振った。　母と娘をこんな形で面させたばかりでなく、そのうえ、排泄までもゲ`ムにして愉しもうとする。まるで魔だった。いや、魔でもこんな愚劣なことは考えないだろう。「できないか。なら、さっき撮ったビデオ。あれがどうなってもいいんだな。お前の近所にo料で配ってやるかな、『母娘浣c奴_』ってタイトルでもつけてな。フフフ」　子はまなじりを吊りあげて、西uを睨みつけた。「どちらにする？　どっちでも、こちらはかまわんぞ」　子は目をそらせて小さくうなずいた。「そうか、やるか。`、ママがお前のケツを_にしてくれるそうだ」　`の傍についていた小が、四つん@いになった`の尻を高々と持ちあげた。「さあ、子。舐め残しがないように、丁にしてやりな」　子は追いたてられ、@って`に近づいた。　目の前に、娘の若い双臀があった。白くりつめた双臀のgに、液体状のものを付着させたすぼみが息づいている。「やれよ。舐め残しがあったら、やり直しさせるからな」　叱咤され、子は目をつむった。しばしのためらいのあと、尻たぶのgにを寄せ、舌を突きだしてを上下に振る。　母が娘のケツの穴をしゃぶるのをて、男たちは言い知れぬ感婴丹ㄒえていた。これがh女だったら、滑稽にさえ思えるはずだ。だが、二人とも美女。それだけによけい、目にしている光景は哀感に氦沥皮い俊　さらさらと垂れかかる\を指で梳きあげ、娘の可郅ぅ谣氓驻蜗灵gに舌を@わせる母。娘のほうは、しなやかな背中を反らしてヒップを持ちあげ、すすり泣きながらも尻を母に任せている。辣なソドムの市でしか起こらないような倒eした行椁狻この美しい母娘がすると、悲しげなエロスの神が宿っているようだ。　マスタ`の梨田は、このシ`ンを逃してはならじと、颐にビデオカメラをまわしている。　だが、これだけで鹤悚工毪瑜Δ誓肖郡沥扦悉胜った。二人の魔教はなにやらヒソヒソをしていたが、やがて小が`の前にまわった。「どうした、`、うっとりしたをして？　ママにケツの穴を舐められて、そんなに莩证沥いい？」　乱れきった\をつかんで、グイとを引きあげる。「こいつをしゃぶってもらおうかな。ほら、フェラチオだよ」　下腹部にそそり立つ肉柱を口もとに押しつける。　`は自分がなにをしているかわかっていないという虚ろな表情で、ゆっくりと小さな唇を_いた。そして、てらてらしたw^部に唇をかぶせた。「ううン、ううン」　くぐもった呻き声をもらし、先端をクチュクチュとしゃぶる。朦Vとしていても、`は口腔奉仕のzけを忘れていなかった。唾をたっぷりとなすりつけると、根元まで唇をすべらせた。可zな花のような唇で血管の浮きでた茎胴をしごきあげ、肩で大きく息をする。　ショ`トボブのがさらさらとに垂れかかり、少女の可zさのなかにも淫らな色香が訾い郡膜韦蛞て、小は暴kしかかり、奥nをyみしめた。　西uが、いよいよ俺の番だといわんばかりに子の後ろにまわった。　母性郅そうさせるのか、子は一心不乱に娘のAれたw所を清めている。後方に突きだしたヒップの狭gに、まだAれたままのアヌスがヒクヒクと蠢いていた。　西uにはアヌスのAれは荬摔胜椁胜った。それどころか、xれたままのYTを犯すことに、サディスチックな悦びさえ感じるのだ。　腰を抱えると、セピア色のすぼみに怒の先で狙いをつけた。そこへ、おもむろにねじこんでいく。の凝集のDみを、L大な肉茎がズブズブと割っていった。「あはあっ」　前に崩れようとするヒップを抱えこみ、なおも押しこんで根元まで埋めこむ。　内容物を吐きだしたばかりの肉路は、素晴らしい食いしめで肉茎にjみついてくる。「おおゥ、たまらんぞ」　西uは吼え、腰の律婴蜷_始した。　まさに、ソドムの市の再Fであった。母が娘のアヌスを舐めている。娘は男の屹立をフェラチオしている。さらに母の肛Tを男が犯している。　向かい合う形の西uと小は、鹤悚菠市Δ撙蚪护铯筏胜ら腰をSらせつづけた。第八章１　母のアヌスに、娘の口に、それぞれ白嵋氦颏证沥蓼堡越の西uと小が小休止をとっていると、私立Ｒ女学院のFる美人女教が二人、二Aへとあがってきた。　雅なス`ツを身に着けた北川晴美は、たび重なる{教のせいで、生来の色荬摔蓼工蓼鼓イがかかり、今ではすれ`う男たちが振りかえるほどだ。ブラウスの襟もとが大きくひろがり、白くNかな双乳のふくらみがのぞいていた。ノ`ブラの^しである@色の乳首がブラウスの布地から透けでている。　もう一人の女教、Bo教Iの有坂美浃狻⒔瘠扦悉工盲り女らしくなっていた。タイトミニから伸びたすらりとした脚をFらしげにせつけて步く姿は、どこかのモデルのようだ。　二人がやってきたのは、西uの呼びだしを受けていたからだ。それぞれのマンションを出てkからスナック『m』へと向かう道で、偶然にも出会った。　肩をKべて步きながら、晴美も美浃饣嵩を交わさなかった。いや、ができるような心理状Bになかったし、なにをしていいのかもわからなかった。　先^に立って室内に足を踏み入れた晴美は、室内の光景をて茫然と立ちつくした。　中央で互いにかばい合うように白い裸身を寄り添わせているのは、担任している石v`とその母Hだった。「B介しよう、`の母Hの子だ。今夜から、我がハ`レムの美女猡沃匍g入りをすることになった」　西uがすかさず子をB介する。　一糸まとわぬ姿に剥かれ、ところどころにI目の痕がついている。ざっくりとを乱した凌辱の痕Eも生々しいその姿を、晴美はていられなくなって目を伏せた。　とうとうこの母Hも西uのn牙にかかってしまった。それにひと役Iったのは自分だと思うと、心が痛んだ。あらためて自分のしたことの重大さを知り、深い罪感にとらわれる。「子、挨拶しろ。新しくメンバ`に加わることになったんだ。先への挨拶が礼xってもんだろうが」　西uが叱した。子はなよなよと首を振っている。「いいんです、そんなことは……奥さん、かまわないで」　るにかねて、晴美は助け船を出した。「晴美！　お前、いつからそんなにイなった！」　西uはものすごい幕で晴美の\をづかむと、部屋中を引きずりまわす。「ああ、痛い！」　晴美が悲Qをあげ、苦痛にをゆがめていると、「や、やめてください……挨拶いたします」　子がかすれた声を出した。そしてq毯にI膝を　えて座り、上品な未亡人らしい仕草で、三つ指をついて深々と^をさげた。「石v子と申します。よ、よろしく、おいいたします」　消え入りそうな声で言って、キュッと朱唇をyみしめる。「そうだ。最初からそうすりゃよかったんだ」　西uは自信を取りしたのか、鹤悚菠搜预盲坪座をかいた。「今夜はオ`ルスタ`キャストってやつですな」　小が目をめて、荨・い筏颗たちに粘っこいをりつかせる。「そういえば、全Tが集まるのは初めてだな。今夜はこのままパァ`ッと盛りあがるか」　西uは先ほどとは一して上C嫌である。四人ともタイプこそ`うが、　いも　っての美人ときている。「それはいい。今日は店で盛りあがりましょうか。み放}、カラオケ使い放}ということでいかがですか？」　マスタ`の提案を、男たちは手を叩いて受け入れた。「いただろ、お前ら。今日は我がハ`レムの披露パ`ティといくぞ。さあさあ、ぐずぐずするな」　好妞诵Δ撙蚋・べた西uは、四人の美しい奴_をA下へと追いたてていく。２　ソファにふんぞりかえった西uと小のもとに、`と子が水割りのグラスを\んできた。二人は母娘でメイドの役目をするように命じられたのである。　二人とも身に着けているのは、下腹をLすフリルつきのエプロンと、金属uのトレイだけだ。しかもトレイについたい金が乳首にくくりつけられ、その反趣摔霞い~がつけられ、それが首にまわされている。つまり、トレイを首とNな乳房で支えているというわけだ。　かなりの重さがかかっているとみえ、ピンクに色づく乳首が痛ましいほどに伸びている。双乳のすぐ下にトレイが支えられているので、ちょっと目には、乳房がトレイにdっているようにえる。梨田が、外国のＳＭコミックを参考にして考案したものだった。「こういうrに浃à谱鳏盲皮いたんですよ。思ったより具合がよさそうで安心した」　カウンタ`に入っている梨田が、鹤悚菠丝邝冥幛扦俊「_かにくない。ほらほら、ここに座れ」　西uはトレイにdっていた水割りグラスを受け取ると、`を横に座らせた。小も西uにならって、Oりに子をはべらせる。`も子も、後ろ手に手Vをかけられていた。奇iな格好をuじるようにうつ向いて座った母娘を、二人がさっそくいたぶりはじめる。　西uは、`の金をきつけられた乳首をしゃぶり、舌でがした。さらには、フリルのついたエプロンの下に手をしのばせて、花肉をさぐる。「や、やめてくださいっ……ああン」　`は真っ白な喉もとを晒して、可郅ごぎをきこぼす。下腹のほうはすでに溢れんばかりの花蜜でぬめっていた。「こんなにヌルヌルにして、そんなに男が好きか。よしよし、大好きなものをしゃぶらせてやるぞ。ほら、Aえろ」　西uがズボンをさげて股を_くと、`は床にひざまずいた。慢な貌をせて猛り立つ太棹にをやる。それから上半身をAけるようにして、舌を伸ばした。　赤紫色にてかるw^部を丹念に舐めしゃぶり、さらには可zな唇をいっぱいに_けて、怒を根元まで驻撙长螭扦い。　その一Bの幼鳏摔稀⒛肖摔しずく女の卷な色荬訾い郡摹￥长欷蓼扦握{教のおaだった。ショ`トボブのをeらして一心不乱に]る。　可郅ゎ]がDんだり膨らんだりしているのをると、西uはうっとりしてしまう。　粘っこい舌技にEっていると、晴美が美浃俗筏い郡皮椁欷毪瑜Δe室から出てきた。晴美にマゾ奴_を、美浃衰单钎％攻纫郅颏浃椁护啤ちょっとした趣向を愉しもうというわけだ。　西uは晴美の服装をて、ニンマリとほくそ笑む。白い半袖のセ`ラ`服に膝上のフレアスカ`ト。晴美が身に着けているのは、Ｒ女学院の制服だった。こんなあくどいことを考えたのは、もちろん西uである。成熟した肉体に可zなセ`ラ`服を着させて、そのミスマッチ感を愉しもうというのだ。　猡い幛位をほどこされた晴美の、立ちのはっきりした大人びた美貌。白いセ`ラ`服の胸もとを高々と突きあげた乳房のふくらみ。だが、膝上のスカ`トから伸びた脚は、生徒以上にすらりとしている。足首のところで折りかえした白いソックスが、妙に色っぽい。　晴美のセ`ラ`服姿は、予想以上に西uの劣情をかきたてた。　一方、美浃悉趣いΔ取⒔螭猡趣衰榨辚毪韦膜い骏伐毳のブラウスに、くびれた蜂胴を{したピチピチのタイトスカ`ト。さらには、足もとに赤のハイヒ`ルという、完全な女教の格好だ。右手に\R鞭を持っているので、戒律のしい寄宿hの女教のようだ。　西uがとれているgにも、晴美は美浃俗筏い郡皮椁欷毪瑜Δ衰ラオケ用のステ`ジにあがった。　uずかしそうにうつ向いている晴美の背後に、美浃立った。　セ`ラ`服の胸もとに手をまわし、ふくらみをづかんだ。「あっ」　晴美はビクッと肩を震わせて、小さく喘ぐ。美浃ふくらみをつかんだ指を婴しはじめた。　水色に二本のE脂のラインが入った可zなセ`ラ`カラ`と、胸もとでYばれたリボンが、女子高校生の可zさを訾い郡郡护搿￥坤、ふくらみの形にりつめた白い布地からは@色の突起が浮きでて、ふくらみのNかさとあいまって、大人の色香をBませずにはおかないのだ。　美浃嫌Q客を意Rした目で周欷子をうかがうと、片手を下にすべらせて、水色のスカ`トをめくりあげた。「いやン」　セ`ラ`服を着せられて、莘证馀子高生にったのか、晴美は可郅椁筏どをあげて太腿をよじった。けれども毛のNかさはLしようがない。　むっちりした白いI腿のgを、美浃さぐると、すらりとした脚がおずおずと肩幅に_かれていく。　美浃虾问陇耳もとで摔かけながら、セ`ラ`服の胸を揉みしだき、同rにスカ`トのなかを幛工搿「ううン、うう`ン……ああっ」　晴美は身体をまさぐられながら、哀感あふれる喘ぎをこぼした。を突きあげ、イあがる情感をこらえているようだったが、ついには全身の力をiいて、美浃吮持肖蝾Aけかける。「晴美、感じるかい？　入れて欲しくてオマ×コが疼くだろ」　美浃男役のような口{で、いた。「ああ、はい……感じます」「入れて欲しいんだね」「はい……入れて欲しいっ」　晴美は逼迫した声をあげて、くなくなと腰をeすった。「自分でやりな。お前がオナニ`するところを、みなさんにていただこうね」　美浃耳もとで摔い啤⑶缑坤问证颔攻`トのなかにГ。　マスタ`が荬蚶かせて、ム`ディ`なＢＧＭに浃à俊Ｇ缑坤嫌沂证切丐韦栅らみをつかみ、左手を太腿の奥にしのばせて、うねるような甘い旋律に合わせて、ほっそりした指を婴しはじめた。「あ、ああン」　くぐもった喘ぎをもらし、身体をくの字に折って、ゆるやかにヒップをくねらせる。服装は清楚なセ`ラ`服、とボディは女盛りというアンバランスがている者の劣情をそそらずにはおかない。「まったく、お前はに似合わず淫乱だね。さあ、みなさんにお前のヌルヌルオマ×コをおせしなさい」「ああ……はい」　晴美は美浃Гれて、ステ`ジ上の肘かけ椅子に腰をおろす。紫色の一人欷饱渐榨・扦る。　左脚を肘かけにかけ、大きく股を_く。膝上のスカ`トははだけ、下腹の毛の翳りがのぞいた。以前の晴美であれば、Qしてできない痴Bであった。なのに、今はこうしてu部を露わにすることに屈折した悦びさえ感じるのだ。それもすべて、この辣な教のせいだった。　ソファに腰をおろしてフェラチオさせている西uをやりながら、右手を身体の中心へと伸ばした。彼女自身が@くほどに媚肉は濡れていた。　目を射るほどの烈なステ`ジ照明が、晴美のu部をあからさまに浮かびあがらせているはずだった。　晴美のなかに、キュ`ンと胸がめつけられるような切ない情感がこみあげてくる。　左手でセ`ラ`服をめくりあげた。露わになった乳房をすくうように揉みしだく。右手では、花_いているu肉を擦りあげる。「ううン、ああ、ああン……て、て……晴美のいやらしいオマ×コを、て……ああンン」　淫らな言~が口をついてあふれでる。その言~にせきたてられるように、晴美はいっそう情感をこめて、u肉を擦りたてた。「フフッ、晴美のやつ、本荬摔胜盲皮たようですな」「さすがに、西uさんが惚れこんだだけのことはある。たまりませんな」　西uと小は铯煅预蚪护铯筏胜ら、晴美のオナニ`ショウに入る。大きく_いた脚のgには、裸身にエプロン姿の`がしゃがみこみ、を上下に打ち振っている。「ううン、ああっ、ああン」　ステ`ジでは、晴美の指づかいが激しさをしてきた。ほっそりした指を肉路にねじこみ、リズミカルに出し入れをしている。　美浃カラオケ用のマイクをつかんで、股gの近くに寄せた。ヌチャッ、ピチャッという淫靡な粘着音が拾われ、エコ`がかかって店内に流れた。「いやらしい女だわね、こんなにスケベな音をさせて。ほら、このマイクでオマ×コを擦りなさい！」　美浃マイクを手渡した。　晴美はマイクを握ると、丸くなった集音部で花肉を擦りはじめた。摩擦音と粘着音が混ざった音が、直接マイクに拾われ、スピ`カ`から大して流れてくる。　口もとに微笑をたたえて、同僚教の痴Bを眺めていた美浃、さらに追いちをかける。「口のほうが[んでるわね。ほうら、このマイクをペニスだと思ってフェラチオなさい」　もう一本のマイクを持つと、晴美の朱唇にねじこんだ。　百殄b磨の男たちも、思わず目をるような倒e美に氦沥抗饩挨扦った。　晴美は右手に持ったマイクでそぼ濡れた花芯を擦りながら、口腔にねじこまれたマイクを粘っこい舌づかいで舐めしゃぶる。Ｒ女学院のセ`ラ`服をたくしあげ、左手で充gした乳房を揉みしだいている。　水色のスカ`トがめくれ、露わになった太腿の眩しいほどの色の白さ。毛の\さ。猥Cな音。eCした色香がムンムンと訾い郡痢瞿冥弦荬耸りあがる。　たまらなくなった西uが指示を出した。「美洹⑶缑坤蜻@わせろ。マイクをブチこんでやれ」　西uのリクエストに辘à啤⒚浃锨缑坤蛞巫婴らおろした。ステ`ジに四つん@いにさせるとスカ`トをまくりあげて、むっちりしたヒップを丸出しにする。　ハ`ト型をした双臀の谷gに、花蜜でぬめ光る裂唇がわずかに口を_け、内部の}jな肉襞をのぞかせていた。「いやらしいオマ×コだこと。これで教だなんて信じられないわね」　美浃しい眼差しを向け、露わになった肉びらを指でひろげた。妖しくぬめる肉路めがけて、マイクの丸くなった集音部をゆっくりとねじこんでいく。　直径五センチはあろうかという^部が、jみつく肉襞を押しひしいでいった。今にも切れんばかりにいっぱいに_いたとば口が、金属uの球体を驻撙长螭馈「うはっ……うぐゥゥゥ」　みっちりとAえこまされた晴美は、逼迫した呻きをきこぼす。セ`ラ`服を汗でりつかせた背中を弓なりに反らせ、ブルブルとヒップをdさせる。　西uは我慢できなくなり、`を押しのけると、ステ`ジに向かった。美浃问证らマイクをZい取り、抽送\婴蚶Rりかえす。「あっ……うン、ああっ……ああ、感じる……感じるの！」「このスケベ女め。お前はマイクをブチこまれて、よがるのか」「ああ、はい……莩证沥いい巍　晴美のあられもない声をいて、西uは最高の_成感にEいしれる。男を寄せつけなかった女が、今ではこのザマだ。自分がここまでに晴美を{教したのだと思うと、男としての悦びがこみあげてくる。　しばらくそうやって花蜜がきこぼれるのを愉しんでいたが、マイクをiき取ると、入れ`いに自慢の一物を打ちこんだ。「うはあっ！」　太棹をAえこまされた晴美は、生臭く呻いて背中を反らせた。Xいオルガスムスでも感じたのか、崩れかかる腰を抱えこんで、完全に串刺しにする。「あんなマイクより、こっちのほうがいいだろうが」　くと、晴美は何度もうなずいた。「おおゥ、オマ×コがビクビクと食いしめてくるぞ」　溶岩のように溶けた肉路のざわめくようなjみつきを摔筏胜ら、西uは太棹を送りこむ。「西uさん、よろしいかな？」　いつのgにか傍に来ていた小が、フェラチオさせていいかをいてくる。「どうぞどうぞ。我れわれのハ`レムでは、女はみんな、共有物ですから」　小が嬉々として前にまわり、晴美の口腔に硬直をねじこんだ。腰を前後に振って、有oをいわせぬ{子で口腔を凌辱する。「オラッ、メイド。酒を持ってこい！」　西uが命じると、`はためらいながらも近づいてきた。乳首にくくりつけられたトレイに水割りのグラスをdせて、西uの前にひざまずく。　グラスをつかんだ西uは、上|のスコッチウイスキ`をfいた喉に流しこみながら、悠然と腰を使う。「`、そこにいろ。お前の担任が荬颏浃毪らな。よ`くてやりな」　`に命じておいて、西uは打ちこみの速度を少しずつあげていった。「うぐっ……うはっ……」　晴美はくぐもった呻きをもらしながらも、力いストロ`クを受けとめる。BA的にえぐりたてられ、こらえきれなくなって肉棹を口から吐きだすと、叱がwんだ。　後ろからかれるn膜内を激しくeさぶり、切ない喘ぎとなってあふれようとする。口腔にAえさせられた太棹が、そのほとばしりをwをするかのように抑えつける。そのRりかえしが、体内に愉悦のKりを蓄eさせることになり、晴美はiき差しならない状Bへと追いこまれていく。　煌々とした照明が汗ばんだ肌を灼いた。皮wから血がきださんばかりのu辱感のなかで、晴美はのっぴきならない高みへと押しあげられる。「うぐ……うぐググ！」　凄Fな呻きをもらし、体内を氦郡筏皮る幛ぜで椁四亭àれないかのように、カクカクッとt身を震わせる。Nりつめそうになって、フッと力がiけかかるのをこらえて、必死に身体を支える。「ほうら、イケよ。ほうら、ほらほらっ」　つづけざまに打ちこまれて、晴美はAえていられなくなり、肉柱を吐きだした。　抗しがたいR倒的な激流が身体のなかを走りiけ、晴美はそれに身を任せる。「あ、ああァァァ！」　喉がえるほどに口をいっぱいに_き、糸を引くような喘ぎをきこぼす。　子m口に届く一膜蛟・婴啤⑶缑坤享きにlけのぼった。「はあああっ」　生臭い声をもらしつつ、晴美はバネ仕欷堡稳诵韦韦瑜Δ硕、三度、Sりあがった。　もうこれ以上はo理というところまでNりつめた晴美は、iき差しならない情婴胃撙撙韦胜で、白い光が炸裂するのをた。３「まだまだKわりじゃないよ。こんなのは、まだまだ序の口よ。さあ、ヒップをあげなさい！」　美浃女王然としたB度で言い、ピシリと晴美のお尻を平手打ちした。　衣装替えした美浃稀Ⅻ\のブラジャ`を着け、くびれた腰に\のコルセットをめていた。そして、なによりも目を惹くのは、股gから伸びた\光りするディルドウである。腰のベルトから垂直におりたペニスバンドをのようにめているのだ。　エクスタシ`の残滓にEっていた晴美は、怯えた目で美浃巫摔蛞た。それから、ゆっくりと腰をあげてヒップを突きだす。「いやらしいヒップだこと。あら、西u先生のミルクが溢れてるじゃないの」　美浃膝豫螗に染まった白い双臀を幛扦丹工盲皮い郡、やがて、五十□用のガラスu注射器型浣c器を手にした。`を呼び寄せて、トレイにdっている水割りのグラスに注射器の先を入れ、水で薄められたスコッチウイスキ`を吸いあげた。「Eわせてあげるわ。ただし、お尻の穴から驻啶韦琛「あ、Sして……それは、かんにん……」　晴美がギュッと双臀を引きめる。剥き玉子みたいな光gを放つ尻たぶを_き、美浃膝谣つくすぼみを指腹でXくマッサ`ジする。「ああ、いやン……」　白嵋氦滑油代わりにTりつけてから、ガラスuの嘴管をゆっくりと差しこんでいく。「はうゥゥ！」「フフッ、いやらしい声を出して……そんなに莩证沥いい巍￥郅Δ椤もっと莩证沥瑜なるわよ」　美浃膝豫攻去蟛糠证颏妞盲りと押した。それにつれて、琥珀色の液体がチュルチュルと内に吸いこまれていく。　\を乱して喘ぐ晴美をoし、ピストンを最後まで押しKえると、さらにもう一回同じことをして、五十□を追加した。逆流を防ぐためにアヌスに指でwをしながら、腹部をマッサ`ジする。「どう？　お尻から、ウイスキ`を驻螭莘证希俊∽罡撙扦筏纭「あ、幛い铩…お腹が灼けるみたい」　F情をVえる晴美の面は、すでにN薇色に染まりかけていた。いくら相当量の水で薄めているとはいえ、下から注入されたアルコ`ルは吸率がよく、しかも浣cとしての郡目も早い。　晴美の全身にたちまちEいがひろがり、t潮していく。下腹を中心にして、カッと灼けるような火照りがひろがり、同rに、浣cされたrに感じるcのよじれるような不菸钉嗜婴起こりはじめていた。「肌つやがよくなってきたわよ。ほんのりとピンクに染まって。フフッ、これが欲しくなったわね」　美浃掀膝をつくと、股gからそそり立ったディルドウの先端をすぼみにあてた。「ああっ、なにをするの！」　思ってもみなかった行椁饲缑坤象@き、首をねじ向けて、おぞましいディルドウをつめた。「Qまってるじゃないの。あなたのお尻を犯すのよ、私のペニスでね」　キュッキュッと引きめられる双臀をひろげておいて、美浃宵\光りする人工ペニスをすぼみに押しあてる。「い、いやァ！　そんなのいやっ！」「本心を言いなさい。これが欲しいんでしょ、お尻に」　美浃险Z蒌く言い放つと、ディルドウの先を沈みこませていく。「うっ、はあああっ……」「ほうら、力をiいて」　ペニスバンドをめた腰をMめると、M似ペニスはZ致されたとば口を押し割り、ズズッと内部に姿を消した。「はあああっ！」　前に逃げようとする腰を引き寄せ、深々とがった姿荬恰⒚浃膝リキリと奥nをyみしめる。狭いw所に打ちこんだ反婴恰⒆陨恧稳饴筏摔さめた双^のディルドウで子m口を突かれ、快美感がイあがったのだ。　しばらくその姿荬切n膜おさまるのを待ち、ゆっくりとした腰づかいでディルドウを打ちこんでいく。「おおゥ、これはいいぞ。マスタ`、ビデオに撮っておいてくれよ」　ステ`ジ上の光景を眺めていた西uが目をxかせて言う。ソファに腰をかけたその足もとには`がしゃがみこんで、猛り立つ勃起を]っている。「ああ……いやン、ううン……j目ェ」「そうら、莩证沥いい？　イッていいんだよ……うン、うン……ああゥゥ」　スポットライトに浮かびあがった二人の美女が、ましい声をもらしはじめた。　高々と腰を持ちあげ、しなやかな背中を弓なりに反らせた晴美は、弄ばれるままにセクシ`な声をきあげる。白いセ`ラ`服からこぼれたNかな双乳が、ステ`ジに押しつぶされて、いびつにゆがんでいる。腰までめくりあげられた水色のスカ`トからは成熟したヒップがあふれ、双臀の狭gを\光りするペニスが出たり入ったりしている。　男役を栅幛朊浃韦郅Δ狻Ⅻ\ブラジャ`を持ちあげた双乳をeらして、イあがる愉悦を必死にこらえつつ、グイグイと腰を使っている。「ああっ、j目！……出る、出ちゃう！……かんにんして！」　晴美が悲Qに似た声をあげて、@色に染まった尻をキュッキュッと引きめた。　美浃マスタ`に向かって目配せをした。梨田が手にオマルのようなものを持って、急いでlけつける。　ステ`ジに置かれたものは、透明のアクリルでできた易便器だった。ショップで婴盲皮い郡猡韦衰蕙攻咯`が手を加えたものだ。便器の让妞苏彰鳏取りつけてあるので、またがった女の尻から排泄の子までを、明るい光のなかでつぶさにQ察できる。「しようがない奴_ね、こらえ性がないんだから。いいわ、ヒリだしなさい。ただし、ここで、みなさんの前で出すのよ」　美浃现甘兢颏工毪取⒀を引いて慎重にディルドウをiいた。　ふらふらになった晴美を用意されたアクリル便器に腰かけさせる。　西uと小が、それぞれのメイドを引きBれてステ`ジに近づいた。　なんともな光景だった。透明な便器が明るい光で内部から照らされて、ショウアップされていた。明かりは、腰かけた晴美のヒップを白々と浮かびあがらせ、目の位置を低くすると、双臀のgのすぼみがヒクヒクと蠢いているさまをることができた。「フフッ、いいわよ。出しなさい。お前の腹におさまっていたAいSを、みなさんにおせしなさい」　仁王立ちになった美浃言いながら、晴美の乳房を荒々しく揉みたてている。「ううっ、ないでェ……ないでください！　ああ、j目！　uずかしい！　う、ああァァ」　逼迫した悲Qが店内にきわたった。その直後、を集めた蕾がググッとひろがり、なかから赤い粘膜がのぞいた。　それを皮切りに、崃鳏然した内容物が空荬纹屏岩簸趣趣猡恕すごい荬い潜闫鳏虼颏盲俊　男も女も、そこに居合わせた者はすべて声を失うほどの凄~な光景だった。なにしろ、透明アクリルを通してすべてが丸えなのだ。しかもライトでショウアップされているから幻想的でさえある。　晴美はn白になった面をブルブル震わせて、口を_いたままだ。いったんほとばしったものは、もうどうあがいてもとめようがなかった。同僚教の前で、そして教え子のている前で、uずかしい音をたてて内容物をヒリだしている。正荬扦悉趣皮饽亭à椁欷毪猡韦扦悉胜った。だが、それが今は莩证沥いい韦馈　腹の底が落ちていくような、自分が地すべりしていくような快美感が、背筋をlけiけていった。「ああ`ン、はあ`っ……」　晴美は惚けたような声をもらし、r折りブルブルッと身体をdさせる。　いつまでもつづくかと思われる排泄のなかで、晴美は荬hくなるような愉悦に我れを忘れた。４　晴美はシャワ`を使って洗い清められると、再びステ`ジにあげられた。前と後ろを犯され、排泄までもられ、精根つきはててぐったりとステ`ジに横たわる。「こいつをTれば、もっと色っぽくなるからね」　梨田がロ`ションの入った缶を持って近づいた。透明なロ`ションを手にして、晴美の全身にTりはじめる。　抗う萘Δ馐Г护啤⑶缑坤悉丹欷毪ままに身を任せている。白のような肌にヌルヌルしたロ`ションを延ばしていく。海草から抽出したもので、ぬめりとすべり具合はi群の滑油である。　ほっそりした首筋から格好よく盛りあがった美乳へと。さらにはくびれた腰から女らしい美な曲を描くヒップにかけて、たっぷりとTりこめる。「ここにも、よくTっておこうな」　尻を持ちあげ、花肉から会部、アヌスまでにもロ`ションを延ばしていく。　全身の肌を隈なくTりこめられた裸身は、スポットライトを浴びて、ますます妖しい光gを放ち、エロチックな像のようだ。「いやらしい身体だ。そうら、マンズリしてごらん。みなさんにおせするんだ」　マスタ`に命じられて、晴美はおずおずと脚を_いた。ぬめ光る太腿のgの翳りに右手を伸ばし、花肉を擦りはじめる。　今はもう、こうしてu部をてもらうことが、t身が震えるような倒eした悦びを生みだすのだ。「ああン、ううゥゥ、いや、ああンン」　すぐに、はしたない声が喉もとをついてあふれでた。「たまらん光景だな」「これがうちの教だとは、信じられんよ」　西uと小は、全身ヴァギナのように濡れた光gを放つ裸身を、食い入るように眺めている。やがて、どちらからともなく腰を浮かすと、各々の奴_である`と子を引きBれて、ステ`ジにあがった。晴美のセクシ`な裸身をapしながら、二人を犯すつもりである。　`と子を、向かい合う形でステ`ジに@わせる。　ロ`ションを二人のアヌスにTっておいて、荬い瑜そそり立っているものを、ゆっくりと沈みこませた。Z致されて第二の性器と化したアヌスは、gに太棹を驻撙长螭扦筏蓼Α　西uは、青筋立った太棹がめくれた肉hを蹂\していくのをおろして、余裕b々の腰づかいだ。「ううン、ああっ……ううン、イク、イッちゃう！」　声のほうに目をやると、晴美がNりつめようとしていた。大きく_いた脚を立て、キュウキュウとよじりながら、激しい指づかいで花肉をまさぐっている。「lがイッていいと言った！　Sしが出るまでイクんじゃない。ほうら、もっとオマ×コをせろ。ご_い馈　叱咤され、晴美は腰を浮かせて下腹をせりあげた。指をＶ字に添えて押し_き、rt色のみを全_にする。「ストリッパ`みたいに腰を振れ」　晴美は下腹を浮かせた姿荬钎哎毳蟆グルンと腰をグラインドさせた。自分のしている淫らな行椁舜グkされたのか、左手を胸に伸ばして、妖しく濡れる乳房を揉みしだく。「そうら、`。担任があんないやらしいことをしてるぞ。お前も先生にけるなよ」　腰の律婴违豫氓沥颏げて、`のすぼみを犯す。素晴らしい食いしめを示す括s筋が、茎胴の根元を痛いほどにめつける。直cの内部がひたひたと先端にjみつく感触がこたえられない。　nを食いしばってつづけざまに突くと、哀切な喘ぎがきこぼれた。「ううン、あっ……ううン、ああ、ああァァ……そこ！……」「こえなかったな。もう一度！」「ああァァ、`のお尻、灼ける。幛ぁ幛い巍…ううァァッ！」「おおゥ、おおゥ！」　西uは吼え声をあげて、速射hのように腰を打ちすえる。暴kの予感を感じて、肉棹を引きiいた。すぐOりで仰Pしている晴美めがけて、欲望を解き放つ。　Sりあがる肉棹を指でしごくと、lが溶けるような快美感が走りiけた。直後に、白嵋氦すごい荬いきだした。のけ反った喉もとから、喘ぐように波打つ胸のふくらみにかけて、おびただしい量の湟氦wび散り、トロリと肌をすべり落ちていく。「晴美、ごY走をくれてやったぞ。ミルクを身体にTりつけろ。ミルクをまぶしながら、イッてみせろ！」　晴美はおとなしく左手を胸もとに伸ばした。烈な性臭をまき散らす湟氦颉ロ`ションでぬめ光る肌になすりつける。　透き通るようなピンクにぬめる乳首は、硬くせりだしていた。ドロドロの白嵋氦蛉榉郡雾きを中心として、りつめた乳肌に延ばしていく。「ああン、ああァァ……」　糸を引くような喘ぎをかすれさせながら、右手ではった花芯をいたぶり、きに向かってlけあがった。　自分をxした男のザ`メンを身体にTりつけ、憎むべき男の前でオナニ`する。そんなu辱に氦沥啃椁、今の晴美には心地よいのだ。狂おしいばかりの喜悦にむせびながら、体内に中指を押しこんで内部を拌する。　けたような肉路から、猫がミルクを舐めるような音がこえてきた。Z喜の叫びをあげる肉路が、キュッキュッと指をめつける。「ザ`メンをTりたくったうえに、マンズリして荬颏浃毪趣悉省￥长违蕙兢！　いいんだぞ。オラ、もっとオマ×コを苛めろ。ズボズボ苛めて、あさましくNりつめろ」　西uの玩弄の言~が、wれたYをよぎっていく。　ああ、そうよ。私はマゾなんだわ……。　いったんそれをJめてしまうと、これまでとは`った奔放な情感がほとばしってきた。晴美は言われた通りに、中指で自らの花肉を激しく犯す。西uの命令に兢Δ长趣、嬉しいのだ。「ううン、うン……あはっ、あっ、あっ……」　あさましい喘ぎがきこぼれた。もう、どうなってもよかった。この切なさに氦沥勘慌挨卧盲婴丹àれば、他がどうなろうと。　白嵋氦钎胎椁膜乳房を揉みしだきながら、北川晴美はもうちょっとで手が届きそうなエクスタシ`に向かって、\人hのなか、一步、また一步とA段を上っていくのだった。