『少年人教授』北原童

第一章　瑞[先生、WをTっているの？

１

「だから、この『Ｉ　ｗｉｓｈ』の形は、なになにができたらいいな、という望を表わすときに使うの。この後のZ法で意味も微妙に`ってくるのよ。わかるわよね」
　明彦のOりに座った立花瑞{先生が、ちょっと小首をかしげた可郅椁筏ぅ荸`ズで、きこんでくる。
「じゃ、この文を使って、例文を作ってごらんなさい」
「例文ですか？」
「ええ、なんでもいいのよ。明彦くんが思いついたもので」
「なんでもいいんですか？」
「ええ、そうよ。思いついたもので」
　明彦は困惑してしまう。今、明彦のYに浮かんだ文章を口に出したら、先生はいったいどんなをするだろうか。
1　瑞{先生を抱きしめることができたら。
2　瑞{先生の下着姿をることができたら。
3　瑞{先生のパンティを手に取って、Q察することができたら。
4　瑞{先生のオッパイに触れることができたら。
　ぱっと思いついただけでも、これだけの例文が次々と^に浮かんでくる。一瞬、最初に思いついた例文を言ってやろうかと思った。だが、そんなことをしたら、先生を困らせるだけだ。
　立花瑞{先生が家庭教派遣会社からやってきて三カ月。ようやく、息が合ってきたところだ。そんないいvSを菠筏皮筏蓼Δ长趣摔胜盲皮稀やはり困る。
　なにしろ、先生はまだF役の大学生なのだ。大学三年生だから、二十一rのはずだ。明彦の通っている中学のベテラン女教のように厚ouな生き物じゃない。
　できれば瑞{先生には、高校入をKえるまでは、このまま家庭教をつづけてもらいたい。それは、なぜか。言うまでもない。瑞{先生が美人で、オッパイも大きいからにQまっている。
　先生はおとなしい感じの美人で、大きな二重の目がいつもんでいるようで魅力的だ。そして、肩までのさらさらした\は、いつもリンスされていて、つやつやだ。かいところを教えるときに、机に覆いかぶさってくるのだけれど、さらさらと垂れ落ちる\を邪魔にならないように耳の後ろへと梳きあげる。その女らしい仕草がたまらなくセクシ`だし、リンスの柑橘系の芳香がパ`ッと散り、鼻孔にしのびこんでくると、明彦はくらくらしてしまうのだ。
　それに、すらりとした体型なのに、胸のふくらみはlにもけない。中学校の体育教でやたら胸を{している中年女がいるが、彼女の龊悉稀⒋工欷かっている乳房をブラジャ`でo理やり押しあげている感じだ。けれども、瑞{先生の胸は`う。ブラジャ`など必要ないんじゃないかと思うくらいに、若々しく上を向いてりつめている。
　今日、先生は珍しくノ`スリ`ブのブラウスを着ていた。いつもはノ`スリ`ブなんて着てこない。スカ`トは膝がLれるくらいのギャザ`スカ`トだ。家庭教として、きっと、生徒を刺激しないように荬颏膜っているのだろう。派遣会社からそう注意を受けているのかもしれない。けれども、その清楚な服装が逆に女っぽさを{していることに、先生は荬扭い皮い胜い韦馈￥いら地味な服でLそうとしても、二十一rになった先生の健康的なお色荬献匀护摔ふれでてしまう。
　ノ`スリ`ブから出た二の腕は、iけるように色が白くて、柔らかい。さっきも瑞{先生の二の腕が明彦の腕に触れた。ク`ラ`の郡い坎课荬韦胜で、先生の腕は温かく、そしてマシュマロのように柔らかかった。
「どうしたの、明彦くん？」
　明彦がいっこうに例文を作らないのにIを煮やしたのか、先生がいてきた。
「明彦くん」という名前が先生の口から出ると、明彦の胸はキュンと疼く。とても爽やかでH郅吻椁こもっていて、Z尾がちょっとあがる言い方が、明彦の心の襞をくすぐるのだ。母が自分のことを「明彦」と呼ぶのとは全然`うのだ。
「あっ、すいません」
　まさか先生のことを考えていたとは言えない。明彦はm当にごまかすと、差し障りのないgな例文を作る。
「いいわ、よくできました。じゃあ、次はここをUしてみて」
　この「よくできました」は、先生の口癖だった。最初は小学生のガキでもあるまいに、「よくできました」はないだろうと思っていた。でも、最近はこの言~をくために、一生颐になっている自分に荬扭。
　瑞{先生は大学で教になるためのg位を取っているという。将来は教になりたいらしい。この「よくできました」は、将来先生になったとき、生徒を手なずけるための力な武器になるに`いない。
　明彦が、つかえながらもリ`ダ`の英文をUしていると、ドアをノックする音がした。母の利江がt茶を\んできたのだ。
　明彦の家には、父はいない。明彦が幼稚@のときにx婚したのだ。以来、母は女手ひとつで一人息子の明彦をBってきた。x婚した父からは霸隆B育Mが届くが、それだけで足りるわけがなく、母は保のセ`ルスをしている。
　瑞{先生が急いで立ちあがり、ドアを_けた。
「ごめんなさいね、Wくなってしまって」
　母は恐sして言うと、トレイを持って部屋に入ってきた。保のセ`ルスの仕事でりがWくなったのだ。いつものことだった。
　明彦は内心、母のりがもっとWくなればいいと思っている。そのg、明彦は先生と二人きりになれるからだ。
「先生、ビシビシしごいてやってくださいね」
　母がティ`カップとお子をテ`ブルに置くと、よけいなことを言う。
「ええ、大丈夫です。明彦くん、けっこうやる荬扦工ら」
　瑞{先生がにこやかに答える。白いnがこぼれる笑がとてもチャ`ミングだ。
「それならいいんですけど。なにしろ、好きなことは糁肖摔胜毪せに、いやなことは少しもしないんで困っているんですよ」
　好きなこととは、}を描くことを指している。明彦は中学でも美g部に入っていて、}にvしては何rg描いていても苦にならない。
「いいじゃないですか。明彦くんの}、私がても上手いですよ。今は、得意な分野を持っている子のほうが、将来的にSしみです。性をのばす、そういうr代に浃铯盲皮ていますから」
　明彦は先生に拍手を送りたくなった。
「そうですかね、そう言っていただくと、なんだかね……じゃあ、しっかりね」
　母は明彦に念を押すと、部屋を出ていく。
「まったく、いやになっちゃうよ。いつも、よけいなことばっかり言うんだから」
　明彦はティ`カップを片手に持つと、ベッドの端に腰をおろした。
　明彦の部屋は六ほどの洋gで、勉用の机が壁Hに、反趣摔膝伐螗哎毳佶氓嗓置いてある。空いている鏊にはキャンバスや}の道具が散らばっていて、手狭な感じは否めない。
「いいお母さんだと思うわ。女手ひとつで明彦くんをここまで育てたんだから、感xしなくちゃね」
　先生は真面目なで言うと、ティ`カップを口に\ぶ。先生は休憩中でも、姿荬虮坤工瑜Δ胜长趣悉筏胜ぁ；の横に置かれた背もたれのある回椅子に、きちんと背筋をのばしてかけている。
　そして、このときだけが、明彦が正面から先生をまともにられるときでもある。いつもは、勉している明彦の横にいるからだ。
　t茶を啜っている先生の姿は、いつ眺めても_だ。目鼻立ちの整ったくっきりした影のあるに、ストレ`トの\がかかっている。スカ`トのなかをられないためか、脚をMんでいた。そしてMんだ太腿の上に皿を\せ、右手でカップを持ってかろやかに口に\ぶ。その流れるような仕草が}になっていた。
　今日はノ`スリ`ブのためか、胸のふくらみがいっそう{されて、清なお色荬にじんでいる。オフホワイトなので、高々と持ちあがったブラウスの胸のふくらみからは、わずかにブラジャ`のペ`ズリ`模が透けている。こんなことは缍啶摔胜い长趣胜韦恰⒚餮澶我はついついそこに吸い寄せられてしまう。
　だけど、先生の魅力はk_した胸だけではない。とても_な脚をしているのだ。いつも膝がLれるほどのスカ`トをはいているのが残念でならない。でも、ふくらはぎもふくよかにりつめていて、その官能的な曲をているだけで、スカ`トのなかにLされている太腿の素晴らしさが想像できる。
　先生のむっちりしているだろう太腿に触れてみたい。幛扦丹工盲皮撙郡ぁ￥饯筏啤⑻腿の奥のパンティにも。
　明彦はついつい、先生の服の下にLれているものを想像してしまうのだ。
　やがて、先生が沈aに耐えかねたように口を_いた。
「明彦くん。期末Yの成、ずいぶんとあがったわね。お母さま、喜んでいらしたわ」
「ああ、先生のおかげだよ」
　明彦は上目づかいに瑞{先生をる。
　成があがったのは当然だった。なにしろ猛勉したのだから。それも先生を家庭教として引きとめておきたいがためだった。
「ふふっ、ありがとう。そう言ってもらえると、先生も嬉しいわ。これからもBって、志望校に合格しようね」
「ああ、Bるよ」
　明彦は一辘悉饯Υ黏à搿￥坤、心のなかは`うことを考えている。
　明彦にとって、志望校に行けるかどうかなど、大した}じゃない。高校などどこでもよかった。ただ好きな}を描けるrgさえあれば、どこの高校でもいいのだ。
　明彦を本来あまり好きではない勉にlりたてているのは、先生を失望させたくないという一心だった。瑞{先生に喜んでもらいたいからだ。それ以外の理由はなかった。
「よかったわ。先生、家庭教は明彦くんが初めてなの。明彦くんみたいな秀な子に出会えて、ラッキ`だった」
　先生はニコリと白いnをのぞかせた。それから、明彦がていないと思ったのか、サッと脚をMみかえた。右脚と左脚が交差する瞬gに、膝小僧とその奥の太腿がわずかにのぞいたのを、明彦は逃さなかった。椅子の座面の上に、ちらりと膝のY趣趣栅よかな内腿がえただけだったが、それだけでも明彦をd^させるには充分だった。
　明彦は何分の一秒かの映像を、^のフィルムのなかにしまいこむ。
　明彦は今、内wで瑞{先生の人物像を描いている。UPでのデッサンだが、もう何枚も描いた。こうして椅子に座っているポ`ズがほとんどだが、近いうちには、もっとセクシ`なものを描くつもりだ。
「先生、ちょっといてもいいかな？」
　明彦はこのところ思いつづけていた|をぶつけることにした。今日、先生はC嫌がいい。今なら答えてくれるだろうと思ったのだ。
「えっ、なにかしら？……なんだか怖いけど、いいわよ」
　先生はMんでいた脚をほどいて膝にI手を置き、明彦をまっすぐにつめた。
「先生、恋人は、いるの？」
　|しながら、明彦はじっと瑞{をQ察する。まともな答えがかえってくるとは思っていない。それよりも、それを答えたときの先生のB度で真韦わかるはずだ。
「恋人？」
　そうきかえした先生の瞳が左右に婴い俊
　いるに`いない……。
　明彦は直Q的にそう思った。
「ああ、そう。恋人だよ」
「……なんて答えていいのかしら？」
　瑞{先生はためらっている。きっと、年下の男の子を失望させたくないとか、本当のことを言うとuずかしいとか、いろいろ考えているのだろう。
「考えることないじゃない。いるんだったらいると答えればいいし、いないなら、いないでいいんだからさ」
「そうだけど……わかったわ。答えます」
　明彦は息をつめて、言~を待った。
「恋人はいます……これで、いいかしら？」
　先生はきっぱり言うと、とっておきのしげな微笑みを明彦に向けた。
　予想していた回答だった。さっき|をぶつけたときの子から、充分に察することができたものだった。なのに、明彦は自分が想像以上に打ちひしがれているのに荬扭。
　もう二十rすぎの大人なのだ。それに上品で美人だし、身体だって女そのものだ。恋人の一人や二人、いないほうがおかしい。
　そう自分に言いかせてみるものの、落胆の莩证沥匣亭筏胜った。
「さあ、明彦くん。つづきをやっつけちゃおうよ。いいよね」
　先生が意R的に明るい声を出した。きっと、明彦ががっかりしていることに荬扭い郡韦坤恧Α
　明彦はo言で机の前に座る。先生の指示する言~がこえる。
　けれども、少しも^に入らない。明彦の^のスクリ`ンには、瑞{先生が「恋人」にMみ敷かれている光景が映っている。上になった男は、^がえるだけではえない。
　いっこうに勉に幛入らない明彦を励まそうとでもしたのか、先生が上半身を寄せてきた。明彦の肘に、先生の胸のふくらみが触れた。
　ゴム陇撙郡い力のある感触が、肘から护铯盲皮る。ほんのりと汗をかいているのか、ふくよかな芳香が訾盲皮る。チ`ズとミルクを合わせたような夂瘠訾ぁ￥っと、それはノ`スリ`ブの腋の下から放たれているのだろう。
　明彦は、先生の腋の下にを埋めて、先生の訾い颏い盲绚のいたくなった。
　ああ、先生。我慢できないよ……。
　先生を抱きしめたくなるのを、明彦は必死でこらえた。

２

　夏休みに入ったその日、明彦は瑞{先生の子がいつもと`うことに荬扭い俊
　家に来たときからおかしかった。午後四r、先生を待ちえていた明彦は、ドアチャイムの音で玄vへと急いだ。ドアを_けると、瑞{先生がうつ向いて立っていた。
　まず荬扭い郡韦稀⑾壬がめずらしく膝上しかないミニスカ`トをはいていたことだ。そしてフィットタイプの白いサマ`セ`タ`が、先生の大きな胸のふくらみをくっきりと浮かびあがらせていた。
　先生がをあげた瞬g、なにかが`うと感じた。
　すぐにその原因はわかった。先生はお化をしていたのだ。
　いつもは美な感じの眉がくっきりしすぎていた。目もともきつい。よくると、アイラインやシャド`を入れていることがわかった。そして、いつもはぽっちりと可zな花びらのように可郅は壬の唇が、挑k的な赤に染まっていた。
　清な先生が、なにかo理をしてけばけばしく装っているように、明彦にはえた。
「ごめんね、少しWれてしまって」
「いいよ、今日も母さん、Wくなるみたいだから」
「そう……」
　脱いだロ`ファ`をきちんとBえて、先生は家にあがる。なにかが浃坤盲俊＞氲「肖撙郡い胜猡韦、いつもとは`う服装からにじみでていた。
　どうしたんだろう。なにかあったんだろうか？……
　首をひねる明彦の前を、先生はA段をあがっていく。
　後をついていった明彦が何荬胜筏祟をあげると、先生の太腿がえた。膝上二十センチほどのボックススカ`ト。その裾ののなかに、まっすぐのびた先生のふくらはぎと膝のY取⑻腿のYまでがほの白く浮かびあがっていた。
　明彦のはスカ`トのなかの白い太腿にづけになった。意R的にNるのをWくして、距xを取った。
　すると、ミニスカ`トのおりなす空gの奥に、むっちりした太腿が、付け根の近くまでえたのだ。白くりつめた大理石の抑のようなそれは、思っていたよりずっとボリュ`ムに氦沥皮い俊Ｉ悉摔いにつれて太くなった太腿は、生々しく女を感じさせた。
　もう少しで下着までえるというところで、先生はA段をNりきった。明彦の心は、いつもより早く鼓婴虼颏沥悉袱幛俊
　部屋に入り、いざ英Zの勉という段Aになっても、先生はやはりおかしかった。いつもなら元荬韦いどで指示をするのに、今日は物nげだ。指示をする言~にも力がない。
　どうしちゃったんだろう、先生？……
　最初はそう思っていた明彦だったが、途中から瑞{先生への心配は`う感情へと取って代わられた。
　例文をノ`トにきKえた明彦は、ふと先生の胸へと目をやった。瑞{先生は手に参考を持って目を通していたので、しばらく胸のふくらみをQ察することができた。
　サマ`セ`タ`は、量感あふれる丸い乳房の形をそのままに浮きあがらせていた。そして、明彦はkしたのだ。キュンと格好よく上を向いた双丘のきが、ポツンと尖っているのを。ブラジャ`をしていれば、こんなにはっきりと先端が浮きでることはないはずだ。
　ということは……まさか？……
　明彦は半信半疑だった。瑞{先生がブラジャ`をつけていないなんてことがあるんだろうか。いや、そんなことあるはずはない。
　自自答しつつも、参考に目をやっている先生の胸へを注ぐ。
　コットン地のセ`タ`は、ぴったりと胸に吸いつくように、官能的なふくらみの丸みを示していた。そして、トップのあたりはやや色が猡なり、赤みがかったものがわずかに透けでているのだ。
　やっぱりそうだ。先生はノ`ブラなんだ！……
　鼻の奥がツ`ンと灼けるようだ。信じられなかった。いつもおとなしい服を着ている先生が、ブラジャ`をつけていない。しかも、フィットタイプのサマ`セ`タ`を着ている。まるでノ`ブラを意Rさせたいみたいではないか。
　明彦はd^で体が震えだした。膝上のミニスカ`ト、ノ`ブラにフィットタイプのサマ`セ`タ`。そして化。
　女は、ときとしてk情することがあると、どこかでiんだことがある。生理とかなんかのvSで、o性に男が欲しくなるときがあると。
　先生は今がそういうときなのだろうか。男が欲しくてたまらないんだろうか。今日、先生は最初からおかしかった。全身から訾い郡摹⑽nげな荬稀⑸硖澶湔{からきているのかもしれない。
　ノ`ブラということは、じかに乳房がセ`タ`に触れているということだ。女の乳首は敏感なはずだ。ならば、乳首が密着したセ`タ`に擦れて、感じてしまっているんではないか。それで、こんなにもセ`タ`の上から突起がはっきりわかるのではないか。
　そんなエッチなことを考えていた明彦がふとをあげると、先生がこちらをていた。大きくてみがかった瞳をxかせ、じっと明彦の子をうかがっていた。
　しまった……。
　明彦はとっさに目をそらせる。だが、明彦が先生の胸をQ察していたことは、完全にばれてしまったに`いない。
　明彦は体を固くして、先生の叱に浃à俊￥堡欷嗓庀壬はなにもなかったかのように、できあがった例文を添削しはじめた。
「ここのところの用Z法は、ちょっと`うわね。文法的にはg`いではないけれど、普通はこういう使い方はしないわ。たとえば、こんな感じで……」
　先生は椅子から立ちあがると、身を\りだしてきた。そして、明彦のいたノ`トに赤ペンで、すらすらと例文をきこむ。
　そのとき、明彦は右腕に力のあるものが当たるのを感じた。乳房だった。
　先生は教えるのに糁肖摔胜盲荬扭ないのか、胸のふくらみをグイグイと押しつけてくる。
　コットン地を通じて护铯盲皮る、柔らかくて、むようなNかな感触。ああ、やっぱり先生はノ`ブラだ！……
　二の腕から肩にかけてが、硬直したように婴なかった。カ`ッと^に血をNらせるのをこらえて、明彦は腕に全神Uを集中させた。
　少しでも多く先生の乳房を感じたかった。そこに指があればいいのに、とも思った。
　先生からはファンデ`ション独特の訾いした。母が出かける前にさせている訾い韧じだ。
　コットンパンツのなかが突っってきた。分身がブリ`フを突きあげている。
　もし先生が荬扭い皮い胜い韦胜椤このまま永hに荬扭ないでいて欲しい。
　ああ、今、Wの腕に触れているのは、瑞{先生のオッパイなのだ。ちょうど乳首のあたりが当たっている！……
　明彦は先ほどた、セ`タ`を突きあげていた突起を思いだしていた。先生の乳首は尖っていた。女はd^すると乳首が勃ってくるという。ならば、先生はきっと感じているのだ。d^して勃てた乳首を、明彦の腕に擦りつけているのだ。
　ブリ`フが濡れてきた。d^すると出てくる、あのネバネバした液体がにじみだしているのだ。
　もう少しLく押しつけられていたら、明彦はきっと精液を漏らしていただろう。けれども先生は例文をきKえると、何事もなかったように身体を引いた。

３

「疲れたわね。ちょっと、休憩しましょうか」
「ああ、いいよ」
　d^で声がうわずっているのが自分でもわかる。
　明彦はベッドに横になった。一瞬、体から力がiけた。勉しているg、ずっと莩证沥昂ってoしきっていたのだ。
「母さん、Wいみたいだな。ごめんね、先生。お茶が入らなくて」
　起きあがり、ベッドの端に腰かけて言う。
「いいのよ。お母さまも大浃胜韦琛１ｊの仕事って、きついみたいだから」
「t茶、入れてこようか？」
「ふふっ、いいわよ。その莩证沥坤堡浅浞帧
　先生はそう言うと、の外の景色に目をやった。机に片肘をついて、ぼんやりと外を眺めている。
　先生と目が合わないのをいいことに、明彦はまたも先生をQ察した。
　いつものように脚をMんでいる。だが、いつもと`うところは、ミニスカ`トをはいていることだ。
　先生は右脚を左脚の上に重ねていた。そのためにミニスカ`トがずりあがり、膝から上の太腿が半分ほどえた。しかし脚をぴっちりと重ねているので、太腿の内趣弦えない。
　明彦は肝心のところがえなくて、がっかりする。だが、ちょっとの角度を浃à毪人厍绀椁筏い猡韦目にwびこんできた。
　上になった右脚の太腿が、その外趣ほぼ付け根近くまでのぞいてしまっているのだ。
　肌色のパンティストッキングをはいているので、w光灯の明かりを受けたストッキングの表面がFめかしく光っている。O薄ストッキングのせいか、まるで素脚のようだ。
　むっちりして形のいい太腿は、腰に近づくにつれてボリュ`ムをし、もう少しでパンティがえそうというところで、スカ`トと椅子の座面に遮られて、それ以上はLれてしまっている。その代わりに、右の太腿の浮いた隙gから、左脚の内腿がのぞいている。これももう少しで、太腿のgの秘密の鏊がえそうなのだが、重なった太腿で遮られてしまっていた。
　明彦は、そばにあった漫画L刊Iを_いた。iむふりをしながら、チラッチラッとを送る。
　そのとき、先生が脚をMみかえた。右脚と左脚が交差する瞬g、明彦はたのだ。
　内腿の奥に、白いパンティがりついているのを。肌色のパンティストッキングから透けだしている白い布地を。
　^に血がNった。こめかみがドクドクと音をたてている。
　とうとう念の、先生のパンティをたのだ。先生の秘密の鏊にぴったりとりついている、白いパンティを。
　そのときだった。先生が大きくのびをした。I手を^上高くあげ、あくびをするみたいにのびあがった。それと同rに、先生はMんでいた脚をおろした。
「ごめんね。先生、なんだか疲れてしまって……」
　物nげに言って、先生は再びの外に目をやる。
　それから先生のしたことを、明彦はどう解していいのかわからなかった。
　先生はお腹のところに手を置いて、ぼんやりと外を眺めていた。やがて最初はぴっちりと合わさっていた左右の脚が、少しずつxれだしたのだ。
　漫画をiむふりをしながら、下半身の婴に注意をしていた明彦は、予想外の婴に生唾を驻撙长螭馈
　可郅はイひろがるにつれて膝の内趣露わになり、そして、椅子に押しつけられた太腿の内趣徐々にのぞいた。二本の太腿が角なＶ字に交わる、その饷埭士臻g。
　どういうこと？　そんなエッチな格好をしていいの？　WをTっているの？……
　^を殴られて、真っ白になっていくようだ。ツ`ンとしたきな臭い性欲が、全身を金`り状Bにする。もっこりとズボンの股gをふくらませたまま、明彦は瑞{先生の表情をうかがった。
　先生はいつもと同じで、その訾筏菠屎犷をせている。だけど、いつもとはなにかが`う。整ったにo感がみなぎっている。
　ああ、やっばりそうだ。先生は意Rしてやっているんだ。Wが自分の太腿の奥に、幛ひを注いでいることを知っていて、わざとせているんだ。どうして、こんなことするんだろう。どうして？……
　明彦はそのYをГだすのが怖かった。いや、そんなことはどうでもよかった。目の前の光景が、明彦に考えることを忘れさせた。
　明彦は大胆に目を向けた。太腿の半ばまでずりあがったスカ`トのおりなすＶの字の狭gに、肌色のむっちりした内腿がえた。椅子に押しつけられた太腿は、奥に向かうにつれてボリュ`ムをし、もう少しというところで遮られてしまって、肝心の部分がえない。
　たい、先生のパンティをたい！……
　さっきチラリとのぞいた白い下着をもっとたくなった。そのためには、さらにかがんで姿荬虻亭しなければいけない。
　明彦は漫画をわざと落とした。床にがった本を拾うふりをして、を先生の下半身へと向けた。
　そのときだった。先生はそれを待っていたように脚を_いたのだ。
　太腿のおりなすＶ字の角度が、ゆっくりとひろがっていった。そして、角度が大きくなるにつれて太腿の付け根が露わになり、白い布地がえた。
　薄いライトベ`ジュのパンティストッキングから透けだした白のそれは、太腿の付け根に沿って三角に下腹部を覆っていた。
　あまりにもはっきりとえたので、かえって@いた明彦はをあげて、瑞{先生をうかがった。
　先生は明彦をていた。つぶらな瞳をキラキラさせて。
　いったいいつからていたのか。きっと、かなり前から明彦の趸螭子をうかがっていたに`いない。
　怒られる！……
　明彦が叱咤を悟したとき、先生は意外な行婴蛉・盲俊Ｏ壬は明彦からをはずすと、のほうにを向けたのだ。その立体感のある像みたいに_なをねじ向けて、じっとしている。
　先生は怒りもしないで、を横に向けた。
　Wにていいと言ってくれているんだ。そうに`いない！……
　胸がり裂けるほどの鼓婴蚋肖袱胜らも、明彦はをした。
　そこでたものを、どう解していいのだろうか。先生は、脚を九十度くらいに大きくひろげていたのだ。
　目を凝らせば、パンティが股gに食いこんでいるのがわかった。パンティストッキングのセンタ`ラインが、ちょうどパンティの基底部の真んなかを走り、そこがはっきりとわかるkのくぼみをせている。
　ああ、なんてくっきりしたスリットなんだろう。あそこに先生のオマ×コが息づいているんだ。ライトベ`ジュのパンストから透けだしている、先生のスリット！……
　明彦は震えがとまらなくなった。
　背中に汗をかきながらも、明彦がをはずすことができないでいると、先生がゆっくりと脚を]じた。それからまた、ゆっくりと脚をひろげた。
　先生、Tっているの？　そんなエッチなことをして、WをTっているの！？……
　d^しすぎて、目がボウッとしてきた。
　ぼやけた界のなかで、スカ`トのなかの太腿がよじり合わされた。それから徐々に_いていき、九十度ほどにもひろげられる。普通、女の人はこんなにも大きく脚を_かないはずだ。なのに先生は、パンティのくぼみがはっきりわかるほどに股をひろげて、じっとしている。
　先生はWにせてくれているんだ！……
　_信を持った明彦は、食い入るようにその魅惑的な空gにを注いだ。
　これこそが、明彦のたかったものだ。ミニスカ`トの内趣我靡な空g。むんむんと官能美が訾い郡膜瑜Δ胜わどい鏊。ライトベ`ジュのストッキングから浮きだした白い布地がおりなす甘いT惑のエリア。
　ブリ`フが濡れてきた。先走りの液体がまるで精液みたいにきだして、ねっとりとブリ`フに粘りつく。
　ああ、オナニ`したい。ギンギンになったチ×ポを擦って、思いっきり出したい！……
　暴kしそうになって、明彦はズボンの股gを押さえた。
　それがいけなかったのだろう。次の瞬g、先生はぴたりと脚を]じた。甘美な光景がhのいていく。
　明彦は恐るおそる先生の子をうかがった。
　先生はじっと明彦をていた。色白のがわずかに上荬筏皮い俊％ラキラした瞳が霞がかかったようにんでいた。
　目と目が合った。先生の瞳の奥でなにかがeらめいていた。それから、先生は目を切ると、くるりと椅子を回させた。
「明彦くん……」
「は、はい」
　明彦は次の先生の言~を期待して待った。
「そろそろ、はじめましょうか」
　先生は落ち着いた声でそう言った。
　明彦は落胆の莩证沥蛞证à啤⒒へと向かう。足もとがふらついた。勃起がズボンに擦れて、ガニ股になった。
「さっきのつづきね。Uして。ここからだったよね」
　先生の甘い化の訾い、鼻孔をくすぐった。
　先生、いったいどういうつもりなの？……あんなことされて、勉なんか、手につくは
ずないじゃないか！……
　明彦は集中できなかった。英Zの文章をていても、白いパンティが目の前にちらついて、いっこうに身が入らないのだ。
　もしかして、また先生、パンティをせてくれるかもしれない……。
　だが、それ以降、瑞{先生はパンティをせることも、ノ`ブラの乳房を押しつけることもしなかった。
　そのまま何事もなく一rgの人授IをKえた瑞{先生は、⒄した母にいつもどおりに挨拶すると、なにもなかったかのようにっていった。
　明彦はまるで狐につままれたようだった。
　夜、ベッドに入ると、昼gのことを思いだしてオナニ`した。先生のいやらしく_いた太腿と、くっきりしたk悉蚩踏螭扦い抗砷gをYに浮かべ、勃起を擦った。
　ああ、瑞{先生！　先生とやりたい！……
　全身を、wれるようなすごい射精感がuった。
　その後も、明彦は寝つかれなかった。先生が取ったiめいた行婴、明彦をとらえてxさないのだった。


第二章　ないで……ううん、もっとて！

１

　今日こそは、明彦くんにきちんとをしなくては……。
　大学で英文科のvxを受けKわった瑞{は、新庄明彦の家に向かいながら心に誓った。
　先日、明彦の母から相を受けていた。
「最近、明彦ったら、全然勉しないんですよ。せっかく成があがって喜んでいたのに。明彦、どうかしたんですかね？　先生、どうにかしてやってくれませんか。そろそろ志望校もQめなくてはいけないr期なのに」
　明彦の学意欲がp退しているのは、瑞{にもわかっていた。そして、その原因もおおよそ当がついていた。
　すべては、二カ月前のあの日が原因だった。瑞{がヤケになっていたあの日。
　瑞{には恋人がいた。相手は、瑞{が入っているテニスサ`クルの部Lである|原だった。二人は、瑞{が二年生のとき|原にTわれて、彼のマンションで肉体vSを持った。
　|原にゾッコンというわけではなかった。|原は四年生でサ`クルの部Lをしていた。リ`ダ`シップはあるものの、かなり引な性格で、瑞{は惹かれるものを感じると同rに、その自己中心的な行婴讼荬さすこともあった。
　Yばれたのはちょうど一年前、大会がKわって慰夯幛_かれた日のことだった。その日、|原は大会で上位入pしたこともあって上C嫌だった。酒が入ると、すぐに瑞{のそばにやってきた。そして、一回椁峭・筏咳{を慰め、励まし、酒を幛幛俊
　二十rのQ生日を迎えたばかりの瑞{は、Zれない酒をまされた。瑞{には酒のペ`ス配分もS容量もわからなかった。荬扭と、足腰が立たないほどにEわされていた。
　後で考えると、|原は、肉体めあてに瑞{をEわせたのだった。だから介抱するふりをして、瑞{をタクシ`に\せた。
　荬つくと、瑞{は|原のマンションにいた。意Rはあるものの、身体の自由がきかなかった。衣服を剥ぎ取られて、ベッドに押し倒されていた。
　瑞{は二十rを迎えたその年までバ`ジンだった。高校は女子校だったし、大学に通うために上京してからも、男女vSには臆病なほど慎重だった。g家はIHが男女交Hにはしく、そのせいもあって、男性にしては警戒心がかった。好きな男性はできても、肉体vSをYぶまでには至らなかった。
　その夜、瑞{は|原にバ`ジンをZわれた。Eったうえのことだったが、後悔の莩证沥悉胜った。そろそろロストバ`ジンしてもいいだという荬していたし、相手として、|原は百点旱悚趣悉いないまでも及第点には_していた。
　最初は、|原のほうがeO的だった。慰夯幛我挂岳础|原は剔证巳{を求めてきた。拒みきれずに何度も身体を重ねるうちに、瑞{はセックスの悦びを知るようになった。そして、身体の悦びとともに、|原のことが好きになってもいった。
　|原はその性格と同に、セックスにおいてもかなり引だった。今思うと、|原は好き放}のことをしていたような荬する。たぶん、サディストだったのだろう。
　目Lしをされたり、パンティストッキングで手をくくられてフェラチオを制されたり、屋外でo理やりセックスされたりした。でも、拒むことはSされなかった。少しでもいやがる素振りをせると、|原はその倍くらいひどいことをしてきたからだ。
　そして、瑞{のほうもすべてが初めての体Yだったし、性の知Rもあまりなかったため、|原の言うとおりのことを受け入れるしかなかった。|原は瑞{という真っ白なキャンバスに、好きなように}を描いたのである。
　大学を卒Iした|原は、大手商社へと入社した。社会人と大学生の交Hは、初めのはうまくいっていた。|原は生まれて初めてもらったo料で、瑞{にプレゼントをくれた。あまり趣味がいいとはいえないブレスレットだったが、それでも瑞{は嬉しかった。
　だが、二カ月、三カ月とたつにつれて、行きが怪しくなった。の回数がめっきりpり、「会社が忙しいから」という理由でデ`トにもほとんどTわれなくなった。
　そして、ひさしぶりのデ`トの最中に、|原はeれを切りだしてきた。女ができたのだという。相手は同期に入社したＯＬだった。
「どうしてなの？　教えてよ」
　瑞{が泣き声でくと、|原はこう答えた。
「きたんだよ、お前に」
　ショックだった。瑞{は|原の言うとおりにしてきた。右を向けと言われれば右を向いた。それなのに、きたなんてひどすぎる。侮辱されたとしか思えなかった。すがりつくように瑞{は泣きながら、|原の胸を叩いた。
　やがて、瑞{が泣き疲れ、胸を叩く手が止まると、|原が言った。
「これで荬すんだろう。いけどこれでおeれだ」
　瑞{は自分でも@くほどに打ちのめされていた。自分が思っていたよりずっと、|原のことを深く郅筏皮い郡长趣荬扭い郡韦馈
　明彦の家へ行ったのは、その翌日のことだった。大学を自主休vした瑞{は家庭教を休もうかとも思った。でも、嘘をついてまで休むことは性格的にできなかった。
　案の定、普通の精神状Bではなかった。Rの前に立つと、なにかが瑞{に摔かけた。瑞{はR台の前に座って、念入りな化をはじめた。日はほとんど化などしたことがなかったのに。
　そして、ファンデ`ションをたっぷりTりたくると、できるだけ女らしい服を身につけた。ブラジャ`はしなかった。
　自分が女であることに自信を失いかけていた。自分がそのＯＬにけたのは、女としての魅力に欠けるからだ、と。だから、女としての自信を取りすためにも、セクシ`な装いをしたかった。
　そして、授Iの最中に、可郅っ餮澶我がノ`ブラの胸もとにづけになっているのに荬扭い郡趣、魔が耳もとで摔のをいたのだ。
　この子はお前に女を感じている。いいチャンスだから、この子をT惑してやれ。それくらいのことができなければ、お前は女として失格だ……。
　それからのことは、今思いだしてもが赤くなる。どうしてあんな破廉uなことができたのか、まさに魔が差したとしか言いようがなかった。
　だが、それはまた、瑞{が自分が女であることをく意Rさせられたときでもあった。
　胸を押しつけたときに、明彦の体に走ったo感。脚をひろげていったときに明彦のせた趸螭ぁ昂り。真っ赤なで震えながらも、必死にスカ`トのなかをようとしていた、あの食い入るような幛ぱ鄄瞍贰％靴螗匹￥蛞せたときの、@きとd^。はっきりとわかったズボンの股gの突っり。
　明彦がせた行婴韦窑趣膜窑趣膜颉⒔瘠猡悉盲りと思いだすことができる。そして、そのたびに瑞{は胸がめつけられるような昂りを感じる。
　恋人に韦皮椁欷剖Гいけていた女としての自信を、明彦をT惑することによって取りしつつあるのだと思った。
　だが、マイナス面もあった。あれ以来、明彦は勉に集中できなくなったようだった。教えていても、ふと荬扭と明彦のは瑞{の胸のふくらみへと注がれている。休憩中には本をiむふりをして、ちらちらとスカ`トのなかをいてくる。明彦の成がさがったのも当然だった。
　なんとかして、明彦くんにやる荬蛉・させなくては……。
　これという解Q策をつけられないまま、瑞{は私のkで降りて、明彦の家に向かう。e静な住宅地の、こぢんまりした一踅à皮、明彦の家であった。

２

　ドアチャイムをQらすと、明彦が迎えに出た。今日も明彦一人のようだ。
　狭い部屋に、女の家庭教と男子中学生が二人きり。たしかに、h境的にはよくない。中学二年といえば思春期の真っ盛り、女性へのd味もありすぎるほどにあるだ。思春期の少年の性欲に火をつけるようなことをしてしまった自分は、められても仕方がない。
　瑞{は指定席に腰をおろすと、を切りだすC会をうかがった。明彦は相浃铯椁氦浃荬なさそうに、リ`ダ`と参考を_いて溜め息をついている。
「明彦くん、ちょっとがあるんだけど」
　思いきって言うと、明彦は}がわかっているのか面倒そうなをした。
「最近、成がさがっているわね。お母さん、心配していらっしゃるわよ」
「……あんなやつ、vSないよ」
「明彦くん！」
　瑞{は明彦を睨みつけた。自分を女手ひとつでここまで育ててくれた母のことを「あんなやつ」などと言う莩证沥知れない。
「なんだよ！　いいだろ！　偈证坤怼
「わかったわ。お母さまのことは言わないことにする」
　瑞{が引くと、明彦はプイと横を向いた。美男のうちに入るだろう、整いすぎて女の子みたいながt潮していた。
「このままじゃ、先生、なんのために家庭教をやっているのか、わからなくなっちゃう。そうでしょ、明彦くんの成をあげるために来ているのに、さがっていくんじゃ、意味がないもの」
　明彦はo言で、シャ`プペンシルの芯を出し入れさせている。
「先生は努力してるつもりよ。至らないところがあったら、直すようにします。だから、明彦くんにもBって勉してほしいの」
　瑞{は\意をこめて言ったつもりだった。だが、明彦はoをQめこんでいる。
　このままでは埒があかないと感じた瑞{は、核心に触れることにした。
「成がさがっているのは、もしかして、先生のせい？」
　明彦の表情が浃铯盲俊４饯颔ュッとyんで、一瞬だけ瑞{をたが、すぐに目を伏せた。
「……この前のことかしら？」
　くと、明彦は焦れたように言った。
「ああ、そうだよ。あんたがWをT惑したんだろ！　ノ`ブラのオッパイ押しつけて、パンティまでせて」
「ごめんなさい。あのことは、xります。本当にごめんなさい」
「xるなよ！　どうしてxるんだよ！　最低だよ、xるなんて……じゃ、あれはなんだったんだよ！」
　瑞{がx罪したことが、逆に明彦の莩证沥颏窑嗓つけたようだ。
「それは……」
　瑞{は言いわけできないことに荬扭。言いわけをすればするほど、明彦のな莩证沥蛱い撙摔袱毪长趣摔胜搿
　瑞{はo言でギュッと唇をyみしめ、やがて~望感にlられて言った。
「わかったわ、先生、家庭教をやめます」
　明彦がハッとしたように端整なをあげた。ジャニ`ズ系の切れLの目で、じっと瑞{の目をきこんでくる。
「R鹿にするなよ、先生。そんないい加pなこと、させてたまるかよ！」
「じゃあ、どうすればいいの？」
「そんなこと、知るかよ！　Wにだってわからないよ」
　そう言い韦皮泼餮澶悉Δ南颏と、「うッ、うッ」と柩胜颏猡椁筏悉袱幛俊Ｍ护ってきた感情の糸が切れて、ナイ`ブな本心がを出したのだろう。肩を小刻みに震わせ、唇をyみしめて必死に泣きそうになるのをこらえている少年に、瑞{は母性本能をくすぐられた。
「泣かないで、おい。なんとかなるわよ、なんとかしようよ、ねっ」
　明彦を抱きしめていた。少年の震えが胸のふくらみに护铯盲皮る。
「……先生のこと、好きなんだ……好きなんだよ」
　明彦に思わぬ告白をされて、瑞{はショックを受けた。
　そうか、この子は私のことを……。
　明彦の莩证沥荬扭なかった自分が迂だった。好きな女性にパンティまでせられては、勉が手につかなくなるのもo理はない。なにしろ、まだ中学三年生なのだ。恋郅摔坤盲啤それほど免疫がないはずだ。瑞{はY果的に、明彦の真な心を弄んだことになってしまった。
　ごめんね……ごめんね……。
　口をついて出そうになる言~を驻撙长螭恰その代わりに明彦をギュッと抱きしめた。
　明彦はA奢な感じにえるが、やはり男だ。意外にガッチリした体つきをしている。|原と^べると、ひとまわり小柄だが。
　ああ、なにを考えているの！……
　知らずしらずのうちに、明彦を|原と比^していることに荬扭い啤⑷{は自分を叱した。
「先生、W……」
　明彦がをあげた。泣き濡れた目の奥に、男のたぎるような欲望を感じ取って瑞{はハッと身を引き、立ちあがった。
　しかしWかった。突き放そうとするところを、い力で抱きしめられた。抗うgもなく、そのまま後方のベッドに押し倒される。
「やめて！……」
　明彦がるような声をあげて、R\りにのしかかってきた。ブラウスの上から、乳房をづかみされる。
「ううッ……やめなさい……ううゥゥ」
　胸にのびた明彦の手をつかんで引きxした。すると今度は下半身へと手をすべらせた。スカ`トのなかへ差しこまれた右手が、太腿をこじ_けようとする。
　脚を]じようとすると、明彦の膝が脚のgに押し入ってきた。どうしても合わせられない太腿の奥へと、汗ばんだ指が侵入してきた。
「ああっ、j目よ！」
　それでも明彦は、大胆にもパンティストッキング越しにパンティの基底部を幛扦丹工盲皮るのだ。
「好きだ」と告白され、泣いているその姿をたとき瑞{は、キスくらいはSしてもいいと思っていた。明彦の情さに心が婴い郡韦扦る。だが、こんな暴力的なかたちでは、明彦を受け入れることはできない。
「いけないわ、明彦くん……こんなこと、いけないわ」
　股gにのびた腕をつかむと、瑞{は平静を装ってIすように言う。
「今さら、なんだよ！　この前は、WをTってただろ！　いやらしく脚をひろげて、パンティまでせたくせに！」
　明彦がるように言って、血走った目を向けた。
「あのときは……」
　という喉から出かかった言~を、瑞{は驻撙长螭馈［徒猡工欷肖工毪郅勺苑证惨めになりそうだった。
「マ×コ、濡らしていたんだろ？　Wとやりたくて、マ×コが疼いていたんだろ？」
「……明彦くん！」
「今だって先生、マ×コ濡らしてるんだろ。清ぶってるくせに、ほんとはエッチなんだ。やりたくてやりたくて、乳首、おっ勃ててるじゃないか」
　瑞{は耳を塞ぎたくなる。明彦がこんなひどいことを言うなんて、信じられなかった。
「やめなさい！　そんな言い方は、明彦くんらしくない」
　Gめながらも、瑞{は自分の任を感じないわけにはいかなかった。
　新庄明彦は本来、こんな野卑なことを言う少年ではなかった。そのしくてナイ`ブな性格は、この半年gの付き合いで理解していた。明彦の描いたな}をても、それはわかる。
　そう、明彦をこんなふうに浃à皮筏蓼盲郡韦献苑证胜韦馈Ａ等摔苏瘠椁欷扛工い护恕⒓情な少年の心を弄んだ自分がいのだ。できることなら、明彦を元の姿にしてあげたかった。だが、どうすればいいのか？
　瑞{の困惑をよそに、明彦は乱暴にブラウスに手をかけた。ブラウスを破いてしまいそうな荬い坤盲俊

３

　それから自分の取った行婴稀⑷{自身にもよくわからなかった。自分の身体のなかにんでいるもう一人の自分が、目をましたとしか考えられなかった。
「明彦くん、わかったわ。君の莩证沥悉瑜わかりました」
　瑞{は、明彦の目をじっとて言った。明彦はt潮したを向けて、ハアハアと荒い息づかいをしている。
「先生、任を取ります。だから、明彦くんの好きなようにして……明彦くん、先生をどうしたいの、教えてちょうだい」
　なぜ、こんな言~がすらすらと口をついて出たのか、瑞{にもわからなかった。
　明彦は少し考えてから、をあげた。
「じゃあ、先生のオッパイがたい」
「……そう。それで荬すむのね」
　心なしか身体が震えている。瑞{はベッドに座ると、明彦に背中を向けた。それから、静かにブラウスのボタンに手をかけた。
　本当にこんなことをしてもいいの？……j目にQまっているわ。でも、狂ったのようになった明彦くんの欲望をめるには、こうでもしないと他に方法がないのよ。セックスをしようというわけじゃないわ。少し、ほんの少し、胸をせるだけでいい……。
　瑞{は必死に自分にそう言いかせた。ボタンをはずす指が震えた。明彦の幛ひが背中に突き刺さってくる。
　ああ、明彦くん、そんなにないで。先生、uずかしいわ……。
　身体がwれるような昂P感のなかで、瑞{はボタンをはずしKえた。ゆっくりと振りかえる。
　明彦は硬直したように婴ない。けれども、血走った目がd^をそのまま护à皮る。欲望にlられたギラギラしたが、ブラウスのはだけた襟もとへ、露わになったブラジャ`へと食いこむ。
「`解しないでね。先生、明彦くんをTっているわけじゃないのよ。明彦くん、妄想ばかりでモヤモヤしてるんでしょ。だから、gHの女の人を、せてあげているの。てしまえば、かえってすっきりするでしょ」
　そうIしながらも、瑞{は自分の言~が言いわけじみてこえてならないのだ。
　言っているgにも、@きと感@の入りまじったが、容赦なく胸のふくらみへと注ぎこまれる。
　瑞{は白い四分の三カップのブラジャ`をしていた。小学生の高学年のから大きすぎてuずかしかった乳房は、Ｄカップのブラジャ`ではおさまりきれないほどのふくらみをカップからのぞかせている。そして、自分がてもましく、くっきりと深い胸の谷gまでも、明彦のW膜にはっきりと像をYんでいるはずだ。
　明彦の生唾を驻嘁簸こえたような荬した。幛て烈なが瑞{の体内に深々と食い入ってくる。
　ああ、明彦くん、そんなにじっとないで！……ううん、それは嘘！……もっとて、先生のオッパイをもっとて！……どんなふうにえる？　_？　セクシ`？　そそられる？……
　瑞{は身を灼き焦がすような羞u心の炎に包まれながら、心のなかでそう叫ぶ。身体の芯が幛なっていた。フワッと身体が舞いあがり、はるか彼方へとwんでいってしまいそうだ。
　そう思っていたとき、明彦が言った。
「先生、もうひとつ、mみがあるんだ」
「なあに？」
　瑞{は平静を装って、しい声を出す。
「触りたいんだ、先生の胸に」
　瑞{は困惑を感じた。明彦のしたいようにしていいとは言った。だが、乳房を触らせれば明彦はd^してしまい、その後を求めてくるのではないか。思春期の男なら、それが普通だろう。
　触らせてはいけないと思うにもかかわらず、意志とはY腹の言~が口をついて出ていた。
「いいわ、触って」
　言ってしまって瑞{は唇をyむ。そして、荬蛉・曛堡筏啤⒔穸趣膝豫伐辘妊预Α
「ただし、先生とs束してほしいの。もう、こんなことはしないって。先生のことを考えずに、勉に集中するって。明彦くん、できるかしら？」
「……ああ、いいよ。わかったよ」
「~よ。Bって勉するのよ」
　_Jし、
「s束するさ」
「このs束が守れなかったら、先生、明彦くんの家庭教をやめるわよ。いいよね」
　うなずく明彦。瑞{は、ベッドに座った少年ににじり寄ると、右手をつかんだ。そして、胸のふくらみへとГい俊
　白いレ`ス模の入ったカップに手を押し当てた明彦が、おずおずと指を婴しはじめた。大きく_いた指全体を使い、乳房の感触を_かめるようにして、弱をつけて揉んでくる。ときどき反辘颏Δがうように目を向けて、荒い呼吸をこぼしながら、カップを揉みしだいてくる。
　ふふっ、可郅い铩⒚餮澶ん……。
　瑞{の胸に、脚をひろげて明彦をT惑したときに感じたのと同じ昂りが、せりあがってきた。
　明彦の趸螭い渑d^が护铯毪韦坤恧Δ。それとも、年下の男の子をT惑することで、好奇心に似た性的な昂りを感じているのだろうか。自分にもそんなところがあるのだろうか。全身が炎に灼かれて、カッと燃えたっているようだ。そしてその奥に、妙に冷めて明彦のことをQ察している自分がいる。
　偶然か、それとも意R的になのか、明彦の指が上の蕾に触れた。ブラジャ`を通してのタッチだが、それでもツ`ンとした快美感の前兆がイあがる。「あッ」と喘ぎそうになって、喉もとまで出かかった声を驻撙长螭馈
「ブラジャ`の上からじゃ、わからないよ。こんなのj目だ」
　明彦がj々っ子のように叫んだ。
　瑞{は背中に腕をまわして、ストラップの止め金をはずした。それから半袖のブラウスから腕をiいて、そのなかで器用にブラジャ`をiき取っていく。はずしたブラジャ`を|に置くと、I手を双乳のすぐ下でXくMむようにした。こうすると、乳房が押しあげられて形がよくえることがUYでわかっていた。
　明彦の目が大きく_かれた。瑞{には、明彦の思いが手に取るようにわかる。
　丸みを・婴义F形に盛りあがった、自分がても美しい乳房。静}が透けでるほどにりつめた白い乳肌。そして、中心からやや上で、可郅椁筏せりだしているピンクの蕾。それらのどれもが、明彦を@かせ、そしてd^させるだろう。
「いいのよ、触りたいんでしょ。あなたが望んでいたものよ」
　明彦の目をきこみながら、腕を取って露出した乳房にГ。
　明彦はI手で、左右の乳房をおずおずと触りはじめた。房をすくいあげて、ふくらみの重さを_かめるようにeする。それから徐々に裾野からトップへと指を@わせてくる。
　明彦の荒い息づかい、d^した眼差し。
　ああ、明彦くん！……
　指先がピンクの突起に触れた瞬g、瑞{は声が出そうになって、唇をyみしめる。すでに蕾は痛いほどにしこっていた。乳からwびだした硬い突起を、明彦の指先ががしてくる。
「うンンン……明彦くん、そこはやめて……おい」
　思わず哀していた。けれども、明彦はいっこうにやめようとしない。耳まで真っ赤にして、せわしない息を吐きながら、乳首をいじりまわしてくる。
「j目よ……いけません。そこはj目ッ」
「触らせてくれるって言っただろ」
　なおも明彦は大胆に乳房を揉みこんでくる。手のひら全体で乳房を包みこみ、どこでえたのか、乳首を指と指に挟んでクリクリとがすようなことをする。
「あああ、先生！」
　明彦が感に堪えないようにうめいて、胸にを埋めてきた。体重をかけられ、瑞{は背中をつく格好でベッドに押し倒された。
　明彦は乳房のきに吸いつき、るように突起をしゃぶる。
「やめて……ねえ、やめて……」
　瑞{は明彦を突き放そうとした。だが、いっこうに力が入らない。それどころか、このまま明彦ののような情欲に身を任せたくなる瞬gがある。
　ああ、そんなはずはない！……きっと、|原とeれてからセックスしてないから、こんなになってしまうんだわ……。
　明彦が今度はスカ`トをめくって、太腿の奥へ手を引にねじこんでくる。
　パンティストッキング越しに、股gをまさぐられた。指をスリットに沿って激しく上下させ、指を折って、D地へと食いこませてくる。
「やめて……ねえ、やめて……」
　明彦の右手がパンティストッキングのウエスト部分にのびた。肌とパンストのgに指を入れ、そのまま引きおろしにかかる。
　ああっ、このままだと、パンティまで脱がされてしまう！……

４

　瑞{は明彦の股gに手をのばした。コットンパンツの股gを突きあげている硬い一物をつかむ。
　途端に明彦の婴がgった。
「わかったわ、明彦くん。ここを、手でしてあげる。だから、ねっ、落ち着いてちょうだい」
　とっさに出た行婴坤盲俊１┝Φ膜视望にlられた明彦をめるためのF余の一策だった。そして、少年の屹立をつかむという行椁窝YにLされた、自分の秘められた欲望には、瑞{は荬扭ないふりをしていた。
　急いで明彦と身体を入れかえて、下にする。明彦はびっくりしたように目を_いて、上になった瑞{を眺めている。
　ズボンを膝までさげると、白いブリ`フが高々とテントをっていた。染みが浮きでているのは、先走りの粘液のせいだろう。
「明彦くん、手で我慢してね。いい？」
「……ああ」
　瑞{はブリ`フの上から、くっきりとした形を浮きあがらせている硬直をつかんだ。胴体の部分をXく握ると、それはビクンと跳ねた。
　元荬いいんだわ……。
　解Q策をつけたせいか、そんなことを思う余裕も少しだけ瑞{には出てきた。
　握ったそれをeさぶってやると、「ううっ」と明彦がった。
　ブリ`フ越しであるためか、不感はまったくない。逆に瑞{は、少年のペニスを弄ることに、妖しい胸のときめきを感じた。
　ブリ`フを持ちあげた茎胴を握って、ゆっくり前後に擦りだす。硬直がさらに元荬瑜ふくれあがるのが手のひらに护铯敫写イ扦铯る。
　明彦はおそらく童だ。このまま摩擦をつづければ、出してしまうだろう。それでなにも}はないはずだった。
　なのに、瑞{は物足りなさをえた。
　瑞{はいったん指をはずすと、ブリ`フに手をかけた。そして一荬讼イ蓼且きさげた。
　ピンクの肉棹が、ハッと息を驻啶瑜Δ式嵌趣扦いり勃っていた。包みの皮を半分ほどかぶったそれは、まるで襟きをしているようだ。けれども襟きからをのぞかせたw^は、てらてらと赤くぬめ光っていて、充分に大人のそれであった。
　明彦が手でそれをLす。uずかしいのだろう。
　瑞{はその手をどけると、肉棹を握りしめる。ブリ`フ越しとは`って、今度は温かみが感じられる。ドクッドクッと表面に浮きでた血管が}打っている。
　峄した茎の部分に指をjませて、ゆっくりとしごきだした。
「ああァァ、ううァァ」
　明彦が莩证沥瑜丹饯Δ松毪い俊％珐`ツを握りしめた指が渖するほどに力をこめて、眉gにを寄せる。
　さらには、明彦は女の子のように呻き、手の婴につれて腰を持ちあげたりする。
　こんなことがそんなにも莩证沥いいんだ……。
　明彦の快感が护铯辍⑷{も息苦しいほどの高まりをえていた。血管が浮きでた幛び仓堡虿沥盲皮い毪取⒆苑证蓼巧硖澶涡兢けていきそうだ。膣内が幛・印㈠Δ欷悉袱帷パンティのYが湿っているのがわかる。
　もしも、今、明彦くんが迫ってきたら……セックスをせがんできたら、私は明彦くんを受け入れてしまう……。
　ふとそんなことを考える。だが、明彦のほうがもう余裕がなくなったようだった。
「ううゥゥ、j目だ。出ちゃう……」
　明彦が喘ぐように言って、太腿を一直にのばして硬直させた。手のひらのなかで、勃起が爆ぜかかっていた。
「いいのよ、出して」
　冷静さを取りした瑞{は、そばにあったティッシュを数枚iき取ると、それでw^を包みこむようにした。そして、いっぱいにふくれあがった茎胴を激しく擦る。
　次の瞬g、勃起がSりあがった。
　明彦がるのと同rにしぶきがきだし、ティッシュにwび散った。栗の花に似た烈な訾い、鼻孔にしのびこむ。
　g欠泉のようにしぶいてはとまり、またしぶく原液を、瑞{はティッシュで受けとめて、拭い取っていく。
　爆kがKわっても、明彦は婴なかった。
　瑞{はベッドから降りると、ドロドロになったティッシュをさらに数枚のティッシュで丸め、くずかごに韦皮俊￥饯欷らブラジャ`をつける。
　ブラウスのボタンをはめKわったに、ようやく明彦が体を起こした。


第三章　御褒美だから、好きにしていいわ……

１

　二学期の中gYがKわり、その成表が渡されたとき、明彦は「やった！」と心のなかで叫んでいた。英Zの学年位が、十一位になっていた。
　これで、先生からご褒美をもらえる！……
　一学期の期末テストでは、明彦の英Zの成は学年で七十位だったから、wS的な上Nといっていい。これにはわけがあった。
　瑞{先生と交わしたs束を、明彦は颐に守ろうとした。だが、j目だった。先生の乳房にじかに触れたときの、柔らかくてプリプリした感触が手のひらに残っていた。そして、勃起したペニスを指でしごいてもらったときの、下半身がけていくような莩证沥瑜丹取⑸渚したときの^が爆kするかのようなすごい快感に、まったく自制心を失ってしまった。
　明彦が~望的になっていると、先生がある提案をしてきた。
「今度のY、学年で十五番以内に入れたら、ご褒美をあげてもいいわよ」
「ご褒美ってなに？」とくと先生は、「それは明彦くんが、今いちばん欲しいと望んでいるものよ」と答えた。
　今、自分がいちばん欲しいもの、そう、先生の身体だ。先生とセックスすることだ。
「先生、嘘じゃないよね。玉、目の前にぶらさげておいて、いざとなったら引っこめるようなこと、~にしないよね」
「ええ、s束するわ。ただし、明彦くんが十五番以内に入らないとj目よ。十六番でもj目……できる？」
「先生、Wを甘くみないでよ。やるよ、W、十五番以内に入ってみせるよ」
　先生とs束してから、明彦は颐に勉した。叭栅斡枇土は欠かさずやり、先生が家庭教に来たときは、自分からわからないところをどんどん|した。
　自分がDでられていることはわかっていた。それが先生の作椁胜韦馈￥っと、心の底ではo理だと思っているのだ。明彦が十五位以内に入ることなんて不可能だと。だから、こんな甘いことを言って、やる荬摔丹护皮い毪韦馈
　だったら、本当にs束をgFさせてやる……。
　他の科目もさがってはj目だというので、それなりに勉した。その上で英Zは、一日に最低二rgやった。そしてその成果があり、英Zのテストで学年で十一位という素晴らしい成をあげたのだ。
　明彦はその日、美g部にも寄らずに家へwんでってきた。そして、夜になって瑞{先生のところへを入れた。
　先生はマンションに一人で住んでいる。以前は大学近くのアパ`トにいたのだが、そこが取りこわしになってマンションに引っ越した。先生が家庭教をやっているのも、マンションの家UをBうためだといている。
　コ`ルしてすぐに、先生がに出た。
「ああ、明彦くんなの。めずらしいわね、どうしたの？」
「やったよ！　やったんだよ、先生」
「……というと？」
「Yだよ、英Zのテスト。学年位がわかったんだ、何番だったと思う？」
「そうねぇ、明彦くんのその声をくと……ひょっとして、十五番以内？」
「ああ、そうだよ。十一番だよ、十一番！」
　受器の向こうで、先生の息を驻菖浃护铯盲皮た。
「ほんとに？」
「ああ、嘘じゃないよ。せてあげてもいいよ」
「そうなの……」
　先生が、趸螭盲皮い毪韦感じられた。
「なんだよ、先生、喜んでくれないのか？」
「ごめんなさい……いえね、びっくりしちゃって……よかったわね、明彦くん。すごいじゃないの。やっぱり明彦くん、やればできるのよ」
　先生は嬉しそうだった。しかしその声のYに、困惑の色が潜んでいることを明彦は感じ取っていた。
「で、ご褒美だけど……」
　明彦はかまわず切りだした。
「そうねぇ」
　先生は受器の向こうで、なにか考えている子だった。
「明彦くん、明後日の日曜日、空いてる？」
「ああ、大丈夫だよ」
　明彦は嘘をついた。日曜日には美g部の仲gと近くにスケッチに出ることになっていた。
「それじゃあ、こっちに来てくれないかな」
「こっちって？」
「うちのマンション。鏊は後でＦＡＸを送るから」
「いいよ」
　平静を装いながらも、明彦の胸は早くも激しい鼓婴虼颏盲皮い俊￥趣Δ趣ο壬のマンションに招待されたのだ。
「そうね、お昼、一wに食べようか。だから、お昼くらいに来てくれる？」
「わ、わかったよ」
「とにかく、明彦くん、Bったね。おめでとう」
「g力だよ、g力」
「あらッ、ずいぶん，荬袱悚胜ぁ￥栅栅谩⑹茯Y生はそのくらいの莩证沥扦胜い趣汀￥袱悚、日曜日、お昼にね」
　は切れた。明彦は握りしめていた受器を置いた。手のひらにかいた汗で、受器が濡れていた。
　ああ、先生、ほんとにご褒美をくれるんだよね？……
　それを思うと、日曜日が待ちhしくてならないのだ。

２

　次の日曜、明彦はスケッチブックを抱えて家を出た。母にはスケッチに出かけると言ってある。よけいな索をされては困るからだ。
　私に\ってＫkで下し、步いて十分ほどのところに、先生の住むマンションはあった。ドキドキしながら、エレベ`タ`で、五AへNる。五三号室が、先生の部屋だ。
　明彦はひとつ大きく深呼吸してから、ブザ`をQらした。インタ`フォンで「新庄ですが」と言うと、「_いてるから、入ってちょうだい」と、先生の声。
　玄vのスチ`ルドアを_けて、なかに入ると廊下の左趣キッチンになっていて、先生がなにやら料理をしていた。
　明るいクリ`ム色のミニのワンピ`ス姿だ。エプロンをしている。Lい\を後ろでリボンでYんだその姿がまるで若奥みたいで、明彦はうっとりととれてしまう。
「ここ、すぐにわかったでしょ？」
「はい、いてくれた地恧嗓りに来たら、gにわかりました」
「ちょっとそこに座ってて。すぐにお昼にするから」
　明彦は小さなダイニングテ`ブルの椅子に腰をおろすと、部屋の子をそれとなくQ察する。
　冥幛危保蹋模摔馈％昆ぅ衰螗挨趣膜扭い啃韦恰冥ぅ榨愆`リングのリビングがある。リビングの壁の途中にドアがあって、部屋がある。きっと寝室だろう。
　女性の部屋だけあって、_に整Dしてある。家具も可郅ぁ％辚鹰螗挨违愆`ソファなどは、グリ`ンの革がってある。たぶん合成革だろうが、この部屋に似合っていて、先生のセンスのよさを思わせた。
　しばらくしてテ`ブルにやってきた先生が、明彦の正面の椅子に腰をおろした。
「もう少し待っててね。今、パスタを茹でてるから。明彦くん、パスタは好き？」
「好きです」
「そう、よかったわ。先生、パスタ料理が得意なのよ」
　先生がそう言って微笑んだ。先生は品のいい、味のないつきをしているが、今日はとくにxいてみえた。よくると、淡く化をしているのがわかる。
　Wのために、化をしてくれたんだ……。
　明彦が感激していると、先生が言った。
「明彦くん、スケッチブック持ってきたの？」
「家にはスケッチに出るって言ってあるから」
「そう……明彦くんは、ほんとに}が好きだものね」
　そのとき、ある考えが明彦のYに浮かんだ。
「先生、おいがあるんだけど」
「なにかしら？」
「先生をモデルにして}を描きたいんだ。モデルになってくれないかな？」
「……いいけど。でも、ほんとに私でいいの？」
「いいよ、先生がモデルになってくれれば最高だよ」
「明彦くん、英Z、Bってくれたから、先生、喜んでモデルを引き受けるわ」
「ただ……これは、その、あの……ご褒美とはvSないということで、いいかな」
「ふふっ、もちろんいいわよ」
　先生は魅力的な笑みをこぼして、席を立った。そして、茹であがったパスタにソ`スをからめると、テ`ブルに\んできた。
　トマトベ`スに海老などの~介をふんだんに使った、豪荬圣靴攻郡坤盲俊
　幛幛椁欷毪蓼蓼耸长伽毪取これが美味しいのだ。
　朝食をiいていたこともあって、明彦は糁肖钎靴攻郡颏绚つく。ふとると、先生が郅筏い猡韦扦庖るようなでこちらにを注いでいる。
「先生、食べないの？」
「あっ、ごめんなさい。いいよね、男の人が食事するところって……明彦くんみたいに一生颐食べてもらうと、作ったほうとしてはとっても嬉しいのよ」
「先生、意外と主D向きだね。学校の先生もいいけど、Y婚して若奥になったほうが似合うんじゃないの」
「私なんか、もらってくれる人がいないわよ」
「そんなことないよ。なんならWがもらってあげてもいいよ」
　明彦は自分の大胆なk言に@いた。
　瑞{先生はなにも言わなかった。ニッコリとえくぼをせながら、パスタをフォ`クにからめて口に\ぶ。薄く口tのTられた花のように可zな唇を蕾のように丸めて、パスタを吸いこんでいく。
　明彦は今、言いようのない幸福を感じた。先生が作った食事を二人でとることに、胸がキュンとなるような幸せを。
　パスタを食べKえると、先生はコ`ヒ`をいれてくれた。焙煎豆の香りのいい、猡ぅ畅`ヒ`だった。
　コ`ヒ`をんでいるうちに、明彦の莩证沥徐々に昂ってきた。
　いつ、ご褒美をくれるんだろうか。ご褒美って、やっぱり先生の身体を触らせてくれるんだろうか……。
　ただそのことを自分から言いだすのは、ためらわれた。
「ああ、おなかいっぱい。向こうで休みましょうか」
　洗い物をKえた先生について、明彦はリビングへと向かう。
　先生はロ`ソファに腰をおろしてくつろぐ。明彦も面の一人欷堡违愆`ソファに腰をおろした。二人の真んなかにガラスuの小さなセンタ`テ`ブルが置いてある。
　先生を正面からるかたちになった明彦は、そのましい姿に目をZわれる。先生はロ`ソファに腰かけて、jIをペラペラとめくっている。クリ`ム色の柔らかい素材のワンピ`スが、しなやかな肢体を浮きぼりにしていた。
　なにしろ、ソファといっても座面の高さが三十センチほどしかない。それで、腰をおろしている先生の_な脚が、かなりのところまでえてしまっているのだ。瑞{先生は脚をぴったりと合わせて、斜めに流している。これが普通の高さのソファだと、せいぜい膝の上までしかえない。だが、低いソファでしかも膝上二十センチほどのミニなので、太腿の上方までのぞいてしまっている。もう少しで下着までえそうだ。
　先生のパンティに触れたときの感触がよみがえってきた。パンティストッキング越しに基底部をまさぐったときの、柔らかく沈みこむようなD地の感触が。
　たちまち、ズボンの股gが突っってくる。
　そのとき、先生が座り直した。斜めに流していた脚の膝の位置がちょっと高くなった。おまけに、ぴったりと]じていた太腿が少しゆるんだ。ミニのワンピ`スと太腿のgに隙gができて、ほの暗い空gに下着の色が浮かびあがった。\のようにえた。でも、はっきりしない。
　明彦のは、スカ`トの奥の饷埭圣ē辚に吸いこまれていく。この前はもう少しというところで、先生の秘密の花@をることができなかった。
　いったい、どうなっているのだろうか。明彦はまだ女の裸をたことがない。u毛は猡い螭坤恧Δ。花肉の色は、形は、そして、内部の孔の具合は……。いろいろな疑と妄想がふくらんでくる。
　菖浃蚋肖袱祁をあげると、先生と目が合った。
「明彦くん、j目よ。レディのスカ`トのなかをいては」
　明彦はが真っ赤になるのを感じた。
「ふふっ……明彦くんにご褒美をあげるs束だったわね」
　明彦は大きくうなずく。
「こっちへいらっしゃい。ここに座って」
　招かれるままに明彦は腰をあげると、ロ`ソファに座る。先生のすぐ横だ。二人欷堡违渐榨・胜韦恰とうとう明彦は瑞{と密着するかたちになった。

３

「英ZのY、Bったわね」
　明彦の手に手を重ねて、瑞{はじっとその整った横をつめた。明彦はuずかしそうにを伏せていた。
　可郅い铩⒚餮澶ん……。
　こうしてると、なかなかの美男子だ。まだ少年の面影をなのに残しているが、rgがたてば、もっと男性的な魅力が出てくるだろう。
　左手を、自分の太腿にГい俊Ｃ餮澶献畛酢びっくりしたようにをあげたが、指をjませて、指と指のgをさすると、真っ赤になって再び下を向く。そんなうぶなところが、瑞{には好ましく思われる。
「明彦くん、ご褒美になにが欲しいの？」
「……なにって？　先生、Qめてたんじゃないの？」
「はっきりとはQめてなかったの。だって、正直に言って、明彦くんがこんなにいい成取るとは思っていなかったもの」
　明彦は少しムスリとして押しaった。
「ごめんね、怒った？……C嫌、直して」
　そう言って瑞{は、明彦の左]にチュッとXくキスをした。
　明彦がびっくりしたように目を_いた。
　少し前までは、瑞{は自分にこんな大胆なことができるとは思っていなかった。
　自分の失恋が原因で、明彦をT惑したかたちになり、教え子の勉への意欲をZってしまったときには、どうしていいかわからなかった。困り果て、家庭教派遣会社で同僚の女子大生に相した。彼女は三件の家庭教をかけ持ちするベテランだった。彼女は、瑞{のみをきKわると、こう言った。
「そうなったからには、彼のあなたと寝たいという莩证沥颉⒗用するしかないわね。ニンジンを目の前にぶらさげて、走らせるしかないんじゃない。そのY果、彼と寝ることになったっていいじゃないの。あなた、バ`ジンじゃないんでしょ。だったら一wよ」
　その言~をいたとき瑞{は、そんなひどいことを……と思った。自分の肉体をDにするなんて、そんなあくどいことはやってはいけないことだ。
　瑞{が趸螭い螂Lせないでいると、彼女が追いちをかけた。
「立花さん、あなたは、Fgを知らないのよ。私、これまで三人の教え子とセックスしてるのよ。どの子も有望な子ばっかり。ふふっ、三人のうち、一番上の大学に受かった子と、将来も付き合っていこうかなって思ってるの。まあ、私の龊稀⒋笱受Y生Tだから、あなたとは`うけど」
　瑞{はひどくショックを受けた。三人の教え子と肉体vSをYぶなんて。これまで思い描いていた家庭教像が崩れていくようなn膜坤盲俊￥筏も@いたのは、彼女がそのことに少しも罪感を持っていないことだ。
「年の男の子って、フラストレ`ションのKりよ。どんな真面目な子だって、セックスしたくって々としてるの。だって、そうでしょ。体はもう大人なんだから。最近の子は、セックスの情螭入るのも早いしね。みんな、エッチなグラビアIて、オナニ`してるのよ。Y局はエッチをえるわけだし、それがちょっと早いかどうかの`いよ。だったら、私たちがきちんとしたエッチを教えてあげたほうがいいじゃない。ふふっ、エッチの方面でも私たちが家庭教ってわけ」
　彼女は堂々としていた。そのB度をていると、瑞{は反する荬摔胜欷胜った。
「男の子って、エッチをえると、そっちにいっちゃうっていうけど、そんなことないわよ。かえって、すっきりして勉に集中できるみたい。もちろん、その持っていき方だけどね。こっちが糁肖摔胜盲皮像j目。m度に欲求不氦蚪庀してやって、目的意Rを持たせるのよ。勉すれば、先生とエッチができるみたいなね……わかる？」
　わかるかとかれて、瑞{は崦沥史凳陇颏筏俊１伺の言い分にも、なるほどとうなずけるところがある。だが、それはあくまでも、そういう考え方もあるというだけで、{得というところまではいかない。
「まあ、立花さんは家庭教としては、まだまだ新人だからね。そのうち、私の言ってることがわかるようになるわよ」
　そのときは崦沥胜蓼蓼坤盲郡、gHに明彦の勉がMまず、成がみるみる落ちていくのをると、瑞{は焦った。次第に彼女の言~が^の多くを占めるようになり、ちょっとした拍子に「十五番以内に入ったら、ご褒美をあげる」と、甘いDをちらつかせてしまった。
　それからの明彦は人が`ったようだった。俄然やる荬虺訾贰わからないところはどんどん|してくるようになった。これは、もしかしたら……と思っていたら、やはり明彦は素晴らしい成を取った。
　目摔蜻_成したということは、すなわち、ご褒美をあげることだ。s束を破るわけにはいかない。教と生徒の信mvSが崩れてしまうからだ。
　明彦がいちばん欲しがっているもの。それは自分の身体だろう。
　でも、教え子とエッチするなんてこと、していいんだろうか？……
　迷いながらも、瑞{は心のなかではすでにQ断をしていた。今日、瑞{は普段は身につけない\い下着をつけていた。
　そして、明彦が自分の作ったパスタを一心不乱に食べているところをているうちに、そのQ心は_固たるものになった。
　スカ`トのなかをのぞかせると、案の定、明彦はを真っ赤にしつつ、幛ひを注いでくる。]にキスすると、びっくりしたように目を丸くして、小游铯韦瑜Δ苏黏à皮い搿幼鳏韦窑趣膜窑趣膜嗣舾肖朔辘工肷倌辘巫摔恕⒆苑证秘めやかな昂りを感じていることをJめないわけにはいかないのだ。
「明彦くん、Bったからご褒美をあげる。これからもBって勉するのよ」
　そう甘い声で摔と、明彦が「ああ」と掠れた声を出した。
「ふふっ、いい子ね。先生、あなたのような秀な子を教えられて、嬉しいわ」
　明彦の]をI手で挟むようにして、自分のほうを向かせた。面をt潮させた明彦は、uずかしそうに目を伏せる。
　可郅い铩⒚餮澶ん。今日、あなたを男にしてあげる。いいわね……。
　心のなかで摔かけ、を近づける。震える唇に唇を重ねておいて、明彦の腕を取り、胸のふくらみへとГい俊
　まるでバ`ジンをZわれる前の少女のようにすべてをゆだねきっている明彦。半_きになった唇のgに、瑞{は舌をすべりこませた。
　キスに浃à匹ムでもyんでいたのか、パスタを食べた後でも、明彦の口には爽やかなミントの香りが残っていた。その心づかいが微笑ましかった。
　硬直した口腔をやわらげようと舌をSらせていると、明彦もZれてきたのか、自分から舌を吸ってきた。るように舌をjませながら、ワンピ`スの胸を荒々しく揉みしだいてくる。
　ああ、明彦くん！……
　息苦しくなるほどの昂りが、瑞{の胸に、こみあげてくる。
　|原との龊悉鲜埭鄙硪环饯坤盲俊￥堡欷嗓饷餮逑嗍证扦稀⒆苑证らeO的に仕欷堡皮いないと、じりじりさせられる。きっと、自分からことを\ぶということが、瑞{のなかに潜んでいる女の部分を目めさせているのだろう。
　瑞{は喘ぎながら、明彦の肩を抱き寄せて舌をねちっこくjませていく。息がつづかなくなり、いったん口をxして燃えるような吐息をこぼす。それからまた、チュッ、チュッとついばむようなキスを浴びせる。童少年をГそういった行椁韦窑趣膜窑趣膜、瑞{に新rな昂P感をもたらすのだ。
　唇を弄びながら、左手をズボンの股gに置いた。木dの布地越しに、ペニスが猛々しくいきり勃っているのがわかる。
　ああ……もう、こんなに大きくしてる……。
　自分でもuずかしくなるほどの矍椁颏长幛啤⑷{は勃起を幛扦丹工搿％チカチになった屹立の形状が、指の腹に护铯盲皮る。
　太腿の内趣ら勃起にかけて幛扦丹工盲皮い毪Δ沥恕⑷庵はますます硬さをし、ズボンを突き破りそうな荬い穷^をもたげてくる。
　ズボンの上から茎胴をつかんだ。余裕のあるズボンなので、しっかりと握りしめることができる。棒のようになった肉茎をしごくと、明彦が女の子のような声で呻いた。
　そして瑞{を突き放すと、あわててズボンの股gを押さえた。
「どうしたの、明彦くん？」
　明彦はうつ向いたままだ。射精しそうになったのだろう。
「大丈夫よね？」
「……ああ」
　瑞{はソファに腰をおろしたまま、後ろを向いた。
「先生の服を脱がしてちょうだい……どうしたの？　いいのよ、先生を好きなようにして。明彦くんが自分で伽寥・盲郡猡韦扦筏纭

４

　明彦は震える指を先生の背中のジッパ`にかけて、少しずつおろしていった。
　乾いた音をたててジッパ`がさがると、_な背中がえた。そして、ブラジャ`のストラップが横に走っているのも。
　\だった。先生は\のブラジャ`をしていた。明彦はドキリとする。
　先生はこんなにも魅惑的な色の下着をつけている。きっと、Wを意Rしてのことなんだ！……
　先走りの粘液をにじませながら、明彦はワンピ`スを肩から脱がしにかかる。先生が腕をiいて助けてくれた。
　ワンピ`スがすっぽりと肩からiけた。下着だけをつけた先生のプロポ`ションが目にwびこんでくる。ソファに腰をおろしたその姿は、神々しく、そして生々しかった。
　ライトベ`ジュの薄いパンティストッキングが、腰から下を包みこんでいた。ウエストを境界にして、上半身の肌はiけるように白い。\いストラップがかかる陶器のようにつやつやした肩は、首筋からのなだらかな曲がセクシ`だった。それに、リボンでまとめられたからのぞくうなじには、柔らかそうな白いb毛が光っている。
「ブラジャ`のはずし方、わかるよね。そこのホックをはずすの」
　先生が言った。初めて女の人の下着を脱がすZびに震えながら、明彦はホックを苦氦筏皮悉氦埂￥工毪取⑾壬が自分からブラジャ`を取ってくれた。
　先生はブラジャ`を折りたたむと、静かにソファに置いた。そして、I手を胸の前で交差させて、ゆっくりと身体の向きを浃à俊
　uずかしそうに手で胸を覆っている。けれども、瑞{先生の胸は大きすぎて、手のひらでは覆いきれない。白くりつめた乳肌がはみだしていた。そのみずみずしい胸のふくらみは、この世のものとは思えないほどに艋玫膜恰⒀￥筏ぁ
　明彦がいちばんd^するのは、パンティストッキングがりついた下半身だ。薄いパンティストッキングを透かしてえる\のパンティ。この前のように、パンストのセンタ`を走るシ`ムが、ちょうど基底部のスリットのところに食いこんで、くっきりした悉蚋・びあがらせている。
　パンストのぬめるような光g感、透けだしている\レ`スのパンティの|感と形状……そのすべてが明彦をd^させる。
　我れを忘れて食い入るように眺めていると、瑞{先生が神妙なでいてきた。
「どう、先生の身体？」
「……すごいよ。_だし……」
「それだけ？」
「とっても、エッチだよ」
　明彦が答えると、先生は薄い笑みを口もとに浮かべた。それから、ソファに身体を横たえた。脚をぴっちりとよじり合わせているので、肝心な部分はえない。
「いいのよ、好きなようにして」
　そう言って先生は目を]じた。
　Lい睫毛がかく震えている。先生はもともと真面目なタイプだ。きっとo理をしているのだろう。そんな先生の胸のなかを思うと、明彦は胸がめつけられるようだ。
　明彦は、ぴったりと]じたI膝の内趣颏膜んで、力をこめた。太腿があっけなく_いていく。
　いやらしい格好だった。_かれた太腿がくの字になって左右にひろがり、むっちりとした太腿の付け根に\い刺つきパンティが食いこんでいた。
「ああ、明彦くん、そんなにないで……先生、uずかしいわ」
　好きなようにしていいと言ったくせに、先生は手で股gをLした。
　明彦はその手をどけた。\いパンティをりつかせたu丘が、Ｖ字形にふっくらとふくらんでいる。レ`スの刺から毛がはみだしているのが、パンティストッキングを通してえた。
「ああ、先生！」
　明彦はTわれるようにパンティの基底部に触れた。いやらしい格好で_いた内腿に、dのさざ波が走った。
　スリットに沿っておずおずと幛扦俊￥踏幛踏幛筏骏靴螗匹％攻去氓ングの下で、柔らかな花肉が息づいているのが感じられた。
　上下に往亭丹护皮い毪Δ沥恕パンティがますますりついて、くっきりとしたスリットのくぼみが露骨にFわれてきた。
「……うン、うッ」
　先生は必死に感じるのをこらえている。脚を]じようとすればできるはずなのに、いやらしい角度でひろげたままだ。
　先生はWのために、身体を投げだしているんだ。なにをしても怒らないんだ……。
　明彦は次第に大胆になっていく。パンティストッキングの上端に手をかけて、一荬艘きおろした。足の先から、粘りつくパンティストッキングを袱耆・搿
　一直にのびた_な脚だった。素脚の分、生々しい。
　パンティだけの姿になった先生は腕で胸のふくらみをLし、I脚を引きつけるようにした。その姿が女の弱さを感じさせて、明彦はますます先生が郅筏なる。\のパンティをはいているせいか、肌のiけるような白さがH立ってえるのだ。
　再び、脚を_かせた。大きくひろげられた太腿の内趣颉⒏钉备へと幛扦げる。すると、雪のように白くて静}が透けでた、薄くりつめた内腿の皮wが、ピクピクッと波打った。かまわず今度は、甘美な隆起を示すu丘へと手を@わせる。
　\いパンティはI端と上端がレ`スになっていた。二重になった基底部を幛扦丹工毪去攻佶攻伽筏骏单匹螗骏氓沥尾嫉卦饯筏恕シャリシャリしたu毛の感触が护铯盲皮る。
　いったいこの下はどうなっているんだろう？　濡れているんだろうか？……
　少しくぼんだ柔肉を幛扦蓼铯工Δ沥恕⑾壬の腰がeれはじめた。
　先生、感じているの？……
　瑞{先生の表情をうかがった。先生はくっきりした眉を褶曲させて、朱唇をギュッとyみしめている。泣いているみたいだった。
　でも、_だった。可郅った。エッチだった。
　そしてなによりも、自分の指で先生が感じているということが、明彦をd^させた。
　自分も男なのだ。先生を感じさせることができるのだ。そう思うと自信のようなものがイい皮る。
「あッ、ううン……あッ……」
　そのとき、瑞{先生の口からましい喘ぎがもれた。先生のほつれた唇の隙gから、赤い舌がのぞいていた。ると、\サテンの基底部がよじれたようにしてD地に食いこみ、くっきりとそのクレヴァスの形状を浮きぼりにしていた。そして、密着した部分には二センチほどの染みが、浮きでていた。
　やった！　先生、オマ×コを濡らしている！……
　明彦はパンスト越しに糁肖歉D地をいじった。指で幛扦丹工毪肖りか、中指を曲げて、染みが浮きでた部分をほじるようにする。
「ううン、j目ッ！」
　先生は、脚をよじり、腕をのばして、明彦の手首をつかんでくる。
　明彦はたまらなくなって、先生にwびかかった。I膝を押さえつけてひろげておいて、太腿の奥にを埋めこんだ。
「ああッ、明彦くん、j目よ！」
　右に左に下腹部を逃がす先生。
　明彦は饷埭訾い蛐幛い扦い俊：工忍宄簸日骋氦入り交ざった、甘い芳香。
　ああ、これが女の人がk情したときにkする訾い馈￥长欷、男を狂わせるんだ……。
　初めて嗅ぐ女の訾ぁ⑷兢撙浮きでたパンティ。そのひとつひとつが、明彦をd^させる。にしゃぶりつき、サテンの布地越しにペロペロと舌を往亭丹护俊
「ううン、ううンンン……あッ、あはッ」
　先生が、女が感じているときに出す声をあげ、くなくなと下腹部をeすった。
　舌を@わせているあたりが、なんだかヌルヌルしてきた。唾液を吸って完全にりついた\サテンの中心部には深いk悉刻まれ、その左右にはぷっくりした山}がいやらしく浮きあがっていた。
　明彦は、まるでそうすればパンティが溶けていくかのようにひたすら布地を舐めしゃぶった。もっと他のこともしたかったが、思いつかなかったのだ。
「うン、ああン、そこ……ああン」
　先生が色っぽい声をあげて、_かれた脚でギュッと面を挟みつけてくる。
「先生、感じるの？」
　先生の声がきたくなって、い亭俊
「ええ……」
「Wなんかに舐められて、そんなに感じるの？」
「ええ、感じるわ。明彦くんに舐められて、すごく感じてるの」
「もっと感じたいの？……ねえ」
「そうよ、もっと感じたいの」
　切羽つまっているのだろう。先生は明彦の言~をW^がえしに答えるだけだ。だが、その喘ぐような言い方がすごく色っぽい。
　一刻も早く先生のあそこがたくなって、明彦はパンティに手をかけた。先生は腰を浮かせて、パンティを脱がすのを手护盲皮れた。
　すっかり生まれたままの姿に剥かれた瑞{先生は、uずかしそうに胸と股gに手を置いて、身体を胎工韦瑜Δ送瑜幛俊
　染みひとつない、o垢でxれのない裸身だった。こんな_な裸はグラビアでもたことがない。先生よりスタイルがいいグラビア荬悉い盲绚いい毪坤恧Α￥扦狻こんなにでしさに氦沥皮い啤それでいて女っぽい荬稀⑿凑妞扦悉蓼罕憩Fするのは不可能だ。
　明彦は先生にのしかかると、胸のふくらみに吸いついた。右手で乳房をすくいあげて、幛扦胜らキスをする。
　手のひらではとても覆いきれない乳房を揉みこんでいくと、指をはねかえすようなNかな力が护铯盲皮る。
　たちまち乳首は硬くなり、尖ってきた。せりだした蕾をく吸うと、先生が痛そうな素振りをせた。それで、舌を使って蕾をがした。
「ううン、ああァァ、いい、それ、素场…ああァァ」
　先生は莩证沥瑜丹饯Δ舜いで、腕を明彦の背中にまわした。グッと明彦を抱き寄せて、上半身をXく反らせる。から首筋にかけてのなラインが突っり、とてもセクシ`だ。
　明彦は女の人の身体が好きだ。}にしても、L景画などよりも女の人を描きたいと思っている。そして今、明彦はあらたな女体美をkしたような荬した。
　女の人は、エッチしているときのほうがずっと_だ。身体の各部分、たとえば首筋にしても、今みたいに感じて筋って、のびた形のほうがはるかに美しい。
　唾にまみれた乳首は朱色に染まって、明彦が母の乳房を吸っていたときのことを思いださせた。もちろん、先生のほうがずっと乳首が小さいけれど。
　明彦はたっぷりとrgをかけて乳首を吸うと、徐々に下へと舌を@わせていく。引きまった白い腹と、ちょっとくぼんだkLのお。そして、ぷっくりとした下腹へと。
　m度に脂肪のついたむっちりした肌を舐めていくと、先生はときおり、ビクリと裸身を震わせて、「あっ」と小さな声をあげる。
　とうとう、明彦はK点へとたどりついた。
「ああァァ、そこはj目っ」
「どうして？」
「……uずかしいわ、先生」
「そんなことないよ。先生の身体は、どこをとっても_だよ」
　明彦は、よじり]じようとする脚をひろげて、太腿の奥に入った。
　の毛と同じでつやつやした毛が、スリットに向かって幛扦膜堡椁欷郡瑜Δ松えていた。そして、毛が薄くなりかけたところには……。
　ああ、これが、瑞{先生のオマ×コなんだ！……
　かつて友が言っていた。「女のアソコって意外とグロテスクなんだぜ」と。だが、そんな感じは全然しなかった。きっとそれは、先生の花肉が_なピンク色をしていたからだろう。
　u毛の切れるあたりにふっくらとした左右の肉丘がある。甘美なふくらみを示すビ`ナスの丘の内趣摔稀⒍本の猡ぅ豫螗色にぬめる山}が走っていた。それは少しだけ口をひろげている。そして、_いた肉扉の狭gから、薄いピンクにぬめ光る神秘の孔がわずかにをのぞかせていた。
　Aいとか、グロテスクといった感じはまったくない。それはむしろ、美しい。M惑的な神秘の姿をせながらも、どこか清楚でしい。
「ああン、明彦くん、そんなにないで。おい……」
「_だよ。先生のここ、とっても_だ」
「そう？……」
「ああ、嘘じゃないよ。^をせてあげる」
　明彦は甘い蜜に吸い寄せられるように、を近づけた。そして、チュッと接吻する。
「あんッ」
　ピクリと先生の下半身が婴い俊
　ちょっと酸っぱいような独特の味を味わいながら、明彦は花芯に口づけをする。チュッチュッとBA的にキスを浴びせてから、全体を舐める。どこがどうだか、しいところはわからなかった。ただ、郅筏い猡韦o我糁肖扦筏悚证辍ときには吸う。すると先生は、
「ああッ、そんなこと……j目、Aい」
　そう口走りつつも、下腹部を左右にeらしたり、せりあげたりする。
　明彦は瑞{への矍椁颏证膜堡毪瑜Δ恕⒓い筏舌を走らせる。狂ったようにを左右に振ったり、くぼみのなかへ舌先をこじ入れたりする。
「ああッ……ううン、ううン……ああンン」
　先生はゾクゾクするような声をあげ、腰をくなくなさせる。I腕で明彦の^をガッチリとつかんでいる。
　明彦の舌が敏感なw所に触れたのだろう。い喘ぎをきこぼし、を突きあげる。
　先生は感じているんだ。マ×コを舐められて、ビンビン感じているんだ……。
　ツ`ンとした欲望が下腹部にuいかかる。ズボンの股gはすでにパンパンにり、剥けたw^部がパンツに擦れて快感が走る。
　明彦は股ぐらからをあげて、ズボンを脱ぎにかかった。あわただしくベルトをはずし、ズボンを足先からiき取る。ブリ`フはすでに先走りの液体で濡れていた。
　ブリ`フを急いでおろす。勃起はすごい角度で持ちあがっている。

５

　明彦は先生の脚をひろげると、腰を割りこませた。
　女の人とエッチするのは初めてだが、だいたいやり方は知っているつもりだ。さっきえた孔に、分身を突き入れればいいのだから。
　明彦は、先生の下腹部に自分の腰を近づけると、角に持ちあがっている肉棹をつかんで、そこらしきところへГい俊￥饯筏普诙o二腰をMめる。下腹部を突きだすようにして、突く。
　ところが、どういうわけか、少しも入っていかない。
　ああ、どうしちゃったんだろう。ここでいいはずなのに……。
　もう一度、位置を_かめて、腰を入れる。だが焦れば焦るほど、肉孔はつからない。
　焦っていると、先生が「ちょっと待って」と制して、ソファの上に置いてあったクッションをつかんだ。そして自分の腰の下に入れた。
「こうすれば、大丈夫なはずよ。先生が入れてあげる」
　先生が半身を起こして、右手で明彦の勃起をつかんだ。それから、先端を自分の花芯のあたりにГと、しい口{で言った。
「いいわよ、入ってきて……ゆっくりよ。焦らずにね」
　明彦は言われるままに、落ち着いて腰をMめた。下腹部を突きだすようにすると、柔らかい肉の扉がペニスの先端にjみついてきた。
「そう、そこよ。そのまま……来て……」
　明彦が下腹部を突きだすと、肉襞のむような感触を残して、分身がズズッとめりこんでいった。
「ああン」
　瑞{先生が切なげに喘いだ。
　もう一度切っ先に体重をかけると、分身が内部まで潜りこんでいく_かな手辘àあった。
　あああ！　ついにやったんだ。先生のオマ×コとがったんだ！……
　悦びが爆kした。Sりあがりたくなるような瞬gだった。
　だが、それもLくはつづかなかった。先生の粘膜が、波打つようにして分身にjみついてきて、nを食いしばっていないと、暴kしてしまいそうになったからだ。少しでも婴と、爆ぜてしまいそうだ。
　それでも、分身には甘美な刺激が护铯盲皮る。先生の肉路は狭かった。そして、字丐猡稳怍扭ざわざわとXいで、分身に触手をjませてくるのだ。
　明彦がっていると、瑞{先生が言った。
「いいのよ、o理しなくても。これで充分」
　先生は背中に腕をまわして、抱きしめてくる。それからキスをしてくる。
　上になった明彦は、糁肖窍壬の唇を吸った。n列をこじ_けて、甘美な訾い韦工肟谇护蝮陇幛蓼铯筏俊
　^の芯がけていくような快美感だった。
　ああ、Wは先生に包まれているんだ……。
　ドキンドキンといきり勃った分身を包みこんでくる柔らかな粘膜。甘い香りのする先生の口腔の粘膜。そのすべてが明彦をしく包みこんでくれていた。


第四章　Wの前で、オナニ`してせてよ！……

１

　シャワ`を浴びた明彦はすっきりした莘证恰⑾壬がバスル`ムから出てくるのを待っていた。
　ついさっき瑞{先生とついにYばれ、初体Yをすませたといえ、明彦はちょっと腰を婴しただけで射精してしまった。だから、先生を悦ばすことはできなかった。それでも、明彦は鹤悚坤盲俊Ｏ壬の甘美な肉の孔とがったのは_かなのだから。
　それに、童を韦皮肯嗍证瑞{先生であることが、明彦には嬉しかった。明彦が男になる相手としては、瑞{先生は最高の女性だった。
　先生がシャワ`を浴びている音がバスル`ムからこえてくる。ふとベッドの下に目をやると、\いものが落ちていた。丸まった小さな布切れは、先生のパンティだった。\いお洒落なサテンのパンティ。
　考えるより先に手がのびていた。フロ`リングの床に落ちていたパンティを拾いあげ、バスル`ムの菖浃颏Δがう。まだ先生は出てこなさそうだ。
　\い刺の入った布地は、手に持つと羽根のようにXい。こんなわずかな布切れが先生の下腹部を包みこんでいたなんて信じられない。
　\い光gを放つサテン地の布に、明彦は]を擦りつけていた。スベスベしていて莩证沥いい。つい先ほどまで先生がはいていたせいか、まだ肌の温もりが残っていた。
　Yがえしてみる。基底部の二重になった布の中心が、ヌルヌルした粘液で濡れていた。
　ああ、先生が濡らしたEだ。先生、やっぱりd^していたんだ。それでこんなに……。
　指で触ってみる。湿っぽいw所が全体にひろがっていた。そして、その中心にナメクジが@ったEみたいに、ヌルッとしたものが数センチのLさでkに走っていた。
　Aいという感じは全然しない。これが先生の体内からにじんできたのだと思うと、郅筏なって、ペロリと舐めた。
　だが、再び欲望がイあがってくる。ついさっき味わったばかりの、先生の肉路のめつけ感が下半身にってきた。
　そのとき、バスル`ムのシャワ`音がやんだ。明彦はとっさに、手にしていたパンティをズボンの後ろポケットに押しこんだ。そのときは盗むなんて意Rはなかった。ただ、先生につかりそうになったのでLしたまでだった。
　すぐに先生がバスル`ムのドアを_けて出てきた。その姿をて、明彦は心が破れるかと思うほど@いた。
　先生は白い妖精のようだった。というのは、高そうなオフホワイトのスリップをつけていたからだ。なんて、キュ`トな格好なんだろう。
　明彦は思わず、その下着姿にとれてしまった。肩~で吊ったミニ丈のスリップは、シルクuなのか、光gのある柔らかそうな素材が先生のしなやかなボディを包みこんでいた。スリップの丈が膝上二十センチという短さなので、ほとんどキャミソ`ルみたいだ。それに胸のところがシ`スル`の刺になっていて、センタ`にリボンがついていて、とにかく可郅い韦馈
　先生は明彦と目が合うと、微笑んだ。]にできたえくぼがチャ`ミングだ。
　明彦は感婴筏皮筏蓼盲俊Ｇ挨胜榻~にこんな下着姿はせてくれなかったはずだ。二人の距xがsまった^だ。よほど心をSした人にしか、女の人は下着姿をせないはずだから。
　明彦は嬉しくなった。先生は後悔していないのだ。
「先生、その下着、可郅い汀￥窑绀盲趣筏啤とっておきのやつなんじゃないの」
　明彦が言うと、先生は、
「ふふっ、そうよ。とっておきのスリップよ」
　白いnをこぼして、モデルみたいにその訾扦るっとまわってせた。
　ああ、先生って、こんな可郅い趣长恧あったんだ……。
　明彦の家ではQしてることのできなかった奔放な姿に、明彦はますます瑞{のことが好きになっていく。
　先生は冷i欷らウ`ロン茶を取りだすと、コップをふたつ用意して注いだ。センタ`テ`ブルに置いて明彦に幛帷⒆苑证猊渐榨・搜をおろしてウ`ロン茶で喉をす。
　冷たいウ`ロン茶を喉に通しながら、明彦は先生の姿にとれてしまった。正面に座っているのだから、どうしても目がいってしまう。
　本当に先生はセクシ`な妖精のようだった。シャワ`を浴びたせいで、色白の肌が淡いピンクに上荬筏皮い搿￥饯韦护い、白のシルクタッチのスリップがよく映えるのだ。
　しかも、よくると、胸のふくらみのあたりがピンクがかっている。スリップの胸の部分が刺になっているので、乳首のピンクが透けてしまっているのだ。
　目を凝らせば、乳房のトップが一段と猡なっているのが、花柄の刺の隙gからはっきりとわかる。先生の乳首がのぞいているんだと思うと、さっき乳首にキスしたことが思いだされて、明彦の股gが再び突っってくる。
「明彦くん、今日はゆっくりできるんでしょ？」
「うん、大丈夫だよ。スケッチに出るときは、いつもWくなるから」
「そう、よかった。じゃあ、ゆっくりしていってね」
　明彦がうなずく。先生がこんなことを言ってくれるなんて、まるで簸韦瑜Δ馈Ｈ{先生が家庭教になってくれて、本当によかったと思う。
　瑞{先生の属する派遣会社は、三人ほど家庭教の候aを面接させて、客はそのなかから荬巳毪盲肯壬をxぶことのできるシステムになっていた。先生のときも、他にも二人、けっこうなベテランが面接に来た。
　明彦は母に相されて、いの一番に瑞{先生のことを推した。もちろん彼女が_だったからだ。可郅ったからだ。それに、他の先生にはない初々しさがあった。母は他の女子大生をすすめたが、明彦は瑞{先生じゃないといやだと押し通した。それが良かったのだ。
　瑞{先生とは赤い糸でYばれていたに`いない。他の先生なら、~にこんなvSにはならなかっただろう。
　明彦のは自然に先生の下半身へと吸いつけられる。
　先生は脚をMんでいた。膝上二十センチのミニ丈なので、スリップが持ちあがり、太腿がのぞいてしまっていた。上になった左脚の太腿が、ほぼ付け根までえている。今度は先生は素脚だ。きめかい、すべすべした肌がむっちりとりつめている。
　明彦はこの先生の姿をもっとLくていたくなった。
　そのためには……。
　ある考えがYに浮かんだ。
「先生、mみがあるんだけど」
「なに？」
「さっき、モデルを引き受けてくれるってs束したよね」
「ええ」
「今、モデルやってくれないかな。先生をていたら、描きたくなったんだ」
　先生はちょっと考えていたみたいだが、やがて、
「いいわよ。どうすれば、いい？　先生、モデルなんてやるの初めてだから」
「できれば、そのままの格好がいいんだけど」
「この格好？」
「ああ、そのスリップ、けっこう似合ってるし。キュ`トだし」
「服を着たらj目？」
「できれば、その格好がいいな」
「そう……でも、lかにせてはj目よ。s束してくれる？」
「もちろん、わかってるさ。lにもせないよ……それに、スケッチだけだから、すぐにすむよ」
「わかったわ。じゃあ、どうすればいい？」
　先生は大きな瞳を、じっとこちらに向けた。
　明彦は嬉しくてしようがない。童を韦皮椁欷郡Δà恕⑾壬の下着姿のスケッチまでできるなんて、人生最良の日だ。
　明彦は勇んで立ちあがると、瑞{にポ`ズをつける。いろいろ考えたが、片肘をついてソファに横たわったポ`ズにする。こうすると、柔らかいスリップがウエストからヒップにかけての官能的な曲を浮きぼりにして、とてもセクシ`な感じがしたからだ。
「それでいいよ。すぐにすむからね」
　明彦はスケッチブックを取りだして、さっそくスケッチにかかる。デッサン用のコンテを使い、全体の恧らQめていく。
　明彦はデッサンが早い。描きはじめると、UPがひとりでに婴い皮い感じだ。
　先生はちょっとuずかしそうなをしている。でも、いやがってはいないのはわかる。先生も女性なのだ。女性でモデルをいやがる人は少ない。美しいからモデルにされるのであって、女としてのナルシシズムをくすぐられるのだろう。
　明彦は恧Qめると、おおまかな郭を描いていく。先生は美しく、そしてセクシ`だった。郅るしい美人を少しLしているストレ`トロングの\の光g感、斜めになった首筋から肩にかけての女らしいカ`ブ。そして、~品なのは、やはりキュッとまったウエストから腰にかけてのなだらかなだ。こんなに女らしい、雅でましいラインは生身の女性にしか出せない。柔らかなシルクの素材がぴったりと腰やヒップにりついているせいで、裸よりもいっそうエロチックに感じる。
　モデルがいいせいか、コンテがすらすらとスケッチブックの上をすべっていく。
「大丈夫？　うまく描けてるの？」
　先生がいてくる。
「ああ、ばっちりだよ。モデルがいいからさ」
「まあ、明彦くんたら……」
　そう言いながらも、先生は嬉しそうだ。
　部に移ると、明彦は描いていて自分がd^しているのに荬扭。大きな胸のふくらみが透けだしている刺入りの胸もとは、深い胸の谷gをくっきりと刻んでいる。そして、下腹から太腿にかけてぴったりとりついたスリップは、その幻惑的なふくらみとくぼみを露骨に浮かびあがらせている。
　裾丈が短いので、太腿のほとんどがえてしまっていた。角度によっては、スリップの奥がのぞけた。むっちりと充gした太腿の奥では、わずかな白い布地が大切な部分をかろうじて覆っている。

２

　十五分ほどで、先生がつらそうだったので休憩を取った。先生がこちらへやってきて、スケッチブックをきこむ。
「すごい、明彦くん。もう、ほとんどできてるじゃないの」
「どうですか、感想は？」
「なんだかuずかしいわ。明彦くん、上手すぎるから」
　近くに寄ると、ボディシャンプ`のいい訾いした。スケッチブックをるためにかがみこんだとき、チラリと胸の奥がのぞいた。白いブラジャ`のYにえた乳首の、朱い蕾がぽっちりと尖っているのを盗みて、明彦はn膜蚴埭堡俊￥丹盲裸になったときにたばかりなのに、こうして下着越しにると、なんだかよけいにセクシ`なのだ。
　五分ほど休んで、再び、ポ`ズを取ってもらう。ソファに横たわった先生に、あらためてポ`ズを直しているうちに、抱きしめたくなった。このままwびかかって押さえこみたい。
　だが、明彦は欲望をぐっとこらえた。せっかく上手くいっているのに、これで拒否でもされたらおしまいだ。
　明彦はデッサンに入る。ぼかしたり、影を作ったりして、立体感を出していく。この{子なら、あと少しで描きKえてしまうだろう。そうなると、やることがなくなってしまう。先生は、ゆっくりしていってと言っていたけど、やることがなくなったら、るしかない。それは避けたかった。どうしても、先生ともっとLく一wにいたかった。L引かせないと。
　明彦はデッサンの手を休めて、いた。
「先生、きたいことがあるんだけど？」
「なにかしら？」
「ちょっと浃试だけど、怒らないでね」
「によってだけど……いいわよ。して」
「先生って、オナニ`するの？」
　瑞{先生は「エッ」というように眉をひそめた。
「この前、jIiんでたら、女の人もオナニ`するっていてあったからさ。ほとんどの女の人はオナニ`のUYがあるって、本当なの？」
「明彦くん、そんなこと、~に女の人にいてはj目よ」
「わかってるけどさ。性教育の一hだと思って、教えてほしいんだ」
「性教育？　へんな性教育ね、そうだな、明彦くんはどうなの？　教えてくれたら先生もしてあげていいけどな」
　瑞{先生の逆uにあって明彦は趸螭盲郡猡韦巍⑾壬のがけるならと、uをしのんで答えた。
「やってるよ。とくに最近はね」
　先生はo表情だ。きっと、男の子がオナニ`するのは当たり前と思っているのだろう。
「勉がKわってからだから安心していいよ。L韦巳毪肭挨摔汀
「そう……」
「最近はほとんど叭栅坤省￥胜摔蛳胂瘠筏皮浃盲皮毪、先生、わかる？」
　言うと、先生はを左右に振った。
「本当は、わかってるんでしょ。先生のことだよ、瑞{先生とセックスしているところ想像して、やってるんだ。先生のオッパイやアソコを……」
「わかったわ。わかったから、もうやめなさい」
　先生があわてて叫んだ。
「Wのこと言ったから、先生、教えてよ」
　先生の表情が窑盲俊
「s束したじゃない。しかも、先生のほうから言いだしたことだよ」
「わかったわ」
「じゃ、くよ。先生、オナニ`したこと、あるの？」
　先生はしばらくaっていたが、やがて、口を_いた。
「……あるわ……ね、これでいい」
　先生は言ってしまったことをuじるみたいにを伏せて、キュッと唇をyんだ。
　明彦はその言~をいた途端に、舞いあがってしまった。瑞{先生もオナニ`するんだ。こんなに可郅て、清そうなのに、一人でオマ×コをいじくるんだ。先生が股gに指をのばしている姿を想像してしまい、カッと全身が幛なった。
「もうこんな、やめましょ」
「もうひとつだけかせて。先生はなにを想像しているの？　男の人に抱かれているところなの？」
「そんなこと、明彦くんに教える必要はありません。そんなことばっかりくんだったら、もうってちょうだい」
　叱されて、明彦は押しaった。
「ごめん、かった。るよ」
　スケッチブックを]じると、腰を浮かした。そのまま玄vに向かおうとする明彦を、先生が追ってきた。
「冗よ、ごめんね、明彦くん。先生、言いすぎたみたい」
「ううん、いいんだよ。Wがいんだから」
「……明彦くん、もう少しいて。先生、寂しいの」
　後ろからギュッと抱きしめられた。
　明彦は天にもNる莩证沥馈Ｏ壬に郅丹欷皮い毪趣いg感がイい皮た。
　背中に乳房の柔らかさが护铯盲皮て、明彦はたまらなくなった。くるりと向き直り、先生を抱きしめて、ソファに押し倒す。
　薄いスリップを通して护铯盲皮る先生の身体は、柔らかく、そしてしなやかだった。く抱きしめると、先生のほうから唇を求めてきた。さっきよりも激しいキスだ。先生はなにかにIえているみたいに唇を吸い、舌をjませてきた。
　キスのテクニックなど明彦は知らない。だけど、本能が命じるままに先生の舌を吸い、舌と舌をjませていた。
　LいキスをKえると、明彦はるようにスリップの胸もとにmりついた。白の刺の入ったスリップのふくらみを、手のひらいっぱいにつかんで、揉みしだく。
「ああン、明彦くん……先生……」
「なに？」
「ううん、なんでもないの」
　先生がなにを言おうとしたのか、荬摔胜盲俊￥扦猡工挨恕⒓で椁肆鳏丹欷皮い盲俊
　スリップ越しに乳房を弱をつけてR迫し、さらに、乳首のあたりを舐めまわすうちに先生は郅椁筏どをもらしはじめた。
「ううン、ああンン、明彦くん……ああゥゥ」
　清楚な眉をハの字に折り曲げて、先生は莩证沥瑜丹饯Δ舜ぐ。
「先生、もう一回いい？」
　痛いほどの股gのりを感じて、明彦はいた。先生が小さくうなずくと、
「焦らないでね、女の人はゆっくりとされたほうが感じるの」
　掠れた声で言って、明彦の右手をスリップのYへとГい俊６度目だというのに明彦はガクガク震えながら、TГ丹欷毪蓼蓼斯砷gを幛扦搿
　今度は少しパンティの|感が`う。シルクuなのだろう。本当に羽毛のように柔らかく、そしてgなすべすべ感に氦沥皮い俊
　ああ、なんて莩证沥いい螭坤恧Α…。
　触られているのは先生のほうなのに、触っている明彦のほうも心地よい快美感にとらわれる。
　上下に何度も幛扦丹工盲皮い毪取くっきりしたくぼみがだんだん深くなってくるのがわかる。心なしか、シルクが湿ってきたようだ。勖郅溢れているようだ。
　指が触れるw所によって、手辘à`うことがわかった。上のほうを幛扦毪取ピクリと激しく身体を震わせる。
　指先に神Uを集中させると、わずかな突起が感じられる。その小さな蕾をコチョコチョとくすぐるようにすると、先生は、「ああァァ、そこ、j目ェ」と、生々しい声をあげて身体を硬直させる。
　その下のほうに指を@わすと、なんだかグニュグニュしたものが感じられる。濡らしているのだ。粘液が溢れているのだろう。
　明彦はH指でクリトリスとおぼしき部分を、中指と人差し指で膣のあたりを、同rに幛扦蓼铯筏俊
　たちまち、先生は「ううン、ああンン」とT惑的な声をもらしながら、ましげに腰をeらすのだ。
「先生、莩证沥いぃ俊
「ああ、いいの。明彦くん、とってもいい」
　先生は言いながら、明彦の背中を幛扦皮れる。
　明彦はすぐにでも突入したくなった。けれども、さっきは早く啡毪筏工て、あっというgに出してしまったのだ。二度と同じ^ちをRりかえしたくなかった。かといって、これからどうしていいか、わからない。
　そこで明彦は一を案じた。先生の右手をつかみ、パンティのりついた下腹部へと持ってくる。
「先生、オナニ`してみて。おいだ」
　瑞{先生がハッとしたように婴をとめた。
「いやよ。そんなこと、できないわ」
「おいだ。W、女の人のオナニ`するところを、どうしてもたいんだ。それに、先生にはもっと莩证沥瑜なってもらいたいし。そうしないと、今、入れても、Wまたすぐに出しちゃうから」
　必死の莩证沥前ьする。
　先生は迷っていたようだったが、やがて、右手の指を婴しはじめた。ほっそりした指で、ゆっくりとパンティに浮きでたスリットに沿って、擦りはじめる。五本の指で甘美なふくらみを示すu丘のあたりを、まわすように幛扦搿
「ああ、uずかしいわ……明彦くんって、意地なのね」
　左腕でをLすようにして、郅。
　明彦はなにか言おうとしたが、d^のあまり言~が出てこない。その代わりとばかりに、スリップ越しに乳房を揉みこんで、さらに、卑猥な部分がもっとえるようにと、スリップの裾を腹までたくしあげる。
「uずかしいわ……そんなにじっとないでね」
　そう言いながらも、先生は次第に活kに指を[ばせる。
　白のパンティの二重になった布の一w所に、染みがにじんできていた。わずか一センチほどの丸い染みだが、それが明彦にはとても淫らに感じられる。
「ああン、もう……」
　先生は切なげに言ってヒップをうねらせた。それから、パンティと腹のgから右手を差しこんだ。
「ああン、こんなことって……」
　右手によって隆起したパンティが、波打つように婴い皮い俊＝瘛⑷{先生はじかに、割れ目をいじっているのだ。やっぱり、パンティ越しでは刺激が足らなくて、もっと感じたくてオマ×コを擦っているのだ。
　先生みたいに清楚な人でも、性欲にlられるとこんな露骨なことをするんだ……。
　先生の欲望の婴が护铯盲皮て、明彦は淫らなd^にとらわれる。
　やがて淫靡な粘着音がこえてきた。こんないやらしい音が、先生のオマ×コからこえてくるのだと思うと、たまらなくなった。
　明彦は隆起して蠢く白のパンティを、一荬艘きさげた。「あッ」と悲Qをあげて、先生が左手で右手の婴をLした。明彦は、先生の邪魔な左手をつかんで、o理やり引き剥がした。
　先生の中指が、すっぽりと肉孔のなかにおさまっていた。先生は第二vまで中指を、肉路に埋めていたのだ。
「いやッ！」
　指をiこうとするのを、明彦はとめた。
「いいんだよ、先生。W、先生のこういう姿がたいんだ。つづけてよ。おいだ」
　哀すると、先生はゆっくりと指を婴しはじめた。左手でを覆いながらも、中指をスロ`テンポで出し入れしている。三十度くらいの角度でひろげた脚を、ときどき、ピ`ンと突っらせたり、内趣亟gりこんだり。
　明彦はじっと目を凝らしたまま、胸のふくらみをめた。スリップの胸もとから手をすべりこませて、じかに乳房に触れる。りつめた乳肌は微幛・婴郡瑜Δ嘶鹫栅盲皮い俊
　スリップに触れている尖った乳首を、指と指のgに挟みこみ、二本の指を互い`いに婴して、バイブレ`ションを与える。すると、先生は「ああァァ」と切なげに喘いで、胸を持ちあげたりする。
「うふッ、うふッ……ああンン」
　先生のもらす声が、泣いているみたいに浃铯盲皮た。
　先生はH指を内趣卣郅盲啤クリトリスのあたりを前後している。それから今度は右手全体を上下にeらすようにして、啡毪筏恐兄袱颔豫攻去筮\婴丹弧⒛诓郡握衬い颏い袱幛皮い毪韦馈
　猫がミルクを舐めるような音がする。先生のほっそりした中指にも粘液がぬめ光っている。静}の浮かんだ白い内腿が小刻みにdしていた。
　やがて先生は三十度に_いた_な脚を、感きわまったみたいに]じて、ギュウッとよじりたてる。内腿をめつけ、二、三度、指をピストン\婴丹护毪取⒘Δiけてしまったみたいにゆっくりと脚をひろげる。それから、脚をガニ股菸钉碎_いて、足のH指を外趣丐确搐椁埂
　ああ、なんていやらしいんだ、先生！……
　明彦はその淫らな仕草に、性欲をくすぐられる。家庭教をしてもらっているときの、瑞{先生の理知的でしいB度を知っているだけに、よけいにd^してしまうのだ。

３

「ああン、ずるいわ、明彦くん……先生だけにやらせて。明彦くん、ずるい」
「わ、わかったよ」
　明彦は急いでズボンを脱いだ。ブリ`フをおろすと、分身がバネ仕欷堡韦瑜Δ孙wびだしてきた。ピンクのw^部をのぞかせて、それはすごい角度で屹立している。
　明彦はどうしようか迷った。自分でしごくのは情けないし、先生に指でやってもらうのも、なんだか物足りない。ならば、口でやってもらいたい。
「先生、Aえてよ」
　思いきって言った。拒否されるかもしれない。
　だが、先生はなにも言わずに、身体の向きを浃à俊Ｋ膜膜筮@いになるような姿荬恰ソファにあお向けになった明彦の股gへとを近づけてくる。ふくれあがった茎胴を右手で握ると、あやすように左右にeすった。
　刺激を与えられて、明彦の屹立はますますギンとそそり勃った。
　血管の浮きあがった茎胴を、先生はしなやかな指先でしごきだした。リズミカルに上下婴丹护胜ら、さらさらと垂れ落ちてきた\を、耳の後ろに梳きあげる先生。その妖Fな仕草に、明彦はたまらなく女を感じる。
　しばらくしごいた後、先生は意をQしたように生唾を驻摺そしてw^部を口に含んだ。そのまま、舌でw^部の割れ目をくすぐってくる。
　一荬睡wれるような快美感が走りiけ、明彦はあわてて腰を引く。
　瑞{先生はをあげて、ニコリと笑った。可郅ゎだった。なにか危うい世界に引きずりこまれていくような魔的な魅力にあふれた表情だ。
「先生、あんまりくやられると、出ちゃうよ」
「ふふっ、わかったわ」
　先生は再びを埋めると、今度は指を使わずに口だけでしごきだした。すっぽりと肉茎を根元までAえこんでおいて、ゆっくりと上下にを打ち振る。
　また、あの分身の先がwれるような快感がイあがってくる。先生の口には、なにか魔法のaでもTってあるかのようだ。
　きっともう少しつづけられたら、明彦はこらえられなかっただろう。先生はそれを察知したかのように、唇をxした。そして、静かにあお向けになった。
「明彦くん、来て……」
　明彦の手を引くようにして、甘い声で摔い俊
　明彦は先生に覆いかぶさっていく。
　今度は二回目なので、多少の余裕があった。先生の太腿を抱えるようにして、腰を近づけていく。
　たしか、このへんのはずだ……。
　さっきのことを思いだし、切っ先でD地をさぐる。右手を添えて、だいたいの当をつけておいてから、ゆっくりと腰をMめる。
　I手で先生の左右の太腿をさらに持ちあげるようにして、体重をかけた。すると、w^はわずかな抵抗感を残し、ズズッとなかに入っていく。
　やった！……
　明彦は心中で快哉をあげた。ついに、先生の助けを借りなくても、啡毪工毪长趣できたのだ。
　明彦は、自分がようやく大人の仲g入りができたような荬する。あとは、先生が言っていたように、焦らないことだ。ゆっくりとやったほうが、女の人は感じるんだと先生も言っていた。
　徐々に体重をのせて、奥まで突き入れた。その瞬g、瑞{先生は「ううン」と呻いて、首筋を反らせた。
　ゆっくり、ゆっくり……と自分に言いかせて、明彦は腰を婴す。
　また、あのざわめくような感触が粘りついてきた。二度目のせいか、それとも先生がオナニ`したせいか、さっきよりも内部の狭隘感がまっている。o数の触手がざわざわと、茎胴の表面を幛扦皮る感じだ。そして、ちょっとでもく腰を打ちつけると、内部の粘膜がキュッ、キュッとまって、分身を握りしめてくるのだ。
　明彦はいストロ`クはやめて、ゆっくりとしたテンポで腰を婴す。それでも、先生は感じるのか、
「ああッ、ううン、ああァァ」
　セクシ`な声をあげ、ググッとを突きあげて、白い喉もとを晒す。
　明彦は本能的に、先生の膝を抱えこんだり、脚をのばしたりして、ストロ`クを打ちこんでいく。四十八手を勉したわけではない。ただ本能の赴くままにやっているだけだ。なのに、先生はさっきより、ずっと感じているみたいだった。明彦の背中に腕をまわしたり、ときにはソファの表面をつかんだりして、本当に高まっているみたいだ。
　明彦は自信がついてきた。それに、さっきから分身がwれてしまったようで、なんだかg感になっている。
（これなら、いけるかもしれないぞ）
　明彦は打ちこみのピッチを、徐々にあげていった。先生の事な裸身に覆いかぶさり、腕立て伏せをするような格好で、腰をSらせる。
「あッ、あッ、あッ……」
　先生の声が切れぎれになってくる。
「いいの、先生、感じるの？」
「ええ……明彦くん、さっきよりずっと上手くなったわ」
　先生に褒められて、明彦はますます自信がついた。それに、まだあの射精感はやってこない。
　ようし、先生をイカしてやるんだ。先生を……。
　明彦は糁肖茄を叩きつける。
「ううン、ああッ、ううンンン、あはン」
　切羽つまった声をきこぼし、先生は明彦の腰に脚をjませてきた。そして、もっとちょうだいと言わんばかりに、腰を下腹部に引きつける。
「明彦くん、いいの、いいの、先生、おかしくなっちゃう……ああァァ、そこ、もっと突いてちょうだい……ああゥゥ」
　明彦は、瑞{がNりつめそうになっているのを感じて、わけがわからなくなってきた。さっきまでの抑制もどこかにwんでいってしまい、必死で腰を婴す。
「ああァァ、いい！……イッちゃう、先生、イッちゃう」
　先生はI手でグイと明彦を抱き寄せた。明彦が深々と打ちこんだ瞬g、分身を包みこんでいる粘膜が盛りあがり、入口のほうがググッと肉棹の根元をめつけてきた。
「ああ、先生、もうj目だ！」
「いいのよ、きて！　きて！」
　明彦はのように吠えて、身の一膜蜻丹こんだ。射精感がイあがる。もう一度奥まで押しこんだ。
「あはッ……」
　先生はなにかがプツンと切れたみたいに喘いで、背中をいっぱいに反らせた。u骨が肉棹の根元を食いしめてくる。
　次の瞬g、明彦は爆ぜていた。ものすごい快美感が、ペニスから全身へとひろがっていく。
　先生の身体からoがiけていくのを感じて、明彦は先生もNりつめたのがわかった。
　ああ、先生もイッたんだ。Wは先生と一体化したんだ……。
　体が震えるような虚脱感のなかで、明彦は思いきり瑞{先生を抱きしめた。


第五章　屋上なんかじゃ……られちゃうわ！

１

　英Zの土と予をKえた明彦は、ベッドに横たわると、大切にしまってある瑞{先生のパンティを引出しから取りだした。
　\いレ`ス地のサテンuの小さな布をしばらくつめ、そっと]擦りする。先生の甘い体臭が鼻孔にしのびこんでくる。この槔品を@得してから一カ月がたつ。明彦の唾液と体液でAれてしまったので、一度、母には内wで洗濯した。それでも、先生の甘い訾い舷えていなかった。
　いつもベッドの横に置いてあるスケッチブックを_いた。そこには、瑞{先生が息づいていた。先生をモデルにしたスケッチはずいぶんとえていた。先生が家庭教に来るたび、休みrgにモデルをしてもらっていた。
　明彦は、そのなかから初めて先生をスケッチしたときのペ`ジを_く。やはり、これが一番のできだった。他のが服を着ている瑞{先生を描いたものであるのにし、ここには甘美なスリップ姿が描かれている。
　そのペ`ジを_いたままにしておいて、明彦はズボンとブリ`フをおろした。すでに^をもたげている屹立を、先生のパンティで包みこみ、ギュッと握った。ゆっくりとしごきだす。
　下腹に虫が@うような快感がイあがるとともに、三日前のが生々しい感をともなってよみがえってきた。
　先Lの土曜日、明彦は瑞{先生とデ`トをした。初めてのデ`トだった。
　明彦はその二日前に行なわれた、iき打ちの英ZYで旱悚蛉・盲俊Ｏ壬に素晴らしいご褒美をプレゼントされてから、明彦はますます英Zの勉に精を出すようになった。だから、iき打ちテストでも全然平荬坤盲俊旱悚膝ラスで二人しかいなかった。
　答案用をかえしてもらったとき、明彦はこの点なら、もしかして、瑞{先生はまたご褒美をくれるかもしれないと思って、先生のところへをした。はたして、iき打ちテストで百点を取ったことを告げると、先生は大いに喜んでくれた。これなら、いけるかもしれないと感じて、明日の土曜日に映画を一wにQに行きませんか、とTってみた。
　先生は少し考えているようだったが、やがて、こう言った。
「午前中は大学のvxがあるけど、三rくらいからなら大丈夫よ……でも、明彦くん、そんなrgからでも平荬胜危俊
「全然、平荬坤琛Ｓ绚坤沥渭窑亍⑦[びに行くことにするからさ」
「そう……だったらいいわ。ただし、映画だけよ」
「ああ、わかってるさ」
　明彦は待ち合わせ鏊とrgをQめて、を切った。
　当日、都心の映画^に早めに着いた明彦は、胸ときめかせて先生を待っていた。明彦の住む町にも映画^はあるが、二人の姿を知人にられるとまずいので、都心の映画^にQめたのだ。
　これまで友人たちと、いわゆる集猊签`トはしたことがあるが、女性と一一のデ`トは初めてである。そわそわ、キョロキョロしていると、先生がやってきた。
「ごめんね、待った」
　明彦のをると、Xくlけるようにして近づいてきて、微笑みかける。
「ううん、Wも今、来たところ」
「そう、よかった。rgはどう？」
　先生はそう言って、上映rgのいてある魇兢蛞あげる。
　今日の瑞{先生は、まるで女子高生みたいにえた。薄いブル`のシャツにC色のカ`ディガン、そしてスカ`トはチェック模のミニだ。きっと年下の明彦に合わせたのだろう。
　その萑・椁胜ぅジュアルなお洒落が、先生の清楚さをH立たせていて、明彦はこんな可郅椁筏と摔去签`トできることにFりを感じた。
　ちょうど、前の上映がKわる五分前だったので、二人はA段を使って、上にあがる。しばらくすると、客が出てきた。あまり入ってない。ベルギ`出身のO督の撮った恋塾郴でヒットしていたのだが、ずいぶんLいこと上映しているので、そろそろ客の入りがくなっているのだろう。
　明彦と瑞{は、出てくる客と入れ`いに席につく。二人は中央よりやや後ろの席に座った。
　映画がはじまった。客は半分ほどの入りだった。Y果的には、それが幸いした。その後、明彦は思いだしてもゾクゾクするような体Yをしたのだから。
　映画は主人公の男女の出会いからはじまった。さまざまな伏があり、小さなドラマが起こった。そして、二人がいよいよYばれるシ`ンになった。
　男が自宅へと女をBれていき、ソファに押し倒した。それから夂瘠幛はじまり、セックスへとMんでいった。
　孤独な男女が、お互いの寂しさをまぎらわすかのように身体をり合う。恋塾郴のはずなのにこんなすごいベッドシ`ンがあるなんて、想像もしていなかった。
　画面を眺めているうちに、心の鼓婴早くなった。それはそうだ。なにしろ、肩を接するように瑞{先生がいるのだから。
　先生の息づかいを感じる。トリ`トメントの行き届いたの毛の甘い香りが、鼻孔をくすぐった。
　瑞{先生の表情をうかがった。先生はじっと画面を食い入るようにつめていた。思いもよらぬことが起こったのはそのときだった。
　先生が、明彦の右肩に^を\せてきたのだ。の毛のさらさらした感触を肩から首にかけて感じ、明彦は体がカッと幛なる。
　Wたち、まるで恋人みたいじゃないか……。
　先生は明彦より八r年上だ。周欷らればと弟くらいにしかえないだろう。
　でも、Wたちは恋人なんだ。年hなんて、vSない！……
　明彦は先生の身体が接しているw所に、全神Uを集中させた。たまらない感触だ。触れているところが、激しく}打っているのがわかる。
　もっと先生に触れたくなった。でも、触ったりしたら、先生は、莘证蚝Δ工毪螭袱悚胜い坤恧Δ。せっかくいい映画をQているところで触られたりしたら、怒るんじゃないか。
　そんな思いが^に去来して、映画の内容など^に入らなくなってきた。
　でも、先生も触られるのを望んでいるかもしれない。さもなければ、肩に^を\せたりしないだろう。ちょっと触ってみて、いやがる素振りをせたらやめればいい。
　明彦は思いきって、右手を先生の膝の上に\せた。ピクリと先生の肩が婴い俊
　あッ、どうしよう！……
　だが、先生は拒むような素振りはせなかった。映画のベッドシ`ンで少しd^しているのかもしれない。
　幸いにも、明彦たちのIOりには客はいなかった。左趣稳つくらい席のxれたところにカップルがいるくらいだ。明彦はためらいながらも、膝に置いた手でスカ`トの上から、先生の太腿を幛扦俊
　oと不安で、右手がブルブル震えた。映画^でこんなことをするのは初めてだ。この暗がりではまわりからはえないはずだ。それに、客たちはスクリ`ンに集中している。それがわかっていても、oの糸がりつめ、^の芯がカッと灼けつくようだ。
　先生がおとなしくしているのをいいことに、明彦は次第に大胆になっていった。ラッププリ`ツの入ったミニスカ`トをめくるようにして、ぴたりと]じていた膝と膝のgに手をすべりこませたのだ。
　先生が@く声が耳もとでこえた。そしてすぐに先生が、明彦の右手を押さえつけてくる。
　だが、ここまで来ては、もう後に引けなかった。右手を引に膝のgに割りこませると、先生の膝が_いた。
　明彦は_いたこちら趣谓拧すなわち左脚の内腿を、ゆっくりと幛扦丹工盲俊
「や、め、て……」
　先生が耳もとで摔い郡、明彦はやめない。本当にいやなら、脚を]じればいいのに、先生は脚をひろげたままだ。
　パンティストッキングを通して、内腿のむっちりとった力が护铯盲皮る。
　先生は抗うのをBめたのか、明彦の肩に^をAけたまま、じっと婴ない。内腿を徐々に上へと幛扦げていくと、先生の息づかいが荒くなってきた。
　ああ、先生、感じているんだ……。
　明彦は太腿に当てた手を、少しずつ少しずつ付け根へと近づけていく。^のなかがパニックになって、破裂しそうだ。
　あと、もう少し、もう少しで、先生のあそこに……。
　oで、冷たい汗が背中ににじみでてきた。
　そこで、またまた思わぬことが起こった。先生が身体を前のほうにずらしたのだ。腰が前のほうに来たので、明彦はo理な姿荬蛉・椁胜ても、太腿の奥まで手が届くようになった。
　先生は、Wが触りやすいように身体の位置をずらしてくれた……。
　俄然、勇荬出てきた明彦は、思いきって右手をのばした。すると、そこには柔らかく甘美な}地が息づいていた。先生は少し脚をひろげて、明彦の指を迎え入れてくれたのだ。
　明彦は^のなかで射精した。ペニスから白嵋氦出たわけではないが、まるでなにかが^のなかでピュッと出したかのようだった。
　明彦は右手を婴した。触れている}なるw所を、指を使って幛扦丹工盲俊
　そのとき瑞{先生が、持ってきたショルダ`バッグのなかから、なにかを取りだした。
　スカ`トとおBいのチェック模のショ`ルだった。
　先生はそのショ`ルを自分の膝の上にかける。これで、明彦が多少のことをしても、ショ`ルで遮られてそばからでもえない。
　先生、ありがとう……。
　これで完全にかれる心配がなくなったことで、明彦はますます大胆になる。右手をショ`ルの下にしのばせて、太腿の奥を自由にまさぐった。先生は腰を前に突きだすようにして座っているので、明彦はかなり奥まで指を@わせることができた。
　パンティストッキングのなめらかな感触のYに、肉丘のふくらみが感じられる。そして、左右の丘の真んなかのくぼみを指でノックするみたいにいじると、柔らかさがしてきた。グニュグニュしたものが指先にまとわりつく感じだ。
　先生は明彦の肩に^をAけたまま、明彦の右腕をつかんでいた。ただつかんでいるだけで、それをどけようという荬悉胜い椁筏ぁ
「ううンン」
　耳もとで先生の押しすような呻きがした。
「j目……」
　先生のかい声がして、ギュウッと太腿が]じられた。
　明彦はかまわず柔肉をいじった。指をバイブレ`ションさせると、太腿のR迫感が消えていく。再びひろげられた太腿の奥を、明彦は糁肖扦い袱辘蓼铯埂
「はァ、はァ、はァ……」
　瑞{先生は激しい息づかいだ。ときおり、朱唇をyみしめて、息をとめる。まさぐりつづけると、今度はLい息を吐いて^をAけてくる。
　明彦のほうも股gが痛いほどにりつめてきた。先生の指で触ってほしい。
　先生の膝にかかっていたショ`ルをのばして、自分の膝にもかかるようにした。それから先生の左手を取り、ショ`ルの下にГい俊Ｏ壬は一瞬、ハッとしたように腕を引こうとしたが、かまわず押さえこんでいると、Bめたようだった。
　ショ`ルの下では硬くなった屹立がズボンを押しあげていた。先生の指が触れて、それはますます猛り勃った。
　やがて、先生の指が少しずつ婴だした。ズボンを突きあげている硬直を、左手でそろりそろりと幛扦悉袱幛俊
　簸韦瑜Δ仕查gだった。映画^で先生にペニスを触ってもらえるなんて。先走りの粘液が、ブリ`フを濡らすのがわかった。
　しなやかな指の婴を感じながら、明彦は先生の股gを幛工搿％靴螗匹％攻去氓ングに包まれた秘密の鏊は、だいぶ湿ってきたみたいで、ねっとりと指先にjみつく。
　だが、まだ物足りない。じかに、先生の性器を触りたかった。濡れ具合を_かめたかった。
　パンティストッキングの下に手をすべりこませるのは、体荬らしてo理だった。やろうと思えばできないことはないが、かなりo理な体荬摔胜辍⑺のQ客から怪しまれるのは目にえていた。でも、どうしてもじかに触りたかった。
　明彦は思いきって先生の耳もとで摔い俊
「もっと触りたい……じかに触りたい」
　瑞{先生がびっくりしたように、明彦のをた。んだ瞳が、暗がりのなかでもキラキラ光っているのがわかった。
「ちょっと待っててね」
　先生はそう言い残すと、ショルダ`バッグをつかんで座席から立ちあがった。そして、通路に消えていった。

２

　どういうつもりだろう？……
　不安のなか、先生を待つ。しかし、先生は少しもってこなかった。五分がたち十分がU^した、ようやく先生が席にってきた。
「ごめんね」
　そう言ってニッコリすると、またさっきみたいにショ`ルを二人の膝にかけ、^を肩にAけてきた。
　明彦はさっそく右手をショ`ルの下に潜らせ、先生の太腿を触った。次の瞬g、アッと声をあげそうになった。
　暖房の郡い坑郴^のなかで、ひんやりした素脚の感触が护铯盲皮た。そう、先生はパンティストッキングをつけていなかったのだ。トイレで脱いできたのだ。
　となると……明彦は期待をこめて、太腿の奥へと指をのばした。
　ああ、やっぱり先生はノ`パンだった……。
　ジャリッとした毛が指に触れた。下に指を@わすと、濡れていた。先生のu部は、たっぷりと勖郅颏长埭筏皮い俊
　^のなかで再び射精感が起こった。ドピュッとなにかが小さな爆kを起こす。
　もう後はo我糁肖坤盲俊Ｗ笥窑稳馇黏颏长搁_けるようにしてなかに指を沈ませると、ヌルッと肉襞がまとわりついてきた。
「ううン」
　先生がもれそうになる声を必死に押ししているのがわかった。
　粘液にまみれた肉襞を窑蛎瑜ようにして指でいじると、先生は「j目っ」と耳もとで摔い俊￥扦狻⒖冥扦像j目と言いながら、脚は]じようとしないのだ。左右の脚をひろげて、明彦の指が婴やすいようにしてくれている。
「はァ、はァ……はァ……」
　先生の息づかいが乱れてきた。カ`ディガンで覆われた胸のふくらみが、大きく上下婴筏皮い搿
　明彦はたまらなくなった。先生の息吹きをもっと感じたかった。
　濡れた花肉に触れていた中指に、グイッと力を入れた。第二vから折り曲げて、D地へと差しこむ。先生の身体がビクッと硬直した。
　なんて、甘美な感触なんだろう。押しこんだ中指に、幛たぎったものがjみついてきた。
　明彦に英Zを一生颐教えてくれる瑞{先生。だが、身体の奥にはこんなにいやらしい粘膜をっているのだ。
　柔らかくてグニュグニュしていて、それでいて幛たぎっている。
　ずっとこの柔らかく濡れたものに包まれていたかった。明彦は自分が指であればいいのにとさえ思った。
　けれど、ぬめる肉襞は、安らぎだけを与えてくれはしない。それは、男の本能までもlりたててくる。
　なにかに後押しされるように、明彦は指を婴す。第二vまで没した中指を、^型に曲げたまま、内部のとろとろにけた粘膜をノックする。
「そんなにしちゃ……あッ、ううン」
　先生が明彦の右腕をつかんだ。かまわずつづけると、先生の手から力がiけていく。
　やがて、猫がミルクを舐めるような音がこえてきた。映画の音声に混ざって、淫靡な音が秘めやかにく。
　我慢できなくなり、明彦は先生の左手をショ`ルの下へとГい俊％亥堀螭喂砷gは高々とテントをっていた。
　瑞{先生は今度は手を引こうとはしなかった。ズボンの上から硬直をつかんでリズミカルにしごいていた。何度か手を往亭丹护酷帷⑾壬は明彦のズボンのジッパ`をおろした。なにも言わないのに、自分からおろしてくれたのだ。
　明彦は先生のかもしだす媚臭にd^した。ショ`ルを突きあげた剥きだしの肉棹を握りしめてくる先生。そそり勃つ茎胴に指をまわして、なにかにせきたてられるような{子で擦ってくる。
　逼迫した快感がせりあがってきた。いつも自分でやっているのとは、なにか感じが`う。でも、瑞{先生がやってくれているのだと思うと、それだけで自分でやる以上にすごい快感がイあがってくるのだ。
　ショ`ルが妖しく婴い皮い毪韦蛞ると、よけいいやらしさがす。
　ペニスがジ`ンとwれるような快感に身をAけながらも、明彦は右手の中指を婴しつづけた。ドロドロにけた粘膜が、キュッ、キュッと中指を包みこんでくる。先生は我れを忘れたみたいに^を肩にAけ、せわしない息をこぼしている。ときどき、「ううン、ううン」と切なそうに呻き、あふれそうになる声を必死に押ししている。
　このまま、もう少しつづけたら、明彦は射精していたに`いない。先生もNりつめていただろう。
　ちょうどそのとき、映画はエンディングを迎えていた。天使が天国にNっていくシ`ンにかぶさるようにして、画面の中央に「ＴＨＥ　ＥＮＤ」の文字が映しだされた。
　周欷ざわざわしだしたのに、やっと明彦は荬扭い郡韦坤盲俊
　先生も、ハッとしたように^を肩から持ちあげた。それから、ショ`ルの下から手をiいた。明彦も先生の花肉から指をはずすと、ズボンのジッパ`をあげた。
　Q客が席を立つようになってからも、二人は茫然として座席に腰をおろしていた。
「出ましょうか」
　先生の声で、明彦も席を立つ。
　映画^を出るときも、瑞{先生はふらふらしていた。うつ向いてをLしている先生の肩を明彦は抱き寄せた。先生は恋人みたいに身体を寄せてきた。

３

　映画^の入っているビルのA段を、明彦は瑞{の手を引いて、人の流れとは逆に上へとNっていく。上へあがれば、きっと二人きりになれるだろうと考えたからだ。
　二人とも一言もkしなかった。それでも、お互いの欲求はわかった。
　ビルのA段をNりきって屋上に出た。もう周欷媳“丹なり、都心のネオンがxきはじめていた。
　幸い、催し物はやっていなかった。人工芝が敷かれた屋上にはフェンスがってあり、ところどころにベンチが置いてあるだけだ。人影がないのを_かめると、二人はベンチに腰をおろした。
　明彦は先生を抱いて、キスした。
　瑞{先生は拒まなかった。唇をるように吸い、舌を啡毪工搿Ｏ壬は喘ぐような吐息をこぼしながらも、舌を吸ってくる。
　キスの途中で、先生は突然、明彦の体を突き放した。
「j目っ、やっぱり、j目……明彦くん、こんなことしちゃいけないわ」
　うつ向いて、喘ぐように言った。カ`ディガンをはおった胸のふくらみが激しく波打っている。
「Wが教え子だから、そう言ってるんだろ。そんなこと、vSないよ」
「vSあるわよ。こんなことになって、私、家庭教失格ね。お母さんに申しわけない」
「W、一生颐、勉してるつもりだよ。先生がj目な家庭教だって、思われたくないからさ」
「ありがとう。明彦くんの莩证沥悉瑜わかってるつもりよ」
「今はいいんだよ。教と生徒なんてのは、どうでも。W、先生のことが好きだよ。だからさ、いいじゃない……先生が、Wのこと嫌いならしようがないけど」
　先生は押しaったままだ。
「先生、Wのこと嫌いなの？」
　先生は首を左右に振った。
「じゃあ、どうして？　Wが年下だから？　八rも年下じゃ、物足りないの？」
　瑞{先生が明彦のことをじっとつめてくる。んだ目がネオンみたいにキラキラと妖しく光っていた。
　胸がめつけられるようなd^に、明彦は再び先生の唇をZった。今度も、先生は拒まない。
　キスしながら、胸のふくらみをつかんだ。カ`ディガン越しに、指が跳ねかえされるような力が护铯盲皮る。
　明彦は唇を吸いながら、スカ`トに手をのばした。太腿の内趣厥证颏工伽辘长蓼饯Δ趣工毪取⑾壬の手がそれを阻んだ。
「j目よ。ここじゃj目……」
　先生が立ちあがった。
「かまわないさ、ここにはlも来ないよ」
　明彦は、足もとのふらついている先生を、o水塔のにBれていった。
「明彦くん、こんなところじゃいやなの」
　眉を折って、今にも泣きだしそうな先生を、o水塔の基Aに押しつけた。
「もう、我慢できないよ」
「ああ、でも……」
　先生は口ではそう言っているけど、本当はセックスしたがっているのが、全身からにじみでている荬扦铯った。
「先生、さっき映画^でイキそうだったじゃないか。今だって、やりたいんだろ」
　明彦は、しなやかな身体を抱きしめてキスをした。
　やはり、こういう鏊ではいやなのか、先生は最初のうちはのってこなかった。しかし、舌を差し入れて口腔の粘膜や舌を舐めくすぐるうちに、菖浃浃铯盲皮た。
　先生は、差しこんだ明彦の舌を押しすようにして、自分から舌を入れてきた。そして喘ぐような声をもらしながら明彦を抱きしめてくる。
　明彦は右手をスカ`トのなかに入れて、太腿の奥をさぐった。先生は映画^でパンティを脱いだままだった。
「ああっ、いやッ」
　むっちりした太腿がギュウッとよじりたてられる。パンティストッキングをつけていない素脚の太腿は、ひんやりと冷たく感じられた。
　かまわず差しこんだ指で太腿の奥をいじる。
　ああ、はたして、先生は濡れていた。柔らかな毛さえも。そしてその下にはヌルリとした柔肉が息づいていた。
「ああァァ、ううン」
　左右の太腿のR迫感が薄れた。先生は低く喘ぎながら、背中にまわした腕に力をこめる。
　明彦はたまらなくなって、ズボンと一wにブリ`フを膝までさげた。ペニスはすごい角度で猛り勃って、夜空に向かっていなないていた。
「先生、いいよね？」
　先生はなにも言わない。目を]じて、胸のふくらみを激しく波打たせている。
　先生はなにも言わないけど、きっとSしてくれているんだ……。
　明彦は硬くなった勃起に手を添えて、濡れた果肉に打ちこもうとする。だが、立ったままの姿荬韦护い、どうしてもうまく入っていかない。二度三度と突くが、D地に遮られてしまう。
　明彦が焦っていると、かねたのか先生が耳打ちした。
「明彦くん、先生の脚を持ちあげて」
　先生は自分から左脚を膝の高さくらいまであげてくれた。明彦はその脚を右手で抱えるようにして持ちあげた。
「そう、それでいいのよ……あとは下から突きあげるようにして」
　言われるままに、明彦は腰を突きあげるようにする。
「そう、そこよ……そのまま、焦らないで……そう、ゆっくり来て……ああンン」
　Fめかしい喘ぎとともに、明彦の屹立はズズッと狭い肉路にすべりこんでいった。
「ああンン」
　先生はI手で、ひしっとしがみついてくる。明彦はしゃにむに、腰を突きあげる。先生の脚を持ち、えぐりこむような婴で腰を使う。
　ズンッと突くたびに、粘膜がdしてるみたいにざわめいて、硬直を包みこんでくる。引いていくと、肉襞がひたひたとjみついてくる。じっとしていると、肉路がキュッ、キュンとまって、まるで奥へ奥へと吸いこまれるようだ。
　夜の冷荬韦胜で、先生の膣だけが温かかった。このまま、ずっとこのグニャグニャした粘膜に包まれていたかった。
　最初のはただ入れているというだけで、なにもわからなかった。でも、三度目になった今なら先生の性器の素晴らしさがわかる。
　明彦はもちろん、先生以外の女の人は知らない。でも、きっと先生は「名器」の持ち主なんだろう。
「ああァァ、明彦くん……ううンン」
　o水塔の壁に背中をもたせかけた先生は、明彦の^から背中にかけてを、慈しむように幛扦皮る。
　先生の押しした喘ぎが、夜空に吸いこまれていくようだ。
　その声にlられて、明彦は徐々に突きあげのピッチをあげていく。
「あッ、あッ、あッ……」
　先生は後^部を壁に擦りつけるようにして、喘ぎを切れぎれにこぼす。ほっそりした首筋がピ`ンとって、ちょっと尖ったがあがっていく。
　屋外でセックスしているという解放感が、明彦の婴を活kにする。lかが屋上に来たら、られてしまうだろう。でも、そんなことはどうでもよかった。たとえられても、かまいやしない。
「ああ、先生！　先生が好きだ……おおゥ」
　明彦は先生への矍椁颏证膜堡毪瑜Δ摔筏啤えぐりたてる。ズンッと突きあげるたびに先生は爪先立ちになってしがみついてくる。
「ああァァ、明彦くん……嬉しいわ、嬉しい……ああン、そこ、ちょうだい、もっと……ああンンン」
　先生のがのけぞって、白い喉もとがのぞいた。分身を包みこんだ膣のまりが一段とよくなり、明彦は暴kしかけた。
　このままでは！……
　とっさに腰を引いて分身を引きiいた。このままKわりたくはなかった。もっともっと、先生との背缘膜rgを愉しみたかった。
「ああンン……ねえ、ねえ、明彦くん……」
　先生がましい目でVえてくる。イキかけてイケなかったので、欲望が充たされていないのだろう。
　明彦は先生の手を取り、屋上のフェンスHまでBれていく。落下防止用の金Wがられたフェンスに、先生を後ろ向きにつかまらせた。それから、腰をつかんで後方に引かせる。
「ああッ、明彦くん、なにをするの？」
「後ろからやるんだ。先生、もっと腰を突きだしてよ」
　先生はためらいなからもヒップをせりだした。金Wを持ちかえて、背中を反らすような姿荬蛉・搿
　明彦は童を韦皮皮らセックスの勉をした。いやらしいグラビアIをiんで体位の研究をしたのだ。gHにすのはこれが初めてだが、オナニ`しながら^のなかで先生をいろいろな体位で犯しているので、なんだか初めてという荬しない。
　チェック模のミニスカ`トをめくりあげた。白いお尻が目にwびこんでくる。先生の充gした逆ハ`ト形のヒップは、屋外ではなんだかたよりなげに映る。
　B肌立った尻たぶを幛扦毪取⑷{先生は「ううン、ああンン」と切なげに喘いで、くなくなとヒップをeすった。まるで、早く入れてと言ってるみたいだ。
　射精感がおさまった明彦は、慎重に腰をMめた。腰をI趣らつかんで、下腹部を突きだすようにする。最初はアヌスを突いたり、下すぎたりしたが、何度も突いているうちに先端がヌルッとしたものにjめ取られた。再びイ起こった陶E感をこらえ、少しずつ突きだしていく。
「うはッ！……」
　瑞{先生が^を跳ねあげる。ストレ`トの\をざわっとSらせ、ギュウッと金Wをづかんだ。
　けきった粘膜のたぎるような幛丹馈nを食いしばって奥まで押しこむと、キュッ、キュッと内部の肉襞が分身をめつけてきた。
「ううゥゥ」
　呻いて、暴kをこらえた。射精感がおさまるのを待って、少しずつ腰を突きだしたり引いたりする。
「ううンン……ああァァ……明彦くん、おかしいの……先生、おかしいの」
　先生は喘ぐように言って、身体をよじった。ひろげた脚をくの字に折り曲げるようにして、iき差しに合わせて腰を蠢かす。
　ラッププリ`ツの入ったミニスカ`トを腰のあたりにまとわりつかせ、酩五Δ煊鹕の光gを放つ\をeらす瑞{先生。その前方に、都心のネオンがきらめいていた。
　ああ、先生、なんてエッチなんだ……。
　先生の奔放な姿に、明彦のd^のボルテ`ジはあがった。差し迫った欲求に煽られるように、明彦はBA的に腰を突きだしていく。
「ああァァ、明彦くん……」
　先生が首をねじって、明彦をた。目尻が切れあがったつぶらな目に、哀するような女の悲しみの色をたたえて、先生は唇をyんだ。
　なんて、セクシ`なをするんだ、先生！……
　ゾクッとしたが背筋を走りiけた。先生の泣きをYに灼きつけておいて、明彦は目を]じてラストスパ`トをかける。
「ああァァ、いい！……きて、きて、明彦！」
　先生が身体の奥からgりだすような声をあげて、全身をらせた。
「イケよ。イケよ、先生！」
　明彦はるような声とともに、反婴颏膜堡恳膜蜻丹こんだ。
「ああァァァ！……ううゥゥ……うはッ！」
　先生はをのけぞらせて、背中を弓なりに反らせた。一瞬、静止してからガクガクッと身体を震わせる。それから急に力がiけたようにへなへなと崩れかかる。
　明彦は後ろから先生の腰を支えながら、j目押しの一突きをくれた。
　味噌がけていくような快感をともなった爆kは、二度、三度と起こった。最後の出がKわったとき、明彦は先生と一wに人工芝の上にへたりこんでしまった。
　先生の身体の重みを感じながら、明彦は腑iけのようになって夜空を眺めていた。

　ベッドで\のパンティで勃起を包みこんでシコシコと擦りながら、明彦はビルの屋上での出来事を思いだしていた。三日前のことだから、まだr明にえている。
　それにしても、あのときの先生はすごかったな。瑞{先生、もしかして、ああいうところでやるのが好きなのかな……。
　スベスベしたサテン地に分身を包みこみながら、明彦は考える。
　映画^でも自分から脚を_いてくれたし、パンティまで脱いでくれた。そして、屋上での、先生の妖美な目。
　先生は、Wが思っているよりも、エッチなのかもしれないな。けっこう、危ないことをされると、d^するのかもしれない……。
　そして、明彦はそんな瑞{先生のことが、大好きなのだ。
　ああ、瑞{先生。W、エッチで危ないことが好きな先生が忘れられない。どんなことがあっても、~にxさないよ。恋人として、付き合っていくよ……。
　先走りの粘液で濡れた肉棹をしごきながら、明彦はスケッチブックをた。そのペ`ジでは、スリップ姿の先生がしどけない格好で寝そべっている。
　先生……いや、もうそう呼ぶのはよそう。瑞{、瑞{さん、Wはあなたが好きです。もう一度、エッチしてください。あのけるようなセックスを……。
　明彦はスケッチブックのなかの先生に目をやる。その瞬g、先生が手をのばして、明彦を手招いたようにえた。その_なに、ゾクッとするような⒌膜市Δ撙蚋・べて。


第六章　放さない！　どんな手を使っても！

１

　明彦は幸せだった。二学期の期末Yでも英Zで十番以内に入り、ご褒美として瑞{先生とデ`トをした。そして、先生のマンションでモデルをしてもらい、先生の全裸ヌ`ドのスケッチをものにしたのだ。
　そのあとで、先生とセックスをした。これまでで最高のセックスだった。明彦は持A力もしたし、いろいろな体位もえた。先生が感じるポイントも少しずつわかってきたし、自分でもセックスが上手くなっているのがg感できた。
　そして、瑞{先生は明彦の体の下で悦びの声をあげ、切なげに裸身をくねらせた。
　そんなある日、明彦が学校の部活をKえて家にると、ポストに明彦宛の手が入っていた。
　lだろう？……
　Yの差出人のところをると、立花瑞{といてある。
　先生がわざわざ手をくれるなんて、どうしたんだろう。Bjしたいことがあるなら、でも、うちに来たときでも、いいはずなのに……。
　明彦はなにかいやな予感にlられて、二Aへとlけあがった。封を切って、便{に手きでかれてある内容をiんだ。
　iみMむうちに、明彦のから血の荬失せていく。
　手にはこういてあった。

『明彦くん、ごめんなさい。先生、家庭教をやめようと思っています。突然のことで、明彦くんもびっくりしているでしょう。明彦くんの@くが浮かんでくるようです。
　なぜ、やめるQ心をしたか、少しh明が必要でしょう。本来なら、明彦くんに会って、直接、をしなければいけないことですが、明彦くんのをてしまったら、Q心がgるような荬して……。
　夏休みのあの日、私はuずかしいことをして、Y果的に明彦くんをT惑するかたちになってしまいました。今、思いだしてもが赤くなるほどです。
　なぜ、あんなことをしてしまったのか、明させてください。
　あの前日、私は付き合っていた男の人とeれました。ふられたのです。その人は私の先で、一年あまり付き合っていました。もちろん、身体のvSもありました。私は彼によって、女の悦びを知ったのです。
　彼は大学を卒Iして、ある商事会社に就しました。そして、その会社である女の人と付き合いはじめました。そのY果、私はふられたのです。
　あのとき、私は自暴自になっていました。そして、自分の女としての魅力に自信を失いかけていました。明彦くんには、まだそういう女心はわからないと思いますが、女の人は自分の胸がふくらんでくるから、そんな小さなからすでに自分が女であることを意Rしはじめているのです。
　私はあのとき、明彦くんを相手に、自分が女であることを_Jしたかったのです。だからあんな破廉uなことをしてしまったのです。
　怒っていますか？　それも当然だと思います。
　でも、明彦くんは私の期待どおりの反辘蚴兢筏皮れました。胸を押しつけたときの、あなたの肩の震え。脚を_いたときの、あなたの食い入るような……。私はそれによって女としての自信を取りしたのです。
　でも、あの行椁Y果的にあなたから勉をする莩证沥Zってしまったことに荬扭い郡趣、私は焦りました。なんとかして、あなたのやる荬蚧亭丹护った。それができなければ、私は家庭教として失格です。
　あのあとで、明彦くんがすごい形相で迫ってきたとき（そう、あのときの明彦くんのはすごかった）、私はあなたの欲望を少しでも解消してあげることが、やる荬丝がるのではないかと思って、少しだけ身体をSしました。でも、やはり、j目でした。
　家庭教としての自信を失いかけていた私は、そのことを先の家庭教に相しました。その女の人は、あるサジェスチョンを与えてくれたのです。あなたの身体をDにして、やる荬摔丹护毪筏ないわね、と。
　そのときは、そんなことはやっていけないことだと思いました。でも、追いこまれた私はついにあなたにあの条件を出してしまったのです。
　十五番以内に入れば、ご褒美をあげる……と。
　そのあとは、明彦くんの知っているとおりです。
　私は自分の部屋で、あなたへのご褒美として身体をSしました。
　私は明彦くんとエッチすることを、ある意味ではXく考えていたのかもしれません。
　明彦くんはまだ中学生だ。エッチの真似事しかできないだろう。それで、明彦くんの成があがり、志望校に行ければそれでいいのではないかと思っていたのです。
　でも、それは甘い考えでした。やはり、うまくいきませんでした。あなたのことではありません。この私のほうがです。
　知らずしらずのうちに、私のほうが明彦くんに糁肖摔胜盲皮い毪长趣荬扭い郡韦扦埂Ｋ饯喜坤い韦扦埂Ｃ餮澶んとのセックスに溺れてしまいそうな自分が。
　このままつづけていけば、私もそして明彦くんも、j目になってしまいそうな荬します。客Q的に考えても、大学生の家庭教と中学生の教え子が肉体vSをつづけるなど、Sされることではありません。
　だから、もうやめましょう。明彦くんはまだ中学生だし、これからも年hに合った、素长逝の人に巡り合うことでしょう。こんなオバチャンを相手にしていてはいけません。
　私は、あなたにセックスの手ほどきをしました。あなたは、こんな家庭教がいた。そのことをいい思い出に、これからのLい人生を送ってください。
　なお、明彦くんの次の家庭教のことが心配ですので、こちらで派遣会社のほうとおしして、代わりのよい先生を送るようにmんでおきます。
　志望校に受かるようにBってください。ながら暝しています。
　Ｐ．Ｓ　この手が届くには、私は引っ越していると思います。部屋に来てもoj足になるでしょう』

　手をiみKえた明彦は、茫然として壁にられたrg割を眺めていた。
　あまりのショックで^がwれていた。天国から地zという言~が、^のなかをリフレインする。
　しばらくして、^が回するようになると、りがこみあげてきた。
　先生が、Wとeれようとしている。家庭教までやめて……いやだ、いやだ、~にいやだ。Wは~に先生とeれない。先生は怖がっているんだ。今さらひどいじゃないか。ここまできて、いきなりやめましょうなんて、卑怯だ！　なんとかしなければ。このままeれるなんて、~にいやだ……。
　明彦は廊下に出ると、壁に取りつけてある受器を取った。今ではそらでえている瑞{先生の番号を押す。呼出し音がQり、つづいて、留守に切り替わった。
　がかかるということは、まだ引っ越してないかもしれない。明彦はなにも吹きこまずに、を切った。
　着替えて、A段をlけおりる。普段は大切にしているナイキのシュ`ズを、踵を踏みつぶすように引っかけて、外へとwびだしていった。

２

　に\り、三十分ほどで瑞{先生が住んでいるマンションに着いた。]便ポストには『立花瑞{』という名札がかかっている。
　やっぱり、先生、まだここにいるんだ！……
　明彦はエレベ`タ`のなかでも、足踏みする。
　早く、早く！……
　エレベ`タ`のドアが_くと、一目散にlけだす。先生の部屋の前まで来ると、足もとめずにチャイムを押した。
　返事がない。でも、きっといるはずだ。居留守を使っているに`いない。何度も何度もインタ`フォンを押して、「先生、Wだよ」と叫ぶ。それでも、甏黏悉胜ぁ
　もしかして、まだっていないんじゃ。でも、もう七r近い。きっと、いるはずだ……。
　十分近く押しつづけ、やっと甏黏あった。
「明彦くん、手iんだんでしょ……って」
　先生の声が、インタ`フォンを通してこえた。
　やっぱり、いたんだ！……
　明彦はSりあがりたい莘证馈；幛à小なんとかなる。いや、~になんとかしなくちゃいけない、と意荬搐螭馈
「手、iんだよ。そのことでちょっとがしたいんだ。mむ、_けてよ」
「すことはなにもないわ。手にいてあったとおりなの。だからおい、って」
「いやだ、~にらないよ」
「どうしてわかってくれないの。o理なの。私たち、o理なの」
「o理じゃないよ。先生が偈证摔饯λ激盲皮毪坤堡坤琛
「……明彦くん、おい、って。ってください」
　先生が最後は嫔になるのをいて、明彦もこみあげるものを感じた。でも、このまま引きさがるわけにはいかなかった。g`っているのは、先生のほうなのだから。
「W、先生がドアを_けてくれるまで、~にらないからね」
「偈证摔胜丹ぃ　
　その声を最後に、沈aがつづいた。
　明彦はドアの前に居すわることにした。ときどきインタ`フォンを押して、「先生、_けてよ」と、Vえる。しかし甏黏悉胜ぁ
　五分がたち、十分がたった。それでも明彦にはるつもりはなかった。会ってくれるまで一rgでも、二rgでも待ちつづけるつもりだった。
　二十分ほどがU^しただろうか。明彦がインタ`フォンを押すと、しばらくして、カチッとIがはずれる音とともにドアが_いた。
　瑞{先生が立っていた。白いセ`タ`を着て、スリムなジ`ンズをはいた瑞{先生が、ドアのノブを握って、こちらをている。
　瑞{先生は泣いていたんだということがわかった。目のまわりが赤く、大きな瞳にうっすらと妞文いかかっていたからだ。
　明彦がつめると、先生はをそらせた。それから、なにも言わずにリビングのほうへ步いていく。
　明彦もあとにつづいてリビングへと入った。先生はo言のまま、散らかっているjIなんかを片づけている。
「ずいぶんと散らかってるでしょ。なんだか片づける荬しなくて」
　そう言う先生の声は、少し疲れているみたいだった。
　瑞{先生、Wとのことでずいぶんとんでいるんだ……。
　そう思うと、明彦は先生を抱きしめてあげたくなる。
「勘`いしないでね。部屋に入れたからといって……わかるよね」
「ああ」
　言いながら、明彦はどう切りだそうか迷っていた。何荬胜部屋の壁に目をやった。~に入ったスケッチがかかっていた。明彦が先生を描いたものだった。この前、先生が欲しいというのであげたものだ。
　ヌ`ドとかじゃなく、先生がお荬巳毪辘畏を着て、座ってニッコリ微笑んでいる}だ。
　ああ、やはり、先生はWのことが嫌いじゃないんだ。明彦は自信を取りした。
　先生は向かいのソファに座ると、うつ向いてしまった。I手の指をjませて、じっとを伏せている。
　先生のそういう姿をると、明彦のほうもつらくなる。だからといって、このままeれるなんてできない。
　しばらくすると、先生がをあげて言った。
「明彦くん、手iんだよね。あそこにいてあるとおりなの。明彦くんの莩证沥猡铯るけれど、先生の莩证沥猡铯って欲しいの」
「わからないよ、先生の莩证痢Wに糁肖摔胜毪长趣、どうしていけないんだよ。あれに溺れることが、どうしてj目なんだよ。そんなの、先生が怖がってるだけじゃないか」「明彦くんはわかっていないのよ。私たちのこと、世gに知れたらどうなると思う？　お母さんがこのこと知ったら、どう？　そういうこと、考えてみたことあるの？」
「……vSないよ、そんなの。母さんがどう思おうと、友だちがなんて言おうと、WらにはvSない。そんなのoだよ」
「明彦くんは、まだ世gを知らないから、そんなことが言えるのよ。他人の目って、そんな甘いもんじゃないわ」
「やっぱり先生、Wのことが好きじゃないんだ。本当に好きだったら、そんなこと荬摔胜椁胜い猡巍
　言うと、瑞{先生は押しaった。
「でも、Wは、Wのこと好きにさせるよ。もっともっとWのこと、好きにさせてみせる。~に」
　先生はゆっくりとをあげて、明彦とを合わせた。
「たしかにWは年下だし、mりないかもしれない。先生にしてみれば、男として物足りないかもしれない。でも、Wはずっと先生のこと、郅筏皮い自信がある。そのgに、Wも成Lする。男として、先生に合うだけの男になるよ」
「明彦くんは、まだ中学生なのよ。これから高校、大学と行くわけでしょ。新しい世界がえてくる。付き合いだって冥なる。そうすれば、明彦くん、そのgにきっと他の女の人を好きになる。そして、先生のことなんか忘れてしまう」
「そんなこと、~にないよ」
「明彦くん、今は先生にのぼせあがっているだけなの。先生の身体に糁肖摔胜盲皮い毪坤堡胜巍３酩幛皮闻の身体に、自分を忘れてしまっているの」
「`うよ、そうじゃない。Wは……」
　明彦は言~をつづけられなかった。
「わかったでしょ。もうしても仕方ないわ。ごめん、って」
　先生が立ちあがり、明彦を追いだそうとしたのか体に触れた。
　その途端、明彦は制御がきかなくなった。
「好きなんだよ！」
　明彦の手を振りBおうとする瑞{先生をソファに押し倒した。
「やめなさい！」
　手脚をバタつかせて、逃れようとする先生。明彦はR\りになり、I手を^上でソファに押しつける。
「ほんとは迷っているんだろ？　だって、まだここにいたじゃないか。引っ越してないじゃないか」
　先生はなにか言いたげだったが、Y局、口をつぐんだ。
「怖がっているだけなんだ。そんなの卑怯だよ」
　先生がをそむけた。Lい睫毛が、こまかく震えていた。
「好きなんだよ、先生のことが。~に先生をxさない。eれないよ」
　先生はゆっくりとをこちらに向けた。目尻がスッと切れあがった双眸に、妞文いかかっていた。
「Sしてくれないの？　eれさせてくれないのね」
「ああ、だって、先生はWのものだもの。Wの女だもの」
　郅筏丹こみあげてきて、明彦はキスしようとを近づける。先生がを逃がそうとするのをo理やり唇をZった。
　柔らかい唇だった。ふっくらした、でしい先生の唇。
「j目ッ！」
　先生がをそむけた。
「逃げないでよ！」
　明彦は再び唇をZいにかかる。I手で先生のを挟んで正面を向かせ、唇を重ねた。
　先生は呻きながら、自由になった手で明彦を突き放そうとする。
　明彦は引に唇を吸いつづける。先生は突き放すのをBめたのか、今度は拳で明彦の背中をドンドンと叩く。それでも明彦は唇を密着させつづける。ここでキスをやめてしまったら、先生はもう自分のもとにはってこないという荬していた。
　唇を吸い、舐めしゃぶっているうちに、少しずつ瑞{先生の身体から力がiけてきた。背中を叩く拳の荬いなくなり、ついに拳がソファへと落ちた。
　かたくなに]じられていた唇が、「ああッ」と喘ぐような吐息とともにほどけていく。
　明彦はその隙gから舌を差しこむと、奥のほうに引っこんでいた舌をさがす。しつこくつづけるうちに、先生の舌が前にのびてきた。
　明彦は糁肖扦亭盲趣辘筏可啶蛭い、粘っこく幛工搿
「うン……ううン……」
　先生は甘やかな鼻声をもらしはじめた。泣いているみたいに哀しくて切ない声だ。
　明彦は舌をjませながら、胸のふくらみをつかんだ。ニットのセ`タ`に包まれた乳房は、指を跳ねかえすようないつもどおりの力を护à皮る。
　先生が、明彦の手首をつかんだ。そして、イヤイヤをするように首を左右に振る。
　ああ、先生は今、Lっているんだ。自分の欲望と道孕膜、先生の心のなかで葛藤しているんだ。くだらない道孕膜胜螭啤韦皮沥悚à琛⑾壬！……
　明彦はいっそう情岬膜松啶蜍Sらせ、しく乳房のトップを幛扦丹工搿￥饯欷ら、ほっそりした首筋に接吻をする。チュッ、チュッと情岬膜衰スの雨を降らして、耳たぶにも舌を@わせる。
　これまでのエッチで、先生の耳が性感・坤趣いΔ长趣悉铯っていた。赤くなり、幛・婴皮い肴幛椁い耳たぶを、Xくyんでやると、先生は、
「ああン、そこ、j目ッ……ああン」
　白い首筋の肌を粟立て、ググッとのけぞる。
　ほうら、先生、感じているじゃないか。Wは先生のことなら、なんでも知っているんだから……。
　明彦は耳たぶを舐めながら、セ`タ`をめくりあげた。
　白いブラジャ`がこぼれでてきた。レ`スの刺がついた白のブラジャ`だ。眩いばかりのブラジャ`に包みこまれた乳房に、明彦は手をのばす。
　そのとき、先生が「いやッ」と叫んで明彦を突き放した。ソファから立ちあがり、明彦を正面からた。そして言った。
「嫌いなのよ、君のことが！　まだ、わからないの！」
「えっ？」
　明彦には、先生の口から出た言~が信じられなかった。
「あなたをつけたくなかったから、だから、ああいたの。でも、`うのよ。先生は明彦くんのことが嫌いになったの。大嫌いなの！」
「そんな……嘘だろ？　Wとeれたいから、そんな嘘ついてるんだろ？」
「いいえ、嘘じゃないわ。あなたのような中学生じゃ、もう先生は感じないの。先生と付き合いたかったら、もっと大人になって！」
　ショックだった。自分が子供だというい目を感じていたからこそ、先生の言~はグサリと胸に突き刺さった。
「それに、先生には恋人ができたの。明彦くんのような子供じゃない、ずっと大人の人よ。だから明彦くんが邪魔なの」
　天をハンマ`で殴られたみたいに、明彦は愕然とした。カ`ッと^に血がNった。
「うるせえよ！　ウソつくなよ！」
　明彦は怒声をりあげた。荬扭と右手が弧を描いていた。ピシャッと乾いた音がけた。
　瑞{先生が呆荬胜床に崩れ落ちた。びっくりしたような目を向けて、叩かれた]を手で押さえている。
　その怯えた姿Bが、明彦の心のなかに潜んでいた暴力的な部分をlりたてた。
　男ができただって！　そんなこと、Sさないぞ！　嘘だとしても、Sせない！……
　明彦はwびかかっていった。先生の腹の上にR\りになった。セ`タ`に手をかけ、引に首からiき取った。白のレ`スブラジャ`に包まれた、こんもりと盛りあがった双乳のふくらみが姿をFわす。
　くそォ！　年下だと思って、くびるなよ！……
　ブラジャ`に手をかけた。
　先生はすごい形相でI手を突っってくる。本荬堑挚工筏皮る。手が邪魔だった。明彦はとっさに自分のズボンから、ベルトを引きiいた。
　革のベルトをた先生の表情が浃铯盲俊％膝盲认を驻螭钎佶毳趣艘を注ぐと、怯えた、哀するような弱々しい眼差しを明彦に向けた。
　ああ、先生、なんてM惑的な目をするんだ！……
　どこかでたことのある眼差しだった。そう、この前、屋上でセックスしたとき、先生はバックから犯されながらこういう目をした。こんなけるような目でつめられたら、男はどうにかなってしまう。
　そう、先生はTっているんだ。いやだと言いながらも、男をT惑しているんだ……。
　明彦は、荬いなくなった先生の手を合わせて、手首のあたりにベルトをきつけた。先生は悲しそうな目を向けながら、弱々しく首を振るばかりだ。
　何重にもき、最後にギュッとめてバックルで留めた。
　I手をひとつにくくられた先生は、イヤイヤをするように首を振りつづけている。だけど、きっとそれは心の底から出た仕草ではないだろうと明彦にはえた。
　ブラジャ`に手をかけて、上にずらした。眩いばかりに白くりつめた乳房がwびでてきた。

３

　明彦は、先生のスリムなジ`ンズをo理やり引っって脱がした。
　_な脚と白いパンティに包まれたお尻が丸えになった。ナイロンuの小さなパンティが充gした双臀にりつき、尻たぶのむちっとした肉がはみだしていた。まさか明彦が来るとは思っていなかったので、こんな|素なパンティをはいていたのだろう。でも、そのはき古したようなパンティが、先生の日常をいたようでひどく刺激的なのだ。
　明彦のに荬扭い郡韦、先生は「いやっ」と口走って膝を胸に引きつける。カ`ペットの敷かれた床で、白い裸身を胎工韦瑜Δ苏郅昵げている。
　女の人は、ちょっと`られただけでこんなに弱々しくなるのか……。
　明彦はなんだか新しいkをしたような荬する。そして、そんな先生のたよりなげな姿をていると胸がキュンとなり、同rに先生をもっと苛めてやりたいという加虐的な莩证沥ムラムラとイあがってくる。もう、ここはやるしかなかった。
　先生を犯す！……
　\い欲望につき婴されるように明彦はズボンを脱ぐと、先生にwびかかった。
　やめて！……おい！……
　先生はなにも言わなかった。だけど、目の表情がそうVえていた。
　お尻にりついているナイロンuの布地に手をかけて、一荬艘きずりおろした。よじれた脚につかえながらも、o理やり引き剥がした。
　すらりとした脚が伸びきったときに、下腹の翳りが目にwびこんできた。ちらりとえた茂みの\さが、生々しく、明彦をTった。
　脚を_かせて、腰を割りこませた。すると先生は腰と背中を使って、上へ上へとずれようとする。ベルトでくくられた腕を^上にあげ、今にも泣きだしそうな悲しそうな表情で、腰をくねらせる。
　いやらしかった。剥きだしになった双乳のふくらみが波打ち、トップの小さな蕾がツンと突起している。
　明彦はずりあがっていく婴を腰をつかんで封じると、さきほどから痛いほどに勃起している肉柱を埋めこみにかかる。先端が、D地に触れると、
「j目よ、j目……」
　瑞{先生が泣き声をあげた。
「おい、かんにんして……おい、こんなことされたら、先生……」
「こんなことされたら、どうなんだよ！」
　先生はなにか言いかけたが、言~にはならなかった。柔らかな眉を褶曲させて、朱唇をyんだ、その今にも泣きだしそうな表情が、たまらなく魅力的だった。
　わずかに湿っている柔肉をこじ_けるように、明彦は腰に力をこめた。先生は「ううッ」とnを食いしばり、^上で交差させた手をギュッと握りしめた。
　もう一度、腰をMめると、ズリュッという感じで分身が潜りこんだ。
「ううァァ！……」
　先生の苦する声がこえた。
　明彦はかまわずに一荬税陇蓼扦亭袱辘长唷￥まり濡れていないのか、そこは狭く感じられた。みっちりと根元まで埋めこむと、F屈な肉路がギュッ、ギュッと分身を食いしめてくる。
　とうとう、Wは先生をo理やり犯してしまった。いやだという先生をレイプしてしまったんだ！……
　そして、明彦は普通に先生とセックスするよりも、自分がずっとd^していることに荬扭い俊Ｍ径摔イあがった射精感をこらえて、先生をた。
　乱れた\を~と]にりつかせた瑞{先生は、眉根を寄せて、ほつれた唇をわななかせている。
　ああ、先生、ゾクゾクしちゃうよ！……
　明彦は思わず先生のにとれてしまった。婴ないでいると、先生が目を_いた。みがかった瞳が濡れたように光っていた。
　が合うと、先生はハッとしたように目を伏せた。
　先生、なにを考えているの？　だけどWは、先生をxさないからね。~に……。
　下半身の欲求にせきたてられるように、明彦は腰を婴した。猛り勃った肉茎は完全に肉路にはまりこみ、内部のゴムの吸着Pみたいな粘膜が、ぴったりと肉茎にりついてくる。
　先生は少しも反辘筏胜ぁ￥い膜猡胜椤いい声を出すのに。
　よくると、先生がイあがる快美感を必死にこらえているのがわかった。
　そう、先生はLっているんだ、自分の身体に起こっている浠と。それならば、突いて突いて、突きまくって先生を我慢できないようにしてやる……。
　乳房を幛工毪趣そういうことは全然^に浮かばなかった。明彦はひたすら突いた。
　肉茎を包みこんだ内部の粘膜がねっとり感をしてきた。先生の身体の奥で浠が起こっているのだ。その^に垡氦溢れて、すべりがよくなってきた。jみつく肉襞を押し退けるようにして硬直を打ちこんでいると、先生の口から喘ぎ声があふれた。
「ううンン、ああァァ、もう……」
　切なげな声をもらして、瑞{先生はをのけぞらせた。白い喉もとが_だった。
「ほんとは莩证沥いい螭馈そうだろ？」
　いても先生は答えない。押しした呻きをこぼしながら、を左右に振るばかりだ。
　明彦はどうしても、先生に莩证沥いい妊预铯护郡なった。それができなければ、先生は自分からxれていくような荬した。
　明彦は、先生の脚を肩に担ぐようにして、腰を使った。
　ストレ`トの\がカ`ペットに扇形にひろがっていた。のけぞり筋った首筋から大きくくぼんだi骨は、女性の逼迫した官能美をたたえてたまらなくセクシ`だ。ミルクを溶かしこんだように色白の肌は全体に、ピンクの}の具を流したみたいに上荬筏皮い俊￥饯筏啤ズンッズンッと突くたびに、大きな乳房がeれる。
　明彦は瑞{の背中に腕をまわして引きあげた。そして、自分はベッドに脚をのばして座る_か、面座位という体位だ。
「ああァァ……」
　g近にを突き合わせる格好になって、先生はuずかしそうにうつ向いた。明彦は先生の腰をつかんで、激しく下から腰を突きあげる。
「ううンンン……ああッ……」
　先生は不安定な姿荬ら逃れるためか、くくられた腕を明彦の^からかぶせるようにして首の後ろにまわした。
　ここぞとばかりに明彦はつづけざまに腰を浮かすようにして突きあげた。
「ああ、明彦くん……」
　明彦の名を呼んだ先生は、そうしないと耐えられないといった感じで、明彦に抱きついてくる。
　をふさぐふくらみのNかな力を味わいながら、明彦は力の限りに突きあげる。
「あッ、あッ、あッ……ううン、j目よ、こんなの……あッ、あッ、ああンン」
　その切羽つまった喘ぎで、先生がNりつめそうになっているのが感じ取れた。
　明彦は自分が意地になっているのがわかった。きっと、先生がeれるなんて言ったからだろう。もっと亭椁筏幛皮浃辘郡った。先生にPを与えてやりたかった。
　明彦は腰を婴すのをやめた。しばらくすると、先生のヒップがもぞもぞとくねりだした。
「どうしたんだよ、先生？　お尻がeれてるじゃないか？」
　言~で嬲ると、先生はuずかしそうにを伏せた。
「Wは疲れたから、もうしないよ。先生、自分で婴堡琛
「ああ、そんなこと……できないわ」
「いいからやれよ。ケツを振れよ、ほらっ」
　明彦は有oを言わせぬ{子で言って、先生のヒップを思いっきりつかんだ。
「ああ、やめて……わかったわ。わかりました」
　先生の腰が少しずつ婴だした。くくられたI手を首の後ろにまわして、腰から下をまるでeの生き物がとりついたみたいにうねらせた。硬くなった肉茎をSにして、先生はくなり、くなりとヒップをまわす。感じるのか、「ああンンン」と切ない声をgりだし、`られた手でしがみついてくる。
　やがて、まわすだけでは刺激が足りなくなったのか、ぴったりと密着させた下腹部を、前後にスライドさせはじめた。体内に深々とおさまった肉茎が前後にeさぶられる。
「どうしたんだよ、先生？　`られるとd^するのかよ？」
「うう……知りません！」
「そうなんだな。先生、この前も屋上で後ろからされて、すごく感じてたし。こういうふうにやられると、燃えるんだな。そうなんだろ？」
「ああ、意地言わないでよぉ……」
　先生は悔しいのか、きつく唇をyみしめた。でも、婴のをやめようとはしなかった。そればかりか、少しずつ腰を浮かして、入口の肉扉で屹立の先っぽを食いしめるような格好で、Xく腰をeすった。
　汗ばんだ乳肌が鼻面を擦りあげる。先生の柔らかいゴム陇撙郡い嗜榉郡蜓氦筏膜堡椁欷啤⒚餮澶舷⒖啶筏い郅嗓馈ＱのあげさげをRりかえしていた先生が、もうこのままでは我慢できないという感じで言った。
「ああッ、明彦くん、先生にこんなことさせないで……おい、突いて。明彦くん、婴い啤
　耳もとで摔れ、明彦のボルテ`ジは跳ねあがる。
　ああ、なんてエッチで可郅と摔胜螭馈…。
　これまでの明彦なら、すぐにでも腰を婴して先生を悦ばせていただろう。だが、今夜は先生を苛めてやりたかった。明彦にeれの手を送りつけた先生を、亭椁筏幛皮浃辘郡った。
「j目だよ。先生が自分で婴んだ。イクまでね」
　明彦はそう言うと、先生の腕から逃れてベッドにあお向けに寝た。
「先生、婴堡琛％マ×コを擦りつけろよ」
「ああ、意地……」
「やれよ、ほらっ」
　命令口{で言う。
　明彦の上にまたがった先生は、しばらくはうつ向いたままで婴长Δ趣悉筏胜った。でも、明彦がせかすように腰で跳ねあげてやると、先生は少しずつ腰をeすりはじめた。
「ああ、いやッ、uずかしい……いや、ないで」
　うわ言のように口走り、先生は手を明彦の腹に突いてバランスを取り、ヒップを前後にeすって擦りつけてくる。
　下になった明彦には、先生のFな姿がよくえた。
「いい格好だよ。いやらしいな、先生」
「ああァァ、いやッ、いやッ、いや……」
　先生は切羽つまった口{で言って、腰を激しく振った。おから下のほうの白い腹部が前後にすべり、\い翳りがえLれする。をあげさげするたびに、Lい\と乳房がユサユサとeれた。
「イキたいんだろ、先生？　イッていいんだぜ」
「ああ、明彦くん！」
　先生は明彦の腹をつかんだ。腰から下を前後左右にeすって、秘宛を擦りつけてくる。
「ほうら、イケよ、先生！」
　明彦はここぞとばかりに下から腰を突きあげた。眩いばかりに白い乳房がブルンッと波打ち、膣が肉茎をめつけてくる。
「ああッ……ううン」
　先生は目を]じて、白い喉もとを晒した。
　次の瞬g、先生はガクン、ガクンと全身をSらせたかと思うと、糸が切れた人形みたいに前に突っ伏してきた。
　先生の汗ばんだ肌の温もり、身体の震え、屹立を包んだ粘膜のd。明彦は男としての悦びにEった。そして、荬扭い俊Ｗ苑证畏稚恧まだまだ元荬扦ることに。
　これまでは先生がイクと明彦も射精していた。でも、今は全然平荬胜韦馈￥蓼坤蓼坤扦そうなのだ。
　きっと、先生がeれようなんて言うから、明彦の体が^起しているんだろう。火事訾务R鹿力というやつかもしれない。
　そして、明彦は思いだした。女の身体は何度でも~にNりつめることができる、そうやって锥趣趣胜イクうちに、どんどん悦びが深くなると、なにかの本にいてあったことを。
　よし、こうなったら先生を何回もイカせてやる……。
　ぐったりとなった先生を抱きかかえるようにして、ベッドにあお向けにした。そして上になった明彦は、再びシャフトを打ちこんだ。
　先生はびっくりしたように目を_いた。明彦がまだ元荬い盲绚い扦ることが、信じられないといったふうなつきだ。
　明彦は先生のましい表情をQ察しながら、ゆっくりと腰を使う。徐々にストロ`クのピッチをあげていくと、先生は莩证沥瑜丹饯Δ四郡蜷]じた。_に生えBったLい睫毛を]じ合わせ、口を半_きにする。Fめかしい唇のgから哀切な喘ぎがもれだすのに、そうrgはかからなかった。
　先生は泣いているみたいだった。眉根を寄せて、色が浃铯毪郅嗓舜饯yみしめる。ズンッと突くと唇がほつれて、柩胜怂皮可があふれでる。
「うふッ、うふン、ふ`ン」
　それは、これまで明彦がいたことのないものだった。
　女の人って、こんな声を出すんだ……。
　明彦のなかで、なにかが目めた。男の本能のようなもの……女を攻膜贰⒅配することの悦びが全身にひろがった。
「先生、泣けよ。もっと、泣けよ」
　BA的に腰を打ちすえた。
「はうゥゥ……明彦くん！」
　先生がくくられた腕をのばしてきた。その腕を振りBうように全身で打ちこむと、^上にあげた手でカ`ペットの表面をかきむしった。
　瑞{先生の喘ぎは、喉を震わすような引きつれたものに浃铯盲皮い俊
「ああ、先生！……」
　とうとう、明彦にもあの射精感がuってきた。甘い切迫した情婴摔护たてられるように、明彦は腰を打ちつけた。
「ひぃッ」というような声をあげて、先生は下腹部をせりあげる。もっと突いてと言わんばかりに、u丘を擦りつけてくる。とろとろにけた粘膜が波打つようにざわめき、クイックイッと屹立を引きこむ。
　我慢できなくなった明彦は、これが最後とばかりに、nを食いしばってつづけざまにえぐりこんだ。
「あッ、あッ……ううン、ああ、うはッ！……」
　先生は生臭く呻くと、ピ`ンと脚をのばした。肉路がdして硬直をめつけてきた。同rに、明彦も欲望のKりを激しくしぶかせた。
　明彦はまるで、魂が体からiけだしていくかのような快美感に身を任せた。味噌がけていくような快美感を味わいつくすと、ゆっくりと体を起こした。
　先生はほんとに死んでしまったんじゃないかと思うくらいに、ピクリとも婴ない。
　これで先生はWとeれるなんて、言わないだろう……。
　o防浃首摔恰⒔扭蜷]じることもできずに、カ`ペットに横になっている先生をて、そう思った。
　だけど、すぐに不安になった。
　先生は恋人ができたと言っていた。嘘かもしれない。いや、きっと嘘だ。でも、もし事gだったら？……
　それに、こんなふうにo理やりされたんじゃ、先生だって、Wのことを嫌いになるかもしれない。いったいどうすればいいんだ。チャンスは今しかないかもしれないぞ……。
　焦燥にlられて、明彦はあたりをまわした。壁のフックに、カメラがかかっていた。先生の塾盲违メラだ。
　先生は写真が好きで、これまでにもいろいろな写真をせてもらったことがある。
　カメラ？……そうか、カメラか……。
　明彦のYに、ある魔的な考えが浮かんだ。
　いや、j目だ。そんなことしちゃいけない……。
　瑞{先生をた。先生はまだ婴堡胜い瑜Δ坤盲俊￥くられた腕でをLして、床に寝ていた。美しくxく脚は三十度くらいの角度で_かれたままで、\い翳りの奥から、ドロリとした白嵋氦溢れていた。
　そのo防浃首摔、明彦をlりたてた。明彦はゆっくりと壁に近づくと、カメラをフックからはずした。


第七章　先生は欲しいの……明彦が欲しいの！

１

　一カ月後、私を降りた瑞{は、明彦の家をめざして、k前のK木道を步いていた。コ`トの襟を立てて、步きZれた道をゆっくりとMんでいくと、いやでも一カ月前の出来事がYをよぎる。
　あの日、何度となくNりつめた瑞{は身体から力がiけてしまって、床に突っ伏していた。どのくらいのrgがたっただろうか、カシャッ、カシャッという音に荬扭い啤⒛郡蜷_けた。
　目の前が白く光った。カメラのフラッシュだった。
　まさか、明彦くんが！……
　だが、そのまさかはFgに起こっていたのだ。フラッシュの合gに、明彦がカメラをかまえている姿が界にwびこんできた。
「やめて！……」
　あわてて裸身をLしたが、もうWかった。シャッタ`音がつづけざまにいた。
　どうして、どうして、こんなことを！……
　やがて、フィルムを使いKえた明彦が言った。
「先生のuずかしいところを撮ったよ。家庭教をやめるなんて言ったら、こいつを大学のキャンパスにNりだすからな」
　そう、@いたことに明彦は瑞{を{迫しているのだった。
　信じられない思いで明彦をた。明彦はカメラからフィルムを取りだすと、それをポケットにしまいながら、
「{しじゃないよ。Wはやるときはやるからな」
　念を押すように言う明彦の、目が荬坤盲皮い俊
　瑞{はショックに打ちのめされた。どうしたらいいのかわからなかった。明彦はそんな瑞{の腕からベルトをはずすと、
「引っ越ししてもojだよ。Wはどこまでも追いかけていくからね」
　そう言い残して、部屋を出ていった。瑞{は、ドアを_けて出ていく明彦の後ろ姿を茫然と送るしかなかった。
　明彦からがあったのはその翌日だった。
「今度のレッスン、明日だからね。来なかったら、わかるよね……写真、F像したよ。写真部のラボ、借りてね。心配いらないよ、lにもせてないから……よく撮れてるよ。先生のアソコがバッチリ写ってる。こいつを皆にられるのは、いやだろ？……待ってるよ。いいね」
　瑞{の言~を待たずして、は一方的に切れた。まるで、瑞{が明日、来ることを少しも疑っていないような口ぶりだった。
　ああ、いったいどうすればいいのか？……
　瑞{はんだ。だが、自分がむふりをしていることが、瑞{にはぼんやりとわかっていた。すでに心のなかはQまっていたのだ。
　翌日、瑞{は明彦の家をLね、何事もなかったかのように英Zを教えた。明彦は嬉しそうだった。しかし、その笑からはこれまでの天真漫さは消えていた。大人になったのだ、と瑞{は思った。
　それから一カ月、瑞{は明彦の家庭教をつづけている。
　瑞{は{されて、こうしてvSをつづけているわけではなかった。瑞{には明彦のしい性格がよくわかっている。口では{し文句を吐いているが、明彦はあの写真をQして人にはせないだろう。争いごとが嫌いで、萑酩工るほどの明彦に、恋しい女のヌ`ド写真を人目に晒すなどという大胆なことができるはずがない。
　それでも瑞{は明彦の言いなりになってきた。{されて、明彦に兢Δ栅辘颏筏皮た。
　その本当の理由は、瑞{本人にしかわからない。いや、本人でさえもはっきりとはつかめていないのだが。
　あえて言えば、マゾ……そうだ。たぶん、私はマゾなのだ……。
　瑞{が、明彦とeれようとQ心したのも、そういった自分の本性に荬扭い皮い郡らだ。
　手には、家庭教と教え子という社会的立訾{していた。でも、本当の理由はそうではなかったような荬する。
　ビルの屋上で明彦に後ろから犯されたとき、瑞{は身震いするような激しい情感のほとばしりに打ちのめされた。そして、その息苦しいほどの被虐の感性は、|原とのvSで育まれていたのだろうという荬した。
　|原に韦皮椁欷皮ら、瑞{はo意Rのうちに被虐の感性を抑えようとしてきたような荬する。自分がマゾだということをJめたくなかったのだ。
　明彦が自分のことを郅筏皮れていることは、充分にわかっていた。だからこそ、瑞{は明彦に甘えてしまうだろう。そして、性の泥沼のなかに、自分も明彦も溺れてしまうだろう。それが、瑞{にはiめた。だから、eれようとした。なのに、明彦は引にそれを引きとめようとした。
　最初は、このやんちゃ坊主め、というくらいにしか思わなかった。この工颏浃辘工搐筏皮筏蓼à小どうにかなると。
　けれども、明彦がベルトをiいたのをたとき、瑞{はおののき、震えあがった。ベルトで腕をくくられるや、身体に被虐のが走った。レイプ同然に犯されると、そのがけるような陶E感へと育っていった。
　危を回避しようとしてしたことが、Y果的には、明彦の暴力的なn婴蛏んでしまった。eれの手を出したことが、明彦にBめさせようとして「恋人ができた」などと嘘をついたことが、かえって、明彦の眠っていたサディズムを目めさせてしまったのだ。そのことにもっと早く荬扭い皮い欷小￥筏し、もうWかった。
　八rも年が`う少年にMみ敷かれ、レイプまがいに犯されるという状rのなかで、瑞{はえていないくらい何度も荬颏浃盲俊Ｌ旃と地zを同rに味わった。
　瑞{はそれが、教え子をT惑したPだと思った。恋人にふられたくらいで教え子にパンティをのぞかせた自分への、天がくだした判なのだと。
　ならば、天がくだした判Qを、に受けとめよう。ここまで来て、逃げるのはやめよう。そう、瑞{は思った。幸いにして、瑞{には堕ちていく口gがあった。
　明彦くんに{されて、私はイヤイヤ付き合っているの。私のせいではない……。
　それが自己正当化の弁でしかないことを知りつつも、瑞{は{迫されてvSをつづけている悲・违谣恁ぅ螭蜓荬袱皮い俊￥饯韦长趣嗽盲婴蚋肖袱皮い俊
　この一カ月、明彦はサディズムに目めたのか、さまざまなことをいてきた。それを拒否できない瑞{は、二人のvSが次のステップにMんでいるのをJめないわけにはいかなかった。そして今日も瑞{はy}を押しつけられていた。
　瑞{はブラジャ`もつけず、パンティもはいていなかった。今度来るときにはいっさいの下着をつけるな、と明彦に命じられていたのだ。
　今日、瑞{は大学のvxに出て、その足で明彦の家に向かっている。kのトイレで下着を脱ぐことだってできた。だが瑞{は、大学のキャンパスにいるときも下着をつけていなかった。朝の支度をするH、ブラジャ`もつけずパンティもはかなかったのだ。
　大学のvxをきながら、瑞{は全身の昂りを感じないわけにはいかなかった。冬服なので、ノ`ブラノ`パンが外にくわけではない。それでも、パンティをはいていないという不安が、秘めやかで静かなd^を呼び起こしていた。
　今も、明彦の家へ近づくにしたがって、パンティストッキングにじかに覆われた下腹部が、わずかに湿ってきているのが感じられる。
　今日、明彦くんはなにをいるのだろう。なにを求めてくるつもり？……
　密かな期待感で早まる步{を抑えて、瑞{は必要以上にゆっくりと步いていく。

　ドアチャイムを押すと、待ちえていたのだろう、すぐに、明彦が玄vのドアを_けて姿をせた。
「いつものrgどおりだね。早く来たっていいんだぜ」
　瑞{をて、爽やかな笑をこぼす。
　このは形もXくウエ`ブをつけたりして、けっこうお洒落になっている。着るものも浃铯盲皮ていた。前は野暮ったいものを平荬巧恧摔膜堡皮い郡、今は自分のお荬巳毪辘违芝楗螗嗓韦猡韦筏着ない。
「今日も、お母さん、Wくなるらしいからさ」
「そう、お母さんも大浃汀
　瑞{はそう言~をかえす。明彦が暗に言いたいのは、しばらくは二人きりだから、なんでもできるよということだ。
　二人はA段をNり、明彦の部屋に入る。
　部屋の子も浃铯盲皮ていた。以前はとにかくなんでも乱jにつめこんであるという感じだったが、今では、瑞{の目も荬摔胜毪韦坤恧Α⒆苑证违互螗工撕悉盲郡猡韦坤堡インテリアを意Rして配置してある。
　ただ}の道具だけは整理がつかないとみえて、以前のままだ。そのへんが明彦らしかった。
　瑞{がコ`トを脱ぎ、バッグから参考を取りだしていると、明彦が言った。
「先生、例のs束、守ってくれてるだろうね」
「……ええ」
「_かめるよ」
　明彦はセ`タ`の胸に触れた。それから、ミニスカ`トをめくりあげて、なかをきこんだ。
　瑞{は思わず、ギュウッと太腿をよじり合わせる。きっと、パンティストッキングからu毛が透けだしてしまっているだろう。
「うん、いいよ。大浃坤盲郡汀⑾陇韦郅Δ寒かったんじゃないの。いくらコ`トを着ててもさ」
「そうね。L邪を引いたら明彦くんのせいだわ」
「そのときは、Wが看病するからさ」
「明彦くんに看病されたら、もっとくなっちゃう」
「ふふっ……L邪は安静が一番だからね」
　明彦はこんな大人の会も愉しめるほどに成Lしていた。
　明彦は勉机の前の椅子に座ると、「今日はここからだったよね」と言いながら、英Zの参考を_く。前だったら、パンティストッキングだけの下半身をれば、それだけでeしていたはずなのに、今は平然としている。
　男の子というのは、わずかのgに浃铯毪猡韦坤人激Α￥饯欷擞⒄Zの成のほうも、このは教えることなどないくらいにあがってきている。まだ一年もたっていないのに、明彦の成はwS的な向上をせていた。
　瑞{が家庭教用の椅子に腰をおろすと、明彦が口を_いた。
「ねえ、先生、今日はちょっとしたゲ`ムをしようか」
「えっ？」
「名づけて、T惑ゲ`ム」
「T惑ゲ`ム？」
「ここに一人の家庭教と、教え子がいる。家庭教は教え子をT惑しようとするんだ。あらゆる手段を使ってね。教え子をTってエッチすることができたら、ゲ`ムオ`バ`。家庭教の伽痢￥扦なかったら生徒の伽痢Ｏ壬はどんなことをやってもいいんだ。もちろん、家庭教は先生だけどね」
「でも、それって……」
「なんだい？　Wたちみたいだって言いたいんだろ。いいんだよ、それで」
　明彦は切れLの目でじっと瑞{をつめた。
「先生は、いやだとは言えないはずだけどね」
「そうね……わかったわ」
「ふふっ、それでいいんだよ。じゃ、はじめるよ。先生のほうからね」
　瑞{は趸螭い蚋肖袱搿￥趣悉いā⒚餮澶趣违博`ムでノ`をxkできるボタンはないのだ。瑞{は姿荬颏郡坤筏俊
「今日はレッスン十五の土からはじめます。まず、君がどれだけ理解しているか知りたいわ。その}からはじめましょう。やったところだから、gなはずよね」
「はい、わかりました。先生」
　明彦はクスッと笑うと、参考の英文をaiしはじめた。

２

　明彦の左趣我巫婴俗っていた瑞{先生は、椅子から立ちあがると、}をきこむふりをしながら、胸のふくらみを明彦の肩に押しつけてきた。ウ`ルのセ`タ`を通して、ゴム陇韦瑜Δ省⑷幛椁くて力のある乳房の感触が、护铯盲皮る。
　ハイネックのラベンダ`色のフィットタイプのセ`タ`が、先生をAやかにせていた。おまけにノ`ブラなので、大きな乳房のふくらみの形がそのままセ`タ`から透けでていて、明彦はゾクゾクしてしまう。
　明彦が全神Uを肩に集中させていると、先生が耳もとで摔い俊
「どうしたの？　gでしょ」
「ああ」
　生返事をして、明彦は}に集中しようとする。
　瑞{先生が右手を明彦の肩にまわした。胸のふくらみがさらに押しつけられ、柔らかいの毛が明彦の]のあたりをくすぐる。いい訾い馈％辚螗工丹欷矿の芳香が、鼻孔にしのびこむ。
　このままでずっといたかった。けれども、これはゲ`ムなのだ。明彦はあえて言った。
「先生……」
「なあに？」
「先生のオッパイが当たってる。このままじゃ、集中できないよ」
「あらッ、ごめんなさい」
　先生がすぐさま身体を引いた。そして、椅子に腰をおろす。しばらくすると、先生が真になって言った。
「こんなゲ`ム、もうやめましょう」
「j目だ。つづけるんだ」
「でも……」
「いいから、つづけるんだ」
「……わかったわ」
　瑞{先生は、いくら言ってもojだとわかったのか、Bめたように言った。
　次に先生が取った作椁膝隶楗辚亥啶坤盲俊Ｃ餮澶Oの答えをいていると、先生が脚を_きはじめた。少し椅子を引いて、机にかぶさっている明彦にもえる位置にいるので、先生の下半身の子ははっきりとわかるのだ。
　先生は片手に参考を持ってiむふりをしながら、少しずつ脚をひろげていく。
　膝上二十センチの超ミニのスカ`トだ。おまけに、セ`タ`とおBいの柔なウ`ルなので、スカ`トが太腿にりついて、その丸みや谷gのくぼみをくっきりと浮かびあがらせている。
　明彦は}を解いているふりをしながら、甘美なエリアを盗みる。先生は四十五度くらい脚をひろげると、今度は素早く]じた。そして、ギュウッと太腿を擦り合わせる。それからまた、ゆっくりとひろげていく。
　ライトベ`ジュのパンティストッキングに包まれた可郅はバ∩と、Lく充gした太腿。二、三度、太腿の_]をRりかえした瑞{先生は、おもむろに脚をMんだ。スカ`トがずりあがり、太腿がほぼ付け根までえてしまっている。けれども、重ね合わさった太腿が密着しているために、その奥まではけない。
　官能的な太腿を包んだライトベ`ジュのパンストが、w光灯の明かりを反射して妖しくぬめ光っていた。
　ああ、やっぱり先生は露出趣味があるんだ。Wにuずかしいw所をせて、d^しているんだ……。
　瑞{先生の行椁蛞ていると、そう思わずにはいられない明彦だ。
　手に先生は、パンティをせたのは男にふられたからだというようなことをいてきた。直接の原因はそうかもしれない。だけど、あのとき先生は太腿をいやらしい角度で_きながら、明らかにを上荬丹护皮い俊＝~に自分もd^していた。だから、今もこうやって、パンティストッキングに包まれた秘宛を濡らしているに`いないのだ。
　明彦がそんなことを考えて、胸を幛させていると、先生は上になった左脚の爪先を、まわしはじめた。先生はいつのgにか、行xくスリッパを脱いでいた。パンストのりついた爪先が、くなりくなりと婴。明彦はまるで自分の股gをマッサ`ジされているような荬摔胜盲啤ズボンのなかがもぞもぞしてくる。
　さらに先生は爪先を反らすようなこともはじめた。
　明彦は、瑞{先生が感じてきたときに足の指を反らすのをてきた。だから、それと同じことをされると、そのシ`ンを思いだしてしまう。
　先生、Wをd^させようとしているんだ。清ぶってるけど、先生の本|はこれなんだ。むちっとした太腿をのぞかせ、爪先で股gをグリグリするような真似をして、年下の男をT惑している。そうやって、自分もマ×コをヌルヌルにさせているんだ……。
　明彦がd^で目を血走らせていると、先生はMんでいた脚をほどいた。少し脚をひろげて、左手を太腿の内趣丐戎盲い俊￥饯欷ら、右手で参考を持ってiむふりをしながら、左手で内腿を幛扦悉袱幛俊
　膝から太腿の付け根にかけて、静かに幛工搿Ｏ壬はきっと、オナニ`するときもこんないやらしい幛欠饯颏工毪韦坤恧Α￥妞盲りとTうように内腿をさすりながら、キュッと左右の太腿を]じ合わせる。それから三十度くらいに_くと、また太腿の内趣幛扦搿
　明彦は完全に翻弄されていた。先生の期待どおりのT惑gに。先生にはマゾっぽいところがある。だけど、それだけではない。男をT惑することに悦びを感じるようだ。
　一すると、おとなしいお荬丹蓼撙郡い艘えるけれど、本当は身体のなかに魔をっているのだ。そして、それは先生の清楚でありたいという莩证沥虼颏疗皮盲瞥訾皮てしまう。明彦はそんな瑞{先生が大好きなのだ。
　表情を盗みた。先生は参考などiんでいなかった。光gのあるがぴったりと]じられ、Lい睫毛が震えていた。息づかいが乱れていた。セ`タ`を持ちあげたふくらみが不tに上下に婴い皮い搿
　菖浃虿欷筏郡韦、先生が目を_いた。んだ\目がちの瞳を向けてくる。
「……明彦くん、なにをているの？」
　明彦はあわててをそらす。
「それ、できたの？」
　@いたことに、先生はまだ冷静さを失っていなかった。
「いや、まだだけど」
「今日の明彦くん、おかしいわよ。やる荬ないなら、先生、ります」
「ごめん……やるよ」
　先生はけっこう手かった。明彦が}集に莩证沥蚣中させようとすると、先生がきこんできた。
　先生はを寄せながら、右手を明彦の太腿の上に置いた。コットンパンツ越しに、手のひらの温かさが护铯盲皮る。
「少しも、Mんでいないわね。j目じゃないの」
　先生は怖い教のようにZ荬蚧膜した。だけど、その一方で太腿を幛扦皮るのだ。
　本当に怒られた荬して、明彦は真に}の解答をこうとする。だが、j目だった。柔らかい手のひらが、ズボンの股gに伸びてきたのだ。
「君の力なら、こんなO、gにできるはずでしょ。どうしたの？　なにか、集中できないことでもあるのかしら？」
　先生はそう言いながら、ズボンのふくらみを幛扦丹工搿Ｏ壬の幛摔悉なりZれてきたはずの明彦だったが、こんなことをされてはたまらない。屹立は完全に勃起して、ズボンを突きあげている。
　硬くなった肉棹を、先生はズボン越しにつかんだ。茎胴を握りしめ、ゆっくりとしごきだした。先生はH指と人差し指でをつくり、w^の下を引っかけるようにして、ゆるやかに前後に婴してくる。ツ`ンとした快美感が、先生の指が触れているw所からたちのぼってくる。
　明彦はエッチな家庭教にT惑されて、まんまと堕ちていく生徒を演じる。いや、それはもう演技ではなかった。
「ああ、先生……そんなことされたら、もう……」
「ふふっ、もう、なんなの？　出ちゃいそうなの？」
「うん」
「j目でしょ、そんなことでは。高校受Yが迫っているのよ。わかるよね」
「はい」
「じゃあ、やりなさい。つづけるの」
　明彦は参考に目を落とす。だが、英Zのスペルがo意味にSっているだけで、少しも^に入らない。そのgにも、先生はキュッキュッと分身を擦ってくる。
　明彦はイあがる快美感をこらえて、m当に思いつくままに、解答冥衰伐悌`プペンシルを走らせる。
　瑞{先生の手がのびてきて、明彦の左手をつかんだ。そのまま机の下へと持っていかれる。いつのgにか、先生はパンティストッキングを脱いでいた。
　左右の太腿が_き、その狭gへとГれる。ウ`ルのミニスカ`トの奥には、柔らかな毛の感触があった。
「いいのよ、触って……触りたいんでしょ」
　先生が耳もとで甘く摔い俊
「でも、こんなことしたら」
「いいのよ。先生、前から君にこういうこと、教えてあげたいと思っていたの。勉ばかりじゃ、ストレスが溜まるばかりでしょ。`う？」
「でも、W、初めてで……」
「いいのよ、先生が教えてあげる。さあ、先生のここを触って」
　明彦はそろりそろりと手を下に移婴丹护搿？毛が薄くなり、代わりに湿った肉襞の感触が指先にまとわりついた。
　明彦は、初めて先生にT惑される教え子になりきっていた。
　糁肖亲笫证婴した。逆手になった指で、花肉全体を幛扦毪瑜Δ摔筏撇ù颏郡护搿￥工毪取⒆畛酩仙伽肥っていただけの花肉が、しだいにヌルヌルしてきた。
　先生はヒップを椅子の座面に擦りつけるようにしながら、もれそうになる声を颐にこらえている。
「ちょっと休憩しましょう」
　先生はうわずった声で言って、椅子から腰を浮かした。なにをするのかと思っていると、明彦の座っている回椅子をまわした。明彦の前にしゃがみこむ。
　ズボンに手をかけて、ベルトをゆるめる。それから、チャックをはずして、ズボンをブリ`フごと膝まで引きさげた。
　先生はフェラチオをする荬胜韦馈Ｃ餮澶悉Δ证噬倌辘蜓荬袱啤⒐砷gを手でLし、女の子みたいに腰を引いた。
「uずかしいのね。いいのよ、Lさなくても。先生に任せてちょうだい」
　先生は上目づかいに明彦をて、ふふっと微笑んだ。
　吸いこまれそうな瞳の奥に、女の魔力みたいなものが蠢いている。先生の目は雄弁だ。悲しみの色をたたえていたり、女の媚をさりげなく宿していたり……明彦はそんな先生の目に魅入られている。
　明彦が手をはずすと、先生はいきり勃つ肉棹を大胆に握りしめた。ほっそりした指をjみつかせて、茎胴をしごく。茎胴がぷっくりとふくれあがり、真っ赤なw^が剥きだしになると、を寄せて先端を]った。指の婴に合わせてリズミカルにを振り、w^部を舌でめてくる。
「うおおゥゥ……」
　呻きながら、明彦はをのけぞらせた。莩证沥いいなんてもんじゃなかった。天国にNった莩证沥趣いΔ韦稀こういうのを指すのだろう。
　勃起の表面がピリピリする。ちろちろと舌が先っぽにjんでくると、カチカチになったw^がけていくみたいだ。
「ああッ、先生、出ちゃうよ」
　明彦は情けない声をあげる。一辍⒀菁激坤、本当に演技かわからなくなっている。
「ふふっ、もう少し我慢しなさい。男の子でしょ」
　先生はいったんをあげて言うと、今度は手を使わずに、口だけで技巧を凝らしてきた。I手で明彦の腰をつかむようにしてをAけ、肉茎のY趣衰スをする。チュッ、チュッとBA的に口づけしてから、Y筋に沿って舌を@わせる。
　妖しいばかりの光gを放つ\がざわざわeれて、毛先が太腿のあたりをくすぐった。　キスをKえると、先生はをあげて、先端からぱっくりとAえこんできた。根元まで]ってから、ゆっくりと口を引いていく。
　生温かくてやたら莩证沥いい猡韦税まれ、柔らかい唇でめつけられて、明彦は危うく爆ぜかかった。以前の明彦なら、ここでKわっていただろう。だが、明彦は以前の明彦ではないのだ。うぶな少年ではないのだ。
　明彦が我慢すると先生は、それならもっとめてやるとばかりに、先っぽに舌をSらせた。垂れ落ちていた邪魔っけなの毛を耳の横に梳きあげ、再びAえこんでくる。今度はひねりを加えて、ゆっくりと上下にスライドさせる。
　カチカチになった肉棹を揉みiかれるようなF屈なR迫感に、明彦は奥nをyみしめた。
　さすがに、この前たアダルトビデオの女みたいに、ズズッという^な唾の音はさせなかった。でも、先生のフェラチオはその女より、はるかにエッチだ。きっと先生が清楚な美人だからだろう。な]をくぼませて、分身を吸いあげるところをていると、明彦は男の幸せを感じた。男に生まれてきてよかったと思った。
「はあンンン」
　先生がをあげて、ましく喘いだ。
　きっと先生も感じているのだろう。それは、先生のスカ`トに包まれた腰が、物欲しげにeれているのでわかる。
　明彦は先生の身体を引きあげて唇をZった。ちょっと生臭い訾いした。きっと、明彦の分身の訾い坤恧Α￥扦狻そんなことは荬摔胜椁胜った。
　ディ`プなキスをしながら、胸のふくらみをつかむ。ウ`ルのセ`タ`越しに、大きなふくらみを揉みしだいた。
　セ`タ`の上からでもわかる尖った乳首を、指でこねまわす。指のgに挟んでがすと、先生は切ない呻きをきこぼし、情岬膜松啶蛭ってくる。
　先生がをxして、掠れた声で言った。
「ねえ、ねえ、欲しいの……先生、君のが欲しいの」
　明彦は机の上のrに目をやる。まだ母が⒄するには、充分すぎるほどのrgがある。
「どうすればいいの？」
　明彦はなにも知らない童少年を演じて、わざと幼ぶってみせる。
「明彦くんはこのままでいいの。先生に任せて……」
　先生は、椅子に腰かけている明彦に面するかたちでまたがった。スカ`トの裾をまくりあげて、腰に挟むと、ふっくらしたほの白い下腹とu毛の翳りがえた。
　下を向いた先生は、右手で屹立をつかんだ。勃起の角度を{し、ゆっくりと腰を落としこんでくる。
　u毛のに硬直の先がLれた。ヌルヌルしたものに先っぽがとらえられたと思った瞬g、先生は「あっ」と声をあげて、腰を浮かした。
　唇をyみ、ましげに眉をハの字に折った。それからまた、腰を沈ませた。少しずつ、少しずつ……やがて、赤剥けしたw^部が毛のへと姿を消した。
　今度は先生はめげなかった。nを食いしばりながら、腰を落としきった。
　温かくてF屈なものに分身が吸いこまれていく。

３

　正面から明彦の下半身にまたがった瑞{は、なにかにせきたてられるように腰をeすった。ギシッ、ギシッと椅子のバネがむ音が、やけに大きくこえる。
　ああ、私はなんて淫らなことをしているの……。
　その音が耳に入ると、瑞{は自分のしている行椁纹屏uさを思わずにはいられない。
　家の人がいないのをいいことに、教え子の部屋で、生徒にまたがっているのだ。瑞{にとってここは神}な訾扦悉胜い。こんなことをしていいはずはない。
　それでも、腰がひとりでに婴い皮筏蓼ΑＷ畛酩悉筏たなくはじめたゲ`ムのはずだった。なのに、今はゲ`ムではなくなっていた。
　体内を串刺しにしている肉茎に、内部を擦りつけると、峻烈な快美感がイあがってきて、ひとりでに腰がeれてしまう。
「ああァァ……素长琛
　明彦の首のあたりにしがみつく。明彦がギュッと瑞{の腰を抱きしめてきた。その力さが、たのもしく感じられる。
「ああ、先生、あんまり婴と、出ちゃうよ」
　明彦はそう言いながらも、下腹部を突きあげたりしている。
　この、明彦はセックスでも、随分と忍耐くなった。瑞{がオルガスムスに_しても、明彦はまだ平荬暑をしていることがある。瑞{にはその成Lぶりが嬉しい。このまま、どんどんとたくましい男になって、もっと自分を支配して欲しい。瑞{に、_属することの悦びを、もっともっと味わわせて欲しい。
　セ`タ`がめくられた。ノ`ガ`ドの乳房が露出してしまう。
　明彦は露わになった乳房を片手で揉みはじめた。乳肌を弱をつけてR迫しながら、反辘蛞るように、瑞{の表情をうかがっている。
　指先が敏感な蕾に触れる。uずかしいほどに硬くなった乳首を、クリクリとがされると、むずむずとした痒感がひろがり、思わず腰がくねってしまう。
「ううン、ああッ……ううン、いやッ……ああァァ」
　こらえきれなくなった淫らな声が、喉をついてあふれでた。
　母Hが予定が浃铯盲ってくるかもしれないし、大きな声だけは出さないつもりだった。なのに、いくら抑えようとしても、uずかしい声が堰を切ったようにあふれでる。そして、下半身がもっとい刺激を求めて、偈证婴を速める。
「ああッ、明彦くん、先生、おかしいの……おかしいのよ」
　明彦に面するかたちでまたがった瑞{は、足を床について、太腿の上でヒップをすべらせるように下腹部を擦りつける。
　体内の奥まで届いた肉茎が、子m口にあたり、wれるような切なさのKりがせりあがってくる。
「エッチなんだね、先生って。さっき、あんまり婴い郡椤⒊訾沥悚Δ盲蒲预盲皮いたのにさ」
　明彦が耳もとで言った。
「ああ、意地言わないで……婴い啤…明彦くん、婴い啤
「意地なんかじゃないよ。だって、本当のことじゃないか。やっぱり、先生はエッチなんだよ」
「ああンン」
　瑞{は甘く喘いで、ますます腰をeすりあげる。
　明彦の言~が、瑞{を追いこみ、身体の奥のほうから切ない昂P感がせりあがる。
「ふふっ、ほうら、先生、ますます感じてる。先生、苛められると燃えるみたいだね」
「……ち、`うわ」
「今さら、否定してもj目だよ。女の人って、イヤイヤと口では言ってるけど、ほんとは`うんだ。そうだろ？」
　瑞{にはかえす言~がつからなかった。
　この子は、私がマゾだということに荬扭い皮い毪韦しら？……
　瑞{は明彦の言~をはかりかねた。
　荬扭い皮い毪韦もしれない。もし、そうだとしたら……。
　身体の奥が、カッと灼けた。
「それでいいんだよ……女の人のいやはY局は自己弁oなんだろ。tjの美预盲皮浃膜な。最近、それがわかってきたよ。でも、あんまりl繁にいやは使わないほうがいいよ。男はしらけるからさ」
「明彦くん、君……」
「ふふっ、ずいぶんと成Lしただろ？　先生のおかげだよ。褒めてよ、先生」
　明彦は腰を突きあげはじめた。瑞{の腰をガッチリと抱え、椅子の背もたれのクッションを利用して、下半身を突きあげてくる。
「ああ、い……」
　いや、と言いかけて、瑞{は口をつぐむ。
「ううン、ああァァァ」
　食いしめていた唇がほつれて、身体の奥からの喜悦の声があふれでた。明彦の背中と首を力いっぱい抱きしめる。
「たまらないよ、先生のココ。ギュンギュンまってくる。ああ、出ちゃうよ。先生、婴い皮琛婴い啤
　明彦の言~にせきたてられるように、瑞{はヒップを激しく前後にスライドさせた。
　みっちりと埋めこまれた肉棹を、揉みこむようにして腰をうねらせると、幛で婴Kりが腰からせりあがってきた。それは、いっぱいにふくれあがり、全身を氦郡筏皮る。
「ううンン、ああァァ、いやッ、イッちゃう！」
　明彦の首の後ろに腕をまわして、瑞{はグ`ンと後ろに反りかえった。
　明彦が、セ`タ`からこぼれでた乳房のきを吸ってくる。
「ああッ、ううンン」
　あと一突きされたら、瑞{はNりつめていただろう。だが、明彦は急に婴をとめた。

４

「j目だよ、イカせてやらないよ。先生、こっちへ来て」
　明彦は、茫然として淫らな息づかいをしている先生を、ベッドに腰かけさせた。ニットのセ`タ`を首から脱がし、さらにスカ`トも剥ぎ取った。暖房は郡せているのだが、やはり、寒いのだろう。瑞{先生はI手で胸を覆い、sこまる。
　素っ裸に剥かれた先生は、とても弱々しくえる。りつめた乳房のきが、色が猡なって勃起しているのが淫らだった。
　明彦はあらかじめ用意しておいたdロ`プを、ベッドの下から取りだした。この赤いロ`プは、この前、美gクラブの作品に使ったものを取っておいたのだ。
「ゲ`ムは先生の伽沥坤琛倮者にはご褒美をあげなくてはね」
　ロ`プを二重にして近づいていくと、先生はハッとしたようにロ`プをた。
「先生、`られるのが好きなんだろ？」
「……そ、そんな、`うわ」
「嘘つかなくていいよ。わかってるんだから、先生、危ないことされるのが好きなんだ。`うかい？」
　先生が目を伏せるのをて、明彦はベッドにあがった。先生の後ろにまわり、I腕を背中にひねりあげた。
「ああ、やめて……明彦くん。先生、こんなこと、望んでない」
「どうかな？　`ってみれば、わかるよ」
　明彦は手首のやや上にロ`プをきつかせる。初めてだから、手Hよくはできない。何度もやり直す。だけど、先生は抗おうとしない。
　やっぱり、先生、こうされるのが好きなんだ。
　自分の考えがg`っていないことがわかり、明彦は{子づく。
　この前、エロ本を婴盲皮い氡疚荬诵肖盲啤ＳＭのjIをIった。そして、`り方教室みたいなのをて、少ししたのだが、初`りにしては、上手くできたような荬する。きっと、明彦がもともと手先が器用なせいだろう。
　右手と左手を重ねてくくると、そこでいったんYんだ。それから、あまったロ`プを胸のほうにまわし、乳房の上にかけた。次に、腕のロ`プにくぐらせてもう一回、今度は胸の下のほうにまわした。それから、ロ`プが上手く乳房の上下にかかるように{して、最後に手首のところで留めた。
　jIをるとyしそうだけど、gHにやれば、たいしたことないじゃないか……。
　明彦はなんだか自信がもりもりとイい皮た。
　先生は最初はuずかしそうにうつ向いていたが、思いきりロ`プをめると「ううン」とましげに呻いて、それから急におとなしくなった。
　マゾの女性は、`られるとおとなしくなるといてあった。やはり、先生はマゾなのだろう。
　明彦はベッドからおりて、先生をまるで自分の作品みたいにapした。先生はuずかしいのか、感じているのか、^を垂れていた。
　ストレ`トの\がざっくりと割れて、肩から胸にかけて散っていた。そして、义F形に丸々と盛りあがった双乳は、そのふくらみの裾野に上下にロ`プが食いこんでいるせいか、むんむんする官能美をk散させていた。
　ベッドに腰をおろした先生の、キュッとまったウエストからりだした腰にかけてのラインが美しいＳ字カ`ブを描いている。そして、むっちりした太腿が]じ合わされた奥には、毛の翳りがのぞいていた。
「_だよ、先生」
「ああ、ないで……おい」
　先生が弱々しく首を左右に振る。そのましい仕草にTわれるように、明彦は命じた。
「先生、脚を_けよ。オマ×コをせろよ」
「ああ、明彦くん、そんなこと……」
「いいから、_けよ。早くしろ！」
　先生はどうしようか迷っているみたいだった。呻いたり、首を振ったりしていたが、やがて、ゆっくりと脚を_きはじめた。を伏せたまま、おずおずと脚をひろげていく。
　くの字に`りこまれていた膝が_くにつれて、太腿の内趣白く浮かびあがった。大理石の抑みたいな、Lくて形のいい太腿が少しずつxれていく。むっちりとったiけるように白い内腿だ。そして、その合わさるw所に、薄tに色づく花肉が淡い毛をともなって、いやらしい内部のrt色のぬめりをのぞかせていた。
　なんて、いやらしいんだ、先生の身体は！　もっと、苛めたくなっちゃうよ！……
　明彦はサディスチックな莩证沥虬氦椁弧⒙いた。
「どんな莘证坤ぁ⑾壬？　`られて、オマ×コをられる莘证稀
　先生はなにも言わない。でも、今にも泣きそうな声をもらして、さかんに首を左右に振っている。
　後ろ手にくくられて、乳房にロ`プをかけられた先生は、とても悲しげで弱々しくて、たまらなくそそられてしまうのだ。
　明彦は先生をベッドからおろすと、床にしゃがませた。それから、自分はベッドに腰かける。脚を_いて、命じた。
「フェラチオをしろよ、先生！」
　先生はさかんに首を振っていやがっていたが、もう一度命じると、
「わかったわ。でも、こんなこと、これきりにしてね。s束よ」
　そう言って、膝でいざるようにして近づいてきた。
　先生はこんなことを言っているが、本心ではないことはわかっていた。きっと内心はゾクゾクしてしまっているのだ。それを表面に出すのは、淑女のたしなみとして、はしたないとでも考えているのだろう。
　先生はI手を後ろ手にくくられた不自由な姿荬恰ゆっくりとを近づけてきた。明彦の分身は、先ほどからのセックスとフェラチオのせいで、白嵋氦浃橥伽浃椁Aれていた。
　だが、先生はいやなひとつせずに、]ってくる。
　いきり勃った屹立を温かくて粘っこい口腔に包まれ、明彦は最高の莘证摔胜盲俊
　こんな悦びがあるのだ。今年の夏までは童だった。そして、先生にГれてようやく男になった。なのに今はもう先生を`って、制フェラチオさせている。先生を支配しているのだ。
　明彦はこんなすごいことができる自分に@いている。ここまで来たのも、瑞{先生のおかげなのだ。先生を悦ばせよう、先生の期待に辘à瑜Δ趣筏皮い郡坤堡胜韦馈￥饯Δ筏郡椤こんなことになった。
　ああ、それにしても、なんて莩证沥いい螭馈…。
　明彦は目をつむって、先生の口から送りこまれる快美感を受けとめる。しばらくして、先生の表情がたくなって目を_けた。
　背中でくくられた先生の手首から先が赤紫色に渖して、手の甲に血管が浮きでていた。
　可哀相だった。でも、もっと先生を苛めたくなる。もっと先生のがたくて、にかかっているさらさらした\を梳きあげた。ピンクに染まったなめらかな]が、を上下に振るたびにふくらんだりへこんだりする。苦しげに眉gにを寄せ、ハァハァとせわしなく息を乱しながらも、先生は一心不乱に肉茎をAえている。
　ああ、先生！　なんて魅力的なんだ！……
　先生への恋慕の情が、幛Kりとなって胸にせりあがってくる。口腔のなかで、分身が跳ねた。
　分身をすべる唇のピッチがあがった。つらい姿荬韦悉氦胜韦恕⑾壬は休むことも、婴をゆるめることもしないのだ。
「ううッ、先生！」
　明彦はを突きあげてり、nを食いしばった。
　萆ばんで怒ったようにふくらんだ肉茎の血管を、湿った柔肉がすごいピッチで行き来して擦ってくる。
「ああ、j目だ……おおゥ」
　明彦はコントロ`ルしていたものを解き放った。待ってましたとばかりに、精管を精液が通^する快美感が走りiけた。ドピュッと爆ぜた。
　锥趣趣胜dをRりかえし、男液をk射する肉茎を、先生はxさなかった。先っぽのほうをAえたまま、g欠泉のようにきだすザ`メンを受けとめた。そして、信じられないことに、先生は明彦のザ`メンを驻螭坤韦馈
　先生はk作がKわった肉茎からをxすと、しばらくは溜まった白嵋氦蚩谇护摔趣嗓幛皮い俊￥饯欷ら唇が]じられ、ゴクンと喉が婴い俊
　一度では驻撙れなかったのか、小さく何度も喉をQらして、溜まっていたものを蚕陇筏皮い。
「ああ、先生！……」
　明彦は感激して、先生を抱きしめた。
　先生はを埋めるようにして、身体をAけてきた。息がまだんでいる。
「これで……Sしてね」
　先生が喘ぐように言った。
　明彦は力をこめて、汗ばんだ裸身を抱きしめた。

５

　母の利江が⒄したのは、それから三十分ほどたってからのことだった。
　母はこの、C嫌がいい。明彦の成があがっているからだ。今日も、k前のケ`キ屋でケ`キをIってきたからと言って、二人をリビングに呼んだ。
　センタ`テ`ブルにイチゴのショ`トケ`キとt茶を出して、瑞{先生に幛幛搿
「すみません。ケ`キまでいただいて。お荬扭いなさらないでください」
　先生は秀な家庭教にっている。ついさっき、明彦のザ`メンを驻螭扦い郡胜螭皮趣皮馑激à胜ぁ
「いいんですよ、こんなことくらいしか、できなくて……先生のおかげで、明彦もなんとか志望校に受かりそうで。ほんとに、先生が来てくださってよかったわ」
「いえ、私の力なんて、大したことありません。明彦くん、もともと秀ですから」
「そうですか。まあ、私も^はいほうじゃなかったから、明彦もやればできるとは思っていたんですけどね、なかなかやる荬摔胜椁胜て。でも、最近はなにも言わなくても夜、Wくまで勉してるみたいですし。こっちがやめろと言うまで机に向かってるんですよ」
　母の息子自慢に、明彦はもうよしてくれと言いたくなる。
　好きの母は、それからもさなくていいことまでペラペラと喋りまくる。
　ラベンダ`色のハイネックセ`タ`を着て、ミニスカ`トをはいた先生は、ぴったりと脚を]じて、母のにとっておきの微笑を浮かべ、き入っている。そんな先生の姿は、たしかに信mのおける家庭教そのものだ。先生が今、ノ`ブラで、ノ`パンだってことを知ったら、母はどんなをするだろうか？
　そういえば母は、この前、「最近先生、着るものがちょっと派手になったわね。女っぽくなったし、先生、恋人でもできたんじゃないの」と、言っていた。
「さあ、どうかな？　まあ、先生も年だし、恋人の一人や二人いたって、おかしくないんじゃないの」
　そう明彦は答えておいた。母がその恋人とは明彦のことだと知ったら、いったいどんなをするだろう。明彦が先生相手に童を韦皮郡长趣洹その後も何度もエッチしていることを知ったら、きっと仰天して萁~してしまうだろう。
　明彦は~に二人のことは、母に伏せておかなければと思う。もっとも、拷されたって喋る荬悉胜い。
「明彦、お前も先生に感xしなくちゃね」
　母が突然、こちらにを振ってきた。
「ああ、わかってるよ。先生には感xしてるよ。いろいろとね」
　明彦は言って、先生のをる。先生は神妙なをしていた。
　いつもよりWくなっていたし、母が「先生、一人じゃ心配だから、送ってあげて」と言ってくれたので、明彦はチャンスとばかりに先生をkまで送ることにした。
　明彦は先生と少し距xを取って步く。ほんとはくっついて步きたいのだけれど、家の近くだし、人の目があるからそれはできない。
　夜の冷荬身にしみて、明彦はベンチコ`トのフ`ドをかぶる。空をあげると、禾欷摔かった冬の星座がキラキラxいていて、ロマンチックだ。
　うつ向き加pに步いていた先生が、立ちどまって言った。
「明彦くん……先生、お母さんとおしするのが、つらいわ」
「どうして？」
「……わからないなら、いいわ」
「ごめん、わかってたよ。でも、いいんだよ。お母さんは、Wが志望校に受かれば鹤悚胜螭坤ら。Wたちがなにをしていようが、そんなことは」
「そうかしら？」
「そうだよ。Wは先生のおかげでやる荬摔胜盲皮毪螭坤ら。生徒のやる荬颏いに出させるかが、先生の栅幛坤恚俊
　先生は右手を明彦の腕にまわしてきた。そして、腕をつかんで身体をすり寄せてくる。
「寒いわ」
　ベ`ジュのロングコ`トに包まれた肢体が、震えていた。
　明彦は道沿いにある公@に、瑞{をBれこんだ。小さな雇公@である。カップルが一Mいて、ベンチで抱き合っていた。
　明彦は反趣摔るベンチに瑞{を座らせると、く抱きしめた。
　先生が耳もとで摔い皮た。
「明彦くん、今日、先生を`ったでしょ。ああいうの、どこでえたの？」
「本をてだよ。いやだった？」
「ううん、そんなことないけど。明彦くん、なんだか、どんどんすごくなっていくから」
「それ、Wを褒めているのかい？」
「さあ、どうかしら？」
　先生は可郅椁筏小首をかしげた。
「寒いだろ、先生？　暖めてあげるよ」
　明彦は先生の身体を抱きしめた。
「j目よ、こんなところで」
　先生は向かい趣违ップルに目をやって、喘ぐように言った。
「大丈夫さ」
　明彦は寒さで震える先生の背中を、暖めようとして擦る。
「こんなことしてていいのかな、私たち」
「いいんだよ。だって、Wたち、恋人同士だろ」
　明彦は先生のをあげさせて、唇をZった。先生の唇は寒さで震えていた。でも、唇を重ねるうちに、柔らかく湿ってきた。
　明彦は先生のコ`トのボタンをはずすと、充gした胸のふくらみを揉みしだく。セ`タ`越しに、ノ`ブラの乳房のむような感触が护铯盲皮る。
「ああッ」と切なげに喘いだ先生の身体から力がiけた。ぐったりとなって身体をAけてくる。
　乱れた息づかいを感じながら、明彦は先生をいつまでも抱きしめていた。


第八章　今夜の悦びは、一生忘れない……

１

　その日は快晴だった。そう、まるで明彦の心のように。
　明彦は瑞{先生が来るのを今やWしと待ちえていた。三日前に、明彦が高校に合格したことがわかったからだ。すべりどめに受Yをした私立高校にも受かったが、今度は本命の公立高校に合格したのだ。
　先生にBjすると、すごく喜んでくれた。そして今日、合格祝いにデ`トにTってくれたのだ。
　瑞{先生はrgどおりにFわれた。@いたのは、先生がを\してきたことだ。赤いク`ペが家の前に停して、先生が降りてきたときには本当にびっくりしてしまった。
「どうしたの、その？」
「友だちに借りたのよ。ちょっと派手だけどね」
　肩をすくめてせる今日の先生は、i群にチャ`ミングだった。
　\のブラウスにベ`ジュグレ`のミニスカ`ト。そして、_な脚を包んでいるパンティストッキングも\だ。シックなカジュアルウエアという感じだけれど、Lいを後ろにまとめて~を出しているためか、先生が本来持っている明さと高Fな感じがよく出ていた。
「知らなかったよ。先生、\できるんだ？」
「こうえても、けっこう上手いのよ」
　先生はニッコリすると、「お母さんは？」といてくる。
「今日も仕事だよ。先生によろしく言っておいてくれってさ。いやになっちゃうよ、ごめんね」
「いいのよ。じゃあ、出かけましょうか」
　先生がをスタ`トさせた。
　最初はレストランで食事ということになっている。目的地に向かう中でも、明彦は胸のときめきを抑えられない。志望校にも合格したし、こんなに美人の家庭教の\する横に座って、_な横を眺めていられるのだから。
　ハンドルを持つ瑞{先生は、一段と美人にえた。たぶん化をしているせいだろう。口tもTっているみたいだ。それに、色が白いので、\いハイネックのブラウスがよく似合う。
　下半身にをやると、先生の足がアクセルペダルを踏んだり、ブレ`キペダルにのびたりするのがえる。膝上二十センチほどのミニスカ`トなので、太腿から先がのぞいてしまっている。\いストッキングに包まれたふくらはぎ、パンプスをはいた足。その_な足がペダルを踏むのを眺めていると、ゾクゾクしてしまう。\のストッキングなので、よけいそう感じるのかもしれない。
　やがて、はレストランに到着した。
　そこはお洒落な作イタリア料理店だった。この前、先生のマンションに行ったときに、明彦がパスタが好きだと言ったことをえてくれていたのだろう。
　先生はコ`スを二人分注文した。凝った味のイタリア料理が次々と出てくる。さすがに先生がxんだ店だけに、パスタひとつとっても、どことなく本訾挝钉する。
　食事のg中、先生は微笑をたやさなかった。だが、明彦は先生のB度に一抹の不安を感じていた。ときどき、明彦のことを郅筏饯Δ艘る。その目が妙にしすぎるのだ。
　先生、ひょっとしてWとeれようとしてるんじゃないか。これが最後とQめてるんじゃないか……。
　ふと、そんなふうに思った。なんだか不安になって、思わずいていた。
「先生、Wが高校に入ってからも、家庭教をつづけてくれるんだろ？」
　前から荬摔かっていたことを切りだすと、先生は微笑んだ。その笑みがなにを意味するのかはかりかねて、明彦はせきたてられるように言~をつづけた。
「母さんにも、そうmんであるからさ。先生につづけてもらうように。かなかった？」
「いたわ。でも、先生も四年生になるでしょ。そうなると、就活婴韦郅Δ饷Δ筏なるし……」
「だって、先生になるんだろう」
「……正直言って、迷っているの」
「教になればいいのに。先生、向いてると思うよ」
「そうかな？　明彦くん、本当にそう思う？」
「もちろんだよ。だって、Wみたいな劣等生をここまでにしたんだからさ。先生じゃなきゃ、できなかったよ」
　言ってしまって、明彦はしまったと思った。まさかクラス中の男子生徒と寝るなんてわけにはいかないし、明彦のケ`スは特eだったのだから。
　明彦のそんな莩证沥わかったのだろう、先生は含み笑いをした。それから、
「自信がないのよ、いい教になれないような荬するの」
　力なく言って、目を伏せた。
　明彦は任を感じた。先生に自信をなくさせてしまったのは自分なのだ。
「もうよしましょ、このは。今日は明彦くんの合格祝いなんだから、暗いはよそうよ、ね？」
　瑞{先生が明るい声を出して、とっておきの笑をつくった。こんなところが、明彦が先生に魅力を感じてしまうところだ。
「そうだね、よそう。とにかく、Wは先生が家庭教をつづけてくれることを祈ってるよ。それに、家庭教のほうがo理だとしても、人的には付き合えるしね」
　明彦はさりげなく、大切なことをまぎれこませた。
　先生はちょっと考えてからをあげた。
「そうね……」
　そう言って、白いnをこぼした。
「W、高校でも、美gクラブに入るつもりなんだ。ああいうクラブは何rから何rまでっていう制はないからさ。けっこう自由なrgが持てるだろ。そうすれば、先生にrgを合わすことができるしさ」
「……明彦くん、なにがあっても、}はやめないほうがいいわ」
「そのつもりだよ。高校になったら、ヌ`ドも描けるっていうしさ。もちろん、WのモデルはQまってるけどね」
　明彦はまっすぐに先生をた。先生が矍椁郡盲驻辘艘つめかえしてくる。
　食事をすっかり平らげると、先生は黄堡虺证盲屏ちあがった。
「明彦くん、今日はいいところにBれていってあげる。合格祝いだものね」
　そう言って、レジに向かう。
　いいところって、どこだろう？……
　明彦は胸ときめかせて、先生の後を追う。
　二人はに\りこんだ。夕が迫るなかを、二人を\せた赤いク`ペはX快に走る。やがて、は徐々に街の中心からはずれていった。
「どこへ行くの？」
　明彦がいても、先生は、「いいところ。明彦くんが行ったことがないところよ」と、答えをはぐらかすばかりだ。
　しばらくして、先生が身を\りだすようにして、フロントガラスから前をた。ちょっと浃铯盲恐惺里Lの建物が右横にあった。先生はなめらかなハンドル捌きで右へカ`ブを切った。
　は建物の凇─趣筏糠蟮啬冥巳毪盲皮い。
「ラブホテル……明彦くん、来たことないでしょ」
　先生が前を向いたままで言った。明彦はs然として、先生の_な横をた。

２

　ラブホテルの一室に入るなり、先生は明彦をベッドに押し倒してキスをせがんだ。
「ああ、好きよ、明彦くん。どうして、こんなに君のことが好きになったのかしら」
　なまめかしく化をしたでつめられて、明彦は胸が疼いた。それから、先生はなにかにIえているみたいに、明彦の唇をってきた。
　ディ`プキスにたちまち欲望を感じて、明彦が上になると、先生は「ちょっと待って」と言って、明彦の体の下からするりと身体を逃がした。それから、着ていたブラウスを首から脱ぎ、スカ`トを足もとに落とした。
　先生は\い下着をつけていた。\のブラジャ`はスケスケの刺つきで、白くった乳肌がほとんど透けてしまっていた。そして信じられないことに、先生はパンティをはいていないのだった。代わりに、太腿の付け根までの\くて薄いストッキングを\いガ`タ`ベルトで吊っている。\い下着との比でいっそう白くえる太腿の付け根に、やわやわした毛が翳っている。
　アダルトな荬むんむんと訾い郡母肖袱馈￥っと合格祝いだから、先生はこんなお洒落な下着をつけてきたのだろうと思った。
　先生は背中に手をまわして、ブラジャ`をはずした。それから、こぼれでた乳房をLしながら、プラダのバッグから赤いものを取りだした。赤いロ`プだった。
　この前、明彦が先生を`るのに使ったのと同じような、dのいロ`プに荬蛉・椁欷皮い毪Δ沥恕⑾壬は、ベッドに腰かけていた明彦の前にやってきた。
　ロ`プを明彦に手渡すと、I膝をついて後ろ向きになった。白くてなめらかな背中に腕をまわし、言った。
「明彦くん、`って……」
「えっ？」
　明彦はきかえした。
「`ってちょうだい。先生をくくって」
　今度ははっきり言い、背中にまわった手を突きだすようにする。
　これまでも、明彦はよう真似で、三度ほど先生を`った。だけど先生のほうから`ってほしいと言ってくることはなかった。
　今日の先生、やけにeO的だな……。
　その理由を深く考える余裕はなかった。立花瑞{という美しいD食を前にして、舞いあがってしまっていたのだ。魔に捧げられた生のようにI膝をついて^を垂れながら、「`って」と後ろ手に手を差しだしてくる美女を前にしたら、lだってわけがわからなくなってしまうだろう。
　明彦はd^状Bで、ロ`プを先生の身体にきつけていく。後ろで重ね合わせた手首のちょっと上のあたりを`っていると、
「もっと、きつく……きつく`って」
　先生が喘ぐように言った。
「だけど、あまりく`ると、血液がとまるらしいよ。いいのかい？」
「いいの、先生のことは心配しなくていいから、ギュッと`って……おい」
　先生は真だった。その迫力に押される格好で、明彦はロ`プを胸の上下に二段にまわして、乳房をgりだすようにして、最後にきつく引いてI尻を留めた。
　先生は毛足のLいq毯の上に、背中を曲げて座っていた。ふっくらした腕が背中のかなり上のほうにねじりあげられ、义F形の乳房がロ`プでくびりだされるような格好で、白くりつめている。
　先生が上荬筏款をあげて、じっと明彦をつめた。その大きくて切れあがった目がんでいた。
「明彦……先生をめちゃくちゃにして。おい」
　腹の底からgりだすような声で言って、すがりつくような目を向ける。
　ああ、また、あの目だ！……
　まるで心をつかみだされるようだ。哀するような、媚びるような、Tうような、悲しげでましい目。この目でつめられると、明彦は自分のなかに潜んでいたサディズムを引きずりだされるような荬するのだ。
　先生が懊を秘めた表情で、吐きだすように言った。
「私はい女なの。いけない女なの……だから、先生をPしてちょうだい。おい」
「……先生？」
「私は明彦が思っているより、ずっとい女なの。自己欺mのKりなのよ」
　明彦はどう答えていいかわからない。
「私の正体は、露出症で、マゾで……わかるでしょ、明彦なら。だから、先生をめて。Pを与えて」
「だけど……」
「今だって、先生はあそこを濡らしてるのよ。明彦に`られただけで、もう、あそこはグチャグチャなの」
　明彦がaっていると、先生が「触って、おい」とかい声で言って、身体をすり寄せてくる。
　明彦は、お尻のほうから手をすべらせて、股gをさぐった。汗ばんだ太腿の奥には、洪水状Bの花肉が息づいていた。
「先生のあそこ、どうなってる？」
「グチャグチャだよ。先生のオマ×コはマン汁でヌルヌルしてるよ」
「ああ、そうでしょ。だから、明彦、そんな先生をPして欲しいの。めちゃくちゃにして！」　
　瑞{先生はそう言うと、明彦の足もとに身を投げだしてくるのだ。
　明彦は、先生の\をづかんだ。先生を苛めてやりたいという莩证沥、カッと燃えあがっている。
　ストレ`トのつやつやしたを右手でつかんで、引きまわした。
「ああァァ」と悲Qに似た声をあげて、先生はされるがままに、右に左に身体を倒す。痛そうに眉根を寄せて、泣きださんばかりにをゆがめる。
　ついさっきまで、赤いク`ペをS爽と\していた瑞{先生が、今はこんなになっている。そのましい表情をているうちに、明彦のほうもどんどんサディスチックになっていくのだ。
「ああ、痛い！……Sして、おい、Sして……ああンン」
　先生が泣きでVえてくる。手をゆるめたくなる。だが、今の明彦には先生を苛めiくことが、先生を悦ばせるのだということがわかっていた。

３

　瑞{先生を立たせると、ア`ルデコ{の部屋のなかを引きまわした。先生はふらふらしながら、必死の形相でついてくる。後ろ手に`られて、を振り乱したその姿からは、家庭教をしているときの明で凛とした先生は想像できない。
　明彦が次にどうしようか考えていると、先生が言った。
「バルコニ`に出して……おい」
　明彦は自分の耳を疑った。
「バルコニ`で……わかるよね」
　先生がましい目でVえてくる。
　先生は外でやるのが好きだ。でも、これまでは自分からそれを言いだすことはしなかった。ということは……そうか、先生、今日は自分も愉しむ荬胜螭坤省…。
　三月といっても、夜はまだ寒い。明彦は、部屋にあったバスロ`ブを先生の肩からかけて、羽らせてやる。それから、サッシを_ける。冷たい空荬流れこんできた。
　バルコニ`は建物のY手になっていて、诖螭士盏丐嗣妞筏皮い俊￥长欷胜椤⒄lかにられてXぎになることはないだろう。
　先生の背中を押して、バルコニ`へ出た。
　腰を引く先生を、バルコニ`の扭搜氦筏膜堡搿Ｖ惺里Lの模が透かしりになったバルコニ`は、腰ほどの高さまでしかないので、外からも上半身はえるはずだ。
　_だった。先生はLい\を肩に散らし、白のバスロ`ブを羽っている。はだけたバスロ`ブの胸もとからは、上下を赤いロ`プでくびりだされた乳房が、官能的な曲をのぞかせていた。そして、キュッとくびれたウエストから腰にかけて、\いレ`スのガ`タ`ベルトがk横にり、太腿までの\の薄いストッキングが_な脚をよけいくせていた。二つ三つと星がきらめく薄暮の空を背景にしてうつ向いた先生の姿は、このままキャンバスにりつけておきたいほどにエロチックな美に氦沥皮い俊
「ああ、明彦くん……」
　助けをうような先生の目に惹かれ、明彦は白い像を抱きしめてキスをした。
　乾いた唇をしゃぶり、口腔に舌をしのばせると、先生は喘ぐような息づかいで舌をまとわりつかせてくる。
　先生はなにかをぶつけるようにして、情岬膜松啶蚪jめてくるのだ。
　唇をxすと、先生は「ああァァ」とましく喘いだ。ふとると、室内からもれる明かりで、白い乳房が夕のなか、妖しく浮かびあがっていた。
　りつめた乳肌のきのピンクの部分へと、明彦はりついた。柔らかい突起を舌でがすうちに、それは硬く尖ってくる。
　たまらなくなって、右手で先生の下腹部をさぐった。毛のザラッとした感触の奥に、ぬかるんだ鏊が息づいていた。そこは、さっきよりもっとヌルヌルしていた。
　まさぐっているうちに、太腿がひろがった。
　明彦は中指を折り曲げて、深部へと差しこんだ。外の冷たさとはY腹に、内部は幛たぎっていた。奥までこじ入れると、F屈な粘膜が指にまとわりつく。
「ああ、いやァァ！」
　先生は大きく背中をのけぞらせた。バルコニ`から落ちてしまうんじゃないかと思うほどに。
　とろとろにけた内部を拌すると、ガ`タ`ベルトがる腰が指をZ迎するみたいにくなり、くなりとうねった。
「j目よ、こんなところで、j目よ……ああンン」
　先生は、j目と言いながらも、下腹をいやらしくせりだしたり、ヒップをバルコニ`に押しつけたりする。
　明彦はズボンとブリ`フを膝までさげると、勃起を握らせた。なにも言わなくても、先生はそれを待ちわびていたみたいに、キュッ、キュッとしごいてくる。
「こいつを入れて欲しいんだろ、先生？」
　耳もとでくと、先生は「知りません」と喘ぐように言って、首を左右に振る。
「正直に言いなよ」
　再び、うと、先生はuずかしそうにうなずいた。
「それじゃ、わからないよ。先生が今、握っているのはなんて言うのかな？　言ってごらんよ」
「……言えないわ」
「言わないと、このままずっとバルコニ`だよ。そのうちにlかがつけるよ。大Xぎになるかもしれないね。それで、いいのかい？……いやだろ。言ってごらんよ、先生の大好きなものだろ」
　先生はしばらくaっていたが、やがて、蚊のQくような声を出した。
「……オチン×ン」
「それじゃ、わからないよ。もう一度、こえるように」
「オチン×ン……ああ、明彦くん、意地しないで」
「そうら、言えたじゃないか。じゃあ、オチン×ンが欲しいって言ってごらん」
「明彦くんの……オチン×ンが……」
「どうしたの？」
「ああ、オチン×ンが欲しいの！」
　先生は言ってしまったことをuじるようにうつ向いた。Lい睫毛が震えていた。
「できたじゃないか。ふふっ、お申しつけどおりにいたします」
　明彦はズボンを脱いで、下半身丸出しになった。それから、先生を後ろ向きにして、バルコニ`にをのせるような格好でヒップを後方に引かせた。このほうが、先生が悦ぶと思ったからだ。以前、ビルの屋上でバックから犯したとき先生はすごく感じていた。きっと、外の景色を眺めながらやられるほうが、d^するのだ。後ろからのようにやられるのも、好きなのに`いない。
　バスロ`ブはすでに足もとに落ちてしまっていた。先生ののようになめらかな背中に、I腕がねじりあげられている。そして、赤いロ`プがかれた手首より先が、d血したように赤紫色に[れていた。まるで静}注射をされる前のように血管が浮きあがっている。
　可哀相だった。でも、同rに明彦はサディスチックな莘证颏きたてられる。
　すぐに突っこんでしまうのは、なんだかもったいないような荬して、明彦は腰をかがめて、先生のヒップを幛扦皮浃搿
　むちむちした逆ハ`ト形のヒップは、室内の明かりを映して妖美な白さで浮かびあがっていた。\]子のガ`タ`ベルトが双臀のI|にkに走っていて、それがアクセントになり、むっちりした尻たぶがよけいに官能的に感じる。
　後ろからると、双臀の合わさる谷gの奥に、やわやわした毛がえる。そして、その前にはgな勖郅扦踏峁猡牍肉が、肉のびらびらを花びらのようにわずかに_かせ、内部のぬめりをのぞかせているのだ。
　\のストッキングをりつかせた太腿を幛扦げていくと、ヒップがもぞもぞ婴い俊％攻去氓ングが途切れて、いっそう白さが{される内腿の付け根を花肉にかけて幛扦毪取「ああァァ」というなまめかしい声がほとばしった。
「ああン、ねえ、ねえ……」
　先生は腰をくなくなさせて、おねだりさえしてくるのだ。
「どうして欲しいんだ、言ってごらんよ」
　Tいをかけると、
「ちょうだい……明彦くんのを、先生のあそこにぶちこんで」
　先生は叫ぶように言って、「ああン」となまめかしく喘いだ。
　明彦はびっくりしてしまった。たしかに先生は、「ぶちこんで」と言った。先生の口からそんな露骨な言~がけるなんて。でも、先生が野卑なことを言うと、とてもエロチックなのだ。そして、そんな先生のことが郅筏感じられてしまう。
　明彦は立ちあがり、啡毪摔かる。後ろから先生の腰を抱え、少し下腹部の位置を落とし菸钉摔筏啤⒁倭の照胜蚝悉铯护搿９なりに反った先生の背中をさらに押しつけるようにしてお尻をあげさせ、ゆっくりと押し入っていく。
　狭い肉路をこじ_けるようにして突きあげると、ズリュッという感じで分身が潜りこんでいく。一荬税陇蓼峭护入れた。
「うはッ！……」
　先生がく呻いて、をガクッと跳ねあげた。
　煮つめたトマトみたいにどろどろの粘膜が分身を包みこんでくる。
　ああ、すごい！……
　先生の肉路は、いつもよりよくまるみたいだ。きっと、バルコニ`でやっているからd^の度合いが大きいのだろう。
　それは明彦も同じだった。体を突きあげてくる欲求に任せて、腰を使いはじめる。
「うッ、ううン、ううンン」
　先生は声が出そうになるのを必死にこらえている。近くをが通る音がこえる。いつのgにか、夜空の星の数がえていた。
　明彦は突きあげるスピ`ドをあげていく。先生の口から哀切な声がもれはじめた。
「うン、うン……あはンン……ああ、ああンン」
　背中でくくられた手がd血し、指がジャンケンするみたいに_いたり]じたりしている。
「先生、なにがえる？」
「……ああ、わからないわ」
「lか、Wたちのことに荬扭い皮い毪もよ。先生のこと、おかしな女だと思うだろうね……ふふっ、Wたちが家庭教と生徒だって知ったら、@くよ、きっと」
「ああ、そんなこと言わないで！」
「先生、本当はd^しているんだろ？　先生、危ないことが好きだものね」
「ああ、そうよ。先生は危ないことが好きなの、だから……おい、突いて、もっと突いて！　もっと先生をめちゃくちゃにして！」
　先生はそう口走ると、せがむように腰をeすりはじめた。
「いやらしいんだね、先生って」
「ああ、そうなの。先生はいやらしい女よ。だから……ああンン」
　明彦はましいヒップの婴にTわれるように、再び腰を打ちすえる。つづけざまに突きあげると、
「ううンン、ううァァ、ああ、いいの……」
　先生は半ば泣いているみたいにセクシ`な声をあげ、グ`ンと腰を突きだしてくる。
　迫ってくるお尻を跳ねかえすように、明彦は腰をBA的にSらせた。
「ああァァ、イッちゃう……明彦、突いて、先生を突きして！」
「ようし、イカせてやる。イケよ、イッていいんだぞ」
　明彦は背中のYび目をつかんで、力のかぎりに腰をヒップに叩きつけた。
「あッ、あッ……ううン、いや……ああ、くる、くるわ……ああ、明彦、好きよ、好き」
　先生はグ`ンと弓なりに背中を反らせた。
　分身を包んだ肉襞のdを感じ取って、明彦は反婴颏膜堡恳膜蜻丹こむ。
「うはッ！……」
　~を告げる声を爆kさせると、先生は白い裸身を、k作にuわれたみたいに、二度、三度と激しくdさせた。
　明彦も射精した。先生のどろどろの肉の奥へ、あらんかぎりの精力を注いで男液をぶちまけた。
　明彦は先生からxれても、まだ莩证沥悉さまらなかった。なにかをして欲しかった。
「しゃぶれよ。先生がAしたものを、しゃぶってくれよ」
　言うと、先生は明彦の前にしゃがみこむ。エクスタシ`の余を引きずったのろのろした幼鳏恰⒒秀堡趣筏款をせて。
　それから、先生は明彦のものに面を擦り寄せた。淫蜜にまみれた肉茎は役目をKえて小さくなっていた。それを、先生は舌をいっぱいに出して舐めてくる。
　なにか、游铯斡Hが生まれたばかりの子供を舐めてやっているみたいだ、と明彦は一瞬思った。
　明彦の股gはすぐにいきり勃ってきた。硬くなった肉茎を、先生は口に含んだ。
　舌を使ってあやされると、明彦の分身はどんどんふくれあがってくる。硬さも大きさも元にった肉茎を、先生はしっかりとAえて放さない。
　一度、射精して麻wした肉茎の表面を、粘っこいものがゆっくりと婴い皮い俊／wれるような快美感にEいしれながら、明彦は先生にとれた。
　肩までのつやつやした\が、垂れかかって先生のをLしていた。白い背中にひろがった扇形の\がなまめかしかった。後ろ手にくくられた手をd血させながらも、献身的に奉仕してくる瑞{先生。
　ああ、好きだ、先生。Wは~に先生とeれない！……
　胸がつまるほどの矍椁蚋肖袱啤⒚餮澶悉饯λ激盲俊

４

　……その後も、Wたちはお互いの肉体をり合った。
　Wたちは夜Wくまでラブホテルにいた。本当は朝までいたかったけれども、まだ中学生の身ではそうもいかなかった。今となっては、なぜ一晚をともにしなかったのか、残念でならない。母のことを考えてそうしたのだけれど、それがWの限界だったのかもしれない。
　先生はでWを家まで送ると、から降りたWに向かって、ウインド`を_けた。そして、こう言った。
「ありがとうね、明彦くん……Sしかったわ。今夜のことは、先生、一生忘れない……じゃあ、さようなら」
　先生を\せた赤いク`ペは、低いモ`タ`音を残して走り去った。そのときの先生の表情と言~がいつまでも^に残っていた。
　それからしばらくのg、Wは卒Iの行事や高校生活に向けての浃俗筏铯欷俊Ｏ壬にも死ぬほど会いたかったのだが、いったん家庭教は中断していたし、それに、先生はなにか用事があって、故_の名古屋にっているらしかった。
　高校の入学式を数日後に控えたその日、Wが家でくつろいでいると、母がこう言った。
「そうそう、今日、家庭教の派遣会社からがあったんだけど。立花先生、o理みたいよ」
「えッ？　o理って？」
「立花先生、大学を休学するみたいなの。なんだかしばらくg家のほうにいるみたいよ」
　母の言~をきながら、Wは体から血の荬退いていくのを感じていた。
「ど、どういうこと？　だって、先生、そんなこと一言も言ってなかったよ」
「母さんも、事情はよくわからないけどね。たぶん、g家のほうでなにかあったんじゃないの……いずれにしろ、明彦の家庭教はo理だって。向こうは代わりの家庭教をB介するって言ってるけどねェ、明彦、どうする？」
　Wは言~をkすることができなかった。きっと、そのときのWは暨[病者のように虚ろな表情をしていたに`いない。
　ふらふらと立ちあがって、A段をNっていった。部屋に入ると、ベッドにうつ伏せに倒れこんだ。
　信じられなかった。いや、信じたくなかった。先生が、Wのもとを去っていくなんて。
　ああ、でも、母が言うようにg家でなにかあったのかもしれない。だから、先生はやむを得ず、休学することになったのかも……。
　一|の望みを抱いて、Wは先生のところへをした。だけど、受器の向こうからは「このは只今、使われておりません」という声が虚しくこえただけだった。その声が、Wには先生のeれの言~のようにこえた。
　だって、Wとつづける荬あるのなら、を浃à郡趣筏皮狻WにBjしてくるはずだろう。それにQ定的なのは、先生がWになんのもなしに、休学をQめたことだ。
　それから、ГだされるYはひとつ……そう、Wは、先生にふられたのだ。
　きっと先生はWとのvSを断ちきるために、大学を休学したのだ。そして、g家にったのだ。そうでもしなければ、WとのvSは切れないと踏んだのだろう。それほどまでにして、Wとeれたかったということだ。
　でもWたちは上手くいってたじゃないか、それなのに、どうして？　先生、やっぱり、Wじゃ物足りなかったのか？　先生から手をもらってから、Wは一生颐に先生を悦ばせようとしてきた。先生に合うだけの男になろうとしてきた。セックスだって、ずいぶんといろいろできるようになったし、先生だってあんなにd^してたじゃないか。それなのに、どうして？　やっぱり、家庭教と教え子じゃj目なの？……
　Wにはわけがわからなかった。先生とじかにして、事情をきたかった。だけど、先生とす手段もないのだ。
　それから、Wは家庭教の派遣会社にして、瑞{先生のg家の番号をこうとしたが、「わかりません」ということだった。先生の通っていた大学へ行って、学生nで立花瑞{のg家の住所か番号を知りたいとつめよったが、「教えられない」とすげなく断られた。
　そんな未がましいことをやっているうちに、どんどん莩证沥落ちこんでいった。そして、自分はふられたのだという思いがくなっていった。
　そうこうしているうちに、新しい高校生活がはじまった。るものくものすべてが新しいそのh境のなかで、少しずつ、ほんの少しずつだが、瑞{先生のことを考えるrgもpっていった。
　ゴ`ルデンウィ`クもすぎた、W宛に手が届いた。宛て名の_Pな字にえがあった。手が震える。Yをると、はたしてそこには立花瑞{という名前があった。
　Wは引きちぎるように封を切り、手を取りだした。花柄の可郅ぅ铳螗荪ぅ螗趣稳毪盲勘愎{には、こういてあった。
『明彦くん、新しい高校生活はどうですか？　とまどうことも多いでしょうが、明彦くんならきっと充gした生活を送っていることと_信しています。
　先生……、いや、もうこういう言い方はよしましょう、私は今、g家でのんびりとしたrgを送っています。やることがなくて、たまに母の手护い颏工毪らいで、朝から晚までぽかんとしています。ここには、明彦くんもいないし……（怒ったかな？）。
　明彦くんは今になって、こんな手をと思っていることでしょう。でも、私が思うに二人には冷却期gが必要でした。それで、すぐにはBjしませんでした。ごめんなさい。
　でも、明彦くんもそろそろ冷静になっているんじゃないかな？
　私がこの手を出したのは、どうしても明彦くんにxりたかったからなのです。なにも言わずに大学を休学し、g家にってしまったことを、そのeれ方をxりたかったのです。
　ごめんなさい。
　でも、ああでもしなければ、二人はeれられなかった。だって、なまやさしいことでは、きっと明彦くんは私をxしてくれなかったでしょうから。
　明彦くんには、なぜ私が明彦くんのもとを去っていくのか、おそらく理解できなかったことと思います。でも、それは明彦くんが理解する必要もないことです。すべては私自身の}なのですから。
　あえて言えば、怖かったのです。いろいろな意味で私は怖かった。最後の夜に、私は嫌われるのを悟で自分をさらけだしました。あれが私なのです。そして、私にはそういった自分に立ち向かっていくだけの勇荬庵力もなかったのです。
　だから、明彦くんにはなんの落ち度もなかったのです。あなたはしいし、素晴らしい才能に{まれています。自分に自信を持ってください。だって、あなたは一人の女を休学させ、g家にらせるほどの影を及ぼしたのだから。それは、きっとすごいことです。
　私はしばらくg家にいて、これからの自分の人生を考えることにします。明彦くんと会ってこういうことになり、私は立ち往生してしまいました。どうしていいかわからなくなったのです。
　きっと、それは私が人生にして崦沥圣鹰弗绁螭筏抱いていないからなのです。
　たぶん、私は今、O\もりをしているのです。Oのなかで、なにかが育つのを待っているのです。Oを破って出たとき、私がどんなふうになっているか。美しい蝶々に化身しているのか、それとも毒々しい蛾になっているのか。
　でも、だからといって、私を待ったりしないでください。明彦くんは明彦くんなりの人生を送ってください。}の才能を生かして、将来は画家になるっていうのはどうですか？　そうなったら、私、いちばんに明彦くんの}をIってあげます。
　それに、明彦くんは美男だし、あっちのほうも上手いから、若い女の子がいっぱい寄ってくるよ、きっと。女で身を持ち崩さないようにね。
　これ以上いていると、かなくてもいいことをいてしまいそうだから、ここらでペンを置きます。私のことは思い出にして、新しい人生を步んでください。
　さようなら、私の王子さま。
立花瑞{』　　　
　Wは震えながら、その手をiんだ。何度もiみかえした。
　そして、後悔した。あの合格祝いのデ`トの夜、先生はWに向かって、すべてをさらけだしたのだ。そして、Wは先生を受けとめたつもりだった。だけど、やっぱり、受けとめきれていなかったのだ……たぶん。
　先生はWをつけまいとして、こういうき方をした。だけど、Wにはそれがわかった。
　瑞{先生は自分を待たないようにといている。でも、Wはきっと先生を待ってしまうだろう。だって、こんなに魅力的な女の人が、そうそういるとは思えないからだ。
　そのとき、A下から母の声がこえた。
「明彦、だよ。クラスの女の子みたいよ」
「いないって言ってくれるかな」
　Wは反射的にそう答えた。
　母がA下で、に向かってなにか言っている声がこえてくる。こんなときに、よりによってクラスの女の子からなんて、まるで仕Mまれているみたいじゃないか。
　Wは手を丁に折りたたんで封筒に入れた。そして机の、F重品だけが入れてある引出しにしまうと、ベッドに横たわった。
　スケッチブックを_くと、そこに瑞{先生が微笑んでいた。初めて先生をスケッチしたときの、天使のような姿の先生がソファに横たわっている}だった。
　さらさらと垂れ落ちた\、大きくて切れあがったxく瞳、薄く微笑んだ口もと。そのすべてが魅力に氦沥皮い俊
　そうだ、今度、この}に色をつけよう。
　そう思いたって、じっとスケッチブックのなかの瑞{先生に入る。
　刺つきのスリップからのぞく深い乳房の谷g、スリップがまとわりつくウエストからヒップにかけてのＳ字曲、パンティが今にもえそうなほどの、むっちりしてLい太腿。そのすべてがWをlりたてる。
　やがて、Wの手はペニスにのびた。コットンパンツから指を潜りこませると、それはすごい角度でそそり勃ち、力く}婴虼颏盲皮い俊
　目を]じても、瑞{先生のなまめかしい姿がくっきりとのYに灼きついている。
　ああ、瑞{先生！　Wは先生を待ちつづけるからね……。
　Wは立花瑞{先生との思い出を追いながら、魔法のランプをみがくように勃起をしごきはじめた。

