

合宿初日　　二人の少女　{ヶ浜のマ`メイド
合宿二日目　初体Yレイプ　Zわれたバ`ジン
合宿三日目　T\位奉仕　莞撙工る奴_たち
合宿四日目　露出水泳会　美乳を晒して
合宿最K日　百合{教　ビ`チサイドペット
インタ`ハイ翌日　ひまわり　あなただけを郅筏蓼

［＃改ペ`ジ］
合宿初日　　二人の少女　{ヶ浜のマ`メイド


　ゆるやかな夜Lが、月明かりに照らされた水面をやさしく幛扦皮い。
　屋外プ`ルのOりにある古い花《かだん》では、大の花をDかせたひまわりが月光を浴びて静かにeれていた。
　スポ`ツ豪校として知られる｜{ヶ浜《あいがはま》体育大学附属高校《たいいくだいがくふぞくこうこう》の屋外プ`ルは、昼gの喧X《けんそう》が嘘のように静まりかえっている。周欷瘟证らかすかにこえてくるのは、短い夏を精いっぱい生きようとする虫たちの声だけだ。
　ひとつない涸陇趣って、あたりは思いのほか明るく感じる。うだるような暑さも夜になってゆるみ、いくらか^ごしやすい菸陇摔胜盲皮い俊
　深夜十二r^ぎ。合宿所をiけだした森野《もりの》胡桃《くるみ》は一人プ`ルサイドに腰かけて、つま先をそっと水に浸していた。音もなくひろがっていく波yが、水面に映りこんだお月を寂しげにeらめかせる。
　C色のスク`ル水着に包まれたA奢《きゃしゃ》な身体と郅るしい童は、とても十六rの高校一年生にはえない。身L百五十センチに氦郡胜ば”な身体とささやかな胸のふくらみは、中学生といっても充分通用しそうな初々《ういうい》しさだ。
　スポ`ティ`な泳用水着ばかりの水泳部Tたちのなかで、胡桃だけが前垂れのついた学校指定のスク`ル水着を塾盲筏皮い搿１伺はまだ⒉Tなので、lからも咎《とが》められることはないのだ。それに少女の可z《かれん》な横には、幼さを{するスク`ル水着がよく似合っていた。
　明るい色のフンワリとしたは背中のなかほどまであり、素人目《しろうとめ》にも水泳に不向きだとわかる。小さな右手に握られている少し大きめの白いキャップに、ボリュ`ムのあるを押しこんで泳ぐのだろう。
　天使のような笑が魅力的な胡桃だが、水面に映った表情はちょっぴり元荬ないようだ。\目がちの瞳を心持ち《うる》ませて、ときおり二重《ふたえまぶた》をしばたたかせる。
「はぁ……」
　昼gのことを思いだし、胡桃はまた深いため息をついた。
<img src="img/h_006.jpg">
　水泳部は澳臧嗽陇巳毪毪取インタ`ハイに向けた夏合宿に突入する。その合宿初日の今日，胡桃はビ`ト板を持っていたにもかかわらず溺れかけて，副キャプテンに助けられたのだ。大事には至らなかったが、その子をていた慢れの先に呆れたようなをされたのがショックだった。
「やっと一wにできたのにぃ……」
　水泳部Tなのにまったく泳げないのだから、呆れられて当然かもしれない。そんなことだから、胡桃はいつまでたっても⒉Tのままなのだ。
　体育大学の付属高校とはいえ、全校生徒がB由窠Ui群というわけではない。日本を代表する一流スポ`ツx手を多数｜出《はいしゅつ》しているのは事gだが、普通料もあり\婴苦手な生徒だっているのだ。しかし、それにしても胡桃のスポ`ツ音痴《おんち》ぶりはH立っていた。
　それなのに水泳部に入部したのは、引っこみ思案の自分を浃à郡い趣いλ激い取もちろんあの先に憧れてのことだった。
　しかしお目当ての先が部活ではなくスイミングクラブでしていると知り、新入部Tのほとんどが夏休み前には退部していた。そんななか、胡桃がこのr期まで残っていたのは、ただgに辞めると言いだすきっかけがつかめなかったにすぎない。
　だけど憧れの先が夏合宿に参加するといたときは、辞めないでよかったと本荬撬激盲皮い郡韦恕…。
「待ったかい？」
「きゃっ！」
　突然、背後から声をかけられてあわてて振り向くと、そこには泳用パンツを穿いた男が爽《さわ》やかな笑みを浮かべて立っていた。
　水泳部副キャプテン．二A堂《にかいどう》裕也《ゆうや》、十八r。高校三年生とは思えない筋肉|の上半身は、近くでると身Lが高いせいもあってなんだか威R的な感じがする。
「ふ、副キャプテンさんっ。こ、こんなrgにすみませんっ」
「荬摔工毪长趣胜い盲啤￥饯欷瑜辍さっそくはじめようか」
　裕也は恐怖しきっている胡桃をうながしてプ`ルに入った。
　短く刈りこんだと日にけた精悍《せいかん》なつきは、いかにもスポ`ツマンといった荬漂っている。中学のときには百メ`トル自由形で全国大会に出訾筏啤⒆⒛郡蛟・婴郡长趣猡るg力者だ。しかし高校に入ってからは伸びみ、一年生のときには_gされていたインタ`ハイ出訾蛱婴筏皮い俊
「お、おいします……」
胡桃はoしきったで水面をつめると、恐るおそる身体を水に浸していった。

「それじゃ、次はバタ足をやってみようか」
　裕也はくだらないと思いつつも、作り笑で超初心者向けの指Г颏膜扭堡皮い俊
　足が届かない胡桃は水が怖いらしく、童をこわばらせてプ`ルサイドにしがみついている。Lいを押しこんで、いびつにふくらんだキャップが可郅椁筏ぁ
「は……はい」
　胡桃は震える声で返事をすると、プ`ルのFをI手でつかんでバシャバシャと水を蹴りはじめた。リズム感がなくていかにも初心者といった感じのバタ足だ。
（ったく、なんでこんなガキのために……）
　裕也は胡桃の横に立つと、不C嫌そうにおろした。
　白分から言いだしたことなのだが、gHに夜中に起きてプ`ルに来てみると、睡眠不足のせいもあって再び怒りがこみあげてくる。
　今日の昼g、この⒉Tの一年生は溺れかけたうえに、水泳部を辞めたいと言いだしたのだ。合宿初日から事故を起こされて、退部者まで出したとあっては指ЯΔ蛞嗓铯欷皮筏蓼Α
　このままでは自分のUsにがつくと判断した裕也は、特eにコ`チをするからとh得して退部を思いとどまらせた。しかしそうは言ったものの、メニュ`はびっしりMまれていて、rg外のプ`ルの使用は禁じられている。そこで仕方なく、みんなが寝静まった深夜に内wで特することにしたのだ。
（チッ……あいつ、キャプテンのくせに……）
　裕也は心のなかで舌打ちをすると、またあの少女のを思い浮かべていた。
　特e待遇の彼女がキャプテンに祭りあげられたせいで、副キャプテンの裕也が水泳部のすべてを一手に引き受けることになってしまったのだ。ツンと澄《す》ました横を思い浮かべると、美人なだけにますます腹が立ってくる。
「あ、あのぉ……副キャプテンさん……こんな感じで、いいですか？」
　胡桃が怯《おび》えたように声をかけてきた。知らずしらずのうちにaりこんでしまい、目つきがくなっていたらしい。
「え？　あぁ……もう少し足首のvをやわらかく使ったほうがいいな」
　我にかえった裕也はイラ立ちを押しLして、o理に微笑んでみせる。すると少女はアドバイスに兢盲啤⒁簧颐にバタ足をRりかえすのだ。
　月明かりの下、胡桃の白い脚が水を蹴っている。w沫《しぶき》がキラキラと舞いあがり、水面に小さなヒップが浮き沈みする。水を吸ったスク`ル水着の分厚い生地が、少女のプリッとした尻肉にぴったりNりついている。
（へぇ。ガキのくせに、けっこういいケツしてるな）
　水泳部Tは全T泳用水着を着ているので、女子のスク`ル水着をl近でるのは久しぶりだった。k展途上のo垢《むく》な身体を包む、C色のスク`ル水着。なんだか幼い少女をΔ筏皮い毪瑜Δ省おかしな莩证沥摔胜盲皮る。
「副キャプテンさん。胡桃、早く泳げるようになりたいですぅ」
　童の少女はバタ足をしながら、舌足らずな声でつぶやいた。
　人知りする性格の胡桃が、白分から性にしかけるのはめずらしい。溺れているところを助けられて、すっかり裕也のことを信用しきっているのだろう。だからこんな真夜中の二人きりのでも、なにも疑うことなくやってきたのだ。
「正式な部Tになって、美玲《みれい》先みたくカッコよく泳ぎたいなぁ……なんて」
　ちょっぴり照れながら言うと、「o理ですかぁ？」とつけ加える。
（ああ、そうか……やっぱりコイツも、美玲のことが目当てで入部してきたのか）
　またしてもいやなことを思いだし、裕也は眉g《みけん》にかすかなを刻んだ。
　甏ā钉窑わ》美玲《みれい》、水泳部キャプテンの三年生。ショ`トカットの\と十七rとは思えない大人びた立ち、切れLのク`ルな瞳が印象的だ。近寄りがたいほどの美貌と完璧なプロポ`ションは、男女をわず全校生徒の憧れの的となっている。
　合宿明けに行なわれるインタ`ハイでは、百メ`トル自由形で三BのIに挑む。そのg力もさることながら、水泳のTIがカラ`で特集をMむほどの美少女でもあり、日本泳界を背っていく天才美少女スイマ`だ。
（そういえば、_か……）
　昼g、退部を中し出てきた胡桃は「美玲先に迷惑をかけたくない」とはっきり言っていた。それにこの子だと、かなり美玲に糁肖摔胜盲皮い毪韦坤恧Α
（ってことは、もしかすると……）
　うまくいけば退屈な夜を、思いのほかSしく^ごすことができるかもしれない。しにバタ足をしている胡桃の足首に、そっと手を伸ばしていく。
「きゃっ……」
「途中でやめないっ！　そのままつづけて」
　@いた胡桃が小さな悲Qをあげて振り向くが、わざとい口{で言い放つ。すると胡桃はあわてて前を向いてバタ足を再_する。
「もっと足首のスナップを利かせて、しなるようにキックして」
　それらしいことを言いながら、ほっそりとしたふくらはぎを大胆に幛扦蓼铯埂
「あ……」
　胡桃は小さな声をもらしたが、そのまま水を蹴りつづけている。
　もともとおとなしい性格の胡桃だ。それに加えて、憧れの美玲に迷惑をかけたくないとくっている。
（これは……いけるかもしれないな）
　裕也は思わず唇をぺロリと舐めると、少女のなめらかな肌の感触を堪能《たんのう》しながら欲望に氦沥啃Δ撙颏猡椁筏俊
　校内では等生の⒚妞颏ぶってきた裕也だが、スタ`Qいされる美玲をているうちに、いつしか嫉《しっと》と欲望をふくらませるようになっていた。今日の昼gもプロポ`ションi群の美玲の水着姿をて、一日中股gを疼かせっぱなしだった。
　どこかで性欲のI理をしないと、とてもではないが六泊七日の合宿を来りきれそうにない。一年のときにインタ`ハイ出訾蛱婴筏皮らは、l繁《ひんぱん》に夜の街で女をひっかけて旺盛《おうせい》な精力をk散してきた。そんな裕也にとって、胡桃はあまりにも都合のいいタ`ゲットだった。
「ちょっと、力みすぎだなぁ」
　少女の反辘俗⒁猡筏胜ら、ふくらはぎに触れていた手のひらを、水中でゆっくりと太腿へ滑らせていく。
「ひゃっ……ん……」
　胡桃は思わず息を驻螭恰⑷A奢《きゃしゃ》な肩をビクッと震わせた。
「ほら、こんなに力が入ってる。もっとリラックスしてキックしないと」
　裕也は指Г工毳榨辘颏筏胜ら、太腿の前後を剔帧钉筏膜瑜Α筏幛扦丹工搿
　少女の横を盗みると、困惑しながらも抗hをする子はまったくない。\目がちの瞳を落ち着きなくキョロキョロさせながらも、颐にバタ足をつづけている。
（ちょっとガキっぽいが、たまにはヴァ`ジンを食ってみるのもいいかもな）
　健荨钉堡胜病筏噬倥の姿に欲情し、ネバつくをスク`ル水着に包まれた肢体に@いまわらせる。恐らくそれほど苦氦护氦恕しかもlにもバレずにレイプできるだろう。
「それじゃダメだよ。ちょっといいかな」
　太腿のY趣舜イ欷皮い坑沂证蛩卦绀内腿に滑りこませる。
「あっ、や……ふ、副キャプテンさん？」
　胡桃は身体をビクッとこわばらせてバタ足をやめた。
　左手で下半身を支えてやりながら、少女の内腿をねっとりと幛扦蓼铯埂Ｒた目はかなりA奢《きゃしゃ》だが、gHに触ってみるとりがあってやわらかい。
「やンっ……」
　敏感な内腿をいやらしく幛扦椁欷亢桃は、反射的に膝を]じて男の手を挟みこんだ。さすがにおかしいと思ったのか、恐るおそる背後を振りかえる。
「力みすぎてるんだ。ほら、そんなにく挟んだら手がiけないよ」
　しかし裕也はびれた子もなく、内腿のgで右手の指先をもぞもぞ婴した。
　焦った胡桃が小さなヒップを左右にくねらせるたびに、真夜中のプ`ルに小波《さぎなみ》が立って波yがひろがっていく。
「はぁんっ……や……」
　くすぐったさと萆さに、眉を八の字に歪《ゆが》めて裕也をつめる。その切なそうな表情が男の嗜虐癖《しぎゃくへき》を煽ってしまうとは、ウブな胡桃にわかるはずもない。
「や、やめて……ください」
　消え入りそうな声で抗hするがそんないがき入れられるはずもなく、男の指先はまもなく内腿の付け根に到_しようとしていた。にもかかわらずカナヅチの胡桃はプ`ルのFから手をxすことができず、触られるままになっている。
「泳げるようになりたいんだろ？　俺にまかせとけば大丈夫だよ」
　今にも泣きだしそうな少女の衷情をSしみながら、水着と内腿のきわどいラインを指先でくすぐってやる。
「あっ……や……いやですぅ」
　信用していた副キャプテンの行婴梭@き、女の子の一番大切な都分を{かす指先に恐怖する。萎sして大声を出すこともできず、大きな瞳に妞蛘俊钉郡俊筏à扑のなかで下半身をよじらせる。
「バタ足はどうした？　そんなことじゃ上_しないよ。ほらっ」
「ひゃんッ！」
　ついに股布に指先が触れた瞬g、胡桃の唇から可郅椁筏けQがあがった。
　指先をグイッと股布に押しつけられ、小柄な身体がピンッと突っる。と同rに怯《おび》えた瞳から、大粒の妞ボロボロとこぼれ落ちた。
　ヴァ`ジンでオナニ`のUYすらない胡桃だ。股gを弄られるおぞましい感触にどうIしていいのかわからず、ただ全身を硬直させて弱々しく首を振る。
（フフッ、なかなかいいになってきたな）
　少女の初々《ういうい》しい反辘たまらない。をx《けが》していくことにd^し、スク`ル水着の股gにさらにく指先を押しつけていく。
「ひんっ！　やっ……めて、ください……そんなことぉ……ひっ、いやぁッ！」
　女の子のやわらかい部分に、指先が布地ごと沈みこむ。ほんの数ミリ啡毪丹欷郡坤堡恰⒑桃の唇から悲Qがあがった。
（チッ、少しおとなしくさせたほうがいいな）
　裕也は声のト`ンを落とすと、邪なを一瞬だけのぞかせる。
「あんまりでかい声出すなよ。美玲に迷惑かけたくないんだろ？」
　そして童をこわばらせた胡桃の手首をつかみ、有oを言わさずプ`ルサイドから引き剥がして放りだした。
「きゃっ！　やっDDゴボォッ！」
　泳げない胡桃はあっというgに^まで沈んで、必死に手足をバタつかせる。
「ほら、しっかり立ち泳ぎしないと昼gみたいに溺れるよ」
　裕也は薄ら笑いを浮かべて少女がもがき苦しむを眺め、合いをらって手を差し伸べる。
「プハァッ！　はっ、はぁっ、く、苦し……はぁっ、はぁっ」
　裕也の腕に抱えられながら、胡桃は必死に荒い呼吸をRりかえす。その恐怖に氦沥勘砬椁、裕也の股gを刺激して欲望をふくれあがらせていく。
（突っこんだら、どんなで泣くのかSしみだぜ）
　童が苦痛と快Sで歪《ゆが》むを想像しては、唇の端をいやらしく吊りあげるのだ。
「や……やだよぉ、助けてよぉ……う、うぅっ」
　胡桃は真面目な副キャプテンの危なを垣g《かいま》て、唇を震わせて泣きべそをかきはじめる。恐怖にlられて、もう悲Qをあげる萘Δ工椴肖丹欷皮い胜った。
　裕也はおとなしくなった胡桃の上半身を、プ`ルサイドにもたれさせた。I手の自由をZうために、水から完全にあげずにプ`ルのFをつかまらせる。
「水んだのか？　人工呼吸してやるよ」
　いきなり少女の背中に覆いかぶさり、妞摔蓼撙欷客を引に振り向かせて辱に吸いついていく。
「あっ……ンンッ！」
　すっかり脱力していた胡桃だがファ`ストキスをZわれ、あわててをそむけようとする。しかし裕也はその─颏っしりとつかんで固定し、ナメクジのような舌で唇をねっとり舐めあげる。
　さらにそのまま舌をねじこみ、o理やり口内をしゃぶりまくる。少女が眉g《みけん》にを寄ぜてA辱の妞穷]を濡らす姿に、さらにサディズムを刺激される。
（甘い口してんなぁ。たまんねえぜ）
　欲を昂《たかぶ》らせた裕也は泳パンツをもっこり押しあげている直を、スク`ル水着のヒップに押しつけていく。
「うむうぅッ、ううンッ」
　胡桃のもらすA辱のうめき声が裕也のd^を加速させる。
　ドロドロの唾液を口移しすると、舌を啡毪筏きまわす。胡桃が息苦しさのあまり泣きながら蚕隆钉à螭》すると、すぐにまた次の唾液を送りこむ。それを延々とRりかえして少女の理性が麻wしてきた、ようやく唇を解放してやる。
「はぁ……はぁ……」
　胡桃はプ`ルサイドに上半身をAけて、A奢《きゃしゃ》な肩を震わせて啜り泣いている。
　背後に立つ裕也はもはやYのをLそうともせずに、好妞私苹《こうかつ》そうな笑みを浮かべた。
「部内で不祥事《ふしょうじ》が起きたら、インタ`ハイ出訾洗峭摔工毪韦普通らしいぜ」
　ねっとりとしたいやらしい口{でささやきかける。するとうつ向いて妞蛄鳏工坤堡坤盲亢桃が、かすかにをあげた。
「どういうことかわかるか？　おまぇがヘンにXいだら、水泳部はインタ`ハイに出られなくなるってわけだ」
　そう言いKわるや否や、少女の形のいい耳に息を吹きかけて舌を@わせていく。そのまま耳たぶを口に含んで甘yみしてやると、胡桃は可郅どで泣いて幼い肢体をビクビクッとdさせた。
「はんっ……やンっ……やぁンっ」
　耳をしゃぶられる、くすぐったいような、オシッコが漏れそうな感に身える。
「美玲に迷惑かけたくないんだろ？　だったら~lにもしゃべるなよ。もし事件にでもなってみろ、美玲はおまえのせいでインタ`ハイに行けなくなるんだぜ」
「そ……そんなぁ……」
　まぎれもない{迫だった。まさか副キャプテンの口からそんな卑劣なセリフをかされるとは思いもしなかったのだろう、胡桃の瞳は@愕に_かれている。
　_かに部内の不祥事がkした龊稀⒋蠡幛丐纬訾洗峭摔工毪韦暗aの了解だ。しかし副キャプテンはインタ`ハイ出訾长教婴筏郡、h大会では上位入pを果たしたg力者だ。その副キャプテンがどうして仲gの足を引っぱるのか、美玲と裕也の^去のUをなにも知らない胡桃が理解できるはずもなかった。
「あいつのg力なら伽祥g`いないだろう。ただしインタ`ハイに行ければ、のだけどな」
「……ひ、ひどい、です」
　胡桃が泣きになって~句すると、裕也は伽琳Fったようないやらしい笑みを浮かべて小柄な身体を抱きしめる。
（そろそろいただくか。フフッ、く思うなよ。全部美玲がいんだからよ）
　I手をスク`ル水着の胸もとにまわすと、嬉々としてささやかなふくらみを操みしだいていく。水を吸ってゴワゴワした布地が指先にもどかしくて、逆に淫靡《いんび》な莘证きたてられるのだった。

「ひッ……うんんっ……」
　胡桃は思わずあげそうになった悲Qを、下唇をくyんで必死に驻撙长螭馈
　Aなフォ`ムで泳ぐ美玲先の姿を思い浮かべて、折れそうになる心を^いたたせる。
　一人っ子で寂しがり屋の胡桃は、美玲のように美しいおさんが欲しいと、幼いからずっと思っていた。一度も言~を交わしたことはないが、校内ではいつも美玲先の姿を探していた。
　水泳一筋に打ちこむ美玲はいつも一人で，Hしい友人はいないようだった。もしかしたら、そんなところに自分との共通点をいだしていたのかもしれない。
　DD美玲先、本当は寂しいのかも。
　そんなふうに思ったのはある日の早朝、lも向きもしない花のひまわりに、美玲が水をやっているのをかけたからだ。人前ではQしてせることのない、やさしい微笑みは胡桃の心にスッと染みこんだ。
　美玲のインタ`ハイ三Bが、胡桃の簸摔胜毪韦悉搐自然な流れだつた。だからどんな淫らなことをされても、~に悲Qをあげるわけにはいかないのだ。
　胡桃は切なげに眉を歪《ゆが》めると、妞隋Δ欷拷廾《まつげ》をそっと伏せた。
「がわかるじゃねえか。いい子にしてれば、おまえもSしませてやるよ」
　裕也は鹤悚菠搜预Δ取⒑袷证尾嫉丐税まれたオッパイの点を、指先で窑蛎瑜ようにくすぐった。
「あんっ……なっ……やっ……いやですぅ」
　思いがけずなタッチで敏感な部分が探り当てられていく。水着越しに乳首をカリカリとくように刺激され、wれるような感が胸の先端から波yのようにひろがっていく。手から力がiけそうになり、あわててプ`ルのFをつかみ直す。
「おい、声がでかいそ。lか来たらおKいなんだぜ」
　低い声ですごまれ、胡桃はあわてて口をつぐんだ。
　みんなが寝泊まりしている合宿所は、グラウンドを挟んで向かい趣翁逵^のY手にある。そうgに声が届くとは思えないが、小高い丘の上に建つ学@の敷地内は真夜中ということもありシ`ンと静まりかえっている。Lに来った声にlかが荬扭ないとも限らない。
「おまえ、美玲のこと好きなんだろ？　だったら我慢しないとな。ククッ」
　少女の胸を弄《いじ》り、お尻の割れ目に股gのふくらみをグリグリと押しつける。
「うンンっ……」
　胡桃はQして声をもらすまいと、唇をギュッとYんで妞蛄鳏埂
「いいぜ、その{子だ。たっぷり可郅ってやるよ」
　憧れの人のために自分の身を咨にする少女。そんなな心に触れたとき、裕也のサディズムは抑えようがないほど急激にふくれあがるのだ。
　少女のうなじに鼻先を押し当て、乳房を揉んでいた右手を下腹部へ滑らせる。首筋をしゃぶって唾液まみれにしながら、スク`ル水着に包まれたu丘をグイッとばかりにわしづかみにする。
「ひうッ！　くううっ……」
　胡桃のが跳ねあがる。それでも悲Qをあげないように、眉を八の字に歪《ゆが》めながら下唇にく前nを食いこませる。
「フフッ、いいぞ。その{子でがんばれよ」
　裕也は意地く笑うと、スク`ル水着の肩~をずらして剥きおろしていく。
「い、いやです……お、おいですぅ」
　あわてて振り同いて小声で哀するが、引に胸の下まで脱がされてしまう。
　まだふくらみきっていない乳房の上に、淡いピンク色の可郅椁筏と槭驻ちょこんと\っている。月明かりの下でバストをあらわにされる羞uに、耳まで真っ赤に染めあげる。
「は、uずかし……や……だ……」
　もちろん男の人にオッパイをられるのは初めての胡桃だ。信じられないu辱に弱々しく首を振り、とめどなく溢れる妞]を濡らす。
　水着の上からの幛扦工扦擞菠しこっている敏感なボッチを、指先でやさしく摘んでがされる。
「あっ、あンン……」
「乳首ピンピンにしやがって、いやらしいガキだな。莩证沥いい韦？」
　胡桃がo言でうつ向けば、勃起した乳首をめに引っぱってお仕置きを与える。小さな乳房全体が前方に引き伸ばされるのが痛々しい。
「ひッ、い、痛いっ……いやだぁっ」
　怯《おび》えた少女が泣きながら答えると、今度は水中でこんもりとしたu丘を手のひらでいやらしく幛扦蓼铯贰⑺着越しのスリットに中指を@わせていく。
「はうんっ！」
　敏感な鏊をやさしく擦られて、ヴァ`ジンの肢体がビクンッと跳ねる。
「これはどうだ。莩证沥いい坤恚俊
　後ろから太腿のgに膝をこじ入れて、触れるか触れないかのなタッチで中心を刺激する。分厚い生地越しに、ぴっちり]じた肉扉を念入りに揉みほぐす。
　裕也のテクニックの前では、ウブな胡桃などひとたまりもない。すぐに童を幛上荬丹护啤ピンクwの唇を半_きにする。
「あ……ああン……わ、わかりません」
　妖しい感がイ起こっているが、それが快感と呼べるものなのかどうかはわからない。未成熟な肉体は、性感もまだ充分にk_しきっていないのだ。それでも身体の奥で生じた感が、ひどく淫らなものだということは理解できた。
「ちゃんと答えろ。莩证沥いい韦？　それともまたお仕置きされたいのか？」
　割れ目をくすぐられながら、同rに{かすように乳首をがされると、胡桃は小柄な身体をプルプル震わせていやいやをする。清な少女がせる散りゆく直前の《はかな》い姿に、UYN富な裕也も激しく昂《たかぶ》っていた。
「答えられないのか。それなら仕方ないな」
「あ……」
　裕也のセリフに胡桃は身えたが、今度は乳首を苛めるのではなく、スク`ル水着の股布をグイッと横にずらされてしまう。巧みな幛幛虺证盲啃云鳏颉ひんやりとした冷たい水がじかに幛扦搿
「やんっ、な、なにを？　ひいッ！」
　ヴァ`ジンの割れ目を指先でスッと刷《は》かれただけで、胡桃の唇からひきつった声がもれた。自分でもほとんど触ったことがない鏊を、o理やり弄《いじ》られるつらさはとても言~では言い表わせない。
「フフッ。どうだ、感じるだろ。たっぷりお仕置きしてやるから悟しな」
　久しぶりにヴァ`ジンの媚肉に触れて、裕也も昂っていた。
　素早く泳パンツをおろすと、パンパンにりつめたペニスをバックから胡桃のu裂にあてがっていく。どんな女でも必ずよがり泣く、超特大の自慢の棒だ。
「ひゃんッ！　い、いやっ、いやですぅっ、そ、そんなのDD」
「静かにしろ、lかに荬扭れてもいいのか」
　必死の哀は、裕也の{し文句にかき消される。
「そ、そんな……ひどい……です」
　胡桃はBめたようにaりこんで、がっくりとうなだれた。
　真夜中の学校のプ`ルで、スク`ル水着の美少女が乳房を剥きだしにされて妞蛄鳏筏皮い搿￥筏も少女は恐怖に震えながらも、制｜破瓜《はか》のx式を受け入れようとしているのだ。この光景を目の当たりにしてd^しない男がいるだろうか。
　裕也は好色そうに舌なめずりすると、スク`ル水着の腰をがっしりとわしづかみにした。そして鼻息を荒げながら、ついに未踏の地へ直を送りこんでいく。
「ひうッ！　くううッ……」
　先端がめりこんだ瞬g、胡桃は背中を弓なりに反らしてI目を大きく_いた。必死にyみしめた唇の隙gから、こらえきれない苦痛のうめきがこぼれでる。
「おうっ、これはキツいな。こんな狭い穴、はじめてだぜ」
<img src="img/h_028.jpg">
　啡毪蜷_始してすぐ、さすがの裕也も思わずうなっていた。ヴァ`ジンということもあるが、やはり身体の大きさに比例して膣のサイズも小さいのかもしれない。
「Sしませてもらえそうだな。おらッ！」
　直を一荬烁元まで叩きこみ、をブチブチと引き裂いていく。
「ひッうぅぅぅぅぅぅぅッッ`」
　胡桃は健荨钉堡胜病筏摔獯饯yんだまま~叫した。I女膜を破られる痛みは想像以上で、途端に^のなかが真っ白になっていく。
「へヘッ、女にしてもらった感想はどうだ？」
　水中立ちバックでの制｜破瓜《はか》に一荬衰堀毳譬`ジはあがり、小刻みに震える少女のヒップをいやらしく幛扦蓼铯埂
　少女の身体が大人の女になった^が、肉竿にねっとりとjみついてくる。童を引に振り向かせると、苦痛に喘ぐ表情をSしみながらピストンを_始する。
「ひッ、い、痛いぃっ……あうっ、う、婴さないで、痛いよぉっ」
　ついに我慢しきれなくなって、激痛をVえる喘ぎがきこぼれる。
　胡桃が感じているのはKみ大抵の痛みではない。ただでさえ狭い膣道なのに、o理やり突きこまれているのは平均よりもはるかに巨大な肉の凶器なのだ。
「くうッ！　し、まるぜぇっ」
　少女の泣き叫ぶ声と今まで体Yしたことのない烈なめつけが、百殄b磨《ひゃくせんれんま》の裕也をあっというgに迫いつめる。学校のプ`ルで泣きわめく美少女を力まかせにレイプする背愿肖恕⑸渚欲が急激に高まっていく。
「ひッ、ひッ、や、いやっ………し、死んじゃう、胡桃、死んじゃうぅっ」
　腰の振りに合わせて胡桃が叫び、プ`ルの水がバシャバシャと激しく波を立てる。二人を中心にして、プ`ルに大きな波yがひろがっていく。
「もうすぐだ、もうすぐブッかけてやるっ」
「ひんッ、ひいッ……痛いっ、痛いよぉっ、た、助けてっ……み、美玲先いっ」
　胡桃が叫ぶのと、裕也がのような咆哮《ほうこう》をあげたのはほぼ同rだった。逞しい逆三角形の背中にoが走り、少女の体内で直が激しく}打ち欲望を放出する。
「いやっ、いやぁぁぁぁぁぁぁッッ！」
　大量のザ`メンを注ぎこまれた胡桃が、四肢をd《けいれん》させながら~叫する。
　裕也はペニスを根元まで啡毪筏啤ヴァ`ジンのめつけを堪能《たんのう》しながらLrgにわたって射精しつづけた。
「あっ……あっ……あうぅ……」
　最後の一滴までナカ出しされて半萎えのペニスをずるりと引きiかれると、胡桃はぐったりとプ`ルサイドに上半身をけていく。
「lかにしゃべったり、偈证思窑ったりするんじゃねえぞ。わかってるよな？」
　裕也の{し文句を朦V《もうろう》としながらいた。
　女の子の穴から逆流してきたザ`メンと破瓜《はか》のr血が、月明かりに照らされたプ`ルに静かに漂い、そして《はかな》く消えていった。

　どうしても寝つくことができず、甏美玲は合宿所をそっとiけだした。
　白いＴシャツに膝丈の青いスパッツ、素足にスニ`カ`というX装で、真夜中のグラウンドをブラついてみる。
　こんなことは初めてだった。ただの通^点と考えていたインタ`ハイ三Bだが、心の片隅でプレッシャ`となっているのだろうか。
　切れLの瞳で夏の星空をあげ、ショ`トの\を白~《しらうお》のような指で耳にかける。月光に照らされた端整な横は幻想的な美しさだ。
　元泳x手を父Hに、元シンクロナイズドスイミングのx手を母Hに持つ美玲は、物心つく前からスイミングクラブに通っている水泳界のサラブレッドだ。
　二年BAでインタ`ハイ百メ`トル自由形を制し、日本を代表する水泳x手になる日はそうhくないと言われている。しかも水泳のg力もさることながら、その近寄りがたいほどの美貌とモデルKみのプロポ`ションで、ビジュアル的にもマスコミの注目を集めていた。
　もっとも本人はd味本位でXがれることを嫌い、に技者として日々のに取りMんでいる。しかし先月行なわれたh大会をダントツのタイムで伽筏啤⒅欷扦悉い瑜い瑗ぅ螗咯`ハイ三Bを期待する声が高まっていた。
（プレッシャ`？　冗……たかがインタ`ハイじゃない）
　心のなかでつぶやいて、自嘲菸钉诵Δ盲皮撙搿
　インタ`ハイ明けに迎える十八回日のQ生日は、はたして三Bも同rに祝うことができるだろうか。まわりでXぎたてている\中は、それを当然のことだと思っているようだが、美玲はそのyしさを痛切に感じていた。
　合宿初日の今目、第一コ`スを独占して最後の{整に入ったのだが、今ひとつ{得のいく泳ぎができていない。ほんのわずかだが、なにかがズレているような荬して焦っていた。
　インタ`ハイ本番まであと九日、やれることは限られている。とにかくこの合宿中に、本来の{子を取りさなければならない。
（こんなところでけるわけにいかない……~に）
　美玲のg力はすでに高校生のレベルではない。目摔铣￥摔猡盲雀撙い趣长恧酥盲れている。それでもこれからのxかしい技生活のために、インタ`ハイ三年BA伽趣い今しか得ることのできない肩きにこだわっていた。そのためにだけに、この{ヶ浜体育大学附属高校に入学したのだから。
　インタ`ハイに出訾工毪摔稀⒏咝￥尾炕瞍怂属していなければならない。しかし幼いからスイミングクラブに通っている美玲は、h境を浃à荬胜嗓蓼盲郡なかった。高校M学にあたっての条件は、籍だけは水泳部に置いてgHのはスイミングクラブで、という我がままなものだった。
　そんなとき水泳部の化を恧盲皮い克{ヶ浜体育大学附属高校から、全国中学大会の僬撙扦る美玲に打\があったのだ。大会で成を残してもらいたい学@趣稀⑻跫を驻螭坤Δà钎攻荸`ツ特待生として迎えてくれた。
　水泳部に所属している^として、澳辚ぅ螗咯`ハイ直前の夏合宿にだけ参加すればいい。理想的なh境だったが、ただひとつの`算は学Lから直々に「ぜひ水泳部のキャプテンに」とmまれてしまったことだった。
　学@としては将来のスタ`x手を、なんとしてもキャプテンに据えておきたいらしい。に念したいからといったんは断ったのだが、名前だけでもJしてほしいと^をさげられて仕方なく了承した。そのことが後々、一部水泳部Tたちの反kをIってしまうことになるとも知らずに……。
　潮の香りに首を巡らすと、静かな波が打ち寄せる砂浜がhくにおろせた。
　夏の昼gは多くの海水浴客でにぎわう{ヶ浜ビ`チ。{ヶ浜体青大学附属高校の校hは、その{ヶ浜海岸にほど近い小高い丘の上に建てられている。周欷瘟证虼丹iけるLに、かすかに潮の香りが混じっているのはそのためだ。
　体育大学の付属高校だけあってB邮┰Oは充gしている。二つづきの体育^にO接しているのは、トレ`ニングル`ムと二十五メ`トルの室内温水プ`ル。そのY手にある小さな建物は、B硬郡使用する合宿所だ。さらに野球部、サッカ`部、ラグビ`部などの用グラウンドの向こう趣摔稀⑾钠陂gだけ使用する五十メ`トルの立派な屋外プ`ルまである。
　叭胀à盲皮い毳攻ぅ撺螗哎ラブは室内プ`ルなので、美玲の肌は日けEもなく白くなめらかで美しい。夏合宿に参加するこのr期だけは少しけてしまうが、それでも青空の下でのはいい莘周Qになる。
　水泳のことを考えながらブラついていたせいか、自然と足はグラウンドの端にある屋外プ`ルに向いていた。
「？…………」
　プ`ルから人の声がこえた荬して立ちどまる。が、すぐに苦笑いをもらした。
（こんなrgにlかいるわけないじゃない……もう、寝ないと）
　あまりWくなると明日のにさしつかえる。プ`ルに背を向けて合宿所にろうとした、そのとき、
「いやぁぁぁぁぁっ！」
　突然、真夜中のグラウンドにかい悲Qがき渡った。
「えっ？……」
　美玲のク`ルな美貌にoが走る。サッと周欷蛞まわすが人影は当たらない。
（な、なに今の？）
　かすかにこえる水音。^で考えるよりも先にプ`ルに向かってダッシュする。空耳ではない、g`いなく女の子の声だった。
「lっ！」
　金W越しにプ`ルをた美玲は思わず叫んでいた。
　下半身を水に浸した少女が力なくプ`ルサイドにもたれていて、その背後に男が立っている。は影になってえないが、あたりには暴力的な訾い漂っていた。
（まさか……）
　またo意Rのうちに走りだしていた。金W沿いに更衣室を迂回して入口へと急ぐ。特e正x感がいわけではない。神}なプ`ルでの犯罪行椁Sせないだけだ。
　プ`ルサイドに到着すると、すでに男の姿は消えていた。白いキャップをかぶった水着姿の少女だけが、上半身をプ`ルサイドにうつ伏せにして倒れている。
「ちょっと、大丈夫っ！」
　急いでlけ寄ってしゃがみこむ。少女のA奢な肩に手を伸ばしかけて、ハッと息を驻螭馈
（ひ、ひどい……）
　水着が背中のなかほどまでおろされていて、白い肌が剥きだしになっているではないか。同じ女として激しい怒りがイあがってくる。
「しっかりして！」
　激しく肩をeさぶると、かすかに意Rはあるようでうめき声がもれた。あお向けにがして腋の下に腕を差し入れ、水から引きずりあげる。
（あ……この娘、昼gの……）
　今は苦しげに眉根を寄せて目を]じているが、その可郅椁筏ゎにはえがあった。ビ`ト板を持っていたのに溺れかけた、あの一年生の女の子だ。_か名前は森野胡桃。今日の昼gのことだからなんとなくえていた。
「……森さん？」
　水からは引きあげたものの、どうしていいのかわからず趸螭盲郡、とりあえず乱れた水着をもとにして剥きだしの胸をLしてやる。とその直後、突然背後で激しい水音がき渡った。
　あわてて振り向こうとするが、それよりも早くプ`ルからあがってきた何者かに抱きつかれる。少女をuった男は逃げたのではなく、@的な肺活量でプ`ルに潜ってLれていたのだ。
「ひッ！　やっ、やめなさいっ、lっ！」
　背後からまわされた大きな手に、胸のふくらみを乱暴につかまれた。一瞬で服に水が染みてスポ`ツブラまでぐつしょりになる。
　手首をつかんで引き剥がそうとするが、腕力がくてどうにもならない。それどころか男は息を荒げながら、Ｔシャツの胸を力いっぱい揉みしだいてくる。
<img src="img/h_038.jpg">
「くッ！　い、いい加pにDD痛ッ、ああっ、やめなさいっ！」
　なんとか逃れようと上半身を激しくえさせるが、男の太い指がoh]に柔肉にめりこんできて、美玲はひときわ大きな声で叫んでいた。ヴァ`ジンの大切な身体を弄《いじ》られるA辱感は、女でなければわからないだろう。
　胸を剥きだしにして倒れていた少女の姿がYをよぎる。耳もとでこえるのような息づかいに、全身の血が逆流しそうになったそのとき。
「み、美玲先っ`」
　息を吹きかえした胡桃の声に、凌辱者が一瞬荬蛉・椁欷搿￥饯蜗钉蛞逃さず美玲は反射的に地面を蹴った。
「うおっ！」
　男が@きの声をあげた直後、二人は豪快な水w沫《みずしぶき》をあげてプ`ルに落ちた。そこへlかがグラウンドを走ってくる足音がこえてくる。
「お`い。lかいるのかぁっ！」
　Lに\った美玲の声が、合宿所まで届いたのかもしれない。水中に落ちた男はあわてて美玲の身体を突き放すと、全速力でプ`ルの反趣讼颏って泳いでいく。
（た、助かった……のね）
　美玲はプ`ルサイドにつかまり荒い息を吐きながら、金Wをよじ登って逃げていく男の姿を呆然と送った。いきなりuわれて身体を触られたショックは大きく、とても男を追う萘Δ胜かなかった。
「み、美玲先ぃ……」
　ささやくような声に力なくをあげると、少女が泣きながら手を差し伸べている。
（森野………さん？）
　思わず小さな手をつかんでいた。普段ならQして人の手を借りることのない美玲だが、危ない目にあって弱荬摔胜盲皮い郡韦坤恧Δ。
　プ`ルサイドにあがった直後、mりにならない中年のが到着した。
　胡桃はlけつけたに「美玲先にo理を言って、泳ぎを教えてもらっていました」などと消え入りそうな声で嘘の^言をしている。
　それを横でいていた美玲は、女として乱暴されたことを知られたくないのだろうと解し、なにも言うことができなかった。美玲自身も男にuわれたことによって、多少なりとも少女の莩证沥蚶斫猡扦たのだ。服がズブqれなのは「指Г幛入りすぎて、プ`ルに落ちました」とを合わせておいた。
　がを信じたのかどうかは疑だが、特e待遇の美玲は夜中にプ`ルをo断使用したことすら注意されることはなかった。

「あ、ありがとうございますっ。でも、そのぉ……きっと、迷惑ですから……」
　胡桃は恐sしきった表情でうつ向くと、胸の前で左右の人差し指をいじいじと擦《す》り合わせる。
　そんな後に美玲は哀れみのを向けながらも、しい口{で言い放つ。
「そんなこと荬摔筏胜ていいから、早く自分の部屋から布猡群晌铯虺证盲皮なさい」
　美玲は合宿所にると、胡桃を自分の部屋で一wに寝かせることにした。
　心身ともについている少女を、事情を知らない部Tたちがいる部屋にすのは忍びない。悲惨な体Yをした少女に同情して、一晚くらいなら泊まらせてあげようと思ったのだ。
　合宿所は体育^Yにある二A建ての建物で、一Aは食堂とL訾阮の部屋、二Aは部Tたちが宿泊するための部屋になっている。三十の大部屋を十六人の男子部Tが、十二の中部屋を三人の女子部Tと女子マネ`ジャ`が、そして六の小部屋を特e待遇の美玲が一人で使っていた。
「い、インタ`ハイっ」
　唐突に胡桃が口を_いた。oしているのか、耳まで真っ赤に染まっている。
「が、がんばってくださいっ……ずっと……ずっと暝してましたっ」
　こんなときに、いったいなにを言いだすのだろう。
　DDインタ`ハイ、がんばれ。
　lもがX々しく口にするききたセリフでも、この娘に言われると不思hとい荬悉筏胜った。
「……先に休んでいなさい」
　美玲は部屋を後にすると、男子部Tが寝ている大部屋へと向かった。
　水泳部を取り仕切っている副キャプテンに、胡桃が自分の部屋で寝ていることを护à皮くためだ。真夜中なので多少荬引けたが、蟾妞Wれてあとで胡桃がいないなどとXぎになったら、それこそインタ`ハイ前のに支障をきたす。
「……どうかしました？」
　いかにも眠たそうに目を擦りながらドアを_けたのは、副キャプテンの二A堂裕也その人だ。Ｔシャツに短パン姿で、^からバスタオルをすっぽりかぶっている。
　フッと`和感をえたが、それがなんなのか美玲にはわからなかった。
「一年生の森野さん、わたしの部屋に泊まらせたいんだけど」
「わかりました」
　裕也は即答すると、よほど眠かったのか理由もかずにドアをピシャリと]めてしまった。普段は人当たりがいいだけに、どうもそのB度が然《しゃくぜん》としない。
　美玲は首をかしげながらも残してきた胡桃のことが荬かりで、足早に部屋へとるのだった。

［＃改ペ`ジ］
合宿二日目　初体Yレイプ　Zわれたバ`ジン


　バネのあるしなやかな肢体が、青空をバックにAなフォ`ムで宙に舞う。
　_にピンと伸ばされた指先が着水したかと思うと、ほとんどw沫《しぶき》を立てずに全身が水のなかに吸いこまれていく。
　なめらかなクロ`ルと美しいタ`ンで百メ`トルを泳ぎきる姿は、まさにマ`メイドと呼ばれるのに相辍钉栅丹铩筏筏ぁ
　芸g的なwびこみを目の当たりにして、部Tたちのgから感@のため息がもれる。
　しかし美玲にしてみれば、到底{得のいく泳ぎではなかった。このままの状Bでインタ`ハイにRむのは、あまりにも不安だった。
　水からあがった美玲が白いスイミングキャップを取って一瞥《いちべつ》すると、とまっていたrgが婴だしたかのように部Tたちはを再_する。
　スラリとした肢体を包むのは、Iサイドにイエロ`のラインが入った饨Cの泳用水着。背中が大きく_いていて、雪白の肌が大胆に露出している。
　スポ`ティ`なハイレグカットの股gと大きく隆起した胸もとは、男子はおろか女子部Tたちまでもがチラチラとを送るほどの色荬蚍扭盲皮い搿
　なにしろ美玲は水泳界のアイドルで、『{ヶ浜のマ`メイド』としてたびたびマスコミにもB介される有名人だ。その美玲が年に一度だけ部活に参加しているのだから、みんなの注目を集めてしまうのは当然といえば当然であろう。
　しかし当の美玲は浮かない表情で、金W越しに古い花を眺めていた。
　rやかにDきFったひまわりに、ひとつない青空からN々《さんさん》と光が降り注いでいる。いつもなら心｜和《なご》ませてくれる美しい花たちも、しかし今日ばかりは力になってくれそうにない。
　なにげない仕草でプ`ルサイドにを移すと、スク`ル水着の少女が一人でストレッチをしているのが目に入る。昨夜レイプされた鏊で、彼女は平静を装ってをしている。つらくないはずがなかった。
　本当にこれでよかったのか、いまだに迷いがある。
　今朝、ついているであろう胡桃に、家にって休Bをとるように幛幛俊￥筏し彼女は意外なほどのB固さで、合宿に残ると言いったのだ。
　レイプされたことを他人に知られたくないのは、同じ女として理解できる。でもどうして自宅にらないのだろうか。⒉Tの彼女が、そこまでして合宿にこだわる理由がわからなかった。
　胡桃はプ`ルサイドに脚を伸ばして座り、上体を前方に倒していた。フンワリとしたLいが、烈な夏の日射しを浴びてキラキラとxいている。と、そのとき身体を起こした胡桃とがぶつかった。
（あ……）
　彼女も一瞬@いた子だったが、すぐに]を染めてuずかしそうにうつ向いた。
　そんな可郅椁筏な瞬荬蛞ていると、なんだか少し心配になってくる。昨夜のことをこのまま放置していたら、{子に\った犯人につけこまれたりしないだろうか。
　必要以上に他人に干hしない美玲だが、昨夜の悲惨な姿をているだけに、このA奢《きゃしゃ》な少女に同情せずにはいられなかった。

　午後のがはじまっても、集中力を欠いたままだった。
　今は一刻も早く、本来の泳ぎを取りさなければならない。合宿明けには、いよいよ三Bのかかったインタ`ハイが待っているのだ。
（でも、森野さん……）
　なんとなく荬摔胜盲啤荬扭とは少女の姿を追っている。
　仕方なくかなチェックはiきにして、リラックスしながらゆっくりとコ`スを往亭工毪长趣摔工搿Ｕ{子がいときにはいなりの方法があることを、Lい技生活のなかで学んでいた。
　それにしても朝からコ`スを流しているうちに、ある奇妙なことに荬扭い皮い俊
　プ`ルに人ってのバタ足と、プ`ルサイドでのストレンチを交互にRりかえす胡桃だが、その婴がどうにも不自然なのだ。
　はじめはgなる偶然かとも思ったのだが、副キャプテンの裕也が接近すると怯《おび》えたようなをしてあわててxれていく。反に裕也のほうは、さりげなく胡桃のことを追いまわしているようにえる。
（……どういうこと？）
　なにか心に引っかかるものを感じたまま、rgは^ぎていった。
　そして午後のK了gH，ついに裕也が胡桃に声をかけた。
「森野さん。ちょっといいかな」
「……は、はい」
　プ`ルサイドで副キャプテンが部Tに声をかける、ごく日常的にられるL景。l一人として荬摔工胝撙悉胜、みんなa々とをつづけている。最初は美玲も泳ぎながら、なんとなく眺めていただけだった。
　しかし胡桃はなにやら耳打ちされると、途端に童に怯えの色をB《にじ》ませてうつ向いた。それにして裕也は、今までせたことのない狡猾《こうかつ》そうないやらしい笑みを浮かべたのだ。
　その瞬g、バラバラだった事gの断片が、まるでジグソ`パズルのピ`スのごとくMみあがっていく。
　レイプ犯の常人xれした肺活量。逃走するときの事な泳ぎ。それにバスタオルをかぶった裕也のそっけないB度。あのとき感じた`和感の正体は、あたりに漂っていたc素臭だ。がKわってからL韦巳毪盲郡悉氦胜韦恕⒃Ｒ菠翁澶らはプ`ル独特のc素の訾いくしていた。
（もしかして……二A堂くん）
　なにひとつ_gな^はなかったが、心の奥底に芽生えた疑念はあっというgにふくらんでいくのだった。

　合宿所での寝rg直前。はしゃぐ胡桃を前にした美玲は、どう接したらいいのかわからず趸螭い伪砬椁蚋・べていた。
「えへっ。また美玲先と一wに寝られるなんて、胡桃、簸撙郡い扦工ァ
　大きなピンクのＴシャツと黄色いショ`トパンツに着替えた胡桃は、いつも以上に幼くえる。それにしても昨日あんなことがあったばかりなのだ。その笑のYには深い悲しみが潜んでいることはg`いない。
　菡嗓苏瘠胛瑜い膜扭堡胱摔あまりにも可哀相で、今夜もこの部屋に寝かせることにした。しかし同情はするが、哀れな少女とすことはなにもなかった。
　布猡紊悉摔冥郡螭茸ってニコニコしている胡桃をよそに、美玲はすっと立ちあがると壁Hのスイッチの前まで步いていく。
　白いＴシャツに膝丈のブル`のスパッツという地味な服装は、り荬ないぶんスタイルのよさがH立ってえる。その完璧な美貌とQして他人に惑わされない意志のさは、胡桃にとってはまさに理想の女性像だ。
「美玲先……」
　思わずポッとなって惚《みと》れる胡桃だが、美玲はまったく荬摔趣幛子もない。
「明日も早いし、そろそろ寝るわよ」
「え……もう、寝るんですか？」
　その一瞬、胡桃から笑が消えた。
「……荨⑾すわね」
　そのまま明かりを落として横になった美玲だが、とてもではないが寝つくことなどできなかった。
　荬蛳す直前に胡桃がせた表情は、プ`ルサイドで裕也にしかけられたときとまったく同じものだ。o邪荬摔悉筏悚白摔趣悉まりにもかけxれた、なにかに怯《おび》えきったような《はかな》げな表情をしていた。
　荬摔胜盲齐Oりの布猡蛞やると、胡桃はこちらに背中を向けて眠っていた。
（え？……）
暗のなかでA奢《きゃしゃ》な肩が小刻みに震えている。しばらくすると押しした啜り泣きがこえてきた。
　裕也にする疑念はますます深まっていく。郅椁筏ど倥をこんなにもボロボロにして、自分にもuいかかってきたレイプ魔は、もしかしたらごく身近な人物なのかもしれない。
（森野さん……）
　あまりにも哀れで、でもどうしてあげることもできない自分がn痒《はがゆ》かった。

　乱jに布猡敷きつめられた大部屋に、男子部Tたちの鼾《いびき》がき渡っている。
　そのなかで二A堂裕也は、一人瞳をらんらんとxかせて邪な画をRっていた。
（美玲の奴、昨日は@かせやがって）
　なんとかをられずに逃走できたが、その後大Xぎになるのではと荬荬扦胜った。{された胡桃が部内の不祥事《ふしょうじ》を表沙汰《おむてざた》にすることはないだろう。しかしiめないのは美玲の行婴坤盲俊３￥斯赂撙虮￥沥膜扭堡皮た美玲が、身近に胡桃を置いているのも荬摔かる。
（胡桃が美玲にバラさないとも限らねえしな。まあいい、あとで犯《や》るときにもう一度を刺しておくか）
　もしに美玲が知っていたとしても、今日一日なにも}にならなかったということは、レイプされたことを公《おおやけ》にするつもりはないのだろう。ということは、胡桃をうまく利用すれば、ついにあの甏美玲をものにできるかもしれない。
　とっさに揉んだ美玲の胸の感触が忘れられない。それに普段は凛《りん》と澄《す》ました美玲が女っぽい反辘蚴兢筏郡长趣狻⒃Ｒ菠莩证沥虼螭くする。ねじくれた思いはとどまるところを知らず、危な暴走をはじめようとしていた。
（ずいぶんLいこと待たせてくれたな……）
　美玲との出会いは六年前、小学校r代にまでさかのぼる。出会いとはいっても、美玲のほうは裕也のことをまったくえていないのだが……。
　あのお高くとまった美貌が苦痛と快Sに歪《ゆが》むを想像し、暗のなかでニヤリと唇を歪めた。
（そろそろrgだな）
　物音をたてないように注意して起きあがり、ドアの前まで步いていく。
　そして静かにレバ`をまわしたちょうどそのとき、廊下からかすかな物音がこえてきた。oしながらドアを薄く_いて、隙gからそっときる。
（フッ、なんだ胡桃じゃねえか）
　呼びだした胡桃が、ちょうど足音を忍ばせて部屋から出てきたところだった。安心してドアを_けようとした瞬g、裕也は今度こそ目を_いて息を潜めた。
　なんと美玲まで部屋から出てきたのだ。そして身をLすようにしながら胡桃のあとをつけていくではないか。
（こ、これは……まさか……。ククッ、こんなに早くチャンスが来るとはな）
　思わぬ幸\に裕也は早くも鼻息を荒くしながら、唇のまわりをペロリと舐めまわすのだった。

　声をして泣いていた胡桃が急に起きあがり、美玲はあわてて寝たフリをした。
　泣いているところをられるのはばつがいだろうし、美玲もどう声をかけていいのかわからなかったのだ。
　それにしてもこんな真夜中になにをするのかと思えば、どういうわけか胡桃はこそこそ部屋を出ていくではないか。それまでずっと泣きつづけていたのに、いきなりどこへ行くのだろう。なんだか荬摔胜盲啤⑺激铯氦とをつけていた。
　合宿所を出た胡桃は迷うことなく、しかしがっくりとうなだれたまま、潮の香り漂うグラウンドを横切っていく。月明かりに照らされたグラウンドは身をLすものがなにもなく、美玲は体育^のから胡桃の後ろ姿を目で追っていた。
（森野さん？……）
　胡桃がプ`ル横の更衣室に入っていくのがえる。彼女が自分の意思で、昨日と同じ真夜中のプ`ルに向かうとはとても思えない。これはやはり昨夜のレイプ魔に呼びだされたと考えるのが普通ではないか。
　更衣室のドアが]まった途端、グラウンドへwびだしていた。あたりに注意をBいつつ、足音を忍ばせて更衣室へと急ぐ。同じ女として、か弱い少女を食い物にする卑劣な男に《いきどお》りをえていた。
（もしかしたら、このなかで……）
　女子更衣室の前に立った美玲は、裕也の狡猾《こうかつ》そうないやらしい笑みを思いだす。しい表情で、スチ`ルuのドアにそっと耳を押し当てようとした、まさにそのとき、
「あれ？　甏à丹螭袱悚りませんか」
　突然背後から声をかけられてビクッと肩を震わせた。
　ゆっくり振り向くと、そこには意外にも人のよさそうな笑を浮かべた裕也が立っているではないか。
「に、二A堂……くん？」
　Xく眉g《みけん》にを寄せ、思わず息を驻螭巧える。しかし裕也は笑を崩さずにしはじめた。
「なんかマズイとこられちゃったなぁ。じつは今から森野さんのコ`チをするんですよ。プ`ル、o断使用なんですけどね」
　そう言って^をいているがどうても怪しい。しかし疑惑を抱かせるには充分だが、^はなにひとつないのだ。
　裕也のB度に疑をえながらも、その訾蛉・昕《つくろ》うため「眠れなくて、散步をしていた」ととっさに嘘をついた。その直後、目の前の女子更衣室のドアが_いて、スク`ル水着に着替えた胡桃が恐るおそるといった感じでをのぞかせた。
「み、美玲先？……」
　胡桃は大好きな美玲の姿を_Jすると、童を引きつらせて立ちつくすのだった。

　水着は用意していなかったので、美玲は白いＴシャツに膝丈のブル`のスパッツ姿のままでプ`ルサイドを步いていた。
　プ`ルでは裕也が胡桃の手を引いて、バタ足の指Г颏筏皮い搿：桃は引きつったをしているが、それはただgに水が怖いだけなのか、それとも裕也のことを恐れているのか……。
　成り行きでコ`チを手护Δ长趣摔胜盲皮筏蓼盲郡、さすがにこの状rでは裕也もおかしなことはしないだろう。少なくとも今夜は、胡桃がuわれる心配はなくなったわけだ。
　しかし意外なことに、裕也はH切に指Г筏皮い搿Ｂ浃沥证欷皮猡つての全国中学大会出稣摺にも水泳部副キャプテンといったところか。
　バタ足をする胡桃と手を引く裕也がプ`ルサイドに接近してきたとき、美玲はしゃがみこんで声をかけた。
「森野さん、少し休憩したら？」
　その一瞬の隙を裕也は逃さなかった。いきなり胡桃を突き放したかと思うと、素早く美玲の胸ぐらをわしづかみにする。
「えっ！ちょっとDD」
「よお、美玲。このときを待ってたぜ」
　裕也は嫉《しっと》と欲望の入り混じった邪な笑みを浮かべると、Ｔシャツをつかんだ腕に力をこめた。
「きゃっDD」
　悲Qをあげるgもなく^からプ`ルに落ちて、あっというgに真っ暗な水底に引きこまれてしまう。
（や、やだっ、な、なにっ？）
　予想外の出来事にパニックにりかける。まさか自分がuわれるとは思ってもみなかった。服が水を吸って肌にまとわりつき、思うように身体を婴せない。やはりこの男がレイプ魔だったのだ。
　水着で婴のXい裕也はgに美玲の背後にまわりこみ、I腕をきこむ形で女体を抱きしめる。小学生のから憧れつづけた少女に触れ、一荬衰匹螗伐绁螭高まっていた。もう二度とxさないというような烈な抱怼钉郅Δ瑜Α筏馈
（ああっ、ど、どうしたら……）
　もう大声で助けを呼ぶこともできない。腕力の差はs然としていて、この体荬らの逆はyしい。
　裕也に手をxされた胡桃が、必死に手足をバタつかせているのがえる。泳げない彼女に助けを呼ぶ余裕はないだろう。これではまるで最初から胡桃ではなく、自分が狙われていたようではないか。
（え？……ま、まさか……）
　心の奥底に浮かんだ新たな疑惑が、恐怖をともなって急速にひろがっていく。と次の瞬g、美玲は全身の筋肉をピ`ンとこわばらせた。
（い、いやっ！）
　裕也の大きな手が、Ｔシャツ越しに胸のふくらみをわしづかみにしてきたのだ。必死に身体をよじらせるが、どうすることもできない。水を吸ったＴシャツとスポ`ツブラ越しに、男のo骨なeがめりこんでくる。
（ああっ、いやよっ！　やめてっ！）
　口から空荬闻荬蛲陇ながら首を振り、死に物狂いで足をバタつかせる。すると裕也は背後からI脚をきつけてきて、美玲の全身の婴を封じるのだ。
　裕也は嬉々として、泳パンツのなかでいきり立った肉棒をヒップにグリグリ押しつけながら，やわらかな双丘をこねまわす。昨日のような乱暴な触り方ではない。じっくりと嬲《なお》るようにO上の胸を揉みしだいてくるのだ。
（ど、どういうつもり？……）
　裕也の落ち着きBった婴に、美玲はをえる。
　最近女らしくふくらみはじめた胸は、あまりうれしいものではなかった。泳ぐのに邪魔だし、写真L刊Iに水着の胸もとを狙われたりするのだ。x手として技に念したい美玲にとって、水泳以外のことでXがれるのは迷惑なだった。
　そのXがれる原因のひとつである胸を、卑劣な男の手で剔帧钉筏膜瑜Α筏巳啶哝栅椁欷搿％单ぅ氦违ップとともに女性的な曲が{され、敏感にもなっていた。ねっとりと淫靡《いんび》にマッサ`ジされると、胸の奥がジ`ンと幛なってくる。
（くうっ……いやぁっ）
　烈なA辱とともにじんわりと染みこんでくるような恐怖を味わわされ、思わず空荬颔触堀触芡陇だしてしまう。美貌が苦しげに歪《ゆが》み、息がつづかなくなる。しかし背中で感じる裕也の菖浃摔稀まだまだ余裕がありそうだった。
　突然水のなかに引きこまれた美玲と、タイミングをらってuってきた裕也とでは肺に溜めていた空荬瘟郡`いすぎた。
（も……森野さんは？）
　かなり危な状Bに追いこまれていたが、泳げない胡桃の安否《あんぴ》も荬摔胜盲俊Ｔ旅鳏りをバックにときおり沈みかけながらも、なんとか持ちこたえているようだ。
　苦しさのあまり目の前がチカチカする。いけないと思っても、空萦しさに鼻から水を吸いこんでしまう。~望感がふくらみ、ついに意Rがhのきそうになったそのとき、全身がふわりと浮きあがるようなeにとらわれた。
「ブハッ！」
　突然、鼻と口から大量の空荬入りこんで激しくむせかえる。裕也の手によって水面に引きあげられたのだ。
「だらしねえなぁ。インタ`ハイのg力ってのは、そんなモンかよ」
　背後から抱きついたままの裕也はほとんど息を荒げることなく、好き偈证恃匀~を浴びせかけてくる。しかし美玲は反する余裕もなく、美貌を妞认绚欷蓼撙欷摔筏瓶荬蜇《むさぼ》った。
「アプッ………み、美玲先ぃ」
　苦しそうな声に振りかえると、胡桃が颐にもがいているではないか。
　婴にojが多すぎてバシャバシャと大きなw沫《しぶき》があがっている。あれではすぐに体力を消耗してしまうだろう。
「はぁ、はぁ……も、森野さDD」
　呼吸が回亭筏胜い蓼奚倥に声をかけようとするが、背中にNりついている裕也にスタ`ト台の下までB行されてしまう。
「今までのお礼をしてやるよ」
　第四コ`スのスタ`ト台の横には、清哂盲吻啶ぅ鹰拴`ルホ`スがとぐろをくようにして置かれている。裕也が胡桃とのプレイに使用するつもりで事前に用意しておいたもので、ホ`スの片端はすでにスタ`ト台にしつかり`りつけてある。
「俺が今までどんな屈辱を受けてきたか、おまえにわかるか？」
　裕也はホ`スを手に取ると、まだ呼吸を乱している美玲の首にきつけていく。
　憧れつづけた美少女の身体を自由にできると思うと、裕也はそれだけで射精してしまいそうなほどのd^にuわれていた。なにしろ小学生のときから、ずっと美玲のことだけを想いつづけてきたのだから。
　小学六年生のとき、市の水泳大会で初めて美玲に出会った。
　人~のようにAな泳ぎとその美少女ぶりに一日で恋に落ち、美玲に相辍钉栅丹铩筏筏つ肖摔胜毪郡幛伺力を重ねつづけた。勉はもちろんのこと、とくに水泳は血のB《にじ》むような特の末に全国中学大会出訾蚬たした。
　そして高校の入学式当日、〉膜试倩幛蚬たしたのだ。
　自信に氦沥ふれていた裕也は、みんなの前で堂々と告白するがフラれてしまう。あのときの美玲の蔑《さげす》んだような瞳は、裕也のプライドを粉々に打ちZいた。
　それをCに水泳のhが伸びむ裕也とは照的に、目の前の美玲はよりいっそうxきをしてスタ`へのA段をlけNっていく。
　さらに特eQいの美玲が名前だけのキャプテンになったことで、本来彼女がやるべき仕事まで副キャプテンの裕也が代行しなければならなくなってしまった。
　いつしか彼女に寄せていた想いは歪《ゆが》んだものへと浠していく。自信もプライドも失ってしまった裕也には等生の⒚妞筏残されていなかった。
「俺がどんな思いで水泳をつづけてきたか、おまえにわかるのかよっ！」
　体重をかけてホ`スをgめあげる。美玲が苦しそうに眉g《みけん》にkを寄せると、e年の恨みが少しは晴れる荬した。
「うぐぅっ……」
　体力が回亭筏皮い胜っ懒幛洗螭筏康挚工猡扦ず、スタ`ト台に背を向ける形で括りつけられてしまう。しかも高い位置で`られたため、つま先がプ`ルの底から浮きあがり、常に立ち泳ぎをしていないと首がgまるという最の状rだ。
「だ、l……か……くぅっ」
　首とホ`スのgにI手の指先をこじ入れる。しかしホ`スはかなりきつく食いこんでいて、ほとんど声を出すことはできない。界の隅には溺れかけている胡桃の姿が映っている。
（あぁ、は、早く……助けを……）
　大声で助けを呼ぼうと必死に足を婴して水をき、首への担を少しでもXくしようとする。
「ククッ、いい眺めだな。美玲」
　裕也が薄い笑いをもらした。
　月光の下でも、濡れたＴシャツにスポ`ツブラが透けているのがはっきりえる。欲望に目をギラつかせながら、さっそく魅惑的なふくらみに手を伸ばす。
「す、すげぇ……」
　思わず声が上擦《うわず》った。服の上からだというのに、今まで抱いてきた女とはまるでe次元のやわらかさだ。昨夜と`って余裕があるため、じっくりと堪能《たんのう》できる。
「やっ……触らな……で」
　眉根を寄せた苦しげな表情が、裕也の嗜虐欲《しぎやくよく》をびんびん刺激する。
「やわらけぇ……やわらかすぎるぜ」
　このまま一荬素きたいn婴笋lられるが、もちろんgにKわらせる荬厦^ない。rgをかけて嬲《なぶ》りまわし、数々の屈辱のお礼をたっぷりしてやるのだ。
　はやる莩证沥蛞证à疲豫伐悭膜务栅颏膜むと、羞u心を煽るようにわざとゆっくりまくりあげていく。
「ううっ……」
　美玲は抗hをするように、かすかにうめいて上半身をよじらせた。
（い、いや……このままだと……）
　レイプ直後の胡桃の悲惨な姿がYをよぎり、ヴァ`ジンの身体を《むさぼ》られる恐怖に震えあがる。しかもその胡桃は、すぐ目と鼻の先で溺れかけている。なんとかしなければと思うのだが、立ち泳ぎをおろそかにすると烈に首がgまるこの状rでは、なかなか突破口をいだせない。
「ほおら、えてきたぜぇ」
　水が滴《したた》るＴシャツの下から、_なkLのおへそが露出した。雪白のFやかな肌が月明かりを浴びてxき、ちょうど水面ギリギリの位置にあるおへそのDみを水がちゃぷちゃぷ洗っている。
　裕也の肉棒は、すでに泳パンツを突き破らんばかりの荬い浅溲していた。
　マ`メイドの事にくびれたウエストを指先でなぞりつつ、Ｔシャツをまくりあげていく。悔しそうに下唇を嘴みしめた美玲の表情がたまらない。柔肌をこするたび、唇の隙gからA辱にまみれたうめき声がもれてくる。
「uずかしいのか？　フフッ。まだまだこんなもんじゃないぜ」
　なめらかな肌の触り心地に感激しながら、水に濡れて\っぽくなったグレ`のスポ`ツブラを剥きだしにする。
「おおっ……」
　り荬韦胜ぅ攻荸`ツブラを持ちあげている双丘は、ボリュ`ムたっぷりに隆起していて思わずうなるほどの迫力だ。しかも美玲が羞uに身をよじるたびにプルプルッとeれて、今にもブラジャ`からこぼれそうなのだ。
「や、やめ……なさい……くうっ」
　切れLの瞳をかすかに_いて、目の前の卑劣な男をにらみつける。
（こんな男の自由にはさせない……~に）
　い意志とはY腹に、下着姿をられてかすかに─染まっている。{ヶ浜のマ`メイドといえども、やはり十七rのヴァ`ジンにすぎないのだ。
「フンッ、いつまでそんな目をしてられるかな」
　いつもならそのク`ルな瞳にR《けお》されてしまう裕也だが、今はまったくその逆だった。美玲が意地をって旗がればがるほど、メチャクチャに犯して泣かせてやりたいというサディスティックな欲望がイあがってくるのだ。
　P躇《ちゅうちょ》せずにI手の指先をスポ`ツブラにかけると、ゆっくりと嬲《なぶ》るように押しあげていく。
（そ、そんな……）
　抵抗したいのだが、苦しくて喉もとのホ`スから手をxすことができない。拘束こそされていないが、I手の自由をZわれたのと同じ状Bなのだ。そうしているgにも乳房下部の柔肉が、グレ`の布地の下から徐々にあらわになっていく。
「ちょっ、やめDDうぐつ」
　首がgまって、あわてて立ち泳ぎを再_する。ヴァ`ジンの大切な乳房を晒されていくu辱に、菡嗓拭懒幛舛まで真っ赤に染めてをそらす。
「そろそろ{ヶ浜のス`パ`スタ`のオッパイをせてもらおうか」
　d^しきった声とともにブラジャ`が胸の上まで押しあげられ、ついに新rな果gのような双乳がプルルンッとこぼれでる。
「ああっ……」
　~望と羞uの入り混じった喘ぎをもらし、悔しさに下唇をギュッとyみしめる。
（やっ……いやよっ）
　男の人に裸の胸をられることなど、もちろん初めての美玲だ。uずかしさのあまり、喉がgまるのも荬摔护氦摔っくりと首を折る。
「すげぇ……これは……」
　思わず惚《みほ》れるほどの正真正《しようしんしょうめい》の美乳だった。事な隆起をせる白い肌は、りがあって瑞々《みずみず》しい。そのふくらみの点では薄桃色の乳の上に、透明に近いピンク色の乳首がツンと上を向いて慎ましげにeれている。
「み、ないで……」
　ヴァ`ジンの乳首に痛いほどを感じて、こらえきれずに哀の声をもらしてしまう。そんな美玲のuじらう仕草が、凌辱者をますます悦ばせてしまうのだ。
「これが、あの美玲の……」
　裕也は暨[病者のようにI手を前に突きだして、憧れつづけた美乳に手のひらを押し当てた。
「はんっ……」
　双《ふた》つのやわらかい乳首がクニッとつぶされ、流に似た刺激が乳房全体に放射状にひろがっていく。
（こ、こんなことっ、Sさないわ……）
　いくら心でそう思ってもuじらいが先立ってしまい、卑劣な男をにらみつけることすらできない。一方の裕也はとろけるようなやわらかさと、形の崩れない_かな力を堪能《たんのう》していた。
「美玲のオッパイだ。信じらんねえよ」
　目を血走らせて息を荒くしながら、マシュマロのような柔肉に十本の指を沈みこませる。簸韦瑜Δ蚀イ晷牡丐衰讠衰工ビクビク反辘工搿
<img src="img/h_068.jpg">
　六年前に一目惚れした美少女が、その美しさにさらに磨きをかけて目の前にFわれた。もう手の届かない存在になってしまったとBめていたのに、その美乳を好き放}に揉みしだいているのだ。
　しかし裕也は@的な自制力をk]し、いったん美玲の身体からxれた。このまま引にレイプしても、荬い美玲は~に堕ちないだろう。そこで溺れかけていた胡桃の手を引いてると、伽琳Fったようにせつける。
「はぁ、はぁ……み……美玲、せんぱ……い……」
　だいぶ水をんだのか、胡桃は童をつらそうに歪《ゆが》めていた。
「あぁ……いやぁっ」
　剥きだしにされた乳房を同性の少女にられる羞uに、美玲はたまらず上半身をくねらせる。そしてホ`スをつかんだままのI手の肘でなんとか胸をLそうとする。
（い、いやよ。森野さん、そんなにないで……）
　たまらず美玲は美貌をうつ向かせた。溺れかけて弱っていたはずの胡桃が、うっとりと《うる》んだ瞳をオッパイに向けてくるのだ。
「大好きな美玲先のところに行けよ。ほらっ」
　裕也は嗜虐的《しぎゃくてき》な笑みを浮かべて胡桃の身体をTГ工毪取⒚懒幛坞Oりでまたしても手をxしてしまう。
「アブッ……助け……プハッ……」
　もう体力が底をついたのか、胡桃は^まで水没させてバシャバシャともがき、必死に美玲の身体にしがみつこうとする。
「森野さんっ」
　美玲は反射的にホ`スから手をxして胡桃の腰に手をまわす。と同rに二人分の体重がかかって、さらにホ`スが喉に食いこんだ。
「インタ`ハイに出るんだから、それくらい余裕だろ？」
　裕也の嫉《しつと》混じりの声がくが、今の美玲は言いかえせる状rではない。
「し、しっかり……ぐ……うくっ」
　それでも泳げない少女の身体を抱き寄せて自分の首につかまらせると、力を振りgって立ち泳ぎをつづけるのだ。
　ぐったりとした胡桃の腰に右手をまわし、左手の指先を首とホ`スのgにこじ入れる。呼吸を_保するのがやっとで、大声で助けを呼ぶことなど簸韦蓼簸馈
「こんなのは苦しみのうちに入らねえぞ。おまえが立ってるAやかな舞台のYには、もっと苦い思いをしてる奴がいるってことを教えてやるよ」
　裕也は下した目で一瞥《いちべつ》されて、みんなの前で冷たくフラれた^去を思いだしていた。
　DDあなたにはd味ないわ。スイミングクラブに行くので失礼します。
　今こそあのときの屈辱を晴らすのだ。なほどにギラついたを向けると、美玲の剥きだしのオッパイに再び手のひらを押し当てて、ねっとりと揉みたてていく。
「や……やめDD」
「おまえにいいこと教えてやるよ」
　拒~しようとした美玲の言~を途中で遮る。
「どうして胡桃が昨日のレイプのことaってるか、おまえ知らねえだろ」
「？……」
「あ……だ、だめ……言わない、で……くださいぃ」
　途切れとぎれに╊する胡桃の声はoされた。
「不祥事《ふしょうじ》がkすると、おまえがインタ`ハイに出られなくなる。だからおとなしく俺の言うこといたんだぜ。つまりおまえのためにヴァ`ジンを捧げたんだよ」
　美玲はオッパイを揉みしだかれながらも、その言~に大きなn膜蚴埭堡俊
「あんっ……わ、わたしの、ため？」
　それが本当だとすればこの少女は、言~を交わしたこともないまったくの他人である自分のためにI女を捧げたということになる。
　しかし首にしがみついている胡桃をれば、裕也の言~があながち嘘でないことがわかる。少女は静かに妞蛄鳏工肖りで、否定しようとしなかった。
　DDインタ`ハイ、がんばってください。ずっと暝してました。
　昨日の晚、胡桃に言われた言~がよみがえる。
（この娘、本当に……わたしのために……）
　思わず胡桃の腰にまわしていた右手に力をこめた。この少女が想いを寄せてくれているのはわかっていたが、まさかこれほどとは思いもしなかった。
「おまえのせいで不幸になってる奴がいるんだよ。知らなかったろ？」
　裕也は美玲の切れLの瞳が、明らかに浠していることに荬扭い皮い俊
　これで胡桃が美玲の弱点になることはg`いない。逆に裕也にとっては、胡桃の存在が唯一最大の武器となるのだ。
「ちょっとは罪绀埭筏扦猡筏郡郅Δいいんじゃねえのか、おらっ！」
　双乳を十本の指でキツく握られてグラグラとeさぶられ、喉をホ`スでgめつけられる。
「うぐうう……やっ……ぐっうぅ……いやぁ」
「いやなら胡桃に代わりをさせるか？　俺はどっちでもいいんだぜ。おい胡桃っ」
　裕也は胡桃のスク`ル水着に手を伸ばすと、肩~を引にズリさげようとする。
「ひゃっ……や……いや、ですぅ」
　体力を消耗しきっている胡桃は、途端に泣きになって必死に美玲の首にしがみつく。するとなおさら体重がかかって、美玲の首はますますgまってしまう。
「ぐうぅぅっ！　うぐぅぅっ」
（あぁ、森野さんっ。こ、これ以上、わたしのために、この娘をx《けが》さないで……）
　美玲は苦しそうにしながらも、Qして胡桃の身体から手をxそうとしなかった。この少女を救う方法はひとつしかない。
「ま、待って……うっく……わたしに……しなさい」
　悔しそうに、しかし悟をQめてきっぱりそう告げると、裕也の目を真正面からにらみつける。
「フンッ、なんだそのB度は。勘`いするなよ、美玲」
　裕也は内心ほくそ笑みながらも、o表情を装って言い放つ。
「俺は莩证沥いい长趣できればそれでいいんだ。胡桃でSしませてもらうぜ」
　そしてなおも剔帧钉筏膜瑜Α筏恕⒑桃の水着を脱がそうとする。
「やだよぉ……いやあ……」
「や、やめなさいっ」
　すぐ耳もとで胡桃の舌足らずな悲Qがあがり、美玲は息苦しさと悔しさでC《りん》とした瞳に妞B《にじ》ませる。
（この男……本当に最低だわ）
　裕也は美玲に向きもせず、胡桃のスク`ル水着の胸をわしづかみにした。
「ひいぃんッ」
「に、二A堂くんっ、わたしに……して、ください……」
　gりだすように告げると、あまりの屈辱にうつ向いて唇をyみしめる。ヴァ`ジンを捧げる宣言をしたのと同じだった。悔しさがこみあげてくるが、胡桃を守るにはこれしか方法がない。
「おまえがどうしても犯されたいって言うなら、f力してやってもいいぜ」
　裕也は唇の端を吊りあげていやらしい笑みを浮かべた。
　あの甏美玲に淫らなおねだりをさせたのだ。だが本当におもしろくなるのはこれからだ。その日に嗜虐的《しぎゃくてき》な光を宿し、美玲の小さなをつかんで上向かせる。
「くッ……」
　双眸《そうぼう》に一瞬怒りの炎を燃えあがらせた美玲だが、すぐにそっと睫毛《まつげ》を伏せる。
（今は言う通りにするしかないわ……この娘のために）
　チラリと横をると、胡桃が不安そうなであげていた。なんとか安心させてあげたくて「大丈夫よ」とうなずいてせれば、少女の瞳から大粒の妞溢れだす。
「ご、ごめんなさいぃ……ひっく……胡桃の、せいで……う、うぇぇんっ」
　この健荨钉堡胜病筏噬倥は美玲の弱点になってしまったが、同rに心の支えにもなってくれていた。
（けないわ……~に）
　心の平静を取りした美玲は、先ほどとは打って浃铯盲訾筏菠释を、同学年の凌辱者に向けるのだ。
「どうやら悟ができたみたいだな」
　裕也はニヤけたで言いながらも、美玲の全身からk散されている烈なオ`ラを感じていた。これが{ヶ浜のマ`メイドとXがれる所以《ゆえん》かもしれない。一瞬たじろぎそうになりながらも、I手をボリュ`ムあるバストに押しつけていく。
「んっ！……」
　わずかに眉g《みけん》にを寄せた美玲の表情をSしみながら、ヴァ`ジンのオッバイを揉みしだき、手のひらで窑蛎瑜ように乳首をがしてやる。まだやわらかい突起がクニクニと擦れるたびに、喉奥でかすかにうめく声が色っぽい。
「ほらほら、いつまで我慢できるかなぁ。乳首、感じるだろぉ？」
　裕也はニヤニヤ笑いながら、美玲のを眠きこんで意地くい亭搿￥长欷蓼扦撕问人もの女を抱いてきた裕也だ。ヴァ`ジンを前铯坤堡钎ぅせるテクニックと、ペニスの大きさには自信があった。しかし美玲は平静を装い、意志のそうな瞳でまっすぐにつめかえしてくる。
「くっ……こ、この女《アマ》……」
　その瞬g、裕也は完全にRされていた。やはり今までの女と`って、一筋Iではいかないようだ。
「ヘッ、へへヘッ。忘れてたぜ。おまえは{ヶ浜のマ`メイドさま、だったもんな。俺なんかとはレベルが`うってわけかい」
　卑屈な笑いをもらした裕也は、明らかに目つきが浃铯盲皮い俊Ｃ懒幛蚊烂菠烈に惹《ひ》かれている反面、その水泳のg力を常なほどに《ねた》んでいた。
（な、なんなの？……）
　凌辱者の瞳に残虐な光をて、美玲が怪《けげん》そうに眉をしかめたその直後。
「ひんッ！」
　いきなりオッパイの先端にい痛みが走った。双《ふた》つの乳首を指先でキュッと摘まれたのだ。散々マッサ`ジされて^敏になっていた乳首がけるようで、たまらずスレンダ`な身体をくねらせる。立ち泳ぎをしていた足の婴が慢になり、ホ`スが喉に食いこんでむせかえる。
「み……美玲先ぃ」
　胡桃が思わず声をあげると、裕也はすかさず低い声でささやいた。
「あんまりでかい声出すなよ。大好きな美玲先がインタ`ハイに出られなくなったら、おまえがレイプされた意味なくなるんだぜ」
　その一言で胡桃はaりこんでうつ向いた。美玲のインタ`ハイ三Bを心からう胡桃は、部内の不祥事《ふしょうじ》がkすることをなによりも恐れていた。
（も、森野さん……）
　声をして妞蛄鳏股倥の姿から、その思いのさが护铯盲皮る。
　そうしているgにも乳首へのめはつづき、い痛みはいつのgにかもどかしい疼痛へと浠していた。
「はっ……ンンっ……」
　裕也は趸螭γ懒幛畏辘Sしみながら、弱をつけて乳首を嬲《なぶ》りつづける。
「硬くなってきたぜぇ。感じてきたんだろ？」
　いやらしい指摘を否定するようにがっくりと首を折るが、人差し指とH指で乳首をクリクリがされると、妖しい感が全身にひろがっていく。
（そ、そんなこと……い、いやよ……どうしたらいいの？）
　ホ`スが喉にjんで助けを呼ぶことはできない。しかしに声を出すことができたとしても。胡桃の莩证沥蚩激à毪妊}jだった。助けを呼べば、胡桃の行婴悉工伽ojになってしまうのだから。
「ひッ！……」
　うつ向いていた美玲の唇から、甲高い引きつった声がもれた。敏感な乳首に裕也がしゃぶりついてきたのだ。
（い、いやっ！　ああっ、いやよっ！）
　烈なA辱感にuわれ、反射的に激しく身える。ヴァ`ジンのオッパイに好きでもない男が吸いついているのだ。乳首にねっとりとした舌を感じ、あまりのおぞましさにt毛立つ。そのとき上目遣いにあげてきた凌辱者と目が合った。
「おまえの乳首、最高にうまいぜえ」
「い、いやぁっ！……」
　思いがけず少女っぽい声がもれて、裕也を悦ばせてしまう。チュウチュウ音をたてて乳首を吸われ、もう片方の乳房もこってりと揉みこまれる。しかもその子を胡桃にられていることが、たまらなくuずかしい。
「へへッ、感度いいじゃねえか、もうピンピンだぜ。ほらっ」
「あンっ！　や、やめっ……」
　卑劣な男の口内で勃起した乳首を甘yみされる。そのたびに痛痒い感が背筋をlけiけて、さらに乳首が尖《とが》り勃《た》ってしまう。もうまともに立ち泳ぎをする余裕などあるはずもなく、ほとんど首を吊られた状Bでオッパイを嬲《なぶ》られつづける。
「ちょっと痛いのがたまらねえだろ？　もっとよくしてやるよ」
　裕也は鼻息を荒くしてつぶやくと、今度は反の乳首を口に含んでいく。
　先ほどまでしゃぶられていた乳首は、凌辱者の唾液にまみれて不菸钉嗽旅鳏りを反射し、いやらしいほどに勃起している。
（いやっ……ど、どうして？）
　水泳では日本のトップに迫る美玲だが、セックスにvしてはまったくウブな一人の女子高生にすぎない。拒~する意思とはY腹に、裕也のテクニックの前になすg《ずべ》もなくヴァ`ジンの身体をとろかされていく。
「はっ……ンンっ……や、やめ……て……」
　美貌を歪《ゆが》めてかい声で╊する。
「み、美玲せんぱ………い？」
　胡桃が首をかしげるようにして、h]がちに声をかけてくる。憧れの先の色っぽい声にドキドキして、大きな瞳をねっとりと《うる》ませている。
（も、森野さん……ダメ、ないで）
　郅椁筏ど倥にられていると思うと羞u心が刺激されて、ただでさえ敏感になっている神Uがさらに^敏になってしまう。
「くうっ……」
　口を_くといやらしい声がもれそうで、もう胡桃に声をかけることもできない。下唇をyみしめて、せめて羞uに染まったをそむけようとする。そのとき身体がビクンッとd《けいれん》して、全身の筋肉がピ`ンとりつめた。
「はんっ！　やっ……」
　水中でブル`のスパッツの股gに、裕也の右手がぴったりと密着してきたのだ。
「どうだ。オッパイ吸われて、アソコがグチョグチョになってんじゃないのか？」
　やっと胸から口をxした裕也は、今度はスパッツのu丘を幛筏胜ら困惑する美玲の表情をじっくりとSしむ。眉を切なそうに八の字に歪《ゆが》めて、いつもはい眼光を放つ切れLの瞳が妖しく《うる》んでいる。
「へへッ、ぅっとりした目しやがって。そろそろ突っこんでほしくなったか？」
　裕也はその双眸《そうぼう》をつめながら、u丘を覆っている布地を指先で押し揉んだ。するとあの伽荬拭懒幛、弱々しく首を左右に振るではないか。一荬伺d^が高まり、水のなかでブル`のスパッツをパンティもろとも一荬税きおろす。
「ああっ、い、いや……ま、待って……」
　美玲は滑稽《こっけい》なほど狼N《ろうばい》して必死に呼びかけるが、喉もとをgめつけられているため掠《かす》れた声にしかならない。水面下ではu丘を覆っているu毛が、ワカメのようにeらめいているのがないでもわかった。
（は、uずかし……）
　いつもク`ルな美玲が取り乱して、その瞳には妞丹ǜ・べている。
　裕也はそんな美少女の姿を目の当たりにして、背筋がゾクゾクするほどの快感をえていた。
「すぐに筏欷皮浃毪らな」
　器で声を上擦《うわず》らせながらも、魅惑のデルタ地・刂赶趣蜻@わせていく。颐にLそうとしているのだろう、ぴっちり]じられた太腿の付け根で意外なほど猡u毛が揖にjんでくる。
「はンっ……」
　覆うもののなくなった股gを指先で弄《もてあそ》ばれ、美玲は思わず息を驻螭馈
（や、やだ……）
　ただでさえ好きでもない男に股gをられるのはつらいのに、少し猡い幛侮毛は美玲のコンプレックスとなっていた。泳用水着を着るために巴I理している毛を、凌辱者の指で好き偈证缩遘\《じゅうりん》されるのは言~にできないほどの屈辱だ。
「へぇ。意外に猡い螭坤胜　マン毛。なんかd^してきたぜ」
　うろたえる美玲を一荬吮坤饯Δ取⒃Ｒ菠悉长长兢趣肖りにu丘の中心ラインを中指の腹でゆっくりと上下になぞる。
「はふぅ……や、いやぁ……」
　激烈なA辱感のなかに魔的な心地よさを感じ、美玲は啜り泣きをもらしながらh]がちに腰をくねらせた。
「ところでおまえ、本当にI女なんだろうな？　激しいB婴筏皮毪I女膜破れるっていたことあるぜ。ちょっと{べてやるよ」
　裕也は目を血走らせながら偈证胜长趣蜓预Δ取⒚证酥兄袱蛏颏撙长蓼护皮い。
「いッ、痛いッ！　やっ……やめてぇっ」
　思わず痛みをVえて╊していた。ヴァ`ジンの穴に男の指を啡毪丹欷爰ね搐A辱に、《まぶた》のYが真っ赤に染まっていく。まだなにも受け入れたことのない神}な鏊を、卑劣な男の指で蹂\《じゅうりん》される悔しさにこらえきれない妞こぼれ落ちる。
「おっ、もしかしてこれか？　へヘッ、これが美玲のI女膜だ。ほら、触られてるのわかるか」
　中指の先がリング状の膜にぶつかり、裕也はd^菸钉衰哎ぅ哎ぱ氦筏郡辍⒆Δ蜗趣禽Xく引っいたりをRりかえす。
「ひッ、ひいッ！　痛いっ、お、おいっ、痛いのっ」
　自分でも触れたことのないI女膜を铩钉い郡氦椤筏丹欷胂と恐怖に泣きわめく。そんな美玲をているうちにたまらなくなって、裕也は泳パンツを脱ぎ韦皮扑中で直を剥きだしにした。
「ほらろよ。コイツがおまえのI女をZうんだぜ」
　そして有oを言わさず美玲のスラリとした脚をI|に抱えると、凶器の切っ先を中心部に押し当てた。湫韦嗡中k弁スタイルでの制｜破瓜《はか》に、欲で血走った目がギラギラとな光を放つ。
「いくぜっ！」
「ま、待って！　わ、わたしDD」
　怯《おび》えきった美玲の美貌をつめながら、一荬w^をめりこませる。
「ひぎいッ！　ひッ、あひぃッ」
　内が引き裂かれるような激痛に、美玲は眉g《みけん》にkを刻んで悲Qをあげた。
「す、すげぇっ、これが美玲の……くうっ、まる！」
　一流スイマ`のヴァ`ジンのめつけは烈で、裕也は低くうなりながら狭い肉路を引に切り_いていく。何度も食いちぎられそうになりながら、やっとのことで根元まで押しこんだ。
「あぐぅッ！　い、痛いっ……ううっ」
　その瞬g、首を吊られている美玲の身体が大きく反りかえった。必死に下唇をyみしめるが、破瓜の痛みは烈で、唇の隙gからどうしてもうめき声がもれてしまう。
「やぁ………いやだぁ………み、美玲先い……ふぇぇんっ」
　首にしがみついている胡桃の泣き声が、惨めな莩证沥伺能をかける。
「み、ないで……おい、ないでぇ……」
　屈辱の妞蛄鳏筏胜らうつ向くと、をつかまれて引に上を向かされた。
「どうだ、美玲っ。散々バカにしてきた男にレイプされる莘证悉嗓Δ胜螭坤瑜茫　
　高w《たかびしゃ》な美少女の泣きをてさらにテンションのあがった裕也が、そのまま唇にむしゃぶりついて激しく腰を振りたくる。
「むううっ！　ンンっ、うンンっ！」
　必死に]じていた唇が秘裂を狭られる痛みにゆるんで、ナメクジのよぅな舌の侵入をSしてしまう。唾液をジュルジュル啜られたかと思うと、反に凌辱者の唾液を注ぎこまれてo理やり蚕隆钉à螭》させられる。
（ああっ、いやっ！　いやぁぁぁっ！）
　死にたいほどのA辱にまみれながら、凌辱が早くKわることだけを必死にう。
　しかしそんなささやかないとはY腹に、裕也は少しでもLく悦SをSしもうと射精をこらえながらヴァ`ジンの穴をメチャクチャに突いてくる。
（た、助けて……lか……森野さんっ、ああっ……）
<img src="img/h_086.jpg">
　胡桃の腰をく抱きしめて心のなかで叫ぶ。
「ううっ、キツキツだぜ。美玲のオマ×コ……おまえ、最高だよっ」
　裕也は憧れつづけた美少女にペニスをめつけられ、いよいよラストスパ`トに突入した。
「ひっ、ひんッ、痛いっ……あひっ、お、おい、ああっ、もうやめてぇっ」
　I女肉を挟《えぐ》られる激痛に、さすがの美玲も美貌を情けないほど歪《ゆが》めてSしを乞う。しかし簸摔蓼且た美少女の狂Bに、裕也の欲望はついに限界を突破する。
「いくぜっ、なかに出してやるっ！」
　いきなり叫んだかと思うと、肉棒を根元まで啡毪筏孔Bで激しく下半身をd《けいれん》させた。
「ひいッ！　い、いやぁっ、そ、外にDDひッ、あひッ、いやぁぁぁぁッッ！」
　膣奥で肉Kがドクンドクン}打ち、幛ぅ订`メンに子m口を洗われる。そのあまりのおぞましさに、美玲は半狂乱で泣き叫んでいた。もしホ`スで喉がgまっていなかったら、美玲の叫び声は合宿所まで届いていただろう。
　裕也の六年分の想いがこもった射精は、美玲が白目を剥くまで延々とつづいた。
「ひんっ……あぁ……」
　最後の一滴まで注ぎこまれると、力尽きたようにがっくりと首を折る。ホ`スが喉に食いこむが、もうそれをなんとかしようという萘Δ馓辶Δ獠肖丹欷皮い胜ぁ
　伽琳Fった裕也の狂人じみた笑い声と、必死に呼びかけてくる胡桃の泣き声が徐々にhざかっていくのだった。

［＃改ペ`ジ］
合宿三日目　T\位奉仕　莞撙工る奴_たち


　夏合宿三日日の早朝。浅い眠りから醒した美玲は、腕のなかでまだ寝息を立てている少女のをきこんだ。
　明け方近くになって合宿所にってきた美玲と胡桃は、ひとつの布猡潜Г合って眠った。任を感じて泣きじゃくる胡桃を、美玲はなにも言わずにやさしく抱きしめてやった。
　一晚中泣きつづけた胡桃も、今は[《は》れぼったい《まぶた》を]じて眠っている。
　この小柄な少女はヴァ`ジンをなげうってまで、インタ`ハイ三Bを暝してくれていたのだ。しかも卑劣な凌辱者に{されながらも、健荨钉堡胜病筏市でそれをLし通そうとしていた。美玲も同じようにレイプされたことによって、少女の苦しみを心から理解することができた。
　その寝がo性に邸钉い取筏筏て、小柄な身体をキュッと抱きしめてみる。そしてそっと瞳を]じて、少女のに]擦りをする。
「胡桃……ちゃん」
　声に出して呼んでみる。
　すると今まで眠っていたとばかり思っていた胡桃が、静かに目を_いた。
「……嬉しいですぅ」
　初めて名前で呼ばれた胡桃は、感激のあまり\目がちの大きな瞳を《うる》ませた。
「あ……」
　やさしく^を抱いてやると一瞬身体をこわばらせたが、すぐに力をiいておでこをAけてきた。そしてそのまま胸の谷gにを埋めるようにして、こらえきれずワッと号泣する。
（守ってあげる……わたしが、必ず）
　少女の背中をやさしくさすってやりながら、心のなかでく誓う。
　水泳のことしか^になかった美玲の心に、いつしか胡桃のことをgの妹のように可郅思う莩证沥芽生えはじめていた。
　IHにもスイミングのコ`チにさえも、心を_いたことは一度もない。みんな美玲のことを、将来のオリンピックx手として接してくるのだ。だからなんの算もなく慕ってくれる胡桃のことが、ただ邸钉い取筏筏てならなかった。
「胡桃ちゃん……」
　ヴァ`ジンを捧げてくれた胡桃のためにも、ここでけるわけにはいかない。彼女の莩证沥辘à毪摔稀インタ`ハイで三Bを_成するしかない。
　そのためには合本番まで、裕也の事を表沙汰《おもてざた》にはできない。不祥事《ふしょうじ》がkすれば、出龃峭摔趣いψのY果が待っているのだ。
　しかしずるtいあの男のことだ。こちらがaっていれば{子に\ってさらなる凌辱を仕欷堡皮るに`いない。ただ裕也の日は胡桃には向いていないようなので、それだけが救いだった。とにかく三B_成まで凌辱に耐えiいて、大会後に裕也を告kするしかない。
（けないわ……~に）
　美貌に若干《じやっかん》疲れの色をB《にじ》ませながらも、その切れLの瞳は力を失うことなく、さらなる意志のさをみなぎらせてxくのだった。

　午前中のrgは何事もなく^ぎていった。
　胡桃は基A、美玲は第一コ`スを独占しての泳ぎこみを行なった。裕也はこちらに一度もを向けることなく、部Tたちの指Г染に没^している。
　等生を装っているので、みんなの前では手を出してこない。予想していた通りの展_だった。
　きっと夜になったら呼びだされる。そう悟して午後のをはじめた美玲だが、意外にも裕也はすぐにしかけてきた。
「甏à丹蟆ちょっといいかな」
　クロ`ルで折りかえしてきて、ちょうど百メ`トル泳ぎきったところだった。士ぶって差しだされた右手をoして自力でプ`ルからあがり、ヒップに食いこんだ水着を指で直して胸の前で腕Mみをする。
　全身から水が滴《したた》り、瞬《またた》くgにプ`ルサイドを濡らしていく。ショ`トカットの\と肌にNりつく泳水着はぐっしょり濡れていて、雪白のなめらかな肌の上をかれた水滴ががり落ちる。
　ハイレグカットでスラリとした美脚が{されて、腕をMむことで胸の谷gが深くなる。そのi群のプロポ`ションは、いつでも部Tたちのを独り占めする。
「……なに」
　美玲は斜にえてキッと裕也をにらみつけた。
　しかしそんな攻牡膜B度にも、裕也はまったく臆することなく笑さえ浮かべて口を_く。
「じつは今日の晚ごなんだけど、k注ミスで材料が足りなくなっちゃったんだ。今からス`パ`にIい出しに行くから、一wに来てもらえるかな？」
「はっ？……」
　身えていた美玲は、拍子iけしてgのiけた声でgきかえしてしまった。
　合宿所での食事は部Tたちが自炊している。しかし食材は充分Iい置きしてあるはずだし、にIい忘れがあったとしても下生がIいに行くのが普通だろう。
　部Tたちはを一r中断して、プ`ルサイドの美玲と裕也に注目する。ベンチに腰かけているは相浃铯椁焊饱ャプテンにまかせっきりで、口を挟む荬悉蓼盲郡ないようだ。
「副キャプテン、Wたちが行ってきますっ！　美玲先に迷惑かけられませんっ」
　プ`ルのなかから大きな声を出したのは一年生の少年だ。その一言で、また美玲を特eQいする空荬漂いはじめる。
　裕也は一瞬こめかみをヒクつかせると、プ`ルからあがろうとする下生たちを手で制した。
「みんなにばかりj用をさせるわけにはいかないよ。二人で行ってくるから、どうかをつづけていてほしい。水泳部の未来は君たちにかかってるんだからね」
　裕也は心にもないクサいセリフをさらりと吐きながら、最後に爽《さわ》やかな笑みをつけ加えることを忘れない。
（……最低ね）
　思わず蔑《さげす》むような瞳でにらみつけると、裕也はふてぶてしくニヤリと笑って步きはじめる。逆らうことのできない美玲は、不服そうにしながらも裕也のあとについてプ`ルを出ていくしかなかった。
　残された部Tたちが不思hそうなをしながらもを再_するなか、胡桃だけはバタ足を中断してプ`ルサイドをパタパタとlけていくのだった。

「着替えるから出ていってもらえるかしら」
　泳水着の腰にI手を当てて仁王立ちした美玲は、女子更衣室に堂々と入りこんできた裕也をにらみつけた。濡れた\のショ`トに訾筏菠释が凛々しくて、とても昨夜レイプでヴァ`ジンを散らされたようにはえない。
（いったい、どういうつもり？）
　四方の壁をスチ`ルuのロッカ`で欷蓼欷扛衣室はがひとつもなく、レイプ魔と二人きりになるにはあまりにも危すぎた。だからこそ美玲は眼光く、裕也から一rもをそらさない。
　裕也はせつけるようにして泳パンツを脱ぐと、男子更衣室から持ってきたスポ`ツバッグのなかから制服を取りだして身に着けていく。C色のズボンと白い_襟シャツという、なんの湔埭猡胜に{ヶ浜附属の夏服だ。
　着替えKえた裕也はねっとりとしたを向けて、口もとにいやらしい笑みを浮かべながら命令する。
「おまえも着替えろ。ただし水着の上から制服を着るんだ」
「水着の上からってDD」
「ほら早くしろよ。インタ`ハイに向けてしなくちゃいけないんだろ？　rgがなくなるぜ」
　きかえそうとした言~は、裕也の意地のい声にき消された。
（な、なんて人なの……）
　この男のニヤけたをれば、なにをさせようとしているのか一目t然《いちもくりょうぜん》だ。ビショ濡れの水着の上に制服を着させて、その透け具合をSしもうというのだろう。インタ`ハイをチラつかせる卑劣さに、はらわたが煮えくりかえる思いだ。
　美玲は下唇をyみしめてロッカ`を_いた。半袖の白いブラウスを水着の上に羽ると、あっというgに濡れて肌にNりついてしまう。こみあげてくる怒りを抑えて、ブル`のチェック柄のスカ`トに美脚を通す。
（インタ`ハイがKわるまでの辛抱よ……）
　なんとしても伽筏胜堡欷小ヴァ`ジンを捧げてくれた胡桃に申しわけない。
　スカ`トのY地がヒップにNりついて莩证いが、そのまま白いソックスとブル`のリボンタイを着けて裕也に向き直った。
　C色の水着が白いブラウスに完全に透けて、スカ`トは不自然に股gにまとわりついている。半分ほどのぞいた白い太腿は、水着から垂れてきた水でグッショリ濡れていて、きっとる者に淫らなB想をさせてしまうだろう。
　裕也は鹤悚饯Δ市Δ撙颏猡椁工茸悚猡趣违啸氓挨韦胜から、なにやらピンク色のプラスチックuの物体を取りだした。
「なに……これ？」
　小さな卵形の物体を手渡された美玲はかすかに首をかしげた。それがいったいなんなのか、まったく当がつかない。
「最後の仕上げにコイツを筏欷毪螭馈
　裕也のニヤけながらのh明で、それがピンクロ`タ`という大人のオモチャであることを知らされた。今朝早く、がはじまる前にわざわざ自で自宅にり、美玲をめるための道具を持ってきたのだという。
（い、いくらなんでも、こんなもの……）
　侮辱するにもほどがある。怒りが点に_しようとしたそのときだった。
「み、美玲せんぱ……い」
　いきなり更衣室のドアがノックもなしに_いて、怯《おび》えきった子の胡桃がフラフラと入ってきた。
「く、胡桃ちゃん？　どうして来たのっ！」
　つい大きな声を出してしまい、少女はスク`ル水着に包まれた肢体をビクッと震わせた。今朝あれほどおとなしくしているようにと言いかせたのに、これでは胡桃まで危な日に晒されてしまうかもしれない。
「ご、ごめんなさい……でも、胡桃……み、美玲先のことが……う、ううぅっ」
　胡桃は大きな瞳からこぼれ落ちる妞颉⒑味趣庵先で拭った。
　心配でに来て、ドア越しに偶然会をいてしまったのだ。そして荬扭い郡趣にはo我糁肖钎丧を_けていた。少しでも大好きな美玲先の力になりたいという一心だつた。
「胡桃ちゃん……」
　少女の健荨钉堡胜病筏莩证沥护铯盲皮る。しかし狡猾《こうかつ》な裕也がこんなチャンスを逃すはずがなかった。
「ちょうどいいや。おい胡桃、代わりにおまえがコイツを筏欷恧琛
　美玲の手からロ`タ`をZい取ると、胡桃の眼前に突きつける。
「こ、これ……を？」
　少女が震える手を伸ばしかけたとき、
「ダメよっ！　わ、わたしが、するから……それでいいんでしょ」
　美玲は胡桃の前に立ちはだかると、憎々しげに裕也をにらみつけた。
（胡桃ちゃんに、こんなことさせられないわ）
　そして胡桃を振りかえると、「大きな声出してごめんなさいね」と微笑みかける。颐に妞颏长椁à啤うなずいてせる胡桃が邸钉い取筏しい。しかしそんな温かなやりとりも、卑劣な凌辱者によって踏みにじられてしまう。
「フンッ、やっとその荬摔胜盲郡。スカ`トをまくれよ。俺が筏欷皮浃搿
　美玲は思わずあとずさりしながら自分でやると申し出るが、そんなことがき入れられるはずもない。
「せ、せめて、胡桃ちゃんがいないところで」
　背中がロッカ`にぶつかり音をたてる。逃げ訾蚴Г╊するが、あっさり却下されてしまう。
「胡桃にられてるほうがd^するだろ？　フフッ、お互いにな」
「あぁっ！」
　引にスカ`トをまくられ、泳水着の股布をずらされる。こんなところをlかにられたら大}になってしまう。ヘンに抵抗するよりも、早くKわらせたほうがいい。美玲は羞uに染まった美貌をそむけながらも、股gに押し当てられたoC|な感触に耐え、ロッカ`に爪を立ててそれを体内に受け入れていく。
「ンンッ……うっくぅぅ……ンンッ、いやぁっ」
　女の子の穴に物を啡毪丹欷毪ぞましい感に、声を出さずにはいられない。
「ああ、美玲先ぃ……く、胡桃の、せいで……ごめんなさいぃ」
　任を感じて妞蛄鳏购桃にやさしい言~をかけてやりたいのだが、体内にオモチャを埋めこまれたn膜大きすぎてしゃべることができない。せめてもと唇をわななかせながら、妞こぼれそうな瞳でVえかける。
（く、胡桃ちゃん、大丈夫－……大丈夫だから……）
　そんな美少女たちの《はかな》げな姿を目の当たりにして、裕也は唇の端を吊りあげて嗜虐的《しぎゃくてき》な笑みをもらすのだった。

　徒步十分ほどで丘の麓《ふもと》にある『{ヶ浜ストア』に到着した。周xに住む主Dや学生が日常的に利用するス`パ`だ。
　幸いなことに夕方のIい物にはまだ早いrg・坤盲郡韦恰⑺激盲郡瑜辘獾昴冥峡栅い皮い俊
　しかし女子高生が制服のブラウスをグッショリ濡らして、しかも水着を透かして步いていれば目立たないわけがない。それだけでも激烈な羞uなのに、美玲の股gにはさらに信じられない工が施されているのだ。
「フフッ。步くだけでもYこたえるだろ、あそこにロ`タ`Aえこんでると」
　まるで美玲の苦をQいているかのように、裕也が背後からささやいてくる。
「くうっ………」
　我慢しようとしても脚を婴すたびに、かすかなうめきがもれてしまう。なかでロ`タ`が擦れて妖しい感がせりあがってくるのだ。痛いだけなら我慢できたかもしれない。しかし小さくて丸みを・婴骏愆`タ`は、むず痒いような中途半端な刺激しか与えてくれないのだ。
（あン……いや……）
　美玲は美貌をうっすらと染めあげて、不安そうな瞳をOりの胡桃に向けた。
「み、美玲先ぃ……」
　Iい物カゴを持った胡桃も、童を真っ赤に染めてうつ向いている。それもそのはず彼女もズブ濡れのスク`ル水着の上に、制服を着ることを要されているのだ。ロ`タ`はひとつしかなかったので免れたが、薄い白のブラウスはベッタリと身体にNりついて、スク`ル水着が完全に透けてしまっている。
　ブル`のチェックのスカ`トが湿った股gにNりつき、それを荬摔工毪まりO端な内股になっている。背中のなかほどまであるもびっしょり濡れたままで、目立つことこのうえない。
「ううっ、胡桃……は、uずかしくて……もう、死にそうですぅ」
「胡桃ちゃん`…」
　消え入りそうな胡桃の声をいて、美玲は必死に荬蛞きめる。
（わ、わたしが……わたしが、しつかりしなくちゃ……）
　意をQしたように胡桃の手を取ると、店の奥に向かって内股菸钉瞬饯だす。股gの疼痛が大きくなるが、とにかく急いでIい物をすませて合宿所にれば、この羞u地zから解放されるのだ。
　今晚のメニュ`は合宿料理の定番カレ`ライスだ。距xを保って裕也がついてくるのを背中で感じながら、二十二人分のル`を胡桃の持つIい物カゴに放りこむ。その直後、膣内に啡毪丹欷皮い毳愆`タ`がなんの前触れもなしに震婴颏悉袱幛俊
「ひッ……やっ………な、なに？」
　r烈な感が背筋をlけあがり、^のなかで炸裂する。
（ど、どうして？あっ、ああンっ……い、いやっ）
　を感じて振りかえると、裕也が目だけで笑いながら手のなかにLし持った小さな箱をチラリとせた。どうやらそのピンク色の箱のスイッチを操作すると、啡毪丹欷皮い毳愆`タ`が震婴工胧私Mみらしい。
（こ、こんなことするなんて、ひどい……くうっ）
　裕也の本当の狙いは、\人hのなかで辱しめることにあったのだ。しかし今さらそのことに荬扭い皮狻もうどうすることもできない。微妙な震婴颏膜扭堡胄⌒亭违愆`タ`に、_gに妖しい感を掘り起こされていく。
「はっ……ンンっ」
　もう一步も婴ことができず、美貌を上荬丹护颇谕趣虿沥旰悉铯护搿
「せんぱ……い？」
　胡桃が不安げにきこんでくる。しかし目の前の少女に微笑んであげることもできないくらい、美玲の肉体と精神は追いつめられていた。
「く……るみ、ちゃん……あ、あと……おい……」
　やっとのことでそれだけを口にすると胡桃も察してくれたのだろう、コクリとうなずいて精肉コ`ナ`へと向かった。あとはお肉をIうだけですむはずだった。
　しかし胡桃は濡れた身体をられるuずかしさが先に立ってしまうのか、K始うつ向き加pでほとんど前をていない。と、次の瞬g。
「きゃんっ！」
　胡桃の悲Qに似た舌足らずな叫び声と、なにかが崩れて散らばる派手な音が店内にき渡った。なにごとかと客のがいっせいに小柄な少女に注がれる。
　特婴纹教à摔证膜って、山eみになっていた缶を崩してしまったのだ。大量の缶が通路にがっている横で、胡桃はびしょ濡れの身体を抱きしめ、童を真っ赤に染めて立ちつくしている。
「く、胡桃ちゃんっ……はンンっ」
　美玲はフラつきながらも胡桃のもとにlけ寄った。膣壁をロ`タ`の震婴eさぶられながらも、少女の肩を抱いてやる。
「うつっ、せんぱぁい………ひっく………胡桃、邪魔してばっかで……」
　胡桃は美玲と目を合わせた途端、その大きな瞳から妞蛞绀欷丹护俊４蠛盲な人の力になりたいといながら、いつも逆に足を引っぱってしまう。そんな自分がもどかしくて、先に申しわけなくて妞とまらないのだろう。
　美玲も思わずもらい泣きをしそうになりながら、胡桃の背中をさすって慰めてやる。しかしそうしているgにもロ`タ`の震婴洗_gに理性をgみ、周欷摔悉っというgにギャラリ`が群がってきてしまう。
　美少女たちの卑猥《ひわい》な服装に男性客の目つきは下卑《げび》たものとなり、女性客のは露骨に蔑《さげす》んだものへと浠していく。
（み、られてる………あぁ、どうしたら……）
　lけつけてきた若い男性店Tも、水着を透かした美玲と胡桃の格好に呆荨钉っけ》にとられて立ちすくむ。肩を抱き合う二人は、すでに十五人ほどのIい物客に欷蓼欷坪闷妞我に晒されていた。するとそのなかから大学生Lの二人の男がMみでてきた。
「キミさあ、もしかして水泳の娘じゃない？」
「{ヶ浜のマ`メイド、だろ？」
　美玲が崦痢钉いまい》にうなずくと、それをきっかけに他の客たちもザワつきはじめた。
　なにしろ将来オリンピックでメダルを狙える逸材《いつざい》として、たびたびマスコミに取りあげられてきた美少女だ。地元なのだから美玲のことを知らない人はほとんどいない。すると先ほどの大学生が引に手を握りしめてきた。
「マジ可郅い盲啤Ｎ帐证筏皮れよ」
「あ……やンっ」
　美玲の唇から小さな声がもれた。知らぬ男に手を握られて、膣内で震婴筏皮い毳愆`タ`をつい意Rしてしまう。耳まで幛なり、訾筏菠释はトロンと《うる》む。近寄りがたい荬舷え、少女らしいuじらいに氦沥勘砬椁摔胜盲皮い俊
（ああ……ど、どうして？　あン、いやよ……そんなはず……）
　心ではどんなに否定しようとも、美玲の健康的な肉体はロ`タ`が送りこんでくる魔的な刺激を瞬《またた》くgに快感に浃à皮筏蓼Α
「み、美玲先？……」
　目もとを拭《ぬぐ》いながら胡桃があげてくる。小刻みに身体を震わせている美玲に、なにか淫らな浠が起こっていることは察しているらしい。でもどうしていいのかわからずにオロオロして、また心配で妞蛄鳏工韦馈
「はン……こ、困ります」
　美玲はo理やり握手をしてくる大学生にVえながら、股gの奥で蠢《うごめ》くロ`タ`に性感をとろかされていく。たまらず内腿を擦《ず》り合わせると、奥から幛い猡韦トロリと溢れて水着の股布を濡らしてしまう。
（ああン、も、もう……ダメ）
　初めての快感に耐えきれず、思わずその訾摔筏悚みこみそうになる。
「やあ、こんなところにいたのか。趣筏郡琛
　Bめかけたそのとき、g一でロ`タ`の震婴とまり、口もとにいやらしい笑みを湛《たた》えた裕也がFわれた。
「あっ、ふ、副キャプテンさんっ」
　思わず胡桃が泣き濡れたをあげて、すがるようなを裕也に向ける。
　裕也は笑だったが目つきだけはにく、美玲に群がっていた大学生を一瞥《いちべつ》する。すると男たちは、ひきつった笑いを浮かべてあわてて散っていった。
「はぁぁ……」
　美玲は《うる》んだ瞳で裕也をあげていた。
　そしてF地から救いだしてくれた男が卑劣な凌辱者だということも忘れて、祈るような莩证沥扦饯盲韧を]じるのだった。

「ああ……いやよ」
　美玲は{ヶ浜ストアのトイレにBれこまれて、和式便器をまたいで仁王立ちする裕也の目の前に引にしゃがまされていた。
　小さな洗面台と室がひとつだけの、gな作りの男女兼用トイレだ。この、いつlが来るかもわからない鏊で、信じられない行椁要されようとしていた。
「ほらっ、早くAえろよ」
　裕也は制服のズボンと\いブリ`フを膝までおろし、隆々とそびえる直を美玲の鼻先に突きつけてフェラチオをするように迫っている。
「い、いや……ンンっ！」
　弱々しくつぶやいてグロテスクな器官からをそむけるが、美なショ`トカットをわしづかみにされて朱唇にw^を押しつけられてしまう。烈な性臭が鼻腔をnき、必死に唇を]じ合わせる。しかしすでにパンパンにりつめている肉wの先端はカウパ`汁にまみれていて、ピンク色の唇を不快に濡らしていく。
（いやぁ……き、莩证い……）
　眉根を寄せて拒~の意思は示すものの、ロ`タ`で散々弄《もてあそ》ばれた身体に力が入らない。しかもそのロ`タ`はスイッチこそ切られているが、まだ膣内に啡毪丹欷郡蓼蓼胜韦馈
　lでも自由に出入りできるス`パ`のトイレで、淫らな行椁要されている。死にたいほど屈辱的なのだが、やはり胡桃の莩证沥蚩激à毪戎けを呼ぶことはできない。それに~体~命の羞u地zから救ってくれたのがこの最低男だという事gも、抵抗力を弱めているh因になっていた。
「おい胡桃、おまえもしっかりしゃぶれよ」
　裕也は{ヶ浜のマ`メイドの唇を肉棒で小突きながら、背後にしゃがみこんでいる胡桃をおろした。
　胡桃は凌辱者のお尻を目の前にして、先ほどから逡巡《しゅんじゅん》しつつ啜り泣きをもらしている。彼女にも美玲同おぞましい命令がくだされていた。
「ふえっ、うぅっ……ゆ、Sして、くださいぃ」
　ふいに胡桃は泣きだしたかと思うと、凌辱者の尻を小さな手で_いていく。ただでさえ荬稳酩ず桃が、自分のことをレイプした年上の男に逆らえるはずがない。それに大好きな美玲先の足手まといになりたくないという莩证沥いのだ。
「よし、舐めるんだ」
　ついに胡桃は命令されるまま、すっかり露呈したhなすぼまりにその可z《かれん》な唇を寄せていく。
「ウウッ………むふうぅ」
「おおぅっ……いいぜ、つづけな」
　美少女に肛Tをしゃぶられる快感に、裕也が下卑《げび》たうめきをもらす。すると必死にフェラチオを拒んでいた美玲が悲Qのような声をあげた。
「だ、ダメよっ！　胡桃ちゃんっ、やめてぇっ！」
　邸钉い取筏筏ど倥の唇が、卑劣な凌辱者の肛Tに吸いついている。
　あまりにもn牡膜雒妞蛟Ｒ菠喂砷g越しに目膜筏棵懒幛稀⑽ｊを《かえり》みずに大声で叫んでいた。
「そんなことしちゃダメぇっ！　胡桃ちゃん、おねがDDウグぅッ！」
　しかし美玲の必死の呼びかけは、グロテスクな肉Kをo理やり朱唇にねじこまれることで阻まれてしまう。
「ゴチャゴチャうるせえよ。へヘッ、しっかりしゃぶれば、すぐに出してやるよ。おらおらっ！」
　ついに憧れの美少女の唇を犯した裕也は、ショ`トカットをわしづかみにして直を根元まで]入していく。
　{ヶ浜のマ`メイドをリモコンロ`タ`でめて、d^はO限まで高まっている。簸摔蓼且た唇に自慢のO太をヌプヌブと出し入れして、腰骨がとろけそうな快感を味わい、同rに征服欲も氦郡筏皮い。
「ウウッ！　ムウウッ！」
（ああっ、そ、そんなっ……ああっ、莩证い、い、いやぁっ！）
　自分たちをレイプしてヴァ`ジンをZったペニスを引にしゃぶらされる。これほど悔しくて、おぞましい仕打ちがあるだろうか。
　喉奥を突かれる苦しさに男の腰を手で押して抗《あらが》うが、凌辱者のイラマチオはさらに激しさをし、好き放}に口内を犯されてしまう。
「もっと唇を_めて舌も使えよ。ほら、ペロペロしゃぶって莩证沥瑜するんだよ。おい胡桃っ、おまえは舌を伸ばして穴の奥まで_にするんだ」
　裕也はますます性感を昂《たかぶ》らせて、二人の美少女に命令する。アナルを後のいたいけな少女に清めさせ、ペニスをブライドの高い美少女スイマ`にしゃぶらせている。あまりの快美感に、さすがの裕也も呆けたようなをして涎れを垂れ流す。
「ううっ……」
　胡桃の舌先がアナルに啡毪丹欷啤⒃Ｒ菠韦Δ幛声が一段と大きくなる。すると美玲の口内でペニスがひとまわり膨して、大量のカウパ`汁が溢れでた。
（ひッ……やっ、いやあっ）
　舌に苦味がひろがり、たまらず眉g《みけん》にを寄せる。
　ス`パ`のトイレでこんなB的な行椁要されているのだ。rgがUてばUつほど危度はしてしまう。
（は、早く………Kわって……）
　それだけをって震える舌先を肉Kにjめていく。ねっちょりとした感触が萆いが、必死に吐き荬颏长椁à粕啶蜻@わせる。カリのくびれに唾液をTりつけて尿道口をチロチロとくすぐると、生臭い透明な汁がどんどん溢れてくる。
<img src="img/h_112.jpg">
　悔しさに目尻から妞颏长埭筏胜らも胡桃のため、インタ`ハイのためと必死に自分に言いかせて凌辱者のペニスを吸いあげる。
「くうっ。美玲、おまえもその荬摔胜盲皮たんだろ。もうすぐ驻蓼护皮浃毪激谩
　裕也はいきなりI手でショ`トカットをわしづかみにすると、恐ろしい荬い茄を打ちつけはじめた。
「うぐッ！　うげぇッ！」
　喉奥をw^の先端で叩かれてたまらずむせかえる。切れLの瞳から妞溢れ、苦しげな声が室内に充氦工搿￥饯螭拭懒幛伪惨な姿が裕也の嗜虐欲《しぎゃくよく》を刺激して、よりいっそうピストンは激しさをしていく。
（苦しいっ、助けて……lか！　く、胡桃ちゃんっ！）
　と、いきなり直を根元まで突きこまれた状Bで婴がとまった。一拍置いてw^がググッとふくれあがる。
「おうっ、出るぜっ！　全部驻幛瑜茫　
「ううッ！　うぐううッッ！」
　一瞬にして口内に生臭さがひろがり、ゲル状のザ`メンに喉を打ちiかれる。
（いッ……いやぁぁぁッ！　く、口のなかで……ああっ……あぁぁぁっ）
　凌辱者に口内射精されるという信じられないA辱のなか、ロ`タ`が啡毪丹欷郡蓼蓼蚊夭郡蠢《うこめ》くのを自する。昨夜はこの劣情をアソコで受けたのかと思うと、おぞましさを感じながらも内腿を擦り合わせずにはいられない。
　窒息しそうな苦しさに、妞蛄鳏筏胜ら必死にhな男汁を蚕隆钉à螭》していく。身体の内趣らAされていく~望感に身震いし、朦V《もうろう》としたままスカ`トのなかに手を伸ばしていく。
　蜜液をたっぷり吸った水着の股布をズラすと、ピンク色のロ`タ`が糸を引きながらズルリと落ちた。X薄な音をたててトイレの床にがったロ`タ`は、ねっとりといやらしい液にまみれて妖しい光を放っていた。

　合宿所にった美玲と胡桃は、糸が切れた操り人形のようにの上にどっと崩れ落ちた。
　食材が入ったス`パ`の袋を投げだし、疲豪v《ひろうこんぱい》といった子でがっくりとうなだれる。\人hの羞u地zからは逃れることができた二人だが、心の奥底に刻みこまれたおぞましいは、もう二度と消すことはできないだろう。
　部Tたちはまだ午後の中で、合宿所はシ`ンと静まりかえっている。疲れきった美少女たちのハァハァという荒い呼吸音だけが、やけに大きくいていた。
　むせかえるような暑さで、やっと乾いたブラウスとが汗にまみれてじっとりと湿っていく。
「へぇ、こんな部屋を一人で使ってんだ。あっ、今は二人だったな」
　X口を叩きながら、裕也は六の和室を物珍しそうに眺めまわす。
　]めきられたの外にえるのは体育^のグレ`の壁。今はちょうどバスケ部が夏期をしている最中で、越しでもかすかに元荬噬がこえてくる。
「さすがスポ`ツ特待生だよな。俺みてぇなj用Sとは格が`うってわけだ」
　言~をkする元荬猡胜ど倥たちとは正反に、裕也はひがみ根性を丸出しにしながら押し入れのふすまを荬い瑜_け放つ。そして偈证瞬猡蛞っぱりだして、和室のど真んなかにひろげるのだ。
「？…………」
　の上に横座りした美玲が怪u《けげん》そうにつめるなか、裕也はP躇《ちゅうちょ》せずに制服を脱ぎ韦皮迫裸で布猡紊悉舜螭巫证饲捃がった。
「おい、美玲。セックスしてやるよ、自分からまたがってきな」
　口もとにいやらしい笑みを浮かべて、伽琳Fったような目でねめつけてくる。
　ス`パ`のトイレでフェラチオさせたことで、支配者にでもなった荬扦い毪韦もしれない。まるで奴_にでも命じているような、完全に下した横柄《おうへい》なB度だ。
（なんて男なの……）
　美玲はその美貌に疲氦紊を猡《にじ》Bませながらも、霞《かす》みがかった瞳でにらみつける。
　しかし裕也はすっかり自信をつけてしまったのか、婴袱毪嗓长恧さもSしそうに唇の端を吊りあげるのだ。
「フフッ、やせ我慢するなって。ロ`タ`入れられたまんまフェラして、もうたまんねえんだろ？」
「なっ……」
　思わず~句していた。羞uと屈辱でが幛なっていく。
　男の股gでは、グロテスクな男根が天井に向かって`首をもたげている。美玲と胡桃のヴァ`ジンをZったおぞましき肉K。先ほどは羞u地zに晒されて言いなりになってしまったが、もうあんな屈辱には耐えられそうにない。
（もう……もう、o理よ……）
　いくらインタ`ハイのためとはいえ、あまりにもつらすぎる仕打ちではないか。もうこの男の事をすべて公表してしまおう。インタ`ハイ三Bの肩きを得ることはできなくなるが、水泳x手としての将来が消えてしまうわけではない。
　しかしそうQ意したのも束のg、事Bは意外な方向へと展_していく。
「え？……ちょっ、ちょっと胡桃ちゃん？」
　Oりで力なくうつ向いていた胡桃がいきなり立ちあがったかと思うと、裕也の腰をまたいでスカ`トをまくりあげたのだ。上半身は白いブラウスとブル`のリボンタイをきっちり着けたままなのが、逆に卑猥《ひわい》な荬幅している。
　裕也までもが呆荨钉っけ》にとられるなか、胡桃はスク`ル水着の股布をズラして直の上に自ら腰を落としていく。白いソックスの足Yをしっかりとにつけて、和式便所で用を足すときのような格好だ。
「はうッ！　あっ、くぅっ……」
「へッ、へへッ。こりゃどうなってんだ？」
　思いがけず幼い割れ目にw^を驻撙长蓼欷啤⒃Ｒ菠慰冥らZ喜のうめき声がもれる。そして苦痛に歪《ゆが》む胡桃の童と、@愕に目を_いた美玲の美貌を嬉しそうに交互にやるのだ。
「な……なにしてるの………く、胡桃ちゃんっ！」
　美玲は掠《かす》れた声で叫んだ。やめさせなければと思うのだが、あまりのことに腰がiけたようになって身婴できない。
「ふ、副キャプテンさんっ。こ、これで……胡桃が、美玲先の代わり……うくぅっ……だ、だからインタ`ハイ……くんっ……行かせて……くださいぃ」
　泣きながら、しかしはっきりと自分の意思を裕也に护à毪取⒑桃はnを食いしばって一荬搜を落とした。
「あくぅッ！　ううッ」
　男の逞しい腹筋にI手をつき、身体を引き裂かれるような激痛に童を歪めて妞蛄鳏埂ｎ~には大量の汗が浮かび、こめかみを护盲─肆鳏炻浃沥皮い。
　ヴァ`ジンを失ったばかりの膣口では、まだ痛みしか感じることはできない。しかしその泣きの奥には、やっと大好きな美玲先の役に立てたという鹤愀肖庖えLれしていた。
「へへッ、いたか美玲。このガキ、おまえのために犯されるんだとよ。お望み通り、ブッ菠欷毪蓼欠浮钉洹筏辘蓼ってやるよ」
　裕也が下から腰をわしづかみにして直を突きあげると、胡桃の小柄な身体がガクガクとeれて、その可z《かれん》な唇から悲痛な声があふれだす。
「ひゃあッ！　い、痛っ……あうっ、痛いよぉっ」
「や、やめてえっ！」
　美玲は@うようにして、胡桃の身体を凌辱者の上から引きずりおろした。そのまま少女を膝に抱いての上に尻をつく。
「ああっ、胡桃ちゃんっ、どうして……どうしてこんなo茶なことするの？」
　まだ震えている小柄な身体を抱きしめて、何度もを幛扦搿
「あ……あれ？　く、胡桃……また先に……め、迷惑、かけちゃいました？」
　寂しそうな笑みを浮かべて妞蛞绀欷丹护牒桃が、どうしようもなく心の底から邸钉い取筏しい。美玲も思わず瞳を《うる》ませながら、少女に]擦りをRりかえした。
「ごめん……ごめんね。胡桃ちゃん……」
　もうそれ以上言~にならない。さっきまでの自分の考えがuずかしかった。胡桃の莩证沥蚩激à猡筏胜い恰インタ`ハイ三Bの簸韦皮瑜Δ趣筏皮い郡韦馈
（わたし、この娘のためにがんばるって誓ったじゃない）
　Lいに鼻先を埋めて、深く息を吸いこんでみる。かすかな汗の訾い韦胜に、少女らしい甘酸っぱい香りが混じっていた。
「先……」
　胡桃はうっとりと目を]じて、幸せそうに大好きな先に身をまかせた。
「お取りこみ中のところいけど、Y局どっちが俺に\っかるんだ。早くしろよ」
　嘲笑混じりの下卑《げび》た声が、少女たちの澄《す》んだrgをブチ菠埂
　大の字に寝がったままの裕也がをあげて、ニヤニヤといやらしい笑みを浮かべている。美少女同士の抱怼钉郅Δ瑜Α筏蚰郡蔚堡郡辘摔筏啤⒂望が急激に高まったらしい。
　股gでeれるどす\い肉Kはさらに太さをし、大量の先走り液でw^をテカらせていた。先端から漂ってくるホルモン臭が鼻腔を不快に刺激する。
（あぁ……でも、胡桃ちゃんのためだもの……）
　美玲は形のいい唇を真一文字にYんで、膝に\せていた少女の身体をの上にそっと横たわらせる。
「み、美玲先？」
　心配そうにあげてくる胡桃にやさしく微笑みかけてo言でうなずくと、意をQしたように立ちあがる。あお向けに寝そべる男に步み寄るが、凌辱者に屈してしまったわけではない。切れLの瞳には郅工胝撙蚴丐恧Δ趣工Q意がB《にじ》んでいた。
「自分で贰钉ぁ筏欷省ａ彷のてたから、やり方はわかるだろ」
　蔑《さげす》んだ言~に端整な横を摇钉も》らせながらも、立ったまま男の腰をまたいでいく。真下にえる肉棒の先端が、@物を狙うコブラのように静かにeれていた。
　破瓜《はか》の烈な痛みを恩いだして恐怖がイあがってくるが、それでもゆっくりとスカ`トをまくりあげる。ブラウスとリボンタイは着けたままなので一普通の制服姿だが、スカ`トの下からえてくるのはC色の泳水着だ。
（けないから……）
　oをほぐそうとするように大きくひとつ息を吐きだし、羞uに美貌を染めながら泳水着の股布を|にズラしていく。猡い幛u毛がのぞき、それだけで凌辱者の目をSしませてしまう。
　u辱にまみれて「ああっ」と喘ぎながらも、裕也のニヤけたから逃れるようにうつ向いて、ゆっくり腰を落としていく。
「あッ……くぅっ」
　先端がニチャッと唇に触れると反射的に小さな声がもれて、あわてて下唇をyみしめる。
「へへッ、莩证沥いい螭坤恚俊ˉ愆`タ`入れられてとろけそうなしてたもんな」
「そ、そんな……ひうっ！」
　否定しようとする声が、秘裂からひろがるr烈な刺激にFっぽいうめきへと浃铯盲皮筏蓼Α８泳界のアイドルは凌辱者のペニスの上で、中腰の情けない姿荬韦蓼耷肖胜饯Δ嗣激蛲帷钉妞》めていた。
（だ、ダメよ……わたしが、しっかりしなくちゃ……）
　今度はロ`タ`ではなく、卑劣な凌辱者のペニスなのだ。~に感じるわけにはいかないし、感じるはずがないと自分自身に言いかせる。
「早く筏欷恧琛￥郅椁谩
「ひゃうッ！　や、やめっ……」
　裕也がXく腰を突きあげて、w^の先端がほんの数ミリ膣口に埋没した。たったそれだけでQ意はeらぎ、あっというgに理性がF散していく。
（ど、どうして？　ああっ、いやよ……）
　どういうわけか目の前がピンク色に染まり、いやらしい声がもれそうになる。全身の毛穴からどっと汗がきだし、スカ`トの裾を握りしめた手に力がこもる。
　感じるはずがない。いくら心のなかでそう唱えても、散々嬲《なぶ》られてきた成熟直前の肉体は、Xく割れ目に触れられただけで透明な蜜液を分泌《ぶんぴつ》してしまう。ス`パ`でのロ`タ`めの余が、荬坤毪ぬ郅となってよみがえる。
（ああ……どうしたらいいの？）
　なおもP躇《ちゅうちょ》していると、魔の{し文句がこえてくる。
「できねえんなら、胡桃にやらせたっていいんだぜ」
　それを言われれば自分の肉体の反辘趸螭い胜らも、ゆっくりと腰を落としていくしかない。
「あっ……」
　蜜液とカウパ`汁が混じり合い、ヌチャッといやらしい音がく。
（は、入っちゃう……）
　そう思った直後、いきなりw^がヌルリと前方へ滑った。濡れそぼった秘裂を烈になそりあげられ、たまらず悲Qに近い喘ぎ声があがってしまう。
「ひんッ！　あっ、ああンっ」
　硬くなった肉芽をw^で擦られて、すさまじい快感流が背筋をlけあがる。
　なおもw^の先端がグリグリ押しつけられて、婺郡摔胜盲乒砷gをおろすと、裕也がペニスの根元を握ってクリトリスを苛《いじ》めているではないか。ペニスの尿道口に敏感な肉芽を挟みこんで、プルプルと震わせてくる。
「あうっ、い、いやぁっ……あっ、あはぁっ」
　オシッコが出る穴でクリトリスを擦られるおぞましさのなかに、背筋のb毛《うぶげ》が逆立つほどのゾクゾクした快美感がひろがっていく。
「くうっ、すげぇ。チ×ポの内趣wれるみたいだ」
　裕也も口の端から涎れを垂らして、美少女の肉豆で尿道口を擦られる快感にうめいている。しかもあのお高くとまった美玲を嬲《なぶ》っていると思うと、快感が二倍にも三倍にもふくれあがるのだ。
「み、美玲先？」
　情けない格好で腰を霞わせる美玲をて、まだ性感の_kされていない幼い胡桃は首をかしげて瞳を《うる》ませる。大好きな美玲が苦しそうにしながらも、淫らな声をもらすのが理解できていない。
「あうぅ……く、胡桃ちゃん、ないで……おい」
　少女のを意Rした美玲が、思わず膝を]じて立ちあがろうとしたその瞬g。
「待てよっ！」
「あっ、いやっDD」
　裕也の大きな手に腰をわしづかみにされて、グイッとばかりに引き寄せられた。そしてそのまま抵抗するgもなく、一荬直の上に座らされてしまう。
「あッ、あああッ！」
　身体の中心を杭《くい》でかれたような激痛に、双眸《そうぼう》を_き小さなを跳ねあげる。先ほどまで苦しめられていた妖しい疼きなど一瞬で消え去って、痛みから逃れることしか考えられなくなる。
　二回日のセックスで、しかも超O太のペニスで乱暴にかれて快感を得られるはずがない。凌辱者のお腹に手をついて必死に腰を浮かせようとするが、がっしりと腰をつかまれていてはどうすることもできない。
「ううっ！　いいぜ。キツキツで最高だよ、美玲のオマ×コ」
　ペニスが吸い取られそうな快美感に、裕也は思わずうなり声をあげた。
　昨夜_通したばかりの膣道は、欲望器官をこれでもかとめつけてくる。Xく腰を回させるたびに、股gにまたがった美玲がヒイヒイ泣きわめくのがSしくて仕方がない。かつて自分のことをこっぴどくフッた高w《たかびしゃ》な女を、肉棒一本で泣かせているのだ。いやでもd^は高まり、腰をeらさずにはいられない。
「ひッ、ひいッ！　や、やめてっ、婴さないでぇっ！」
　全身を脂汗まみれにして、必死に卑劣なレイプ魔にVえる。
　いつもク`ルな瞳は妞隋Δ欷啤ピンク色の唇をわなわな震わせる。その唇からもれる苦しげで甘い吐息が、]めきられた六の和室に充氦筏皮い。
「み、美玲先ぃ、うわぁぁんっ」
　目の前で大好きな先が犯されていくのをせつけられて、胡桃はI手でを覆って泣きだした。そんな少女の悲しげな声が、美玲の苦しみを倍させてしまう。gの妹のように可郅ど倥に、こんな姿をられるのはつらすぎた。
「い、痛いっ……ああっ、痛いの……お、おい、もうやめてぇっ」
　しかし体内を荒れ狂う激痛は耐えがたく、胡桃の前だというのにたまらず凌辱者に╊してしまう。
「へへッ、こんな莩证沥いい长趣浃幛椁欷毪よ」
　しかし泣きながらVえる美玲の姿が、裕也の嗜虐欲《しぎゃくよく》をもりもり刺激してしまう。
　裕也はI手を伸ばしてブル`のリボンタイを乱暴にむしり取ると、ブラウスのボタンを跳ねwばして引に水着の胸を剥きだしにする。なめらかな生地を持ちあげている大きな胸の丸みが魅惑的で、何人もの女を知っている裕也の口から思わず感@のため息がもれる。
「いや……み、ないで……」
　反射的に弱々しく首を振り、羞uのあまり新たな妞穷]を濡らす。られることにTれているはずの水着姿なのに、裸を晒しているようでuずかしい。
（こ、こんなのって……ああ、いやぁっ）
水着は美玲にとって神}なものであり、また魂でもある。その水着姿にされて犯されることで、身も心もすべてを蹂\《じゅうりん》されている莘证摔胜盲皮筏蓼Α
　鼻息を荒くした裕也の手が水着の肩~にかかり、一荬诵丐蜗陇蓼前きおろす。
「ダメぇっ、ああっ、いや……もういやよ、おいぃ」
　双《ふた》つの瑞々《みずみず》しいオッパイがプルルンッとまろびでた。その点では半透明のピンクの乳首がuずかしげにeれている。
　これほどまでの美乳を目の当たりにして、裕也のd^はいよいよクライマックスに向けて高まっていく。
「このオッパイが最高にやわらけえんだ。ほら、フワフワしてるぜぇ」
　剔帧钉筏膜瑜Α筏巳榉郡蛉啶撙筏坤い破孥Eのようなやわらかさを堪能《たんのう》すると、十本の指先を上に向けてゆっくりと滑らせていく。腰の婴を@的な自制力で控えているのは、あとのSしみを大きくするためだ。
「はぁ……はぁ……や、やめて、いやよ……はぁぁ……」
　美玲の口からkせられていた苦痛のうめきが消え、次第にやるせないため息がもれてくるようになる。
「乳首触ってほしいか？　フフッ、xばせてやるよ。乳首をやさしく触られるのと、オマ×コを乱暴に挟《えぐ》られるのどつちがいい？」
　充血してぷっくりとふくらんだ乳のまわりを指先でサワサワ幛扦胜ら、裕也が意地く|してくる。痛くされるのは恐ろしいが、胡桃の前では答えられるはずがない。そっと目を]じてうつ向けば、腰をグイッと突きあげられる。
「あひッ！　い、痛いっ」
　たったそれだけで、再び╊するような目を凌辱者に向けてしまう。
「いい目になってきたじゃねえか。チャンスはあと一回だけだぜ。痛いのと莩证沥いい巍どっちがいいんだ？」
「そ、そんな……ゆ、SしてDDあンンっ！」
　なおも言い淀《よど》んだ瞬g、今度は左右の乳首を十本の指先で同rに摘まれた。r烈な快感が全身にlけめぐり、自分の耳を疑うようないやらしい声がもれてしまう。
「どうだ、莩证沥いい坤恚俊・饯欷趣猡长盲沥？」
　乳首をクニクニ揉まれて快感を送りこまれながら、さらにもう一度直で膣壁を挟られると、もう我慢できなかった。
「あひゃッ！　い、痛いのはいやぁっ、ああっ、やめてぇっ」
「だったらおいするんだ。どうしてほしいんだ？」
　ねっとりとささやかれて、乳首をやさしく刺激される。
「あぁっ……き、莩证痢…いいこと……して、ください……あうぅ」
　言いKわると同rに目の前が真っ赤に染まり、硬くなった乳首を摘まれる感がよりr明なものとなる。o意Rのうちに胸を突きだして、おねだりするようにプルプルとeすってしまう。
（ああン……わ、わたし……こんなこと……）
　破瓜《はか》の痛みが残る膣壁をいたぶられ、その恐怖に屈してしまった。”备肖つのるほどに、被虐感がいやでもしていく。
「s束通り、莩证沥瑜してやるぜ。おい、胡桃。美玲を助けてやれよ」
　裕也は胡桃を呼び寄せると、なんと恐ろしいことにペニスが啡毪丹欷皮い虢Y合部分を舐めるように命じるのだ。すると胡桃は童をひきつらせながらも、四つん@いになって美玲の背後から接近する。そして泳用水着に包まれたむっちりしたヒップに、手のひらをそっと押し当てる。
「美玲先……く、胡桃が……」
　ずっと美玲の役に立ちたいといつづけていた胡桃は、大好きな人の痛みを取り去るために、P躇《ちゅうちょ》せずに、震える幼い舌を伸ばしていく。
「く、胡桃ちゃん？　ああンっ」
　お尻の割れ目に触れてきた舌先が、慈《いつく》しむようにゆっくりと下降していく。
　凌辱者のO太でo残にされている膣口を、邸钉い取筏筏ど倥の舌で幛丹欷搿￥饯韦趣恧堡毪瑜Δ矢拭坤矢幸に、こらえきれないFっぽい喘ぎがこぼれてしまう。
「や、やめてぇ、そんなこと、はンっ……だ、ダメよ、あンンっ」
「やっと美玲先に喜んでもらえるんですね。はふんっ……胡桃、うれしいですぅ」
　美玲が感じることで、胡桃の幛悉丹椁丝さをしていく。
　Y合部の外周をぐるりと舐めまわすのはもちろんのこと、背後からアナルのを一本一本丁に清めて唾液まみれにする。さらには前へまわりこんで勃起したクリトリスをねっとりとねぶりまわし、チュウチュウとやさしく吸いあげる。
「あンっ、だ、ダメよ、胡桃ちゃん……ああっ、そんなにしたら……あはぁぁん」
　そのgにも裕也はしつこく乳房を揉みほぐし、~妙のタッチで敏感な乳首をくすぐってくる。そうして少しずつ性感を掘り起こされていくうちに、美玲の腰が自然とうねりはじめる。
（ああ、わたし……おかしいわ……い、いやよ、どうなってるの？）
　あれほど痛かった膣が、今は疼いて仕方がない。h]がちに腰を上下させると、大きくりだしたカリに膣襞を挟《えぐ》られ、えも言われぬ妖しい感がイ起こる。
「あっ、あっ……い、いや、ダメよ……ああン、ダメなのにぃ」
　いけないと思っても、どうしても腰を振るのをやめられない。かすかな痛みと、H限なくふくらんでいく快美感が麻aのようにlをwれさせる。凌辱者のペニスがヌプヌプと出入りする感が被虐感をいやし、逞しい腹筋に爪を立てて腰をまわさずにはいられない。
「くうっ。オマ×コとろとろにしやがって、{ヶ浜のマ`メイドがいて呆れるぜ」
　裕也は毒づきながらも、急激にこみあげてきた射精感を抑えこむのに必死だった。
　なにしろあの美玲がT\位でペニスをAえこんで、美貌をとろけさせながら腰を淫らにくねらせているのだ。生温かい襞が奥へ奥へとTいこむように肉棒にjみつき、根元をキュウキュウめつけてくる。
　昨夜一度がっているとはいえ、あれはo理やりのレイプだった。それが今、泳界のアイドルと《うた》われる美少女が、自らの意思で腰を振っているのだ。Y合部をペロペロ舐める胡桃の舌の感触もたまらなかった。
　]めきった六の和室はサウナのように暑くなり、三人の肌は汗だくになってヌメ光る。d^がd^をTい、糁肖摔胜盲皮互いの体を《むさぼ》っていく。
「ううっ、もう我慢できねぇっ！」
　たまらず下から腰を突きあげると、美玲のスレンダ`な身体がガクガクとeれて柩省钉えつ》混じりの喘ぎが振りまかれる。
「あひんっ、ああっ、い、いや、やめてっ……あうぅ、おかしくなっちゃう」
　それをいた胡桃も童を真っ赤に染めながら、憧れの先のアナルに舌先を差し入れていく。
「ひゃうッ、そ、そこ、お尻……ああ、ダメぇっ」
　膣を凌辱者のペニスで挟られながら、肛Tを邸钉い取筏筏ど倥の舌でねぶられる。その魔的な快感の前に、美玲の理性はもろくも崩れ去る。唇の端からだらしなく涎れを垂れ流しながら、快Sを求めてひたすら腰を振りたくる。
「あっ、あっ、ダメ、もうダメっ……こ、怖い、ああっ……い、いいっ」
　迫りくる初めての感に恐怖しながら、ついに快感を告げる声があふれでる。
「おおうッ！」
　次の瞬g、の咆哮《ほうこう》とともに体内に埋めこまれた肉wがふくらみ、灼幛伟嵋氦ドクドクッと出する。子m口をザ`メンの猛烈な荬い沁丹れ、^のなかが真っ白になっていく。
「あひいッ、す、すご……いいっ……いやっ、あっ、あっ、あッああぁぁぁぁッ！」
　美貌を妞认绚欷钎哎伐悭哎伐悚摔筏胜ら、凌辱者の上で激しく肢体をのたうたせる。初めての~に退いあげられて、~しながら喘ぎ狂う。
　裕也も低くうなりながら烈なめつけを堪能《たんのう》し、大量の粘液を心ゆくまで放出しつづけた。
　膣口と肉筒の隙gから染みでてきた蜜液と白嵋氦位旌膝ēスを、胡桃が真っ赤なをして啜っている。烈な淫臭が漂うなか、美玲は裕也の逞しい胸板に倒れこんでどす\い~の余に四肢をd《けいれん》させて妞蛄鳏埂
　レイプでのオルガスムスという死にも伽肭辱を味わわされながらも、どこか鹤悚饯Δ释孪をついて、そっと目を]じるのだった。

［＃改ペ`ジ］
合宿四日目　露出水泳会　美乳を晒して


　ドアをノックする音で目を醒ました美玲は、すぐに状rを把握できなかった。
　枕もとのrのは九rちょうどを指している。から射しこんでくる口射しで、かろうじて朝だということを_Jする。目ましをかけ忘れたのか、それともo意Rのうちにとめてしまったのか。
　身体の々が痛くて、なかなか起きあがれない。二日BAのレイプという想像を~する体Yは、美玲の肉体と精神に深刻なダメ`ジを与えていた。
（……行かなくちゃ……）
　なにをする萘Δ馄黏ないが、それでも泳がなければならない。
　それにしてもなぜこんなrgまで、lも起こしてくれなかったのだろう。朝食は七rから全T一wにとるQまりなのだから、荬扭ないはずはない。_始rgも、もう一rgも^ぎている。
　再びドアがノックされ、美玲はOりで枕にを埋めている胡桃をeり起こす。
「胡桃ちゃん、起きて。W刻よ」
「ふあっ……美玲せんぱぁい」
　寝ぼけ眼《まなこ》の胡桃の^をそっと幛扦皮浃搿￥工毪壬倥は泣き[《は》らした《まぶた》を擦りながら、にっこりと微笑んでくれる。いつでも元荬扔荬蛴毪à皮れる、美玲の一番好きな表情だ。
（胡桃ちゃん……わたし、まだまだがんばれる。きっと伽筏皮撙护毪铮
　弱荬摔胜辘饯Δ市膜^いたたせると、胡桃の笑にインタ`ハイ三Bを誓い、小柄な身体をギュッと抱きしめた。
「あ……美玲先……」
　言~はいらない。こうして抱きしめ合っているだけでお互いの莩证沥通じ合う。
　皮肉なことに昨日の裕也の命令で、胡桃とのvSはより饷埭胜猡韦摔胜盲皮い俊９砷gをしゃぶられて~にГれるという、甘美なる体Yによって……。
　二人のrgを邪魔するようにノックの音が大きくなり、胸の内でいやな予感が急速にふくらんでいく。
　不安げな胡桃を布猡紊悉瞬肖筏啤莩证沥蚵浃磷扭せようと深呼吸してからドアを_く。
「おい美玲っ。lも起こしに来ないからって、いつまで寝てる荬馈
　いきなり毒づいてきたのは、やはり凌辱魔の二A堂裕也だ。プ`ルからってきたのか濡れた泳パンツを穿いている。その意に氦沥骏互辚栅ら、部Tたちが部屋をLれなかったのは、この男の仕Iだと思ってg`いないだろう。
（インタ`ハイがKわるまでの辛抱よ……）
　自分に言いかせるが、Δ工毪瑜Δ艘つめられると平静ではいられない。
　日けしたをにらみつけるが、裕也は余裕たっぷりに不长市Δ撙蚋・べておろしてくる。途端に昨日の屈辱がよみがえり、反射的にをそらしてしまう。この卑劣な男に犯されて、深い~感を味わわされたのは事gなのだ。
「キャプテンのくせに寝坊したPだ。今日はこれを着てしろ」
　裕也は美玲の反辘鹤悚饯Δ市Δ撙颏猡椁工取⒂沂证宋栅辘筏幛皮い郡猡韦虿瞍筏坤筏皮た。
「……なに？」
　手渡されたのは小さくまれたC色の布地。指先にゴワつく感触がなんだかかしい。《いぶか》りながらも布地をひろげた美玲の横が、まるで恐ろしいものでもたかのように瞬《またた》くgにひきつっていく。
　I手でひろげているのはオ`ソドックスなスク`ル水着。プロポ`ションi群の美玲が着るには、あまりにも小さすぎる小学生サイズだ。
　しかし、それにしても美玲の@きようはこ￥扦悉胜ぁ
「ど、どうして？……」
　美玲のの先、水着の胸にpいつけられた白い布には，油性マジックで『六年二M甏ā护却螭くかれている。そのPEは母Hのものにg`いない。つまりこの水着は、まぎれもなく美玲が小学校六年生のときに着ていたもの亭韦馈
（な、なんで……どうしてわたしの水着を？）
　美玲は怯《おび》えたような瞳で、仁王立ちする裕也を上目遣いにうかがった。唇の端を吊りあげた下卑《げび》た笑が、いつにもまして不菸钉艘える。
「ククッ、わからないか？　ヒントをやろう。小学六年のときの市の水泳大会だ」
「市の、大会？……あ」
　キ`ワ`ドを与えられたことで、埋もれていたが目の前にひろがっていく。
　DD小学校六年生のときに出訾筏克泳大会。
　当rすでにスイミングクラブで泳いでいた美玲は、学校の代表にxばれて市の大会に出訾筏俊６位に大差をつけての伽坤盲郡、美玲がこの大会のことをr明にしているのにはほかに理由があった。
　合後にスク`ル水着を失してしまったのだ。きちんとバッグにしまったはずなのに、家にるとなくなっていた。大切な水着をなくしてしまったのは、後にも先にもこの一度だけ。母Hにこっぴどく叱られて、それ以来水着の管理は氐驻工毪瑜Δ摔胜盲郡韦馈
（まさかこれが、あのときの水着だっていうの？）
　にわかには信じられない。六年も前になくした水着を、なぜこの男が持っているのだろう。なにしろ裕也は当reの小学校に通っていて面Rはなかったのだから。
「俺も代表x手だつたんだぜ。佶去恁榨）`はもらえなかったけど、代わりにその水着をゲットしたってわけよ」
　裕也は冗めかしてX口をたたきながらh明する。
　あの大会にx手として参加していた裕也は、特eなxきを放っていた美玲に一目惚《ひとめぼ》れをした。そして表彰式のとき、ベンチに置きっぱなしになっていた美玲のバッグからn拥膜怂着を盗んだのだという。
　さらにおぞましいことに、美玲の訾い染みこんだ水着はオナペットとして、六年g使いつづけてきたというのだ。
「けど、もう本物とオマ×コできるんだから、コイツは必要なくなったってわけさ」
　裕也は唇をペロリと舐めると、ねっとりと微笑んだ。
（な、なんて男なの……）
　六年前に失した水着は、この男に盗まれていた。
　《いきどお》りよりも粘着|な恐ろしさを感じ、身の毛のよだつ思いにuわれる。かしいスク`ル水着がオナニ`の道具にされていたと知り、急にx《けが》れたものに思えてくる。
「早く着替えてプ`ルに来い。逆らうとインタ`ハイに出られなくなるぜ」
　裕也は命令口{で言うと、プ`ルへとっていった。
「し、信じられない……」
　青ざめたでつぶやくと、背中にを感じて振りかえる。
　ピンク色のパジャマを着た胡桃が、布猡紊悉摔沥绀长螭日座をしていた。会はすべてこえていたのだろう、童を歪《ゆが》めて今にも泣きだしそうになっている。
「み、美玲先ぃ……」
　震える声で呼ばれて、美玲は少女の前にしゃがみこむ。そしてそのA奢《きゃしゃ》な肩にそっと手を置くと、抱きしめてやりたいのを我慢して静かに口を_く。
「~にわたしのことを助けようだなんて思わないで。あなたにはo理よ」
　心配してくれているのがわかるだけに美玲もつらかった。
　しかし胡桃をこれ以上きこまないようにするには、ここで心を鬼にしなければならない。美玲はそのままo表情を装って淡々とZりつづける。
「昨日みたいなことになったら困るの。いいわね、s束よ」
　胡桃は童を歪めてコクリとうなずくと、大きな瞳からこらえきれない妞瘟￥蛞绀欷丹护俊
　美玲も幛い猡韦こみあげてくるのを感じ、少女の肩に置いた指先にそつと力をこめるのだった。

　十数分後、美玲がプ`ルサイドに登訾工毪取それまで元荬噬がいていた屋外プ`ルはシ`ンと静まりかえった。
　プ`ルサイドにいる者も水のなかにいる者も、を中断していっせいにを向ける。ベンチに腰かけて欠伸《あくび》をしていたは、口をポカンと_けて固まった。美玲にh得されて先に到着していた胡桃は、プ`ルの隅で瞳をウルウルさせながら憧れの先をあげている。
　みんなが@くのも当然だ。なにしろ日本泳界期待の星である甏美玲が、どういうわけか名札のついた子供っぽいスク`ル水着を着てFわれたのだから。
　完璧なプロポ`ションを前垂れのついたスク`ル水着に包んでいる。しかもにサイズが小さいため生地がぴっちりフィットして、成幛筏可硖澶违楗ぅ螭必要以上に{されている。
（いや……ないで……）
　いつもク`ルな美玲が、]をほんのりとピンク色に染めあげる。胸と股gを手のひらでLそうとする仕草もFめかしくて、逆にみんなのを集めてしまう。
　バストもヒップも成Lして女らしい体型になっているのだから、小学生のときのスク`ル水着がむちむちにりつめるのはわかりきっていた。
　しかも胸の内趣违靴氓嗓はずされているので、限界まで伸ばされて薄くなった生地に、双つのボッチがはつきりと浮かびあがっている。手のひらでなんとかLしてはいるが、胸の深い谷gも襟もとから大胆に露出していた。
　股gもY地のサポ`タ`部分が切り取られていて、u丘に薄布がぴっちりとNりついている。万が一lかに近づかれるようなことがあったら、u丘の中心にくっきりと浮かんだk悉蓼且られてしまうだろう。水着のFが股gにきつく食いこみ、柔肉がプニッとはみだしているのも卑猥《ひわい》すぎた。
<img src="img/h_142.jpg">
（い、いやよ……こんな格好……）
　裕也の狙いをまざまざとg感して下唇をyみしめる。みんなの前で晒し者にして、それを眺めてSしんでいるのだ。
　マスコミに持ちあげられてスタ`Qいを受けている美玲だが、十七rの女子高生であることに浃铯辘悉胜ぁ￥まりの羞uに逃げだしたいn婴笋lられるが、胡桃のことを思うとここで投げだすわけにはいかなかった。
　部Tたちのが、oh]に美玲の身体を@いまわる。
　いつもは背筋をスッと伸ばしてC《りん》としている美玲が，幛い郡嵯をついて美貌をうつ向かせ、少しでも胸と股gをLそうとモジモジしている。大人びた立ちとスク`ル水着の幼いデザインがミスマッチで、すべてが淫靡《いんび》な光景にえてしまう。　美少女スイマ`が初めてせるuじらいの表情は、普段の伽荬首摔筏知らない部Tたちにはn牡膜胜猡韦坤盲俊
（や、やだ……みんな、もうないで……）
　どうすることもできずに思わずしゃがみこみそうになったとき、副キャプテンの裕也がわざとらしいほど爽《さわ》やかな笑みを浮かべて近づいてきた。
「やあ、甏à丹蟆￥丹膜饯だけど、みんなに模の泳ぎをせてもらえないかな」
　いつも通りの明るい声。しかし美玲にだけ向けられた目の奥には、ゾッとするような残忍な炎がeらめいていた。
「や……む、o理よ……泳げない」
　小声でVえるが裕也はまったくく耳を持たず、美玲にだけこえるようにささやいてくる。
「早くしねぇと、胡桃を真っ裸に剥いて泳がせるぞ」
　思わずを巡らせて、邸钉い取筏筏ど倥の姿を趣筏皮い俊％啸孔悚尉をしていたのだろう、プ`ルのFにつかまって水のなかから心配そうにあげている。命令されれば本当に裸で泳ぎかねない、そんな思いつめた表情をしていた。
（胡桃ちゃんだけは……）
　仕方なくスタ`ト台に向かって步きはじめる。
　全身に突き刺さる部Tたちの。いつものw望と尊敬の眼差しではない。男子の欲望に氦沥恳Δ取⑴子の嫉《しっと》とX蔑の入り混じっただ。
「あぁ……」
　~望感に小さく喘ぎながら、内股で步をMめる。こうなったら一刻も早く水のなかに逃げこむしかない。胸もとからはみだしている乳肉がブルブルeれて、あちこちから生唾《なまつば》を驻撙长嘁簸こえてくる。
（いや……）
　世物にされる羞uと屈辱に全身を幛火照《ほて》らせて、美脚を震わせながらスタ`ト台の上に立つ。S足だけをスタ`ト台の先端にかけ、片方の足を引いてえるクラウチングスタ`トだ。
「ちょっと待って」
　今まさにwびこもうとしたそのとき、再び裕也に声をかけられた。
　裕也は部Tたちをスタ`ト台のまわりに集合させると、美玲のクラウチングの姿荬蚪~mして全Tに_Jさせる。
（そ、そんな……）
　前屈みになったことでバストがいっそう{され、後ろに突きだしたヒップは尻肉を大胆に震出してしまう。たまらずヒップに食いこんでいる水着を指先で直そうとするが、O小サイズなのでgにはってくれない。
　そうしているgにも柔肌の隅々までねっとりとしたが@いまわり、全身の毛穴からは脂汗がどっときだす。男は目で犯し、女は目で蔑《さげす》む。まさにΔ坤盲俊
（あん、ないで……）
　プ`ルから立ちNるc素臭に、美玲の少女らしい甘酸っぱい体臭が混ざり合って周欷似っていく。淫靡《いんび》な空荬ひろがり、一番近くの裕也などは深呼吸をRりかえして恍惚《こうこつ》とした表情になっている。
　やがて男子部Tたちの「ハァ、ハァ」という荒い息づかいのなかに、女子部Tたちの「なにアレ、いやらしい」という露骨にX蔑しきつた言~が混ざりはじめる。
　美玲はハッとして前屈の姿荬韦蓼弈郡蛞_き、自分の股gを凝《ぎょうし》した。
「い……いやぁっ」
　目を覆いたくなるような淫らすぎる光景に、思わず美貌を歪《ゆが》めて弱々しく左右に振りたくる。
　u丘に密着した水着が汗を吸って、毛が\々と透けている。うっすらとえていたk悉硝r明になり、卑猥《ひわい》な形状をくつきりと浮かびあがらせているではないか。
（ど、どうして……どうしてこんなことに……）
　死にたいほどの羞uに妞こぼれ落ちる。^をさげているのでをられないのがせめてもの救いだった。
　それでも汗でヌルヌルになった肌理《きめ》のかい肌は、裕也のSしが出るまで部TたちにΔ丹欷膜扭堡毪筏なかった。
「言われた通りに泳げよ。よし、行け」
　どれくらいrgがUったのだろう、S可がおりてwびこむときには激烈な羞uに^の芯がポ`ッとなっていた。それでもこの訾ら逃れたい一心で、派手な水w沫《みずしぶき》をあげてプ`ルへwびこみ、クロ`ルで泳ぎはじめる。
　全身を水に浸すことで冷静さがってくる。とりあえずΔら逃れることはできた。あとは先ほど耳打ちされた通り三往陀兢菠小⒔夥扭筏皮猡椁à爰s束だ。
（こ、これで、大丈夫だわ……）
　しかしすぐに自分の考えの甘さに荬扭される。腕を婴すことで布地がズレて乳房がこぼれでそうになり、バタ足をすることで股布が食いこんでヒップの露出が激しくなってしまうのだ。
（あん、いや……）
　フォ`ムが小さくなりY果としてスピ`ドがあがらず、どこが模なのかわからないお粗末な泳ぎになってしまう。普段ならこんな泳ぎはuずかしくてせることはできないが、今は自分の身を守ることに必死だった。
　ヒップにjみつくようなを感じ、息@ぎのタイミングで周欷虼_Jする。するとプ`ルのIサイドに散った部Tたちが、泳ぎに合わせて移婴筏胜らΔ筏皮るではないか。
（あぁ……い、いやよ、ないで）
　激烈な羞uのなかでどうすることもできず、プリプリとeれるヒップに欲情したを浴びつづけるしかない。それでもなんとか慎重にタ`ンをして、比^的oyに百メ`トルを泳ぎきる。しかし本当のはここからだった。
　スタ`ト地点にってきた美玲が再びタ`ンをして二往湍郡巳毪毪取⒉Tたちのgからどよめきがイ起こる。
（どうして、こんなこと……）
　自由形をTにしている美玲が、突然背泳ぎをはじめたのだ。みんなが不思hがるのも当然だった。もちろん美玲が望んだことではない。wびこむ直前に、裕也にかな指示を耳打ちされていたのだ。
　今度はクロ`ルと`ってヒップがLれる代わりに、バストと股gを晒して泳がなければならない。スク`ル水着に包まれたN氦圣啸攻趣、腰を振るたびに水面で浮き沈みをRりかえす。パッドを取りはずされているので、引き伸ばされた生地に透けた乳首がはっきりえてしまう。
「腕の振りが小さいよ！　もっと肘を伸ばして！」
　裕也がプ`ルサイドから指示をwばしてくる。チラリとやると、なんと泣きべそをかいた胡桃の手を引いているではないか。
（ああ、胡桃ちゃんっ……卑怯よ）
　これでは人|をとられたも同然だった。xkの余地はなく、裕也の声に兢ね螭虼螭く撮りあげる。バストがタプタブeれて、少しずつ露出が激しくなっていく。怖くなって婴を小さくすると、すぐに裕也の大声がき渡る。
「ほら、もっとしっかり腕振って！下半身が沈んでるよ、キックをく！」
　ごく普通のアドバイスだが、美玲には魔の声にこえた。
（そんなごとしたら……む、o理よ、わたしできない）
　プ`ルサイドの胡桃が泣いている。その妞厦懒幛韦郡幛肆鳏丹欷皮い毪猡韦馈Ａ枞枘Г瞬钉椁铯欷孔Bなのに、自分のことではなく美玲のことを心配している。
（……胡桃ちゃん）
　美玲には彼女の莩证沥手にとるようにわかった。
　少女の透明な部分に触れるたび、もう少しがんばれるような荬してくる。ここで投げだしたら、胡桃がどんな目にあわされるかわからない。邸钉い取筏筏ど倥のために力く水を蹴り、腕の振りを大きくしていく。
「おおおっ！」
　沈みがちだった下半身が水面に浮きあがると、部TたちがZ声をあげた。
　真夏の太の下で、少女チックな前垂れがヒラヒラと漂っている。その下のこんもりとしたu丘に\々とした毛と、卑猥《ひわい》な割れ目がくっきりと透けてえる。
（いや、ないでっ）
　羞uをまぎらわすように腕を大きく振りあげると、ついに布地を押しのけて襟もとから右の乳房がこぼれでる。一拍置いて、あたりはなどよめきに包まれた。
「い……いやぁっ！」
　思わず逃げだしたくなるが、途中でやめることはSされない。激烈な羞uにまみれながらも泳ぎつづける。するとすぐに左の乳房も水着からwびだして、Q\の目をSしませてしまう。
（ああっ！　いやっ、いやぁぁぁっ！）
　腕を振るたび乳房がプニプニと形を浃à扑流に洗われる。ピンク色の乳首が羞uのあまりにピンと勃《た》ち、淫らな荬颏丹椁耸りあげていく。
「す、すげえ。丸えだよ」
　lかが叫んだのをきつかけに、男子部Tたちの欲望が一荬摔栅れあがった。
「乳首が勃《た》ってるよ。られてd^してるのかな？」
「一度てみたかったんだ。甏ㄏ容のオッパイ」
　全Tが泳パンツの股gをもっこりふくらませて、息を荒げながら美少女スイマ`の肉体をΔ工搿
　d^してXぐ男子部Tたちとは照的に、女子部Tたちは冷ややかなを送っていた。日から抑えてきた《ねた》みを前面に押しだし、こえよがしに野次をwばしはじめる。
「信じらんない、あれじゃあ露出狂じゃないですか」
「インタ`ハイもあの格好で泳ぐ荬しら。いやらしい女」
　Bをつくだけで、lも美玲のことを助けようとはしない。
（ああ、そんな……ひどい、みんな……）
　自分がどのような目でられていたかを思い知り、ショックを受けながらも泳ぎつづけなければならない。
　三往湍郡纹接兢に入って股を大きく_きながら泳ぎはじめると、荬hくなるほどの羞uのなかに、今までにない|な感がイあがってきた。
（な、なんか……ヘンよ）
　大会で伽筏郡趣にだけ得ることのできる昂《たかぶ》り。いや、それ以上の高P感が全身を火照《ほて》らせていく。
　フォ`ムもタイムもメチャクチャな泳ぎをしているのに、これほどまでに幛ひを浴びている自分がいる。
　幼い兢ら周欷似诖されて、伽盲频堡郡昵挨趣い空荬韦胜で泳いできた美玲だ。伽盲空撙坤堡すべてを得ると信じて疑わなかった。しかし本当にそうなのだろうか。
　今この瞬g、美玲は泳ぎではなく自分自身が脚光を浴びることの快感を、o意Rのうちに自していた。
　のぼせたように^の芯をwれさせながらも、なんとか命令通り三往亭蛴兢きった。ハァハァと幛ね孪をついてプ`ルからあがると、欲望に氦沥恳から逃れるように更衣室に向かってlけだすのだった。

　女子更衣室にたどり着いた美玲はヘナヘナと床に崩折《くずお》れ、部屋の中央に置かれているベンチに突っ伏して号泣した。
　背もたれのないプラスチックuのブル`のベンチに、妞蔚巍钉筏氦》が溜まりとなってひろがっていく。
　とてもではないが、あの訾瞬肖盲皮い毪长趣胜嗓扦なかった。これから先いったいどうしたらいいのだろう。いっそのことこのまま、妞纫痪wに流されて蒸kしてしまいたかった。
　こぼれでた双《ふた》つのバストとはみだしたヒップの柔肉は、スク`ル水着が小さすぎてもう元にすことができない。F屈な水着にめつけられたウエストは、ただでさえ《ほそ》いのになおさらくびれてえる。前垂れがヒラヒラしているのが滑稽《こっけい》で、惨めな莩证沥肖りが大きくなる。
　あまりにも^酷な露出水泳だった。普段は伽荬拭懒幛狻とめどなく溢れる妞颏嗓Δ筏皮猡趣幛毪长趣できない。
　そのとき背後のドアがいきなり_いた。何者かが更衣室に入ってくる菖洹
（だ、l？……）
　自分であれだけ来るなと言っておきながら、やはり弱荬摔胜盲皮い毪韦坤恧Αそこに胡桃の姿を期待してしまう。彼女をきこんではいけないと自分を戒めつつも、本心では郅椁筏ばを求めていた。
「よお、心配になってに来てやったぜ」
　しかしこえてきたのは下卑《げび》た笑い声。振り向くとそこにはに日をギラつかせた二A堂裕也が、えあげられた上半身をせつけるように泳パンツ一枚で仁王立ちしていた。
　美玲は剥きだしの双乳を抱きしめておどおどとをさまよわせると、ベンチの上にを伏せてむせび泣く。
「も、もう……鹤悚扦筏纭…。一人にして……おい……出ていって」
「フフッ。そう冷たいこと肴うなって、せっかく慰めに来てやったんだからよ」
　裕也は妙に甘ったるい声を出しながら、床にへたりこんでいる美玲の背後にしゃがみこんだ。あらためて六年前のスク`ル水着を着た美玲を眺めまわすと、感婴扰d^が一度にこみあげてくる。
　小学生のときに一目惚《ひとめぼ》れした美少女が、目の前で肩を震わせて柩省钉えつ》をもらしているのだ。たまらず剥きだしの白い肩に、汗ばんだ手のひらを\せていく。
「あっ……」
　美玲の身体がビクンッと震えて、小さな声がもれる。しかし振りBう萘Δ猡胜い韦、ベンチに上半身をAけたまま婴ない。
　そんな少女の反辘荬颏瑜して、I手でなめらかな肩をさすりながらゆっくりと肩~をずらしていく。襟もとから露出していた乳房がo理なR迫から解放されたのだろう、美玲の口から少女らしいため息がもれた。
「美玲……」
　裕也はいつしか小学生の美玲に铩钉い郡氦椤筏颏筏皮い脲eにとらわれ、急激にd^を昂《たかぶ》らせていく。左右の肩~を握りしめた手に力をこめると、伸ばされて弱くなっていた生地がブチッと音をたてた。
「な、なに？」
　浃荬扭い棵懒幛振り同こうとした瞬g、yいにまかせてスク`ル水着の背中がビリビリと真っ二つに引き裂かれていく。
「ひっ、いやぁぁぁっ！」
　水着を破られる破绲膜室簸恕⑿膜伟碌驻嗣撙氡慌案肖刺激される。
　悲しみに打ちひしがれている美玲には、もう逃げだす萘Δ馓辶Δ獠肖丹欷皮悉い胜ぁＫ着はお尻の上まで裂かれて、なめらかな白い背中が露出している。唯一できることといえば、胸をく抱いて背中を丸めることくらいだ。
　裕也は鼻息を荒くすると美玲の背中に覆いかぶさり、筋肉|の分厚い胸板をぴったりと密着させた。
「あっ……や、やめて……」
　拒~する声が弱々しくて、怯《おび》えたように背中が震えている。
（こ、このままだと……）
　恐ろしい想像に、思わず背後をチラリとやってよりく身体を抱きしめる。
　ここは女生徒ならlでも自由に出入りできる女子更衣室だ。こんなところをlかにられたりしたらg`いなく大}になって、インタ`ハイどころではなくなってしまう。
「だ、lか来たら……困るから」
　声を震わせながらの美玲の一言で、裕也はハッと我にかえった。しかし凌辱者の危惧《きぐ》はまったくeのところにあった。
「へッ、へへッ……ちょっと暴走しちまったな」
　大人っぽくなった美玲の瞳をつめて、柄にもなく照れ笑いを浮かべる。
　スク`ル水着の美玲を犯したいという妄想を、初めて会った六年前からずっと抱きつづけていたのだ。早く直を突き刺したいのだが、ここでじっくり{教しておかなければLくSしむことはできなくなる。
「lか来ても大丈夫だって。なにしろあの模水泳のあとだからな。おまえが真面目な副キャプテンをT惑したと思うにQまってるだろ。クククッ」
「ゆ、T惑だなんて、そんな……」
　泣きになってうつ向いた美玲をおろして、裕也はニヤリとほくそ笑んだ。
　ここまで立訾はっきりしてくると、これがあの高w《たかびしゃ》な{ヶ浜のマ`メイドかと思うほどか弱くえる。今朝までの反抗的なB度はすっかりQりを潜め、力なくうなだれている。やはり狙い通り、プ`ルでの羞uめがかなり郡い皮い毪韦坤恧Α
「なあ、俺にまかせとけばいようにはしねえから。つらいんだろ？」
　耳もとでねっとりとささやきながら、肩から二の腕にかけてを幛扦蓼铯埂Ｉ倥のうなじから立ちNる甘酸っぱい芳香をたっぷりと吸いこみ、泳パンツのなかのペニスを痛いほど勃起させる。
　女を屈服させるには、こういうときが一番の狙い目だ。精神的に参っているときに一荬丝Sを教えこんでものにする。今までもこの方法で女を堕としてきたgがある。だがもちろん美玲ほどのO上の女はこれが初めてだ。
　とにかくやっとこの状rに追いこんだのだ。ここからはd^しすぎないように、じっくりとめて完全に堕としていかなければならない。そろそろ屈服させておかないと伽荬拭懒幛韦长趣馈あとでどんな逆uをされないとも限らない。
「言うことをくんなら、忘れさせてやるぜ。いやなこと全部な」
　滞れたショ`トカットの\をかきあげて、形のいい小さな耳に幛はを吹きかける。すると美玲は首をすくめて「あンっ」と可郅どで喘ぐのだ。
　その声をいただけで勃起の先端から透明な汁が溢れて、泳パンツに\い染みを作っていく。
「ほら、コイツで慰めてやるよ」
　くびれたウエストをわしづかみに，スク`ル水着のヒップを後ろに突きださせる。更衣室の床に膝をつき、上体はベンチに\せあげた湫韦违啸氓スタイルだ。そのプリッとしたヒップの割れ目に、泳パンツのふくらみをぴったりと押し当てていく。
「やっ……そ、それっ」
　hな肉Kの感触に、抵抗がほんの少しくなる。ヒップを左右にくねらせて、割れ目に嵌まっている幛と獍簸蛘瘠Bおうとする。
「ほら、まさか忘れたわけじゃねえだろ？　昨日のこと」
「いやあっ……」
　耳たぶをペロリと舐めあげられて、拒~の声が大きくなる。
（ま、まさか、また……）
　お尻の割れ目に感じるおぞましい肉Kが、レイプの屈辱と恐怖を思いださせる。
　引に肉棒を突きこまれる激痛と恐怖。泣き叫んでも~にやめてもらえない内を挟《えぐ》られるようなしつこいピストン。そして延々と犯されたその先にLれる、もっとも屈辱的で甘美なあの感。
「や、やめてっ！　もういやっ！」
　たまらず^を左右に振りたくって拒~する。
　レイプされるのだけはいやだった。あのhなペニスを啡毪丹欷粕硖澶韦胜をきまわされると、肉体だけでなく精神までボロボロにx《けが》されてしまうような荬するのだ。もしまた犯されて、あの目も眩むようなおぞましい感を味わわされたら、今度こそ^がおかしくなってしまうかもしれない。
「触らないでっ」
　しかし裕也は美玲がはっきりとした拒~反辘蚴兢工取なおのことしつこくペニスをクイクイ押しつけて、耳の穴にヌルリと舌を啡毪筏皮る。
「ひゃっ、ああンっ……いや」
「照れることないだろ。昨日はコイツでイキまくったじゃねえか」
　さらにスク`ル水着が剥きおろされた腰のくびれを幛扦蓼铯丹欷毪取⑸硖澶ら力がiけていきそうな感にuわれる。
（ダメ……ダメよ……もう、あんなこと）
　o理やり味わわされたオルガスムスの屈辱を思いだし、男の手から逃れようと必死に腰をくねらせる。あのlまでとろけるような魔悦だけは、なんとしても避けなければならない。右手を後ろにまわして、裕也の手をBおうとしたその瞬g、
「いい加pにしねえかっ！」
　突然大きな声で怒Qられて、剥きだしの肩がビクンッと跳ねあがる。
「やさしくしてるからって、いい荬摔胜毪胜琛Ｑ预Δ长趣けねえなら、もう一回みんなの前で泳がせてやろうか？」
　一してドスのきいた低い声に、美玲はぴたりと婴をとめた。
「そ、それは……でも……」
　思わず口ごもって、がっくりとうなだれる。それほどまでに先ほどの露出水泳は、美玲の心に深い爪痕を残していた。
（ど、どうしたらいいの？……）
　みんなの前でuずかしい姿を晒すのはつらすぎる。だからといって、なぜこんな卑劣な男にレイプされなければならないのだろう。悔しくて情けなくて、妞溢れるのをどうしてもとめることができない。
「それとも今度は胡桃とセットで脱がしてやろうか？　ああ？　どうなんだよ！」
　すっかり支配者萑・辘卧Ｒ菠稀⒔穸趣悉尻の割れ目に水着をグイッと食いこませて乱暴に引きあげた。
「ひゃッ！　いっ……や……」
　ヒップが完全に露出し、股布が唇に深く入りこむ。敏感な部分を布地で刺激されて、膝がガクガクとeれてしまう。そんな美玲の反辘Sしむように、裕也はさらに食いこませた水着を意地くeさぶるのだ。
「あうっ、や、やめ……いやっ……い、痛いの」
　たまらず背後の裕也を振り向いて抗hするが、その瞳はねっとりと《うる》んでいる。敏感な部分を擦られる痛みのなかに、かすかな疼きを感じているのだ。もう少しやさしい刺激だったら、おかしな莩证沥摔胜盲皮筏蓼盲郡もしれない。
「痛いだけじゃねえだろ？　なあ、素直に吐いちまえよ」
　またもや耳もとでささやかれて、今度は露出した尻肉を指先でサワサワと幛扦椁欷搿￥すぐったくて思わず腰を振ると、いきなり平手でヒップを叩かれた。
「おらっ！」
「ひんッ！　やっ、な、なにをDDひゃんッ！　い、痛いっ、ひいんッ！」
　パ`ンッ、パ`ンッという小菸钉いひ簸更衣室にきわたる。尻肉でr烈な痛みがけるたび、美玲は眉g《みけん》にを寄せて情けない声をあふれさせる。裕也の豹洹钉窑绀Δ丐蟆筏证辘摔膜い皮い堡骸⑿丐韦Δ沥摔袱螭铯辘瓤植坤ひろがっていく。
（もういや…．いやよ……）
　水泳のしいトレ`ニングにはL年耐えてきた美玲だが、人から暴力を受けるのはこれが初めてだった。そのショックは意外なほど大きく、けつくような痛みに情けない声でヒイヒイ喘ぎ、次から次へと妞蛞绀欷丹护搿
「ひゃッ！　痛いっ！」
　BAして左右のヒップに平手打ちを食らい、あっというgに尻肉がうっすらと赤く[れあがる。~に浮かんだ汗が、ポタポタとベンチの上に垂れ落ちる。
「へへッ、つらいか？　でも苦しんだぶん、このあとが最高に莩证沥いい螭坤激А
　美少女の尻を折《せっかん》してd^したのか、裕也は鼻息を荒くしながら再びヒップに指先を@わせていく。
「あ？……ああンっ……や……はンっ」
　たまらず美玲の朱唇からFつぽい声があふれだした。
　触れるか触れないかの微妙なタッチが、叩かれてジンジンと幛虺证盲考・诵牡丐瑜ぁ￥丹盲はくすぐったいだけだったのだが、不思hなことに今はもっと触ってほしいとさえ思ってしまう。
（う、ウソよ……そ、そんなはず……）
　しかし裕也のアメとムチの攻膜稀⒋_gに美玲の肉体をとろかしはじめていた。
「どうだ？　俺にまかせればもつと莩证沥瑜してやるぜ」
「あっ……そ、それ……ダメぇ」
　お尻の割れ目に食いこんだ布地のFをねとねと触られると、きわどい感に尻肉をキュッキュッとめて腰をくねらせてしまう。
（ああん、おかしいわ……どうなってるの？　わたしの身体……）
　裕也のテクニックに美玲はすっかり翻弄《ほんろう》されていた。露出水泳の影でガ`ドがもろくなっているのだろう。知らずしらずのうちに精神的にも肉体的にも追いつめられて、徐々に逃げ道をふさがれていく。
「いつまでも意地るなって。そろそろ素直になりなよ」
　怒Qられたかと思うと、次の瞬gにはやさしい言~をかけられる。すっかり振りまわされた美玲は、ベンチに突っ伏したまま力なくいやいやをして柩省钉えつ》をもらす。
「いやなこと全部忘れさせてやるからさ」
　背後から耳\を甘yみされたかと思えば、お尻に食いこんだ水着をクックッとXく引かれてアソコをやさしく刺激される。そのたびに微流が背筋をlけiけ、たまらず短い喘ぎがこぼれでる。
「あっ……あっ……」
　抱きしめた腕のなかで、乳首がツンツンに尖《とが》っているのがわかる。いやなのに、触られてもいないのにどうして乳首が硬くなってしまうのだろう。
「セックスしてくださいって言うだけでいいんだぜ。慰めてほしいんだろ？」
　うなじを舐められながら、|腹やお尻を幛扦蓼铯丹欷搿
「はぁぁ……いやぁ……」
　逆らうとまた痛いことをされて、耳もとで怒Qられるのだろうか。それなら痛くない今のうちに……。
（だ、ダメよ……なに考えてるの）
　心のなかで弱荬首苑证蜻池する。しかし、しだいに我慢する意味をいだせなくなっているのも事gだった。言いなりになるフリをして、このF地を切りiけてもいいのではないか。わざわざ痛くてつらい思いをする必要はないのではないか。
（ダメっ、そんなのダメよっ。今度、またあんなことされたら……）
　またあの烈な~感を味わわされたらいったいどうなってしまうのだろう、考えるだけでも恐ろしい。そうしているgにヒップの割れ目に食いこんだ水着がめられて、今度は裕也の指先が潜りこんでくる。
「あっ、そ、そんな……やぁっ」
　お尻の狭gを男の指でじかになぞられて、尻肉がヒクヒクなるような妖しい感を送りこまれる。剥きだしの背筋を舌先で何度も舐めあげられて全身にB肌が立ち、泣きたくなるような切なさに腰がくねってしまう。
「あン……ああン……」
　こらえきれない喘ぎ声がひっきりなしにもれて、白い背中が煽情的に波打ちだす。
「早くおいしたほうがいいぜ。それとも痛いほうがいいのか？」
　裕也の声に抑Pがなくなり、ト`ンが一段低くなる。
「い、いや……」
「だったら自分からおいするんだよ。言えねえなら、代わりに胡桃をレイプしてもいいんだぜ」
「ダメっ……く、胡桃ちゃん……」
　その名を口にするだけで美玲の胸はキュンとなり、大粒の妞ポロポロと溢れてくる。身体を弄《いじ》られているせいだろうか、邸钉い取筏筏ど倥に肛Tをしゃぶられて~にNりつめたことを思いだす。
（き、昨日は胡桃ちゃんがいたから……胡桃ちゃんが……お、お尻の穴を……）
　あの屈辱的で破绲膜圣ルガスムスがよみがえり、思わずt身をブルルッと震わせる。と、ちょうどそのとき、お尻の割れ目をなぞっていた指先が、尻肉をかき分けて肛Tに迫ってきた。
「やっ、ま、待って、そこは！　ひいッ！」
　ついに凌辱者の中指の腹が、禁断のすぼまりをとらえたのだ。たまらず背中をググッと弓なりに反らして声をY返す。小さなが跳ねあがり、~に浮かんでいた玉の汗がwび散った。
「や、やめっ……そ、そこ、お尻……いやぁっ」
　魔的な感が急激にひろがり、ショ`トカットを振り乱して泣き喘ぐ。八の字に歪《ゆが》んだ眉が、嬲《なぶ》られる少女の悲哀を色猡B《にじ》ませる。
「ほら、ほらっ。ケツの穴が感じるのか？　そんなに好きなら、ここに突っこんでやろうか？」
　アナルを押し揉まれながら、耳もとで恐ろしいセリフをささやかれる。おぞましくも甘美な感が背筋をlけあがり、ベンチに爪を立てて青ざめさせた美貌を弱々しく左右に振りたくる。
「やっ……いやっ……ああっ、触らないでぇっ」
　ベンチを抱きしめるような格好になり、プラスチックの座面に硬くなった乳首が擦られる。wれるような愉悦がイあがり、あわてて胸を浮かせると狙いすましたように裕也の左手が滑りこんでくる。
（あ、やだっ……そ、そんな、胸までされたら……）
　えるgもなくオッパイを操みしだかれ、やるせないため息がもれてしまう。
「だ、ダメ、いやん……あはぁ……ああンっ」
「乳首コリコリしてるじゃねえか。なあ、感じてきたんだろ？　わかるぜぇ」
　裕也は呼吸を荒くして、甘酸っぱい訾い蛘瘠辘蓼うなじにむしゃぶりつく。すでに泳パンツの股gはカウパ`汁でヌルヌルになっている。C色の布地の表面にひろがった\いシミを、美玲のプリッとしたヒップに擦りつける。
　犯《や》りたくて犯りたくて仕方がなかった。だが、あと少しの辛抱だ。もう一息で{ヶ浜のマ`メイドを肉奴_に堕とすことができるのだ。
　左手の指先でオッパイのやわらかさを堪能《たんのう》し、手のひらで勃起した乳首をがしてみる。さらに右手の中指では美少女スイマ`のアナルを、ねっとりと剔帧钉筏膜瑜Α筏衰蕙氓旦`ジする。
「あううっ、も、もう……Sして、ください……お、おい……うっうぅ」
　全身に脂汗を浮かべた美玲が、ついに柩省钉えつ》しながら弱音を吐いた。裕也の目がギラリと光り、ここぞとばかりに集中h火を浴びせていく。
　完全に硬直した肉棒を剥きだしにすると、スク`ル水着をずらして秘唇に先端をあてがった。そこはすでにじっとりと湿っていて、w^の先端からdみでている透明な液と触れ合いヌチャッと淫らな音をたてる。
「あああっ……そ、そこダメっ」
「おい、濡れてるじゃねえか。ククッ、突っこんでほしいんだろ？」
「う、ウソよ……そんなこと……」
　本当は指摘される前からとつくに荬扭い皮い俊Ｒらな秘密を凌辱者に知られて、美貌がるみる真っ赤に染まっていく。
（ど、どうしよう……ああ、uずかしい………）
　ヒップを叩かれているときからアソコがむず痒くなっていた。そしてお尻の穴を触られてヌルヌルしたお汁が溢れ、スク`ル水着を濡らしてしまったのだ。
「ほら、コイツを筏欷皮郅筏い螭坤恚俊】瘠铯丹欷郡い螭坤恚俊
　ペニスの先端で浅をクチュクチュきまわされて、Qして氦郡丹欷胜い猡嗓しい快感が全身にひろがっていく。それとともに手のひらでがされている乳首の感度がグンッとアップし、オッパイがりつめて奥のほうが疼いてくる。
「ああっ、だ、ダメぇっ……あっ、ああンっ、そ、それだけは、いやぁっ」
　肉の凶器で{されて、美玲は滑稽《こっけい》なほど取り乱して背後の男を振りかえる。
「お、おい、それだけはやめて……おいぃ」
　高w《たかびしゃ》な美玲が泣きながら哀をRりかえす姿に、裕也の欲望も限界近くまで高まっていく。最後の仕上げとして秘裂の上でヒクつくアナルに、トロトロの蜜液を指ですくいとってTりたくる。
「ひッ、やっ……」
「そんなにいやなら、こっちに筏欷皮浃恧Δ？　おらっ」
　怯《おび》える表情をSしみながら、濡れそぼったアナルに中指を沈みこませる。
「あひいッ！　だ、ダメ……そ、そこ、お尻ぃ……」
　その瞬g、美玲はひきつった悲Qをあげて、下肢をdさせながらベンチにしがみついた。あまりのn膜恕もはや意味のある言~をkすることができない。
「あぐっ……あっ……あうぅっ」
　第一vまでとはいえ、卑劣な男の指を肛Tに啡毪丹欷皮い搿￥饯渭ち窑A辱感が、美玲を~望のどん底に叩き落とす。
「どうだ、こっちの穴も莩证沥いい坤恚俊・郅椁郅椤どんどん入ってくぜぇ」
　裕也は嬉々として秘裂の浅をペニスの先端で嬲《なぶ》りながら、セピア色のすぼまりにさらに深く中指を啡毪筏皮い。
「う、うわあっ！　ひいッ、あっ、あっ、やっ、ああぁっ」
　ベンチのFを握りしめ、首を後ろに反らして唇の端から涎れを垂らす。
（は、入ってくる……ああ、いやよ……お、お尻……お、奥まで、入っちゃうぅ）
　排泄器官にズルズルと指が入りこんでくるたび、全身の神Uがザワザワと逆立って理性が音をたてて崩菠筏皮い。
「ほら、根元まで入っちまったぜぇ。クククッ、よし、チ×ポも突っこんでみるか」
　その恐ろしいセリフに美玲は血相を浃ā⒙印钉す》れた声で必死に╊する。
「ちょ、ちょっと待って……待って、ください……」
　烈なアナルめで~には脂汗が浮かび、呼吸はハァハァと乱れている。
　お尻の穴にあんなに太いモノが入るはずがない。o理に筏欷瑜Δ趣工欷肖っと裂けてしまうだろう。もうxk肢は残されていなかった。焦点の合わないトロンと《うる》んだ瞳で╊する。
「ふ、普通に……して……ください」
「はっきり言えよ。オマ×コでセックスしたいんだろ？」
「あ…`あふぅ……お、おま……いやぁ」
　わずかに残っている理性が、卑猥《ひわい》なgZで凌辱者におねだりするのを拒~する。
「言えねえなら、ケツの穴に突っこむぜ」
　d^で目を血走らせた裕也が、中指とペニスで二穴を同rにきまわし、りつめた乳房を操みしだいて乳首を摘む。r烈な快美感が全身をlけiけて瞬g的に理性がF散し、肉体がオルガスムスを求めて疼きだす。
「あうっ、お、オマ×コ……ああっ、して……おい……セックスしてくださいぃ」
　言いKわると同rに念の肉棒がズルズルと埋めこまれ、涎れを垂らしながら全身を小刻みにd《けいれん》させる。
「あっ……あっ……い、いいっ……す、すご……あっ、いいっ、あッああぁぁッ」
　根元まで啡毪丹欷郡坤堡禽Xいオルガスムスに_していた。
「へへッ、もうイッたのかよ、この淫乱が。本番はこれからだぜっ！」
　裕也が本格的な抽送を_始すると、美玲はくびれた腰をくねらせて快感を《むさぼ》りながら「あんっ、ああんっ」とたまらない子で喘ぎ狂う。そして膣に啡毪丹欷骏讠衰工取⒏亻Tに刺さったままの中指をキュウキュウめあげる。
「くうっ、すげぇよ。チ×ポが食いちぎられそうだっ」
　あの甏美玲をバックから串刺しにしてオッパイを操みまくり、右手の中指を根元までアナルに啡毪筏皮い搿￥筏も美玲はひっきりなしに啜り泣いて快感をVえ、今にもオルガスムスにNりつめようとしている。
「い、いや、ああっ、いやよ……あっ、あんづ、も、もう、おかしくなっちゃうっ」
「いいんだろ？　オマ×コ莩证沥いい螭坤恚俊
　裕也のいやらしいささやきに美玲はとろけた美貌をガクガクとうなずかせ、マゾヒスティックな快Sに驻撙长蓼欷皮い。
「ううっ、もうすぐだ。俺が出すのと同rにおまぇもイクんだ。わかったか！」
「は、はひ……ああっ、いいっ、す、すごいっ……も、もう……ああっ」
　快Sの大波がものすごいスピ`ドで接近してくる。大きくりだしたカリでとろけた膣壁を挟《えぐ》られ、ショ`トカットを振り乱して泣き喘ぐ。アナルに筏欷椁欷恐兄袱蓼钎豫攻去螭丹欷毪趣猡ξ衣できなかった。
「うあっ、いいっ、ダメ、もうダメ……い、イキそう、ああっ、イキそうですっ」
「おうっ、出してやるっ！　イッていいそ、おらっ、イケっ！」
　ペニスに膣襞がjみつき、吸いだされるようなO上の快Sのなかで放出する。
「ああっ、イク、またイッちゃう、あっ、あっ、イクっ、イッくうぅぅぅッッ！」
　卑劣な男のザ`メンを大量に注ぎこまれて、A辱にまみれながらNりつめていく。
　二度目のオルガスムスは烈で、白目を剥き全身をガクガクd《けいれん》させてこの世のものとは思えない快Sを《むさぼ》りつくす。
　死にも伽肭辱感ととろけてしまいそうな快美感のなか、美玲は少しずつ裕也に逆らうことのできない鏊に追いつめられていくのを感じるのだった。

［＃改ペ`ジ］
合宿最K日　百合{教　ビ`チサイドペット


　水泳部の夏合宿は、七日目の最K日を迎えていた。
　快晴の空の下、プ`ルからあがった美玲は辘à胜け砬椁恰⒅亭欷骏伐绌`トカットの\をかきあげた。
　午前中のrgは残りあと五分。合宿最K日の今日は午前ののみで、午後は澳旰憷の『打ち上げ』を行なうことになっている。
　インタ`ハイは明後日《あさって》から。合の前日は身体を休ませることにしているので、本番前のは今日で最後ということになる。大いに不安は残るが、もうこの状Bで三Bに挑むしかない。
　四日目の露出水泳でhBを晒してからも、だけはしっかりこなしてきた。
　それまでの高w《たかびしゃ》で人を下したようなB度はすっかり消え去り、伏し目がちでlともを合わせようとしない。その横には疲れの色が猡B《にじ》んでいるが、泳水着に包まれた肉体からは女っぽい色香がムンッとく漂っていた。
　そんな美玲に、部Tたちはただhきに冷ややかなを送っている。みんなの憧れだった{ヶ浜のマ`メイドは、あの露出水泳ですっかり地に堕ちてしまったのだ。
「あ～あ、なんかがっかりだなぁ。ファンだったのに」
「いやらしい身体をてもらいたくてしようがないのよ、きっと」
　プ`ルサイドでこえよがしにそんな会を交わしているのは、二年生と三年生の女子部Tだ。美玲への反kは同性のほうが大きい。今まで美玲ばかりがちやほやされて、面白くない思いをしてきたd《うっふん》をここぞとばかりにk散している。
　ベンチに腰かけているは、まったくのてぬふりだ。今回の一BのX婴亲苑证卧uがさがることを荬摔筏啤すべてをaしてしまうつもりなのだ。
「ほら、おしゃべりはあとあと。甏à丹螭猡猡ι伽筏坤らがんばって」
　少女たちを明るい声で注意し、痴Bを演じた美玲にも以前と同じB度で接するのは副キャプテンの二A堂裕也だ。そんな彼のlにでも平等に接する姿荬稀⒉Tたちから高いuを受けていた。
　女子部Tたちがペコリと^をさげてにっていく。すると途端に裕也は唇の端に邪な笑みを浮かべ、美玲の全身を舐めるようにまわすのだ。
（や……みんなの前では……やめて……）
　美玲はをそらしてo表情を装うが、その美貌がほんのり上荬筏皮い毪长趣媳救摔丹à荬扭い皮い胜った。
　あの簸温冻鏊泳のあと、昨日も一昨日《おととい》も深夜に更衣室に呼びだされてレイプされた。裕也はQまってサディスティックにめながら、一晚に何度も何度もいてきた。そして美玲は犯されるたびに深い~感を味わわされ、混幛筏恳庾Rのなかで媚肉に大量のザ`メンを浴びせかけられてしまうのだ。
「美玲せ～んぱいっ」
　うつ向いたままスタ`ト台にあがろうとしたそのとき、背後から郅椁筏どで呼びとめられた。
「胡桃……ちゃん？」
　振り向いた美玲の瞳が一瞬大きく_かれる。スク`ル水着姿の胡桃が、天使のような笑を浮かべて立っていたのだ。
（しかけたらダメだって言ったじゃない……）
　自分と仲よくしているところを部Tたちにられたら、胡桃の立訾蓼くなってしまう。合宿所の部屋は相浃铯椁阂痪wだからojかもしれないが、それでも胡桃は今まできちんとs束を守ってきた。それなのに合宿最K日になって、どうしてしかけてきたりするのだろうか。
「だって美玲先……元荬胜いら……」
　大好きな美玲ににらまれて、胡桃は今にも泣きだしそうなになってつぶやいた。
　そういえばこんなをるのは久しぶりだ。あれほど泣き虫だったのに、露出水泳のあとから一度も彼女の妞蛞ていない。
　DDわたしを助けようとしないで。あなたにはo理。
　胡桃を凌辱にきこみたくなくて、い口{で彼女の行婴蚪浃幛郡长趣あった。
　あの日から胡桃は悲しいをせていない。胡桃だってレイプでヴァ`ジンをZわれて心身ともについていたはずなのに、いつも笑を~やさず沈みこみそうな心を元荬扭堡皮れた。
　美玲はそのことに荬扭い匹膝盲趣筏俊Ｖらないうちにずっと彼女の笑に助けられていたのだ。胸が幛なった。
「そんなしないで。今日は打ち上げよ。胡桃ちゃんSしみにしてたでしょう？」
　萌桃は大きな瞳からポロリと妞颏长埭筏胜らも、健荨钉堡胜病筏摔庑でコクリとうなずいてくれた。
　そんな感拥膜雒妞虿Tたちはしらじらと眺め、裕也は日の奥に湿な炎をeらめかせながら意味深な笑みを浮かべるのだった。

　更衣室から外に出た美玲は、合宿所にはらず一人プ`ル横の花に向かった。
　Y局不{のまま明後日《あさって》のインタ`ハイ本番を迎えることになってしまったが、ひまわりの前に立っていると少しはプレッシャ`から解放される荬した。
　ひまわりのrやかな黄色と、晴れ渡った空の青のコントラストが美しい。夏合宿も今日でKわりになるのでしばらくることができなくなる。大好きなひまわりの花びら一枚一枚を目にきつけるように眺めていると、lもいないと思っていたプ`ルからかすかな水音がこえてきた。
　金W越しにやると、第四コ`スを一人の男子部Tが泳いでいる。なめらかなフォ`ムの事なクロ`ルだ。
　やわらかな肩の回と力いキック、息@ぎのタイミングとその角度、ojのないタ`ンとその後の加速力。もちろん美玲からればまだまだ改善の余地はあるが、ここまでくるにはかなりのをeんできたことは一目t然だ。
（……lかしら？）
　水泳部にこれほどの泳ぎをする部Tがいたとは正直@きだった。
　そういえばこの合宿中も、K了後に一人だけ残って自主的に泳いでいる部Tがいたようだ。と、ちょうど美玲の目の前で、その部Tが筋肉|の逞しい体から大量の水を滴《したた》らせてプ`ルサイドにあがってきた。
「あ……」
　思わず小さな声をもらしたことで、その男も金W越しの美玲の存在に荬ついた。
「……なにてんだよ」
　なんとその男は凌辱魔の裕也だったのだ。
　この卑劣な男がこれほどの泳ぎをできるとは、自分の目でたにもかかわらずにわかには信じられない。
　裕也がなにか言いかけて口を_くが、珍しくP躇《ちゅうちょ》して再び口を]ざす。二人のgに奇妙な沈aが流れ、美玲が立ち去ろうとしたそのときだった。
「……おまえ、泳ぐのやめたいと思ったことあるか？」
「は？………」
唐突に|されて、思わずgのiけた声できかえしていた。
「暗いしやがって……やめたいって思ったことはあるのかよ」
　ぶっきらぼうにいてくる裕也に、美玲はきつばりと言いきった。
「一度だってないわ」
　背を向けて小さく「そうか」と答えた裕也が、なんだかいつもと少し`ってえたのは荬韦护い坤恧Δ。
（やめる……そんなこと考えたこともなかったわ）
美玲は凌辱者の突然の|に首をひねりながら、合宿所へとっていくのだった。

　午後四r前、プ`ルと合宿所の大叱をすませた水泳部Tたちは、徒步十分ほどのところにある{ヶ浜海岸に到着した。男子部T十六名と女子部T四名、それに女子マネ`ジャ`を含めたt荻十一名だ。
　合宿最K日の午後は『打ち上げ』と称して海で[び、夜はバ`ベキュ`や花火をして羽目をはずすのが恒例となっているのだ。
　青く澄《す》んでどこまでも晴れ渡った空は、まさに海水浴｜日和《びより》。さすがに一番人荬魏Ｋ浴觯{ヶ浜ビ`チだけのことはあってものすごい人出だが、h方の客はそろそろ屋り支度をはじめるrgだろう。
　澳昀搐皮い朐Ｒ菠樗泳部Tは、比^的人の少ないビ`チのはずれに取った。海の家がhく、すぐそこは砂浜が途切れて岩訾摔胜盲皮い毪韦恰このあたりは地元の人gしか寄りつかないのだ。
　潮の香りと海水浴客の喧X《けんそう》が、部Tたちに合宿がKわったことをg感させて、莘证蜷_放的にさせていく。
「ようし、さっそく泳こうぜ！」
　lかがはしゃいだ声で叫んだのを合恧恕みんな次々にＴシャツと短パンを脱ぎ韦皮皮い。服の下にはすでに自慢の色とりどりの水着を着ているのだ。
　男子部Tのほとんどが色使いの派手なトランクスなのにして、やはりオシャレなのは女子部Tだ。二年生の幼い感じの少女は赤と自のストライプが入ったスポ`ティ`なビキニ、三年生の大人っぽい少女は\のビキニでQめて、女子マネ`ジャ`は花柄ピンクのワンピ`スというお荬巳毪辘嗡着を披露する。
　男子部TたちのおおげさなZ声と、女の子たちの照れながらも嬉しそうな笑がビ`チにける。
　そんなSしそうな部Tたちのからはずれて、美玲と胡桃はoにをこわばらせて肖螭扦い俊趸螭盲子でなかなかＴシャツを脱こうとせずに、お互いの手を取り合ってうつ向いている。
「あれ、どうしたの？　甏à丹螭馍野さんも早く水着になりなよ」
　しらじらしく声をかけてきたのはやはり裕也だ。rやかなオレンジ色のトランクスを穿き、作り物の笑で步み寄ってくる。すると美玲と胡桃はいっそう身を硬くして肩を寄せ合うのだ。
「み、美玲先ぃ……」
　震える声で胡桃があげてくる。その\目がちの瞳からは、今にも妞こぼれそうになっている。
「胡桃ちゃん……大丈夫。わたしがついてるから……大丈夫よ」
　美玲は自分に言いかせるようにRりかえすと、o理に笑を浮かべて少女の小さな手をギュッと握りしめた。
　二人がＴシャツの下に着ているのは、自分たちが用意してきた水着ではない。合宿所で裕也に渡された水着を着ているのだ。もちろん本意ではないが、逆らうことのできない今の立訾扦涎预Δ长趣蜷gくしかなかった。
　なにかあると予想していた美玲でも目の前が真っ暗になったのだから、に打ち上げをSしみにしていた胡桃の悲しみようといったらなかった。大好きな美玲と[べると思っていたのに、淫らな水着を着なければならなくなったのだから。
（なんとかしないと……でも、どうしたら……）
　合宿所では泣きじゃくる胡桃を抱きしめてやることしかできなかったが、今は彼女のためになにをしてやれるだろう。
「みんなで泳こうよ。Ｔシャツ脱ぎなよ」
　明るい声でうながす裕也だが、その日は残虐な光を放ちはじめている。
「……わ、わたしは泳ぐけど……胡桃ちゃんは、その……ちょつと体{がいから」
「なに言ってるんだよ。森野さん、せっかく海に来たんだから泳ぐよね？」
　邸钉い取筏筏ど倥を守ろうとする美玲の言~は一蹴《いっしゅう》され、裕也は有oを言わせないい目つきで胡桃をにらみつけた。
　不gな空荬漂いはじめて、Xいでいた部Tたちのが集まってくる。白いＴシャツに透けている水着のラインや柄から、みんなも薄々なにかを感づいているのかもしれない。
「おいっ、早くしろよ」
　裕也のささやきに、瞳を《うる》ませた胡桃が婴だす。腕をクロスさせてＴシャツの裾を摘むと、趸螭い胜らもゆっくりと引きあげていく。
「ちょ、ちょっと胡桃ちゃんっ、なにするのっ」
　潜めた声でやめさせようとするが、少女の意思は意外にも固い。
「美玲先ばっかりつらい思いするの、もういやなんです。だって……だって胡桃、知ってるんだもん……先が、うっうぅ……夜中に出かけてたの」
　後半はほとんど泣き声になっていた。美玲は言~を失い、美貌をひきつらせる。
　昨日も一昨日《おととい》も胡桃が寝たのを_Jして、裕也の深夜の呼びだしに辘袱郡膜猡辘坤盲俊１傲婴誓肖衰欹ぅ驻丹欷皮い毪长趣胜伞⒈伺にだけは知られたくなかった。
　しかし胡桃はすべてをiいていた。美玲のつらい莩证沥蚶斫猡筏郡Δà恰荬扭ないフリをして笑で励ましつづけてくれたのだ。
（胡桃ちゃん、わたし……）
　自分一人が耐えれば胡桃を救えると信じていた。しかし郅工肴摔犯されているのを知りながら、笑を~やさないようにするのはどれほどつらいことだろう。
「おおっ……」
　胡桃が白いＴシャツを首からiき取った瞬g、事の成り行きを守っていた部Tたちのgからどよめきが起こった。
　ささやかな胸のふくらみをLしていたのは、ウサギをイメ`ジした白いフワフワの毛で覆われた可郅椁筏ぅ鹰ニだ。ショ`ツももちろんセットのフワフワ水着で、肌が白くて小柄な胡桃によく似合っていた。
「やん……uずかしいよぉ」
　みんなの注目を浴びて、胡桃は童を真っ赤に染めて立ちつくす。I手で胸をLして内股菸钉思绀蛳激铯棺摔《はかな》げで、まるで本物のウサギのように郅椁筏ぁ
（胡桃ちゃん……あなた、そこまでして……）
　少女のい思いに触kされ、美玲は意をQしたようにＴシャツを脱いでいく。胡桃一人につらい思いをさせるわけにはいかなかった。
「す、すげぇ……」
　lかが恩わずつぶやいた。
　Ｔシャツの下からFわれたのは、大胆なカットの豹柄ビキニ。オッパイを覆っている布地は小さく、かろうじて乳首と乳をLしているにすぎない。乳肉のほとんどが露出して、プルプルとやわらかそうにeれている。
　さらに短パンをおろしていくと、豹柄のセクシ`なショ`ツが露呈する。O小の生地がu丘にNりつき、~い~がお尻の割れ目に深く食いこむＴバックだ。
<img src="img/h_186.jpg">
　十七rとは思えないi群のプロポ`ションを色っぽく{する豹柄水着に、部Tたちは言~を失い、ゴクリと生唾《なまつば》を驻撙长螭馈
「や……」
　スラリとした脚をくの字に曲げて、u毛がはみでそうな股gをガ`ドする。uずかしげに腰をくねらせ、手のひらで胸と股gをLそうとする仕草が逆にいやらしい。部Tたちは@き趸螭い胜らも、簸韦瑜Δ手体に欲情したを@わせていく。
「……ないで」
　たまらず掠れた声でVえる。裕也に嬲《なぶ》られるようになって、美玲の肉体は女らしい丸みを・婴毪趣趣猡恕⒀Fな訾い蚱わせるようになっていた。Oりでている同性の胡桃でさえも、状rを忘れてポ`ッとなるほどの色っぽさだ。
「フフッ、いいぜ。おまえの身体最高だよ。ほら、みんなてるぜぇ」
　裕也に耳打ちされて、美玲は美貌を染めながらうつ向いた。悔しそうに下唇をyみしめるが、何度もレイプされた女の弱みでにらみかえす萘Δ丹イい皮长胜ぁ
（でも……けないから……）
　先日の露出水泳につづいて、またしても部Tたちの前でuずかしい姿を晒されてしまった。しかしこれもインタ`ハイがKわるまでの辛抱だ。三Bを_成したらこの男を告kして、すべての簸四护颏ろすのだ。
「み、美玲先ぃ……怖いよぉ」
　胡桃が怯《おび》えながら美玲の腕をつかんできた。hきにていた男子部Tたちが、o言のまま鼻息を荒くして近づいてきたのだ。
「く……胡桃ちゃん」
　もう美玲もどうしていいのかわからなかった。逃げだすわけにもいかず、腕にすがりついてくる小さな手に自分の手を重ね合わせる。
「ちょっと、そんな女ほっときなさいよ」
　そのとき甲高い声をあげたのは、\ビキニの三年生の少女だ。
　彼女もなかなかのプロポ`ションなのだが、美玲の前ではその魅力も色｜褪《あ》せてしまう。だから人菡撙蚊懒幛韦长趣、前々からおもしろくなかったのだ。
「そうですよ。みなさんも一wに泳ぎましょうよ」
　すぐに同{したのは二年生の女子部T。彼女はもともと美玲に憧れていたのだが、露出水泳のhBを目の当たりにしてY切られたような荬摔胜盲皮い俊
　しかしいくら二人がTっても、男子部Tたちはなにもこえていないかのように、フラフラと美玲と胡桃のまわりに群がっていく。
　完全にoされた形の少女はプライドをいたくつけられ、脱いだばかりの服を着て美玲をキッとにらみつけた。そしてそのままo言で踵《きびす》をかえして、{ヶ浜ビ`チをあとにする。するとその後ろ姿を、同じく不氦坤椁堡闻子部Tと女子マネ`ジャ`があわてて追いかけていった。
　部Tたちに欷蓼欷铺婴驳坤蚴Г盲棵懒幛稀⒑桃の手を握りしめて途方に暮れていた。男たちの荒い息づかいだけが、hくからこえてくる海水浴客の喧X《けんそう》をバックに不菸钉斯哪い蛘黏铯护搿
（な、なんか……不安だわ）
　目の场钉たき》にはされてはいたが、女子部Tたちがいるのといないのとでは荬まったくなっていた。の光が少しずつやわらかくなり、西の空がかすかにオレンジ色に染まりはじめたのも不安を煽る要因かもしれない。
「さてと、女子部Tもキミたち二人だけになってしまったことだし、ちょっと訾蚴りあげるという意味で、余dでもやってもらおうかな」
　裕也は唐突に口を_いたかと思うと、引な理屈をこねて美玲に目配せをした。
　本当は女子もいたほうがより屈辱的なのだが、男だけでも恐怖感を与えるという意味では抗的だ。ただd^した部Tたちが暴走しないように、充分注意をBわなければならない。六年も前から想いつづけてきた美少女を、ほかの男に抱かせるつもりなどあるはずがなかった。
「甏à丹蟆できるね」
　回の前で震える美玲をねっとりとつめ、いよいよ最後の{教を_始する。
「そ、それでは……わたしと森野さんで……やらせてもらいます」
　美玲はうつ向いたままボソボソとしゃべると、Oりの胡桃に_Jするようにを送る。すると童の少女は唇をキュッと引きめて、悟をQめたようにコクリとうなずくのだ。
　二人は足もとに置いてあるバッグのなかから、合宿所で渡された小道具を取りだした。水着を渡されたときに、淫らなショ`の筋きを护à椁欷皮い郡韦馈
（なんで、こんなこと……）
　美玲は豹の耳がついたカチュ`シャを^に装着すると、あまりの羞uと屈辱にたまらず裕也のをチラリとやった。
「あ……」
　その瞬g、思わず小さな声をもらしていた。
　裕也が小鼻をふくらませて舌なめずりをしたのだ。この男がd^してきたときに必ずやるクセだ。何度も犯されている美玲には、そんなことまでわかってしまう。いつも裕也は唇を舐めたあとで、幛L《たぎ》る肉棒を啡毪筏皮たのだ。
（や……やだ）
　条件反射的に下腹部の奥がキュンとなる。信じたくないことだが健康的な肉体は、凌辱者の肉棒から与えられる快感をすっかりえこんでしまっていた。
「まさかそれでKわりじゃないだろ。つづきはどうした？」
　裕也は邪な笑みを浮かべながら、淫らなショ`の先をうながしてくる。
（さ、最低だわ……）
　Q念した美玲はがっくりとうなだれて、崩れるように幛ど挨讼イ颏膜。さらにゆっくりとI手もついて、四つん@いの女豹《めひょう》のポ`ズを完成させる。
「美玲先……く、胡桃も……」
　ウサギの耳のカチュ`シャをつけた胡桃も、砂浜に@いつくばった。
　大人びた美貌と完璧なプロポ`ションが魅力の美玲は、大胆に肌を露出したセクシ`な豹柄水着。童で小柄な胡桃は、真っ白な毛で覆われた可郅椁筏ぅ榨铳榨锼着。二人は羞uに]を染めながらも裕也に指示されていた通り、豹とウサギに扮《ふん》して卑屈な姿荬颏趣盲俊
　その光景を目にした部Tたちの呼吸は荒くなり、少女たちの肉体を舐めまわしていたはより粘着|なものへと浠していく。
　ブレ`キ役の女子部Tがいなくなったことで、男子部Tたちの理性はかなりゆるんでいた。裕也は彼らの婴に注意をBいながらも、美玲と胡桃にささやきかける。
「早くしろ。ここからが本番だろうが」
　そのあまりにも恐ろしい命令に、美玲は困ったように眉を八の字に歪《ゆが》めた。
（む、o理よ……やっぱりできない）
　のポ`ズのまま、弱々しく^を左右に振って抗hする。
　先日は小学生r代のスク`ル水着を着せられて、なおかつオッパイを露出した状Bで泳ぐという信じられない羞uを味わわされた。しかし今度の命令は邸钉い取筏筏ど倥をきこむ、淫らで罪深いものなのだ。
「美玲先……胡桃なら大丈夫ですから」
　胡桃がこっそり耳打ちしてくる。
　大好きな美玲の莩证沥虿欷筏郡韦坤恧Αその童にはうっすらと微笑すら浮かんでいた。Aきはじめた太が、ウサギの耳をオレンジ色に染めあげていく。
「大丈夫って……胡桃ちゃん？」
「だって胡桃、美玲先となら……と、とにかく、大丈夫なんですぅ」
　途中まで言いかけてuずかしそうに口を]じると、あわてた子で美玲に背を向けた。そしてどこへ向かうのか、四つん@いのまま砂浜を步きはじめる。
「え？……」
　呆荨钉っけ》にとられている美玲を置き去りにして、明らかに目的を持ってまっすぐに@っていく。まわりを取り欷螭扦い氩Tたちのからiけだした胡桃は、ピタリと立ちどまってゆっくりと振り向いた。
「……胡桃のこと、捕まえてください」
　そのセリフをいて、美玲はやっと彼女の行婴理解できた。胡桃は裕也の命令をg行しようとしている。それを想像しただけでがカ`ッと幛なった。なにしろ妹のように可郅っている胡桃と、キスしなければならないのだから。
「胡桃ちゃん……」
　いまだに迷っている美玲を、胡桃は夕日を浴びながら今にも泣きだしそうなでつめてくる。胡桃の心はとっくにQまっている。そんな少女の姿をせられては、美玲もQ心せざるをえない。
（わたしが……もっとしっかりしなくちゃ、いけないのね……）
　胡桃が望んでいるのはインタ`ハイ三B。そのために彼女は大切なヴァ`ジンまで捧げてくれたのだ。
　彼女がった心のをKすには、インタ`ハイで伽工毪筏ない。だからインタ`ハイがKわるまでは、どんなに理不尽な命令でも兢Δ筏ないのだ。
　美玲は女豹のポ`ズでゆっくりと砂浜の上を步きはじめる。
　くびれたウエストが煽情的に蠢《うごめ》き、Ｔバックの食いこんだ尻肉がプリプリeれる。Xく反った背中のラインも美しく、男たちの目を充分にSしませる。
　胡桃は美玲が追ってきたのを_Jすると、安心したように步きだす。
　ピンと伸びたウサギの耳がピョコピョコeれて、ヒップを覆ったフワフワの毛が潮Lになびいている。と、いきなり立ちあがり、おそらく一般客のから逃れるためだろう、岩訾蜗颏长趣丐认えていった。
（胡桃ちゃん、待って）
　急いで追いかけて岩訾蛟饯à毪取そこにはわずかなスペ`スだが砂浜があった。周欷涎窑群￥欷蓼欷皮い毪韦恰ここなら部T以外の人たちにられることはないだろう。
　胡桃は背中を丸めてうずくまり、小刻みに身体を震わせていた。白い毛もフルフルとeれているのが、肉食に狙われて怯《おび》えている小游铯蜻B想させる。
（胡桃ちゃん、怖いのね……）
　あまりにも健荨钉堡胜病筏切丐幛なるほど邸钉い取筏しい。なんとか安心させてあげたくて、四つん@いの身体をそっとすり寄せていく。
　部Tたちにいやらしい日でられるのは屈辱的だが、これから命令通り胡桃とキスしなければならない思うと、どういうわけか身体の奥がジンと幛なってしまう。
（や、やだ……わたし、なに考えてるの……）
　あわてて自分の考えを否定するが、嫌感はまったくなかった。むしろ少女のやわらかそうな唇に触れてみたくて仕方がない。
「大丈夫、心配しないで。わたしにまかせて」
　耳もとでささやいてやると、胡桃はuずかしそうにコクリとうなずいた。
　ざっくり垂れたふんわりとしたのgから、真っ赤に染まった横がえLれしている。しきりに照れる胡桃をていると、期待とoで蛹隆钉嗓Δ》が激しくなり胸がり裂けそうになる。
　たまらず身体を寄せると、胡桃も心持ちこちらに体重をAけてくるではないか。ウエストからヒップにかけてがぴったりと密着し、少女のやわらかい肌の感触と体温が护铯盲皮る。
（だ、ダメよ……）
　我を忘れそうになる自分を戒める。
　裕也を含めた十六人の男子部Tたちに取り欷蓼欷皮い毪韦馈Ｓ望を昂《たかぶ》らせたいやらしいは、とても同じクラブの仲gたちとは思えない下劣なものだ。
　普段は真面目そうな部TたちのAらわしい一面を知ることによって、Oりで震えている胡桃がなおさら可z《かれん》で尊い存在に思えてくる。こんな状rで冷静さを失ってはいけない。Xく唇の表面に触れるだけでいいのだ。
「く、胡桃……ちゃん……」
　キスをすればそれでKわる。gなことなのに、喉がカラカラにfいていて声が掠《かす》れてしまう。
「……は……い」
　胡桃はうつ向いたまま、消え入りそうな声で返事をした。
　美玲のほっそりとした指が、少女のLいをそっときあげて小さなのラインをなそりあげる。大きな瞳は今にも妞こぼれそうなほど《ぅゐ》んでいて、ピンク色の唇は可哀相なほど震えている。
（だ、大丈夫……よ）
　もう声にならない。心が口からwびだしそうなほどoしていた。
「み……美玲せんぱ……い……」
　胡桃の声も掠《かす》れていた。憧れの美玲先のが近づいてくる。を摘まれ、をそむけることはできない。
　いやではない。いや、むしろこうなることを心のどこかで望んでいた。でも、いざとなると怖かった。大好きな人にキスをしてもらえることが怖いのだ。しい瞳でつめられると、泣きたいくらい切なくなる。
「ま、待ってください……胡桃、やっぱり怖い……み、美玲せんぱDDうンンっ」
　胡桃の声は美玲のキスでふさがれた。表面が触れ合うだけのXいキスだが、胡桃はそっと睫毛《まつげ》を伏せて大粒の妞颔荪恁辘趣长埭筏俊
（ごめんなさい、胡桃ちゃん……でも、こうするしか……）
　ぽってりとやわらかくて、しっとり湿っている。美玲は少女の唇の感触に、あっというgに引きこまれた。男とはまるで`うやさしくてKされるようなキスに、^のなかがポ`ッとなる。
（わ、わたし、胡桃ちゃんと……キス、してるのね……）
　薄目を_けて胡桃のを盗みる。耳まで真っ赤に染めて妞蛄鳏贡砬椁诵丐キュンとなり、思わず抱きしめたいn婴突きあげてくる。
「よおし、美玲。そのまま舌を入れるんだ」
　そのとき目の前にしゃがみこんだ裕也がささやいてきた。
（えっ……そ、そんな……胡桃ちゃんと、そんなことまで……）
　一瞬Fgに引きされ、男たちの欲に氦沥恳が全身に@いまわっていることを自する。しかしそれでも胡桃の唇をxすことはできない。
「ン……」
　そのとき胡桃が喉奥でかすかにうめいた。その声で彼女も自分と同じ莩证沥胜韦坤却_信することができた。
　美少女同士のキスは、ている者たちを思った以上にd^させる。
　しなやかな女豹が、怯《おび》える子ウサギの唇をZっている。しかも二匹の美少女は拒~しつつも、禁断のキスの味に溺れていく。その《はかな》げなL情《ふぜい》がたまらないのだ。
　裕也は水着のなかでペニスを硬くしながらも、部Tたちの子を注意深くうかがっていた。全Tが水着の股gをふくらませて明らかにd^しているが、基本的に真面目な少年たちなので、美玲たちに手を出すことはないだろう。
　裕也は内心ニヤリとほくそ笑んだ。これなら当初の画通り、ハ`ドな{教をMめることができると踏んだのだ。
「おい、美玲。わかってるよな」
　そのセリフにすべてが集sされていた。命令に兢铯胜ったら、明後日《あさって》のインタ`ハイには出られなくなってしまう。
「で、でも、いくらなんでもDD」
　ようやく唇をxした美玲は、思わず出かかった抗hの声を驻撙长螭馈
（ひどい……s束が`うじゃない……）
　しかしこの男になにを言ってもojなのは、今までのUYからいやというほどわかっている。美玲は瞳を]じてそっと息を吐きだすと、胡桃の耳もとに唇を寄せた。
「胡桃ちゃん……も、もう一度だけ……ね？」
　震える声でささやくと、胡桃は趸螭盲郡瑜Δ嗜栅且あげてくる。
「で、でも……でも胡桃、そんなにされたら……困りますぅ」
「ちょっとだけよ……いいでしょ？」
　《うる》んだ瞳が健荨钉堡胜病筏强郅て、そのピンクの唇にもう一度触れてみたくなる。ここ数目、好きでもない男にx《けが》されつづけた反婴もしれない。邸钉い取筏筏ず桃と口づけを交わしたことで、抑Rされていた心がそこに逃げ道をつけてしまったのだ。
　少女のA奢《きゃしゃ》な身体から立ちNってくる甘い体臭と汗の訾い蛭いこむと、^のなかがクラクラしてうっとりとした莘证摔胜搿
（だ、ダメ……もう、我慢できない……）
　そのままキスしようとを寄せていく。と、そのとき触れ合っていた肩で胡桃を押してしまった。
「きゃっ……」
　胡桃は小さな悲Qをあげて砂浜にあお向けにがった。汗ばんだ背中に砂をべっとりとNりつかせたまま、怯《おび》えた瞳で美玲をあげる。
　美玲はすかさず「ごめんね」とxるが、夕日をバックにしているので胡桃の位置から表情まではわからない。いつも訾筏菠噬はどこか湿った感じで、しかもなんだか苦しそうに何度も大きく息を吐きだしている。
「み……美玲せんぱ……い？」
　胡桃は怖くなってきて、ゆっくりと上半身を起こして砂の上をジリジリとあとずさりする。暮れかかった砂浜に、生温かい潮Lが吹きぬけていく。胸と股gを覆うフワフワの毛がなびいて、ウサギの耳が静かにeれる。
　こえてくるのは打ち寄せる波の音と、男たちのd^しきった息づかい。そこに早を打つような自分の心の音と、大好きな美玲先の喘ぎにも似た苦しそうな吐息が重なっていく。
　次の瞬g、美玲のしなやかな肢体が、まるで@物を捕らえる豹のように音をたてずに宙に舞う。プ`ルにwびこむときのようなAな婴に、ウサギは悲Qをあげるgもなく砂の上にMみ伏せられた。
「きゃDDうンンっ」
　そのまま^を抱かれて唇をZわれる。さっきのキスとはあまりにも`う引さに、反射的に首を振って逃れようとする。必死に美玲の肩を押しかえそうとするが、所《しょせん》胡桃の力ではねのけられるはずもない。
　美玲先のことは好きだが、こんな乱暴なのはいやだ。やさしく抱いて、そしてロマンティックにキスしてほしい。でも唇を塞がれたままでは、莩证沥护à胄g《すべ》はなかった。
（ああ、胡桃ちゃん……わたし、またこんなことを……でも……）
　美玲は胡桃の身体を抱きしめながらも、心のなかで葛藤をRりかえしていた。
　裕也に命令されたから胡桃とキスをしている。いや、そうではない。胡桃のことがたまらなく可郅て、自分の意思でキスしているのだ。
　こうして唇を重ねているだけで、心が温かくなって妞溢れそうになり、裕也に与えられた屈辱がすべてKされていくような荬工椁筏皮る。そしてもっともっと深くがりたいという思いが、抑えられないn婴趣胜盲イあがってくる。
「ンンっ……くぅンンっ」
　胡桃の可郅椁筏いΔ幛声が、美玲の理性を麻wさせる。小さな^をしっかり抱えて、恐るおそる舌を伸ばしていく。やわらかな唇に舌先が触れると、少女の抵抗が激しくなる。
　豹柄ビキニの胸で、フワフワ水着の胸を押さえつける。オッパイがプルンッとひしゃげて男たちの目をSしませてしまうが、もうそんなことは荬摔胜椁胜ぁ
（おい、胡桃ちゃん……少しだけでいいから……）
　裕也の手前、それらしい演技をして切りiけようと思っていたのだが、もうnどめが利かなくなっていた。もっと激しいキスがしたくてたまらない。胡桃のすべてを知りたい、味わいたいのだ。
　そのまま唇をチロチロ舐めていると、Q念したのか胡桃の身体から徐々に力がiけていく。舌先にXく力をこめると、ぽってりとした唇はgに割り_かれた。
「むンンッ！……んふぅぅ」
　舌を啡毪工毪取⒁凰菠Δ幛が高まったが、口内をねっとりと舐めまわせばすぐに恍惚《こうこつ》とした鼻息がもれてくる。
　いつしか胡桃は大好きな美玲とのディ`プキスにEいしれていた。一Lg前は言~を交わすことすらできなかった憧れの人に、情岬膜舜饯Zわれているのだ。美玲の肩にあてがっていた手を、恐るおそる背中にまわして抱きついていく。すると上になっている美玲の唇から、甘い唾液が流しこまれる。
「うンっ……ううンっ」
　P躇《ちゅうちょ》せずに喉をコクコク毪椁筏蚕隆钉à螭》し、簸韦瑜Δ圣スの悦びに打ち震える。大好きな人の唾液を味わって、嬉しさのあまり]じた目尻から妞蛞绀欷丹护搿
（ああン、胡桃ちゃんが驻螭扦搿…ああ……）
　美玲はうっとりしながら胡桃のをおろした。あの清そのものといった胡桃が眉をヒクつかせながら、とろけきった表情で唾液を驻撙だしている。耳まで真っ赤に染めて、喉奥で苦しそうにうめく声がたまらない。
　gの妹のように思っていた少女との禁断のディ`プキス。身震いするほどの背愿肖こみあげてきて、ますますキスに没^していく。
（可郅ぁ…可郅い铩⒑桃ちゃん……わたしにもちょうだい）
　さらに深く舌を啡毪筏啤奥で震えている少女の舌をjめとる。ヌラヌラと粘膜を擦り合わせながら、邸钉い取筏筏ど倥の唾液をXりあげる。
「むううっ……むふぅぅっ」
　舌をく吸われた胡桃は、苦しさのあまり反射的にをそむけようとする。しかし美玲は少女のに指を差し入れて押さえつけ、チュウチュウ音をたてながら甘露のような唾液を味わうのだ。
（ああん、おいしいわ……どうしよう、とめられない……）
　まわりでている部Tたちの存在を忘れたわけではない。潮の香りと波の音が、ここが砂浜であることを片rも忘れさせてくれない。なかでも裕也のはく感じていて、その姿も常に界の隅にとらえている。
　自分たちのヴァ`ジンをZった憎い男が、いやらしい笑みを口もとに湛えてギラつく目で眺めている。虫酸《むしず》が走るほどいやなのに、られていると思うとなぜか身体が幛火照ってしまう。
　やがてオッパイの奥が疼きだし、裕也のねっとりとした幛蛩激い坤埂￥んなにいやだったのに、o性に切なくなって妞こぼれそうになる。
　重ね合わせた上半身をそっとeすって、胡桃の胸に密着させた乳房を揉みほぐすようにこねまわしてみる。
（あっ……ああん……い、いいっ……）
　水着越しに乳首を擦られる心地よさに、たまらず涎れが溢れて胡桃の口内を氦郡筏皮い。
「むううっ………うっふぅぅっ」
　胡桃も乳首が感じているのかもしれない。うめき声が高まり、美玲の背中にまわした手に力がこもる。さらにはもどかしそうに腰をもじつかせて、しきりに内腿を擦り合わせる。そんな反辘蛞せられては、美玲ももう我慢できなかった。
「ああっ、胡桃ちゃんっ！」
　いったん唇をxすと、欲望のまま胡桃のフワフワ水着の谷gにを埋める。ささやかなふくらみに鼻先を押しつけて、I手で双乳を操みしだく。
「あンっ、み、美玲せんぱDDあはぁっ」
　@いたような胡桃の声は、すぐに舌足らずな喘ぎへと浃铯盲皮い。美玲の行婴趸螭い胜らも、とろけそうな肉体を甘美なる幛摔蓼せていく。
「可郅い铩…胡桃ちゃん」
　美玲は少女の甘酸っぱい体臭を堪能《たんのう》しながら、舌を伸ばして汗でぬめる肌をねっとりと舐めあげる。なだらかな曲を唾液まみれにしながら、白い毛で覆われたオッパイをねっとりとやさしくマッサ`ジする。すると胡桃も息を乱しながら、震える手を美玲のたわわな乳房に伸ばしてくる。
「く、胡桃も……あふぅっ……先のこと……」
「あんっ……だ、ダメよ……胡桃ちゃん……あはぁぁん」
　少女の稚拙ながら心のこもつた幛恕⒚懒幛位鹫铡钉郅啤筏盲咳馓澶峡瘠しいばかりにえてしまう。小さな手が豹柄ビキニのNりついたオッパイを@いまわり、柔肉にムニムニと指が食いこんで疼きを揉みほぐしていく。ときおり指先が乳首を掠めるのもたまらない快感だ。
「あっ……ああっ……く、胡桃ちゃん……も、もう……」
　あまりの心地よさに腰をくねらせて、再び郅椁筏ご饯宋いついた。唾液を交Qしながら、u丘のふくらみをそっと胡桃の太腿に押し当てていく。
「フフッ、なかなか盛りあがってるねぇ」
　そのとき、いきなり耳もとでささやかれてハッとをあげた。そこには狡猾《こうかつ》そうな笑みを浮かべた裕也のがあった。
「あ……わたし……」
　胡桃の唇とのgにねっとりとした唾液の糸が引き、糁肖摔胜盲婆の子とキスを交わしていたことを自する。いつのgにか二人きりの世界に入りこみ、すっかりまわりがえなくなっていた。
　恐るおそる周欷艘を走らせると、男子部Tたちは一に水着の股gをふくらませて息を荒げているではないか。
「いやっ！」
　おぞましさにをそらすが、胡桃との行椁部Tたちをd^させたことはg`いない。彼らの存在を忘れるほど、キスに嶂肖筏皮い郡长趣uずかしい。
　このまま消えてしまいたいと本荬穷うが、目の前にしゃがみこんだ裕也から次の指示をかされて青ざめた。
「い、いくらなんでもDD」
「命令だ。おまえたちも本当はしたいんだろ？　ククッ、せいぜいSしめよ」
　心のなかを透かされたような言~にドキリとする。もしかしたらこの男は最初からこうなることを予yして、胡桃とキスをさせたのかもしれない。
　美玲はもう一度周欷蛞まわした。部Tたちは淫らな期待をしているのだろう、にふくらんだ股gをさすりながら凝《ぎょうし》してくる。
（胡桃ちゃんと……で、でも、みんながてるのに……）
　インタ`ハイ出訾蚨夏瞍工毪胜榫芊瘠工毪长趣猡扦る。しかし砂の上にしどけなく横たわる少女をおろすと、胸が妖しくときめいてしまうのだ。それにあたりが薄暗くなってきたことも、抵抗感を弱めるのに一役Iっていた。
「胡桃ちゃん……命令、だから……ごめんね」
　美玲は切れLの躇をトロンと《うる》ませて、自分に言いわけをしながら胡桃のA奢《きゃしゃ》な身体に逆向きに覆いかぶさっていく。少女の^をまたいで胸からお腹にかけてをピタリと密着させると、フワフワ水着の股gにを埋める。
「あンっ……み、美玲先？」
　u丘を美玲の鼻先で押されて、胡桃はあわてて膝を]じた。
　裕也の指示は胡桃にもこえていた。しかしUYのない少女には、そのgZの意味がわからない。美玲の膝にを挟まれて真っ赤になり、目のやり訾死Г盲拼螭な瞳をキョロキョロさせる。
「心配しないで。わたしが莩证沥瑜してあげるから……ね？」
　胡桃のu丘から立ちNる淫らな香りに、美玲は早くもd^を高めてフワフワ水着のショ`ツに]擦りをRりかえす。
「で、でもぉ……そんなとこ……」
　妙に湿っぽい美玲の声に、胡桃はoしながらも妖しい期待をしてしまう。ぴっちり]じた内腿の付け根に、幛ね孪を感じて思わず腰をブルルッと震わせる。
「はふぅぅっ……な、なにを……あはぁん」
　さらに太腿を爪の先でサワサワと幛扦蓼铯丹欷啤いやらしい声がもれてしまう。
「シックスナインって言うの……二人とも莩证沥瑜なれるのよ。素长扦筏纾俊
　美玲は自分の言~にd^していた。この郅椁筏ず桃と一Yに快Sを」《むぎほ》ることができると思うだけで、たまらず鼻息が荒くなってしまう。
「ほら、脚を_いて」
　]じられた内腿の合わせ目に舌先を@わせて、k展途上の少女の肉体に微妙な快感を送りこんでいく。すると胡桃は腿を擦り合わせて「うン、むふン」とこらえきれない声をもらすのだ。
　胡桃が性感をとろかせはじめたのを_Jすると、I膝を立てさせてから左右にゆっくりと_いていく。
「あっ、やっ……み、美玲先っ、やめて、くださいぃっ」
　あわてて膝を]じようとするが、快感に溺れはじめた少女の抗《あらが》う力は弱々しい。
「あぁ、胡桃ちゃん……いやらしい訾い筏皮毪铯琛
　美玲はd^菸钉搜预い胜ら少女の下肢を完全に_かせると、左右の太腿のY趣颏饯欷兢煲袱蜗陇切みこむようにしてがっしりと押さえこむ。これで胡桃は下半身を大きく割り_いたuずかしい格好で固定されてしまった。
「ああっ、いやですぅ、み、ないで……ないでくださいぃ」
　胡桃が取り乱す理由は、美玲のすぐ目の前にあった。
「やっぱり………いけない娘ね」
　フワフワ水着の船底の毛が湿っている。そこは薄暗いなかでもはっきりとわかるほど、ぐっしょりと濡れていた。
「ご、ごめんなさい……ごめんなさいぃ……うわぁぁんっ」
　uずかしい秘密を知られた胡桃は、美玲の太腿にしがみついて大声で泣きだした。そして大粒の妞颏长埭筏胜ら、何度もx罪の言~をRりかえすのだ。
「そんなに泣かないで……大丈夫よ。だってほら、わたしも……ね？」
　うながされるまま目を_いた胡桃は、信じられない光景に言~を失った。
　豹柄水着の中心部がねっとりと湿っている。大好きな美玲先もアソコを濡らしていたのだ。奥手の胡桃でもそのシミが、女の欲望の^であることは知っている。
　先ほどの夂瘠圣钎）`プキスで濡らしたのだ。そう思うと嬉しいようなuずかしいような、幸せな莘证税まれる。
「だからもう泣かないで……慰めてあげる。すごいこと、知りたいでしょ？」
　美玲は掠《かす》れた声でささやくと、フワフワ水着の股gに指を伸ばしていく。股布の|をそっとめくると蒸れた淫臭があふれだし、女の美玲でも思わずむしゃぶりつきたくなるようなサ`モンピンクの媚肉があらわになる。
　すると今までaってていた部Tたちが「おおっ」とどよめいた。
　水泳一筋の彼らはほとんど童で、もちろん女性器をナマでるのはこれが初めてなのだ。薄暗いなかで欲望に氦沥磕肖郡沥文郡坤堡A々《らんらん》とxき、岩訾蜗颏长趣摔る道路の街灯が、少女の股gをぼんやりと照らしだす。ついには我慢できずに水着のなかに手を入れて、直接ペニスを握る者までFわれた。
　そんなな荬韦胜で、裕也だけは一rの性欲に流されずに冷丐室を美玲に送っていた。
「いやぁっ！　み、ないでくださいいっ、いやぁぁん」
　胡桃は激烈な羞uに泣き叫ぶが、女同士のディ`プキスで濡れそぼったu裂は、さらなる刺激を求めてヒクついていた。
「uずかしいのね……でもられるのも、すぐによくなるわ」
「み……美玲せんぱ………い？」
　露出水泳でられることの快感を知った美玲の言~は、胡桃には到底理解できるものではない。しかし@いているgもなく、すぐに美玲が行婴蜷_始する。
「可郅い铩…食べちゃいたいくらい」
「やんっ……美玲先……胡桃、uずかしDDひゃんッ！」
　胡桃の唇から甲高い声があがる。美玲の舌先が割れ目を舐めあげたのだ。
「ほら、莩证沥いい扦筏纾俊・猡盲趣瑜してあげる」
　美玲は少女の股gに完全に^を潜りこませると、本格的にクンニリングスを_始する。まずは舌先で、媚肉の合わせ目を触れるか触れないかの微妙なタッチで何度も刷きあげる。
「あっ……あっ……ああンっ」
　それだけで胡桃は内腿をブルブル震わせながら喘ぎ泣き、新たな蜜汁をたっぷりと溢れさせる。さらに濡れそぼった肉ビラのgに舌先を差し入れて朱唇を密着させ、少女の汁をチュウチュウと吸いあげる。
「あひッ！あっ、やっ、ダメぇっ、ああっ」
　いやらしい蜜を啜られる羞uと魂まで吸いだされるような快美感に、胡桃は大股_きの下半身を美玲の下でのたうたせる。
「ああん、おいしいわ……胡桃ちゃんのお汁」
　少女のu裂をしゃぶり、のT渡りを垂れ落ちる蜜液を舌先で追っているうちに、やがて可郅椁筏い工埭蓼辘丐趣郡嗓曜扭。
（胡桃ちゃんの……お、お尻の穴……あん、感じちゃう）
　裕也に犯されながら胡桃にアナルを舐められてNりつめたときの、あの荬狂いそうな快感を思いだす。たまらず少女の穴に吸いつくと、すかさず唾液を\せた舌をヌルリヌルリと差し入れていく。
「ひッ、ひいんッ！　やっ、そ、そこ、お尻……あうっ、いやっ、あはぁぁっ」
　肛Tのなかを舐められるこの世のものとは思えない感に、胡桃は思考力を失い涎れと蜜汁を垂れ流して喘ぎ狂う。
「ああん、胡桃ちゃん……わたしにも……して」
　肛Tを散々ねぶって泣かせると、美玲ももう我慢できなくなっていた。豹柄ショ`ツに包まれたu丘を少女の唇に押しつけて、もどかしそうに腰をくねらせる。
　はしたなく自分から求めている。しかも相手は後の女の子なのに、と思うと背愿肖こみあげてきて、なおさらアソコが濡れてしまう。
「胡桃、舐めてやれよ。おまえの舌で莩证沥瑜してやるんだ」
　裕也は思わず声をかけていた。あの美玲が\人hのなかで、ここまでやるとは思いもしなかった。部Tたちも美しい女豹がか弱いウサギをuう淫猥《いんわい》な光景を食い入るように凝《ぎょうし》し、人目もはばからず自分の股gを弄《いじ》っている。
　そんな部Tたちの存在が、禁断のレズショ`をより淫靡《いんび》に盛りあげていく。
「あうんッ、そ、そうよ……そこを……お、おい……」
「こ、ここですか？　はふうっ、あっ、あンっ……く、胡桃もぉ……」
　胡桃が泣きながら快感をVえ、美玲の股gを舐めている。豹柄水着の船底をめくって、ピンク色の可郅ど啶颐に伸ばし、大好きな人の秘裂をペロペロと舐める。
「み、美玲先ぃ……はふぅぅ……す、好きです……大好きなんですぅ……あぁっ」
　シックスナインでお互いの性器を舐め合いながらの告白。uずかしくて死んでしまいたい。でも美玲先にアソコを舐めてもらって、そしてお返しに莩证沥瑜してあげていると思うと、嬉しい莩证沥切丐いっぱいになる。
「ああっ、胡桃ちゃん、わたしも好きよ……もっとすごいこと、教えてあげる」
　美玲の舌が敏感な肉豆をねっとりとねぶりまわした。
「ひゃうッ！　あうぅっ、そ、それダメですうっ、胡桃、おかしくなっちゃうぅっ」
　胡桃が泣きじゃくりながら腰をクイクイ突きあげる。今までにない烈な快感が迫ってきて、逃げだしたいほどの恐怖感にuわれる。しかし美玲にがっしりと押さえこまれているので、幼いu裂をしゃぶられるまま快感にのたうつしかない。どうすることもできずに、必死に美玲先の秘裂を吸いあげる。
「ああンっ、い、いい……はうっ、も、もう少しよ……さ、先にイカせてあげる」
　美玲は声を震わせながら硬くなったクリトリスをチュッと吸いあげて、唾液で濡れそぼったアナルに右手の中指を贰钉怠筏筏长螭馈
「ひいんッ！　あっ、だ、ダメっ、も、漏れちゃうっ、やっ、いやぁぁぁぁッッ！」
　プシャップシャッと大量の潮をきながら、初めての~に小柄な身体を激しくd《けいれん》させる。と同rに美玲の秘裂に必死に吸いつき、わけがわからないまま肉の突起にnを立てた。
「あひッ！　痛ッ、あっ、イキそう、ダメ、ああっ、イクっ、イクぅぅぅぅッッ！」
　美玲は潮を浴びながら秘裂を胡桃の唇に押しつけて快Sを《むさぼ》り、目も眩むような禁断のオルガスムスへとlけあがっていく。
（く、胡桃ちゃんの舌で……ああ、すごい……）
　霞《かす》みがかった界の向こうでヒクつくu裂に、思いをこめてそっと口づけた。そしてやさしく少女の汁を啜りながら、女同士特有の~後のLい余を堪能《たんのう》する。
「す、すげぇ……まさかここまでやるとはな……」
　さすがの裕也も目の前で展_されているあまりにも刺激的な光景に、思わず声を震わせてつぶやいていた。充分すぎるほどの成果だった。なにしろ美玲も胡桃も快Sに溺れて腰を振りたくり、さらにはオルガスムスにまでNりつめたのだから。
　裕也は最後の仕上げとばかりに、バッグのなかからおぞましい物体を取りだして美玲に手渡した。
「コイツを使いな。胡桃のこと、もっと悦ばせてやれよ」
「え？……」
　胡桃の股gからとろけきったをあげた美玲は、道路からもれてくる街灯と男たちの後ろから差しこむわずかな月明かりにmって目を凝《こ》らす。
（や……こ、これって……）
　思わず美玲は生唾《なまつば》を驻撙长螭馈￥饯欷宵\光りするグロテスクなディルドウに、\い革uのベルトがついたペニスバンドではないか。
　不思hと嫌感はまったくなかった。それよりもその太证蛞つめていると、たまらなく切ない莩证沥摔胜盲皮筏蓼Δ韦悉胜激坤恧Α
　美玲はうながされるままペニスバンドを装着すると、四つん@いの姿荬颏趣椁丹欷皮い牒桃の真後ろで膝立ちになる。
「筏欷皮浃欷琛４ってるぜ、胡桃。おまえもわかってるんだろ」
　完全に透かされている。もう抗《あらが》う力は残されていなかった。フワフワ水着を|によけると、濡れそぼった幼いu裂にディルドウの先端をあてがっていく。
「あンっ……」
　胡桃のが跳ねあがり、ウサギのLい耳が大きくeれた。
　弓なりに反りかえった真っ白な背中に欲望を煽られ、たまらず腰を押しMめてディルドウを胡桃のなかに啡毪筏皮い。
「はうぅぅっ……あはぁっ、美玲先ぃ……」
　胡桃の唇から、ねっとりとした淫らな声がもれる。いたいけな少女の声ではない。この世のものとは思えない快Sを知り、それを求めている女の声だ。
「あぁ、胡桃ちゃん……莩证沥いい韦汀
　可郅ず桃をバックから犯している。自分の股gから生えているディルドウで、胡桃をよがらせているのだ。今までにないd^がイあがり、さきほどイッたばかりなのに美玲の蜜证らもトロトロの蜜汁がお漏らししたように溢れてくる。
「すごいでしょ。もっと犯してあげる」
　少女のほっそりとしたウエストをつかむと、ねちっこく腰を使ってディルドウで女の子の穴を璋琛钉くはん》してやる。するとあの情だった胡桃は、いともgに~へのA段をNりはじめるのだ。
「あっ……あっ……き、莩证沥いい扦工ァ…あふぅんっ」
　少しずつ抽送のスピ`ドを速めて、胡桃の郅椁筏ぅ谣氓驻撕味趣夂味趣庋を打ちつける。そのたびに豹柄ビキニに包まれたN氦圣啸攻趣プルンプルンッとeれて、胸の奥に疼きが蓄eされていく。
（ああン、わ、わたしも……ああ……）
　腰を振れば振るほど焦れったい感が募り、氦郡丹欷胜び望だけがH限なくふくれあがっていく。
「あんっ、あんっ、莩证沥いい瑜、あうんっ……ま、またヘンになっちゃうぅっ」
　砂をく握りしめ、童を快Sに歪《ゆが》ませて左右に振りたくる。切羽つまった舌足らずな喘ぎが、~が近いことを美玲に告げる。
「イッて。ほら胡桃ちゃん、イキなさいっ。みんなにられながらイクのよっ」
　美玲は可郅ぅΕ单に最高の快Sを味わわせてやろうと、女豹のごとくしなやかな婴で腰を打ちつける。さらに右手を股gに滑りこませて、敏感な肉芽をキュッと摘んだその瞬g。
「うわぁっ、い、いいっ、すごいっ、ダメえつ、も、もう、狂っちゃうよぉっ！」
　唇の端から涎れを垂らして喘ぎ泣き、部Tたちが守るなか、禁断の~にNりつめていく。
「美玲先っ、い、イキそうですうっ、あんっ、イクっ、イッちゃうぅぅうッッ！」
　フワフワ水着に包まれたヒップを小刻みにd《けいれん》させながら、胡桃は人生で二回日のオルガスムスに驻撙长蓼欷皮い。
　同rに目を剥いてかじりついていた部Tたちの大半が、トランクスのなかで暴kしてあたりに生臭いザ`メン臭が立ちこめていく。
　そのときd^した男子部Tの一人が、いきなりトランクスをおろして勃起したペニスを猛烈にしごきはじめた。あっというgにNりつめてぶちまけた白嵋氦、あろうことか美玲の美貌にwび散った。
　しかし美玲はさして荬摔工子もなく、胡桃との[铯嗣活^していく。
<img src="img/h_220.jpg">
　意外なことに反辘筏郡韦稀それまでニヤけながら眺めていた裕也だった。ザ`メンが美玲にかかった瞬g、それまでの表情が一浃筏泼土窑荬い悄凶硬Tを殴りwばした。
「この野郎っ！」
　を打ちiかれた男子部Tはたった一kで昏倒した。
　その光景を美玲はのぼせたようにボ`ッと眺めながら、ゆっくりと腰をまわして少女の蜜丐蚍袱筏膜扭堡皮い俊
　そのあとはどういうわけか男子部Tたちの存在はまったく荬摔胜椁胜なり、裕也のだけをく感じるようになる。たった一人の男にだけられているようなeのなか、剔帧钉筏膜瑜Α筏擞驻じ瞍炷郡M似男根を突き立てていく。
　邸钉い取筏筏ど倥に快Sを与えることができて鹤悚筏皮い敕疵妗烈なE外感を感じていた。
　美玲は泣いていた。妞蛄鳏筏胜ら腰を振っていた。火照《ほて》った身体を持て余し、それでも少女の蜜丐蚍袱筏膜扭堡搿
「うっ……ううぅっ……わ、わたし……わたしは……」
　自分もイキたい。胡桃ちゃんのように狂わされたい。lかに力く抉《えぐ》ってもらいたい。~を教えこまれた肉体が、Wしいペニスを求めて疼いていた。
　美玲はなおもねっとりと腰を使いながら、o意Rのうちにもの欲しそうなを裕也に向けていた。
　裕也は水着の股gを大きくふくらませて舌なめずりしながらも、uいかかってくる菖浃悉蓼盲郡ない。美玲は荬狂いそうな焦燥のなか、泣きながら一心不乱に胡桃を犯しまくった。
　そんな美玲の淫らで美しい姿を、裕也は伽琳Fったようにサディスティックな笑みを浮かべておろすのだった。

［＃改ペ`ジ］
インタ`ハイ翌日　ひまわり　あなただけを郅筏蓼


　今年のインタ`ハイ水泳技大会は、{ヶ浜t合体育センタ`内水泳プ`ルで行なわれた。
　百メ`トル自由形に出訾筏孔⒛郡甏美玲は、多くのマスコミが榍挨擞柘毪筏皮い客à辍R倒的なさで伽蝻った。
　Xいスランプにっていたというのが、まるで嘘のような自己ベストタイム、高校新hを叩きだす事な泳ぎでの三B_成だった。
　Q佶飑`ス後、控え室前の廊下で胡桃の姿をつけた美玲は、好妞摔窑蓼铯辘韦瑜Δ拭鳏毪ばΔ撙蚋・べて抱きついた。いつもク`ルな美玲が、人前でこれほどまでに喜びを爆kさせたのは初めてだった。
　翌日のスポ`ツ新には『美玲スマイル』の文字がSり、胡桃との抱硇凑妞アップで鬏dされたのは言うまでもない。
　美玲の三Bを自分のことのように喜んでいた胡桃も、合宿での猛特がgり、この夏でなんとか泳げるようになっていた。息@ぎはまだできないが、新学期には⒉Tを卒Iして正式な部Tになれるだろう。
　しかし美玲と胡桃の夏はまだKわっていない。
　二人にはまだ、あるひとつの大きな}が残されていた。

　インタ`ハイの翌日、美玲はスイミングクラブを休んで、まだ夏休み中の{ヶ浜体育大学附属高校のグラウンドを步いていた。
　お昼^ぎの日射しは烈だが、どこかやわらかく感じるのは夏がKわりに近づいているからだろうか。
　インタ`ハイがKわり、水泳部はWい夏休みに入っていた。他のクラブも休みに入っているのだろう、校内はシ`ンと静まりかえっている。こえてくるのは、^ぎゆく夏を惜しむかのようなセミたちのQき声だけだ。
　まだs束のrgよりだいぶ早いのだが、屋外プ`ルの|にある女子更衣室のドアのIはすでに_けられていた。
　部活を取り仕切っているあの男は、更衣室とプ`ルのIをAかっている。真面目を演じているので、lよりも早く来て部TたちのためにIを_けるクセがついているのだろう。プ`ルをo断使用することになるが、特e待遇の美玲がいれば大した}にはならないはずだ。
　美玲は}jな表情を浮かべて更衣室に入った。
　スチ`ルロッカ`の前でブル`のリボンタイをはずしながら、o意Rのうちに昨日のレ`スを振りかえる。
　三Bのプレッシャ`からか、夏休み前からQして好{とは言えない状Bがつづいていた。最後の{整をするはずの夏合宿ではなんの成果も得ることができず、逆に裕也から受けた凌辱の数々は精神的にも肉体的にもしすぎるものだった。
　合前のプレッシャ`はいつもより大きくのしかかり、スタ`ト台に立ってからも激しい吐き荬饶垦！钉幛蓼ぁ筏艘uわれた。逃げだしたい莩证沥扦い盲绚い摔胜搿￥长螭胜长趣铣酩幛皮坤盲俊
（もう……だめ……）
　Bめかけたそのとき、胡桃の声がかすかにこえた。
　声をmりにを巡らすと、Q客席で大きく手を振って暝してくれている姿が_Jできた。だがそのOりには、憎いあの男が座っていた。
「はぁ……」
　ブル`のチェック柄のスカ`トをおろしながら、思わず深いため息をついた。端整な横はなぜか暗く沈みこんでえる。
　伽扦たことはもちろん嬉しい。インタ`ハイ三Bという肩きを得るためだけに、この高校に入学して水泳部に所属したのだから。しかし素直に喜ぶことはできなかった。
（どうして……）
　スタ`ト直前、憎いはずの二A堂裕也のをたとき、あの言~を思いだした。
　DD泳ぐのを辞めたいと思ったことあるか。
　途端にそれまでのoが嘘のように消えた。
　今まで「辞める」というxk肢を持っていなかった美玲にとって、裕也の言~は皮肉にもeの人生もxべる新しい可能性の示となった。
（もし泳ぐのを辞めたら、なにをしようかしら……）
　スタ`ト直前、不慎にもそんなことを考えた。gなるFg逃避だったのかもしれない。だがY果として肩の力がiけたのか、すばらしいタイムを打ちだすことができた。
（神のいやがらせね……）
　インタ`ハイがKわったら告kしてやろうと思っていたのに、よりにもよってあの男のおかげで伽扦るとは……。
　裕也のしてきたことは~にSせないと思う。しかしどこかで迷っていた。
（どうしてなの？）
　あんなにひどいことをされたのにeらいでいる自分がいる。もたくないほど憎いはずなのに、今日はどうしてここに来てしまったのだろう。答えがつからないまま、Cの泳水着に身を包んだ。
　ロッカ`の扉を]めたちょうどそのとき、更衣室のドアが荬い瑜_かれた。
「あっ、美玲先っ！　お、Wくなってすみませんっ」
　oした表情で背筋をピンと伸ばしたのは森野胡桃。清龈肖韦る夏の制服に、フンワリとしたLいがよく似合う正y派の美少女だ。
　走ってきたのか~にはうっすらと汗が浮かんでいる。まだs束のrgにはなっていないが、先よりWれてきたことで焦っているのだろう。
　そんな胡桃の莩证沥虿欷筏皮摔盲长晡⑿Δ撙けてやれば、少女の表情はパッと花がDいたように明るくなる。そして彼女にしてはめずらしく元荬笋lけ寄ってきたかと思うと、そのまま思いきり抱きついてきた。
「エへヘッ。三B、おめでとうございますう」
　胡桃は水着の胸の谷gにを埋めて、嬉しそうにあげてくる。
「ありがとう。胡桃ちゃんが暝してくれたおかげよ」
「テヘッ。それと、おQ生日おめでとうございます」
「え？……」
　すっかり忘れていた。今日は十八回日のQ生日だったのだ。
「えっとお……あとでプレゼント渡しますねっ」
「ありがとう。Sしみにしてるわね」
　素直に美玲がそう言って微笑むと、胡桃はうれしそうに「はいっ」と大きく返事をした。
　胡桃は今日これから起こることを、どう考えているのだろう。プ`ルに行けばあの男が待っている。それなのに彼女はいつも通りの笑を~やさない。何度この笑に助けられてきたことだろう。
（胡桃ちゃんだけでも救わなければ……）
　美玲はともすれば弱荬摔胜辘饯Δ拾追证颉⑿膜韦胜で叱咤《しった》するのだった。

　LはM《な》いで水面はキラキラとxいている。
　泳パンツを穿いて逞しい上半身をあらわにした裕也は、プ`ルサイドのベンチで二人が来るのを待っていた。I手を大きくひろげて背もたれにかけ、天をあおいだまま微婴坤摔筏胜ぁ
　昨日の美玲は美しかった。
　この一Lg、あれだけ凌辱してきたのだから、精神的ダメ`ジは相当大きかったはずだ。それなのに美玲は高校新hまで出して伽筏皮筏蓼盲俊
　ずっとボロボロになってしまえばいいと思っていた。
　そうすれば少しは自分の莩证沥颏铯ってもらえると、心のどこかで思っていたのかもしれない。
　高校に入って伸びんでから、何度泳ぐのをやめようと思ったことだろう。だがY局は辞めることができなかった。そんな自分にイラついた。
　あの美玲を凌辱することで荬晴れると思っていた。
　だがY果は思っていたのと少し`った。_かに今までのd《うっぷん》は、多少は晴れたかもしれない。しかし美玲はあれだけひどい目にあわされながらも、やめたいと思ったことは一度もないときっぱり言い放った。
　自分とはQ定的になにかが`うのだ。それが日本のトップにあと一步と迫った美玲の、lにもまねできないさの秘密なのかもしれない。

　逆境をはねのけての三B_成の瞬gは感拥膜扦工椁った。と同rに、自分一人が取り残されたような寂しさもえた。
　DDやっぱり俺なんかとは`うってことか……。
　なんとも言えない虚《むな》しい莩证沥摔胜辍㈦Oりでo邪荬讼菠螭扦い牒桃につぶやくようにZりかけていた。
「……もう目由にしてやるよ」
「え？……それって……」
　郅椁筏ねを_いた少女に向かって、精いっぱい虚荬って吐き韦皮搿
「偈证摔筏恧盲蒲预盲皮螭坤琛
　しかし一瞬の沈aのあと、胡桃は真な目つきでピンク色の唇をそっと_いた。
「でも副キャプテンさんがDD」
　思いがけない胡桃のk言に裕也はaりこんだ。そして少女の言~をyみしめながら、水からあがるマ`メイドの姿をつめていた。
　彼女は本当に美しい。水のなかの彼女はなおさらだ。
　不思hなことに以前あった妥心はすっかり消えている。ただ今あるのは一人の男として、彼女を独占したいという莩证沥坤堡馈￥饯韦郡幛摔稀…。

　プ`ルサイドにFわれた美玲はパ`フェクトな肉体を泳水着に、胡桃は少女っぽい幼い身体をスク`ル水着にそれぞれ包んでいた。
　ベンチでニヤける裕也とは照的に、二人の表情はあまりにも硬い。
　美玲の胸のうちにはさまざまな感情が入り乱れている。ベンチの前まで来ても当惑しきった子でうつ向き、裕也とを合わせようとしない。まるで叱られて廊下に立たされている子供のようだ。
「五分W刻だな。次からはSさないぜ」
　裕也がベンチにふんぞりかえったまま言うと、美玲の瞳がキラリと光った。
「いい加pにしなさい。もうあなたの思い通りにはならないわよ」
　胡桃を背後にかばって言い放つ。しかし今ひとつ迫力に欠けてしまうのは、散々レイプされて快Sを教えこまれた女の弱みと、それに……。
「フンッ、だったらなんでノコノコやってきたんだよ。俺の呼びだしなんかoすればいいだろ。それともほかに目的でもあるのか？　おい、美玲」
　唇をいやらしく歪《ゆが》めてのhまわしなセリフに、美玲は美貌を真っ赤に染めあげる。
「な、なにを言ってるの。今日はあなたをDD」
「まあいいさ。面倒なはiきだ」
　ムキになって言いかえそうとした言~は、裕也の能天荬噬に遮られた。
「なにしろ今日は、おまえのインタ`ハイ伽日Q生日を祝う会だからな」
「は？……」
　予想だにしなかった展_に、今度は言~を失ってしまう。すっかりペ`スを握られて翻弄《ほんろう》されっぱなしだ。横に立っている胡桃は}jそうな表情を浮かべている。
「おまえ、溜まってんだろ？」
　裕也の目つきが浃铯盲俊＠浃郡す猡蚍扭盲菩丐送护刺さってくる。
「……な、なに？」
　心の奥底をきこむような目。すべてを透かすような、あの妖しい目だ。
「Lしたってわかるんだよ。一昨日《おととい》の打ち上げの晚、鹤悚扦なかったんだろ？　犯られたくて犯られたくて、たまんなかったんだろ？」
「そ、そんなごと、あるはずないでしょ……」
　尻すぼみに声が小さくなってしまう。露骨な言~に嫌感をえながらも、据えられるとをそらすことすらできなくなる。まさに蛇ににらまれた蛙だった。
　身体を舐めまわすようにられて背筋をゾクリとさせながら、思わずよろけるようにあとずさる。
「み、美玲先ぃ……」
　かい声に振りかえると、胡桃の大きな瞳が《うる》んでいた。
（わたしが……わたしがくならなきゃ……）
　自分を慕ってくれる少女のためにも、なんとか莩证沥^いたたせようとする。
　しかし一度Zわれたペ`スを取りかえすのが容易でないことは、儇の世界で生きてきた美玲には痛いほどわかっていた。
「欲求不氦溜まってんだろ？　それともオナニ`ですっきりしたか？」
「し、失礼なこと、言わないで……」
　からかうように言われると、耳まで真っ赤に染めてうつ向いてしまう。
（お、オナ……なんて、するはずないじゃない）
　さらにねっとりとした目でつめられると早くもQ意はeらぎ、泳水着に包まれた身体を抱きしめてuずかしげに腰をくねらせる。
　オナニ`などしたことはない。でも身体の奥のほうに、自分ではI理できない疼きが溜まっているのは事gだった。
（や、やっぱり……）
　透かされている。やはりこの男にLし事をするのはo理なのだ。
　~望的な莩证沥摔胜辍⑨幛硎证撕桃の手をギュッと握りしめる。その姿はインタ`ハイ三Bを_成したス`パ`ヒロインとはとても思えないような、か弱く《はかな》げなものだった。
「プレゼント、用意してきたんだぜ」
　裕也は不长市Δ撙蚋・べて、横に置いてあるバッグのなかから大きな注射器のようなものを取りだした。
「？……」
　美玲にはそれがなんなのか、まったくわからなかった。ただそれが淫靡《いんび》なことに使われる道具であることは薄々感じとっていた。
「浣cしてやる。Q生日プレゼントだよ。おまえのためにわざわざIってきてやったんだぜ。そこに四つん@いになって、こっちにケツを向けな」
　有oを言わさない口{だった。
　DD浣c。
　なんとおぞましいgZだろう。こんな卑劣な男に浣cされると考えただけで背筋がゾッと寒くなる。拒~の言~を思いきり叩きつけてやりたいのだが、なぜか胸が苦しくなってうまく言~が出てこない。
　ゆらりと立ちあがった裕也が、やけに大きくえるのは荬韦护い坤恧Δ。なんだか恐ろしくてを合わせることができない。
「い……いや、よ……」
　やっとのことでそれだけを口にすると、うつ向いたままショ`トの\を何度もかきあげる。左手は背中にまわして胡桃の小さな手をつかんでいた。彼女も怖いのだろうか、手をぎゅつと握りかえしてくる。
「ククッ、o理すんなって。俺にまかせとけば天国にBれてってやるぜ」
　裕也は倮を_信していた。やはりどんなに泳ぎが上手くても、どんなにがっていても美玲も一人の女であることに浃铯辘悉胜ぁ
　呼びだしに辘袱r点で、美玲はo意Rのうちにxkしていたのだ。口では否定しているが、氦郡丹欷胜び求を抱えているのはg`いない。そのために裕也はあの打ち上げの晚、きたいのを我慢して美玲をイカせなかったのだ。
「早くケツを向けな。お祝いなんだからh]すんなって」
　そう言いながら一步前に踏みだすと、事に盛りあがった大胸筋で美玲の女っぽい肩をトンッと小突く。
「あっ！」
「きゃっ！」
　美玲と胡桃は同rに悲Qをあげて、プ`ルサイドに尻をついた。
（や……こ、このままだと……）
　スラリとした美脚をくの字に流し、背後に手をついた姿荬强证毪そる男をあげていく。すぐ横で泣きべそをかいてお尻をさすっている胡桃に、やさしい言~をかけてあげる余裕もない。
　すべてを透かすような冷たい目で静かに伽琳Fったようにおろされると、もうどこにも逃げ訾ないような荬してきてしまう。
「四つん@いになれよ」
　抑Pのないト`ンの低い声がプ`ルサイドにく。
　右手に持った浣c器で、左の手のひらをトントンとXく叩きながら迫ってくる。その目は淫欲にギラつき、唇にはサディスティックな笑みが浮かんでいる。
　そして裕也が好色そうに舌なめずりをした瞬g、美玲の下腹部でクチュッと湿っぽい音がQった。
「あ……」
　目の前に突きつけられている泳パンツの股gは、大きく盛りあがって心の鼓婴撕悉铯护匹鹰ビク}打っている。男のd^が护铯盲皮るようで、身体の芯が幛火照《ほて》りはじめる。
（も、もう……ダメなのね……）
　切れLの瞳は光を失い、哀Vするように凌辱者をあげていた。
「や、s束して……」
　催眠gにかかったように、唇が偈证婴だす。
「胡桃ちゃんには……手を出さないで」
「いいぜ。胡桃には手を出さない。その代わり、おまえは俺の奴_になるんだ」
　裕也は眉ひとつ婴さず、静かな声ではっきりとそう宣告した。
（そんな……ど、奴_だなんて……。でも、胡桃ちゃんのため……なら）
　s束はきっとすぐに破られる。
　それでもこちらから条件を提示したのは、胡桃が助かるわずかな可能性にかけたのか、それともただ口gがほしかっただけなのか。
「返事はどうした。俺の奴_になるのか？」
「……は……い」
　消え入りそうな声で答えてそっと目を伏せた。胡桃を助けるためだと白分に一言いかせながら……。
「美玲先ぃ……」
　胡桃が瞳を《うる》ませながら腕にすがりついてきた。大好きな美玲先が、自分のために咨になってくれたと思いこんでいるのだろう。
（胡桃ちゃん……わたし、あなたのこと……）
　美玲は少女にかける言~がつからなかった。でも彼女を郅筏皮い毪长趣浃铯辘悉胜ぁ￥筏し今はこの男に兢铯胜堡欷肖胜椁胜い趣いΑ迫Q念にも似た思いにlられていた。
　うながされるままプ`ルサイドに膝をつく。さらに肘もついて^を低くすると、ヒップを大きく後ろに突きだす卑屈なポ`ズをとらされる。凌辱者に向かってヒップを鳏菠毪长趣恰⒚懒幛韦胜でなにかが少しずつ_gに浠していく。
「あっ……」
　泳水着の股布に裕也の指が触れて、思わず小さな声がもれる。嫌感ではなく、明らかな快感がビリッと背筋をlけiけた。しかしすぐ横では胡桃が瞳をウルウルさせながらつめている。uずかしくてを伏せ、唇に手の甲を押し当てる。
　股gに外荬触れてスウッとする。股布がめくられたのだ。これでお尻の穴も、女の子の穴もすべて凌辱者の目に晒したことになる。
　荬hくなるような羞uのなか、いきなりB肌が立つようなおぞましい感にuわれて我にかえる。
「ひいッ！あっ、やっ、な、なに？」
「婴なよ。ケツの穴が使いもんにならなくなるぜ」
　浣c器のガラスuの嘴が、ついに肛Tに筏筏长蓼欷郡韦馈％リキリとガラスの擦れるいやな音がして、直c内に浣c液が注ぎこまれてくる。
「う、ううっ、うぐううっ……や、やめ……莩证いぃ……」
　a液が逆流してくる烈な感にたまらず泣き言をもらすと、裕也はさもSしそうにささやくのだ。
「ククッ。オマ×コ濡らしながらなに言ってんだよ。苦しんだぶんだけ、快感は大きくなるんだぜ。あとで死ぬほどイカせてやるから我慢しな」
「そ、そんな……あぐぅ……あっ、や……Sして……ううっ」
　指摘されてはじめて自分が濡らしていることを自する。
（こんなの、いやなのに……ああ……どうして？）
　uずかしいポ`ズでアナルを弄られて浣c液を淫入されると、被虐感が刺激されてどうしようもなくアソコが濡れてしまう。だがそんな危な快感に浸っていられたのは最初だけだった。浣cがKわるにはひどい腹痛にuわれ、四つん@いの姿荬浃à毪长趣工椁蓼蓼胜椁胜なっていた。
「お、おい……お、おトイレに、行かせて……」
　しかし裕也はベンチに腰かけてニヤニヤするだけで、助ける荬胜嗓蓼盲郡ない。たまらず横でていた胡桃が、裕也の前に土下座して妞胜らに╊する。
「ふ、副キャプテンさん、美玲先を助けてくださいい、おいですぅ」
「フッ、いいぜ。でももう便所までは持たねえから、あそこでクソさせるんだ」
　裕也はプ`ルサイドの隅にある排水口を指差した。青空の下、五十センチ四方の格子状のwの上で排泄させて、それを物するつもりなのだ。
「で、でもぉ……」
　胡桃は困ったように裕也をあげてから、美玲を振りかえった。
「く……胡桃ちゃん……だ、ダメ……助けて」
　美玲は~に脂汗を浮かべて、泣きそうなで後に助けを求める。直c内を耐えがたいg痛が荒れ狂い、今にもQ菠筏饯Δ胜韦馈
「美玲先ぃっ」
　胡桃は美玲の切羽つまった子をて、あわてて肩をJす。
　もう言~をkすることもできなくなった美玲は、胡桃に助けてもらいながらなんとか排水口の上まで@っていく。そして必死に上半身を起こして、胡桃に泳水着の股布をズラらしてもらった、その直後、
「い、いやッ！　ないでっ、おいっ、やツ、いやぁぁぁぁぁぁッッ！」
　こらえきれない排泄がはじまり、朱唇から~叫がほとばしる。死にも匹长工胄uと制排泄の快Sにまみれて、妞认绚欷颏蓼散らしながら秘裂からトロトロの蜜汁を溢れさせる。
　裕也の高笑いが青空にき渡り、胡桃のどこかFを・婴郡瑜Δ势き声が心に突き刺さった。
　卑劣な凌辱者と郅工肷倥にられながらの制排泄で、わずかに残っていたプライドの欠片《かけら》までもが排水口に流されていくのだった。

「胡桃ちゃん……むうン……あふぅ」
　美玲の唇からピチャピチャという淫らがましい音と、Fっぽい声があふれている。
　半ば放心状Bのままプ`ルに入った美玲は、プ`ルサイドに腰かけて大きく股を_いた胡桃の股gにを埋めていた。
　裕也に命令されて、少女の割れ目に奉仕をしているのだ。排泄を手护盲皮れたお礼のはずだったが、いつのgにか倒e的な世界にのめりこんでいた。
「あうンっ……み、美玲せんぱぁい……あンンっ」
　胡桃はプ`ルのFに浅く座り、水に浸した下肢をこれでもかと_いて内腿をヒクつかせている。スク`ル水着の股布は|にズラされて、ささやかなu毛と_なピンク色の割れ目があらわになっていた。
「あンっ、美玲先にペロペロしてもらえて……胡桃……あっ、あっ、幸せですぅ」
　後ろに手をついて上半身を反りかえらせ、Lいを背中でeらしながら舌足らずな喘ぎ声をまき散らす。なにしろ大好きな美玲先の舌が、u裂をヌルヌルと@いまわっているのだ。胡桃にとっては簸韦瑜Δ士旄肖坤盲俊
「むふン……ンンっ………胡桃ちゃん……うンンっ」
　美玲はI手で少女のやわらかい内腿を押し_き、糁肖摔胜盲葡绚欷虼工椁筏胜ら幼い割れ目を舐めあげている。
　胡桃の可郅椁筏ごぎ声をいて乳首が尖《とが》り勃《た》ち、泳水着にいやらしいポッチが浮かびあがる。もどかしげに水のなかで腰をくねらせながら、クンニにいっそう幛颏长幛皮い。
「あンっ……ああンっ………莩证沥いい瑜」
「うふンっ……いいのよ、感じて……もっと、よくしてあげる」
　少女の媚肉を味わい、甘酸っぱいお汁を啜りながらささやいた。
（わ、わたしも……）
　一昨日《おととい》の打ち上げのことを思いだす。
　あのとき美玲はペニスバンドで胡桃を犯しながら欲情していた。でも裕也はているだけで快感を与えてはくれなかった。
　また同じことが起きるのではないか。また自分だけが置き去りにされるのではないか。そんな不安ばかりが大きくふくらんでいく。そのとき童を上荬丹护亢桃がおもむろにささやきかけてきた。
「美玲先も、あンっ……莩证沥瑜、なりたいですか？」
「わ、わたしは……そんな、こと……」
　思わずしどろもどろになりながらも否定する。すると胡桃は言いにくそうにしながらも、ゆっくりと言~を《つむ》ぎはじめた。
「胡桃が……そのぉ、副キャプテンさんにおいしたです」
「え？……ど、どういうこと？」
　胡桃の言っていることがすぐには理解できない。美玲はただ怯《おび》えたような瞳で少女をあげていた。そして胡桃の口から思いもよらなかった真gがZられていく。
　裕也がインタ`ハイQ佶飑`スをQ椁筏聘婴筏皮い郡长取￥饯筏谱苑证郡沥蚪夥扭工毪刃言したこと。意外な一面に@かされたが、美玲をもっともeさせたのは胡桃が裕也に解放しないでくれと╊したことだった。
　DDでも副キャプテンさんがいたから、美玲先は伽扦たんですよ。美玲先はこれからもずっとずっと泳いでいくんです。でも一人ではダメなんです。胡桃は役に立てません。副キャプテンさんが一wにいてくれないとダメなんです。
（そ、そんなはずないわ……）
　凌辱者を受け入れることなど到底できるはずがない。しかし心の片隅では完全に否定しきれない自分がいることにも荬扭い皮い搿
「我慢しないでください……副キャプテンさんにおいしたらいいです」
　再び胡桃が郅椁筏どでささやいてくる。美玲のの先には欲望に素直になった少女のがあった。
「く、胡桃ちゃん……わたしDDああっ！」
　いきなり背後から水着の胸をわしづかみにされた。後方で眺めていた裕也がついに淫铯瞬渭婴筏皮たのだ。
「おまえも莩证沥瑜してほしいんだろ？　{ヶ浜のマ`メイドさんよぉ」
「や、やめて……」
　美玲は水着の上からオッパイを握られただけでたまらなそうに腰をくねらせ、トロンと《うる》んだ恨みっぽい瞳で背後に立つ凌辱者を振りかえる。
「どうした。揉んでほしいのか？」
　裕也は美少女の媚びたに背筋をゾクゾクさせながらも、双乳を包んだ手をそれ以上婴そうとしない。美玲が欲情しているのがわかるからこそ、わざと焦らして媚肉の味をもっとよくしようとしているのだ。
「ほら、ちゃんと胡桃にお礼しろよ。クソの後始末までさせたんだからよ」
「いや……言わないで」
　美玲は激烈なu辱に瞳をませながらも、素直に胡桃の秘裂に舌を伸ばしていく。
「あうンっ……感じちゃうよぉ」
　すると胡桃は小さなを跳ねあげて、舌足らずなよがり声をあふれさせる。そんな少女の素直な媚Bを目にすると、美玲は切なくてwましくて泣きたくなってしまう。
「どうした。つらいのか？」
　そう言う裕也のベニスは、痛いほど泳パンツを押しあげていた。
　あの高w《たかびしゃ》で高X《たかね》の花だった美玲が、目の前で少女のu裂をしゃぶっているのだからo理もない。それでもなんとか冷静を装ってささやきかける。
「揉んでほしいんだろ？」
　裕也のいかけに、美玲は眉を八の字に歪《ゆが》めてついに妞颏长埭埂
（ああ、どうしてそんなことくの？……意地）
　おねだりさせられる羞uに真っ赤になって逡巡《しゅんじゅん》しながらも、Y局胡桃の股gにを埋めたまま、uずかしそうにコクリとうなずいた。
　すると裕也はニヤリと唇を歪めて水着の腋の下からI手を差し入れ、マシュマロのようにやわらかい双乳を握りしめる。水のなかでもわかるシルクのような肌触りに、肉棒がビクンッと反辘工搿
「あはぁっ……」
　美玲の朱唇から喜悦の声がもれた。そのまま乳肉の奥に溜まった疼きをりだすように、これでもかとこってり揉みしだかれる。
「ああっ、ああンつ、ダメぇっ……あうっ、すぎ……ああッ」
　少し痛かったが、それが美玲のなかに眠るマゾヒズムを刺激する。やっと与えられた悦びに、あふれだす缮《きょうせい》をどうしても抑えることができない。
　一昨日《おととい》の打ち上げの晚から、ずっと焦らされつづけてきたのだ。待ちに待った刺激に、たまらずおねだりするように胸をeすってしまう。
「フフッ、莩证沥いい？　おい、たまんねえんだろ？」
　背中に覆いかぶさってささやいてくる裕也の声もd^で上擦っている。手のひらで乳首をがすようにしてオッパイを揉まれると、快感流がビリビリと全身にひろがり股gがむず痒くなってしまう。
「あううっ、い、いい……ああっ……はむぅぅっ」
　声が出るのがuずかしくて、胡桃の股gに唇をぴたりと密着させる。乳首に刺激が走るたびに、反射的に少女の蜜证颔隶濂氓隶濂盲任いあげる。
「ひゃっ、い、いいっ……み、美玲せんぱ……き、莩证沥いい扦工ァ
　たまらず胡桃は前屈みになって、I手で美玲の^をかき抱いた。
「はうンっ、先い……もっとお、ああンっ……もっと、してくださいぃ、あうぅ」
　_なショ`トの\に指を差し入れて、大股_きの自分の股gに大好きな人のを引き寮せる。こんなことしたらいけないと^ではわかっているのだが、美玲先にアソコを舐めてもらう快感からどうしても逃れられない。
（ああ、胡桃ちゃん……感じてるのね……いいわ、莩证沥瑜してあげる……）
　を股gに押しつけられながらも、美玲は献身的に舌を差し伸べていく。
　美玲には胡桃をきこんでしまったというい目がある。先にuわれたのは胡桃だが、裕也のもともとの狙いは自分だった。自分が先にレイプされていれば、胡桃がヴァ`ジンをZわれることはなかったのだ。
　それにインタ`ハイがKわったらこの男を告kするはずだったのに、Y局は自分の欲望に胡桃まで付き合わせてしまっている。
（もっと感じて………おい……わたしの唇でよかったら、もっと感じて……）
　こんなことで罪绀埭筏できるとは思っていない。でもせめてこの一瞬だけでも、この恐ろしいFgを忘れさせてあげたかった。このまま一荬衰ぅせてあげようと思ったそのとき、裕也に股gをグイッと握りしめられた。
「うぐッ！　や？……あはぁぁっ」
　たったそれだけでr烈な快感がイあがり、たまらず胡桃の股gに吸いついたまま喘いでしまう。水中でヒップを左右にeすり、膝をガクガクさせながら内腿をもどかしげに擦り合わせる。
（あ……あ……ダメぇ……）
　u丘を握られただけなのに身体がとろけそうで、糁肖摔胜盲坪桃の蜜证松啶啡毪筏皮い。ドリルのように舌先を回させて、少女の穴をねぶりまわす。
「あううンっ、は、入ってくるぅ……せ、先の舌、い、いい……はうぅぅっ」
　胡桃は内腿をヒクヒクdさせながら、なおもく美玲のを股gに抱き寄せる。童を快Sに歪《ゆが》ませて、涎れを垂らしながら憧れの人のクンニにEっていた。
「フフッ、美玲。おまえも莩证沥瑜してやるよ」
　裕也はそう言うなり泳水着の股布を乱暴に|に寄せた。そして勃起したペニスを露出すると、白桃のようなヒップの谷gに凶な肉wを押しつけていく。
「ううっ………むふぅぅ」
　思わず美玲は色っぽい鼻息をもらした。お尻に当たる逞しい感触に、妖しい期待をせずにはいられない。
（あ……は、早く……）
　はしたないと思いつつも、心のなかで淫らなおねだりをしてしまう。ずっと焦らされて、筏欷皮猡椁à胜て、もう身体がどうにかなってしまいそうだ。
　胡桃の股gにを埋めて前屈みになっているので、ちょうどいい感じでヒップが後ろに突きだされている。美玲は泣きながらヒップを淫らにくねらせて、精いっぱい啡毪颏亭坤盲俊
「この淫乱が。そんなに欲しいのか？」
　左の乳房をねっとりと揉みしだかれながらされて、美玲はガクガクと何度もうなずいた。と、次の瞬g。
「ひぐッ！　あぐぅぅッ！」
　少女のu裂に密着させた唇の隙gから、激痛と@愕がミックスされた~叫がほとばしる。巨大な肉wが、膣ではなく肛Tに突き立てられたのだ。
（やっ！　そ、そこ、`うっ、いやぁっ）
　w^の先端がアナルのを伸ばして、すでに数ミリ埋没している。
「なんのために浣cしたかわかるか？　ケツの穴でも感じるように{教してやるよ」
　六年前に一目惚《ひとめぼ》れした美少女と肛Tでがる。そう考えただけで、裕也のペニスはいつもよりも硬く大きくりつめていく。ヴァギナにつづいてアナルのヴァ`ジンをZうことで、美玲を完全に自分だけの肉奴_に堕とすのだ。
「美玲の穴は全部俺のもんだ。lにも使わせないぜ」
　泳水着に包まれたウエストをがっしりとつかみ直すと、目を血走らせて唇のまわりを舐めまわした。
（うわっ、やっ、痛いっ、む、o理よ……お、おい、やめてぇ……）
　お尻の穴を犯される恐怖に、胡桃の膣に舌を筏筏长螭坤蓼蘧t身を震わせて、心のなかで必死にSしを乞う。
　しかしいも虚しく水中で完全勃起したペニスをグイグイと押しつけられて、アナルは限界までされてしまう。そして裕也がゆっくりと腰を押しだすと、ミシミシと音をたてながら巨大な肉棒が体内に侵入してきた。
「おらおらっ、入ってくぜぇ」
「あぐぅぅッ！　ひッ、ひいッ、痛いッ！　菠欷沥悚Δイ谩
<img src="img/h_252.jpg">
　身体を引き裂かれるような激痛に、^を跳ねあげて大声で泣き叫ぶ。
「あンっ、美玲先？　ど、どうしたんですか？」
　い力で手をBいのけられた胡桃が目を_いた。クンニの快Sに溺れていて、水中でなにが行なわれているのか荬扭い皮い胜い韦馈
「た、助けてっ、胡桃ちゃん助けてぇっ！」
　泣きながら後にすがりついて助けを求める姿は、あのブライドの高い{ヶ浜のマ`メイドではなく、一人のか弱い女子高生にすぎなかった。
　膣壁を挟《えぐ》られる快Sを期待していた美玲にとって、アナルヴァ`ジンをZわれる痛みはあまりにも烈だ。その苦しむ姿が裕也の嗜虐癖《しぎゃくへき》をさらに刺激し、排泄器官は容赦《ようしゃ》なく犯されていく。
「おうっ。さすがにキツいな……おらっ！」
　裕也のかけ声とともに、痛みがほんの少しだけXくなる。一番太いカリの部分が啡毪丹欷郡韦馈￥饯韦蓼蕙亥毳亥毪乳L大なペニスを根元まで押しこまれて、言~にならないかい悲Qが屋外プ`ルにき渡った。
「ふうっ、全部入った。ヌメヌメしてて莩证沥いい激ā⒚懒幛违饱膜窝ā
　w^と肉竿全体が生温かい直c粘膜にねっとりと包みこまれ、付け根は括s筋にギュッと烈にめつけられる。裕也は根元まで啡毪筏孔Bで婴をとめて、膣とはまったく`う、腰骨がとろけてしまいそうな快感を堪能《たんのう》する。
「あうぅ……だ、ダメ、痛いの……お、お尻……おい、もうSしてぇ」
　肉棒を婴されなければ、痛みは我慢できる欷摔蓼切・丹なる。それでも肛TにO太ペニスを啡毪丹欷皮いA辱感はすばかりで、美玲は胡桃の太腿に爪を立てて弱音を吐きつづける。
「せ、先ぃ……やぁぁ……」
　胡桃は二人の会から、美玲のお尻の穴にペニスが啡毪丹欷皮い毪长趣蛑り青ざめた。大奸きな美玲先を助けたいのだが、どうしたらいいのかわからない。
　裕也はペニスにjみついてくる襞の感触に惚けたをしながらも、オロオロしている胡桃に声をかけた。
「へへッ。美玲を助けたいんなら、おまえの指でイカせてやりな」
「く、胡桃が……美玲先を……」
　DD美玲先をイカせる。
　その一言で胡桃はあんなにも苦手だったプ`ルにo心でwびこんでいた。キャップをかぶり忘れてLいが濡れてしまったが、そんなことは荬摔胜椁胜ぁ
　裕也に指示されるまま、えたばかりの拙《つたな》い立ち泳ぎで美玲の右横に接近する。美玲はプ`ルのFにつかまり、肉棒が突き刺さったヒップを後方に鳏菠皮い俊Ｗ笫证窃Ｒ菠窝につかまり、水中に沈めた右手の指先をそっと美玲の股gに@わせていく。
「あっ、やン……く、胡桃ちゃん……あはぁ」
　苦痛に喘いでいた美玲の朱唇から、思わず缮《きょうせい》があがった。
　股布がズラされて剥きだしになっているu丘を指先で幛扦蓼铯丹欷啤⑺中にフワッとひろがっているu毛を手のひらで弄《もてあそ》ばれる。美玲は羞uと期待に下半身を震わせながら、後の少女に媚びるようなを向けていた。
「今度は胡桃の指で、莩证沥瑜なってください」
　舌足らずなセリフとともに、u丘のスリットに沿って中指がまっすぐに滑りおりてくる。勃起した肉芽を擦りながら、一番やわらかいw所に指先が到_した。明らかに水とは`うヌメリが胡桃の指先にまとわりつく。
「あっ……あっ……そ、そこ……胡桃ちゃん、そこぉ……」
「ああン、美玲先のここ、ヌルヌルしてるう。胡桃も感じちゃうう」
　胡桃は大きな瞳を《うる》ませて、中指をズブズブと美玲の泥簟钉踏るみ》に沈みこませていく。
「あふうっ、あっ、あっ、は、入ってくるぅ……胡桃ちゃんの指、あんっ、いいっ」
　郅筏ど倥の指を蜜丐啡毪丹欷啤⒋ち望んでいた快感がひろがるのと同rに、肛Tに埋めこまれている肉棒の存在をく意Rしてしまう。rgのU^とともに痛みは薄れ、なんとも言えない妖しい感がふくらんでいく。
「くう？……おい、胡桃。指を出し入れしてやれ。美玲と指でセックスするんだ」
　裕也は指示を出すだけで、まだ婴长Δ趣筏胜った。
　根元まで啡毪筏孔Bのまま、腋の下から手を差し入れてオッパイを揉み、勃起した乳首を摘んでは微妙な快感を送りこむ。@的な自制力は、叟のアナルを菠丹胜い瑜Δ摔工毪郡幛卧Ｒ菠胜辘萸菠い馈
　胡桃がゆっくりと指をピストンすると、美玲はすぐに喘ぎ声をもらして切なそうにヒップをeする。薄皮一枚隔てて、凌辱者の肉棒と少女の指が擦れているのだ。直c内で大きくカサをったカリを、膣趣ら少女の指でゴリゴリ擦られるともう我慢できなかった。
「お、お尻っ……あうぅ、お、お尻も……ああっ、もう……おい」
　uずかしそうに裕也を振りかえると、ついに途切れとぎれに哀する。
「なんだ？　どうしてほしいんだ。はっきり言ってみろ」
「ああん、たまらないの……婴してくださいぃ……う、ううぅ、おいよぉ」
　意地をされて美玲の唇から柩胜もれた。
　あの甏美玲が子供のように泣きじゃくりながら肛虐をねだっている。裕也は猛烈に腰を振りたいのを必死に抑えて、ゆっくりと慎重に肉棒を引いていく。
「あぐっ……あっ、あうぅぅぅっ」
　すると肛Tをジクジクさせていた疼痛は一瞬でとろけるような快感へと浃铯辍⒚懒幛膝砖`ルのFを握りしめて背骨を限界まで反りかえらせた。
「あっ……あうぅ……す、すごっ……あはぁぁぁぁッ」
　L大なペニスをズルズルと排泄していくことで、内まで一wに引きだされるようなeにuわれて、それだけでyく_してしまう。
「おうっ。へへッ、まだまだこれからだぜ。胡桃もしっかり指を婴せよ」
「は、はい……」
　胡桃は怯《おび》えたように返事をしながらも、美玲の蜜丐啡毪筏恐袱颏妞盲りとピストンする。するといきなり裕也に、スク`ル水着のヒップをわしづかみにされた。
「ひゃっ」
「おまえも俺の奴_にしてやるよ。そのほうが美玲も喜ぶだろうからな」
　裕也はゴツイ中指を谷gに滑りこませてu裂を弄ると、もの欲しそうにしている女の子の穴に有oを言わさず珊しこんでいく。
「あっ、ああっ……だ、ダメですぅ」
　ロでは否定するものの、蜜wはヌルリとgに裕也の指を受け入れてしまう。
　美玲の生温かい粘膜に指を包まれているだけで、胡桃はd^して蜜を垂れ流しつづけていたのだ。
「ガキのくせにオマ×コぐちょぐちょにしやがって。美玲とセットにして一生ってやるから安心しな。嬉しいだろ？」
「は、はひっ、う、嬉し……み、美玲先と……ああン、ずっと一wですぅ」
　胡桃は感Oまって妞工毪取⒚懒幛蚊证寺瘠幛长螭乐袱蚋咚伽浅訾啡毪欷工搿
　裕也は左手一本で美玲の腰を抱き寄せ、肛Tに突き刺した直を根元までズブズブと埋めこんだ。
「あううっ、あっ、あっ、そ、そんな、同rに……ダメ……や、やめ……ああっ」
　XくBして朦V《もうろう》としていた美玲の唇から、再びFっぽい喘ぎ声があふれだす。
　二つの穴を同rに挟《えぐ》られて目の前が真っ赤に染まり、セックスのことしか考えられなくなる。
「くうっ、す、すげぇまるぜ。ケツの穴も最高だろっ。おらっ！」
「うわぁっ、い、いいっ！　イク、イクぅぅッッ！」
　iけ落ちる寸前まで引きiかれた肉棒を一荬烁元まで叩きこまれ、またもや被虐の快Sにまみれていく。
「またイキやがった。何回でもイカせてやるよっ！」
「ああっ、も、もうダメっ、あああっ、Sして、ね、ねえ……ああん、感じちゃう、す、すごい、おかしくなっちゃうぅぅっ！」
　前後の穴を犯される魔的な快Sのなか、荬蚴ГΔ长趣庠Sされない美玲は何度も何度もNりつめる。
「あぅう……も、もっとぉ……ああん、もっと犯してくださいぃ……あうぅぅんッ」
　いつしか嬲《なぶ》られることに悦びをいだし、それを受け入れることによってさらなる深いオルガスムスに_していく。
「ううっ、もうすぐ出すぜっ！」
　裕也が切羽つまった声をあげて腰の婴を速め、胡桃の膣に啡毪筏恐袱蚣い筏震婴丹护搿
「ひゃうッ！　だ、ダメですぅっ、そ、そんなにしたら、胡桃っ……も、もうっ」
「あっ、あっ、み、美玲も、またイキそうっ、あんっ、いいっ、すごいっ」
　二人の美少女は泣きながらを寄せ合い、夂瘠圣钎）`プキスを交わしながら、快Sを与えてくれる男にとどめをねだるを向ける。
「美玲っ、お、俺は……くうっ、イカせてやるっ、美玲っ！」
　ついに裕也の口からのような咆哮《ほうこう》があがった。胡桃の蜜证啡毪筏恐袱蜚^状に曲げて、急速に_花しつつある膣襞を挟《えぐ》りまわす。と、同rに、美玲のアナルに突き刺した直をビクビクッと}打たせて、直cに大量の白嵋氦蚍扭盲皮い。
「あうッ、い、いいっ、莸vちいいですぅっ、胡桃っ、イッちゃいますぅぅぅッ！」
　胡桃が小柄な身体を震わせて、可郅椁筏ごぎをまき散らしながら~にNりつめていく。
「ひいんッ、幛い谩ああっ、美玲もイクっ、イキますっ、あッああぁぁぁぁッ！」
　つづいて美玲も~の大波に驻撙长蓼欷皮い。もう何回イッたかわからない。大量のザ`メンを直cに注ぎこまれるn膜恕白目を剥いて涎れを垂れ流しながらガクガクd《けいれん》する。
　美玲はhざかる意Rのなか、B《かたく》なだった心の扉を_いてくれた胡桃と、そして最高の快Sを教えてくれた裕也に深く感xした。
「せんぱ……い……。胡桃、ずっとずっと先のそばにいる……です。だから……怖がらないで………素直になって……くださ……い」
　胡桃の言~は美玲のなかに眠っていた心の琴《きんせん》に触れた。思わず妞溢れる。
　孤独な自分はもうどこにもいない。
　傍《かたわ》らにはいつも邸钉い取筏筏ど倥。そして……。

「美玲先っ！　ここに座ってください」
　N々《さんさん》と日射し降り注ぐプ`ルサイドで、胡桃に手を取られてベンチ|まで引っぱられてきた美玲は趸螭盲俊％佶螗沥摔悉工扦嗽Ｒ菠どっしりと腰かけている。
「早く早くぅ」
　胡桃は立ったまま婴ない美玲を半ば引に座らせた。裕也の反辘荬摔胜盲啤⒚懒幛纤激铯亥隶楗辘入Oりを盗みた。
　怪《けげん》そうに胡桃をあげる裕也の子からすると、これからなにが起こるのか彼自身も知らないようだ。
「えっとぉ、さっき言ってたプレゼントですぅ。じゃ`ん」
　胡桃は後ろ手にLしていた花束を胸もとに抱えた。
　rやかな黄色が目に眩《まぶ》しい、小さなひまわりのブ`ケだ。
「あ、心配しないでくださいね。これ花のやつじゃないですよぉ？」
　一生颐h明する胡桃をて、美玲は思わず笑みをもらした。
　花にDいているのは大のひまわりなので、そんなことは一目でわかる。だが自分があのひまわりを大切にしていることを胡桃が知っていて、荬蚴工盲皮れていることが嬉しかった。
「ひまわりって先にピッタリなんですぅ。胡桃、ひまわりの花言~{べたですっ」
　得意げに胡桃が胸をる。
「あら、教えてくれる？」
「はいっ。花言~っていっぱいあるんですぅ。まずはぁ……『光x《こうき》』それから……」
　心なしか]を染めて、胡桃がおずおずと手にしているブ`ケを差しだした。
「『憧れ』……ですっ」
　やさしい微笑みで美玲はブ`ケを受け取る。心の底から胡桃が邸钉い取筏しい。」
「あと……」
「まだあるの？」
　胡桃はうなずいて、美玲の耳もとでささやいた。途端に美玲のが赤くなる。
　そんな二人のやりとりを、意外にも裕也はaってている。
「えへへ。gはもう一つプレゼントがあるんですぅ」
　そう言いながら、趣酥盲い皮る袋からI手いっぱいになにかをつかむと思いっきり放りあげた。
「わあ……」
　美玲が思わず感@の声をあげる。ヒラヒラと白い吹雪《かみふぶき》が舞い落ちる。夏の日射しに白いが反射して、キラキラと光る子は幻想的だ。
「きれい……」
　吹雪はゆっくりと空中を舞いながら、まるでヴェ`ルのように美玲の^や肩に降り注ぐ。
「わあっ。美玲先、花嫁さんみたいで_ですぅっ！」
　はちきれそうな笑を浮かべて、胡桃は大はしゃぎだ。
　美玲は思わず真っ赤になってうつ向いた。
　少しのgなにかを考えていたが、深呼吸をひとつしてからをあげてOりにを向ける。そこにはo言でつめかえしてくる裕也がいる。美玲はブ`ケから一のひまわりを手にした。
　それをゆっくりと裕也に差しだす。
　ひまわりの花言~は『光x』『瞳れ』そして……

　DDDあなたを郅筏蓼埂
［＃改丁］

美少女文
FRANCE SHOIN

ひまわり 水泳部《すいえいぶ》のキャプテン
著者/北都凛(ほくと．りん)
方}/芹g克己(せりざわ．かつみ)
k行所/株式会社 フランス院

112-0004 |京都文京区後S1-4-14
(代表)03-3818-2681
　　(集)03-3818-3118
URL http://www-trance.co.ip
振替 00160-5-93873

印刷/\宏印刷
u本/m田u本

ISBN4-8296-5735-9 CO193
(c)Rin Hokuto, Katsumi Serizawa, Printed in Japan.
本のo断}写．}u．鬏dを禁じます。
落丁．乱丁本は当社にてお取り欷àい郡筏蓼埂
定．k行日はカバ`に表示してあります。
