『女医．奴_病』北原童

第一章　白衣倒e
　燃えたつような赤い体を真な津のい光に煌かせて、一台のオ`プンカ`が流型のボディでLを切るように海岸ぞいの国道を疾走していく。
　助手席でn々と横たわる海原を眺めていた久保浩二は、チラッと\席にを投げた。
　ワンレングスのサラリとした\が、潮の訾い韦工腼Lをはらんで、大きく後方になびいている。
　x母、夏子、二十九r──ピカピカの赤いトライアンフを\する姿が、乾いた夏の光景によく似合っている。
　カ`ラジオから流れるサイモン＆ガ`ファンクルの『ミセス．ロビンソン』をくちずさみながら、ほっそりしたI腕をかるくハンドルにかけ、注意深く前方をつめる美しい横。冥幛温明そうな~に、すっきりと鼻筋のとおった整った立ち。レイバンのミラ`レンズのサングラスがキザになるどころか、いっそう色白の美貌をひきたてている。まるで外国映画に登訾筏皮るヒロインみたいだ。
　浩二は郅い绚りにxく魅力にうたれて、フ`ッと深い溜め息をもらした。こんな美しい人が自分の母であることが、どうしても信じられなかった。
　浩二は幼い、生みの母を乳癌で亡くしていた。以来、父、信之の男手ひとつで育てられてきた。その父が半年前に再婚した相手が夏子なのだ。
　父と夏子が知り合った当r、夏子は医大を卒Iして、大学の付属病院でPく若手の女外科医だった。そして、久保外科病院をU婴工敫袱、母校で行なわれた研修会で夏子と知り合い、彼女に惚れぬいて引にY婚したのだった。
　白衣をキリッと身につけて病院の廊下を步く夏子も、S爽とした魅力がある。だが、こうして普段着になると、ましい身体のラインがいっそう{され、Lしきれない熟れた女の香りを、あふれんばかりに漂わせていた。
　今日の夏子は白麻でできたノ`スリ`ブのワンピ`スを着ていた。胸もとがくV字に切れこんだワンピ`スは、斜め上からくと大きめの襟もとを高々と持ちあげた乳房のふくらみの上半球をることができる。
　女医というI柄か、あまり外に出て肌をくことはない。夏子は生来の色白だった。襟もとからのぞいた肌は、生まれたばかりの赤工韦瑜Δ衰伐撙窑趣膜胜、透きとおるような白い乳肌に、内趣らピンクの色がかすかにBみだして、つやつやとxくような美しさに充ちていた。
　大胆にカットされた襟もとの境界のあたりには、白の刺がほどこされたシルクのブラジャ`の上端が、えるかえないかの微妙なところでえLれし、男心をTっている。
　浩二はむせかえるようなx母の色香にあてられて、ムクムクと^をもたげはじめた分身がジ`ンズを押しあげそうになる菖浃蛞证ā⒒扭皮屏x母の胸もとからをはずした。
　そのgにも、夏子は巧みなハンドルさばきをみせて、次々とを追いiいていった。その中にはスピ`ドをあげて、Oりのをピタリと阕撙筏皮る草もいる。
「ヒュ`ッ!!」
　突然、スカイラインに\ったパンチパ`マの兄ちゃんが、から身を\りだして指笛を吹いてきた。
「ちゃん、つきあえよ」
　ダミ声をはりあげて、欲望をまるだしにしてTってくる。
　夏子はそういった若者のQいにはTれているらしい。チラッとを投げただけで、あとはov心をQめこんだ。やりすごすと、シャコタンのスカイラインはしばらく阕撙筏酷帷⒅Bめたように後ろ姿をせて去っていった。
　浩二は、若者が夏子にd味を示すのもo理はないと思った。
　しかも、他人かられば、夏子と浩二は年hのxれた恋人か、せいぜい弟にしか映らないだろう。
　この人を母だと思えっていわれても、o理だよなあ……。
　}jな思いで、シ`トに深々と背をもたせかけていた浩二は、ふと野にwびこんできた光景に息を驻螭馈
　ハンドルにI腕をのばした夏子の、ゆったりしたノ`スリ`ブの丸く_いた袖口から、白いブラジャ`のストラップがのぞいているのだ。
　腋の下のやや下方を横に走った白い布地は、妖しいほどのの光gを放ち、乳白色の肌をめつけている。
　この上品なブラジャ`の下には、どんな乳房が息づいているのだろう……。
まだぬx母の身体への妄想が次から次へとイい皮て、浩二はd^し、ムクムクと^をもたげてきた股gのふくらみをLすために、脚をMまねばならなかった。


　浩二は今、大学の医学部を目指して浪人中の身である。父のU婴工刖帽Ｌ锿饪撇≡氦蚓@ぐQ意をしたのだ。昨年は受Yに失・贰⒔衲辘洗氦ら受Y勉に念するため、|京にマンションを借りて医学T予湫￥送à盲皮い搿
　このr期は静Bもかねて、夏休みのgだけg家にっているのだ。
　数ヶ月前、父から、二まわりも年hのちがう女性と再婚するというを切りだされたときは、正直言ってショックだった。
　gの母が乳癌でこの世を去ったのは、小学校の四年生のときだった。ひとりっ子の浩二を、母は溺郅筏皮い俊格で何度も叩かれたことのある父に比べて、母は浩二がどんな铯颏筏皮狻いつも柔和な笑で受けとめてくれた。
　浩二にとって、母はいついかなるときも自分を守ってくれる}母のような存在だった。
　だから父が再婚するといたとき、これまで想い描いてきた母のイメ`ジを菠丹欷毪瑜Δ荬して猛烈に反したのだ。
　しかしそんな反k心も、夏子をB介さると、いつのgにか消え矢せてしまった。
　白のワンピ`スを上品に着こなした二十九rの夏子をた瞬g、息がつまってを伏せた。夏子は想像していた女性とは全然ちがっていた。五十すぎの父と一wになるというのだから、どうせb目あてのIつくオバンだと思っていたのだ。
　それなのにFれた女性は、女といってもおかしくないほどのS爽とした美人で、しかも父をたてるもの静かなB度からは、美貌を鼻にかけている子は微mも感じられなかった。し方も礼x正しく、教Bのある女性だけがもつユ`モアに充ちあふれていた。
　浩二は、母としてというより年上の女として、夏子のあふれるような魅力をJめないわけにはいかなかった。
　二人のY婚式に出席した浩二は、なんだか照れくさく感じて、その足で|京のマンションにった。
　ところが、一ヶ月前に父は突然倒れた。病名は用}硬化症。高血Rと糖尿病が化したため、の血管に常をきたしたのだ。
　若い奥さんと、はげみすぎたんじゃない──。
　久保外科病院に勤める口のい看oDたちは、そんな口をたたいていた。
　精神面の重Rがいちばん良くないということで、父は地Bをすすめられ、伊豆にあるB所に入院した。


　今日は、夏子とふたりで父を伊豆に舞ったりなのである。
　父はこちらが面くらうほど元荬恰あと少しで訾できるまでに回亭筏皮い俊！∠淖婴C嫌がいいのもそのせいだろうと、浩二は思っていた。
　浩二は、オ`プンカ`のドアの上部に右腕をのせ、カ`ラジオから流れる音Sに合わせて手で拍子をとりながら、右手にひろがった青い海原をぼんやりと眺めていた。
「浩二さん。少し休んでいかない」
　夏子の心地良い声が耳にいた。振り向くと、真珠のように白いnがキラッと光った。「たまには浩二さんとふたりだけで、ゆっくりしたいじゃない。あんまりおししたこともなかったし……」
　前方を注しながらも、白い]をちょっぴり引いてF然と微笑む夏子の横をて、浩二はますますドギマギしてしまう。
「うん、そうしよう……」
　うわずった{子で答えて、うつむいた。まだ、x母となった夏子の存在をどう心のなかに位置づけたらいいのかよくわからなかった。そのため、夏子との会にどうしてもスム`ズさを欠いてしまう。なぜかあがってしまうのだ。
　夏子が母と子のOとやらを深めるために、こんな提案をしているのだと、充分わかってはいた。しかし今の浩二には、その言~が年上の女からの甘いデ`トヘのTいの摔に、こえてしまうのだ。
　Wはいったいなにを考えているんだ、相手はおx母さんだというのに……。
　浩二は邪な考えを振りBおうと、小さく^を振った。
　数分後、赤い体のトライアンフが右折して、海岸ぞいにある公共v訾摔工伽辘长螭扦い盲俊
　エンジンを切りキ`をiいた夏子が、爽やかな笑で振り向く。
「ねえ、海に出てみないこと？」
　パッと表情をxかせて言った。
　反する理由などなかった。それどころか、心は生まれて初めて女の子とデ`トをしたときのように、甘酸っぱい喜びにあふれていた。
「浩二さん、行きましょう」
　夏子はトランクを_けて、ビ`チ用のビニ`ルシ`トを取りだすと、率先してv訾虺訾皮い。Lにたなびくワンレングスの\、スラリとしたLい脚、よくひきまったi群のプロポ`ションの夏子が、海岸に向かって步いていく。
　浩二は慌てて、美しいx母の後ろ姿を追いかけた。
　道路の|につづく石段を降りていくと、白い砂浜がひろがっている。夏の盛り、海水浴シ`ズンの真っ最中だ。立ちKんだ海の家では、Hたちが、嬉しそうにZ声をあげる子供たちの着替えを手护盲皮い俊
　白く光る砂浜にはビ`チパラソルがDきFっている。色とりどりのパラソルの下では、オイルを全身にTりこめたビキニ姿の女たちが腹@いになり、きあがったパンの皮のようにこんがりした褐色の背中を光のもとにさらしていた。激しく切れこんだ水着のI|から、ムチムチの健康美にあふれたヒップがはみだし、浩二は目のやり訾死Г毪郅嗓坤盲俊
　しかしそんな若い女たちも、夏子の前では色褪せてえた。
　洒落たつば冥蚊弊婴虮护辍サングラスをかけ、白麻のタイトミニのワンピ`スをはりつかせた官能的なヒップラインを上品にくねらして、幛ど挨胃写イ虼_かめるように步いていく夏子。ビ`チで寝そべっているギャルとはひと味もふた味もちがう、上流Aの令萑护趣筏侩荬全身から漂っている。
　しばらくのg、gやかな波の打ち奇せる海を眺めていた夏子が、ふいに振り向いた。
「ねえ、泳ごうか？」
　玉子形で品のある美貌が、まるで子供のようにo邪荬溯xいた。
「でも、水着がないよ……」
　浩二は残念そうに郅い俊Ｏ淖婴虾贫の肩に手をかけ、きこむようにして言った。
「せっかくここまできたんだから泳ごうよ。水着だったらIえばいいじゃない。ねっ」
　白いnがこぼれでた。同rに潮Lにまざって、花のように甘い香りが漂ってきた。
　甘いが、それでいて雅な大人の女を彷佛させる烈な訾ぁ：贫はそれが夏子の塾盲筏皮い毳ャロン社の香水〈石の花〉のk散する芳香であることに荬扭い俊
　鼻腔からしのびこんできたwれるような訾い挝⒘Ｗ婴lにまで_し、ムラムラと性欲を刺激した。
「夏子さんが、そう言うなら……」
　浩二は性欲の昂りを透かされまいと、あらぬ方を向いて郅い俊
　夏子が浩二のx母になってもう半年もたつのに、いまだに夏子のことを「夏子さん」としか呼べなかった。もちろん「おx母さん」などと呼んだことは一度もない。
「Qまりね……」
　夏子はF然とした笑みを浮かべる口もとを、キュッとひきめた。
　二人はそれぞれの水着を海岸ぞいにある店でIうと、海の家の更衣室で水着に着替えた。浩二は砂浜にm当な鏊をつけてビニ`ルシ`トを敷き、四隅を石で押さえた。
　夏子を待っているgに、また粝毪膨らんできた。
　夏子さんはどんな水着をつけてくるのだろう？　衣服から外に出ている手脚はほっそりしているけど、どうも着lせするタイプらしい。案外胸やお尻はk_しているかも……。
　x母の水着姿が荬摔胜盲皮筏たなかった。淫らな妄想が次から次へと膨らんでくるのだ。ちょうどそのr、
「お待ちどうさま」
　夏子のはなやいだソプラノが^上でいた。振りあおいだ浩二は、目の前に迫ったx母の肢体に、思わず目をみはった。
　夏子は白にxく超ビキニの水着を、そのわずかばかりの布地を、眩いばかりの裸身にはりつかせていた。
　ハ`フカップの白い布地が、はちきれんばかりの事な双球を押しあげている。乳房のR倒的なボリュ`ムを引きあげるため、~が首の後ろでキュッとYんである。ほど良くくびれたウエストと成熟した女性特有の曲を描いて大きくりだしたヒップには、超ハイレッグカットのビキニがぴっちりとくいこんでいる。
　浩二はゴクリと生唾を驻撙长螭馈
　い日射しにさらしておくのは惜しいほどの透きとおった色白の肌に、白にxく清楚なビキニがマッチしている。夏子の肢体は萜筏韦る、それでいてる者をR倒する官能美をまき散らしていた。
「ちょっと、派手だったかしら？」
　剔证室を感じとった夏子は、小首をかしげるとシ`トの上に腰を降ろした。
「いや、よく似合うよ」
「そう。ありがとう」
　夏子はキリッとした口もとをほころばせた。
　二人はシ`トの上に肩を寄せて座った。
　わずかに触れた肩から护铯盲皮る夏子の息づかい、そして、しなやかな子持ちししゃものようなふくらはぎと、よくk_した真っ白の太腿が、手をのばせば届くところに投げだされている。
　浩二は全身がけていくような幸福感にuわれて、かるく目を]じた。合わさったのYで光が跳ね、その光がいまた夏子の裸身をかたちづくっていく。
「浩二さん……」
　呼びかけられて、ハッとして目をみひらいた。
「私にいたらないところがあったら、h]しないで言ってね」
　夏子は海のほうにを向けたまま、落ち着いた口{で言った。
「……ええ」
　浩二は口ごもった。
「浩二さんが亡くなったお母さんのこと、忘れられないのはわかるような荬するの。でも、私のことも二番目のお母さんだと思ってほしいの」
「……わかったよ」
　どう答えていいかわからず、浩二は言~を趣筏皮い毪取
「ねえ、ひと泳ぎしてこようか!?」
　夏子が一して明るい声を出し、笑いかけた。
「そうしよう」
　浩二は快活に答えると立ちあがった。
　ジャバジャバと海に入り、かるく平泳ぎで流しながら夏子を趣筏俊Ｊメ`トル先で、夏子は海面から首を出しブレストでゆっくりと泳いでいた。フォ`ムのきれいな雅な泳ぎだった。
　なかなかやるじゃないか……。
　夏子が振り向いて手を振る。浩二もそれに辘à菩Δいえした。そしてこれみよがしに得意のクロ`ルを披露して_へとMんでいった。浩二は泳ぐのが得意だった。中学r代には、h大会の百メ`トル自由形でQ伽蓼沁Mんだこともある。
　十分ほどして、浩二は浜にあがった。格好いいところをせようとはりきりすぎて、右脚のふくらはぎがつりそうになったのだ。
　浩二がビニ`ルシ`トの上に腰を降ろし、足のH指を婴していると、荬扭い肯淖婴心配そうな表情で海からあがってきた。
「脚がつっちゃったよ」
　照れ笑いを浮かべて、二、三メ`トルまで近づいてきた夏子に声をかけた浩二のが、一瞬訾辘膜い俊
　海水を含んだ白いビキニが、ヴィ`ナス像の刻のような事な裸身にはりつき、ポタポタと水滴を落としている。そしてハッとするほどく切れあがったハイレッグカットのu丘の中心に、明らかにそれとわかる\い翳りがくっきりと透けでているのだ。
　あからさまに凝するのもはばかられて、浩二はを足もとに落とした。
「急に、はりきりすぎるからよ」
　が弟にIすような口{で言った夏子は、バスタオルを手にとり肩までのびた\を丁に拭きはじめた。
　ちょうど目の高さに夏子の下腹部があった。いけないと思えば思うほど、浩二のは魅惑的な禁断の@に吸いよせられていった。
　したたり落ちてくる水滴をきかえす、むっちりとはりつめた眩しいばかりに白い下腹。腰骨にひっかかっただけで今にも落ちそうなハイレッグカットのビキニが、人にせてはいけない部分をかろうじて包みこんでいる。Ｖ字の形に激しく切れこんだの基底部は、ぴったりと股gに吸いつき、明らかにそれとわかる形で、Lいクレヴァス状のDみを淫靡に浮きあがらせている。
　さらに濡れた白いビキニの表面からは、カ`ルしたようにいた\い毛の翳りが、一本一本数えられるくらいに露わに透けだしていた。
　こんなものをていいのだろうか？　夏子さんは、白いビキニからu毛が透けだしているのに荬扭い皮い胜い韦坤恧Δ？……
　浩二の心は息苦しいほどに高Qり、耳柔がカ`ッと幛なった。海水パンツのなかがビンビンにはりつめてくるのを感じて、慌てて脚をMんだ。
　そんな浩二のd^状Bを知ってか知らずか、全身を拭きKわった夏子は、浩二のすぐOりに座りこみ、日け止めのオイルを手にとって、肌にTりつけはじめた。なラインを示す首筋から肩、そしてお腹へとオイルをTりこんでいく。
「浩二さん。いけど、これ背中にTってくださる？」
　x母は屈のない口{で言った。それから眩しい肢体を捩るようにして、うつ伏せになった。
　本当に夏子さんの身体に触っでいいのだろうか？……
　浩二は降ってわいたような幸\が信じられない。
「グズグズしてると、るのがWくなっちゃうわよ」
　夏子はFやかな声で言うと、肩にかかっていた\をひとまとめにして前へまわした。
「浩二さん。おい……」
　手をのばせば届くところにx母の美しい背中があった。シミひとつないきめかい肌の表面に、わずかなrg日光を浴びただけで、ほんのりとした火照りが浮きでていた。まるで降りつもった雪に、淡い@の花びらが舞い散ったようだ。
　浩二は黄色のビンに入った日け止めのオイルを掌にとった。震える指で、ヌルヌルした液体をx母の身体にTりこめていった。後れ毛をはりつかせた妖Fな首筋から、陶器のようにスベスベしたなだらかな肩へと、幛扦毪瑜Δ耸种袱颏工伽椁埂
　初めて触れるx母の肌だった。海につかったためか、やけにひんやりしていた。まるでビロ`ドの表面を幛扦皮い毪瑜Δ馈
　これが女の人の肌なのか……。
　成熟した本物の魅力をそなえた女の肌に触れるのは、これが初めてだった。x母の肌には、指先を包みこむような柔らかい肉のしなりがあった。
　浩二は粢心地で、肩肝骨のあたりから背中の中央へと掌をすべらせていった。
「浩二さん。ちょっと待ってね」
　夏子の声に浩二は手の婴をとめた。どうしたのかなとていると、夏子はの下でMんでいた手をほどき、腕を背後にまわして水着のホックをはずしたのだ。ストラップが左右に分かれて、透きとおるように白い背中のすべてが目にwびこんできた。
「き残しがあるのって、みっともないでしょ」
　そう言っての下でI手を重ね、を伏せる夏子。
　若く美しいx母の大胆すぎる行婴恕⒑贫の心は早のように高Qり、血液が昔をたてて体中をlけめぐった。
　いま目の前で美しい背中をさらしているのは、有能な女医であり、浩二のx母なのだ。浩二は夏子の大胆な行椁握嬉猡颏膜みかねていた。
　WをTっているのだろうか……。
　夏子の胸とビニ`ルシ`トのgで押しつぶされ横にひろがった乳房のふくらみが、背中からはみだしている。透きとおるような薄い真っ白の乳肌が、R迫を受けていっぱいにりつめているのだ。しかもストラップが左右に_いているため、胜らたら乳房の先端までえてしまいそうだった。
　海水パンツの中のものが、ビクンッと}打った。自然にがてはいけない部分にひき寄せられていく。浩二は心配になって、思わず周欷蛞まわした。左横に取った二人Bれの若い男と目が会った。背の高いLの男は、意味あり荬丝冥猡趣颏膜辘げて、ウインクをしてきた。
「浩二さん……」
　夏子の声にせかされて、ブルブルと震える右の掌にたっぷりとオイルを溜めこんだ。震えのおさまらない指で、ストラップが走っていたあたりの背中にオイルをTりつけた。新雪の降りつもったスキ`訾韦瑜Δ税驻xくなだらかな背中から、美しいスロ`プを描く腰まわりへと、掌をすべらせていった。ビロ`ドの表面を幛扦皮い毪瑜Δ市牡丐瑜丹、手指から护铯盲皮る。
　よからぬ思いがYをかすめた。その甘美なT惑はしだいに心のなかで膨れあがっていく。オイルをたっぷりすくい、ヌルヌルになった掌を、少しずつ|腹へと移婴丹护搿Tりつけるふりをして、数センチずつ|腹の手を上へ上へとすべらせていった。
　指先が柔らかいふくらみに_した瞬g、ピクンッと夏子の肩が震えた。呼吸がとまり、脂汗がきだした。
　怒Qられたらどうしようか!?……
　ひや汗がドッときだすのがわかった。
　しかし、夏子の身体はわずかなoの波を走らせた後、何事もなかったように静けさのなかにまどろんでいった。
　々な思いが一瞬にして^をよぎった。そして、禁断の果gにもっと触れたいという欲望が、Y局伽盲俊Ｐuや自の念をかなぐり韦皮啤⒅赶趣蛐臁─婴しはじめた。
　たっぷりとした裾野をもつ、押しつぶされた乳房を、オイルをTるふりをして幛扦丹工辍⒀氦筏郡暌いたりした。静}をnく透けださせた真っ白な乳肌に、指先がグンニャリと沈みこみ、またNかな力でもって押しかえされる。
　手に吸いつくような心地良さに、^のなかで何度も射精が起こった。海水パンツを痛いほどに突きあげた勃起の先端に、淫液がたっぷりとBみだすのを感じた。
　Wはいま簸摔蓼且たx母の乳房を、この手で幛扦皮い毪韦馈…。
　荬hくなりそうなd^状Bのなかで、自分のものではないようなI手が左右のo防浃胜栅らみを、そしてひきまった|腹を大胆にまさぐっていく。
　わずかなrgが、とてつもなくLく感じられた。まわりのことは目に入らなくなり、もうどうなってもいいとまで思った。
　gやかだった夏子のt正しい息づかいが、心なしか乱れはじめたみたいだ。I手をの下に置き、腹@いになった夏子の呼吸がわずかに早まり、吐く息がかすかに震えた。美しいカ`ブを描く肩先に、ヒクッヒクッとdのささ波が走った。
　感じているんだ。夏子さんはWの幛莩证沥瑜なっているんだ……。
　浩二は、下腹に幛湟氦こみあげてくるのを感じた。
　これだけたっぷりと揉みほぐしても、夏子さんは拒もうとしない……。
　はりつめたふくらみの让妞颉包みこむように幛扦皮い毪Δ沥恕⑼想がムラムラとイ起こってきた。
　乳首はしこっているだろうか。あそこも濡れはじめてきているにちがいない……。
　指先がO限のd^のためにかく震えだした。そのとき、
「ありがとう。もういいわ」
　夏子のひややかな声がいた。

　途中のドライブインで夕食をすまして、郊外のe静な住宅地にある自宅にったとき、rはすでに十rをまわっていた。
　千坪ばかりの敷地内に、病院と家族の住む白毛が、e々に近接して建てられていた。欷顺啶ぅ去楗ぅンフを入れて、白壁をめぐらせたt洒な二A建ての玄vを入ると、なかはひっそりと静まりかえっている。
「伸子さん、もうったみたいね」
　夏子が玄vのIを]め、白いパンプスを脱ぎながら郅い俊
　伸子は五十前の、人の良いお手护い丹螭扦る。この家に通うようになってからもう四年になる。夏子は夫であり院Lでもある久保信之と交互に患者を\ているので、家事のすべてをできるわけではない。それでY婚後も、伸子は食事の用意や叱のために通ってきているのである。
「もう十rすぎですものね。浩二さん、ごめんなさいね。こんなrgまでつきあわせてしまって」
「そんなことないよ……」
　浩二は、かがみこんだ夏子のよくk_した丸いヒップをチラッとながら、口のなかでモゴモゴと言った。
「でも、いいわね。私たち、母子ですものね」
　スリッパにはきかえた夏子が、振りかえって白いnをのぞかせた。
　浩二はどう答えていいかわからず、o言で靴を脱いでいた。
「お父さん、元荬饯Δ橇激ったわ。あと数Lgでってこれそうよ。良かったわね」
　\曜石のようにxく瞳で正面からつめられて、浩二はしぶしぶ相槌をうった。
　もちろん父には健康になってほしい。でも、父がってくれば……その後にくる言~を、浩二は意R的に驻撙长螭馈
「お茶でも入れましょうか？」
「いや、いいよ」
「そう……じゃ、おやすみなさい」
　浩二のとまどいを知ってか知らずか、夏子は白いワンピ`スの背中をせて、一Aの奥にある夫Dの寝室へと姿を消した。
　浩二は音をたてて乱暴にA段を登っていき、廊下の右趣摔る自分の部屋にlけこんだ。朝起きたままになっているベッドに倒れこむ。
　x母への思いは、O限にまで_していた。ジ`ンズをゆるめて目を]じた。夏子のましい水着姿がのYに灼きついていた。
　灼幛翁を受けて、ほんのりと色づいた背中。水着からはみだしそうな双乳のたわわなふくらみ。深い胸の谷g。そして白のビキニから透けだしていた\い翳り……。
　知らずしらず右手が股gにのびていた。ジッパ`を押しさげ、パンツからすでに硬く勃起した肉茎をとりだした。掌で包みこむと、ズキンッ、ズキンッと幛っ}婴护铯盲皮る。
　そのとき、コンッ、コンッとドアをノックする音がこえた。ビクンッと体を震わせて、慌てて勃起をしまいこんだ。
「なんですか？」
「先におL韦膜わせてもらっていいかしら？」
　夏子の声がドアの向こうからこえた。
「……いいですよ」
「ごめんなさいね。明日の朝が早いものだから」
「ど、どうぞ。かまわないですよ」
「それじゃ、また明日……」
　足音がh去かっていった。
　荬扭れただろうか？……いや、わかるはずがないと思い直し、胸を幛扦ろした。けれど昂龈肖舷え失せ、代わりに自己嫌にuわれた。
　なんてことをしようとしていたんだ、Wは！……いくら血がつながっていないとはいえ、夏子さんは跫上の母なのだ。そんな女の裸を想像してマスタ`ベ`ションをしようとしていたのだ……。
　荬蚣らわそうとして、テレビのスイッチをつけた。二rgもののサスペンスドラマをやっていた。が、今夜にかぎってはなにも^に入らなかった。昔のアイドルが深刻そうなで、偈证んでいた。
　やり訾韦胜び望をかかえこんだままベッドで横になっていると、いつのgにかうとうとしてしまった。日をましてrをると、すでに十二rをまわっていた。
　海水と太のせいで、体がヒリヒリしていた。タンスの引き出しから着替えの下着とパジャマを取りだして、A下へ降りていった。物音ひとつしない廊下を步き、浴室に通じるドアを_けた。眠い目をこすり、脱衣訾欠を脱いで、藤uのカゴに乱暴に放りこんだ。
　そのとき、右Oりに置いてある合成渲でできた脱衣カゴが、ふと目にとまった。
　_]式のwがしまりきっておらず、その隙gから目にもrやかな白い布地が、わずかにはみだしているのが界にwびこんできた。
　夏子さんの下着だ……。
　心が高Qり、眠荬ふっwんだ。
　何事も几っ妞氏淖婴稀⑵斩韦悉ちんとwを]めておくのだが、疲氦韦郡幛私袢栅悉いぜpになったのだろう。
　背缘膜仕激い、とっさにめばえ、その甘美なT惑はしだいに浩二の心を占Iしていった。lもくるわけがないのに、キョロキョロと周欷蛞まわした。
　A下は恐いほどに静まりかえっている。ゴクリッと生唾を驻撙长螭恰⒄黏à胫赶趣峭岩楼ゴのwを_いた。
　底に白の下着が、ひっそりと折り重ねられていた。高Fな白にxくサテンタッチの布地は、光灯の明かりを反射して、妖しいまでの光gを放っている。こんな上品で、幻想美にあふれた下着を目にするのは初めてだった。
　いちばん上にあったのは、白のブラジャ`だった。刺の入ったスケスケのふたつのカップが、透きとおった翅をもつウスバシロチョウが翅をいっぱいに_いたまま、とまっているみたいにえた。
　浩二はそっと指先でつかんだ。白い蝶は逃げなかった。ブラジャ`のカップは大きかった。夏子はＣカップくらいだろうか……。
　この布地がつい先ほどまで、夏子のNFな胸のふくらみを覆っていたのだ。
　カップのY趣尾嫉丐恕そっと]を擦りつけた。夏子の塾盲筏皮い胂闼〈石の花〉の成熟した大人の訾ぁ￥饯韦筏婴欷毪瑜Δ史枷悚嘶欷袱盲啤⑴の乳房が放つ甘酸っぱい訾いたちこめていた。
　hい昔、母の乳房を吸っていた、こんな訾い税まれていたような荬する。この甘酸っぱくて柔らかいものに、ずっとこのままひたっていたかった。
　カップを鼻面に押しあてて、思いきり芳香を吸いこむと、下腹の一部がゆっくりと^をもたげてきた。
　激しい欲情にかられて、浩二はセミビキニのショ`ツに手をのばした。白のサテン地のショ`ツは、斜め半分の上方がシ`スル`のレ`ス地になっていて、上品な花の刺がほどこされていた。
　手にとると、羽根のようにXかった。こんなちっぽけな布地が、x母の成熟しきったヒップを包んでいたとは、とうてい思えないほど可zだった。
　]に擦りつけると、スベスベして莩证亮激った。
　ショ`ツを反させると、股gにあたる二重になった基底部に、かすかな白黄色のシミが二センチほどのLさでkに走っている。そしてすぐ傍に、一本のsれたＳ字形の毛が付着していた。
　ドクドクと血液が、下腹に流れだした。あたりの菖浃颏Δがった。依然として、A下は重い静けさのなかに沈んでいた。
　この部分がつい先ほどまで、夏子さんの禁断の@をひっそりと包んでいたのだ……。
　M惑的な基底部に鼻面を押しつけ、いっぱいに吸いこんだ。音をたてて何度も何度も甘美な芳香を吸いこんだ。何年もねかしつづけたブドウ酒のように芳醇で、蝶が放つフェロモンのように本能をく^いたたせる、甘酸っぱく、そして刺すような香り。
　これが夏子さんの訾い胜韦……。
　自然に手が股gにのびた。いきりたった勃起は、ちょっと手を触れただけでビクンッ、ビクンッと^部を跳ねあげた。溜まりに溜まった夏子への幛に寄饯、堰を切った激流のようにほとばしった。
　x母の体内からBみだしてきた分泌物を、舌全体で舐めとり、甘美な味を口のなかで充分に味わい、イい皮た唾をゴクリと驻撙长螭馈
　二重になった布地が唾液でベチョベチョになるまで、るように舐めまわした。
　k射したくなった。
　厚い窑辚ラスでできたアコ`ディオン式の扉を押して、浴室に足を踏み入れた。バスタブには、蛇腹式のwが\っていて、隙gから荬たちNっていた。
　持って入った夏子のショ`ツに付着していた一本のなu毛をつまんだ。それから、x母のショ`ツをはいた。白い布切れは浩二にはちいさすぎる。かまわず引きあげた。つい先ほどまでは夏子のFめかしい双臀にはりついていたショ`ツが、ぎりぎりまでのびきり、ピッチリと腰の下とそそり立った肉棒の腹をめつけてきた。
　スケスケの白い刺地から、グロテスクなまでに勃起した赤いw^がはみだし、をのぞかせた。
　浩二は洗い椅子に腰を降ろし、右手をショ`ツの下にすべりこませた。そしてsれた毛を口のなかに入れ、舌の先でチロチロとしゃぶりながら右手を婴す。
　スベスベした布地が、右手をピッチリとおし包んでくる。浩二は刺激的な妄想を、^のなかに想い描いた。
　医用の白衣をはおった夏子が、微笑んで手招きをしていた。{かれたように近づいていくと、夏子は再びニッコリと笑って、白衣の前を左右に_く。
　白衣の下は、生まれたままの姿だった。神々しいほどに白い事なプロポ`ション。乳驻工巳椁蛴毪à氪缜挨文袱稳榉郡韦瑜Δ恕ほぼ完全な仪颏私い、たっぷりとみのった双乳。そのきには薄t色に色づく乳首がTうように濡れ光っていた。
　乳房の下からおへそにかけて、なだらかなスロ`プが下へ下へとつづき、かるい盛りあがりを示す腹部とk_したI腿の境で、逆三角形におい茂った翳りが、\い炎のように燃えさかっていた。
　あお向けにベッドに横たわった夏子は、自分で胸のふくらみを揉みしだいて、切なそうな呻き声をあげ、右に左にましく双臀をeすりあげる。
　吸いこまれそうな双昨で浩二をじっと据えながら、スラリとのびた二本の脚をＭ字形に_いた。
　浩二をつめる\曜石のような瞳に淫な光が宿った。それから、い指先で肉の花弁をゆっくりと_いていく。
　ヴィ`ナスの丘がパックリと割れ、青々しいほどのrt色に濡れ光る肉襞が、mの花のようにDきほこった。
　その瞬g、mの花がまき散らす烈な芳香を、浩二は_かに嗅いたように思った。
（浩二さん。さあ、いらっしゃい。おx母さんのところへいらっしゃい）
　目もとに訾筏丹虿肖筏肯淖婴巍⒐倌艿膜蚀饯淫らに婴い俊
　浩二は{かれたように吸い寄せられ、夏子のI脚をグッと_いた。秘裂めがけてやみくもに勃起を突きたてた。锥趣の挑椁吾帷こわばりの先端が_かに柔らかい秘肉をとらえた。
　幛い踏幛辍⑷幛椁な粘膜の包みこみ……、
「うッ……」
　低く呻き、つづけざまに白嵋氦蚍扭盲俊＠酩位à訾い韦工湟氦稀⒏摺─确盼锞を描き、洗い訾违骏ぅ毪寺浃沥皮い盲俊
「夏子さん……」
　浩二はx母の名を声に出して小さく叫び、ガックリとうなだれた。


第二章　口舌触\
　父、信之を伊豆に舞った次の日の深夜。浩二は自室からiけだすと、常夜灯に照らしだされた中庭を突っ切り、久保外科病院の看板が欷ったeに向かって步いていた。
　今朝、夏子と二人きりで朝食のテ`ブルについたとき、浩二は夏子のをまともにることができなかった。
　昨夜の浴室でのマスタ`ベ`ションが、浩二の心に重くのしかかっていた。あの後、夏子のショ`ツに残っていた一本の毛を自室に持ちり、大事にティッシュに包んで、引き出しにしまったのだ。夏子さんのu毛を口にしたのだと思うと、喜びとともに激しい羞uにuわれて、カッと]が幛なった。
「浩二さん、食欲がないわねえ……」
　心配そうに眉gにkを寄せる夏子の胸もとに目がいった。サマ`セ`タ`を押しあげている胸のふくらみがましい。
　海xの直射日光を吸Г贰ほんのりと@色に染まった首筋から胸にかけての、しっとりと濡れたような肌が郅筏ぁ
　夏子がバタ`をとろうとテ`ブルに手をのばしたとき、サマ`セ`タ`の襟もとが割れ、深い双乳の谷gがチラッとのぞいた。その部分だけは日けしないで、ゾクッとするほど真っ白だった。充gしきった双球の狭gに、ハ`ト形のペンダントがF屈そうに押しこまれていた。
「さてと、\察のrgね。浩二さん、ゆっくりと食べていらして」
　夏子は席を立つとお手护い紊熳婴榷言三言うち合わせをして、病へ向かった。
　浩二は一日中、高まってくる欲望にめ苛まれた。四六r中、夏子のことを思って、マスタ`ベ`ションしていたい莘证坤盲俊
　なんとかしなければ……。
　今夜の深夜勤の看oDが相川まりなであることを勤毡恧谴_かめると、浩二はつもりにつもったやり訾韦胜び望を解消するために、ナ`スセンタ`に向かったのだ。
　病のY口にあたる通用口から入り、左右に病室のKんだ廊下を、足音を忍ばせて步くと、\察室のOりにあるナ`スセンタ`のドアをかるくノックした。
　ややあって静かにドアが_き、若い看oDがを出した。相川まりなだった。まりなは浩二のをると、大きな目をxかせて中に招き入れた。
　ナ`スセンタ`の中央には、大きなL方形のテ`ブルが置かれている。正面の事栈には患者の大量のカルテが山eみになっている。そして右趣摔稀⒚哂盲伍L椅子型のソファが、清そうなクリ`ム色の壁にそって置いてあり、\革のgい光gを放っていた。
「浩二さん。こんなにWくまで起きていていいんですか？」
　テ`ブルに向かって座ったまま、まりなが声をかけた。
　浩二は答えずに、まりなのキュ`トな白衣姿にを走らせた。
　まりなは正式には、まだ准看oDのY格しかない。中学を卒Iし、准看oDB成所を出て、定r制の看oDB成所に通っている。昼gはこの病院でPいて、夕方からB成所に行く。看oDが手薄なときは、深夜勤栅猡长胜筏俊＝褚工怵B成所からって、深夜勤に就いているところだった。
　年hは十九r。クリクリした郅るしい\い瞳が魅力的で、笑うと左]に笑Dができた。
　浩二はまりながこの病院に属してきたときから、大のお荬巳毪辘坤盲俊￥饯筏啤まりなのほうも、浩二が自分に荬あることに薄々感づいていた。
　まりなはうつ向いたまま、消毒gのガ`ゼを一枚一枚ていねいにたたみ、テ`ブルの上に山のように重ねている。r々、チラッチラッと浩二のほうを盗みるしぐさが初々しかった。
　かつてのハリウッド女、ルイズ．ブルックスのように先端を一直に切りBえたショ`トボブの\に、糊で固めた真新しいナ`スキャップがちょこんとのっているのが、とても可郅椁筏った。
「こっちへきなよ」
　ソファに腰を降ろした浩二が声をかける。
　まりなは少しのg、迷っていたようだったが、やがてガ`ゼをステンレスuのケ`スに入れた。そしてテ`ブルを迂回してソファに近づき、浩二のすぐOりに肩を触れ合うようにして座った。白衣にしみこんだクレゾ`ル消毒液の烈な訾い嘶欷钉盲啤ハ`ブ系の香水のさわやかな香りが鼻腔をくすぐった。
「香水つけてんのか？」
「うん、少しだけ……」
「いつも、つけてたっけ!?」
「ううん、r々……」
　そう言って、まりなは白衣の膝の上で、い指を揉み合わせた。
　浩二が思いきって、左手をまりなの膝の上に重ねると、ピクンッと白衣が震えた。
「昨日、院L先生のところに、お舞いに行ったんですか？」
　まりなが全身にoをみなぎらせたままいた。
「行ったよ。H父、元荬饯Δ坤盲郡琛
「夏子先生も一wに行かれたんですか？」
「あぁ……」
「夏子先生って、素长史饯扦工汀
「…………」
「浩二さん。夏子先生のこと、どう思います？」
「どうって言われても困るなあ。いちおう、母Hだし……」
「あんな素长史饯、自分の母Hだったらいいでしょうね」
「だけど、それほど年はxれてないんだぜ。あんまり母Hって感じはしないよなぁ、正直言って」
「じゃ、なに？　恋人？」
「まさか。あえて言うならFってとこじゃないの」
　そう言いつつも、浩二は内心を透かされているような荬してドギマギしていた。
　夏子が恋人であれば、どんなにいいだろう……。
「なんで、そんなことくんだい？」
「なんでもないの。ただ、ちょっとやけちゃっただけ…」
　そう言って、まりなはぽっちりした朱い唇をyみしめた。
　浩二は、そんな少女のように初々しい嫉をせるまりながいとおしくて、小さな肩を抱き寄せた。白衣のＶ字に切れこんだ襟もとからのぞく、なだらかなスロ`プが、激しく上下婴筏皮い俊￥郅盲饯辘趣筏渴捉瞍衰隶濂谩チュッとキスをしながら、白のブラジャ`のなかへと手をすべりこませた。
　浩二は、夏子のときとちがって、まりなの前では畏sすることなく、自分でも@くほど大胆にふるまえるのだった。
　A奢な手足に似合わない、意外にk_した十九rとは思えないほどの充gした果gが、指先をねっとりと包みこんでくる。
「だめですっ、浩二さん」
　まりなは指の婴をとめさせようとして、白衣の上から浩二の手をつかんだ。
　かまわず、ブラジャ`の下でひっそりと息づいた固い蕾を、指のgに挟んで、クリッ、クリッとこねまわした。
「やめてくださいっ。人がきます……」
　低く叫んで、まりなはI腕を腕前で交差させるようにしてsこまった。
　そんな初々しい羞じらいをればるほど、まりなをものにしたいというn婴まっていく。
　浩二は、うつ向いて身を固くしているまりなのを、の先に手をそえてあお向かせた。
　まりなはQ念したかのように、かるく目を]じていた。カ`ルがかかっているようなLい睫毛が小刻みに震え、覆いかぶさったが濡れた陶器のようにぬめ光って、はかなげな官能美をかもしだしていた。F代的な猡っ激韦工吧悉恰⒁恢本に切りBえられた日本人形のような\。その後方に扇のようにひろがった白いナ`スキャップが、今にも落ちんばかりにAいていた。
　浩二はミカンの房のように肉感的な唇に舌先をあそばせた。薄いル`ジュをひかれた唇は、精いっぱい背のびをした少女の味がした。
「あぁん……」
　かたくなにyみしめていた唇が、スロ`モ`ションフィルムをているようにほつれていった。
　半_きになった唇の隙gから、舌をすべりこませ、ねっとりと口腔をしゃぶりつくすと、白衣をはりつかせた身体から急激に力がiけていった。
　甘美な味のする粘膜と舌をりながら、ひとつひとつ白衣のボタンをはずしていく。背中に腕をまわし、ブラジャ`のホックをはずした。
　ブルッと荬い瑜wびだしてきた若々しいふくらみを揉みこむと、まりなはハァハァと苦しそうに喘いで、ソファの表面をギュッと握りしめた。Lいけるようなディ`プキッスをKえ、体をxすと、まりなは小ちんまりと整った可zなを赤く染めて、uずかしそうに目をそらした。
「たのむよ、Aえてくれよ」
　浩二はd^で血走った目で言うと、I脚を大きく_いた。
　まりなはその言~が意味する行椁蚶斫猡筏啤いっそう]をt潮させた。
「いやですっ」
　浩二はベルトのバックルをはずし、もどかしそうな手つきでジッパ`を押しさげ、勃起した肉のこわばりをとりだした。
　そして、まりなを力ずくでI脚のgにひざまずかせた。
「Wのこと、好きなんだろ。だったらAえてくれよッ」
　浩二に言われて、まりなは大きな目を_いた。目の前で、猛々しく勃起した肉棒がいっぱいに力をみなぎらせていた。
　これが浩二さんのものなんだ……。
　まりなは胸がまって、なにがなんだかわからなくなった。初めてる浩二の分身に荬榆していた。
「まりな……」
　せかされて、まりなは朱唇を_き、下腹をうたんばかりの荬い卿角に反りかえった勃起に、そっと唇を寄せていった。o我糁肖茄管が浮きでた根元の部分を握りしめ、濡れてテカテカに光った丸いw^部を唇で挟みこんでいた．
「うっ……」
　浩二の低いりとともに、太棹がさらに体eをし、口腔いっぱいにひろがってくる。
　敏感な唇の内趣、幛硬い肉茎と擦れあい、ほのかな陶E感がイあがってきた。
　それ以上に、大好きな浩二の前にひざまずいて、服兢贰⒕・しているという莩证沥、全身をカ`ッと燃えたたせ、息づまるようなに身体が震えてしまうのだ。
　看oDは人体の造を知り尽くしていないとできないIだった。看oDB成所では、男性器の断面恧蛞せられたり、勃起する仕Mみを勉したりもする。そのためか、同期生のなかには、公然とセックスの体位を研究し、仲gに自慢荬伺露する看oD候a生もいた。
　まりなは性的におくてだったせいか、uずかしくてとてもそんな仲gには加われなかった。それでもこんなh境下にいると、自然に耳が肥えて、フェラチオのやり方も、[んでいる先看oDたちからo理やりかされて荬扭ないうちにえてしまった。今の自分の行椁uずかしかったが、郅工牒贫をZばせるためならばと思うと、猫をかぶっているわけにはいかなかった。
　まりなは勃起の根元に、まっすぐにのびたな指をからめて、キュッ、キュッとしごきながら、先端の悉蛏嘞趣扦亭盲趣辘润陇幛蓼铯筏俊￥饯欷ら、喉の奥まで丸ごと]り、二、三度ペニスのLさをyるように唇を婴した。
　唇をスライドさせるたびに、浩二のI腿の内趣、昂りを示すようにピクッとoし、そのことがまりなをZばせた。
　とてもこんな破廉uなことができるとは思えないほどキュ`トなを横にかしげて、肉茎のYを走るpい目にそって、ねっとりと舌を@わせていく。
　ショ`トボブの\の先がたれ落ちて、口のなかに入った。の毛を]ったまま、ゆっくりと勃起の感触を味わった。それから再び肉棒を丸ごとAえこみ、ゆったりと唇をスライドさせる。
「あうっ……」
　温かい、ねっとりした粘膜がw^にからみつき、rには烈にgりあげられ、rにはやさしく包みこんでくる。浩二は予想もしていなかった快美感にうっとりと目をめた。
　真っ白のナ`スキャップが激しく前後にeれ、ピンクに染まったI]が、膨らんだり、へこんだりするのが目に入った。肉茎にそえられたほっそりした五本のな指。きだした汗を吸Г贰ベッタリと白衣をはりつかせた背中。その丸くなった背中とハ`ト形のヒップが淫らに婴い皮い搿
　今にも爆kしてしまいそうな予感にuわれ、浩二はあわてて、まりなの身体を引き剥がした。\をつかまれたまま、まりなは肩で息をしていた。とろんとした\目がちの瞳が、しっとりと濡れたように光り、半_きになって赤味をした唇のgに、唾液が糸をひいていた。
「まりな、Wのこと好きなんだろ？」
　まりなは小さくうなずき、情岬膜释でつめかえしてくる。
「じゃ、マスタ`ベ`ションするとこ、せてくれよ」
　まりなは一瞬、キョトンとした表情をみせた。x母、夏子へ幛に激い虮Гながら、それを表わすことができない屈折した心理が、浩二を加虐的な性格に浃à皮い俊
「いくら看oDだって、マスタ`ベ`ションくらいするんだろ？　たのむ、まりなだからこそ、uをしのんでたのめるんだよ」
「そんなuずかしいこと、できないわ!!」
　まりなは唾液にまぶされた唇をyんで、下を向いた。
「たのむよっ。Wにuをかかせないでくれよ。ひとりのときみたいにやればいいんだから、ねっ」
　まりなは少しのg、逡巡したが、Y局は兢Δ长趣摔筏俊：贫に嫌われたくなかった。浩二のことを好きだし、浩二はこのままいけば、病院のEを@ぐだろう。うまくすれば、将来は院L夫人だって簸扦悉胜い韦馈
「わかりました……」
　まりなは、消え入りそうな声でうなずいた。
　途端に元荬摔胜盲亢贫は、ガ`ゼがのっていたテ`ブルに、若い看oDを座らせ、自分は、その真正面にあたるソファに腰を降ろした。
　こんなところでマスタ`ベ`ションをするなんて……。
　ふと、まりなは正荬摔えった。勤罩肖膝`ゼをたたんだり、aや器具を用意したりするテ`ブルなのだ。
　神}な鏊をAしたくないという看oDとしての意RがPいた。けれども、ソファに腰を降ろし、期待感で目をギラつかせている浩二の一途な表情をると、すぐにそんなこともどうでもよくなった。
　浩二さんが喜んでくれるなら……。
　まりなはテ`ブルに背をつける格好で、あお向けになった。光灯の眩しいほどの明かりが、これからすることへの羞u心を煽りたてた。悟をQめ、少し腰を浮かせて白いパンティストッキングをさげ、ピンクのスキャンティに手をかけた。スキャンティは腰骨のところで~をYぶタイプだった。腰の蝶々Yびをほどくと、ヒップを包んでいた布切れは手品のようにハラリと取れた。
　まりながパンティストッキングを脱ごうとすると、
「それは、そのままでいいよ。初めはパンストをつけたままやれよ」
　浩一に言われて、膝の上で丸まっていたパンティストッキングをたくしあげた。
　男の人の前でマスタ`ベ`ションをするなんて、もちろん初めての体Yだった。
　家ではLに一、二度こっそりとSしんでいたけれど……でも、浩二さんが相手なら……。
　ゆっくりと脚をひろげていった。猛烈な羞u心がこみあげてきて、耳柔までが真っ赤に染まった。
　浩二さんには私はどんなふうに映っているのだろう？……こんな破廉uなことをする私をきらいにならないのかしら……。
　浩二は股gの肉茎を握りしめて、一メ`トル先の光景に目をZわれていた。白衣の裾がじらすようにひろがるにつれ、肌のピンクを浮きあがらせた白いパンティストッキングに包まれた脚が、少しずつ露わになっていった。ナ`スシュ`ズをはいたA奢な足首、\舆x手のようにoしたりを示すよくまったふくらはぎ、上へいくにしたがって急激なボリュ`ムを示すムチムチの太腿。
　清楚さと高Fさを表わす白いストッキングが、こうして女の脚を包みこむだけで、男心を煽りたてる淫靡なほどの情感をかもしだすのが、浩二には不思hでならなかった。幼いから、いやというほど看oDの白いパンティストッキングをできたものの、いまだにTれることはなかった。とくに足首のい、よくまった脚を持つ看oDの後ろ姿をると、むしゃぶりつきだいような激情にかられた。
　まりなも、そのうちのひとりだった。太腿の内趣颏胜兢盲皮い郡蓼辘胜沃袱、少しずつ@いあがっていって、\い影を落とした股gの中心部に_した。
　透けたパンティストッキングを通して、淡い翳りが浮きだしているシ`クレットゾ`ンを、い指先が幛扦悉袱幛搿３酩幛韦Δ沥峡证毪そる加pをるような{子で铯欷皮い恐赶趣、しだいに荬・婴悉袱帷まるで挑kするかのように、で美なタッチで、上へ下へと舞い踊るのだ。
　まりなは内に折り曲げたH指で、上方の敏感な突起を刺激し、薄い布地の上からr々中指を秘肉にくいこませた。
　浩二は若い看oDの淫らな指使いを目に灼きつけながら、勃起をしごいた。
　パンティストッキングの布地が湿り荬・印ぴったりと股gに吸いついて、ヴィ`ナスの丘の高まりと、谷gの}jな悉涡韦、はっきりと浮きでてきた。
　つい先ほどまで]じ合わさっていた花びらが徐々にほころび、ハッとするほどに淫らなrt色の肉襞が、イだしてきた泌液で濡れてぴったりとりつき、パンティストッキングを通して透けだしているのだ。
「uずかしい、ちゃいやッ……」
　鼻にかかった甘え声を出したまりなは、言~とはY腹に切なそうにお尻をテ`ブルに擦りつけた。初めのうちは消え入りたくなるような羞uのなかで、慎重に指を[ばせていたのだが、浩二の荒い息づかいを感じるにつれて下半身に甘美な疼きが走り、しだいに大胆になっていった。
「あぁ……いやッ……」
　Ｍ字形に立てた太腿の内趣恕さざ波のような快美のdが走りiけた。
「浩二さん。まりな、もうダメッ……おい……」
　まりなはたまらなくなって腰を浮かした。けれど浩二は、座った姿荬韦蓼弈郡蜓走らせ、ゴシゴシと膨れあがった肉茎をしごいている。
「あぁん、意地……」
　右手をパンティストッキングと下腹のgにすべりこませた。じかに、充血し受け入れB荬蛘えた花芯を擦りつける。四本の指腹で花弁を激しく上下に幛扦丹工辍⒂H指で剥きだしになったピンクの真珠に小刻みに刺激を与えた。
　白衣の胸もとははだけ、意外にk_した端々しい乳房のふくらみが、グ`ンとFらし荬送护だしていた。
　まりなは空いている左手で、もどかしそうに乳房をつかみ、ギュッと握りしめた。りつめた乳肉が、指gからこぼれでる。
　いつのgにか、まりなの右手の中指は花芯の奥に姿を消していた。第二vまでクレヴァスにもぐりこんだ中指が、小刻みに内部の肉襞をノックし、クリトリスに押しあてられたH指も、その婴に呼辘工毪のように、激しくバイブレ`ションしている。
「浩二さん。ダメッ、ないで。uずかしい。まりな……いきそう、いきそうなの」
　言いながら、まりなは荒々しく乳房を揉みしだいた。
「ああ、ダメッ、ダメッ。ないで……」
　ググッと白衣をはりつかせた背中を、弓なりに反りかえらせた。Ｍ字形に立てられた大腿が、イあがる愉悦をもっと味わおうと、o意Rに内へ内へとgりこまれた。白いストッキングに包まれた量感あふれる内腿が、淫らに喘ぐように挨、腰が浮いて、またテ`ブルにキュッ、キュッと擦りつけられる。
「まりな、いく、いっちゃう……」
　ついにI腕を前に突きだした。
「あんっ、もうダメッ……浩二さん、きて、きてぇ!!」
　半泣きの状Bで、I腕を淫らな角度で_き、手で架空の男を抱きしめるような格好をして、しなやかな丸いヒップを上下に振った。
　浩二は跳ね起きると、まりなをじっとおろした。そして、テ`ブルの上にのっていた肉感的なI腿から、o理やりパンティストッキングをiきとった。
　健康美にあふれたピチピチした脚を、かかえこむように引きつけ、まりなの腰の位置をずらした。宙に浮いたI脚のgに腰を割りこませて、膣口に狙いをつけた。
　看oDの秘肉は透明な蜜をたっぷりと吐きだし、ヒクヒクともの欲しそうに震えている。
　浩二は肉棒に手を添え、のびあがるようにして先端を柔肉に沈みこませた。
「くっ!!……」
　まりなはI手でテ`ブルの上をかきむしる。
　身の力をこめて、グイッと勃起を抉りこんだ。ズブズブッと狭隆な肉洞を太い肉の棒がこじ_ける。
「うぅんっ……」
　まりなはI女をZわれる乙女のように一瞬身体をsこまらせ、それからグ`ンとブリッヂでもするように背中を浮かせた。
　秘肉の内部は指二本がやっと入るほどの狭さだった。
　ビクッ、ビクッ……。
　パニックを起こしたように、狭降な肉洞がめつけをはじめてくる。ひき千切られんばかりの烈な掌握力に、浩二はnをくいしばって耐えた。一ミリでも肉棒を婴したら、爆kしてしまいそうだった。
「ねえ、婴して……」
　まりなが、もどかしそうにヒップをくねらせて、せがんでくる。
　浩二はキリキリとnをQらし、膣内部の微妙な蠢きに耐えると、白衣からこぼれでた双乳を下からすくいあげる。
「あぁん……」
　まりなの剥きだしのヒップが、また妖しくくねるように婴い俊
「ちょうだい。浩二さん、おい……」
　切なそうな声をgりだし、い眉を辛そうに折り曲げた。
　まりなは、パッと周欷蛎鳏毪するような普段の表情からはとても想像できない、切々とした情感を眉gのあたりに漂わせている。その泣きをて、浩二は^いたった。
　浩二は悟をQめ、ゆっくりと腰をスライドさせた。I手で、子持ちししゃもの腹のようなふくらはぎを支え、まりなのI脚をＶ字形に_いていく。
　そして、徐々に腰を打ち据える速度をしていった。透明な淫液にまぶされ、ねっとりと光る肉茎が、淡い翳りをはりつかせた下腹にえLれした。
　肉棒を打ち据えるたびに、まりなは、
「あん、あん、あんっ……」
　とZびにあふれた喘ぎをスタッカ`トさせ、ほっそりした指先で自らの双乳をかきむしった。ショ`トボブの\と、テ`ブルとのgに押しつぶされたナ`スキャップが、ストロ`クを受けるたび、哀しげに前後にeれた。
　うっすらと汗をBませた小ちんまりとした鼻がひくつき、半_きになった口もとから切迫した喘ぎがほとばしりでた。
「浩二さん。いきそう、いっちゃう！……きて、きて、今よ、そこ、そこッ……」
　浩二は狂ったように腰を打ちつける。
　バスッ、バスッ、バスッ……と空荬Rs音が、ナ`スセンタ`の室内で炸裂した。
「そこ、そこ、uずかしい……きて、きてぇ!!」
　最後の一膜蛏睢─染瘠辘长螭乐贬帷
「いやァ──!!……」
　まりなは白衣をはおったままの上半身を激しくのけ反らせ、初めて味わったエクスタシ`の波にきこまれていった。

　数分後、浩二とまりなはナ`スセンタ`のL椅子型ソファに横になり、快Sの余をSしむように身体をからませ合っていた。
　浩二は白衣の上からまりなのプリプリしたお尻を幛扦皮い郡、一抹の寂しさがこみあげてくるのを抑えきれないでいた。
　まりなの十九rの若々しい肉体は、とても敏感で、そして充分に淫だった。けれども、なにかが足りなかった。その原因を浩二は薄々荬扭い皮悉い俊
　x母、夏子の存在が彼の心の中で大きく膨れあがっていたのだ。半年前にx母となったひとりの女への、いだいてはいけない思慕が、知らずしらず浩二の心を囚にしていた。浩二には今、それがはっきりとわかった。
　知性あふれる美貌。なにかの拍子にふとせる屈のないこぼれるような笑。病院内をLを切って步くときのキリリとしたつきとS爽とした白衣姿。そしてヴィ`ナス像のようなプロポ`ションと透きとおるような白い肌。
　どんなにまりなが献身的に尽くしてくれようとも、しょせんまりなと夏子では女の格というものがちがっていた。
　夏子がx母でなければ……と思うと、nぎしりしたくなるような悔しさにuわれるのだ。
「ねえ、浩二さん。なに考えてるの？」
　まりなが甘えた声を出し、をのぞきこんできた。
「いや、eに……」
「夏子先生のこと考えてるのかと思った」
「まさか」
「それなら、いいんだけど……」
　まりなは腹@いの姿荬ら、半身を起こした。ボタンがはずれたままになっている白衣の胸もとから、端々しくはりつめた双乳が半分ほどをのぞかせている。
「そういえば、私、夏子先生のことで、浃胜Δ铯德いちゃった」
　そう言って、まりなは浩二の表情をうかがった。
「浃胜Δ铯!?」
「そう……」
「なんだい、それ？」
「あらっ、知らなかった？　看oDのなかじゃ、けっこう有名よ」
　まりなは荬虺证郡护毪瑜Δ恃预し饯颏筏啤⑼该鳏圣蕙衰ュアの光る人差し指の爪をyんだ。
「知りたい？」
「あぁ、いちおうね」
　まりなは少しのgためらってから、おもむろに口を_いた。
「夏子先生……中原先生といい仲みたい」
　まさか!?……
　浩二は自分の耳を疑った。中原は父がB中で足りなくなった医をaうために雇ったRrの外科医だった。年hはまだ三十rをすぎたばかりらしいが、アルコ`ル中毒菸钉恰いつも酒の訾い颔抓螗抓螭丹护皮い俊Ｏ淖婴戎性というMみ合わせは、想像するのさえyしかった。
「うそだろ？」
「私だって、そう思いたいわ。夏子先生があんな莩证い男とあやしいなんて、思いたくもないもの。でも、先が、二人がキスしているとこたんですって。ほんとよ、先、うそつくような人じゃないもの」
　まさか、まさか、まさか!?……
　^にカ`ッと血がNった。
「きっとなにかのまちがいだよ」
「でも、先がうそついてるとは思えないけどなぁ」
　浩二が言いかえそうとしたとき、壁Hに取りつけてあるナ`スコ`ルの赤いランプがついた。まりなはかれたようにwび起きた。
「三号室の椎名さんだわ。あの人、不眠症でんでるの」
　白衣の胸ボタンをかけ、Rの前で身いを整えた。
「ごめんね、いかなくちゃ」
　まりなはドアの前で立ちどまると、
「今のこと、私がしたって言わないでね」
　肩ごしに振りかえり、白いナ`スキャップを押さえながら、病の廊下にwびだしていった。
　ひとり残された浩二の^のなかでは、まりなの言~が故障したレコ`ドプレイヤ`のようにリフレインしていた。
　きっと、なにかのまちがいだ!?……
　浩二は宙をつめて、ギュッと唇をyみしめた。


第三章　屈辱\察
　夏子は午前中の\察をKえ、昼食のテ`ブルについていた。お手护い紊熳婴つくった昼食にしてはmgすぎる料理が、二人分テ`ブルの上をっていた。向かい趣扦虾贫が相浃铯椁狐a々と箸を口に\んでいた。
　浩二は叭榨芝楗芝椁筏啤あまり勉も手につかない子だった。もっとrgをQめて、きちっとやればいいのに……と思うのだが、@母の悲しさで、なかなか口に出すことはできない。
　それにしても、夏子のことなどoしているかのようにo巯毪B度で食事をしている浩二をるにつけ、もっとフランクにいろいろしてくれてもいいのにと思う。
　信之とY婚し、それまで勤めていたＫ大学付属病院をやめ、この病院に入ってから早いものでもう半年がたつ。
　いくら、浩二さんが|京で一人暮らしをしていて会うC会が少ないとはいえ、もうそろそろ打ちとけてくれてもよさそうなものだが……。
　まあ、yしい年なのだろう。幼いに母を亡くし、男手ひとつで育てられた浩二は、きっと私のようなx母が突然やってきて、面くらっているのだろう。私が浩二さんだとしても、きっとどう辘筏皮いい韦わからないにちがいない。rgをかけて、じっくりと浩二さんの莩证沥蚪猡ほぐしていくしかない。なんと言っても、私は浩二さんの母なのだから……。
　ノ`スリ`ブのシルクの\いブラウスを上品に着こなした夏子は、料理を口に\びながら、やさしさにあふれた眼差しで浩二をつめていた。
「先生、おでございます」
　お手护い紊熳婴、ダイニングの入口からぬっとを突きだした。
「lからかしら？」
「中原先生でございます」
「……そう」
　夏子は内心のeを抑えて、席を立った。
　浩二は、中原の名前が出た瞬g、ほんのわずかだが夏子の表情が窑盲郡韦蛞逃さなかった。夏子と中原のうわさをまりなからいて、四日目だった。
　浩二は注意深く夏子のB度をうかがった。夏子はおしaったままクルリと振りかえり、かるくウエ`ブのかかった\を肩先に散らし、落ちついたB度で步いていく。落ちつきを装うようなそぶりに、かえって不自然さを感じた。
　やはり、二人のgにはなにかある……。
　この数日g、浩二をませつづけてきた疑惑が急速に膨らんでいった。
　浩二は足音をしのばせてダイニングの入口まで行き、き耳をたてた。浩二にQ察されているなどつゆとも思っていない夏子は、廊下の途中に置いてあるクリ`ム色のプッシュホンを取った。
「もしもし、夏子でございますが」
「ああ、俺だよ」
　中原正彦の、妙にZれなれしい耳もとにへばりつくような声が、受器の向こうからこえてきた。
「……なにか？」
　夏子は言いながら、不安にlられた。
「メシは食いKわったんだろ？　今すぐ第二\察室へこいよ」
「ご用はなんですの？　私、これから{べものがありますし、o急な用事でなければ辞退させていただきたいんですが」
　受器の向こう趣恰⒅性が「クッ、クッ、クッ」と押しした笑い声をたてるのがこえた。
「院L夫人になったからって、そうお高くとまるなよ。十年前は俺の腹の下で、嬉しそうにケツ振ってたくせによお」
「失礼なことおっしゃらないで!!」
　夏子は周欷颏悉肖るように、押しした声でく言った。
「そんなこと言っても、本当なんだからしようがねえじゃねえか。いいんだぜ、あんたと俺の昔を吹してまわっても」
「…………」
　夏子は端整な唇をyんで、おしaった。
「おわかりになったようですな、自分の立訾。じゃ、待ってますよ、院L夫人」
「あの……」
　いきなりが切れ、ツ`ツ`というoC|な音だけが耳もとでいた。
　夏子は血の荬ひいた唇をプルプルと震わせて、その訾肆ちつくしていた。台につかまっていないと、そのまま座りこんでしまいそうだった。
「どうかなされましたか？」
　伸子の声で、夏子はハッとして我にかえった。
「いえ、なんでもないの」
　荬颏趣曛堡筏啤ダイニングに向かった。浩二がチラッと上目づかいに夏子をた。
「ごめんなさい、浩二さん。o急な打ち合わせがあるから、失礼するわ」
　夏子はこわぱった美貌にo理やり笑みを浮かべて、ハンガ`にかけてあった白衣をはおり、外に出ていった。
　その後ろ姿を追うように、浩二もゆっくりと席を立った。

　真夏の烈な光を浴びて、kとDきFる中庭の花々を横目でながら、夏子の心は重く沈んでいた。今となっては、中原との交Hが医大r代のたったひとつの^ちだった。
　それがなぜ今……しかも、やっと院L夫人としての幸福を手に入れたばかりだというのに……。
　もしそういうものがあるとしたら、\命というものを猡い郡莘证坤盲俊
　三カ月前、夫が用}硬化症というやっかいな病で倒れ、その代役として派遣されてきた医をたとき、心が訾辘膜い俊Ｗ诵韦长健すっかり浃铯盲皮筏蓼盲郡堡欷伞その医はまぎれもなく中原正彦だった。
　中原正彦──Ｋ医科大学の三年先だった。当rはその秀才ぶりがもてはやされる、後たちの憧れの的だった。
　そしてあれは大学に入学した年の秋だった。大学祭の打ちあげパ`ティで、夏子は解放感からか、珍しく羽目をはずして、泥Eしてしまったのだ。ほとんど前後不の状Bから、うっすらと意Rがったとき、夏子はフワフワのベッドに寝かされている自分に荬扭い俊
　周欷蛞まわすと、壁一面にRがってあり、Rのなかにあられもない自分の姿が映っていた。
　あわててwび起きようとした夏子に、裸の男がのしかかってきた。
　中原だった。それまで中原とは、テニスの同好会でたまに会を交わす程度の仲だった。それでも、r折りテニスウェアの短いスカ`トの中に、じっと注がれる中原の粘りつくようなを感じてはいたのだが。
　とっさに声をはりあげようとしたが、カラカラに乾いた喉もとからは、かすれた小さな悲Qしか出なかった。それでも糁肖鞘肿悚颔啸郡膜せた。次の瞬g、猛烈な平手打ちがuってきた。
　恐怖とアルコ`ルのせいで身体が婴なかった。o抵抗に横たわる白い裸身の上を、中原の荒い息づかいとべタベタしたおぞましい舌が、るように@っていった。
　そして、太い楔を打ちこまれたような激痛を下腹に感じて、夏子はずりあがりながら泣き叫んだ。
　おぞましい簸韦瑜Δrgがすぎ去った。
「I女だったのか、いことしたな……」
　中原がポツリと郅い俊￥饯韦窑妊预夏子の心を化させた。
　その後一年ばかり中原は夏子の端々しさにあふれる肉体をった。それは文字通り、ったとしか言いようのない郅贩饯坤盲俊ｎ]から火が出るようなu辱の性技を教えこまれ、数回目のときに身体がバラバラになるような女のZびを体Yした。
　だが中原は初々しい身体を隅々までりつくした後で、突然夏子を避けるようになった。高名な病院の院Lの娘と出来たらしいといううわさがLのたよりにこえてきたが、夏子にはもう中原を追う荬悉胜った。
　夏子が医局で研修に励んでいる、中原がY婚に失・贰⒉≡氦猡浃幛郡趣いΔΔ铯丹蛉摔扭皮寺いた。それをいても、夏子にとっては、すでに他人事でしかなかった。
　その中原が今、Rr医として目の前にFれたのだ。中原は以前の面影がないほど浃铯辘悉皮皮い俊％ルコ`ルのとりすぎのために、かつてはやる荬顺浃沥ふれていた精悍なが、今はイチゴのように赤らみ、]肉がたるみ、どんよりとした目をしていた。
　中原のほうも、夏子をひと目て、あっけにとられている子だった。十年前はいいようにあしらった後が、久保外科医院の院L夫人におさまっているとは、思いもしなかったのだろう。
　それでも中原は初めのうちは、夏子との^去をおくびにも出さず、真面目にPいた。　r々、酒の訾い颏丹护皮る以外は、患者や看oDのu判もまあまあといったところだった。
　その中原が、しだいに本性をFしはじめた。夏子にして妙にZれなれしいB度をとるようになった。そして一Lg前、夏子はg者待C室でいきなりキスをされたのだ。
「なにをなさるんですか!!」
　夏子は仰天して突きxした。
「お互い、知らない仲じゃないだろう？」
　そう言って、片]を吊りあげた中原をて、夏子は身の危を感じた。夫にM言して、辞めてもらうよう手Aきをとろうかとも考えた。しかし、一曷栅悉长胜筏皮い毪贰⑹陇蚧膜菠啤こちらの痛くない腹をさぐられてはと思いなおした。それに夫がすれば、当然中原は病院を辞めることになる。
　あと少しの辛抱だわ……。
　そう思いなおして、夫の留守の病院を、院L代理として守っている夏子だった。

　夏子は昼休みのB荬巳毪盲皮い氩の廊下を步き、第二\察室へと向かった。
　\察室といっても名ばかりで、gHはo急を要するとき以外は、ほとんど使われていない。たまに打ち合わせに使う程度の部屋だった。
　第二\察室の前で立ちどまり、かるくノックをしてから中に入った。クリ`ム色の壁に欷蓼欷肯沥げ课荬巍⑾颏って右趣怂a用棚がKべられ、左趣摔显\察用のベッドが置いてある。その\察用ベッドに、医用の白衣をはおりE脂のネクタイをラフにめた中原が腰かけ、ゆうゆうと草を吹かしていた。草をもつ指先が、ヤニで茶色っぽく渖している。
　夏子が第二\察室に身体をすべりこませると、中原はおもむろに立ちあがり、ドアのIをかけた。
「ご用はなんですの？　私、ほんとうに{べものがありますので……」
　夏子は、つっけんどんに言い放った。
中原は、\察台に腰を降ろすと、はぐらかすようにいた。
「どうだい、院Lの具合は？」
「お元荬扦工琛￥と、二、三Lgで退院されます」
「ヘえ、そうかい。じゃ、俺もそろそろ用ずみってわけだ」
　自嘲菸钉丝嘈Δ筏皮ら、言~をつづけた。
「で、もうどのくらい、入院してるんだい、あんたの旦那は？」
「……三カ月ですが」
「ヘえ、もうそんなになるのか」
　わかりきったことをいて、夏子の盛りあがった白衣の胸もとに、舐めるようなを@わせてくる。
「あんたも大浃坤省Ｈカ月gずっと、アレしてないんだろう？　そろそろアンコが疼いてしようがないんじゃないのか？」
　夏子の反辘颏Δがうようにあげて、ヤニで黄色くなったnを剥きニッと笑った。
「失礼ね。そんなくだらないことを言うために私を呼んだのなら、ります」
　夏子は美しい眦をキリキリとひきあげた。
「院L夫人ともなるとちがうもんですなあ。俺にMみしかれて、ヒイヒイよがってたのは、あれはlだったんでしょうねえ？」
「ります」
　夏子は然として、踵をかえした。
　その前に、中原は立ちはだかった。ほっそりした手首をとり、女医の身体を押しかえした。
「やめなさいッ、人を呼びますよ」
　揉み合いながら、夏子は低い声をgりだした。
「呼んでみなよ、呼べるもんなら。俺との仲がばれて困るのはあんたのほうじゃないのか、えっ、院L夫人」
　中原は夏子の腕をとったまま、力ずくでuい女医を\察台に押し倒した。
「やめなさい、このケダモノ!!」
　夏子は凄~な表情をたたえた眦で、キッと睨みかえした。
「そんなに突っるなよ。いいこと、教えてやろうか。あんたのアンコには、\子が二つ、双工撙郡いKんでるんだぜ」
　言われて夏子はハッと我にかえった。夫の信之に、おかしなところに\子がある、とからかわれたことを想いだしたのだ。
「そいつを旦那にしてやってもいいんだぜ。フフフ……旦那がどんなするか、ものだな」
「だめっ、そんなこと」
　思わず叫んでいた。
「だったら、おとなしくするんだな。あんたの辘à郡つむだったら、自分の置かれている立訾、よおくわかるんじゃねえのか」
　し方まで以前とはすっかり浃铯辍まるでヤクザのように凄んでくる中原に、夏子は愕然とした。自分の考えが甘かったことを悔やんだ。
　やはり、あのとき夫にM言すべきだったのだ。そうすれば、こんなことにはならなかった……。
　中原は力の弱まった夏子のI腕を押さえつけておいて、ワイシャツの襟からネクタイをiきとった。そして有oを言わせぬ力さで夏子のI手首をひとつに合わせ、ネクタイでギュッと`りあげた。
　手首に走る激痛で我にかえった夏子に、言いようのない恐怖がuった。
　一瞬、きあがりかけた悲Qが、途中で低いり声に浃铯盲俊？冥猡趣蚍趾瘠な证扦栅丹れたのだ。
「静かにしろ。どうなってもいいのか!!」
　く刺すように言った中原は、骨太の指を、ぬめ光るブラウスの胸もとにかけた。
　吐き荬虼撙工瑜Δ士诔簸染皮位欷钉旰悉盲可臭い息、アルコ`ル灼けした赤ら。
「いやっ!!」
　夏子は全身の力を振りgり、白衣に包まれた肢体を激しく反させ、その拍子で床にげ落ちた。
　必死に立ちあがり、つんのめるようにして入口のドアに向かった。身体の前でひとつに括られた手で、ドアを手前に引いた。_かない。ノブのIをまわそうと手をかけた。
　すかさず、中原のダミ声がwんだ。
「その格好で出ていくのか？　患者や看oDがさぞ喜ぶだろうな」
　中原の言うとおりだった。こんな惨めな姿をナ`スにでもられたら……。
　夏子はやむにやまれず、L景なクリ`ム色の壁に背中を押しつけ、中原を睨みつけた。いつもは患者に信mと安心感を与える微笑みに充ちた美貌が、今は怖れのためにひきつっている。
　だが中原にとっては、熟れかかった女医に漂う、そんな危なげな色荬たまらないのだ。
　栅螭滥郡伟陇丝癖─使猡蛩蓼筏啤⒁徊健⒁徊健⑴医とのg隔をつめていった。
　夏子は中原をまっすぐに据えながら、背中を壁に押しつけ、ジリジリと横に逃げた。白衣に包まれた身体が、ドスンッと固いものにぶつかった。医品を保管しておくためのケ`スだった。
　をそらした次の瞬g、中原の体が目前に迫り、右]、左]へとつづけざまに灼けつくようなn膜走った。
　凄~な痛みとショックで、ふっと意Rが途切れかかった。
　虚脱状Bにった女医の、Fやかな\を@づかんで、中原はグイッとあお向かせた。すっとのびた眉が折り曲げられ、上品なつくりの小鼻がかすかに震えている。ゾクッとするほどの妖しい色荬恕⒅性は色めきたった。
　十年前も、こいつは他の女と^べて、たしかに美しかった。だがあのは青い蕾だった。それがどうだ、この涿菠证辘稀…。
　院L夫人の座を手に入れたせいか、いちだんと磨きがかかった天性の美貌からは、xくような成熟した女の色荬ムンムンと訾い郡盲皮るのだ。
　それに^べて、中原は今やアル中の不良医ときている。自らの凋落ぶりを思うと、むらむらと夏子への嗜虐欲がイあがってくる。
　小刻みに震える女医の唇を引にZった。右に左にの角度を浃ā⑷飧械膜蚀饯烈に吸いあげ、同rに白衣の前をはだけて、ブラウスの胸を握りつぶさんばかりにつかんだ。
　wれきった意Rのなかで、夏子は半ば本能的にnをyみしめ、中原の荒々しい行椁ら逃れようともがいた。
「やめなさい」
　をそむけると菡嗓搜预し扭盲俊
　中原はの光gを放つ乳房のふくらみで高々と突きあがった\いブラウスの胸もとにI手をかけ、グイッと左右に押し_いた。ボタンが音をたててwび散り、郅い肖りの\いブラジャ`に包まれた双乳がまろびでた。
「いやっ!!」
　肌を人目にさらす羞uで正荬摔えった夏子は、く叫んで、腕前を括られたI腕でLした。
　中原は片]を吊りあげて笑うと、白衣のポケットから、キラリと光る金属性のものを取りだした。手grに、患者の腹部を_くために使う_腹用メスだった。
　目の前にgい切っ先を突きつけられて、夏子はえあがった。
「ほんとうは、こんなことはしたくないんだ。おとなしくしてれば、あんたの身体にはつけない」
　ギョロッとした目を血走らせた中原の震えが、突きつけられたメスの尖端に护铯盲俊
　この人は狂っている……。
　患者の体に触れる神}な器具を、このような葱肖耸工χ性のすさんだ莩证沥蛩激Δ取⑾淖婴媳辰瞍衰茎ッとするようなをえた。ここまで自分が追いつめられていたとは思ってもいなかった。なにをされるかわからないという得体の知れない恐怖感にうちのめされた。
「手をどかしな」
　ヤクザのように中原は凄んだ。
　恨めしそうにキッと中原を睨みつけながら、夏子は括られたI腕を少しずつ降ろしていった。りがこみあげてきた。だが、メスを突きつけられていては、どうすることもできないのだ。
　大きく_いたブラウスから眩いばかりの双球がこぼれでた。ハ`フカップの\い刺の入ったブラジャ`が、胸のふくらみをいっそう{するかのように、双乳をググッとおしあげている。娼Dがつけるような\のスケスケのブラジャ`が、iけるように白い乳肌をひっそりとおし包んでいる子は、下品になるどころか高Fな官能美さえかもしだしていた。
　惜しいと感じながらも、中原はシルクのブラウスと\いブラジャ`にメスを入れ、苦氦筏胜らも女体から袱辘趣盲俊
「いやっ……」
　恐怖で唇を震わせた夏子がをそむけた。はだけられた白衣のなかで、一糸もまとわぬ生まれたままの上半身が、哀しげに息づいていた。
　医にしておくのは惜しいような、急激なスロ`プの角度を示す量感あふれる双乳。しっとりとした乳肌は、nい静}を透けださせるほどにりつめ、上を向いた小さな乳首は薄いピンク色にxいていた。
　ずいぶんでっかくなった。けれど乳首の初々しさは十年前と同じだな……。
　中原は外人女性のような形のいい乳房にR倒されながらも、メスの背で痛ましくひきつった女医の首筋を幛扦皮い盲俊
　うっすらと汗ばんだきめかい肌が、メスの背を押しかえすような力を护à皮る。
「あぁぅ……」
　夏子は身体の底からイあがってくるに、nをカチカチとyみQらした。
　幢─使猡蚍瓷浃丹护坷浃郡ぅ幞工刃先を上向かせて首筋を通^し、乳房のスロ`プへと走った。荒くなった息づかいを受け、激しく上下婴工肴彳な乳肌がへこみ、メスの走ったEが鞭をうけたときのように白から猡ぅ豫螗ヘと渖した。
　中原は、片方の乳^を指でつまんで、グイッと引いた。透きとおるピンクの蕾が千切れんばかりにのびきった。
「あぅ!!」
　いを突きだして、夏子は呻いた。ぽっちりと充gしてきた乳首をクリッ、クリッと指先で刺激し、口に含んで舌でがした。それにつれて、柔らかかった蕾が硬度をし、外趣讼颏ってせりだしてきた。
「相浃铯椁骸⒏卸趣悉いい瑜Δ坤汀
　中原は口もとに含み笑いを浮かべて、上目づかいに夏子をた。
「…………」
　夏子はo言でをそらした。自分の身体が人Kみ以上に敏感なことはわかっていた。そして自分のこの身体が、中原という初めての男の手で_kされたことも……。それが今は忌まわしく思えてならない。
　嗜虐的な笑みをもらした中原は、乳房にメスを近づけていき、利な先端で痛ましいほどにしこった乳^をかるく突いた。
「ひい──ッ!!」
　信じられないn膜恕⑾淖婴舷を吸いこみ、カチカチとnをQらした。つづけざまにチクチクと突かれて、断A的な声にならない悲Qをきあげ、恐怖のあまり爪先立った。
「Sしてっ、おい、Sして!!……」
　情感的な眉根をひき寄せ、眉gに深々とk鞍を刻みこみ、哀切な泣き声でVえた。
「俺の言うことをきけ！　わかったな!!」
　中原がドスのきいた声で凄み、なおも乳首をメスで突いてくる。
「わかりました、わかったからSして！……」
　切羽つまった声を出して、何度もうなずいた。
　ようやく利な切っ先が逃げていった。夏子の全身から力がス`ッとiけて、oの糸が切れたようにその訾摔丐郡辘长螭馈々な思いが一い诵丐摔长撙げてきて、声を震わせて、すすり泣いた。
　なぜ、私がこんな目にあわなければならないの。私がなにをしたというの？……
　白衣の背中を震わせる女医を、中原は鹤荬时砬椁且おろした。院L夫人におさまり、お高くとまった昔の恋人をおとしめてやろうと思っていたのだが、こうもうまくいくとは。
　こうなったらとことんめiいて、俺の味を思いださせてやる。俺の腹の下で、何度もZびの声をあげたことのある女だ。ここで一度犯してしまえば、この先、肉体vSを持ちつづけることだってできる……。
　中原は夏子を\察台まで追いたてていった。足をもつれさせて\察台までたどりついた夏子を、\いビニ`ルりの\察台にあお向けに横たわらせた。
　半ば虚脱状Bにりながらも、露わになった胸のふくらみを、括られた腕でLしている夏子。中原はそんな夏子を横目でながら、スカ`トを脱がしにかかる。
　ぴっちりと腰を覆い、まし荬剩幼中韦违楗ぅ螭蚋・りにしているタイトスカ`トを、足先から引きiいた。その途端、中原は目をみはった。
　熟れたヒップを包んでいるのは、\いスケスケのショ`ツだった。おまけにほどよくくびれたウエストには、妖しい光gを放つ\]子のガ`ドルがはりつき、\のシ`ムレスストッキングを吊っているのだ。
　中原は以前と^べて格段にFっぽくなった夏子の下着の趣味をkして、ほくそ笑んだ。ぴっちりと]じ合わされて、むっちりとみのった下半身に、\い下着がはりついている光景は、中原にとっても充分に刺激的だった。おもむろにI脚を_かせ、むんむんとした色香を放つ太腿の狭gにを埋めた。
「いやッ……」
　夏子がビクンッと内腿を震わせ、腰を引いた。それを追うように、中原の唇がショ`ツの中心に押しあてられた。
「やめて、いやッ」
　夏子が弱々しい声で喘ぐように言って、左右に腰を振った。だが、中原は追膜问证蚓めない。I手でまろやかなヒップをがっちりと押さえつけ、羞uの源泉に鼻先を擦りつけ、薄いショ`ツの上から股g全体を音をたてて舐めあげた。
「はぅ……」
　夏子の内腿に、さざ波のような震えが走った。秘肉の谷gから漂いはじめたふくよかな性臭が、息を吸いこむたびに鼻腔を通って、大を刺激してくる。唾液でベトベトになった\く薄い布地は、u丘の小高い盛りあがりと、深い谷gのコントラストをいやらしく浮きあがらせていた。
　中原は傍に置いておいたメスを手にとると、\い布地をgに切断した。ショ`ツをヒップから袱辘趣毪取⒀Fな下腹が目にwびこんでくる。m度に肉のついた下腹に、淡い毛が生えている。茂みが切れるあたりに、ヴィ`ナスの丘がひっそりとしたたたずまいをせていた。
　す`っと下腹が冷えていく感に、夏子はあわててI脚を]じた。そうはさせじと、中原は膝の内趣耸证颏け、力まかせに左右に押し_く。
「あっ、いや」
　自分のとらされた惨めな格好に、夏子は颐に脚を]じようともがいた。しかし、中原は身の力をこめて、左右の膝を\察台に押しつける。
　カエルが押しつぶされたような淫らなポ`ズで_いている大腿の中心にを走らせた中原は、ハッと息を驻螭馈￥饯欷蓼扦窑盲饯辘乳]じ合わされていた花肉が、一枚一枚花びらを_くように、ゆっくりと左右にほつれて、内部から濡れ光る淡t色の肉洞がえたのだ。その烈な色彩に目が郅螭馈￥窑つった内腿の花植物のようなn白さ、そして男をTわずにはおかない、このぬめ光るrt色の浮らな粘膜。
「ないで、おい、ないで!!……」
　お荬丹笥ちの萜筏ふれる美貌をくしゃくしゃにして、夏子は泣き叫んだ。
　たまらなくなった中原は、股gにを近づけ淫花を舐めあげた。
「はぅ!!……」
　夏子はのけ反って、悲Qに近い喘ぎを放った。
　さらに中原は、上方のピンクにxく肉芽を舌先で刺激し、花びらを一枚一枚丹念に、たっぷりとrgをかけて、ネチネチとしゃぶりつくした。魅惑的な性臭が饷埭丹颏蓼贰⒏拭坤饰钉韦工胍液が秘孔からドクッ、ドクッとあふれだした。
「Sして、中原さん。Sしてっ……」
　夏子は泣き声でVえ、腰をガクガクと震わせている。その哀切で妖Fな声音が、中原をよけいに^いたたせる。
　おもむろに、ズボンから、いきりだった勃起をとりだした。
「夏子、三ヶ月g、さびしかったんだろ。やりたくてウズウズしてたんじゃないのか？」
　りのある乳房を揉みながら、中原は医とは思えない下卑た{子で言いつのった。
　夏子は、弱々しく首を左右に振った。
「うそをつくなよ。俺の前じゃ、お高くとまる必要はないんだぜ。こんなきれいなしてるくせに、お前が好き者だってことは、よおくわかってんだから。どうせ、夜はこっそりマスかいてたんだろ？　えっ、どうなんだよ」
　中原は意地くめたてた。
「……言わないで」
　夏子は死にたくなるような屈辱感に、さらに赤味をました唇をyみしめた。深夜のベッドで、ひっそりと指を[ばせたことが、深いu辱感とともにYにdった。
「お前、ブチこまれたくて、ここへやってきたんじゃないのか？」
「ちがいますッ……」
「へぇ、そうかい。じゃ、これはなんなんですかねえ？」
　中原は指先を濡れた膣孔に抉りこみ、グリグリとこねまわしてから引きiいて、そのまま夏子の鼻先に突きつけた。
「なんだよ、これは……」
「…………」
「これはなんだっていてるんだよ!!」
　\を@づかみにして正面を向かせ、ねっとりとした半透明の粘液が付着した人差し指を夏子の眼前でちらつかせた。
「いじめないで」
　い眉を折り曲げて、夏子は辛そうに郅い俊
「そう言われると、ますますいじめたくなるのが俺の性分でね」
　中原は指に付着した粘液を、夏子の柔らかい唇にTりつけた。
　それから下腹をうたんばかりにそそり立つ赤\い太棹に手をそえ、角度をつけて花弁の湿地・颏丹挨盲俊
「おい、Sしてっ……」
　夏子は]じたを小刻みに震わせて、弱々しく腰を逃がした。
　秘口に一、二度かるく肉のジャブを打ちこんだ中原は、反婴颏膜堡直を突きたてた。ヌルヌルした狭い入口を通^した肉棒が、そのままズズッと粘膜の内部へすべりこんだ。
　たちまち、灼けるように幛と怍扭税みこまれ、勃起の根元がキュッとめつけられた。
「はぅ、うむ……」
　凄~なn膜虻亭ど毪に封じこんだ夏子は、白い喉もとをせて大きくのけ反った。
　狭い膣洞をみっちりと隙gなく埋めつくしてくる幛と猡Kり。下腹を串刺しにされる息もつけないほどのR迫感に、夏子は白目を剥いた。
　大きい……。
　知らずしらずのうちに、夫のものと^べてしまっている。
　中原は妖Fな\いストッキングに包まれた脚をI肩にかかえあげて、ズイッ、ズイッと秘肉がめつけてくる感触をSしむように腰をすすめてくる。
　下腹が引き裂かれたのではと思うようなR迫感。そして先端が奥まで届いたときの天までく、跳びはねてしまいそうなn摹…。夏子は久しぶりに与えられた肉のZびにえあがった。
「前より、いい感じになったようだな」
　赤らをいっそうt潮させた中原は、容赦なく腰を打ちつけてくる。棒で隙gなく埋めつくされた快美の源泉を、太棹がリズミカルに擦りあげていく。
「…………」
　夏子は言~を失った。胎内に入りこんだ男の分身からR倒的なパワ`が放射され、夏子を心身ともに征服しようとするのだ。
「感じがでてきたじゃないか。どうだ、昔を思いだしてきただろ」
　表情を歪め、夏子は弱々しく^を左右に振る。けれど、中原の言うことが、まちがいでないことは、身体が敏感に感じとっていた。
　引きiかれていった太棹が、いきなりズンッと押しこまれてくる。
「はぅ!!……」
　美しい裸身をこわばらせて、ガクンッと首をのけ反らせた。
　中原にさんざんもてあそばれながらも、Zびの声をあげた^去が、の底から浮かびあがり、五感にdってきた。中原の律婴稀⒔瘠馕簸夥颏瑜辘悉毪に力く、そして巧みだった。
「れてきましたよ、院L夫人」
　ストロ`クが速まった。
「いやっ、婴さないで!!」
　このままつづけられれば、uずかしい声を出してしまいそうな予感がして、残った力をふりgってI腕を突っぱねた。しかしそれも中原の豪快なひと突きで、もろくも崩れ去った。
「あっ、はぅッ!!」
　背中を弓なりに持ちあげて、夏子は鼻にかかった喘ぎをもらす。溜まりに溜まっていた情感が、一いきこぼれる感じだった。
「ほうらっ、ほらッ……」
　中原がたてつづけに腰を婴すと、白衣からこぼれでた量感あふれる乳房が、ストロ`クに合わせて上下にんだ。
「はぅ、はぅ、はぅ、あんっ……」
　断A的な喘ぎをgりだし、手首を括られたI腕が男を求めるかのように、虚しく宙にさまよった。
　逞しい肉棒で内奥を深々と抉られるたびに、峻烈な快美が胎内からイあがってくる。
　もうどうなってもいい……。
　知性を感じさせる眉をギュッと折りまげ、赤味のしたFやかな唇をあえなく_き、いているほうがおかしくなるような情感たっぷりの声音で、つづけざまに喘いだ。
　もうだめっ……。
　もうろうとした^のなかで、わずかに残った理性が悲Qをあげた。幛つ肖虬みこんだ秘肉から容赦なくイあがる愉悦のうねりに、思わず女体が震えた。怒涛のように押し寄せる愉悦の彼方に、光りxく白い点がえた。
「あぁん、いけないわ………」
　せがむようにヒップをせりあげ、逞しい肉茎に擦りつけた。
　だが、突然律婴ピタリとやんだ。そればかりか、ゆっくりと引きiかれていくのだ。
「あっ、いやんっ………」
　慎しみなくu丘をせりあげて、男を追った。けれどもmもしい分身は、あっけなく身体をxれていった。
　どうしていいかわからないとまどいの表情を浮かベ、もどかしそうにヒップを\察台に擦りつけた。
　中原はそんな女医の\を@づかみにしたまま、あお向けに寝そべって、秘唇から引きiいたばかりの勃起を夏子のに押しつけた。
「Aえるんだ」
　夏子が卵形のをあげた。Nかな情感を秘めたふっくらとしたに支えられた双眸が、美しくんでいた。
「Aえるんだ、夏子」
　正面から据え、もう一度言った。夏子は左右にゆっくりと首を振り、失い唇をyんだ。
「いきたいんだろ？　中途半端でKわりたくないんだろ？　それともなにか、今夜もベッドでひとりさみしくマスをかこうっていうのか？」
「あぁ、言わないで……」
　夏子はtをさしたような]をひきつらせた。
「早くしないと、あんたの大事な患者さんが待ちくたびれてるぜ」
　半身を起こして、中原はいっそう妖Fさをました双乳を揉みしだいた。
　なんて卑劣な男なの……。
　口惜しさで夏子は唇をyみしめた。けれど身体の隅々まできわたった快美のシンフォニ`は、耐えがたいまでに、クライマックスを求めて肉体と心を煽りたててくる。
　g近に凶々しいをせるテラテラ光った肉柱がそそり立っていた。
「あぁ……」
　夏子は目を]じた。のYにいまたばかりの逞しい男根が大写しになって迫ってきた。
　もうだめっ……。
　濡れ光る\い瞳をめて、郅しそうに幛し稚恧祟]をすり寄せた。
　淫らだわ。なんて淫らなことをしているの……。
　そんな罪感が、いっそう情欲を煽りたててしまうのだ。
「ほらっ……」
　せきたてられて夏子は、前手で括られた不自由な指をじれったそうに分身にからみつかせ、淫液で濡れ光ったw^を朱唇でスッポリとAえこんだ。
　甘美なが背筋を走った。思わず腰を婴したくなるような快美の流にかれ、下腹がドクッと勖郅蛲陇だした。
　_いた中原のI脚のgにひざまずき、ゆっくりと濡れ光った唇をすべらせていった。
「おぉぅ……」
　中原はR倒的な征服感にEいしれていた。
　この女、前よりずいぶんとうまくなりやがった……。
　I肘をつき、半身を起こした姿荬恰⒚烂菠闻医のあられもない痴Bにいった。唇をいっぱいにひろげているため、なが今にもはずれそうになっている。^を激しく上下婴丹护毪郡婴恕㈩]が淫らにふくらみ、ヘこむ。
　かるくウエ`ブした\がサラサラと口もとにたれ落ち、それを夏子は白くほっそりとのびた指でたくしあげた。それでも数本のの毛が口もとにまとわりつき、なんともまし荬使倌埭訾い郡郡护毪韦馈
　はだけた白衣の胸もとからは、尖るように下を向いて、さらに官能味をましたxくばかりの双乳がこぼれでて、せわしない息づかいとともにeれ婴い皮い搿
　夏子の指先がのび、o袋をすくいあげるように揉みたてながら、のT渡りの部分に舌を@わせてくる。
　こんなきれいなして、やることはエゲツないぜ……。
　ひとつに括られた手で、棒の根元を激しくしごきながら、朱唇をスライドさせていた夏子が、ふっとをあげた。
「ねぇ、おい……」
　鼻にかかった声で甘えついて、濡れた双眸ですがりつくように中原をた。
「なんだよ？」
「ああ……意地な人……」
　目の周欷颔堠`ッと赤く染め媚を含んで切れあがった瞳が、ねだるようにつめてくる。そのゾクッとくるような大人の色荬恕⒅性は感婴工橐えるのだ。
「どうした、入れて欲しいのか。えッ？」
「意地……」
　夏子は上荬筏棵烂菠颏お向かせ、切なそうに息を喘がせた。
「そんなにやりたいなら、自分でやりな。ほらっ、またげよ」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤⒅性はドサッと\察台に背中を倒した。
　ああ、この人はどこまで私を弄ぶつもりなの……。
　夏子は恨みのこもった目で中原をた。けれど、イあがった愉悦のうねりは夏子の肉体を支配して、心は猛り狂った官能のuにきこまれていた。
　目尻にうっすらと妞蚋・べた夏子は、血がBむほどきつく唇をyんだ。
　死にたくなるような羞uに耳柔を真っ赤に染めながらも、白衣の裾をたくしあげ、男の腰をまたぐような格好で、そそり立った硬直に手をそえた。
　肉棒の先端をГように、ゆっくりと腰を沈みこませた。
「はぅ!!……」
　ズズッと太い肉棒が押し入ってくる激烈なn膜恕⒋螭く上半身をのけ反らせた。哀切な情感をたたえた美貌が天を向いて、きれいに切りBえた\が背中でeれる。ほっそりとした喉もとが露わになり、白衣をまとわりつかせた肩がヒクッ、ヒクッと震えた。
　これよ、これが欲しかったの……。
　t身を揉みこむようなR倒的な愉悦のうねりが、次から次と押し寄せてくるのだ。
「あぅ、うむ……」
　子m口に太证蜗榷摔届き、かるいエクスタシ`にuわれて前へと倒れこんだ。
「まだ、いくのは早い。自分から婴んだ」
　倒れそうになる半身を支えて、中原はい口{で言った。
　情感的な眉根を辛そうに引き寄せた夏子は、しなやかな丸いヒップを、少しずつ前に後ろにとeすりはじめた。わずかに腰を振り婴すだけで、みっちりと隙gなく肉棒で埋めつくされた秘口から、峻烈なZびの流がほとばしった。おさまりかけていたエクスタシ`ヘの波が急激に高まった。
「いやよっ、いやっ……」
　自制がきかなくなっている充gしきったヒップを、深々とAえこんだ屹立をSにして、クリッ、クリッとつづけざまに擦りつけた。
　すでにYからは、自分がY婚してまだ半年の新妻であることや、夫の代理としてこの医院を守っていることなど、きれいに消え去っていた。ただ、手をのばせば届きそうなところにある、めくるめく~感だけが欲しかった。
　白衣をはおり、妖Fな\]子のガ`タ`ベルトをくびれたウエストに密着させ、白い裸身を荒い息づかいとともに妖しくくねらせた。
　中原は白衣からこぼれでた双乳を、二本の腕をのばし、むんずとばかり握りしめた。
「はぅ!!」
　ビクンッと半身が踊り、全身にdのささ波が走った。なおも透きとおったピンクに光る硬くしこった乳首をこねまわすと、夏子は辛そうに体重をAけてくる。中原は会心の笑みを口もとに浮かべると、倒れこんできた女医の上半身を支えるようにして、自分から腰を突きあげた。
「つらい。ねぇ、つらいわ……」
　夏子は切なそうな声をあげて、すんなりのびた肩を折り曲げた。
「そうかい。じゃ、やめるぞ」
「いやッ、つづけてっ」
「ほぅら、ほらっ」
　莺悉い蛉毪欷啤⒅性は猛烈な荬い茄を突きあげた。
「あっ、あっ、あんっ……」
　男の腰にまたがった夏子の身体がバウンドした。とめどなくきだした汗で、白衣が背中にベットリとはりつき、かるくウェ`ブのかかった\が夏子の心を表すかのように千々に乱れ、ひきつった首筋にまとわりついた。
　律婴撕悉铯护啤⒄Fらし荬松悉蛳颏い苛扛肖ふれる双乳がプルプルと妖しくeれた。
　うっ、たまらん……。
　勃起を包みこんだ粘膜のdするようなЭsを感じて、中原は最後の瞬gが近づいたことを悟った。ギリギリとnを食いしばって、烈なストロ`クをつづけざまに送りこんだ。
「くる、くるわ……ちょうだい、もっと、もっとちょうだい!!」
　プライドをかなぐり韦皮啤⑾淖婴锨杏黏膜蓼盲恳ら声をきこぼした。
「いけよ、ほらっ、いってみろよ!!」
　中原は反婴颏膜堡科啶蓼袱ひ膜蜻丹こみ、ブリッヂをするように腰を持ちあげた。
「あぅ、ひぃぃ……」
　夏子は、中原の腰の上に\って宙に浮きかけた。
「ほぅら、いけ!!」
　いったん腰を降ろし、菠欷瑜趣肖りフィニッシュブロ`を深々と叩きつけた。
「う、はぁ`!!」
　凄Fな~の声を腹の底からgっだした夏子は、一瞬、事な裸身を反りかえらせた。それから糸が切れた操り人形のように、パッタリと男の腹に倒れこんだ。
　凄まじいエクスタシ`の波のなかで、半ば荬蚴Г盲肯淖婴文诓郡恕⒘枞瑜卧^しの白嵋氦ドクドクと注ぎこまれていった。


第四章　肉棒注射
　久保外科病院、第二\察室で起こった凌辱・我徊渴冀Kを、目のあたりにいていた者がいた。
　息子の浩二だった。浩二はx母の夏子が第二\察室へ入ったのを届けると、すぐに外に出て趣摔蓼铯盲俊
　ほとんど手入れのしていないj草がおい繁るY庭に出ると、足音を忍ばせて第二\察室のにへばりついた。目の高さにあるサッシのはピシャリと]められ、厚いカ`テンがかかっていた。けれど、左右のカ`テンが合わさる中央の部分の下方に、中をけるだけのわずかな隙gがあった。
　夏子と中原のvSがうわさ通りなのか真韦韦郅嗓蛞届けてやろうという莩证沥坤盲俊￥、すぐに猛烈なショックとd^で、脚の震えがとまらなくなった。中原の叱りつけるような声と夏子の抗う低い声が、ガラスを通じてこえてきた。こ￥扦悉胜る荬护铯盲皮る。
　中へ入ってやめさせなければと思った。けれど、足が婴ないのだ。それどころか、勃起が痛いほどにジ`ンズを突きあげている。映画のレイプシ`ンをるような常なd^が、心も体もwれさせていた。
　白衣からえLれするx母の@くほどに白いk_した乳房、色っぽい\の下着……。
　浩二はてしまったのだ。ひそかに恋こがれていたx母が、同僚医のペニスを口に含み、腰の上にまたがって、いやらしくヒップをくねらせ、のように上をきわめるところを……。信じられなかった。これがあのx母と同じ女性だとはとても思えなかった。
　だが同rに、浩二の分身は猛烈に勃起していた。最郅瘟x母が男に犯されるのをて、w^の先端から淫液をトロトロとBじみださせていた。最後には、肉茎をズボンからとりだして、ゴシゴシと擦っていた。
　ガラスの向こう趣恰⑿匝绀Kわるのを届けると、浩二はフラフラと暨[病者のようにY庭を出た。
　たったいまた光景が^のなかで再生され、股gはりつめたままだった。得体の知れない怒りとd^が、心の内にこみあげてきた。
　くそぉ、くそっ、Sせない!!……
　やり訾韦胜づりをかかえて中庭に出た浩二の目に、ふと二人の若い看oDの姿がとまった。一人は相川まりな。もう一人は、まりなど一wに看oDB成学校に通っている准看oDの松山弘美だった。
　二人は昼食をとりKわった後のわずかな休憩rgを、中庭のベンチに腰かけ、ペチャクチャとR鹿をしてつぶしているところだった。
　浩二が近づいていくと、まりなは鄢Cのあるをあげ、目をクリクリさせて微笑んだ。
「ちょっとがあるんだ」
　浩二は引にしかける。まりなはあまりrgがないというようなことを郅い皮い郡、Y局はうなずいた。
「ごめんね、またあとでね」
　松山弘美に明るい声で言い残して、まりなは步きだした浩二の後を追った。
　まだd^さめやらぬ足取りで浩二は病院にると、二AにあがるA段のすぐOりにあるT用トイレの前で足をとめた。タイルNりの内部をきこみ、lもいないのを_Jすると、まりなの肩をドンッと押した。
　えっ……と不思hそうな表情でまりなが振りかえる。かまわず浩二は、まりなをグイグイ引っぱっていき、二つKんだうちの一番趣违去ぅ欷违丧を_いた。
「ちょっと、浩二さん!?……」
　逃げ腰になって、まりなが手を振りBおうともがいた。それを力ずくで押しこんで、トイレのドアを乱暴に]め、カチャリとスライド式のIをさしこんだ。
　叭涨撙颏筏皮い毪郡幞去ぅ欷沃肖锨だったが、それでもアンモニアと消毒液のまざった臭が鼻をついた。目を血走らせた浩二のこ￥扦胜子に、まりなは恐くなってI腕で胸のふくらみを抱きしめた。
「浩二さん、どうしちゃったの？」
　狭いL方形のトイレの壁に背中を押しつけていた。
　それに答えようともせず、浩二は白目に毛血管を赤く浮きあがらせて、まりなの白衣姿を上から下までジロジロと眺める。
「ヘンよ、今日の浩二さん。どうしちゃったの」
　背筋にゾクッとしたものを感じて、さらに後ずさった。直後に浩二がwびかかった。
「いやよ、いやっ……」
　I腕を前にして身体を守るまりなのをあお向かせ、浩二はo理やり唇をZった。
「あぅッ……」
　低く呻いて、まりなは舌の侵入を防ぐためにnを食いしばった。
　浩二は右に左にの角度を浃à啤⑺激い盲りまりなの唇を吸いあげながら、空いているほうの手で白衣をぴっちりとはりつかせたヒップを幛扦蓼铯筏俊Ｍ蝗护韦长趣司芙~反辘蚴兢筏皮い靠醋oDの身体から、少しずつ力がiけていった。やがて固く拒んでいたnがわずかにほつれ、浩二が舌を入れて内部の粘膜をこねまわすと、まりなは切ない溜め息をもらした。
　さらに、白衣の上から大腿の付け根をまさぐると、まりなはくの字に身体を折り曲げながらも、キュッ、キュッと腰をくねらせた。
　浩二は、白衣の肩を小刻みに震わせるまりなをo理やり洋式便器のwの上に座らせ、ジ`ンズから勃起をとりだした。角にはねあがった肉茎を目の高さにて、まりなは思わず目を伏せた。
　浩二は、ナ`スキャップのちょこんとのったまりなの^を引き寄せ、股gを突きだす。
「だめよ、こんなところで。人がくる……」
　I腕を突っぱって、をそむけた。
「俺のこと好きなんだろ。eれたくなかったら、やれよ!!」
　Z荬蚧膜菠啤さらにgをつめた。
　かまうものか。医同士が\察室で乳Rりあってんだから……。
　心の中で、そう郅い俊
　たった一人の恋人からこれほどくせがまれると、まりなもY局拒めなかった。
　恨めしそうなをチラッと浩二に送ってから、眼前の分身にそっと唇を押しあてた。火のように幛げ起は、すでに先端の割れ目から透明な液をはきだし、かるく唇をあてただけでビクンッと跳ねあがった。
　こんなになって……。
　浩二の分身が常なほど硬く勃起しているのを感じて、まりなは]をボ`ッと上荬丹护俊
　洋式便器のwに腰を降ろした姿荬恰⒓い五本の指を肉茎にからめ、すっぽりとw^をAえこんだ唇をゆっくりとスライドさせる。
　白い蝶のようなナ`スキャップを前後にeらし、小ぢんまりとした形のいい鼻を切なそうにヒクつかせながら肉茎を吸いあげ、可zな]をいやらしくへこませる。
　r折り、浩二の反辘颏Δがうように、チラッとを上にやり、またスライドを_始した。
　浩二はナ`スキャップに手をそえ、股gを突きだすようにして、目を]じていた。のスクリ`ンには、つい先ほどたばかりのx母の痴Bが映したされていた。
　いやらしい格好で、中原のものを]ばっていた夏子の失い唇。真っ白な乳房……。
　x母の背缘膜市椁蛳毪à邢毪Δ郅伞⒀液がドッと下半身に流れこみ、勃起が力さをますのだ。
　くそォ`!!……
　やり訾韦胜りにかられて、浩二はまりなの唇を勃起からひきxした。
　ショ`トボブの可郅椁筏ゎを上荬丹护郡蓼辘胜紊硖澶蚍に向かせ、洋式便器に手をつかせた。そして後ろ向きになった腰を引きあげた。
　まりなは便器のwにI手をつき、くの字に腰を折り曲げ、高々と双臀を突きあげる格好となった。白衣をとおして形のいいヒップの丸みがてとれる。
　浩二はあわただしい手つきで、白衣の裾を腰の上までまくりあげた。パンティストッキングと薄いピンクのスキャンティに包まれた、ハ`ト形の丸みが目にwびこんでくる。
「あぁん、いやよッ……」
　弱々しく腰を振るまりなを尻目に、下着を一荬摔窑ずり降ろした。パンティストッキングとピンクの布切れが膝の上で丸まり、xくばかりの桃尻がツルンとFれた。
　たっぷりと肉をたたえた双臀のgに可zな褐色のすぼまりが息づき、その下方には淡い毛がやわやわと生え、ピンクの肉唇を覆っていた。
　浩二は二本の指で、]じ合わされた花弁をこじ_けた。
「いやッ!!」
　太腿のY趣颔冤`ンとoさせるまりな。浩二は、身体をくの字に折り曲げているためF屈そうな双乳を白衣の上から揉みしだき、啡毪筏恐袱扦らみついてくる粘膜を擦りあげた。
「あぁん、いやん……」
　甘い鼻声をもらして、まりなは尻をeすってくる。
　ネチャッ、ネチャッと、粘膜を擦りあげる淫靡な音が狭いトイレの中でいた。仄かなアンモニア臭に混ざって、k情した雌の放つ淫臭が密室の中にこもり、浩二の欲望を煽りたてる。
　秘裂から指を引きiくとぼぼ同rに、いきりたった直が一荬嗣乜驻虼踏坟いた。狭隆な内腔に、直はズズ`ッと根元まですべりこむ。
「はうッ!!」
　打ちこまれるn膜恕まりなは背筋をがくんとのけ反らせて呻き声をあげた。
　ビクビクッとdを起こしたように食いしめてくる狭隘な内腔。
　浩二はハ`ト形のヒップを、I|からがっちりとかかえこむ姿荬颏趣辍⒚土窑仕俣趣茄を打ち据える。そのたびに充gした双臀の肉がプルル、プルルと震えるのだ。
　まりなはきあがりそうになるl声を、震える唇をyみしめて颐にこらえた。だが、喉の奥から押しあがってくる喘ぎは、こらえてもこらえても口の隙gからほとばしりでてしまう。こんなところで……と思うのだが、愉悦を抑えようとすればするほど、逆に溜めこんだ快美感がくきあがってしまうのだ。
　まりなはバックから突かれるn膜乔挨说工欷饯Δ摔胜毪韦颉⒈闫鳏紊wをつかんだI腕で支え、爪先立ちになって白衣を震わせた。
　もっと虐めてやる……。
　さらなる一膜蚣婴à瑜Δ趣筏克查g、人が近づいてくる菖浃蚋肖袱俊：贫はハッとして婴を中断する。そのoが护铯辍まりなも声を出すのをやめた。
　つかったか……。
　浩二は息を驻螭恰⒔づいてくる足音にき耳をたてた。足音がとまり、すぐOりのトイレのドアを_ける音がく。それがシュッ、シュッという衣服をさげる布擦れの音に浃铯盲俊
　二人は接合したまま、息をひそめていた。
　やがて、シャ`ッという放尿の音。どうやら看oDのようだ。
　同僚にこんなところをkされたらと思うと、まりなは生きた荬しなかった。しかも、Lい放尿にしびれを切らしたのか、浩二が弄ぶように、ジリッ、ジリッと腰を婴しはじめたのだ。
　だめっ、浩二さん……。
　心のなかで叫び、まりなは片方の手で、後ろ手に浩二の腰を押さえこんだ。
　けれども浩二は、まりなの反辘蛎姘驻るかのように、律婴蛟匍_したのだ。まりなは、腰にまわしていた手を自分の口にあてて、もれそうになる声を押しした。
　Oりの女性は、やっとLい放尿をKえ、下着をあげはじめたようだ。
　早く、早くして!!……
　まりなは、Oりの女の慢な幼鳏颉猡い郡莘证坤盲俊ａ幛恧ら突かれるたびに、口と掌の隙gから、押しした喘ぎがもれでてしまう。まりなは猡っ激颔ュッと折って、必死に耐えた。
　やがてドアを]める音がいて、すぐさま蛇口から水がほとばしりでる音に浃铯辍ようやく足音の主は去っていった。
「はあぁ──ッ!!」
　直後に、こらえていた喘ぎがLく尾をひいた。
「浩二さん。こんなところじゃ、いやっ。人につかっちゃう」
　荒い息で胸をませながら、まりなは声をひそめて言った。
　浩二は、ピストン\婴颏浃幛菩∩でいた。
「空いてる病室はあんのか」
「三五号室……」
　まりなはそう答えて、]を染めた。空いている病室を教えることが、なにを意味するかはわかっていた。それでもなお、教えてしまった自分がuずかしかった。
　接合したまま、浩二が耳もとで郅い俊
「先に三五号室へ行ってろ。すぐ行くから」
「でも、もう勤rgが……」
　言いかけて、まりなはウッと呻いた。後ろからドンッと秘唇を突かれたのだ。
「行けよ!!」
　命令口{で言われて、まりなは小さくうなずいた。
　膣口からようやく肉棒を引きiかれると、まりなは支えを失ったようにヘナヘナとその訾俗りこんだ。しばらくその訾摔Δ氦まり、全身を充たしていた愉悦が退くのを待って、立ちあがった。
　膝のところで丸まっていたスキャンティとパンティストッキングをたくしあげ、落ちかけていたナ`スキャップを、もう一度ピンでに刺し直した。それから、人荬韦胜い韦蛞はからって、トイレのドアを_けた。
　わずかなrgを置いて、浩二も外に出た。そろそろ昼休みがKわるのか、看oDたちの婴があわただしくなっていた。廊下の途中で、もうこの病院に十年もいる中年のDLに会った。小太りの身体に似合わずX快な足取りで步いてきたDLは、浩二をて眼Rの奥の糸のような目をさらにめる。
「浩二坊っちゃん、いつまでこちらにいらっしゃるの？」
　Zれなれしくしかけてきた。浩二はそれをoして通りすぎ、早足にA段を登っていった。
　坊ちゃんか。いつまで、俺を子供だと思ってやがるんだ……。
　今の浩二には、るもの触れるものすべてが、腹だたしく思えるのだ。
　兹摔の、松~杖をついたり、三角布で腕を吊った患者たちとすれちがい、三○五号室の前で立ちどまった。ゆっくりとドアを_けた。
　若い看oDの人影を_Jして、足を踏み入れ、後ろ手にドアを]めた。
　そこは二人部屋だった。患者が入っていないため、剥きだしになったままのベッドが、L景な部屋にふたつKんでいた。その趣违佶氓嗓恕まりなは腰かけていた。lがきたかわかっているとでもいうように、こちらを振り向こうともしない。ほっそりした幛羌绀心の内を表わすように、わずかに震えていた。白衣をはりつかせた少し丸くなった背中に、ブラジャ`のストラップが真一文字に透けだしていた。
　可zな後ろ姿に欲望をそそりたてられて、浩二は足早に近づいた。ようやくをあげたまりなを、剥きだしのベッドに押し倒した。ガバッとR\りになり、白衣の胸ボタンに手をかける。
「いやっ、脱ぐのはいやっ」
　まりなは珍しく抗った。
　浩二は自分が中原と同じことをしようとしているのに荬扭い郡、かまうものかと、引にボタンをはずしていった。
「今日の浩二さん、ちょっとヘンよ」
　まりなが力なく浩二の腕を握りしめて、哀しげな目をして郅い俊
「ヘンじゃねぇよ。みんなこうやってるんだ！」
　浩二は先ほどたx母の凌辱シ`ンを思い浮かべて、言い放った。
　ボタンをはずしKわった浩二は、白衣からまりなの腕をiきとり、そのまま足から引きiいた。まりなはタイミングよく腰を浮かし、白衣を脱がせるのをf力した。そうしながらも、いざ素肌が剥きだしになると、uずかしそうにI手でをLした。
　初々しい白のシンプルなブラジャ`のホックをはずし、I腕からiき取った。プルンッと真っ白な双球がまろびでてくる。A奢な手脚に不似合いな、グレ`プフル`ツのように充gした乳房だった。
　乳房がさらされると、今度は胸もとをLしてくる。その腕を押しのけて、乱暴にふくらみに指を食いこませた。
「痛いッ!!」
　まりなはほっそりした首筋をこわばらせて、悲Qをあげた。
　浩二は今日に限って、加虐的な莘证坤盲俊
　充gした果肉を@づかみにして、せりだしてきた小さめの乳首を烈に吸いあげた。そればかりでなく、しこってきた固い蕾にnをあてて、キリッ、キリッとyんだ。
「あぅっ!!」
　く呻いたまりなは、痛みをこらえながら、
「やさしくして、ねぇ、やさしくして……」
　と猡っ激蛞き寄せて、辛そうな声で哀してくる。
「そんなにやさしくして欲しいのか？」
　浩二がくと、まりなは何度もうなずいた。
「痛いのはいやっ……」
　可郅椁筏け砬椁郅い俊
「そうか、わかったよ」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤⒑贫はベッドにドサッとあお向けになった。
　なにかいけないことでも言ったのかと、とまどいをせるまりなに、
「シックスナインってやつ、知ってるだろう？　あれをやってくれよ」
　そう言って、まりなの腕を引き奇せた。
「そんなぁ……」
　まりなは逃げ腰になった。シックスナインという体位は知Rでは知っているが、自分がやることになるとは思ってもいなかった。そして、女性L刊Iの体位解hペ`ジにdっていたシックスナインの写真を思いだして、ボ`ッと整ったを赤らめた。
「早くしないと、DLにお目玉を食らうんじゃないのか？」
　まりなはDLの怒ったを想い描き、ふと莩证沥沈みこんだ。
　早くすましてしまわないと大浃胜长趣摔胜搿…。
「わかりました……」
　素直にうなずいた。浩二にパンティストッキングをスキャンティもろとも足の先から引きiかれた。下半身がス`ッと冷えていく感触に、自分が病室で素っ裸になっているg感を思い知らされ、背缘膜が走った。
「ほらっ」
　せかされて、まりなは浩二のにヒップを向ける形で四つん@いになった。
「もっと近づけよ」
　浩二は、まりなのお尻がさらに自分のに近づくように引き寄せた。
「あんッ……」
　まりなが可zが声をあげて身をよじる。
　浩二さんの目に、どんな破廉uな光景が映っているのかしら？……
　そう思うと、激しい羞uで耳\までがカ`ッと火照ってくる。
「なにやってんだ、早くしゃぶれよ」
　まりなは浩二のジ`ンズを押しさげ、若々しい分身をとりだした。手立ちの肉捧は、先ほどの淫蜜に濡れてヌラヌラと光っていた。
　いやらしい……でも、好き……。
　郅筏ず贫の分身に]擦りをした。太い根元を五本の指で握りしめ、上から唇をあて、ス`ッ、ス`ッと上下に婴した。
　芳烈な快美に耐えて、肉茎はムクムクと首をもたげはじめる。
　浩二の鼻先で淫らに口を_いたクレヴァスが、サ`モンピンクの}jに入りくんだ肉孔をのぞかせてぬめ光っていた。
　こんないやらしいものがついているから、女はみんなトチ狂うんだ……。
　浩二は食らいつくように花芯を吸った。
　ジュルルル……。
　音をたてて勖郅口腔に流れこんできた。
「あっ、いやンッ……」
　まりなは思わず勃起から唇をxし、ヒップを辛そうにくねらす。
「Aえろよ」
　ピシャッと尻\を叩かれて、まりなはふたたび肉茎を]り、ゆっくりとスライドをはじめた。
　浩二はヒップの双肉をI手で左右に押し_き、障害物のなくなった狭gをネチネチと舐めまわす。
「はぅ、はぅ……」
　下腹からいてくる愉悦の波に押しあげられて、まりなは健康美あふれるヒップを切なそうにeすった。言いつけを守ろうと、颐に肉棒にりついていたが、やがて、ハ`ッと大きな溜め息を吐いて、をあげた。
「浩二さん。だめっ、できない」
　辛そうに言って、情感的な眉根を窑椁护搿
「どうしてできないんだよ？」
「だって……わかってるくせに……」
「そんなことじゃ、いつまでたったって、Kわらないぞ」
「あぁン……どうすればいいの」
　まりなは半泣きになってVえた。
「しようがねぇ奴だな」
　浩二は女を弄ぶ嗜虐的な喜びを初めて体Yしていた。
　女を意のままに操ることが、こんなにも刺激的なことだったのか……。
　浩二はおもむろに体を起こした。まりなの背後にまわり、若々しくはりつめたヒップをつかんだ。
　二Aのガラスのカ`テンの隙gから真夏の光がさんさんと降り注ぎ、剥きだしになった尻肉をさらしものにしている。いっそう白さをました双臀は、それまで日で育ってきた花植物が、いきなり太のもとにさらされたかのようにおののき、uずかしそうに震えていた。はりだしたヒップの肉が、物欲しそうにクリッ、クリッとくねった。
　ここで入れてやれば、まりなは~をきわめるだろう。あの夏子のように。くそぅ……いやだ、そんなのは!!……
　浩二は周欷蛞まわした。脱ぎ韦皮椁欷堪滓陇违荪饱氓趣ら、ペンライトが半分ほどをのぞかせていた。
　ある考えが浮かんだ。自画自mの笑みがこぼれでた。腕をのばして白衣をたぐり寄せ、ポケットからペンライトを取りだした。
「じっとしてるんだぞ」
　きつく言いきかせると、四つん@いになったまりなのヒップの位置をさらに高く引きあげた。目の高さのやや下方で、光を浴びた淡い毛がキラキラとxいていた。
　浩二はo理やり指を捩じこんで、ヒクつく肉襞をググッと押し_いた。
「痛い!!」
　まりなが悲Qをあげた。指をさらに抉りこんだ。
　根元まで啡毪丹欷咳本の指が、いっぱいに狭いS口を押しひろげ、切れ目を入れれば裂けそうなくらい入口の襞がはりつめた。
　指を斜めにしておいて、隙gから明かりのついたペンライトを徐々に、内へ内へと啡毪筏皮い。
「なにしてるの、いやよッ!!」
　まりなの悲Qが高まった。
　を近づけると、ペンライトの明かりに照らされた猡ぅ豫螗にぬめ光る粘膜の奥に、白っぽい肉のhがえた。それはビショビショに濡れ淫靡きわまる蠢きをしめし、呼吸に合わせて、大きくなったり小さくなったりしている。
「浩二さん、なにてるの。いやよっ、いやっ……」
　ようやくペンライトの先端が狙っている部分がどこであるかと荬扭、まりなはヒップを右に左に泳がした。
「もうWいよ、奥までちゃったよ」
「いやぁ!!」
　まりなはをI手で覆った。
　浩二は指を引きiいた。代わりにベンライトの先端を秘孔の入口に啡毪筏俊O限まで_ききった肉扉がうそのように急速にsまり、ゆっくりとペンライトをAえこんだ。手をxしても、ペンライトはニョッキリと生えたままだった。
　浩二は最奥まで押しこんだ。十数センチの本体が、わずかに一、ニセンチを残して、驻撙长蓼欷皮い盲俊￥饯欷ら、ペンライトの^部を指先でピシッとく。
「いやぁ──ッ!!」
　まりなは~叫し、真っ白な尻肉をキュッとすぼませた。そのたびにペンライトが、吸いこまれるような婴をせる。
「ねえ、浩二さん。とって、ねえ、おい、とって……」
　目にうっすらと妞丹ǜ・べて、まりなは心底から哀した。
　浩二は自分の行椁俗预榇グkされて、ますます加虐心がイ起こってくるのを感じた。まりなを绮绮瑜摔筏郡った。そう感じたとき、目の前にアナルがもの欲しそうに蠢いているのに荬扭い俊：稚のを字丐摔饧めた可zなすぼまりが、Tうようにヒクついていた。
　媚肉を光るほど濡らしていた淫蜜を、菊花にTりつけた。上品なすぼまりは、おびえたようにキュッとЭsした。
　角に跳ねあがった勃起に手をそえ、すぼまりの入口にГい俊Ｏ榷摔触れた瞬g、
「いやっ、なにするの!!」
　まりなが腰を逃がした。左右の尻梁を押し_くように@づかんで、ガッチリと固定した。
「浩二さん、いやよっ、そんなとこ……」
　まりなはえあがった。
　お尻を犯されるなんていやッ……。
　いくら矍椁蚋肖袱皮い牒贫が相手でも、これだけはSせなかった。
「いやァ──!!　lか助けて!!」
　ここが病室であることも忘れて、o我糁肖墙肖螭扦い俊
　直後に、浩二は腰をMめた。ゴムがのびるような感触が行く手を阻んだ。ググッと体重をかけた。
「痛ぁ!!」
　まりなが、腹の底からgりだすような悲Qをあげた。ズルッという感じで、肉茎は直cにもぐりこんだ。
「ひい──ッ!!」
　肩をわななかせ、背中を反らすまりな。ヴァギナとは^べものにならない烈なめつけに、浩二はnを食いしばって耐えた。括s筋がヒクヒクと震えて、千切れんばかりに勃起の根元を食いしめてくる。
　射精への欲望にかられて、少しずつ婴した。滑油のイでていないアナルの肉襞は、ヴァギナにするようにスム`ズにはiき差しできなかった。そのぶん刺激は倍した。
「ひい──ッ、痛いょぉ……」
　まりなはキュ`トなをくしゃくしゃに崩して、あたりをはばからず啼泣した。
　前のほうにはペンライトが最奥まで突き刺さっている。そのうえ、アナルをいきなり犯されたのだ。
　お尻が裂けるような激痛に、まりなは泣き叫んだ。失神してしまったほうが、どんなにかSだろうと思った。しかも、酷い仕打ちをしているのは、最郅瘟等摔胜韦馈
　浩二さん、狂ってしまったの!?……Sして、Sして……。
　ズンッと突かれるたびにヒイッと喘いで、ナ`スキャップを踊らせた。
　私、どうなってしまうの!?……
　まりなは尻肉をくい痛みに、心までがo惨に裂かれていくのを感じた。
　そのとき突然、病室のドアがド`ンと音をたてて_いた。
　二人はとっさにドアのほうを振りかえった。若い丸の看oDが立っていた。先ほどまでまりなと一wにいた松山弘美だった。
　弘美はDLに言われて、昼休みがすぎてもFれないまりなを趣筏皮い郡韦坤盲俊ＨAの廊下で悲Qをきつけ、もしやと思ってドアに体当たりをしたのだ。
　目前の光景をても、すぐにはなにが起こっているか理解できず、弘美は呆荬摔趣椁欷皮饯訾肆ちすくんでいた。
　若い看oDをて、浩二はまりなを突きxした。
　浩二の下腹でそびえ立つ猛々しい肉棒に、弘美のが注がれた。「あッ」と叫んで口に手をあてた。
　弘美に向かって、まりなががるように寄ってくると、白衣の裾にすがりついて、すすり泣いた。
「弘美、おい。lにも言わないでッ、おい……」
　弘美は全裸のまりなを抱きめ、憎しみのこもった目で院Lの息子を睨みつけた。


第五章　背圆
　浩二は自室のベッドでに寝そべり、天井をぼんやりと眺めていた。傍には、半分ほど食べ残した夕のお`が置いてある。とても夏子と一wにテ`ブルを欷荬摔胜欷骸⑻逭{がいからとうそをついて、夕を伸子に\んできてもらったのだ。
　昨日の病室での出来事は、まりなが同僚看oDの松山弘美に、lにも言わないようにとmみこんだおかげで、院内にうわさがひろがらずにすんだ。
　けれど、その秘密を三人以外に知っている者がいた。x母の夏子だった。松山弘美は、院L代理であり浩二のx母でもある夏子にだけは耳に入れておこうと老婆心を起こし、目膜筏郡长趣蛟したらしいのだ。
　かまうものか……。
　ゴロンと寝ころんで天井をていると、昨日の第二\察室でのn牡膜使饩挨、Yに浮かびあがってくる。中原の脂きった、そして夏子の淫らな陶Eの表情……。
　くそォ!!……
　いても立ってもいられなくなって、浩二はベッドから跳ね起きた。ふと机の上の小さな~が目にとまった。g母の写真だった。急にかしくなって、小さな~を手にとって、机の前の回椅子に座った。すでに色が腿せはじめたカラ`写真には、久保外科病院の看板を背景にして、古いタイプの白衣を身につけたg母と、小学校に入ったばかりの半ズボン姿の浩二が、Kんで写っていた。二人ともとても幸福そうな笑で、少し照れたようなポ`ズをとっている。
　g母は看oDだった。群Rから出てきて|京の看oDB成学校を卒Iし、Ｋ大学付属病院でPいているところを、父に初められてY婚した。当rすでに三十の声をきいていたはずのg母だったが、きりりとした制服姿からは、看oDという}への自と生荬あふれだしていた。いつも後ろで丸くまとめていた、卵形のふくよかなつき、なごやかな表情からは慈郅摔撙沥郡浃丹筏丹感じられた。
　父が祖父から受け@いたばかりの病院を、なんとか道に\せるために、g母はDLとして昼夜をわずにPきつづけた。
　母が早く逝ったのも、Pきすぎのせいだったにちがいない……。
　こうして母の写真を手にしているだけで、浩二はかしくて昔にったような荬するのだ。目を]じると、母の大きな乳房を吸っていたの、柔らかくて莩证沥韦いじ写イdってくる。唇に触れるマシュマロのような乳首をいっぱいに吸いこみながら、母のをあおぎると、母は伏目がちな矍椁ふれる眼差しで、いつくしむように浩二をかえすのだ。
　いつのgにか母のが、夏子のにすり浃铯盲皮い俊
　ニッコリ微笑んだ。きれいにKんだ白いxくようなn列が眩しい。それから、ゆっくりと目を]じた。妖しい光gを放っがかく震えた。わずかにがのけ反り、白くい喉もとが露わになった。赤い唇がゆっくりと_き、声にならないかすかな喘ぎがもれた。
　浩二は乳首に吸いつきながら、その子をていた。
　どうしちまったんだ、Wは!!……
　浩二は^を冷やすために、部屋のを_けた。久保家のすぐOりにある三A建ての久保外科病院の病がえた。ほとんどの病室はカ`テンが引かれて暗かったが、ちらほらと明かりのもれている病室がえる。病はまるで昨日の凌辱・うそのように、いつもと浃铯椁搪浃磷扭をせていた。
　そのとき、ドアをノックする音がいた。お手护い紊熳婴坤恧Δ人激ぁ「どうぞ」とかるい莩证沥谴黏à俊
　だが、ドアをませて入ってきたのは夏子だった。ブラウスを高々ともちあげた夏子の胸が近づいてくる。
「食がすすまないようね」
　夏子は肩までたれた\を後ろにBいながら言うと、お膳を持った。
　浩二はo言のまま、の外を眺めていた。夏子が押しした溜め息をつく菖浃感じられた。
「浩二さん、おがあります。あとで私の部屋へいらっしゃい」
　抑えたアルトの声が耳に心地よくいた。
「……わかったよ」
　浩二はブスッとして答えた。
「待ってますから」
　ブラジャ`のが透けた背中がhざかっていくのを送って、浩二は重苦しい莘证摔趣椁à椁欷俊

　浩二がA下にあるx母の寝室の前に立ったのは、それから二rg後だった。すでにrは午後十一rをまわっていた。
　伸子はいつもとおり、午後九rには、步いて数分のところにあるひとり暮しのアパ`トにっていた。いま、この家にいるのは夏子と浩二の二人きりだった。
　廊下は浩二の一な忠煌蹲悚蛞守るみたいな、菸钉い沈aに包まれていた。高Qる胸を抑えてドアをノックした。
「どうぞ」
　夏子のかるい{子の声が部屋の中からこえてきた。ノブをまわし中へ入る。
　m度に冷房のきいた部屋の空荬恕⒇皮に甘酸っぱい訾い混さっていた。天井のライトのやわらかい光が、夫Dの寝室を浮かびあがらせている。左手に、ベッドメ`キングの行き届いたひとつないキングサイズのベッドがはばをきかしていた。
　夏子は三面Rの前の丸いスツ`ルに腰を降ろしていた。
「ごめんなさい。今夜はもうこないのかと思って、おL韦巳毪椁护皮猡椁盲郡铩
　濡れたをドライヤ`で乾かしながら、後ろ姿で声をかけてきた。
「ソファに座って、少し待っててくださる。を乾かしてしまうから」
　浩二は腰を降ろすことも忘れて、呆然とした面もちで、Fめかしいx母の上がり姿を眺めていた。
　ドライヤ`を置いた夏子は、かるくウエ`ブのかかったを堡鞘幛はじめた。少しをAけ、を片方にたらすようにして、濡羽色にxく\を梳いた。肩にかかったを捩るようにひとつにまとめ、首の横から前方にもっていくとき、抑えきれない女の色香が、なうなじのあたりにこぼれでる。三面Rには、そんな夏子のFやかな姿が、三つにわかれて映っていた。
　夏子は、上品な淡い色のナイトガウンをはおっていた。はおっているだけなので、身体の前部はえる。春にDく藤の花に似た色をしたネグリジェが、色白の胸もとを包んでいた。布地が薄いので、胸のたわわなふくらみ具合、ぽちっとした乳首の位置までが、手にとるようにわかる。
　を梳きKわった夏子が、くるりと振り向いた。
「いいのよ、おすわりなさい」
　言われて、浩二はソファに腰を降ろした。
「もう半年になるけど、こうして面と向かってすのは初めてね」
　R台のスツ`ルに脚をMんで座った夏子が、正面から浩二を据えて言った。
　脚をMんでいるので、ナイトガウンが持ちあがり、淡い藤色のネグリジェの隙gから、ハッとするほど白い太腿が目に入った。を感じたのか、夏子は手でガウンの裾を直した。
「私なりに努力はしているつもりだけど……どう、私って、母H失格かしら？」
　ほっそりした十本の指を膝のあたりでMみ合わせて、浩二の色をうかがった。
　浩二はとまどいの表情を浮かベ、口ごもった。
「そうね、浩二さんにはお腹を痛めてbんでくださった。お母さまがいらしたんですものね……」
　夏子は立ちあがると、サイドボ`ドのところまで步いていき、高なブランデ`の瓶を手にした。そしてソファの前にあるガラスuのテ`ブルに、ふたつのブランデ`グラスを置き、琥珀色の液体を注ぎ入れた。
「浩二さん、めるんでしょう？」
　片手にグラスを持ち、再びスツ`ルに腰を降ろす。
「どうぞ……」
　すすめられるままにグラスを持ち、一荬税敕证郅娠んだ。みなれないアルコ`ルをんで、激しくむせかえった。カ`ッと胃のあたりが幛なった。
　その子をて、夏子はニッコリと微笑んだ。
　夫の信之から、若いは一晚でウイスキ`だったらボトル一本はかるく空けたという自慢をいたことがある。もっとも、それが原因で、夫は用}硬化症というやっかいな病荬蚧激盲皮筏蓼盲郡韦坤堡欷伞
「私、子供をbむつもりはないのよ」
　夏子は唐突に切りだした。
　浩二が、ゆっくりとをあげる。
「私には浩二さんがいるんだから、必要ないでしょう」
　そう言って、グラスをAけた。
　浩二はこの言~をもっと早いr期にいていれば、どんなにか嬉しかったろうにと思った。けれど、中原との情事をいてしまい、x母の本性をてしまった後では、白々しさを感じるばかりだった。
　そんな事情に荬扭い皮い胜は淖婴稀さらにつづける。
「だから、私のことを本当のお母さんだと思って、なんでも言って欲しいの。みごとがあったら相して欲しいの。わかるでしょう？」
　切れLの訾筏菠誓郡恰まっすぐにつめてくるx母をると、とても昨日のあの女と同一人物だとは思えない。
　依然としておしaっている浩二をて、しびれをきらしたように夏子が口を_いた。
「相川ナ`スとのことだけど……」
　そらきた……と浩二は身えた。
「なにかあったんでしょう？　普通の状Bで、浩二さんがあんなことをするとは、とっても思えないの。なにがあったの。よかったら、教えてくださる？」
　なにがあったのかって、わかんねえのかよぉ……Wがこんなになったのも、あんたのせいなんだよ……。
　わかってもらえない悔しさに、唇をyんでギロッと夏子をた。
「aってちゃ、わからないわ。なにかあるんだったら言いなさい!!」
　夏子がZ荬蚧膜菠啤⒋踏工瑜Δ撕贫をた。
　烈なりがこみあげてきた。
「たんだよ……」
　を足もとに投げて、ポソリと言った。
「えっ……こえないわ」
「たんだよ」
「たって……なにを？」
「わかんねえのかよ、あんたが中原とやってるとこだよ!!」
　浩二は怒Qるように言った。
　ついに言ってしまった……。体中がO度のd^でえた。
　夏子はいた瞬g、切れLの目を大きく_いた。それから、うつ向いて~に手をあてて、身婴をとめた。
　明そうな眉根をキュッとgりこみ、透明なマニキュアのTられた指先を小刻みに震わせた。とてもLく感じられる重苦しい沈aのrgが流れた。
「そう、てしまったの……」
　ようやく夏子がをあげた。充血した瞳がうっすらとんでいた。
「それで、あんなことをしたのね……」
　夏子は自分に言いきかせるように郅い俊
「知らなかった……」
　グラスを手のなかでグルグルまわした。
「ついてないわね。信之さんが倒れて、代わりにきたのが中原……そして、中原とのことを浩二さんにられてしまったんですものね」
　うつ向き加pのLい睫毛が、かく震えていた。
「あなたのお父さんと一wになれるとQまったとき、嬉しかったわ。お父さんが好きだったから。でも、もうだめね。いいわ、信之さんがってきたら、x婚の手Aきをします」
　夏子は伏せていたをあげ、きっぱりと言った。
「ちがうんだ。そんなつもりで言ったんじゃないんだ」
　浩二は声を荒げて、叫んでいた。
「いやだ、そんなことは!!　あんたにはずっと、ここにいて欲しいんだ!!」
　口をnいて出た言~に、浩二は自分でも@いた。でも、それが本音だった。体の中で幛ぜで椁ほとばしった。
　夏子はハッとして浩二をた。
　もしかしてこの子は、私のことを……。
　その考えを打ち消して、口を_いた。
「でも……わかるでしょう？　一wにいられないわ」
「いてほしいんだ。mむからいてくれよ」
　浩二はほとんど泣きださんばかりにVえた。
「o理よ、浩二さん。正直に言います。私は中原にあんなひどいことをされながら、何度もZびを感じました。そんな女なんです、私は」
「くそォ、中原の奴、ブッしてやる！　あんたがいんじゃないんだ。みんなあいつがいんだ!!」
　浩二は手にしていたグラスを、怒りにまかせて投げつけた。薄いグラスが壁にあたってZけ散り、q毯にブランデ`のしみをつくった。
「やめなさい、浩二さん」
　夏子は凄~な形相で睨みつけると、すっと立ちあがり、Zけ散ったガラスを拾い集めようと身をかがめた。汗ばんだうなじにNりついた後れ毛。りつめた腰まわり。
　x母への幛に寄饯、一荬搜氦芳膜护皮た。浩二は夏子にwびかかり、後ろから抱きしめた。
「やめて!!」
　手を振りBい、がるように壁Hに逃げる夏子。
「好きなんだよ、あんたのことが……どうしようもないんだ」
　浩二はq毯に四つん@いになって、半泣きになってVえた。自分が惨めだった。でも、どうしようもないのだ。
　浩二は、思っていた以上に自分がx母を好きになってしまっていることに荬扭い俊
　荒い息をついてネグリジェに包まれた胸をませた夏子は、浩二を}jな思いでつめていた。浩二が好意を寄せてくれていることは、薄々感づいてはいた。けれど、こんなに真なものだとは思ってもいなかった。
　しかも、昨日の中原との行椁蛞でもまだ、浩二は自分のことを好きだと言ってくれる。激しく心が婴い俊
　そのとき、浩二の右手の下から、ジワッと赤いものがBみだしているのが目に入った。
　いけない、掌を切っている……。
　外科医らしい目ざとさで、怪我をkした夏子は、サイドボ`ドの引き出しから救急箱をとりだした。
「せてごらんなさい」
　言って、浩二の右手を引き寄せると、指の付け根にガラスの破片が突き刺さっている。一瞬、眉根を窑椁护肯淖婴稀⒑贫をベッドに座らせた。それから、Tれた手つきで、ピンセットを使いガラスの破片を取りだして、口を消毒した。
　そのg、浩二はx母に右手をゆだねていた。治のためにかがみこんでいる夏子の腹もとから薄紫のネグリジェがxれ、ほんのりと@色に染まったノ`ブラの乳房をくことができた。たっぷりとみのった双乳の裾野。そして影を落とした深い胸の谷g。身体全身から仄かに訾い郡南闼のwれるような芳香に混じって、洗いたての\から、さわやかなシャンプ`の訾いたちのぼり、鼻先をくすぐった。
「Kわったわ。は深くないから、すぐになおると思うわ」
　包・きKえた夏子がをあげた。下にふっくらした情感をたたえた\い瞳が、浩二をTった。x母への欲望が爆kした。
「好きなんだ、母さん！……」
　グッと上半身を抱きしめた。夏子のなだらかな肩が震えていた。
「……お母さんって呼んでくれて、とっても嬉しいわ。初めてね」
　静かな口{で言って、浩二をギュッと抱きしめかえした。けれど、それも束のgだった。
「でも……この手をどけてちょうだい」
「いやだ、いやだ!!」
　浩二はj々っ子のように言って、いっそうきつく抱きしめた。薄い布を通して、夏子の激しい息づかいが护铯盲皮た。
「いけないわ。あなたが抱いているのは、あなたのお父さんの女なのよ。わかって、おい……」
「うるさい！　そんなことは、どうでもいいんだ!!」
「ばかな真似はしないで」
　夏子は腕を振りBおうと、身体を捩った。浩二は激情をぶつけるように、体をAけていった。全体重をかけて、夏子をベッドに押し倒し、胸の隆起にを埋め、乳房にむしゃぶりついた。
「やめなさいッ。私はあなたのx母ですよ」
　悲痛な声で叫んで、夏子は浩二のを突きxした。
　浩二は血走った目をd^でギラつかせて、なおも狂ったように乳房にを埋めてくる。
「やめてっ、やめなさい」
　夏子は拳に握った手で、ドンドンと浩二の背中を叩いた。だが、浩二はo我糁肖恰⑿丐韦栅らみに吸いついてくるのだ。
　どうしてこんなことになってしまうの？……
　一抹の哀しさが胸をよぎった。
　せっかくY婚という幸福を手に入れたと思った途端に、昔の恋人、中原がFれて幸福を{かされた。そしてx理の息子、浩二までが身体をZおうとする。
　私の肉体には、男を惹きつける魔力のようなものがあるのだろうか……。
　ネグリジェの薄い布地が唾液にまぶされて、ピンクのふたつの乳首が、あからさまに浮きでてきた。やがて、浩二の膝がI脚のgにさしこまれてきた。
　ハアハアという荒い息。十八rの若者の幛趣虾簸伽胜ぢ冶─帷
　それほどまでに、私の身体が欲しいのかしら……。
　夏子のなかで、なにかが浃铯盲俊
　中原に凌辱され、忘れていた悦Sをってしまったこの身体である。これほどまでに自分の肉体を嵬する浩二にこのAれた身体を_いたところで、神を冒瑜工毪长趣摔悉胜椁胜い坤恧Α…。
「わかったわ。あなたの望みどおりにします。だから、乱暴はやめて」
　辛そうにを歪めながらも、きっぱりした口{で言った。浩二の婴がとまった。
　重なった浩二の胸を押しのけて、
「体をどかしなさい」
　毅然とした口{で言うと、夏子がベッドから降りる。クルリと背中をせて、夏子は言~をつづける。
「あなたの望みをかなえてあげます。でも、これが最初で最後です。あなたのお父さまがってきたら、私はこの家を出ます。それでいいんですね」
　いやだッ！……と浩二は思った。けれど、それ以上にx母の身体が欲しかった。いま、夏子とやることができるなら、なにを失ってもいい。たとえ世界が绀婴郡盲皮まやしない。
「わかりました……」
　浩二の返事がないのを知って悲しげに郅と、夏子はナイトガウンを肩から足もとにすべり落とした。藤色のネグリジェをとおして、美しい裸体のシルエットが妖しく透けていた。
　しばらくためらいをみせてから、夏子は悟をQめたように、ネグリジェを^のほうから脱いでいった。
　浩二はx母の事なプロポ`ションにR倒されて、息もつけないほどd^している。
　肩胛骨を浮きだたせた背中のくぼみ、ほっそりとしたウエストから成熟したヒップヘの危ういライン、そして大きなヒップを必要最小限に覆っている\のビキニショ`ツ。
　改めてると、夏子の肉体は神のった最高の芸g品にも思えるのだ。浩二は思わず@息をもらした。
　夏子は少しの逡巡のあと、ビキニショ`ツを足もとからiき去った。そして、I腕で胸をLし、ベッドに身体をすべりこませた。
　毛布を首のところまであげ、「浩二さん、いらっしゃい……」とLやかな表情で、浩一を招きよせた。
　不思hと莩证沥稀ひどく落ち着いていた。
　浩二は、x母の甘い摔を粢心地でいていた。やりたかった。夏子の柔らかい肉で包まれたかった。けれど本当にできるとは、心底思っていなかった。それがいま、x母の身体がすぐ手の届くところにあるのだ。
　浩二は幛摔Δされたような目をしてＴシャツとズボンを脱ぎ、素っ裸になって夏子の傍らに体を寄せた。
　化水。の訾ぁ￥い恧い恧訾い混ざりあって鼻腔を心地良くくすぐってくる。
　これが女の訾い胜螭馈…。
　^がwれ、下腹部が荬い颏蓼筏皮た。
「いらっしゃい……」
　夏子は身体を横に向け、しなやかな腕で浩二の^を抱きしめた。浩二はをNかな乳房に埋める。
　なんて、柔らかいんだ……。
　マシュマロのような乳肉が、鼻先や口もとにピッタリと押しあてられ、息苦しいほどだった。
　かしい訾い税まれてきた。hい昔に嗅いだ甘酸っぱさ……乳の訾い馈￥蓼来菠蜻@っていた、こうやって母の胸に抱かれて、幸せだったような荬する。gの母が逝ってから、こんなふうに抱きしめてくれる人はlもいなかった。
　ふくらみの上にある蕾を舌でさぐりあてた。ゴムのように柔らかで、伸s性のある乳首だった。口のなかに吸い奇せると、その瞬gビクンッとx母の身体が震えた。
　指腹に吸いついてくるような素肌の感触を味わいながら、乳驻工韦瑜Δ巳槭驻颏い盲绚い宋いつづけた。すると柔らかかった蕾が固く尖ってきた。
「浩二さん。あんまりく吸うと痛いわ。女の身体って、もっとやさしくQうものよ」
　夏子が耳もとで摔い俊
　浩二は今度は、ふくらみをゆっくりと包みこむように幛扦蓼铯贰⒓pをして蕾を吸った。
「そう、それでいいのよ……」
　喘ぐように言った夏子の手が、ス`ッと毛布の下にのびた。
　ハッとして浩二は腰を引いた。けれど次の瞬g、冷たく感じる指先が、峄した勃起にからみついていた。
　夏子さんの指がWのものを握りしめている！……
　凄いショックに浩二は全身を硬直させた。とっくにいきりたっていた分身は、x母の指を感じて、ビクンッ、ビクンッと偈证颂ねあがった。
「凄いわ、浩二さん……」
　ましげな声を出したx母の指が婴だした。な柔らかい指先が、肉捧全体を包みこみ、rには激しく、rにはやさしく、しごきあげてくるのだ。
「あぁ……」
　イあがってくる芳烈な快美感に、浩二は思わず呻き声をあげてしまう。乳房を握りしめている手に力をこめた。
「素长琛こんなになって……」
　夏子はかるく目を]じて、キュッ、キュッとしだいに早くく分身を擦りあげた。
　浩二の筋肉|の尻肉がピクピク震え、肉茎は幛颏悉椁弑k寸前まで膨した。精官の中をドクッ、ドクッと精液が流れていくような荬した。そのr、ひとつの考えが浩二のYをよぎった。
　そうだ、こうやって夏子さんは、Wに射精させてしまう荬胜韦馈３訾筏皮筏蓼à小やらなくてすむと思っているんだ……。
　浩二は烈なT惑を断ち切って、思いきり腰を引いた。からみついた手が勃起を追ってくる。さらに引くと、ようやくxれた。
　そうはさせるものか……。
　浩二は毛布に潜りこむと、充gした左右の太腿をかきわけて、付け根の部分にガバッとを埋めた。
「いやァッ！」
　い悲Qをきあげて、夏子は太腿をめつけた。ねっとりとしたものが股gにはりついて、幛ね孪を吹きかけてくる。
「いやよッ、いやッ!!」
　これまでとは打って浃铯盲啤⑸娘のような声をあげて、右に左に腰を捩った。夫や中原の肉茎を受けいれたところに浩二の唇が押しあてられているのだ。それがどうしても耐えられなかった。
「Aいわ、浩二さん」
　切なげな声をgりだして、颐に舌から逃れようと腰を振った。けれど浩二は剔证宋いついてきて、xれようとしない。そのたびに、白いカバ`のかかった毛布はモゴモゴと婴い俊
　浩二はI腿をガッチリとかかえこんだ姿荬恰⒆郅稳にりついていた。毛布のなかは、真っ暗でなにもえなかった。その代わりに五感をいっぱいに解き放って、夏子の身体を感じようとした。
　鼻先をくすぐるザラザラした毛、唇や舌にまとわりつく湿り荬颏びたゴムみたいに伸sする媚内地　そしてちょっぴりc味がきいた生牡のような禁断の果肉の味が、舌先を刺激してくる。
　これが憧れのx母の、いちばん大切な鏊なんだ……。
　スポ`ツカ`ををなびかせて\する美しい横、白いビキニ姿で海xに立ったときの神々しいほどのプロポ`ション、そして毅然としたB度で患者の\察にあたるときのキリリとした白衣姿。ずっと憧れてきた夏子の身体をいま、浩二は感じていた。
　浩二は、逃げ訾蚴Г盲皮郡沥长幛皮た独得の性臭を、鼻腔をひろげていっぱいに吸いこんだ。ムンムンとした訾い祟^がwれた。
　スベスベしていた夏子の太腿の内趣、きだした汗でぬめってきた。訾い卧慈までが、粘っこい液を吐きだしはじめた。
　_gに浠している夏子の子に元荬扭堡椁臁⒑贫は思いきって、舌先で夏子のクレヴァスを左右にかきわけ、グッと中へ侵入させた。むっとした訾い荬趣趣猡艘uい、舌先にピリリとした味が走った。
　毛布の向こうで、くぐもった呻きがkせられ、二本のk_した太腿がギュッと^をめつけてきた。
「浩二さん、いやッ、Aい……」
　夏子が悲Qをあげた。だが浩二にしてみると、そこは美味を生みだす源泉だった。Aいなどとは、つゆとも感じない。それどころか、世界でいちばん魅力的な鏊に思えた。
　一心不乱に秘孔へ舌をしのばせた。最もM惑的な肉の花弁が、侵入物をZ迎でもするように_きかけている。
「あぁぅ……」
　くぐもった喘きとともに、ヒップがいやらしく蠢いた。
　感じているんだ。夏子さんはWの幛莩证亮激なってお尻を振っているんだ……。
　^の中で射精が起きた。ここぞとばかりクレヴァスの上方にある肉芽を鼻先で擦りつけ、颐に狭い肉孔を刺激した。
「いやよッ、いやっ………あぅ……」
　^を万力のようにめつけていた左右の太腿からフッとカがiけ、また思いなおしたようにめつけてくる。
　ドクッ、ドクッとコ訾工胍液で、中がグチョグチョになった。
　性臭はますますまり、四十度以上もあろうかという荬こもって、汗と訾い确置谝氦摔蓼撙臁ドロドロになった空荬韦胜で、ヒップがシ`ツに押しつけられ、右に左にじれったそうに婴い俊
　浩二は毛布をはねのけた。一糸もまとわぬ雪白の裸身が、油膜をひきつめたような妖しい光gを放ち、荒い息づかいとともに眼下に横たわっていた。その神々しいばかりの官能美にR倒されて、体が婴なかった。金`りにでもあったようだった。
　ハアハアと肩で息をしている浩二に、じれたように夏子が口を_いた。
「いいのよ。いらっしゃい、浩二さん……」
　やさしい口{で言った。それから大理石の抑のような大腿を、少しずつ左右に_いていく。
「いいのよ……」
　x母は妖しく微笑んだ。
　Ｍ字形に_かれた神々しいほどに白い大腿、その中心でmのように花_いた濡れ光るクレヴァスがTうように蠢いていた。
　浩二は糁肖翘澶颏证膜堡皮い盲俊Ｏ赂工虼颏郡螭肖りに勃起した屹立に手をそえ、がむしゃらに股gを突きあげた。淫汁で先端がすべり、スルッと上方に逃げていく。
「あわてないで」
　夏子が言う。もう一度、今度は慎重に狙いをつけ、少しずつ腰を突きだした。数センチ先端を秘肉に押しこんだところで暴kしそうになって、婴をとめた。そのまま前方に倒れこみ、形のいい胸のふくらみにを埋めた。
　夏子の手が浩二のの毛にのび、やさしく幛筏皮た。
　力あふれる乳房、心の心地良い鼓印⒉起の先端をとらえているぬかるみ……。
　ずっとこのままでいたかった。けれど、男としての欲望がしだいに^をもたげてきた。
　夏子さんを深々といて、Zびの声をあげさせたい。あの中原がやったように……。
　上半身を起こし、nをくいしばって勃起を少しずつ押しすすめた。
「はう`ッ!!」
　夏子が白い喉もとをせて喘ぎ、い指先でシ`ツをかきむしった。
　幛い郡りに充たされた柔な粘膜が、まるで掌のように勃起全体をしっかりと包みこんでくる。肉襞がヒタヒタとからみつき、少し婴しただけで出してしまいそうだった。
　浩二は最高の感婴えた。下半身は甘美の波にざわめき、心がドキン、ドキンッと菠欷饯Δ胜郅烈に血液を送りだした。
「浩二さん、婴して……」
　夏子が甘えた鼻声を出し、じれったそうに腰を振った。
　浩二は猛烈に婴はじめた。テクニックもなにもなかった。溜まりに溜まった激情を叩きつけるように腰を打ちつけた。
「あぅ、あぅ、あぅッ」
　赤味をした唇がめくれあがり、切なそうな喘ぎがほとばしりでた。仰Pしていても少しも形崩れのない双乳が、プルル、プルルといやらしく波うった。シ`ツを握りしめたい指先が、^状に曲げられた。
　感じているんだ……。
　浩二は天にもNる莩证沥恰たてつづけに肉棒のストロ`クを打ちこんだ。
「素长琛⒑贫さん。あなたのは、とっても逞しいわ……」
　夏子はえる声で言って、I手で自らの乳房をギュッとつかんだ。
　浩二はますますく、深く、x母の女を抉った。
「外に出して、ねッ……」
　ポツリともらした夏子は、再び陶Eのなかに沈みこんでいく。浩二は徐々にストロ`クのピッチを速めた。最後の一膜颉⒏写イ虼_かめるように深々と打ちこむと、あわてて勃起を引きiいた。直後にもの凄い快感にuわれ、下半身にwれるようなn膜走った。
　断A的に湟氦勃起の先端からほとばしり、夏子の胸もとまでwんで、激しく上下婴工氚驻と榉郡蚍xした。
　肩で息をする夏子の、汗で濡れ光る双乳の高まりに、深い谷gに、白嵋氦ドクン、ドクンとwび散っている。
　ついにやったんだ!!……
　浩二は深い深い鹤愀肖酸Eいしれた。
　夏子は胸の谷gにを埋めた浩二の^を、いつくしむように幛扦蓼铯筏俊
「素晴らしかったわ……」
　静かな口{で言って、むせかえるような栗の花の訾い蚍扭陌嵋氦蚴盲とろうと、^上のティッシュボックスに手をのばした。
　ティッシュを数枚とりだし、をあげたとき、信じられない光景に目をみはった。浩二の分身は、射精した直後だというのに、依然として础─筏屹立しているのだ。
　こんなことってあるのかしら……。
　夏子は我が目を疑った。
　それもそのはずで、当の浩二自身も男根がいまだに元荬い盲绚い胜韦信じられない。
　勖郅摔蓼证丹欷坎起は以前にもして荬い瑜そそり立ち、ギンギンに岵à蚍派浃筏皮い毪韦馈
　信じられないといった表情の夏子を尻目に、浩二はふたたび腰を割りこませ、秘裂に狙いを定め、欲望にまかせて棒を抉りこんだ。
「いやァ`ッ!!」
　甲高い悲Qをあげて、夏子は背中を弓なりに反らした。峻烈な快美の流が、背筋をいたのだ。
　浩二はやみくもに突いてくる。若さにあふれた一途なストロ`クの、一囊膜、ズンッ、ズンッとお腹にいた。
　先ほどまでの快美感は、コントロ`ルできる欷韦猡韦坤盲俊４いだのは、半ば演技といってもよかった。だが今、このn膜悉悉毪に夏子のS容欷蛟饯à皮い俊
　血のつながりはないとはいえ、浩二はたったひとりの息子だった。息子にめられて、我を忘れてえ狂う姿だけは、死んでもせたくない……。
　だが夏子のそんないも、烈なストロ`クの前でo惨にも打ちZかれていった。
　食いしめていた唇がほつれ、uずべき声がほとばしりでようとする。それを、人差し指を血がBむほどyみしめて、颐にこらえた。
　ズンッ、ズンッとS痈肖摔ふれたストロ`クを打ちこまれると、四肢の隅々まで、もの凄い快美の流が走りiけていく。
「うっ、うっ、うんっ……」
　直でドスドスとかれるたびに、喉の奥でぐもった呻きが炸裂した。
「はぅ、いい`ッ!!」
　ついに喜悦の声が、ほとばしりでた。先ほどのとはちがう心底からの喘ぎだった。
　一度破れると、溜めこんでいた激情が堰を切ったように次から次へとあふれだした。
「はァん、いやッ……はァ`ん!!……」
　女の情感を露わにした、糸をひくような切々とした喘ぎがきこぼれる。
　りの深い美貌が快感に歪むさまを眼下にて、浩二は征服感にEいしれた。今回は一度、k射しているために余裕があった。どこまでもめiけそうだった。
　ペニス一本で、こんなにいい女を思いのままにできるのだ……。
　男としてのZびが全体にみなぎった。しかもいま、浩二の腹の下で喘いで、のたうちまわっているのは美しいx母なのだ。
　浩二はごく自然にx母の表情の浠を追い、rにはく、rにはじらすように、腰を振りたくる。
「すごいわ、すごいッ……」
　ほっそりした眉を切なげに折り曲げて喘ぐ美しいx母。矍椁颏证膜堡毪瑜Δ幛と猡伟簸蛏睢─染瘠辘长摺そしてじらすように引きiいていく。
「あぁン、いやんッ……」
　夏子はグクッとu丘をせりあげ、「iいてはいやっ」とでもいうようにI手で浩二の腰を押さえつけた。
　わかった、わかったよ、x母さん……。
　再びズッポリと分身を打ちこんだ。
「あう、素场￥袱椁丹胜い恰ちょうだい。太いのをもっと、もっとちょうだい……」
　夏子は自分でも@くほどの淫らな言~を口走り、切なそうに双臀をeすりたてた。
　浩二は流れでる汗をポタポタと夏子の胸もとに落としながら、x母の言~に煽りたてられるように律婴违豫氓沥蛩伽幛皮い。
「そうよ、そうよ。みたいに突いて、绮绮瑜摔筏!!」
　夏子は弓なりの体荬韦蓼蕖⒓い筏ヒップをeすりあげて、浩二の幛硬い肉棒を追った。
　夫の工素めiかれ、心底からZびを感じてしまっている……。
　禁忌を犯しているというゾクッとするほどの背愿肖、いつそうコ訾工爰で椁蚩亮窑胜猡韦摔贰ますます夏子にAい言~を吐かせるのだ。
「そこよ、そこっ。もっと、もっと奥までちょうだい!!」
　キュッ、キュッとめつけてくる狭隘な肉孔にけじと、浩二は猛烈な一膜蜻丹こんだ。
「ひい`ッ!!　いやぁ、あぅっ……」
　夏子は汗でドロドロの裸身を弓なりに反らして、く甲高いZびの声をあげていた。
　眩いばかりのエクスタシ`のうねりが、次から次へとuってくる。そこにさらに力いストロ`クが叩きこまれた。
　いをさらにのけ反らして、夏子は身体がバラバラになりそうな愉悦の波に溺れきった。
　もう、死んじゃいそう！……
　ふっと意Rがhくなりかける。それでも、理性のコントロ`ルを失った肉体は、浩二のひと突き、ひと突きに忠gに辘āこの世のものとは思えない凄~な快感をろうとして、淫らに蠢くのだ。
「うン、うン、うン……」
　肉棒を打ちこむときに浩二がkしている低い莺悉、hくにこえた。媚肉が偈证朔稚恧摔らみつき、せがんでいるように、太证蚰冥啬冥丐纫きずりこむのだ。淫な腰が、浩二の婴に合わせて右に左にくねり、そして、せりあがった。
　いく、またいくぅ!!……
「はぅッ!!」
　ビクンッと汗でぬめ光った尻肉を震わせて、夏子は何度目かの~に押しあげられた。
　その直後に、浩二は二度目の精を、x母の子mめがけて放った。
　夏子は、内奥に荬い瑜湟氦打ちつけられるのを感じて、浩二の^をく抱きしめた。


第六章　官能治
　夏子は外来患者の\察にあたっていた。
　体育の授I中にんで手首を捻挫した小学生の女の子、工銮罩肖烁呶陇谓幼を浴び指を火した若者、そしておできを化させて泣きわめく幼埂Ｏ淖婴悉饯欷椁位颊撙恕いつもと浃铯椁涛⑿Δ蚋・べ、m切なI置をほどこしていく。
　だが、心のなかば千々に乱れ、とても平静でいられる状Bではなかった。昨夜の浩二との出来事が心に重くのしかかっていたのだ。
　しかし、どんな状Bであろうと、私的なみが治に影をおよぼすようなことがあってはならない。
　私を慕ってくれる患者には、なんの罪もないのだから……。
　つい先ほど、廊下ですれちがった中原医の吐いた言~が、^のなかでリフレインしている。
「今日はまた、やけに色っぽいねぇ……そろそろお相手いますよ」
　そう言って片]を吊りあげた中原の酒臭い息が、まだ耳もとに残っていた。
　それでも挫けそうになる莩证沥蛞证ā⑸伽肤瑜辘加わって、いっそうしっとりした色香を放つ美貌をキリリとひきしめ、夏子は\察をこなしていく。
　夏子を苦しめている状rなど、つゆとも荬扭ない若い看oDたちは、美人で有能な女医をw望の眼差しでつめていた。
　夏子がきてから、この病院も花がDいたようにパ`ッと明るくなった。
　患者の受けもいいみたいだし、このでは夏子先生に\てもらいたくて、わざわざ病院を浃à皮蓼窃Lれてくる男の患者さんまでいるくらいよ──。
　院L先生みたいに、むやみにナ`スを怒Qりつけることもないし、正直なところ、このまま院L先生が退いて、夏子先生がこの病院をとりしきってくれたらいいのに──。
　このようなが看oDたちのgで摔れていた。また、ほとんど全Tの看oDがそう考えていた。だから、看oDたちの婴もいい。したがって、病院も活荬・婴搿￥长韦趣长砭帽Ｍ饪撇≡氦蛟Lれる患者の数がえているのは、そのせいもあった。
　幼工蛉摔胜膜长ばであやし、看oDがとれるくらいのrやかな手つきで、化w所を切_しをしぼりだした夏子が、後のI置を看oDに任せ、カルテをきこんでいるときだった。
「先生、おです。院L先生から」
　受け付けの看oDが、明るい声を\察室にかせた。夏子は\察室を出て、すぐOりの受け付けに行き、プッシュホンをとった。
「夏子か……私だよ」
　夫の元荬饯Δ噬が、受器から流れてきた。
「信之さん……」
　胸がつまって、夏子はおしaった。目^がジ`ンと幛なり、妞あふれそうになったのだ。
「どうしたんだ、夏子？」
　の向こうで、その荬虿欷筏啃胖が、いてきた。
「いえ、なんでもありません。おがあまり突然だったもので」
「\察中、かったな」
「いえ、ちょうど今、区切りがついたところです」
「いい知らせなんだよ。それで、一刻も早く护à郡てな。じつは一Lg後に退院できることがQまったんだよ」
　夫のんだ声をgいて、夏子はとまどいを押しLし、努めて明るい声を出した。
「……それは、おめでとうございます」
「まだ血Rは高いんだが、糖はさがったからね。なんとか婴堡饯Δ坤琛
「よかったわ、ほんとによかった」
　夏子は喜びをいっぱいに表Fして言った
「病院のほうはどうかね？　{にいってるかね？」
「ええ……{です。ご心配にはおよびません」
「まあ、お前がいるから、心配はしとらんがね」
　それから、退院rのかい打ち合わせをして、は切れた。
「院L先生、おりになるんですか？」
　受け付けの若い看oDがいてきた。
「ええ、来Lの金曜日にはっていらっしゃいます」
　夏子はカレンダ`をながら言った。
「よかったですね、先生」
　若い看oDは、好妞诵Δ撙颏郡郡à蒲预盲俊
「そうね。これで私の肩の荷も降りるわ」
　夏子が言うと、若い看oDは}jな表情を浮かべた。
「でも……」
　彼女は、このまま夏子先生が院L代理でいてくれたほうがいい……と言おうとして、慌てて口をつぐんだ。
「なぁに？」
「いや、なんでもありません」
　\察室にると、看oDたちが口々に「よかったですねえ」と声をかけてくる。
　夏子は回椅子に座ると、背もたれをギィッとませて看oDたちをた。
「でも、これで、あなたたちも、さぼれなくなるわよ」
　こぼれるような白いnをのぞかせて言った。
「いやだ、先生ったら。私たち、さぼってなんかいないですよ」
　ひとりの看oDは、プ`ッと]を膨らませた。
「冗よ。あなたたちは、本当によくやってくれてるわ。こちらから、お礼を言いたいくらい」
　しばらくすると、看oDたちは嬉しそうなをして、訾った。
　カルテに流れるようなドイツZでペンを走らせながら、夏子は目^が幛なるのを感じた。本当に看oDたちはよくやってくれている。こんな看oDたちに欷蓼欷啤このままずっと仕事をつづけていけたら、どんなに幸せか……。
　しかし、あと一Lgで、この娘たちともeれなければならない。夫がしてきたら、x婚を切りだす悟はできていた。同僚医の中原に凌辱され、息子の浩二ともvSをもってしまったのだ。しかも、あんな破廉uな痴Bをせてしまった。
　昨夜の寝室での出来事を思い浮かべると、いまだに背筋にが走る。x理の息子の直を迎え入れ、そしてZびさえ感じてしまった自分の肉体が猡铯筏った。浩二の若々しい太证恕ぐうの音が出なくなるまでめiかれた下腹は、一夜明けた今でさえ、物が挟まったような感触を护à皮る。ふとした折りに下腹がズキンッと疼き、力いストロ`クがdってくるのだ。
　なんのテクニックもない、ただ突きまくるだけのセックスが、こんなにもn牡膜胜猡韦坤盲郡趣稀…。
　技巧を凝らした性技にZらされてきた夏子にとって、浩二のS痈肖摔ふれた一途なセックスは、かえって新rだった。だからこそ、ここから一刻も早くxれなければいけないのだ。そうしないと自分がどこまでも堕ちてしまう荬した。
　あと一Lg、なんとしても、もちこたえなければいけない……。
　夏子はカルテをきKわると、次の患者を呼ぶように指示をした。

　その日の午後、急性虫垂炎で\びこまれてきた三十rの男性の手gをKえた夏子は、手g室のすぐOりにあるg者待C室へ入った。
　ブル`の手g着につづいて妖Fな\の下着を脱ぎ、生まれたままの姿になって、奥にあるシャワ`ル`ムヘ足を踏みいれる。カ`テンをひき、温度を{してからコックをひねった。幛幛违伐悭铹`が^上から降りかかる。後ろでまとめたを濡らさないように、胸を突きだすようにして、幛い郅趣肖筏辘蚴埭堡俊
　爽快な解放感が、全身を包みこんでくる。
　たとえどんなにgな手gであろうとも、やはりoをいられる。その後のシャワ`は、それこそ命の洗濯でもしているような解放感に充ちたひとrだった。
　夏子は右手にシャワ`のノズルを持ち、ほっそりした首筋から急激なふくらみを示す胸へと、幛い筏证をあてていった。ヴィ`ナス像のような曲を描く、大理石のように光gのある肌は、ここ数日でいっそう磨きがかかったかのようにFやかにぬめ光っていた。
　忘れたかった。忌まわしいはすべて。けれど、幛い郅趣肖筏辘蛐丐猡趣耸埭堡郡趣、乳首のあたりがわずかに疼き、男たちの幛蛩激て黏长丹护俊
　私の身体には淫な血が流れているのだろうか……。
　ここにきて急速に感度が良くなっている自らの肉体に、夏子はとまどいさええるのだ。
　}jな思いを抱いて、幛に流を足先から徐々に引きあげているときだった。ドアのむような音が耳に入った。
　おかしい。Iは]めたはずなのに……。
　不にかられて、シャワ`をとめようとコックをひねった瞬g、ザ`ッと音をたててカ`テンが_いた。
　アッと息を驻撙长螭窍淖婴厢幛氦丹辍⑨岱饯伪冥衰丧螗盲缺持肖蜓氦筏てた。
　中原がニヤッと笑って立っているではないか。右手の先には、えのある_腹メスがキラリと光って、こちらを向いていた。
（どうしてIが……）
　と言いかけて、夏子は口をつぐんだ。g者待C室のIを医が持っているのはあたり前ではないか。中原に凌辱されて以来、自己防lのために荬蚺浃盲皮たつもりだが、こんな落とし穴があったなんて……。夏子は自らの迂さを悔やんだ。
　けれど、もうWいのだ。医用の白衣をだらしなくはおった中原は、メスの利な尖端を、まっすぐ夏子の胸に向けて言った。
「いたよ、一Lg後に院Lがってくるんだって。当然俺はおBい箱ってわけだ。そうなると、あんたと会うのにも骨が折れるからなあ。今のうちに、たっぷりとあんたの身体を味わっておこうと思ってねえ」
　h肉のたるんだで言いながら、襟もとをゆるめネクタイをiき取った。
「いやよ、もうあんなことされるのはいやッ」
　夏子は胸と股gを手でかばい、悲痛な叫び声をあげた。
「いやよっ、いやッ、いや!!」
　恐怖に充ちたd^状Bのなかで、真っ赤になった美貌を何度も左右に振りたくった。
　中原はトロリと幛盲考い目で、パニック状Bの夏子を上から下までジロジロと眺めまわす。
　素っ裸てのも、なかなかそそるもんだ。シャワ`を浴びて、全身の肌が濡れ光っている。全身がk情した性器の粘膜みたいだ。淫液をあふれさせていやがる……。
　メスの切っ先を素っ裸の女医に向けて、ジリジリと前Mする。夏子がシャワ`ル`ムの角に追いつめられた。
　中原はメスで{しながら夏子のI腕を背後にまわし、できる限り二の腕を重ね合わせた状Bで、後ろ手にネクタイでぎっちりと`った。
「やめなさい、人を呼びますよ!!」
　胸を突きだすような格好で、夏子は泣きださんばかりにVえた。
　本当にいい女に熟れたもんだ。これほどの女はちょっといない……。
　中原はググッと触手をそそられて、やにわに乳房をづかんだ。
「はうッ!!」
　のけ反る夏子。中原はグリュ、グリュと柔肉をこねまわした。眉gに深いkを刻みこみ、水滴を宿したLい睫毛を震わせるその表情がこたえられない。
　そのとき、中原の足が硬いものを蹴った。カランッという乾いた音。シャワ`のノズルだった。加虐的な考えがひらめいた。ノズルを手に持ってコックをひねった。ザ`ッとが雨のようにほとばしった。
「ほらッ!!」
　足もとのフラつく夏子を追いたて、シャワ`ル`ムの中央の壁に背中をくっつける姿荬橇たせた。
「なにをするの!!」
　パニック状Bから脱した夏子が、生来の菡嗓丹蛉・して、キッと眦を引きあげる。
「こいつで、あんたを喜ばせてやろうと思ってね。案外こいつで、Sしんだことがあったりしてな」
　ヒヒッと笑うと、中原はノズルを持ちあげ、胸の隆起に向かって至近距xから幛い筏证を浴びせた。
「ひィッ!!　なにをするの」
　夏子は逃れようとして、身を捩らせた。けれど、I腕を背中でいましめられているうえ、をガッチリとつかまれているため、婴ようがない。
「素直になって、Sしめよ。まさか、この前ヒィヒィよがり声だしてたのを、お忘れじゃないでしょうね」
「あれは……」
「なんなんだよ。あれはe人だった、とでもいうのか!?　いい加pにお上品ぶるのはやめなっ」
「…………」
　夏子は言いかえせない。屈辱、悔やしさ……こみあげてくる激情に耐えて、ギュッと唇をyみしめた。
　そうしているうちにも、至近距xからあてられた幛い筏证は、容赦なく乳首をめたててくる。さらに中原は、もう一方の乳首を、舌と唇を使ってなタッチで舐めまわしてくる。
　蕾が固く尖ってきた。そこに、シャワ`の水流を至近距xからあてる。そしてもう片方の蕾を口に含む。それを丹念に何度もRりかえすのだ。
　ふたつの敏感な性感・蛲rにめiかれて、夏子の菖浃浃铯盲皮た。しぶきを受けて、刺すような痒いような感が、しだいに性的な火照りに育っていき、いたたまれないような莩证沥摔胜毪韦馈￥饯螭首Bの乳首をチュッ、チュッと吸われると、思わず喘ぎ声がもれそうになる。
　唇を深々とyみしめ、上品なkLの鼻腔をいっぱいに膨らませている夏子をて、中原は少しずつノズルを下に移婴丹护皮い盲俊ｓをつかんでいた手をxしても、夏子はもう逃げようともしない。妖しく濡れ光る真っ白な下腹のスロ`プ、そして濡れてNりついたkLの毛が目に眩しい。
　中原は、夏子の\い繁みに狙いを定めてシャワ`のほとばしりを放った。
「いやッ!!」
　く叫んで、キュッと腰をくねらせた。
　なかなか面白そうだぜ……。
　中原は片]を吊りあげて笑うと、低くかがみこんで夏子の右脚を肩に\せた。右脚を腰の高さにまで持ちあげられた夏子はびそうになり、左脚一本で必死に身体を支える。
　いい眺めだ……。
　花植物のようにnざめた大腿の付け根で、毛をNりつかせた花びらが半分ほど_いて、淫らに濡れ光っていた。
　じっくりといたぶってやる……。
　中原はノズルの先を、白くxく太腿の内趣叵颏堡俊幛に流が、凄い荬い窍イ紊伽飞悉摔たった。さらに、ノズルをゆっくりと中心部に向かってあげていった。それにつれて、太腿の肉にさざ波のようなdが走っていく。
　不安定な格好をとらされた夏子は、持ちあげられた右脚の爪先を震わせて、切なそうに裸身を捩った。
　幛い筏证は股gの中心に近づいてきたかと思うと、またhざかっていく。
　焦らされれば焦らされるほど、快美へのf望は高まっていった。
　そんな夏子の高まりをてとった中原は、ノズルの先端を秘裂の中心部に向けた。幛ぅ伐悭铹`の水流が、至近距xで快美の源泉を容赦なく打ち据える。
「ひぃ──ッ!!」
　夏子は爪先立ちのまま、キュッと腰を引いた。中原は担いだ右脚を固め、そうはさせじと右に左に逃げる股gをノズルで追いつめる。
「あぁ、いやァ──ッ」
　ついに夏子は抗うのをBめ、婴をとめた。上方の真珠のような肉芽に、半_きでうち震える花唇に、そして}jな造をのぞかせる肉孔へと、シャワ`の鞭が振り降ろされる。
　g断なく突き刺さる幛に流の一筋一筋が、敏なw所を刺激する。奇妙な痛感がイあがり、それは男根への希求へと浃铯盲皮い盲俊
「はぅっ……」
　切なげな息をもらして、夏子はt身を幛て诖でわななかせた。やがてせがむように、小高く盛りあがったu丘を、追いつめてきたノズルの先端に擦りつけていた。
　中原が、ノズルの金属面でクレヴァスの悉蛏舷陇瞬沥辘悉袱幛俊
「う、はぁ──ッ」
　ついに夏子は、Zびの喘ぎをきこぼして、むっちりとりつめた鼠蹊部をdさせる。ノズル面と花芯の重なり合う部分からきだしたがイでて、大腿を护い长埭炻浃沥皮い。
「どうした、やりたいのか？」
　中原が上目づかいに夏子の表情をうかがってくる。夏子はのけ反らせた首を左右に振った。
「やりてえんだろ。えっ、ブチこまれたいんだろ？　正直になりなよ、院L夫人」
　中原はさらにズルッ、ズルッとノズルを擦りつける。
「はぅぅ……」
　t身をわななかせ、前かがみになる夏子。
「あんまりよくて返事もできないのかよ？」
　中原はようやくノズルを手xすと、を浴びて濡れたズボンからガチガチに勃起した分身を取りだした。
　菖浃蚋肖袱颇郡颏浃盲肯淖婴稀そのグロテスクな逸物を目のあたりにして、ふいにFgに引きされた。
　まだ浩二の残していった感触も冷めやらぬうちに、またこんな卑劣な男の冒瑜蚴埭堡胜堡欷肖胜椁胜い胜螭啤…。
　ボウッと赤味をした切れLの双眸で、恨みがましく中原を据えた。
　そんな女医の感情を受け流すようにフッと口もとを歪めた中原は、再び左手で夏子の膝のY趣颏工いあげた。そして、右脚を腰の高さまで持ちあげられたためにパックリと_いたヴァギナの悉恕そそり立った直を押しあてた。
「いやよ、いや、いやッ、いやァ!!……」
　夏子は泣き声をgりだして、右に左に激しく首を振った。
「死にます。舌をyんで死にます!!……」
　切羽つまった声をきこぼし、わななく朱唇をyみしめた。
　これ以上、男のものを受けいれたら、私は狂ってしまう……。
　凄~美さえかもしだす濡れたを力なく振って、後ろ手に`られたために、いっそうくびりだされた乳房の先端を小刻みに震わせる。
「yめるものなら、yんでみな」
　中原は吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取ググッと腰を突きあげた。
「あは──ッ!!」
　口をいっぱいに_き、夏子は凄~な喘ぎをきこぼした。
「どうした。ほらっ、舌をyめよ」
　中原は深々と沈みこんだ直を弄ぶようにスライドさせた。
「うっ、うっ、うっ……」
　押しした呻き声を断~的にgりだす夏子。息もつけないようなR倒的な充溢感に、自分の吐いた言~も、残っていた矜持も、Eかたもなく崩れ去っていく。
「お上品ぶるのは、やめるんだな」
　中原は自信たっぷりに言うと、律婴违豫氓沥蛩伽幛俊
　片脚立ちの不安定な姿荬韦蓼廾卮饯蛲护あげられた夏子は、後ろ手に括られているため、なにかにつかまることもできず、壁にもたれたり、中原に身体をAけたりしている。
　r折りイあがってくる峻烈な快美感に、フッと力がiけ腰が落ちる。そこをグィッと突きあげられて、再びのびあがる。それをRりかえしているうちに、夏子は切迫した状Bに追いこまれた。
「ねぇ、もう、ダメっ……」
　知的な眉根を寄せて、切なそうに中原をた。
「おねだりかよ、困ったもんだな、好きもんの女医さんには」
　鹤荬市Δ撙蚋・べた中原は、赤味をして濡れ光る唇をZった。かるく吸い、柔らかい唇を舐めながら、あいているほうの手で胸のふくらみを幛扦蓼铯筏俊￥郡盲驻辘筏恐丐撙颏猡娜榉郡颉すくいあげるように揉みこみ、尖った乳首をクリッ、クリッと指先でがした。ほつれたn列の隙gから舌をすべりこませると、夏子はもう待ちきれないといった子でeO的に舌をからめてくる。自らねっとりと舌を踊らせ、舌根をすってくるのだ。r折り甘くえる溜め息をもらし、切なそうに腰をくねらせた。
　最高の女だぜ。これだけ美人でしかも好き者の女は、他にはちょっといない。これからもずっと、おつきあいいたいもんだ……。
　中原は舌と手を巧みに使いながら、腰の律婴蛩伽幛皮い盲俊ＡΔ颏撙胜らせた太棹で、吸いこむような婴を示す肉襞の上部を猛烈に擦りあげた。
「うぅ、いやッ!!」
　夏子がをのけ反らして快美にむせんだ。浅く、浅く、深く、弱をつけたストロ`クを送りこむと、身体を支えていた左脚の太腿とふくらはぎがピ`ンとoした。
「そうら。いけよ、いってみなよ」
　たてつづけに肉棒を突きあげた。
「いやっ、uずかしい。あん……」
「おまえは、もともと淫乱なんだよ」
「言わないでっ」
「これが^だ」
　中原は身のカをこめて、猛り狂う直を叩きつけた。
「あん、ひぃ──っ、はぅ……」
　切羽つまった喘ぎをきこぼす夏子。
「くらえ、くそっ、くらえ!!」
「はぅ、はぅ、あん……」
「うぉォ!!」
　咆哮をあげて、怒を突きあげた。
「死ぬう!!……」
　夏子は~に押しあげられ、ガクンッと^を後方にのけ反らせた。
　直後に、ビクンッ、ビクンッと太棹がはね、大量のザ`メンが夏子をxしていった。
「あん!!……」
　夏子は糸が切れた人形のように、シャワ`ル`ムの床面に崩折れた。放置されたノズルからきだす幛い筏证が、凌辱の裸身を洗っていた。
　ガチャ、ガチャと金属性のバックルをはめる音、中原の荒い息づかい。革靴の音が去っていくのをいても、夏子はしばらくのg、立ちあがることができなかった。

　数日後、夏子がlもいない\察室で、うず高くeまれたカルテを整理していると、ドタドタと廊下を走る音がこえた。
　あれほど、廊下は走っちゃいけないと言ってあるのに……。
　夏子が手を休めたとき、バタンッとドアが_き、准看oDの相川まりながwびこんできた。
　小ぢんまりした丸がひきつっていた。常を察した夏子が「どうしたの？」と、慌ててくと、「中原先生が……」とだけ言って、まりなは泣きそうなになった。中原の名前をいて、夏子はがこわばるのを感じたが、それを押ししていた。
「落ちついて、中原先生がどうかしたの？」
「先生が、A段から落ちて」
「どこ、案内して？」
　夏子はまりなの後につづいて\察室を出た。白衣の裾を蹴るように早足で步いた。
「先生、あそこ……」
　まりなが指さした鏊は、二AへあがるA段の踊り訾坤盲俊Ｓ护訾摔稀白衣をつけた中原がうつ伏せに倒れていた。そのまわりに看oDと患者が集まってをつくり、心配そうに降ろしている。
　夏子はA段をlけあがった。女医がやってきたのをて人垣が割れた。
　きこんだ。震Uでも起こしているのか、中原はを横に向けたままピクリとも婴ない。いつもの赤らがnざめて血の荬蚴Гぁ㈩~からは冷や汗がBみだしていた。
　夏子は手首をとって}をた。}は少し弱まっていた。ようやく荬ついた中原が、をあげて、ぼんやりとした目を向けた。自分で体を起こそうとして「いててて!!」と苦痛にを歪め、肩のあたりを押さえた。
　骨折してるわ……。
　瞬rに、夏子は容Bをみて取った。
「先生、婴ないで」
　毅然とした声で言った。看oDたちに担架をもってくるよう指示した。待っているgにワイシャツの襟のボタンをはずして、呼吸をSにさせた。
　ふと上をあげると、浩二とが会った。浩二は二AへつづくA段の上部で、しい表情でこちらを眺めていた。
　浩二はハッとした表情をせて姿を消した。一瞬垣gた浩二の暗い瞳のxきが、妙に心に残った。
　中原を担架にのせ、\察室へ\んだ。右のi骨と手首を骨折していた。^も打っているようだったが、レントゲン摔涿波摔谓Y果、常はJめられなかった。酒のみすぎのために、足もとがフラついて、A段を踏みはずしたのだろうという意が大荬颏筏幛皮い俊
　まったく、いい菸钉坤铩Ｖ玳gからお酒んでたバチがあたったんだわ──。
　と、看oDたちは口を叩いていた。だが、夏子はその意に疑を感じていた。骨折の直前まで中原は入院患者を回\していたのだ。いくら中原とはいえ、A段を踏みはずすほど泥Eしていたとは思えない。しかも中原は、治を受けているgも、面n白になりながら「畜生……lかが、俺を後ろから押しやがった……」と、nぎしりをしていたのである。
　看oDたちは、どうせEっBいのたわ言だと相手にしなかったが、夏子には中原が嘘をついているとは思えなかった。
　点滴を打ち、病室のベッドに横たわっている中原と二人きりになったとき、中原は力のない声で言った。
「あんたは信じてくれるだろう。あのとき俺の背中を押した奴がいるんだ。本当なんだ」
　夏子は、辘à钉à趣筏棵烂菠蛑性に向けて沈aを守った。i骨をバンデ`ジで固定され、副木をあてられ三角巾で吊られ、苦痛にを歪ませている中原をていても、医としての同情は微mもイい皮长胜ぁ￥饯欷嗓长恧、いい菸钉馈…などと思えてしまうのだ。
　自分をさんざん弄んだ男が、ウンウンっている。そんな姿を目のあたりにして、夏子は心のなかで快哉を叫んでいた。もし中原の言うことが真gだとすれば、中原を突き落とした人物は、自分のかわりに妥をしてくれたということになる。天Pが下ったのだ。
「まさか、あんたが俺を突き落としたんじゃないだろうな」
　痛で抑えているとはいえ、まだつづく疼痛に不精髭を生やしたを歪めて、中原が言う。
　夏子はこのところの事件でやつれのえるぶんだけ、いつそう妖Fさをました美貌をピタリと据えて、薄く笑った。わずかな沈aのあとに朱唇が_いた。
「ほんとうに、押されたんですね」
「あたりまえだ!!　こんなことで嘘つくわけねえだろう。痛てて……」
　激昂して首をもたげた中原がを歪めた。
　あの子だわ、きっと……。
　夏子のYに、A段でた浩二のゾッとするほど怖い表情が浮かんだ。
「どうしたんだ？　思いあたるふしでもあるのか？」
　中原の声に、夏子はい首を横に振った。Lい重苦しい沈aの後、中原がポソリともらした。
「なるべく早く、俺を他の病院に移してくれ。正直言って、俺は怖いんだ。こうしていても俺を狙っている奴がいると思うと、たまらないんだ」
「わかりました。手Aきをとっておきます」
　夏子はそう言い残して、病室をあとにした。
　夕食がすみ、お手护い紊熳婴るのを届けると、夏子は浩二に声をかけた。浩二はポロシャツにジ`パン姿で居gに降りてきた。
「おしがあるの」
　t革りのソファに身体を沈みこませた夏子は、浩二をピタリと据えて言った。ノ`スリ`ブのブラウスの深い胸もとの切れこみから、Nかな表情をした双乳がのぞき、膝上十数センチまであがったタイトスカ`トのなかから、Mまれた官能的な脚がスラリと突きだしている。
　テ`ブルを挟んで、真正面に腰を降ろした浩二は、一瞬目のやり訾死Г毪郅嗓馈Ｏ淖婴稳幛椁くて、しなやかな肉体の感触がdり、体中の血がXぎだしてしまう。
「浩二さん、あなたね。中原を突き落としたのは……」
　_口一番、夏子は胸のなかの疑をぶつけた。浩二の全身にoの糸がりつめるのがわかった。
「いいのよ……私には本当のことを言って。Qして他言はしません」
　落ち着いた口{で言うと、浩二は心のなかでなにかと椁盲皮い毪瑜Δ坤盲郡、やがてうつ向いたまま、ぼそりと口を_いた。
「あぁ、Wだよ」
　やっぱり、浩二さんが……。
　}jな感情が心のなかで激しくuをき、夏子はどう答えていいかわからなかった。
「なぜ、あんなことをしたの？」
　重苦しい沈aのあと、夏子が口を_いた。理由はおおよその当はついた。けれども、それを浩二の口からいてみたいという莩证沥あった。
「なぜって……」
　浩二は上目づかいに夏子をて、わかってるじゃないかという莩证沥虮砬椁い盲绚い吮恧铯贰⒋饯颏亭袱蓼菠俊
「もし、私のためにしてくれたとしたら……」
　夏子はいったん言~を切って、それからつづけた。
「……ありがとう、と言っておくわ。正直言って、中原の苦しんでいる姿をていい菸钉坤人激盲俊Ｐ膜晴れたわ」
　その言~をいて、浩二の表情がゆるんだ。
「でも……」
　夏子はすらりとした脚をMみなおした。その瞬g、タイトスカ`トのなかの白い太腿が奥までのぞいた。
「いけないことだわ。打ち所がければ、中原はどうなっていたかわからなかったわ」
「あんな奴、死ねばよかったんだ……」
　浩二が吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲俊
「浩二さん!!」
　夏子はい口{で叱した。眦が引きあがり、端正な唇がプルプル震えた。
「中原は人gのくずよ。あんな男のために、一生を棒に振るようなことがあったら、どうするのッ。あなたはこの病院の大事なE取りなのよ」
「いいんだよ。そんなことはどうでもいいんだ。Wはただ、夏子さんを独り占めしたかった。それだけなんだ」
「バカなことは言わないで。お父さんはもうすぐっていらっしゃるんですよ」
「うるさい!!　H父なんか、もうってこなくていいんだ」
「浩二さん!?……」
　そこまで思いつめていたの……。
　夏子は、浩二の萜趣搜氦丹欷蒲匀~を失った。
「夏子さん、W……」
　浩二は{かれたような目をして、ソファから立ちあがった。それから、身を\りだして夏子の腕をとった。
「やめなさい!!」
　夏子は手を振りBい、キッとして浩二を睨みつけた。
「私を安くないでッ」
「でも、この前は……」
「あれは、あなたのことを可哀相に思ったからです。x母として、あなたになにもしてやれなかったから。でも、言ったはずです。あれが最初で最後だと」
「夏子……」
「あなたに夏子などと呼ばれる筋合いはありません。のぼせあがるのもいい加pにしなさい!!」
　夏子は毅然として言い放つと、居gを出て、早足で寝室にlけこんだ。ピシャリとドアを]め、Iをかけた。そのままベッドに倒れこんだ。
　幛妞次から次へとあふれてきて、ベッドカバ`を濡らした。
　ごめんなさい、浩二さん。ああでもしないと、あなたは私のことをBめてくれないでしょう……。
　夏子は寝苦しい、Lい一夜を送った。


第七章　媚唇
　翌日、本人の希望通り、中原は大きな公立病院に移された。どうしてわざわざ他の病院に……とるTもいたが、浃铯暾撙沃性医のことだからと、ほとんどの者は疑を抱くこともなかった。
　夏子は手配したで\ばれていく中原の後ろ姿を送って、心の重荷がひとつとれたような荬した。けれど、まだ浩二のことが重く心にのしかかっていた。
　夏子はそんなことをおくびにも出さずに、\察にあたった。
　その日は、交通事故で}j骨折をしたIマンの手gに追われた。疲氦紊を猡Bませて、夏子は夕食のテ`ブルについた。荬蓼氦た荬税まれた夕食がすむと、珍しく浩二が「コ`ヒ`を入れるよ」と言って、席を立った。
　どういうLの吹きまわしかしら……。
　中原がこの病院を去って、少しは浩二も落ちついたのかもしれないと思った。 浩二も元々い子ではないのだ。
　希望の光をいだした荬して、夏子は嬉しかった。夏子は浩二のいれてくれた猡ぅ畅`ヒ`を口に\んだ。
「浩二さん、休みはあとどのくらい？」
「二Lgだよ」
　浩二はぶっきらぼうに答えた。だが、そのが剔证衰畅`ヒ`をみ千す白い喉もとにjみついているのに、夏子は荬扭なかった。
　しばらくすると不意に眠荬uってきた。
　どうしたのかしら。やっぱり、このところの事件で疲れているのかしら？……
　指をこめかみにあてて、押してみた。しかし、睡魔は耐えられないほどにくなった。
「ごめんなさい、浩二さん。ちょっと失礼するわ。伸子さん、片づけがKわったらっていいわ」
　かろうじてそれだけ言って、重い足をひきずり寝室にたどりついた。ベッドに服を着たまま倒れこんだ。途端に身体が沼のなかに吸いこまれるように、ス`ッと深い眠りのに落ちていった。

　浩二は伸子がるのを待って、大事そうにをかかえてx母の寝室の前に立った。病院からくすねた睡眠aを、通常の二倍ほど夏子のコ`ヒ`に混入させたのだ。
　ドアを_けると、ベッドに服を着たまま正体なく眠りこんでいるx母のましい寝姿が目にwびこんできた。足音をしのばせて近づくと、x母はスウスウと寝息をたてて眠っている。美しい寝だった。
　りの深い夏子の横をて、浩二は心の昂りを抑えきれなくなった。な唇にチュッとキスをした。夏子は低く呻いて、身体を反させた。
　そのとき、腰と脚をぴったり包んでいたタイトスカ`トがまくれあがり、丸く充gした大腿が膝上十五センチのところまで、まるえになった。身体をくの字に曲げたまし荬恃とお尻の曲、そしてのぞいた太腿のゾクッとくるような白さ。
　いつまでも、こうしてていたかった。けれど、浩二にはやってしまわなければならないことがあった。
　夏子が熟睡しているのを_かめると、慎重な手つきで衣服を脱がしにかかる。妖しい光gを放つブラウスを、そしてレ`ス地の\いブラジャ`を、いつくしむように取り去った。
　夏子は途中で、「うぅン」と呻いたが、力な睡眠aの郡目のために、再び眠りこんでいった。つづいて、タイトスカ`トの|のジッパ`に手をかけ、少しずつ降ろして、足首からiきとった。ブラジャ`とおBいのレ`ス地の\いショ`ツがむっちりしたヒップを少しだけLしていた。
　浩二はしばらくx母の妖Fな姿にとれていたが、すぐ思いなおして、慎重に足もとから\いショ`ツをiきとった。
「うぅン……」
　うなされたような声を出したx母が、身体をくの字に曲げた。丸く形のいいヒップが目に入った。しなやかな双臀のgで、淡い毛をたたえたヴィ`ナスの丘が、ひっそりと]じ合わされていた。はやる莩证蛞证à啤⒑贫はから二メ`トルごとに切ったdロ`プを取りだした。
　x母の表情に荬蚺浃辘胜ら、左右の腕を^上で高く括って、ベッドの上端にしっかりとYびつけた。つづいて下半身に移り、左右のほっそりした足首にロ`プをかけ、ほぼ六十度の角度で_脚させた状Bのままベッドの下端に括りつけた。
　これで、目をましても逃げられないぞ……。
　ようやくひとひと息ついた浩二の目に、o防浃撕幛郡铯肓x母の裸身がさらされていた。大理石の抑のような二本の太腿。その大腿が交わる部分の淡い翳りに包まれたたたずまい。そして仰Pしていても、ちっとも形の崩れないFらし荬松悉蛳颏い皮い氤gした乳房。それは美しくも淫らな}母マリアの像だった。
　浩二はいても立ってもいられなくなって、夏子のに覆いかぶさるように、ベッドに身を\りだした。そして、目めていたらQして触れることのできない唇を指でなぞった。薄いル`ジュをひかれた唇の表面は、しっとりと湿っていた。恋人と初めてキスをするように唇を重ねた。ル`ジュとx母の吐息の甘美な訾い混じり合い、柔らかな感触が心地よい。
　夏子が低く呻き、がヒクッ、ヒクッとdした。浩二はかまわず、かるく波うつ\をかきわけて、￥韦瑜Δ诵韦韦いざ柔に舌を@わせた。つづいて真上にのばされたI腕のために剥きだしになった腋の下に舌を走らせる。
　わずかにのびた腋毛のザラつき。甘酸っぱい腋香と香水の混ざったクラクラするような刺激臭。
　浩二は幸福にEいしれた。それから徐々に舌をすべらせていき、胸のふくらみを通^して、透きとおるピンクの蕾をAえこんだ。
　真ん中の少しDんだ小さな乳首が硬度をし、ピッとそそり立ってきた。

　そのとき夏子はのなかで、光を求めてさまよっていた。白い光がぼんやりとのYに浮かんできた。同rになにか得体の知れないものが、ナメクジのように肌の上をいやらしく@っているのを感じた。本能的に危Cを察して、簸韦胜で颐にもがいた。
　糸でpい]じられたようなを、必死の思いでひきxした。天井の眩しいライトが目を射る。しばらくもがいているうちに、がdってきた。
　そうか、私はコ`ヒ`をんで急に眠くなって……。
　ふと、胸の上を@いまわるおぞましい感触に荬ついた。震えあがった。をもちあげると、男の短く刈ったが乳房の上で婴い皮い俊
「いやぁ!!」
　とっさに空荬蚯肖炅绚ような悲Qをgりだしていた。^をあげた男のをて、夏子は心底@いた。
　浩二さん……。
「なにをしているの!!」
　金切り声をあげて身を捩った。身体に常を感じた。
　こ、これは……。
　首をまわしてると、手首から足首までもが、ロ`プで括られているではないか。しかも脚はいっぱいにひろげられて、大切なところに直接ひんやりした空荬触れている。さらに身体になにひとつ衣服をつけていないのに荬扭い俊
「いやァッ!!」
　叫び声をきあげ、全身の力を振りしぼって四肢を引きつけた。
　だが、がっちりと食いこんだIは、ゆるむどころか、いっそう薄肉をギリギリとめつけてくるのだ。
「o理だよ、取れないよ」
　小さなから、ボ`イスカウトでIのYび方は先からさんざん叩きこまれていた。
「婴堡婴ほどまってくるからね」
　落ちつきBって言った。
「おい、ほどいて」
　~望的な状rを思い知らされた夏子は、哀切な声でVえた。
「いやだ」
　o表情な声で言うと、浩二はなおも剔证诵丐韦栅らみを幛扦蓼铯筏皮る。
「浩二さん……どうして、こんなことするの？」
　解けないとわかっていても、なおも手足を婴して夏子は抗った。
「ほらっ、乳首がいやらしく光ってきたよ」
　浩二は夏子をoして、せりあがってきたピンクの乳首を指先でつまんだ。
「あぅッ……」
　ビクンッと、しなやかな背中が跳ねた。眠っているgにも刺激を受け、感度をした乳首のあたりから、思いもよらぬ快美の流がいてきたのだ。
「夏子さんの身体が敏感なのは、わかっているんだよ。だけど、その前にやんなきゃいけないことがあるんだ」
　浩二はそう言うと、バッグからゴソゴソと道具を取りだして、夏子の眼前に置いた。シェ`ビングクリ`ムの缶と髭剃り用のＴ字型カミソリだった。
　不吉な予感に耐えながら、夏子は、「なにをするの……」と震える声でいた。
「夏子さんの大切な部分の毛を剃るんだよ。きれいさっぱりとね……」
「どうして、そんなことするの!?」
　浩二はしばらく押しaっていたが、やがて口を_いた。
「あと少しで、H父がってくる。そしたら、あんたはH父と寝るだろう」
　夏子は口をつぐんだ。
「わかってるさ、夫Dなんだから当然さ。だけどWにはそれがSせない。夏子さんが、W以外の男とやるなんて、Sせない」
　言い放った浩二の唇がかく震えている。ひと息ついて、浩二はつづけた。
「アンコの毛を剃ってしまえば、あんたはH父と寝れないだろう？　だからだよ」
　この子は狂っている……。
　夏子は浩二の空恐ろしいまでの棠瞍蚋肖袱啤えあがった。
　浩二は剃毛用具を持ち、六十度に_いた夏子のI脚のgに体を移婴丹护俊￥饯筏啤シェ－ビングクリ`ムのスプレ`を振ってから、泡状の溶液を股gめがけてきつけた。
「やめなさい!!」
　夏子は惨めに_かれた二本の脚を、颐にバタつかせた。浩二はなおも、スプレ`からきだした白い泡のKりで、淡いL方形の翳りを埋めつくしていく。
「浩二さん、教えて。私がなにをしたというの？　なにかいことした!?」
　夏子は情感的な眉を折り曲げ、声をからしてVえた。だが浩二はoしたように、雪がeもったようなシェ`ビングクリ`ムを、クリトリスに指で擦りつけている。
「い、いやッ……」
　敏感なw所を幛扦椁欷毪ぞましい感触に、量感あふれる腰が右に左に婴い俊Ｗ闶驻らのびたロ`プが、ピ`ンと一直にりつめる。
「やめて、おい……」
　夏子は半泣きになって、心から哀した。そんなく者の心を婴さずにはおかない悲痛なVえも、今の浩二の耳には入らないのだ。浩二はＴ字型カミソリを右手に持った。
「婴と、大切なところがチョン切れちゃうからね」
　白くまぶされたデルタ地・恕⑩gい光を放っカミソリの刃をあてた。ピクンッと夏子は全身の肉を震わせた。ヘソに近いほうから、下に向かってス`ッと引いた。
「ひぃ`ッ!!」
　夏子は、声にならない悲Qをあげる。
　上品なkLの形で繁っていた毛の上方の一部が刈りとられ、ブツプツと毛穴の散在した青白い肌が剥きだしになった。
　浩二はＴ字型カミソリの刃に付着した、白い泡にまぶされた数本の毛をシ`ツで拭きとった。そして、再び濡れ光る刃をデルタ地・搜氦筏てた。
「おいです、やめてください。おいします」
　打って浃铯盲频妥荬摔胜盲啤⑾淖婴掀きださんばかりに哀した。
「婴とほんとうに切れちゃうからね」
　浩二はo情に言って、つづけざまに二度、三度カミソリをすべらせた。
　どうして、こんなことになるの!?……
　たてつづけに身にふりかかる凌辱のため、妞猡恧なった嫦伽ら、幛い猡韦イだした。首を振るたびに、それはス`ッと糸をひいて]に护ぢ浃沥搿
「いやよ、いやッ……」
　冷たいカミソリの刃が、非情にも何度となく下腹をすべっていく。~望的な感触に耐えながら、夏子は生娘のように啼泣した。
　そんなx母のB度をSしむかのように、浩二は漆\の毛を上から徐々に剃り落としていく。ヴィ`ナスの丘に至る寸前でカミソリの刃をとめて、まだらに付着していたシェ`ビングクリ`ムを指で拭い落とした。
　目前の光景は、息を驻啶郅伤厍绀椁筏った。nざめた剃りEを残した幼工韦瑜Δ衰磨毳磨毪涡「撙盛りあがったu丘、その内趣扦细瞍欷胯狭瘠韦瑜Δ搜しい肉孔が、ヌルヌルと妖しく光っていた。幼工舜笕摔涡云鳏颏っつけたような感じだった。やがて、浩二は溜め息をもらした。
「ツルツルになったよ、Rでせてやろうか？」
　夏子は弱々しくかぶりを振る。るまでもなかった。急に訾筏なった下腹が、o惨な剃毛の事gを物Zっていた。怒りを通りすぎた惨めさに打ちのめされ、目を]じてすすり泣いた。
　うっすらと笑みを浮かべた浩二は、に手を突っこみ、\く光るものを取りだした。Lさ十数センチはあろうかという硬|ゴムでできたバイブレ`タ`だった。根元からはクリトリスを刺激するための小股が突きだしている。
　浩二はベッドにあがり、バイブレ`タ`のスイッチを入れた。低いモ`タ`音をらせて、全体が小刻みに震婴筏悉袱幛俊w^に似せてつくられた一段と太くなった先端が、蛇がのたうつようにくねくね回しだした。
　\光りするバイブレ`タ`を傍目にて、夏子は怯えた。その忌まわしい抗は、身をもって知りつくしていた。以前、中原が二、三度使ったことがあった。そして否も辘猡胜、狂いたたされた。
　あんなものを使われたら、自分がどんな痴Bをせてしまうか……。それを思うと、~望的な莘证艘uわれた。
「浩二さん、やめてちょうだい……」
　痛切な声でVえた。
　浩二は夏子の声など耳に入らない子で、バイブレ`タ`を首筋から乳房の高みへとゆっくり@わせていく。
「あぅ……いやよッ……」
　夏子は自由にならない身体をくねらせて呻いた。ひんやりとして同rにねっとりしたものが、小刻みに震えながら肌を舐めていくB肌立つような萆さ。
　バイブレ`タ`は乳房の中腹を弄ぶようにじっくりと徘徊してから、ようやく上にたどりついた。痛々しいほどにせりだした透きとおるようなピンクの乳首を、\光りする雌鳏「ジ`、ジ`」と淫靡な音をかせて、@い登っていく。
「あぅ……」
　夏子はおぞましさに「ひィ──ッ」と息を吸いこみ、像のような裸身をくねらせた。
　^上高く引きあげられた手首に、ロ`プが激しく食いこんだ。感度をし刺激を欲しがっているかのように硬くwびだした乳首めがけて、震婴剔证艘uいかかってくる。
「いやよッ、やめて……」
　仄かに感じる快美の予兆に、夏子は怯えた。
　このままめつづけたら、どうにかなってしまう。いやよッ、いやッ……。
　心のなかで叫んで、赤味をした唇を血がBむほどyみしめた。
　浩二がもう一方の乳房を、情感たっぷりに揉みあげてくる。
「はぁ──ッ!!」
　切ない吐息がLく尾を引いた。激しく横隔膜を上下させ、「うッ」と呻いた。そのnがほつれ、えるような吐息が思わずほとばしりでてしまう。
　やがてバイブレ`タ`は、いやらしく^部をくねらせて下腹部へと降りていった。
　くる!!……
　おぞましく甘美な予感に身えた。次の瞬g、\光りする体はズリュッと媚肉のgに押しこまれた。
「ひぃ──ッ!!」
　夏子は人の字に`られた白い裸身を、ピ`ンと弓なりに反らした。肉襞がざわめき、激しくバイブレ`タ`の太证蚴长い袱幛俊Ｗm近くまで打ちこまれた^部が、クネクネと蠢き、最深部の肉襞をR迫し、擦りつける。
「はぁぅ……」
　妖Fな唇を_いたまま、芳烈な快美にうちえた。
　十五センチはあろうかというO大の鹰啸ぅ芝飑`タ`が、引きiかれたかと思うと、またズズッと最奥までのめりこんでくる。しかも、もう一本の小股が、小刻みに震婴筏胜ら敏感な核をめたててくるのだ。
　女医は切ないような快美に包まれて左右の太腿を内へ内へとgりこませ、クリッ、クリッと双臀をくねらせた。
　浩二はさらに大胆にめた。ズボッ、ズボッとバイブレ`タ`を、力く秘孔に出し入れする。\光りするバイブレ`タ`は、あふれた勖郅侨身をまぶされ、ますます淫靡にぬめ光った。mの花弁に似た唇は、めくれあがり、内へとたぐりこまれ、それでも剔证它\い胴体にからみついた。
「はぅ、はぅ、はぅ……」
　夏子はバイブレ`タ`の出し入れに合わせて、腰を上下にくねらせる。
　浩二はもう片方の手を使って、ジ`ンズとパンツを脱ぎ韦啤いきりたった勃起をとりだした。
　バイブレ`タ`を六十度に_いたI脚のgに深々と啡毪筏郡蓼蕖⒆预椁狭x母の上半身に跨った。そして言った。
「Aえなよ、おx母さん……」
　夏子はハッとして目をみひらいた。爆k寸前にふくれあがった生のペニスが眼前に追っていた。
「おx母さん、たのむよ」
　浩二の下半身が覆いかぶさってくる。
「あぁ……」
　切なく喘いで、夏子は眼前にある息子のペニスを、唇を_いて受けいれていた。こみあげてくる快美の波に包まれて、すでに思考は麻wしていた。浩二の肉棒は、はがねのように幛硬かった。
　o意Rのうちに、ねっとりと舌をからませていた。
「うぅ……」
　浩二は低く呻いて、ベッドの上部を握りしめた。
　ピチャピチャと肉茎を舐めすする淫らな音がく。
　ほっそりした腕を^上に持ちあげ、美しい]をへこませて、夏子は、浩二の分身を]っていた。
　夏子の舌づかいがしだいに激しくなった。太证饲楦肖郡盲驻辘松啶蜻@わせ、すぼめた唇でw^をしゃぶり、唾液をからめた舌先でY筋の悉蝮陇帷ねっとりと吸いあげた。^上で括られたI腕をもどかしそうに婴し、^をもたげるようにしてフェラチオに嶂肖筏俊￥饯伍gにも、秘裂をしごきあげるバイブレ`タ`の甘美な震婴悉膜扭、下腹から愉悦の波がこみあげてくる。
　かれたい、ほんもので!!……
　夏子は口を埋めつくした勃起を舌で押しだすと、「ちょうだい、浩二さん、ちょうだい」と叫んで、k_した双臀を浮かした。
　浩二は体を下方に移婴丹弧I脚のgに腰を割りこませた。バイブレ`タ`を引きiくのと入れ替りに一荬搜氦啡毪盲俊
「はぅ!!」
　ギリシャ刻のような裸身をブリッヂ状に反らせて、夏子は白い喉もとをさらした。
　これよ、これが欲しかったの……。
　膣をみっちりと埋めつくした肉茎が、逞しい}婴护à皮る。その温かみは鹰啸ぅ芝飑`タ`では味わえない感触だった。
　突いて、奥まで突いて……。
　心のなかで叫ぶと、じれったそうに剃毛されたu丘をせりあげた。
　浩二は遮二o二に突きはじめた。すでに充分られていた肉襞が、もっと、もっととせがむように男根にからみつき、w^で肉襞を擦りあげられると、抑えきれないZびの声が夏子の口をnいてあふれだした。
　四肢をいましめられ、使いたくとも使えない身体のもどかしさが、かえって神Uを一点に集中させ、快美の度合いがしていくのだ。若者の一途なストロ`クが、x母である二十九rの女医を、牝へと狂わせていった。
　美貌の女医は、ほのえてきた上に向かって腰をせりあげた。そのとき突然、浩二のリズミカルな描送がやんだ。
「あぁ……いやッ、つづけて……」
　夏子は、o意Rのうちにuずべき言~を口走っていた。だが、浩二はピタリと静止したまま婴长Δ趣悉筏胜ぁ
「いや──ン……」
　夏子はもうヒップをeすりたてずにはいられない。すると浩二は、x母の辛そうなをきこんで言うのだ。
「お父さんと、どっちがいい？」
　そ、そんな……。
　不zな|にが赤らんだ。
「知りません、そんなこと……」
　消え入りそうな声で言って、を肩先に伏せた。
　思い知れとばかり浩二は律婴蜷_始し、棒で激しくx母の秘孔をいた。
「あぅ……」
　たちまち愉悦がdり、夏子は唇をyみしめた。すると浩二は、ピタッと律婴颏浃幛皮筏蓼Α
「いやッ、つづけて……」
　夏子は切ないVえの声をきこぼした。
「どっちがいいかって、いているんだよ」
「それは……」
　Yに夫とのセックスがよぎった。夫はやさしかった。だが、五十rをすぎた男のセックスの衰えはもはやLせなかった。
「言えよ、どっちがいいか言ってみろよ」
　浩二は身の力をふりgって直を叩きこみ、x母の柔らかな乳房を吸った。
「あんっ……」
　い快美とともに、夏子の口から言~がこぼれでた。
「あなたよ、あなたのほうがずっといいわ」
　から火がでるほどの羞uに、我を忘れて叫んでいた。
　そうよ、あなたのほうがずっと素长琛…。
　言いしれぬ矍椁こみあげてきて、抱きしめようとした。けれど、腕は^上で括られていて婴ない。
「キスして、おい。キスして」
　切羽つまった声でVえた。
「好きだ、大好きだよ」
　浩二は思いのたけをぶつけるようにして、妖しい光gを放つx母の唇にりついた。ふたつの舌がねちねちとからみつき、ハァ`ッと溜め息をつき、またお互いを求めてエロチックなダンスを踊った。右に左にの角度を浃à啤⒒イい烁拭坤饰钉韦工胪僖氦蛭い合い、驻吆悉盲俊
　やがて夏子は自分のとっている行椁魏秦に耐えきれなくなり、すすり泣いていた。夫へのY切り、x理の息子と契ってしまったことへの罪感……。
　だが、この峻烈なZびに充ちた快感は、否定しようがないのだ。その快感は、心のどこかで罪感を感じているぶん、いっそう苛烈な情婴颏趣猡胜盲啤⑸恧艘uいかかってくる。
　Lいけるような接吻をKえた浩二が、夏子の身体に覆いかぶさる形で律婴蜷_始した。接吻で高まっていた夏子は、たちまち身も心もとけ合うような喜悦の波に驻撙长蓼臁⑸硖澶蔚驻らgりだすような啼泣をきこぼして、身を捩らせた。
　もう、どうなってもいい……。
　ス`ッと切れた眉を情感的に折りまげ、眉gに快Sの兆しを刻みこみ、「はぅ、はぅ」とつづけざまに息を驻撙长螭馈
　ズンッ、ズンッと力さをして叩きこまれるS痈肖顺浃沥骏攻去愆`クが、いn膜侨身にきわたった。えはじめてきた上に向かって、いちだんと高くu丘をせりあげた。
「ちょうだい、浩二さん。ちょうだい!!」
　浩二はせわしなく腰を使いながら口走った。
「おx母さんはWの女だ。そうだね」
　夏子は何度もうなずいた。
「おx母さんは、Wの奴_だ」
「そうよ……」
「なんでも言うことをきくね」
「きくわ……」
「s束だよ、指切りげんまんだよ」
「なんでもいうこときくから……ちょうだい、浩二さん、おいよ!!」
　夏子は狂おしく腰をeすりあげる。
「中へ出すよ……」
「いいわよ」
「いくよ、x母さん。いくよ」
「きて、きて、今よ、ちょうだい……」
　浩二が最後の一膜蛏睢─却颏沥长螭郎材恰
「いくぅっ!!……」
　のような声をgりだして、夏子は凄まじいエクスタシ`の上にNりつめていった。
　ほぼ同rに、浩二は幛湟氦蚍扭盲俊￥饯欷膝丧ッ、ドクッとg欠泉のように}婴蚶Rりかえし、k射された幛と芤氦献m口を打った。
　信之さん、ごめんなさい……。
　夏子は心のなかで夫の名を呼ぶと、再びエクスタシ`のうねりに驻撙长蓼欷皮い盲俊

「いやですっ、浩二さん」
　静まりかえった病の廊下に、夏子の押しした声がいた。
「だって、さっき、Wの奴_になるって誓ったじゃないか」
「……人がきます」
「きたって、かまいやしないさ。さっ、早く四つん@いになるんだよ、犬みたいにさ」
　不长丹纹う魔のような少年の眼光に射すくめられて、夏子は抗うことのo意味さを知った。
「わかったわ……」
　ガックリと首を折り、床面に膝と手をつく夏子。床に敷かれたリノリウム材のひんやりとした感触が掌に护铯辍⒆苑证惨めに思えてくる。が、同rに、浩二の言いなりになることに、あるNの倒e的なZびさえ感じていた。
　寝室でめiかれ、锥趣趣胜上をきわめて、失神状Bになった夏子を待っていたのは、浩二の非情な命令だった。
　息つくgもなく、深夜の病までBれてこられたのだ。午前一rに行なわれる深夜勤看oDの巡回がすんだ直後の病は、静lな薄のなかに沈んでいた。
「その格好のまま、A段をあがっていくんだよ、犬みたいにね」
　浩二が声をひそめて言う。
　夏子はうなだれていた首を少し持ちあげ、A段の高さを_かめるようにして、一步、また一步とA段を@うようにあがっていく。
　滑りどめ用につけられた、悉りこまれた金属が膝に食いこんでくる。冷たさをともなった痛みに、夏子は「うッ」と呻いて、をしかめた。
　惨めだわ。なぜ、私がこんな目にあわなければならないの……。
　だが、そういった思いとはY腹に、夏子は浩二の命令に兢Δ长趣Zんででもいるかのように、A段を一步ずつ@いあがっていく。
　浩二は先に踊り訾蓼扦韦埭毪取⑾淖婴蛞降ろした。常夜灯の光に、白衣をはおっただけの女医の痛々しく煽情的な姿が、r明に照らしだされていた。
　白衣の下は、なにもつけさせていない。はおらせているだけなので、身体の前面は丸えだった。白衣のはだけた胸もとからのぞく、双乳のxくような白さが目にしみた。四つん@いになっているせいで、いっそう量感あふれる左右のふくらみが、せめぎ合うように中央でピッタリと合わさっている。そして、右、左と交互に腕を出すたびに、充gした双乳が、互いを主するように押し合い、擦れ合うのだ。
　A段の途中で婴をとめた夏子は、上目づかいでを投げ、恨めしげに唇をyみしめた。
「そんなしてもSしてやらないよ。早くしないと人がくるよ。ここまでおいで」
　浩二はまるで鬼ごっこでもしているような口{で言う。
　夏子はBめの深い溜め息をつくと、ノロノロと幼鳏蛟匍_させた。浩二のいる踊り訾蛲à辘工、折れ曲がったA段を一步、一步、のぼっていく。
　浩二は真下から、x母の後ろ姿をじっくりとQpした。白衣に覆われた大きなお尻が、モゴモゴとeれるさまは、滑稽でさえあった。ややまくれあがった白衣の裾からは、k_した大腿がほぼ付け根のあたりまでのぞいている。
　浩二は镄膜蚱黏长贰⑨幛恧ら近づいていって、白衣の裾をサッとまくりあげた。
「いやッ」
　低い声で叫んで、夏子は手を後ろにまわして抵抗をした。
「さっきの誓いはどうしたんだい。Wの奴_になるんじゃなかったのかい。もし、なんだったらここで大声を出して、患者を起こしてもいいんだよ。Wは全然かまわないんだ」
　浩二はx母の耳もとで摔。
　夏子は一瞬、なにか言いたげな表情をして、キッと浩二を睨みつけたが、やがて腕の力をめていった。
　ついにむっちりとした臀部が剥きだしになり、常夜灯の明かりを受けて、妖Fなまでの白さが浮かびあがった。
「このまま屋上まで行くんだからね。まごまごしていると、はんとうに人につかっちゃうよ」
　夏子は悟をQめたかのように、幼鳏蛩伽幛俊
　たっぷりとgってはいるが、上品にキュンと押しあげられた丸い双臀が、足を\ぶたびに右に左にクリッとeれた。そして双臀の谷gでチラつく翳りが、露骨な角度で目にwびこんでくる。
　剃毛されたばかりのツルツルのu丘、その狭gでいまだに勖郅Bませているmの花が、わずかに口を_いて妖しく濡れ光っていた。擦れ合うように太腿が前へ出されるたびに、内部のrt色をのぞかせた瞳口が、喘ぐように_いたり、]じたりするのだ。
　られている……。
　浩二の粘りつくようなを感じて、夏子は全身が訾辘膜ほどの~望的な羞uにめさいなまれた。けれども一步、また一步とMんでいくうちに、不思hなn婴摔趣椁à椁欷俊幛ひが集中するw所が、カ`ッと火照ってくるのだ。やがて疼くような火照りは全身を覆いつくし、荬扭い郡趣には、もっとよくえるようにとばかり、ヒップを精いっぱい持ちあげていた。
　惨めだった。が、全身に走る流のような喜悦が四肢の隅々まできわたり、わずかに残った理性を狂わせていた。
　LいA段を登りつめ、ようやく屋上に通じるuのドアまでたどりついた。A奢な膝を赤く擦り剥かせた夏子が、立ちあがろうとすると、
「だめだ!!　おx母さんはWの忠gない犬なんだから、立っちゃだめだ」
　浩二の冷丐噬がwんだ。
　この子のどこに、こんな非情さが潜んでいたのかしら……。
　夏子はVえかけるような目で、ジ`ンズ姿の若者をあげた。
「Wはおx母さんを虐めているんじゃないんだ。好きで好きで、食べちゃいたいくらいなんだ。だから、言ってるんだよ」
　目をxかせて言うとuのドアを押した。外部からサッと冷荬流れこんでくる。
「さあ、出るんだよ」
「でも、られてしまうわ」
　夏子は言って、浩二の色をうかがった。
「大丈夫だよ、もうみんな寝ちゃってるさ」
　浩二はd犬のようにx母を追いたてていく。
　夏子は四つん@いの姿荬韦蓼尬萆悉顺訾俊Ｕ嫦膜趣悉いā⑸钜工我rすぎである。ひんやりした空荬摔丹椁丹欷啤⑷身の肌が粟粒だった。
「フェンスHまで、行くんだ」
　浩二の命令を受けた夏子は、白衣を申しU程度にはおった姿で、屋上をノロノロとMんでいく。
　患者の取りこみ忘れた洗濯物が屋上を通りすぎる夏の鲲Lに吹かれ、ゆるゆるとたなびいていた。コンクリ`トの塔屋、そして浩二の白いバスケットシュ`ズ……。
　夏子はまさに犬のように低いで、外界をつめていた。
　浩二はそんなx母を降ろしていることが愉快でたまらなかった。普段は有能な女医として、患者やTから尊敬の目でられている夏子。いつもは魉とした夏子が、自分の前で犬のように@っている。しかも、ここは病院の屋上なのだ。
「よしっ、そこでとまれ」
　浩二は游铯握{教のような口{で言った。
　落下防止用のフェンスの手前で婴をとめた夏子は、肩でハァハァと息をしていた。白
衣がLをはらみ、事に熟れたお尻が冷荬摔丹椁丹臁Ⅻ\が後方へなびいた。
　浩二はフェンスに背をもたせかけると、ジ`パンとパンツを足もとまで引き降ろした。すでに二回射精しているにもかかわらず、疲れを知らぬ若い勃起は角にそそり立っている。
　チラッと勃起に目をやった夏子は、幛て诖に下腹が疼くのを感じた。
「Wがなにを求めているのかわかるだろう？……有能なペットっていうのは、主の先、先をiむものだよ」
　そう言って浩二はかがみこむと、ほとんど割きだしになった乳房の先端を、指腹でゆるゆると幛扦蓼铯筏俊
「あぁ……いやよっ、こんなところで……」
　辛そうに眉根を寄せる夏子。けれど、むず痒いような快美が下半身からイあがり、知らずしらずのうちに、腰がジリッ、ジリッと婴い皮筏蓼Α
　浩二が突然、幛颏趣幛啤⒘ちあがった。
「Wがなにをして欲しいか、わかるだろう？」
　ねっとりとした声が降りかかってくる。
　だめッ。我慢できない……。
　夏子は^上の分身にりついた。I膝立ちになり、幢─胜郅嗓摔いりたつ肉茎の先端からw^のY趣丐取ひと通り舌を走らせた。それから右手で勃起の根元を握りしめ、朱唇を_いて、少しずつ太证蛭いこんでいった。
「うぅ……」
　浩二は低く呻いて、ビクンッと体をdさせる。
　夏子は大切な宝物でもQうように、なタッチで太证晤^部をチュッ、チュッと吸いたて、それから雁首の後ろに舌を@わせる。
　息子のえが护铯盲皮ると、いっそう浩二が郅しくなり、右手でしごきながら、情感たっぷりに唇をスライドさせる。
　かるくウエ`ブした濡れFを放つ\をeすりながら、朱唇をいっぱいにひろげているx母。はだけた白衣からこぼれでた乳房の目にしみるような白さ。浩二はイあがる快感を必死に耐えた。
「はぁ──ッ」
　切なげな息をきこぼしたx母の指が、垂れ袋にのびた。ほっそりした端な指先が、すくいあげるように肉袋をさすっている。うねるような快美感に包まれ、ビクッ、ビクッと精管が震えた。
　暴kの予感に、寸前で肉棒を引きiいた。
「あぁ……」
　残念そうに、濡れた朱唇を_く夏子。
　なんて淫らな姿なんだい。でも好きだよ、そんなx母さんが……。
　浩二は体を入れかえると、夏子をフェンスの金Wにしがみつかせた。そして腰をグイッと引き寄せる。
　夏子はI手で一メ`トルの高さにしがみつき、腰を思いきり後方に突きだす形をとらされた。
　せりあがってくる情欲のために霞がかかったような野のなかに、二A建ての自宅の姿が入った。ふと、夫とすごした半年gの新婚生活が、なんの}jもなく浮かんでは消えていった。
　ごめんなさい、信之さん……私はこんな女なのです。あなたの息子にかれ、いいなりになる。そんな不道预わまる女なのです……。
「いくよ、x母さん」
　浩二の声が耳にれこんでくる。次の瞬g、ズ`ンと下腹を埋めつくされるR迫感に、思わず低い喜悦の声がこぼれでた。
　背後から体重をかけられ、前につんのめった。金Wを握りしめている腕を突っり、かろうじて身体を支えた。
「すごいよ。すごくまるよ」
　m美の声をもらした浩二が、肉茎のスライドを_始した。たちまち芳烈な愉悦が全身にきわたる。
　少し前にさんざん~をきわめた肉体は、まだ体臭に燠火をくすぶらせていて、わずかな描送を受けるだけで、火に油を注いたように燃えあがるのだ。
　まるで恨みをぶつけるような激しさをともなったx理の息子のストロ`クが、るgにピッチを速めていった。
　下を向いた乳房が、ズシンッ、ズシンッと腰を打ち据えられるたびに、プルル、プルルとeれて波うった。乳肌が欲情のためにりつめ、直接外荬舜イ欷咳槭驻痛ましいほどにしこり、せりだしてきた。夏子はもうイあがってくる欲望に伽皮胜なっていった。
「おい、浩二さん。おチチを、おチチを触って……」
　哀切な官能に充ちた声をいて、浩二は腰をつかんでいた腕を胸にまわした。硬く尖った乳首を指腹で幛扦皮いてから、全体を@づかんで情感たっぷりに揉みあげた。
「素长琛⒑贫さん……」
　夏子が甘え声を出して、せがむように腰を左右に捩った。
「行くよ、おx母さん。一wに行くんだよ」
　浩二が耳もとで摔と、夏子は何度もうなずいた。乳房を揉みながら烈に腰を打ち据えた。
　バスッ、バスッ……。
　淫靡な空荬Rs音が屋上にいた。
「あン、あン、あンッ……」
　ストロ`クに合わせて夏子は短く喘ぎ、金Wをいっそうく握りしめた。ここが屋上であるということも忘れて、ただ~を迎えることに没^した。エクスタシ`ヘの上N萘鳏\っていた。
「突いて、突いて、绮绮瑜摔筏啤
　羞uをかなぐり韦皮平肖螭馈：贫が荬い扭い粕睢─入を抉ってくる。
　あぁ、くる……。
「今よ、ちょうだい、ちょうだい!!」
　身の力をこめた一膜蛩亭辘长蓼欷啤⑾淖婴辖~にNりつめ、のように凄~に呻いた。
　少しWれて浩二は、ザ`メンをひくつきはじめた膣奥めがけてk射した。
「はぅッ……」
　荬い瑜注ぎこまれた湟氦蚋肖袱肯淖婴稀さらに~をきわめ、立っていられなくなってその訾俗りこんだ。
　くLい白指を金Wにからみつかせたまま目を]じた夏子の身体を、夏の鲲LがFめかしくなぶっていった。


第八章　奴_女医
　翌日から信之がってくるまでの三日g、x母と息子は背预违互氓スに溺れた。
　お手护い紊熳婴るとすぐに、浩二は一刻も惜しいという子で、x母の寝室をLれた。本来は父の使うベッドで、浩二と夏子はまるで新婚ホヤホヤの夫Dのように痴铯说った。
　あるときはシックスナインの形で、お互いのu部を舐め合い、またあるときは夏子を後ろ手に`り、剃毛されたu部にバイブを突き立てた。夏子はひとつひとつの性技に激しく反辘蚴兢筏啤Zびの声を高々とった。
　息子との禁じられたvS、そしてこの先どうなるか皆目当がつかないことへの不安が、束のgの快Sにすがりつかせたのだ。
　死を目前に控えた男女のセックスが、いかに苛烈をきわめるかをいたことがあるが、今の夏子にはその莩证沥よくわかった。夫のる日が近づくにつれ、x母と息子はますます欲にお互いをりあった。正荬扦悉趣皮馔陇堡胜ひらな言~を何度も口にした。二度、三度とエクスタシ`の波に驻蓼臁⒁环饯先にいくと、もう一方が颐に相手を^いたたせ、ふたたび喜波のうねりにきこんでいった。
　まるでだわ……。
　夫Dの寝室に、拭いきれない男女の婴撙紊臭い訾い充氦工毪韦蚋肖袱啤⑾淖婴悉栅茸约合にった。けれど、浩二の疲れを知らぬ若々しい直で秘唇をかれると、知らずしらずのうちに直を驻撙长螭老赂工蛞らにせりあげているのだ。
　夏子はそのg、いつも伸子がやっている寝室の叱とベッドメイキングを断った。寝室にこもった性臭と、シ`ツに残った婴撙魏圹Eをkされるのを怖れたからだ。
　浩二は明け方近くまで一wにいて、|の空が明るくなるには自室へっていった。夏子は俺、莸・丹虿肖筏郡蓼蕙佶氓嗓ら起き、そして\察にあたった。

「先生、ここのところ、疲れてるんじゃありません。色がすぐれないみたい」
　事情を知らない看oDが声をかけてくる。
「そう……大丈夫よ」
　いつもならC知に富んだ言~をかえすのだが、夏子はそう辘à毪韦精いっぱいだった。
　そして、夫、信之がってくる日の午前中、夏子は院L室で残照理に追われていた。院Lがすぐわかるように、この数ヶ月余りの入院患者の出入り、外来患者の子などをまとめてファイルする。一rgあまり、その作Iをしていたrだった。コンコンとドアを叩く音がした。
「l？」
　手を婴したままいた。
「Wだよ」
　返事とともに、浩二がヌッと入ってきた。
「浩二さん？……」
　夏子は慌てて席を立つと、スチ`ルuのドアのIを]めた。
「だめよっ、こんなとこへきちゃ……」
　浩二はドイツZでかれた医学がズラリとKんだ本棚に背中をつけたまま言った。
「あと数rgで、H父がってきちゃうよ」
「……そうね」
　夏子は杲鹰互氓趣违渐榨・搜を沈みこませながら言った。タイトスカ`トから突きでたスラリとした脚がAにMまれる。その光景にチラッとを走らせてた浩二が、言いにくそうに切りだした。
「どうするんだい、eれるのかい？」
　夏子はしばらくのg、手をこめかみにあてて考えていたが、
「……多分、そうなると思うわ」
　重い口を_いた。
「eれたら、Wと会ってくれるかい？」
「…………」
「会わないつもりだね!?」
　浩二はソファに近づくと、おもむろに夏子をL椅子型のソファに押し倒した。
「いやだッ、そんなのは」
　シルクのブラウスを突きあげているx母の胸に、むしゃぶりついた。
「……わかってちょうだい」
　夏子は矍椁颏长幛啤⒑贫を抱きしめた。
「いやだよ。おx母さんは、Wの奴_なんだ。なんでも言うことをきくんだ」
　浩二はj々っ子のように言って、スカ`トのなかをまさぐりはじめた。
「だめよっ、こんなところで……」
「ほんとはやりたいんだろう!?　さっき、ドアのIを]めたじゃないか」
「いボクちゃんだこと。最後よ、本当にこれが最後よ」
「わかってるよ」
　浩二はもどかしそうにスカ`トに手を突っこみ、\いパンティストッキングとビキニショ`ツに手をかけた。
　夏子はタイミングよく腰を浮かせ、浩二が脱がせるのを手护盲俊ＨA奢な足首からショ`ツをiきとると、浩二はタイトスカ`トを腰の上までまくりあげた。妖しいまでに白い静}を透けあがらせた太腿が、院L室のソファに淫靡に浮きあがってえる。
　好きだ、大好きだ……。
　激情をぶつけるように、Ｍ字型に_いたI脚の付け根にを埋めた。剃毛して三日たったu丘は、ほんの数ミリ毛がのびていて、唇をあてるとチクチクする。秘唇の子をQ察してやろうと、指で薄t色の肉襞をかきわけ果肉を露わにすると、淡く清らかなピンクの粘膜が、すでに光るほどに充分に濡れそぼっているのだった。
「もう、こんな花蜜を吐きだしているよ。よっぽどやりたいんだね」
　浩二の言~が、ズシンッと夏子の胸にいた。
　わかっていた、それは……。
　ここ数日、浩二とのセックスに耽溺したためだろうか、どこでなにをしていても、勖郅ジワリ、ジワリとBみだし、ショ`ツに粘ついたシミをつくっていた。
「言わないで、浩二さん……」
　夏子は生娘のようにをI手で覆った。
　I趣うっすらと朱を刷いたように色づいている花弁を、一枚一枚丹念に舐めあげて、浩二は内趣握衬い松啶蜻@わせた。
「あぁ、いやッ」
　押しした声で言った夏子が、踵でソファを蹴ってずりあがった。
　夏子の身体を追った浩二の舌が、なおも剔证苏衬い蝮陇幛げる。
　そして浩二がジ`パンに手をかけたとき、コン、コンッとドアを叩く音がした。
　二人の婴がピタリと静止する。
「夏子先生、いらっしゃるんでしょ。どうかなさったんですか」
　太田DLの声だった。つづいて、ノブを激しくまわす音。
「いま、_けます」
　夏子は声をりあげてから、浩二に正面にある院L用の机をo言で指し示した。いくらx母と息子といっても、こんなところでIを]めていたのでは、怪しまれると荬颏膜ったのだ。
　浩二は慌てて、\檀でできた大きな机の中に姿をLした。ドア趣らただけでは、全く人に荬扭れる怖れのないことを届けた夏子は、脱ぎすててあったパンティストッキングとショ`ツを丸めて白衣のポケットに入れた。それから息を整えてドアを_け、DLを招き入れた。
「ごめんなさい。重要なをQっていたものだから……」
　怪な表情を眼Rの奥にLしきれないDLのC先を制するように言って、院L用机の肘欷币巫婴搜を降ろした。こうすれば、まずkされることはないと思ったからだ。
　部厚い眼Rを光らせたDLは、なおも不そうに部屋にただよう残り香に鼻をヒクつかせていたが、やがてBめたかのように用件を切りだした。
　用件は看oDのスケジュ`ル{整のことだった。机の前に立ったDLは、じつはどうやりくりしても看oDが一名足りないという愚痴を、クドクドとこぼしはじめた。なんとか早く切りあげさせようと、相槌を打っていた夏子の端正なが突然こわばった。
　浩二の腕が、左右の大腿をグィッとかきわけてきたのだ。
　思わず声が出そうになるのを、からくも押しとどめた。R鹿な真似はやめなさい……とでも言うようにギュッと太腿をめつける。それをまた、浩二が押し_く。数度Rりかえした後で、夏子は抵抗をBめた。
　机のなかの狭い空gで、浩二は夏子の身体に向かい合う形でしゃがみこみ、身を潜ませていた。目の前に、抵抗をやめ、ほぼ六十度の角度で_いた左右の太腿があった。タイトスカ`トは膝上二十センチまでまくれあがり、淫靡なほどに白い大腿の内趣最奥までのぞいていた。
　DLのまくしたてるような口{をきながら、浩二は徐々にすぼまっていく大腿の内趣酥袱蜻@わせた。内腿のたっぷりした肉が、dを起こしたようにプルプルと震えた。
　じわり、じわりと近づいていき、最奥の部分にいきなり、二本の指を捩じこんだ。夏子は迎え入れやすくするためか、一瞬わずかに腰を浮かせた。
　ズブズブと根元まで沈みこんだ指を、秘肉の入口付近がギュッ、ギュッとめつけてくる。だが、内部は煮つめたトマトのようにドロドロに溶け、幛い郡りを护à皮る。
　夏子は颐に唇をyんで、声が出そうになるのをこらえていた。少し荬蛟Sすと、喉もとから喘ぎがほとばしりそうになる。
　DLさん、早くして……。
　心のなかで、痛切に叫んでいた。けれどもDLは、院LがってきてからではWすぎるからと、あの手この手で看oDの不足をh明している。
「わ、わかりました。院L先生によくh明しておきますから」
　DLの言~をうわの空でいていた夏子は、早く切りあげさせようとしてそう言った。もう限界が近づいていた。
　敏感なＧスポットを擦りあげられ、クリトリスをH指でバイブレ`ションされて、腰がジリッ、ジリッと婴はじめていた。
「じゃ、先生よろしくお护います」
　DLがクルリと背中をせた。フッと荬iいた途端、またDLが机に覆いかぶさってきた。
「それから、看oDのロ`テ`ションのことですが……」
　新しい看oDが入るまでのやりRりの仕方を、DLは相したいと言う。普段は人のいいDLが鬼にえた。
　早く、早く出ていって……。
　冷や汗が脂汗に浃铯辍じっとりと~にBみだした。
「先生、どこかお身体の具合がいんじゃありません。汗かかれていますよ」
　DLが心配そうにをきこんでくる。
「いえっ、大丈夫です。ただ、ちょっと部屋が署いものだから……」
　夏子は~の汗を指で拭った。その指が震えてしまう。こうしている最中にも、浩二の指で下腹の粘膜をいいように蹂\されていた。
　今では「ネチッ、クチャ」という粘膜の擦れる音が、自分でもそれとわかるくらいに、下半身でいていた。こんな音をDLにかれたらと思うと、荬荬扦悉胜ぁ
　なんとか浩二の铯颏浃幛丹护瑜Δ忍腿をめつけた。すると、いっそう愉悦が烈にイあがってきて、Zびの声をあげそうになってしまう。
　浩二の目前で、ほとんどまくれあがったタイトスカ`トから突きだした二本の肉感的な太腿が、快Sのリズムに合わせるように、ギュッと内趣私gりこまれたかと思うと、またいやらしい角度で外に_くのだ。
　DLに相槌を打ちながら、夏子の下半身はeの生き物のように蠢く。浩二は^のなかで射精をした。いn婴摔られて、x母の太腿のgにを埋めて、馨しい訾い卧慈にりついた。鼻先でクリトリスを擦り、淫蜜を垂れ流す媚肉を舐めあげた。
　もうだめ……。
　夏子はついに切羽つまった状Bに追いつめられた。椅子に押しつけられた臀部が、舌の幛辘à啤⑸伽筏氦那搬幛婴だした。
「DLさん、ごめんなさい。ちょっと、考えごとがあるの。あとにして……行って、早く行ってちょうだい!!」
　普段の夏子からは考えられないような口{で、を真っ赤にして叫んだ。一瞬、ムッとしたDLだが、Z荬搜氦丹欷啤⑴りを露わにした背中をせて、そそくさと退室した。
　バタンッとドアがしまった直後に、夏子は椅子に据えられた腰をガクガクと震わせて、溜まっていた愉悦をきこぼすような切ない吐息をついた。
「危なかったね、もう少しでばれるところだった」
　浩二の郅も、もはや耳に入らなかった。
「ちょうだい、早く、早くちょうだい」
　夏子は切羽つまった声で言うと、自らの乳房をつかんで、剃毛されたu丘をせりあげるのだった。


　午後になって、B所から信之を\せたが到着した。院Lがってくることもあって外来は休\していた。
　信之は思っていた以上の回亭证辘蚴兢贰るとすぐに、病院の子をたいからと言って、入院患者の回\をした。
　堂々とした体躯をした信之とその後ろにピタリとついて、各々のクランケの容Bをh明してまわる美貌の女医、夏子。二人をていた看oDたちが、
「これ以上の似合いの夫Dはいないわね」
　と口々に言い合うのもo理からぬことだった。
　巡回をおえた信之と夏子は、院L室へ入った。つい数rg前に、ここで浩二と痴铯蜓荬袱郡韦と思うと、夏子は耳\が幛火照ってくるのを感じた。
　杲鹰互氓趣违渐榨・朔颏腰を降ろしたのをて、夏子も面する形でソファに座った。夏子は夫のをまともにることができず、ややを斜めに落として、_に脚をMんでいた。
「少しlせたんじゃないか」
「いえ、そうえるだけですわ」
　信之は品定めでもするように、バセド`氏病の患者のように突きだした大きな目で、燮蓼蛏悉ら下まで眺めまわした。
　そうは言うが、やはり少しlせたようだ。荬韦护い坤恧Δ、そのぶん、しっとりとした女の色荬したようにえる……。
　以前は整いすぎた美貌のためか、ややもすれば冷たい生硬さを感じたものだが、それがすっかり影をひそめ、崩れる一步手前といった大人の色荬訾い郡盲皮い搿
　自分の女にする美眼が、まちがっていなかったのを知って、信之は鹤荬市Δ撙蚋・べた。
　と同rに、三カ月ぶりにさらに成熟した新妻の姿をて、ムラムラと下腹に力がみなぎるのを感じた。席を立つと院内で、「重要な打ち合わせがあるから、しばらくは院L室にlも入れないように、もまわさないように」と、受け付けに指示をした。
　それから、夏子のOりに肩を接するように腰を降ろした。夏子は不自然にならないように肩をxした。
「大浃坤盲郡省⒘羰刂小よくやってくれた」
　信之はそう言うと、妻の肩に手をまわし、分厚い掌で夏子の身体をグィッと引き寄せて、を覆いかぶせてきた。
「いけません、お体にさわります」
　抵抗をせる燮蓼沃齑饯Zった信之は、ソファに夏子を押し倒しながら、タイトスカ`トのなかに引に手を入れた。さらにスカ`トの裾をたくしあげ、ショ`ツの下に指をすべりこませる。
「だめぇ!!」
　悲痛な声をあげて、身体を捩らす夏子。
　直後に、指先の常な感に荬扭い啤⑿胖はハッとしてをあげた。
　妻のu毛がきれいサッパリとなくなっているではないか!?……
　夏子は腕をふりBうと、身体をくの字に折って号泣した。痛々しく筋ばった白い首筋と、激しく上下婴工毪郅盲饯辘筏考纭
「lだ。lが、お前をこんなふうにしたんだ!!」
　I肩を持ち、力まかせにeさぶった。i骨を浮きあがらせた首筋が、されるがままにガクガクと前後にeれた。
「言え、言うんだ!!」
　信之の太いH指が喉に押しあてられた。H指にグッと力がこめられる。
　このままでは、本当にされる……。
　とっさに防l本能がPいた。
「ナ、カ、ハ、ラが……」
　自分でも思わぬ名前が口をnいて出た。指の力が急激にiけていった。
「あの男…なぜだ、なぜ、こんなことになったのだ！」
　信之はなおも、ギョロッとした目をさらにひん剥いて、言いつのってくる。
　夏子のなかで、ある考えがWいた。
　すべてを中原のせいにしてしまえば、浩二とのことは言わなくてすむ……。
　夏子は肩で荒い息をしながら、中原とのvSをポツリ、ポツリとしはじめた。そして最後に言った。
「どんな理由があるにせよ、私はあなた以外の男性とvSをもってしまったのです。だから……x婚させてください」
　心のなかでは浩二のことを想い浮かべていた。これが狡い言い逃れであることはわかっていた。だが、浩二とのvSは、口が裂けてもしゃべってはいけないことだった。もしわかったら、信之と浩二のH子vSはズタズタになり、修筒荒埭胜猡韦摔胜盲皮筏蓼Δ摔沥いない。
「そうか、よぉくわかった」
　きおえた信之の表情が重く沈みこんだ。
「x婚してくださいますね」
　夏子は悟の上で念を押した。だが信之は意外な言~を吐いた。
「お前とは年hが二十以上もxれている。Y婚したときから、多少のことには目をつぶるつもりでいたよ」
　ちがう、ちがうわ。そうじゃないの……
　夏子は叫びそうになり、言~を驻撙长螭馈
　この人はわかっていないのだ。私の相手が、じつはあなたの息子であることを。しかも私の肉体はもう浩二の奴_と化してしまっているというのに……。
　本心を护à毪长趣できないもどかしさに、夏子は血がBむほど唇をyみしめた。
　だが、その真相を知らない信之からると、たった一度の^ちでlせるほどに苦する妻に、憎しみどころか郅しささえ感じてしまう。
「言っておくが、私はこんなことでx婚の判を押すつもりはない」
　きっぱりと断言して、夏子の肢体にを走らせた。この女医にしておくのは惜しいような美しい身体の上を、中原の指が@っていったのだと思うと、不感どころか逆にムラムラと攻挠がイあがってくる。
　信之は百キロはあろうかという巨体で、一荬摔韦筏かっていった。
「いけません……」
　I腕を腕前で交差させて身を守る夏子の妖Fさをました耳もとに、首筋に、接吻の雨を降らしていくのだった。


　荬蓼氦る荬蜗κ长すんだときだった。
「これiんでくれよ」
　夏子は、浩二から一枚の切れを手渡された。メモ用には（今夜、午前二r、三○五号室で待っている）と、走りきがしてあった。
　三○五号室は入院患者の入っていない空き部屋である。そのメモをiみKえたとき、甘いが背筋を走った。浩二の若々しい律痈肖フッと下腹にdってきて、夏子は]が赤らむのを感じた。
　その夜、久しぶりに婴い郡护い恰⒄体なく眠りこんだ信之の寝息をすぐ横できながら、夏子の目は辘à铯郡盲皮い俊
　低いク`ラ`の音に混じって、rの秒を刻む音がやけに大きくこえた。rのが午前二rに近づくにつれて、夏子の鼓婴庀⒖啶筏い郅嗓烁啉Qった。
　こんなにも甘美な昂P感にとらえられたのは、いつ以来だろうか……。
　やがてrのが二rジャストを指したとき、夏子はベッドをすべり降りた。夫の寝をきこむと、信之は子供のようにo邪荬暑で静かな寝息をたてていた。
　ごめんなさい。でも、どうしようもないの……。
　心のなかで郅。藤色のネグリジェをI腕からiき取り、洋服ダンスの中にきれいにたたんで置いてあった白衣を素肌の上にはおった。
　もし看oDや患者に姿をられても、これなら言いUがきく。そんな知{を身につけてしまっている自分に、苦笑を抑えきれない。
　ボタンをはめると、慎重な足取りで寝室を出た。ひっそりと静まりかえり、十三夜の月光を落とした中庭を急ぎ足で突っ切った。
　このrgなら、深夜勤看oDの定期巡hはKわっているはずだった。たぶん、今はナ`スセンタ`でラジオの深夜放送でもgいているだろう。
　夏子はナ`スセンタ`の前を避けて、Y口から入った。そして薄に沈む廊下を足をしのばせて步き、A段をNりきって、三○五号室の前で立ちどまった。
　自分がこのドアを_けることが浩二への_属を意味することは、痛いほどにわかっていた。
　夏子はひと呼吸置いてから、悟をQめたかのようにグッとドアを押した。足を踏み入れると、後ろ手にドアを]めた。カ`テンの_放されたから月明かりが射しこんでいた。その黄色い光がベッドの端に座っている浩二の横を映しだしていた。
「くると思ってたよ」
　浩二は振り向くと、静かな口{で言った。夏子はHまで步いていって立ちどまった。
「ずいぶん、自信があるようね」
　冷な口もとを少し引きあげた。十三夜の淡い月の光が让妞摔たり、夏子の白衣姿を照らしだした。
　くＶ字形に切れこんだ白衣の胸もとをノ`ブラの双乳が押しあげ、半ば露わになった乳白色のふくらみとその谷gが、微妙な影のなかに浮きあがった。
「自信を持っちゃ、いけないかな？」
　浩二が声をかけた。
「若いんだから、自信^なくらいのほうが、いいかもしれないわね」
　夏子は妖Fな笑みを浮かべると、白衣の胸もとに手をかけた。端な指先で、ボタンをひとつ、またひとつとはずしていった。最後に白衣を肩先からすべり落とすと、ヴィ`ナス像のように事な裸身がFれた。
　浩二はあまりの美しさに息を驻螭馈７から射しこんだ十三夜の月光を斜めから浴びた芸g品のような裸身。Fらし荬松悉蛳颏い堪k_した乳房。くひきまったウエストから成熟したヒップにかけての危うい官能をたたえた事な曲美。ただでさえ色白の肌が、いっそう神々しいほどの白さでxいていた。
　こんな美しい人がWのx母で、しかも自由になる女なのだ……。
　浩二は深い幸福感にEいしれた。像のような裸身が婴い俊
「いらっしゃい……」
　\曜石のように妖しい瞳で、じっと浩二をつめている。浩二は吸いこまれるように、つかない足取りで夏子に近づいていった。
「好きだよ、x母さん」
　生まれたままの姿の夏子の前でひざまずき、を埋めるように抱きしめた。夏子も力い抱恧辘à毪瑜Δ恕⒑贫の体を抱きしめかえした。巯Г筏丹、心の底からこみあげてきた。
「私も、あなたのことが好き……」
　狂おしい情婴nきあげてくる。二人はもつれるようにベッドに倒れこんだ。浩二が上になり、きこむようにして言った。
「あんたがH父と寝たって、Wはかまわないよ。だから、ずっとここにいて欲しいんだ」
　その真な眼差しに夏子はうなずいた。
「わかったわ。よく、わかったわ」
　そう言って、背中にまわしていた手に力をこめた。
　唇が覆いかぶさってくる。夏子は浩二の思いに辘à拼饯蜷_き、自ら舌をjめていった。たちまち、峻烈なZびがこみあげてくる。
「浩二さん、すぐにちょうだい」
　幛た谡{でVえた。浩二は快美の源泉に指を@わせる。そこは、すでに洪水のような淫蜜をあふれださせていた。
「いくよ。おx母さん」
　I脚のgに腰を割りこませ、一荬搜氦啡毪盲俊
「はぅ──ッ!!」
　幛}婴工牒贫の肉棒にかれて、夏子はなを突きだしてのように喘いだ。
　S痈肖顺浃沥咳簸と獍簸违攻去愆`クが心地よい。しだいにwれていく意Rのなかで、浩二の母として、また女として生きていくのだと思った。
　だがそのQ意も、やがてLれてきためくるめくエクスタシ`のうねりの前では、どうでもよくなった。そのとき夏子は一匹の牝だった。
