『引き裂かれた白衣．xされた看oD』北原童第一章　看oD盗撮ビデオのi１　武藤英二は、病院のお世辞にも美味いとは言いがたい夕食を食べKえると、膝から下にギブスのはめられた右足を引きずりながら廊下に出て、トレイを配膳に置いた。　すでにZ染みになった患者と廊下で会い、昨夜のナイタ`での、あるO督の投手起用にvして「あれじゃ、j目だよな」などと批uし合い、将棋の三番儇のs束をする。それから、右足を浮かして室へとる。　武藤が交通事故で、ここ夥ㄈ耸倩幔泳t合病院に入院してから、七LgがU^しようとしていた。　今から七Lg前の深夜、仕事をKえた武藤が圮の古いスカイラインで交差点を通^しようとしたr、信号oで右横からが突っこんできたのである。相手は建OvSの小さな事账をU婴工毳ヤジだったが、充分な~の任意保に入っており、それに百パ`セント相手の^失であったから、武藤は当然のごとく荬顺訾俊　右足の下腿骨骨折と鞭打ち症で全治三カ月の重症をった武藤は、引に室を主した。相手も会社をU婴筏平黏瞬蛔杂嗓筏皮い胜い长趣猡り、なにより武藤のC嫌をpねて大事になるのを避けたいと考えたのか、「もしも保で差~分が出ないrは、私が持ちます」と、室入院をJめた。　考えようによっては、武藤にとってはラッキ`だったと言える。武藤はF在三十五rだが、いまだに独身だ。きやすくて不精な性格のためか、なかなか定につけずにいた。　そのためか、これまでに何人もの女に逃げられている。は十人Kみだが、かつて拳法をっていたせいで体力には自信がある。その体力にまかせてのセックスは、女にはけっこう抗があるらしく、一回寝ればたいがいの女は次のTいにものってくる。　だが何度か付き合ううちに、だらしのない性格がばれ、さらには女に金までせびりだすものだから、相手は嫌荬さして武藤のもとを去っていく。　事故に遇ったrには、武藤は}旃芾恧位嵘绀司吐したばかりで、その点では\がよかった。仕事りということで膜獬訾毪坤恧Δ贰⑽恐x料もぶんどれる。　仕事もせずSにのんびりと暮らせる。最初はそう思っていたのだが、七Lgも病院にいると入院生活にきてきた。はじめのうちは友が舞いにきたが、このはまったくと言っていいほどいない。最近のSしみといえば、若いナ`スをからかうことと、大部屋に入っている男の患者たちと将棋をさす程度だ。　だが、今日の武藤はC嫌がよかった。密かにSしんでいる新しい物を入手したからだ。　武藤は室のドアを]めると、テ`ブルの引出しにしまってあったビデオカセットを取りだした。\地にy文字で『最新版．盗撮……白衣のY取护趣いΕ骏ぅ去毪ついている。友が差し入れてくれたヌ`ドグラビアIに鬏dされていた通信ビデオの诟妞蛞て取り寄せたものだった。今日、着いたばかりで、夕食後のSしみにとっておいたのだ。　このメ`カ`は盗撮もののビデオばかりをシリ`ズで出していた。そのなかで武藤が看oDものをxんだのは、やはり入院中に看oDに接するC会が多いからだ。　看oDにもいろいろなタイプがいるとは想像していたが、武藤がgHに接して知ったのは、同じ看oDでも十人十色であるということだ。　ひどいのになると、化っ荬韦蓼盲郡ない、Pくロボットみたいな看oDがいる。なかには、こいつは患者をTってるんじゃないかと勘Rりたくなるほどに色荬颏栅辘蓼い皮い毪韦猡い搿０滓陇伪持肖衰芝楗弗悌`のラインをくっきりと浮きださせ、白衣のりついたヒップに明らかにそれとわかるパンティラインまで目立たせ、腰をかがめて尻を突きだしてみせる。そういう看oDには、ヒップにお触りしてやることにしている。すると、「キャッ！」とオ`バ`に悲Qをあげて睨みつけてくるが、本当には怒っていないことは目でわかる。　恋人にしたいような本当にいい女というのは、これは看oDに限らずどの訾扦馔じだろうが、ほんのひと握りだ。ここＳt合病院にも二、三人といったところだ。　そして、たまにそんないい女に会うと、武藤は白衣のY趣颏韦兢い皮撙郡なる。どんな下着をつけているのか。オッパイの形はどうなのか……。武藤が盗撮の白衣ものをxんだのには、本物の看oDのY趣蛑りたいという下世な莩证沥Pいたからだ。　武藤は胸の高Qりをえながら、テレビとビデオデッキが一体型のテレビデオにカセットをセットし、リモコンを手にベッドに座った。　この病院では、拥辘湫蓓コ`ナ`に千窑违匹欹予ap用プリペイドカ`ドの自迂Cがある。そこでカ`ドをIい、テレビにセットしておくと、s十rgのテレビとビデオがられるようになっているのだ。　源ボタンにつづいて再生ボタンを押すと画像が流れた。まずはサ`ビスのつもりなのか、白衣姿の看oDが医者らしき男の股ぐらにしゃがみこんで、フェラチオしているシ`ンが映った。これはghではなく、明らかに俳がやっているのがわかったが、それでも武藤は胸の高まりをLせなかった。　画面はさらに、その小太りの若い看oDを中年の医者が犯しているシ`ンに移った。白衣からこぼれだしたムチムチの巨乳を荒々しく揉みしだきながら、医者は剥きだしの臀肉の狭gに怒を打ちつける。まだ幼さの残る看oDの、「あっ……ああっ……」という喘ぎ声をいているうちに、下腹部のものが薄手のパジャマズボンを突きあげてきた。この病院では患者に、ガウンのように前をひろげられるタイプの上着とズボンが用意されてある。人gドックなどで着させられる薄い甚兵lのようなパジャマだ。　この七Lgというもの、オナニ`だけですませているので、欲望が溜まりに溜まっている。武藤はパジャマのなかに手を突っこみ、猛り立つ怒を握りしめた。　ドクッドクッと}打つ茎胴をゆっくりとしごきだす。lかが入ってきたrに浃à匹辚猊偿螭虬に置き、いざとなったらテレビを消せる用意はしてある。病院のいところは室にもIがないことだった。　若い看oDのえようをながら、キュッキュッとしごきつづける。怒の先から前触れの液がBみはじめた、女がNりつめてしまい、画面が切り替わった。　いよいよこれからが盗撮の本らしい。　カメラは、狭いトイレの室をとらえていた。どこにでもある和式トイレである。　女が入ってきた。カメラは白いパンティストッキングとサンダルをはいた足もとしかとらえていないが、白い制服の子から、明らかに看oDであるのはわかる。きっとどこかの病院のT用トイレなのだろう。　すぐに女がパンティストッキングとパンティを膝までおろして、しゃがみこんだ。白衣がウエストまでめくりあげられ、剥きだしになった双臀のハ`ト型がはっきりと映しだされた。かなりの迫力と生々しさだ。ややgがあってから、シャ`ッという放出音とともに、女がオシッコをしはじめた。　たっぷりと小水を放った女は、カラカラカラという音とともにトイレットペ`パ`を手にすると、それで股ぐらを拭いた。けっこういい加pで、一拭きすると、ペ`パ`を韦皮啤⑺音とともに立ちあがる。便器をまたいだまま、パンティとパンティストッキングをあげて、パンティストッキングのシ`ムの位置を{したのか、Xく腰をよじる。それから室を出ていく。　なんのことはない、そういった看oDたちの放尿シ`ンがL々とつづいた。　u毛くらいは映っているだろうと期待していた武藤は、ガッカリした。ケツと放尿シ`ンばかりじゃないか。マニアは悦ぶかもしれないが、スカトロの荬韦胜の涮伽摔稀いささか物足りなかった。　とはいえ、高い金をBってIったのだからと、つづきをる。次にカメラは、病院内の拥辘颏趣椁à皮い俊￥沥绀盲趣筏勘兢潆jI、スナック子や日用jを婴盲皮い搿どこにでもある院内の店である。　待てよ……。　武藤は急にoしだした。　おいおい、どこにでもある店じゃねえぞ。ここは、ひょっとして、いや、~にそうだ。うちの病院の一Aにある店じゃねえか……。　暇に任せて日に一度は店に行っているから、武藤にはよくわかる。　そういえば、さっきのトイレでの看oDの白衣、ここの病院と似ていたな……。　心の鼓婴速くなり、血Rがあがるのがわかる。　だとすれば、この盗撮はうちの病院で行なわれたってことか？……　武藤が_信を抱いたのは、カメラが拥辘违欹盖挨肆った店Tのを、一瞬だけとらえたrだ。いつも夫D生活の欲求不氦虮Гà郡瑜Δ手心昱のおたふく。武藤はr々からかってやっているので、g`いようはなかった。　やがて、カメラは店にやってきた看oDをとらえた。盗撮者は靴の先にＣＣＤカメラをつけているのだろう。jIをめくって立ちiみしているナ`スに近づくと、白衣のY趣映った。下からの角度だから、パンティストッキングをつけたむっちりした太腿がせめぎあっている子が、迫力ある画像で映しだされている。二本の太腿のg、即ち股gにパンティストッキングのシ`ムが食いこんでいるさままでが、はっきりと映っていた。　武藤は俄然、d^してきた。身を\りだして、画面を食い入るようにつめる。今、パンティの食いこみをさらしている看oDが自分も知っているlかだと思うと、d^の度合いが全然`うのだ。　もしかして、lか特定できるかもしれないぞ……。　目を皿のようにして、画面をつめる。パンティストッキングといってもいろいろのNがあるとか、この分厚いパンツは生理中なのかとか、さまざまなことがQ察できた。だが、それがlであるかは残念ながらわからない。　そうしているうちに、画面は再びトイレにった。あらためてると、T用のトイレとはいえ、造りがＳ病院の患者用の和式トイレと同じであることに荬扭。　そのトイレに二人の看oDが入ってきて、先ほどと同じシチュエ`ションで小水をしていった。　三人目がトイレに入ってきた。まず、映しだされたサンダル型のナ`スシュ`ズをて、武藤はオヤッと思った。ストラップの部分に蝶のりがついている。このりにはえがあった。一人のナ`スが^に浮かんだ。　もしかして……。　武藤は胸がときめいた。心がドキドキして息苦しいほどだ。　このナ`スが本当に彼女なら、これはすごいことだぞ……。　彼女は便器をまたぐと、下着とパンティストッキングをおろしながら、ゆっくりとしゃがんだ。白衣がたくしあげられ、_な肌色をしたヒップが露出した。しばらくすると、排尿がはじまった。尿が放物を描いているところはわかるが、それが出てくるところ、つまりオマ×コの部分までははっきり映っていないのが腹立たしい。　rgは短かった。彼女はトイレットペ`パ`をき取り、丁にを重ねると、小水の残滓をに吸い取らせるためu部に押しあて、ゆっくりと拭いた。それから、もう一度、トイレットペ`パ`をき取って、同じことをした。その仕草には、なんとなく雅さと落ちつきが感じられた。　やっぱり彼女だ。全身から漂う荬趣、仕草でわかる……。　おいだからを映してくれ、と武藤は信じるはずもない神に祈った。　すると、奇Eが起こった。武藤の祈りが通じたのか、彼女が立ちあがったところで、突然、アングルの`う映像がwびこんできたのだ。　明らかにeのLしカメラでとらえたとわかる映像に、その女のが正面から映しだされた。ややうつ向き加pだが、美に高い鼻や、い眉、ア`モンド型をした目尻の切れあがった双眸がはっきりと映っていた。　ほんの一瞬の映像ではあれ、武藤には相川琴美であることが完全にわかった。　おお、やっぱり琴美ちゃんじゃないか！……　なぜ琴美のrにだけ上半身の映像が啡毪丹欷郡韦はわからない。だが、武藤はこれをた瞬g、なにか\命的なものを感じた。　偶然にしては出来すぎていた。武藤がm当にxんで通信婴琴入した盗撮ビデオ。そこにＳ病院が映っていた。ということは、この病院に出入りしているlかが盗撮したことになるのだ。そしてこれは神の铯趣筏思えないのだが、相川琴美のrだけ、が映っていた。　武藤は体の武者震いを抑えきれなかった。相川琴美は整形外科に勤栅工毳施`スであった。そして、武藤がる限り、その美人度と人g性において、当病院ナンバ`ワンのナ`スであった。いや、武藤だけでなく、周欷位颊撙摔狻⑶倜昆榨ˉ螭隙啶ぁ５辈≡氦钎施`スのミスコンをやったら、g`いなく琴美がグランプリにxくだろう。　L期入院で辟易している武藤だが、琴美が饰陇浃橹委にあたってくれるrだけは、心がときめいた。　_な切れLの目をした、目もとの訾筏菠拭廊摔恰スタイルもいい。おっとりしてえるが、^も切れるらしい。看oDにしては珍しく四年制の看o大学を卒Iし、今は二十三rの独身だというところまでは武藤も{gみである。　この前、试\中の担当医に「ナ`スの相川さんってのは、いい女だよな」と水を向けたところ、でっぷりと太った担当医も我が意を得たりとばかりに、「ここだけのだが、相川さんは他のとはものが`うよ。看o画もしっかり立てられるしな。美人だし、性格も温厚だし、彼女に\てもらえる患者さんは幸せだよ。それより武藤さん、妙な荬蚱黏长筏皮れては困るよ」とを刺されたものだ。　そんな琴美の放尿シ`ンが通の盗撮ビデオに映っていたのだ。しかも、までがえたのだ。　これは大事件だぞ。こんなビデオがもしも病院vS者の目に触れたら、いったいどうなっちまうんだ？……　武藤は胸がドキドキしてきた。その反面、股gのものが痛いくらいにパジャマを押しあげていた。　武藤はビデオをきした。それからもう一度再生して、琴美の放尿シ`ンを食い入るようにつめた。さっきとは`い、今度はこのナ`スが相川琴美だという_信があるためか、d^の度合いが全然`う。　琴美が便器にしゃがみこみ、ツルッとした双臀が丸映しにされた。白くりつめ、触ったらプリプリしていそうなハ`ト型のヒップだ。そして、放尿。　武藤はそこで、ビデオを一r停止させた。パジャマのズボンをおろして、ティッシュボックスを傍に引き寄せる。それから肉棹を握りしめる。　後ろからとらえた琴美の双臀をながら、ギンギンに硬くなった分身をしごいた。}打つ肉棹から、幛疼くような快美感が立ちのぼってくる。「おおゥ、琴美……琴美！」　妄想がどんどん膨らんでいった。^のなかで武藤は琴美を犯していた。白衣姿の琴美を四つん@いにさせて、後ろから秘肉をいていた。　まだ味わったことのない琴美の膣肉が、そのドロドロにけた粘膜の感触までが感じられるようだ。　琴美、いつもしそうなしてるくせに。ケツが丸えだぞ。こんな派手な音させて、小便しやがって……おおゥ！……　天がぐずぐずになるような快美感が分身から立ちのぼり、背骨をいた。２　その夜、九rの消灯rgをすぎても、武藤はなかなか寝つけなかった。　あの盗撮ビデオをてからというもの、武藤はlがこんな盗撮を仕欷堡郡韦を知りたくてたまらなくなった。それに、まさかとは思うが、まだトイレにLしカメラが取りつけてある可能性だってある。ビデオのタイトルにあった『最新版』という文句を真に受けたわけではないが、撮影されていた看oDや病院内の荬らして、かなり最近のものであることが充分に推yされたからである。　そう思ったら、ベッドに寝ているのがもどかしくなった。カメラがO置してあったトイレは、だいたい予想がついた。　ここ|病の二Aと三Aは、整形外科の患者が入院している。そして、二Aのセンタ`コアにナ`スステ`ションがあり、そこからややxれたところにT用のトイレがある。盗撮F訾悉郅埭饯长碎g`いなかった。　武藤は病室を出ると、松~杖をついて廊下をMみ、奥まったところにあるT用のトイレに入った。それから一つひとつ室を{べてまわった。　あ、あった！……　なんという幸\だろうか。まさか、とは思っていたが、とうとうLしカメラがO置してあるトイレをつけた。武藤は自分の\のさを、このrばかりは本当に心から神に感xしたい莩证沥坤盲俊　カメラは二つあった。　一つは室の角に置いてある消臭器に仕欷堡皮った。ほんとに小さなＣＣＤカメラで、まずは~にkするのは不可能だろう。　もう一つは、トイレの壁の高い位置にってある}画の奥に仕欷堡椁欷皮い俊￥浃悉辍カメラは二つあったのである。　{べてみると、カメラは今もまわっているようだ。ということは、武藤をカメラがとらえていることになる。　そこで武藤はけに出た。上のカメラにを向けて言った。「あんたが盗撮の犯人だということはわかっている。ちょっとがある。俺の病室に来てくれ。なるべく早くな。oしたら、あんたを告kする。心配するな。俺はあんたをめているわけじゃない。俺の病室は二八号室。室だ。待ってるからな」　それだけを言い、不长诵ΔΔ取⑽涮伽膝去ぅ欷虺訾俊　武藤は内心ドキドキしながらベッドに寝ころがっていた。ビデオカメラのh画rgなど、せいぜい数rgだろう。だとすれば、仕欷比摔辖耥、盗撮ビデオをチェックしているはずだ。明日になって取りにくるということも考えられたが、これほどのマニアならばなるべく早く成果を_かめたくなるものだ。それに、深夜ならば人にもつかりにくい。　午前一rに、一回目のナ`スの深夜巡回がKわった。それから三十分ほどして、廊下を静かに步く足音がこえてきた。やがて、その足音は二八号室の前でとまった。　ややP躇のrgがあり、静かにドアが_いた。こちらをうかがうようにして、ゆっくりと近づいてくる。　からもれてくる明かりに浮かびあがったそのをて、武藤はハッと息を驻螭馈！　Fなしの眼Rをかけた、]が削ぎ落ちたような神U|な。放射科で放射技をやっている男だった。武藤が骨折w所のレントゲンを何度か撮ってもらったrにいた男なのでよくえている。　医用の白衣のうわっぱりをワイシャツの上に着ていた。胸ポケットのところに『望月隆司』という名札がついていた。「お、起きてますか？」　望月が不安そうな声を出した。「ああ、起きてるよ。望月さん、やっぱり、あんただったのか」　もちろん望月が犯人だったなど、今はじめて知ったのだが、こちらが位に立つために嘘をつく。「ど、どうして、わかりました？」「さあ、それは言えねえな」　望月はますます不安げな表情になった。裁判の判Qを前にした被告人のように直立不婴橇ちつくしている。「心配するなよ、俺にはあんたを告kする荬悉胜いら。ただ、ちょっと教えて欲しいことがあるだけだから」　そう言って武藤は、望月の莩证沥颏浃铯椁菠皮浃毪取あらかじめセットしてあった盗撮ビデオの再生スイッチを入れた。　例のトイレのシ`ンが、テレビ画面に映しだされる。　それをた望月は、ギョッとしたようなになった。「これはあんたが撮ったビデオだよな。俺は通で手に入れたんだ。偶然にな。どういうことかな？」　うと、望月はポツリポツリとしはじめた。　望月はもともと盗撮マニアで、これまでにもさまざまな盗み撮りをしてきた。ところが、最近は盗撮ブ`ムで、ビデオのu作会社が素人の盗撮を高くIうようになった。特に看oDやスチュワ`デスなどを撮ったビデオは高く婴欷搿　そこで望月は、撮り溜めしてきたビデオを、あるビデオ会社に定期的に送るようになったのだという。「へえ、そうなのか。で、けっこう高くIってくれるのかい？」　武藤がくと、望月は言った。「ええ、まあ……あ、もしなんなら、武藤さんにその金を……」「まあ、そのは後でしようぜ。それより、これをてみな」　武藤はビデオを早まわしして、琴美の放尿シ`ンのところで再生に切り替えた。そして、琴美のが映った瞬gにとめた。「これ、相川琴美だろ。なんで彼女のだけ映ってるんだ？」「はあ、それは、向こうのミスだと思いますよ。というか、意淼膜胜汀ｎだけは~に出さないでくれってく言ってあるんですけど、相川さんって美人でしょ。だからこんな美人看oDの放尿シ`ンでしたよってんで、を入れちゃったらしいんですよ。当然、後で抗hしましたけどね」「なるほどな。だけど、これが本人に知れたら大浃坤肌「ええ、そうなんですよ。まあ、チンケな通会社だし、レンタル店には置かないビデオだから、よっぽどのことがない限り病院vS者が目にすることはないとは思いますが」「ところがgH、そのよっぽどのことが起きてるじゃねえか」「そ、そうですね。びっくりしました」　望月が恐sしたように言って、肩をすくめた。「本人が知ったら、普通は犯人を趣工铯省￥んた、ただじゃすまないぜ」「は、はい……」　望月はガックリと^を垂れてうなだれていたが、やがてをあげた。「す、すみません。もうしませんから、このことは~に内密においします。一生のおいです」　望月はそう言って、いきなり床に土下座した。^を床に擦りつけるようにして、何度も^をさげる。　その哀れな姿をているうちに武藤は、この男は使えるという荬してきた。普通なら同情するところだが、かえってサディスティックな莘证摔胜毪趣长恧、歪んだ性格を持つ武藤たるゆえんだ。「いいよ、いいよ、わかってるからさ……」　武藤は^をあげさせておいて、言った。「それより望月さん、俺はな、あんたが他にもどんなビデオを撮っているのか、すごくd味があるんだ。今度、持ってきてくれないかな。トイレのだって、本当は彼女以外のもみんな、が映ってるんだろ」「そ、そんなことなら、明日、さっそく持ってきます」「いいよ、いいよ、そんなに急がなくても。あんたが暇なrでさ」　言いながらも武藤は、これで望月を配下に置いたことに言いようのない喜びを感じていた。「まあ、座りなよ。今度の巡回までにはrgがあるからさ」　丸椅子を出して幛幛毪取⑼月はようやく安堵したように腰をおろした。　盗撮のテクニックをいてやると、望月はマニア特有の巅亭颏栅毪ぁペラペラとよくしゃべった。そのをき流すうちに、武藤は心のなかである画が次第に明tに形になっていくのを感じた。　三十分ほどしたところで武藤は、さりげなくいた。「ところで、望月さんは相川琴美のことをどう思ってるの？」「ど、どうって？」　武藤は、望月のにわずかに朱がさすのを逃さなかった。「いい女だよな。美人だし、^もよさそうだし」　水を向けると、案の定、望月がのってきた。「そ、そうですね。まあ、他のR鹿ナ`スたちとは、ちょっと桁が`いますよ」「やっぱりあんたもそう思うか？」　望月が大きくうなずいた。薄い唇がゆがんだ。「相川さんの下着の色、わかります？」「さあ……あのビデオじゃ、ベ`ジュだったよな」「ああ、あのrはね。いつもは`うんですよ。だいたいが白です。しかも、前面やサイドに刺のついたやつね。彼女、けっこう下着にも荬颏膜っているみたいですよ。恋人でもいるんでしょうかね」「へえ、やけにしいじゃないの」「ええ、まあね。彼女のは、けっこうたくさんありますよ。靴に仕zんだカメラで、ずいぶんと撮りましたからね。そうそう、パンティの食いこみがかなり激しいのもありますよ。パンストを通して、バッチリとオマ×コの悉わかるんですよ。いやァ、あのrは後でてみて、感激したなァ」　そのrのことを思いだしたのか、望月は今も感激した子だ。　この{子じゃ、望月のやつ、かなり琴美にのぼせあがっているな。まあ、そのほうがやりやすいのだが……。「へえ、そうかい。じゃあそのビデオも今度せてくれるか」「いいですよ」　望月はうなずいた後、をあげた。「もしかして、武藤さんも相川さんにd味がおありですか？」「まあな」　武藤は一度、言~を切ってから、ニヤリと笑った。「正直言って、お相手いたいと思ってるよ。けっこういい身体していそうだしな。あんたはどうなんだい？」　矛先を向けると、望月は少し考えてから言った。「あの人と寝たくない男なんか、いないですよ」「そうだよな。それに、俺のUYからいくと、あの女、ベッドのなかじゃ、けっこう乱れるぜ」「そうですかね」「ああ、多分な。だって、そうだろ。いくら仕事とはいえ、叭铡⒒颊撙问涝をしてるんだぜ。それに、あいつの龊稀けっこう献身的っていうのかな、いつもしげな笑ふりまいて、患者のこと第一に考えてる模的な看oDだ。つまり、自分の莩证沥してるわけだよ。ストレスが溜まってるはずだぜ。だからさ、いざベッドのなかでオマ×コ突かれて莩证沥瑜なったら、~に抑えられていた感情が出てくるって。そう思わないか」「ええ、_かに……いったんセックスに溺れると、とことん行っちゃう看oD、いるってきますもんね」「そうだよ。いくら白衣の天使ったって、しょせんは生身の女だ。患者の剃毛してたって、オマ×コが疼いて濡れちゃうってことだってあるんだよ」「ああ、そういえば一度、相川さんのパンティに染みが浮きでてたことありますよ。ちょうどDみの部分にね。あれはやっぱり垡氦扦工ね？」「そうだよ、Qまってるじゃねえか。あいつの唇、他の部分と^べるとぽってりと肉厚だろ。ああいう唇した女は、情が深いんだよ。つまり、エッチが好きってことだ」　武藤は自信たっぷりに言って、望月をた。　望月は、もう琴美とのセックスを想像しているのか、眼Rの奥の目をめて、うっとりしている。　この男、使えるな……。　あらためて武藤はそう思った。　武藤の心のなかに生まれた画とは、もちろん相川琴美をコマすことだった。医ならまだしも、一介の患者が院内でナ`スを犯すなど、gHにはかなりyしい。だが、あの盗撮ビデオとこの盗撮マニアをうまく利用すれば、それも可能なのではないか。　偶然が重なると、人は\命的なものを感じてその荬摔胜毪猡韦坤、武藤の龊悉そうだった。Ｓ病院ナンバ`ワンの看oD、琴美を犯すこと。それが自分にnせられた宿命であるとさえ考えはじめていた。第二章　深夜のフェラチオ巡回１　深夜二r、|病二Aのセンタ`コアにあるナ`スステ`ションには、煌々とした明かりが灯っていた。　清そうな白い壁に欷蓼欷坎课荨そこで倚韦违譬`ブルの前に座り、相川琴美はQ察hをつけていた。午前一rの巡回をKえて、各クランケの子をgにき留めているのだ。　美という形容がぴったりの横、F代的なデザインの白衣を高々と持ちあげた胸のふくらみ。左胸のポケットには名札とともに可郅ぅ荪抓辘留められている。昨日、退院した患者からもらったものだった。「相川さん、明日の摔违隶Д氓、おいね」　琴美は、をあげて声のほうを振り向いた。椅子に座って、深夜テレビをていた丸山子が指示を出したのだ。「わかりました」　琴美は少しためらってから返事をする。　子は三十すぎのベテランナ`スである。本来なら子が衰隶Д氓をやるべきなのだが、琴美に任せて、自分はテレビの深夜放送をている。　琴美もはじめのは^にさわっていたのだが、最近はさほど腹も立たなくなった。ナ`スのなかには学sコンプレックスがあるらしく、四年制の看o大学を出た琴美にして、イジメのようなことがたびたびあった。だが、琴美も二年目を迎えて徐々に余裕ができ、そんなイジメも受け流すことができるようになった。「ところで、相川さん。一度、いておきたいと思ってたことがあるんだけど、いい？」「ええ、いいですよ。なんですか？」　琴美はhの手を休めて、をあげた。子がスナック子を片手にしゃべりだした。「あなた、どうして看oDなんかになったの？　だってさ、あなたみたいに美人で^も切れる人が、看oDなんかになる必要ないじゃないの。あなただったらどこかの一流企Iに入ってＯＬやって、いい人つけてY婚、そんなパタ`ンで充分いけるじゃない。わざわざこんな三Ｋやることないでしょ。`う？」　琴美はs然としてしまう。看oDなんかというような、自分のIを卑下するような言い方ができるのが不思hでならない。そんな莩证沥蜓氦して、琴美は答えた。「私、自立したかったんです。それに、自分が女性であることを生かしたかった。ナ`スは、そのI方の条件をみたしていますよね」　琴美は模的解答をする。もちろん、それもある。だが本当のところは、小さなからナ`スに憧れていたのだ。　琴美は小学生のrに、父を癌で亡くしていた。そのr、末期癌で苦しむ父を最後まで\心\意看病してくれたナ`スをていて、子供心に感婴筏俊￥长螭仕厍绀椁筏ぢIがあるのだと。それ以来、琴美はナ`スになることを目摔摔筏皮た。　子にして、本当のことを言わないのは、こんないい加pな莩证沥钎施`スをやっている人に本心を吐露すれば、なCがAれてしまうような荬したからだ。「へえ、そうなのかしらね……」「私の言っていること、どこかおかしいですか？」「いえね、女ってみんな、嫉深いじゃない。だからね、そういう人たちのgでは、あなたが有望な医をたらしこんで、院L夫人におさまるためにナ`スになったんじゃないかって、そんなgだってないわけじゃないの。`解しないでよ、これはあくまでも、一部の根も~もないgにすぎないんだから」「そんな……残念ながら、それは`います。そんな不なCで、このナ`スって仕事はつとまりません」　琴美は内心の怒りを押しして言った。「そうよねえ、私もそう思うわ。ただ、やっぱり、あなたは目立ちすぎるのよ。スタ`萑・辘坤盲啤そう思う人だっているのよ」「そ、そんな！　私のどこが、そんなふうにえるんでしょうか？」「だから、一部の人の声だって言ってるでしょう。先生方やクランケのなかにはあなたのファンがずいぶん多いみたいだし……まあ、言ってみれば、これは嫉よ」　自分を差しおいて、すべて他人の意ということでごまかそうとする。その姿荬琴美にはSせない。「ところでさ、相川さんは恋人いるの？……いるわよね。いなきゃ、やってられないでしょ。年なんだからさ」「いません」　琴美はきっぱりと言う。こんな女を前に恋人がいるなんて言ったら、どんなgをたてられるかわからない。それにgH、付き合っている男性はいなかった。　二年目でようやく少しのゆとりは持てるようになったものの、基本的に看oD寮と病院の往亭紊活である。「そうなの……じゃあ大浃瑜庭А　子が意味ありげに言った。「なにがです？」「フフッ、アッチのほうよ。なんだかんだと言っても、女性ですもの。男に抱かれたいって莩证痢あるでしょ？　二十三rっていったら、女性のmh期ですもの。卵子が精子を求めるr期よねェ」　琴美は思わず~句してしまった。いくら先ナ`スだからといって、こんなことを言っていいのだろうか。どう考えても侮辱されたとしか思いようがない。　だが、それを口に出してしまっては、向こうの思うツボだ。琴美はoをQめこんで、hつけにかかる。「あら、怒ったの？　ごめんなさい、ちょっと言いすぎたわ。罪绀埭筏恕いいこと教えてあげるわ。ほら、あなたの同期に中井亮子っているでしょ、泌尿器科の。あの子、クランケとできちゃったんだって。この前なんか、屋上でキスしていたそうよ。いいわねェ、今の若い子はオ`プンで」　mみもしないのに偈证嗽しはじめた子のgをき流しながら、琴美はQ察hをつけていく。それでも否辘猡胜、子の下品なは耳に入る。　椅子でのセックス、医とナ`スの不……。琴美は耳をふさぎたくなる。　琴美は、セックスにいい思い出はなかった。　看o大学r代に、医学概を教える教授とvSを持った。それがはじめての男だった。な感じのするiい中年だった。教授は性格と同じで、セックスのほうもだった。テクニシャンでもあり、いろいろな性技も教えられた。　けれども琴美はなぜか燃えなかった。教授に好感を抱いていたにもかかわらず、身体の底のほうで冷えびえしたものが息を潜めていて、それは消えることはなかった。　自分が不感症だとは思わなかった。おそらく相性の}なのだろう。　そして、gHにF訾顺訾毪瑜Δ摔胜辍その多忙さもあって、男性との交hはないままになっていた。　そろそろKわってくれないかしら……。　子の延々とつづくに辟易していると、ナ`スコ`ルがQった。これ幸いとばかりに、琴美はインタ`フォンを取る。コ`ルは、二八号室の武藤さんからだった。「どうなされましたか？」　甏馥堀骏螭蜓氦筏坡くと、「ちょっと腹が痛いんだ。mむよ」　武藤のつらそうな声がインタ`フォンから流れた。「わかりました。すぐにうかがいます」　琴美はその旨を子に告げる。子はし相手がいなくなって寂しいのだろう、ちょっといやなをしたが、すぐに「いってらっしゃい」とつれない返事をして、テレビに目を向けた。　琴美は中灯を手にすると、ナ`スステ`ションを出た。２　インタ`フォンの受器をかけると、武藤はビデオデッキに例の盗撮ビデオがセットされているのを_Jした。それから、ラジコンでＣＣＤカメラのスイッチを入れた。カメラは壁にかかった}画のYに、昼gに望月がセットしてあった。さすがはマニアならではの仕欷堡吻嗓撙丹恰まずはつかることはないだろう。これで二rgはLしカメラがまわりつづけるはずだ。　武藤はカメラに向かって、右手でＶサインを出してみせる。それから、上欷堡虺证沥げて、下半身をのぞいた。　トランクスは脱いでいた。薄暗がりのなかで、肉柱が荬い瑜そそり立ち、すでにRB荬颏趣趣韦à膜膜った。　あ`、なんだか武者震いがくるぜ。おい、Bるんだぞ……。　一物に向かって心の内で声をかけると、武藤はd^をめようと、ひとつ大きく息を吸いこんだ。そのr、リノリウムの廊下をナ`スシュ`ズのゴムYがキュッ、キュッと踏みつける音がこえてきた。　武藤のいる部屋の前で足音がととまり、すぐにドアが_いた。中灯の明かりが消され、琴美が近づいてくる。　枕もとの明かりに浮かびあがった琴美は、色が青白くえる。だが、いつもの美さは失っていない。それどころか、影が深まり、いっそう女っぽく感じられる。　琴美はベッドに近づいてくると、少しめくれていた上欷堡颏けなおした。こうしたちょっとした菖浃辘、いかにも仕事のできるナ`スという感じで、武藤はガラにもなくジ`ンときてしまった。「お腹が痛いんですって？」　琴美が言いながら、武藤をる。色とかをQ察しているのだろう。「ああ、痛いんだ」　oした武藤は、そう答えるのがせいいっぱいだった。「そう……お夕食は、普段通りに食べられましたか？」「ああ、だけど、その……食べた後で、ちょっと腹がったような……」「お通じはありますか？」「ああ、普段通りだ。今朝なんか、ぶっといのがトグロをいてたからな」　少しずつoがほぐれてきて、武藤はわざと下品な言~づかいをする。　おかしかったのか、琴美は微笑した。ぽってりした朱唇がほつれて白いnがのぞいた。「おかしいですね。食事のメニュ`にはお腹がるようなものは出てなかったはずなんだけど……ちょっといいですか？」　琴美はベッドに半身を覆いかぶさるようにして、上欷堡虬いだ。そのが一瞬、訾辘膜い郡瑜Δ艘坏悚俗がれる。薄手のパジャマズボンを勃起が高々と持ちあげていたのだ。　琴美がハッとしたようにoするのがわかる。が、すぐにを腹のほうに持っていき、この病院で患者に配られているガウンタイプの上着を左右に_く。「\てみますね」　平静を装っているのが、武藤にはおかしくて仕方がない。　琴美は右手の手のひらをまず、胃の部分に当てて、Xく押す。「どうですか？　痛みます？」「eに……」　今度は、琴美は手のひらを少しさげてcのあたりを押す。「ここは？」「痛くねえな」「ここは、どうですか？」　右腹の盲cのあたりを押して、琴美がく。「全然……」　言いながら、武藤は琴美の狼Nぶりを愉しんでいた。琴美の汗ばんだ冷たい手のひらが、徐々に下腹部に向かっておりていくのを感じると、今すぐにでも押し倒したくなる。　後ろでまとめた\に、糊のきいた真新しいナ`スキャップがちょこんとのっている。白い帽子の三カ所を後ろで留めるためのナ`スタックは、ブル`の三つのチュ`リップをデザインしたもので、琴美にはよく似合っていた。「おかしいわねェ」　琴美がをあげて、怪な表情をせた。　とうとう武藤の作椁_始されるrがきたのだ。「相川さん、本当はな、っているのは腹じゃないんだ。ここなんだよ」　そう言って、薄いパジャマズボンを一荬摔ろした。自分でも@くほどに力の入った肉柱が、グ`ンと天井を向いてそそり立っていた。　琴美のが、ほんのわずかのgだが自慢の勃起に注がれるのを、武藤は逃さなかった。　oの波が白衣姿に走った。琴美は@いたように手を引こうとする。その手をとっさにとらえて、右の手首をしっかりと握りしめた。「や、やめて！」　眉をひそめて、必死に手を振りほどこうとする琴美。武藤は片方の手でリモコンをつかみ、用意しておいたテレビとビデオを操作する。テレビの源が入り、ビデオの映像が流れる。琴美がトイレに座った瞬gを^出ししておいたものだ。「なよ。オシッコ垂れてるのは、あれはlかな？」　武藤に手首をつかまれたまま、琴美はびっくりしたようにビデオの画像を眺めた。すぐにナ`スサンダルの形でそれがlであるかわかったのだろう。全身が訾辘膜ように引きつった。逃れようと腕にこめられていた力が弱まった。　さらに、小水を放流する雒妞摔胜毪取「いやっ、せないで！」　悲Qに似た声をあげ、とらえられていた手をものすごい力で振りBった。そして、武藤の握っていたリモコン装置をZい取ろうとする。テレビのところまで走って、スイッチを切ればすむことなのに、人gはいざとなると^の回がおかしくなるらしい。　左手に持ったリモコンを取りにきた琴美の右手を、武藤は再びとらえて、今度は前にもして手首をく握りしめた。「静かにしろ！　あんまりXぐと、あんたの仲gがwんでくるぞ。こいつをたら、腰をiかすだろうな」　{しをかけると、琴美の婴がとまった。辘à钉à趣筏棵烂菠みるみる真っ赤になってきた。「む、武藤さん、だ、_したのね！　こ、こんなものを、せるために、わ、私を呼んだのね」　苦iを吐き韦皮毪瑜Δ搜预盲啤⑽涮伽蛞る。「まあ、そういうことだな。ほらほら、なよ。あんたのが映るから」　画面には、立ちあがった琴美のが映った。　それをた琴美の表情が、可哀相なくらいにこわばった。それはそうだ。が映るのとそうでないのとは大`いだ。lがても、小水をしたのが琴美だとわかるのだから。「たよな、あんたのがバッチリだ。これで、あのプリプリしたケツがあんたのだってわかる。派手な音たてて小便してたのも、あんただってわかるよな」　念を押すと、琴美の腕から急激に力がiけていった。「ひどいわ、こんな……ひどすぎます」　立ち眩みでもしたのか、腕を取られたままガックリとベッドに伏してしまった。が、さすがに看oDの激栅清えられているせいか、自分を鼓舞するようにをあげると、キッとまなじりを吊りあげて言った。「盗み撮りしたのね、武藤さん？　あ、あなたが、こんなひどいことをしたの？」「まあな」「あああ、どうして？　どうしてこんなひどいこと……信じられない！」　琴美の激しい息づかいを感じて、武藤は力任せに犯したくなった。だが、ここは我慢だ。落ちつけ、と自分に言いかせて、次の段取りに移る。「おいおい、そんな口のきき方をしていいのかよ。そりゃあ、盗撮したのはかったさ。それはxるよ。だけどな、俺はあんたにH切でせてやってるんだぜ」「ど、どういうこと？」「ふふふ、これはな、あくまでも⒍à卧だ。もしも、俺がこのビデオを院内に流したら、どうなる？　ドクタ`や患者に流したら、どうなるかな？」　琴美の身体に、さらにoが走るのがわかる。「俺には、そうすることだってできたんだぜ。盗撮したのがlか、不明なままでな。それなのに、こうやって、わざわざあんたに先にせてやってるんだ。そのへんのところをわかって欲しいんだよな」　琴美には、武藤の言っていることが半分も理解できないのだろう。怪なをして武藤を睨みつけている。「そりゃあ、俺が盗撮したのはかったさ。だけどな、あんたのが映りこんじまったのは、まったくの偶然なんだよ。俺の本意じゃないんだ。だから、こいつをあんたにプレゼントしてもいいって思ってるんだ。このテ`プをやるさ。I分するなり、好きなようにしてくれよ」　考えぬいておいたをする。かなりまどろっこしいが、今は焦りは禁物だ。　琴美の表情が、一瞬ゆるんだ。「ただな……」　武藤は切りだしておいて、意R的にgを置く。「これを、このままただであんたに渡すんじゃ、なんだか俺がpしたみたいでさ……そうだろ、俺はこいつがあれば、あんたをどうにでもできるんだ。この病院にいられなくすることだって朝前なんだ。いや、この病院どころか、どこの病院にも移れなくすることだって可能なんだ。つまり、あんたをつぶせるってわけだ」　言いながら、武藤は力のゆるんだ琴美の右腕を、いやらしく幛扦丹工搿　いったいなにを言いだすのかと、疑心暗鬼になっている琴美のo感のなかにも、不安の色をにじませたりの深いの表情が、加虐心を煽りたてる。「そこでだ。交Q条件を出したいんだ」　琴美はLい睫毛を瞬かせ、不安げにうかがってくる。白衣を高々と持ちあげた胸が、激しく上下婴筏皮い搿Ｇ倜坤息を驻螭恰⒋韦窝匀~を待っている菖浃护铯盲皮た。「俺のムスコ、元荬いい坤恧Α￥长韦趣长碛求不氦恰巴恧长Δ胜螭馈いけど、こいつをおとなしくしてやってくれないかな。つまりだ、あんたの可郅い口で舐めなめしてやって欲しいんだ。わかるよな、フェラチオしてくれや」　言うと、琴美は目を剥かんばかりにして武藤を睨みつける。　柳の~のようにやわらかな曲を示す眉が、ギュッと折れて、眉gに深いkが寄った。その懊の表情が、ベッドのなかでのそれを思いおこさせて、武藤はうっとりしてしまった。　武藤はもう一度、言う。「フェラチオだよ。わかるよな」　琴美は右に左にを振る。意志で、というより、本能的に嫌っている感じだ。「一回こっきりでいいんだよ。俺、本当はこんなこと、uをさらすようで言いたくないんだけど、あんたが好きなんだよ。惚れてるんだよ。惚れた女にフェラしてもらいたいって思うのは、男として当然だろ。な、mむよ」「で、できません。そんなこと、できないわ！」　琴美が耐えられないといったふうに^を振り、を伏せた。「あんたもわからない人だな。このビデオ、院内に流すことだってできるんだ。いいんだな、それで……あんた、この病院にはいられなくなるぜ。いや、それだけじゃない。女としてもおしまいだな。小便するとこ、病院中のみんなにられるんだから。それとも、俺をしてビデオをZい取るかい？」　考えぬいた{しだった。これだけ{されれば、どんなに菡嗓逝でも太刀打ちできないだろう。「ほらほら、早くしないと、丸山さんが来るぜ。今夜、あいつと一wの夜勤なんだろ」　琴美は迷っているようだったが、やがてQ心がついたのか、静かにをあげた。「そのテ`プ以外に、マスタ`テ`プがあるはずです。それも渡してください」「ふふふ、まいったな、あんた、しいじゃないの。わかった。s束しよう」　武藤はベッドの|にある引出しからテ`プを取りだして、テ`ブルに置いた。gHはまだ未使用のテ`プだったが、琴美にはわかりはしないと踏んだのだ。　案の定、琴美は安心したようだ。「それから、もう盗撮なんて卑劣なことはしないって、s束してください。さもないと、あなたの犯罪行椁蛏悉搜预い膜堡毪长趣摔胜辘蓼工琛　武藤はこんな追いつめられた状Bでも、正xhぶりをk]する琴美を、心の底から笑ってやりたかった。このフェラチオがどういうY果を招くか、この女はわかっていないのだ。「わかった。惚れた女の言うことだ。守るってs束するよ」　これだけ{してやったのだ。とにかくここは琴美に折れたふりをしておくに限る。武藤は口ではおとなしく兢い胜ら、琴美がフェラチオしやすいようにと、ベッドの端に腰かけた。ギブスをはめた右足を床におろして、左足も_く。パジャマをさらにおろしかけると、琴美が室にあるインタ`フォンを取りあげた。一瞬、助けを呼ぶのかと身えたが、それは考えすぎだった。ナ`スステ`ションにいる丸山子に、腹部のマッサ`ジのために少しrgがかかるから心配しないようにとBjしたのだ。　フフッ、さすがに大学出は`う。こんなrにも菖浃辘蛲れないんだから……。　武藤が妙な感心をしていると、BjをKえた琴美がベッドにってきた。先ほどまでとは`って、悲壮なQ意を吊りあがった眉ににじませていた。３　さあ、いよいよ琴美の尺八だ。へへへ、どんな尺八の吹き方をしてくれるかな……。　その期待感に比例するかのように、ますます屹立は元荬瑜^をもたげてくる。　粘りつくようなを感じてか、琴美はuじ入るように目を伏せる。それから、ためらいがちに腰を落として、武藤の前にしゃがんだ。　武藤は自慢げに股gのものを披露する。性格はちゃらんぽらんだが、分身にだけは自信があった。大きさも硬さも、反り具合も、そのxの男にはけないはずだ。　どんな表情をするのかとていると、琴美はチラリと屹立にをやり、すぐに目を伏せた。きっと心のなかでは、肉柱の逞しさにドギマギしているはずだ。「俺はs束を守ったんだ。今度はあんたがs束を守る番だ。ほら、mむぜ」　せかすと、琴美は悔しそうに唇をyみしめた。それから、趸螭い虼丹们肖毪のようにをあげて、右手をそっと寄せてきた。　いったん茎胴を握りしめたが、ハッとしたように手をxした。それからもう一度、握りしめてくる。柔らかくてな指が、茎胴を包みこむ。「フフッ、けっこうデカいだろ……ほら、なにしてる。早くしごけよ」　高まるd^を抑えて言う。　琴美はおずおずと右手のスライドをはじめた。それが癖なのか、小指を立てている。手首が柔らかいのだろう、リストを使った、柔らかく美なしごき方だ。つらいのだろう、uずかしいのだろう、泣きそうなを伏せている。　m度な刺激を受けて、分身はますます猛り立つ。ムクムクと青い血管を浮きださせて、雄叫びをあげる。「ろよ、俺のをるんだ。それが礼x作法ってもんだろうが」　琴美はなにか言いたげだったが、ゆっくりとをあげた。そして、右手でしごいている怒にを注ぐ。　分身はすでに、先端に先走りの粘液をきだしていた。ナンバ`ワン看oDの幛ひを浴びて、愚息はますます元荬扭、汗ばんだ手のひらのなかで跳ねている。　琴美は、r折りを伏せて、肩で大きく息をする。茎胴を握りしめた指が震え、握り方がくなったり弱くなったりする。「そろそろ、口でパックリしてもらおうか」　琴美はためらっていた。「やれよ！」「ああ、ごめんなさい……わ、私、できません」　茎胴から手をxして、イヤイヤをするように首を振った。「いいんだな、あんたの放尿シ`ンが、明日には院内に流れるぜ」　再び{しをかける。「わ、わかったわ。ビデオ、必ず渡してくれますね」「くどいぞ！　俺はs束は守る」　武藤はZ荬めた。　踏んぎりがついたのか、琴美は再び怒の根元を握りしめてきた。それから身体をAけるようにして、口もとを寄せる。　怒は下腹を打たんばかりに猛り立っている。そのギンギンの肉柱に、ためらいながらも朱唇をかぶせてくる。　w^部が生温かい粘りに包まれた。あまりの快感に武藤は不にも爆ぜそうになった。　おおゥ、すごいぞ。とうとうやった……。　偶然にもつけた琴美の放尿ビデオ。それをネタに立てた略が、今、Fgになったのだ。簸韦瑜Δ仕查gであった。そして、これはまだほんのプロロ`グでしかないのだ。　生温かい口腔粘膜が、分身の先端を行き来しはじめた。武藤は先っぽがけるような快美感にうっとりと目をめる。　ナ`スキャップがゆっくりとSっていた。　琴美は右手で握りしめた茎胴をキュッ、キュッとしごきながら、それに合わせて先っぽをリズミカルに]ってくる。　ああ、やっぱり本物の看oDはいいや……。　多くの男は、看oDにしてエッチな思い入れがあるらしい。それが、やはり自分にもあったんだと、武藤は再_Jした。　しかも、相手は美人度．好感度ナンバ`ワンの相川琴美なのだ。武藤の性感は一荬衰药`トアップする。「おい、琴美。さっきから同じところばっかりだな。そんなんじゃ、いつまでたっても射精しねえぞ。出すまでだからな。ほら、今度はY筋を舐めなめしな」　武藤の言~づかいが浃铯盲皮た。口腔奉仕させて、自分がイなったような荬しているのだ。　琴美はチラリと上目遣いに武藤をた。とがめるようなだった。だが、ア`モンド型の切れLの目がうっすらとみがかっているのを、武藤は逃さなかった。　ヘヘ、知性派看oDだかなんだか知らないが、しょせん二十三rの女さ。二十三rといえば、オマ×コが疼いてしようがない年じゃないか。彼女だって一wさ……。「オラッ、やれよ！」　叱咤すると、琴美は肩で大きな息をした。それから右手で肉茎の先をつかみ、上向けるようにしておいて、そっと唇を近づけてくる。　を斜めにして、肉茎のYに接吻する。それから小BがDをついばむようにBA的なキスを浴びせつつ、下へとおろしていく。　武藤は、その可zなやり方に感婴筏俊￥坤、それが求めているものではなかった。「おいおい、お荬丹捃郡浃盲皮毪螭袱悚胜い肌ｓ陇幛恧琛Ｉ啶虺訾筏啤ペロペロしながら、タマキンまでおしゃぶりしていくんだよ」　声を荒らげる。　琴美は一瞬、不服そうな表情をせたが、思いなおしたのか、ねちっこく舌をjませてきた。真新しいナ`スキャップを横にAけ、朱い舌をY筋に沿って@わせながら、下へ下へと舐めおろしていく。　おおゥ、けっこううまいじゃないか……。　武藤は、琴美の舌づかいに@いた。女のエッチ度は、その舌づかいでおおよそのことはわかる。よく唾ののったLい舌を茎胴にjませる琴美。情感がたっぷりとこもっていた。知らずしらずのうちに、琴美の体内に潜む女の情念があふれでる感じだった。まさかI女だとは思っていなかったが、こんなに舌のテクニックがあるとは予想だにしなかった。　こいつ、自分じゃ意Rしていないが、けっこうエッチなのかもな……。　袋まで舌を@わせた琴美は、さすがに袋をしゃぶるのはためらわれるのか、そこから上へとNらせる。そして先っぽまで来ると、w^部をぱっくりとAえこんだ。　苦しいのか、呻くような吐息をつき、一休みする。それから、指示もしないのに、肉柱を根元まで驻撙长螭馈ｎを大きく振って、キュッとすぼめた唇を上下にすべらせる。「おおゥ……」　武藤はり声をあげて、をのけぞらせた。得も言われぬ快美感とはこのことを言うのだろう。膨しきってカチカチになった表面を、粘っこい唇が擦っていく莩证沥瑜怠８・でた静}の一本一本が、爬虫みたいな舌と口内の粘膜に覆われて、嬉しい悲Qをあげていた。　たまんねえ……。　糊のきいたナ`スキャップが腹をくすぐる。ナ`スキャップを留めたチュ`リップ型のナ`スタック、後ろでまとめられた\からのぞく後れ毛を光らせたうなじの色っぽいこと。ペニスがけていくような快美感に、ひろげた足がピクピクdしはじめた。　琴美はいったん口をxすと、子をうかがうかのように武藤をた。普段はしげな光をたたえている双眸を、しっとりとませ、濡れた唇を半_きにして、喘ぐような息づかいをしている。　武藤のd^を感じ取ってやる荬出たのか、再び肉茎に唇をかぶせると、いっそう情岬膜摔筏搐はじめた。　行xよくBえたナ`スサンダルの上にヒップをのせ、身体をAけるような格好で、を打ち振る。早く射精させてしまいたい、と思っているのだろう。明らかにピッチがあがっている。　フフッ、これがはじまりだということにも荬扭ないで……。　武藤は壁にかかった}画のほうに目をやる。ビデオがまわって、このフェラチオシ`ンを撮っているはずだ。そして、このビデオが琴美の命取りになるのだ。「ううン……ううンン」　色っぽい呻きをもらして、颐におしゃぶりしてくる琴美。献身的と言ってもいいほど一心不乱にを打ち振る。このけなげな一生颐さは、生来のものなのだろう。　なるほどな、こいつはナ`スに向いてるかもな……。　だが、ただ献身的なだけではなさそうだ。　喘ぐような呻き声をもらしている琴美のヒップが、ジリッジリッとeれていた。白いナ`スサンダルの踵に、ヒップを擦りつけるようにして横に婴している。　白衣に包まれた全身から、妖しい荬にじむのを感じて、武藤はこのまま押し倒したくなる。白衣を剥ぎ取って、濡れぬれオマ×コに突き刺してやりたくなる。　だが、武藤は燃えたぎる欲望をグッと抑えこんだ。そのxのどうでもいい女なら、押し倒している。けれども、琴美はめったにお目にかかれない一品だ。一品にはそれなりのQい方がある。　こらえているうちにも、下腹部が溶けるような愉悦は、どんどん大きくなってきた。「おおゥ、たまんねえよ。おおゥ！……」　るように言って、下腹部を突きあげるように上下に婴す。　武藤の子に煽られたのか、琴美のほうも逼迫した婴になってきた。いったん口をxすと、唾液まみれのO限まで膨した太棹を右手で握りしめ、キュッキュッとしごきあげる。Sりあがる肉棹を、左右に振って刺激を与える。　喘ぐような息づかいでそれをKえると、今度はぱっくりとAえこみ、大きなスライドで唇をすべらせる。　普段の武藤なら、これくらいでは果てない。だが、L期の入院生活でのブランクのために、早漏菸钉摔胜盲皮い俊　もっと愉しもうという意志とはY腹に、射精する前の幛ぬ郅がlけあがってくる。「おおおお！　イクぞ！　出すぞ！　しっかり受けとめろ。驻幛琛驻蓼胜い去鹰钎を渡してやらないぞ」　武藤はナ`スキャップが乱れるのもおかまいなしに、\をづかんだ。そして、を固定しておいて、猛烈に腰をつかう。　BA的に腰を突きあげる。射精寸前の肉棹が、キュッとすぼまった朱唇を凌辱した。　次の瞬g、武藤はそれこそ目が眩むような快美感に、我れを忘れた。溜まりに溜まっていた男液が、ものすごい荬いきでた。　大量の白嵋氦蚝恧嗽・婴壳倜坤を引こうとする。それををつかんで引きとめ、なおもg欠泉のようにきだす男液を浴びせかける。　琴美が颐に喉を婴している。きかかったw沫を驻螭扦い毪韦馈驻撙れないのか、いっぱいにAえこまされている唇の端から白く幛盲恳氦こぼれだした。それは、ゆっくりと护盲啤㈩から首筋へと流れていく。　すべての精液を打ちつくすと、武藤は肉茎をiいた。それからの毛をつかんで、琴美の上半身をのけぞらすようにして、をあげてやる。やや上方にあるビデオカメラを意Rしてのことだった。　琴美は蚕陇筏れない白嵋氦蚩冥らはみださせ、「ウフッ、ウフッ」と噎せている。そのたびに、白嵋氦ゴボッ、ゴボッと口からのぞく。　男ならlでもが、加虐心を煽られずにはいられない光景だった。琴美は目を]じていた。]じられたは美しい光gを放ち、Lい睫毛が小刻みに震えている。　官能美あふれるその表情をたっぷりと撮らせてから、武藤はをxしてやった。　すぐに次の行婴蚱黏长工と思ったが、琴美はそうではなかった。しばらくのg、琴美は婴なかった。しどけないをさらしたまま、像のように固まっていたが、やがて、ガックリと^を垂れて、肩で大きく息をする。「どうした？　フェラして、自分のほうが感じちまったか」　からかうと、琴美はようやく正荬ったのか、ハッとしたように立ちあがった。ふらふらしながらベッドの|に立つと、白衣の大きなポケットからハンカチを取りだした。白い清そうなハンカチで口もとを拭う。　それがKわると、自分がなにをするべきか思いだしたのだろう。「……ビデオを……ください」　言~を吐くのもつらそうに言う。uずかしいのか、をまともにようとはしない。「わかった、s束だからな。渡してやるよ」　武藤はギブスの足を引きずってビデオデッキのところまで行き、なかからビデオカセットを取りだした。それから枕もとに置いてあった韦违蕙攻咯`テ`プも一wにして、琴美に渡してやった。　琴美はそれを受け取ると、触るのもいやだという子で、急いで白衣のポケットにしまった。o言のまま病室を出ようとして、ふと立ちどまって言った。「あ、あの……今のこと、くれぐれもlにも秘密においしますね」「ああ、わかってるって。俺はね、簸かなって最高の莘证坤琛「もし外部にもれるようなことがあれば、私のほうも、武藤さんの盗撮のこと、告kすることになりますから」「わかってるって。それから……あんたのフェラチオ、最高だったよ」　琴美はuじ入るようにを伏せた。それから、一刻も早くここを出たいという子で、ドアに向かった。「あッ、そうだ……」「まだ、なにかあるんですか？」　琴美が不安げに振りかえった。「あんたの帽子、ナ`スキャップって言うのか、ひん曲がってるぜ」　そう言って、武藤は会心の笑みをこぼした。第三章　剥かれる白衣、抉られる赤媚肉１　ああ、はめられたんだわ……。　送られてきたビデオを看oD寮の自室でた瞬g、琴美は荬hくなるのを感じた。　簸韦瑜Δ什∈窑扦我患があって三日後、日勤をKえた琴美が看oD寮にると、琴美宛に小包が送られてきていた。包装を解くと、なかにはビデオテ`プが入っていた。　いやな予感にとらわれながら、それをた琴美は、目の前が真っ暗になった。　ビデオには、あの夜の出来事の一部始Kが映っていた。武藤の_いた足のgにしゃがみこみ、ナ`スキャップをeらして屹立を]るあられもない姿が、はっきりとした映像でとらえられていた。　Lしカメラがどこかに取りつけてあったんだわ。s束を守るって言っておきながら、はじめから私を_すつもりだったんだ……。　怒りがこみあげてきた。同rに、武藤の言~をそのまま信じてしまった自分の迂さが悔やまれてならない。　もともと盗撮をするような卑劣な男なのだ。どうして、あんな男の口に\せられて、フェラチオなんかしてしまったのだろう。追いこまれていたとはいえ、冷静に考えればわかったことではないか。　膝の上で握りしめた拳が、ブルブルと震えてきた。冷や汗がきだしてくる。　ああ、どうしよう。どうしたらいいの……。　このビデオはg`いなく武藤の手に握られている。それをネタに、きっと{しをかけてくるに`いない。　そしてそれ以上に、自分のフェラチオシ`ンが映ったhが、然としてこの世界に存在するという事gが、琴美を然とさせる。トイレの盗撮ならともかく、フェラチオはフェラチオだ。自分の意志で男の性器をAえているのだ。そこには言いわけなど挟める余地はない。　画面には、琴美がナ`スキャップをAけて、屹立のY趣松啶蜻@わせているシ`ンが映っていた。　あああ、こんなもの、消えてなくなればいい……。　るにたえなくなって、琴美はビデオの停止ボタンを押した。テレビの画面には、なにも映らなくなった。けれども琴美のYのスクリ`ンには、たった今た、自分のあられもない姿が残り、それはいつまでたっても消えないのだった。　翌日、琴美は深夜勤だった。武藤からナ`スコ`ルがあるに`いない、そう怯えた莩证沥虮Гà胜ら勤栅摔膜い皮い毪取案の定、二八号室から呼び出しがかかった。「腹が痛いんだ。助けてくれ」　性亭辘猡胜、前と同じVえであった。　琴美はまなじりを吊りあげて、病室に向かった。昨夜一晚、寝ないで考えた末に出したYが、武藤を告kするというものだった。そんなことをすれば、このビデオが人目に触れてしまうかもしれなかった。けれども、このまま甘いをしていれば、武藤は氐椎膜俗苑证颏い郡证辘膜すだろう。武藤はそういう男だ。　ここで、言いなりにはならないというところをせておかないと、n止めがきかなくなってしまう。向こうは、院内で盗撮という犯罪行椁蚍袱筏皮い毪韦坤ら、こちらがく出れば怯むはずだ。　琴美は、ともすればくじけそうになる莩证沥^いたたせて、深夜の病の廊下を步いていく。二八号室の前まで来ると、ひとつ肩で大きく息をして、部屋に入った。　ブラインドがおろされた部屋には、天井のw光灯がつき、武藤がベッドで半身を起こしていた。不精髭を生やしたいかついをると、身がすくんだ。莩证沥萎えそうになるのを鼓舞して、ベッドに近づいた。「やあ、今晚は。どうだった、俺からのプレゼントは。なかなかよく撮れてただろ」　そう言って、武藤が口もとをほころばせた。　琴美はo言で、武藤を睨みつけた。「今夜はごC嫌ななめって感じですな」　武藤の小R鹿にしたようなB度に、ますます怒りがこみあげてきた。「最初から、ああいう段取りになっていたのね。私を_したのね」「ククッ、あんなのに_されるほうがいんだよ。あんた、大学出かどうか知らないけど、意外とiけてるよな。それとも、ひょっとして、おフェラが好きなのかな？」「R鹿なこと言わないで！」　琴美は思わずZ荬蚧膜椁菠皮い俊「そうかな。送ってやったビデオ、たんだろ。どうだった？　けっこう本莩訾筏皮しゃぶりしてたよな。イヤイヤやっているようにはえなかったぜ」「やめて！　もうたくさんよ！」　琴美は武藤の揶揄を断ち切るように言うと、自分から反膜顺訾俊「あなたはs束を破ったわ。だから、あなたを院LにVえます。武藤さんのしている盗撮は、立派な犯罪行椁琛ＴSせません！」　きっぱりと言う。　一瞬、たじろいだようにえた武藤だったが、すぐに言いかえしてきた。「ほほう、けっこう荬いねえ。だけど、そんなB度をとっていいのかな」　琴美をねめつけるような目でる。その目が、こちらはビデオを握っているんだぞ、と暗にVえかけていた。「こんなことで、私が言いなりになると思ったら大g`いですよ。められるのは、武藤さん、あなたのほうです。神}な病院で盗撮をするなんて、Sされることではありません。私たちは、みなさんの命をAかっているんですよ」　琴美はしく武藤を非yする。非yされて当然のことを、この男はしているのだ。　だが、武藤は意外なことを言って、反膜筏皮た。「フフッ、盗撮、盗撮って言うけど、撮っているのは俺じゃないんだよ」「な、なんですって！……そんな、いい加pな嘘、つかないで！」「本当さ。あんたの放尿ビデオだって、撮られたのは俺が入院する前のことだしな。{べればわかることさ」「ごまかさないで！」「残念ながら、事gだよ。だいたい、俺はギブスで足固められていたんだぜ。T用のトイレにしのびこんで、Lしカメラを取りつけるなんて、できるわけがないだろう」　そう言われると、_かにそうかもしれない。琴美の_信がeらいできた。「教えてやろうか、盗撮の犯人……ふふふ、@くなよ。真犯人はな、この病院のTだよ。ここに勤めている男なんだぜ」「！……そ、そんなでたらめな……この病院のTに、そんな卑劣でR鹿なことをする人は、いません！」「おめでたいねェ。甘いんだよ、あんたは。わかってないねェ」　琴美は言~を失った。武藤の口ぶりからいって、嘘をついているとは思えなかった。　だったら、いったいlが？……　琴美が趸螭い螂Lせないでいると、武藤が言った。「今夜は、その男もここに来てるんだ。呼ぶかい？」　琴美がaっていると、武藤が室用のトイレに向かって声をかけた。　すぐにドアが_いて、男が出てきた。ワイシャツにスラックスという格好だ。だが、はわからない。男は\いパンティストッキングをすっぽりと^からかぶって、をLしていた。　手に持っているものをて、琴美は後ずさった。男はI手に、粘着テ`プとにしたいロ`プを持っていた。　身体が震えた。最初から、こういうつもりだったのだ。　琴美はとっさにドアに向かって走った。だが、もう少しでドアノブに手が届くというところで、男につかまった。　男の荒い息づかいが、パンティストッキングを通してこえてくる。「いやっ！　や、やめなさい！」　振りBおうとするが、男に羽交いめにされてしまった。悲Qをあげよう。そう思うのだが、いざとなると声が出ない。　ベッドまで押しされる。ベッドからおりた武藤が、片足を浮かせるようにして立っていた。「どうした？　声を出さないのか？」「なんて人なの！」　琴美は武藤を睨みつけた。「そのB度が荬耸长铯亭à螭坤瑁　　武藤の唇がゆがんだ。次の瞬g、ボディブロ`がwんできた。　F尾に拳が食いこんでくる。重いn膜讼がつまって、琴美は荬hくなった。２　どんなにがっても、しょせん女は女だ。暴力の前にはひとたまりもない。　苦しげに呻き、身体をくの字に折り曲げる琴美。武藤はすかさず、k襟の白衣のセンタ`を走るジッパ`に手をかけて、一荬艘きおろした。　ジッパ`があたりまであるので、白衣の胸もとが割れて、白の刺つきブラジャ`がFわれでた。「フフッ、あんたの言ってたとおりだな。白の刺つきだ」　望月がニヤッと笑ったようにえた。\のパンティストッキングをかぶってをLしているので、あくまでもそうえただけなのだが。　武藤は望月と力をあわせて白衣を肩からiき、そのまま下へと引きさげる。　こういうr、ワンピ`ス型の白衣は都合がいい。くるりと白衣が脱げて、眩いばかりの下着姿がFわれた。下半身を包む白いパンティストッキングから、白のパンティが透けだしている。　ムンムンと色荬虬k散する、女らしいプロポ`ションにR倒されながらも、二人がかりで琴美をベッドに\んだ。「ああ、やめて……」　琴美が弱々しい声でVえ、胸を手で覆い、膝を引きつけて下腹部をLす。ボディブロ`が郡い皮い毪韦坤恧Α￥い蓼坤丝啶筏菠嗣激颏窑饯幛皮い搿　武藤は、望月から粘着テ`プを受け取ると、ガ`ゼを琴美の口腔につめて、その上からテ`プを真一文字にりつける。猿ぐつわの代わりであった。「ううゥゥ、ううゥゥ！……」　粘着テ`プの隙gから呻き声をもらして、手足をバタつかせる琴美。　望月はo言のまま、y包用の麻Iを使って琴美を`りにかかる。抗う琴美のI手を前でひとつにくくり、パイプベッドの上端に固定する。さらに、蹴りあげてくる足をつかんで、足首にロ`プをきつける。あまったロ`プをベッドの下端のパイプにまわして、グイと引き、ぎりぎりまでっておいて固定する。左右の足を同じようにして、パイプに`りつける。　こうして琴美は、I手を^上にあげ、I足を_いたo残な格好で、普段は患者が寝るはずのベッドに磔にされてしまった。「ありがとうよ。上出来だよ」　ベッドの上に膝をついた武藤は、目の前の素晴らしく官能的な@物にとれた。　琴美はくぐもった呻き声をもらし、つらそうに眉をひそめて武藤をあげている。ロ`プをほどこうと手足を颐に婴しているが、ほっそりした手首や足首に引の麻Iが食いこむだけだ。「フフッ、悔しいか？　そうだよな、俺みたいなやつにまんまと_されて、しかも、こんなにされるんじゃ、いやになっちゃうよな」　武藤は言いながら、ほっそりした首筋から胸にかけて、手のひらで幛扦ろしていく。「ううッ、ううゥゥ！」　琴美は呻き声をきこぼしてをそむけ、右に左に胸をよじる。そのたびに、ブラジャ`に包まれた双乳のふくらみと、深々と切れた胸の谷gが⒌膜时砬椁蛞せるのだ。　たまらなくなって、武藤は乳房のふくらみをブラジャ`ごと、ムンズとづかんだ。ブラジャ`の上からでも、Nかな力の护铯盲皮るふくらみを、グイグイと揉みしだき、さらに幛扦蓼铯筏皮浃搿　久しぶりに生身の女に触れて、下腹部が突っってきた。「けっこうデカパイだな。インテリはオッパイが小さいって言うけどな。本当はあんた、インテリじゃないんじゃないか」　言いたい放}で玩弄して、琴美が悔しそうに唇をyみしめる子を眺める。それから、手のひらを下へ下へと移していく。　よく引きまった白い腹が、喘ぐように波打っていた。から下を白のパンティストッキングが包みこんでいる。　すらりと伸びた二本の脚が、uずかしそうによじりこまれる。武藤は、O薄のパンティストッキングをりつかせた太腿の内趣颉⑾イら上へと幛扦げていった。「ううッ、ううゥゥゥ！」　呻き声とともに、太腿が内へ内へとよじりこまれる。だが、ほぼ四十五度の角度で_かされた脚は、いくらもがいたところで、わずかにねじれるだけで、付け根のu部はLすことができないのだ。　ピクピクとdする内腿に指を@わせ、中心部まで幛扦げていく。パンティストッキングから白いパンティが透けだしていた。　柔らかそうなふくらみを示すu丘のちょうど真んなかあたりに、パンティストッキングのシ`ムが走り、わずかに食いこみをせている。シ`ムのI趣悉驻盲りとしたふくらみをせ、Y趣饲堡嗷ㄈ猡呜Nyさを想わせた。　美味そうなオマ×コだぜ……。　武藤は早く中身を味わいたい莩证沥蛞证āパンティストッキングのDみに沿って、指を@わせた。スベスベしたパンティストッキングの感触のYに、グニャリとした柔肉の息吹きが感じられる。つづけざまに柔肉をいたぶると、くぐもった呻き声とともに腰が左右にeれた。　はじめはさかんに首を振っていやがる素振りをせていたが、やがて、抗ってもどうにもならないと悟ったのか、琴美はすすり泣きをこぼしはじめた。　ナ`スキャップが押しつぶれそうなほどに後^部をベッドに擦りつけ、眉を褶曲させて、かすかな柩胜きこぼす。　へへへ、さっきまで、あんなにがっていたのに、たちまちこれだ……。　ととのった美貌がゆがむさまをていると、武藤のボルテ`ジはグ`ンと跳ねあがる。「どうする？　脱がしてみるかい？　それとも、ビデオをまわすか？」　焦る莩证沥蛞证à啤⑼月に打\する。　望月は小声で「ビデオ」と答える。それから、用意してあったビデオカメラを片手に持って、撮影の浃摔かる。やはり思ったとおりで、この男はgHに女に触れるよりも、撮影しているほうが性にあっているのだ。　パンティストッキングをかぶっていては撮りにくいだろうと思うのだが、望月はQしてはずそうとはしない。正体がばれるとまずいからと、自分でパンティストッキングを用意してきたのだ。もっとも、武藤にはそのほうが好都合だった。盗撮の犯人の正体がわからなければ、琴美も手の打ちようがないはずだ。　パンティストッキングが湿っぽくなってきたのを指先に感じると、武藤はいよいよ本格的な凌辱を_始した。　まずはカッタ`で、ブラジャ`を持ちあげるようにして、カップとカップのgを切断した。悲Qに似た呻き声とともに、白い刺つきのブラジャ`がハラリと左右に割れて、乳房がこぼれでてきた。　思わず息を驻啶瑜Δ省⒁事な双乳の充gぶりであった。ヴィ`ナス像のような丸みのある乳房は均整がとれ、そのうえ、ボリュ`ムもたっぷりだ。　特に官能的に感じるのは、乳肌がiけるように白いからだろう。そして、喘ぐようにeれる义F形のふくらみのきには、まだI女かとまごうばかりのピンクの乳首がせりだしていた。「フフッ、オッパイは合格ってとこだな。下のお毛々の生えっぷりはどうかな？」　武藤は下腹部を覆っているパンティストッキングをつまみあげておいて、カッタ`で切れ目を入れ、そこに指を突っこんで、一荬艘き裂いた。　パンティストッキングが乾いた音をたてて、_口部がみるみるひろがっていく。下腹から太腿にかけての白い肌が露わになり、白いパンティがのぞいた。「ううッ、ううゥゥゥゥ！」　くぐもった呻き声をもらし、武藤の手から逃れようとして、颐に腰をeする琴美。だがその仕草が、かえって武藤の加虐心を煽りたててしまうのだ。　武藤は、パンティのサイドのくなったw所をカッタ`で切ると、布切れと化したパンティを引に引きiいてしまう。　ほの白い下腹に、やわやわした毛が翳っていた。「ククッ、まいったな、琴美ちゃん。けっこう猡い袱悚螭。毛の猡づってのは好き者だって言うぜ」　言~で嬲りながら、よじりこまれる太腿をひろげて、毛の下をのぞいてみる。ぷっくりした肉丘が、わずかに口を_いて、内部のピンクの肉襞をのぞかせていた。３　ああ、いやよ！　撮らないで！……　琴美は心のなかで悲Qをあげた。つけているのはナ`スキャップと、o残に引き裂かれたパンティストッキングだけという露わな姿を、ビデオカメラが剔证摔趣椁à膜扭堡皮い俊　撮っているのは、あのパンティストッキングをかぶった男だ。きっとこの男が、盗撮を仕欷堡本人なのだろう。　カメラとテレビが接Aしているらしく、モニタ`と化したテレビに、今の画像が流れていた。武藤はモニタ`をながら、「もう少しアップで」とか「そこでを入れろ」などと、さかんに指示を出している。　琴美は生きた心地がしないのだ。乳房はおろか、女の大切なu部までもクロ`ズアップされて撮影されている。生きたまま解剖されているようなu辱感が、琴美を心の底から打ちのめしていた。　ああ、こんなところを映されて、もうj目だわ……。　武藤は、このビデオをまた{しに使うに`いない。そんなことがあったら、もう太刀打ちできない。今夜だって、せいいっぱいの抵抗だったのだ。「よ`し、このくらいでいいだろう。次はjみといくか」　武藤がそう言って、覆いかぶさってきた。　乳房をづかみされ、首筋をペロペロと舐められた。おぞましさにみちた寒がイ起こり、全身がB肌立った。　爬虫の肌みたいにヌラヌラした舌が、胸へとおりてきた。つまみだされた乳首を舐められ、舌でがされる。　ああ、いやっ……もうやめて！……　琴美は猿ぐつわの下で叫んだ。粘着テ`プの隙gから、くぐもった呻きがもれる。「ククッ、あんた、やっぱりに似合わず好き者だな。ちょっと舐めただけで、ほうら乳首がこんなにおっ勃ってきた」　武藤がそう言って、をのぞきこむ。　琴美は首を横に振る。そんなはずがあるわけがない。たとえそうだとしても、それはたんに肉体が反辘筏皮い毪坤堡馈「ほんとにそうかな？　この前フェラチオさせたrにも、あんた、けっこう本荬摔胜盲皮郡肌￥栅栅铡⒆苑证袱闱寮ぶってるけど、本当はエッチが好きなんじゃないか。素直になれよ、琴美さんよ」　武藤の言~に、琴美はドキリとさせられた。_かにあのr、自分は武藤を追いつめることに糁肖摔胜盲皮い郡瑜Δ荬する。それは、以前の教授との交hのなかでは考えられないことだった。　そこまで考えて、琴美は^のなかの思いを振りBう。　なにをR鹿なことを考えているの、琴美。こんな卑劣h相手に、感じるはずないわ……。　だが、武藤は容赦なく攻めたててくる。乳首の周xの敏感なw所を、指でノックするみたいに揉みほぐしておいて、乳首を舌先でコロコロとがす。さらに、乳首を甘yみされると、快美感に似た流がひろがっていく。　ああ、嘘よ！……こんなはずない！……　琴美はイあがろうとする愉悦の波を颐に押しす。知らずしらずのうちに、口につめられたガ`ゼをyみしめていた。　武藤は充分にrgをかけて乳房を弁妞工毪取⒔穸趣媳娟の攻めへと移った。右手を伸ばして花芯をとらえ、柔肉を幛工搿　やや湿った肉びらをスリットに沿って幛扦皮浃毪取⑷猡婴椁左右に分かれて、指が沈みこんだ。ねっとりした粘膜が中指を包みこんできた。　濡れている。しかも、こんなに……。　滑性にみちたぬめりが、その淫らなD地が、武藤を有天にさせる。　ヌチャッヌチャッと音をさせて、肉路の入口をかきまぜながら、琴美をた。　口もとを粘着テ`プでふさがれた琴美は、白い喉もとをさらして、をのけぞらすようにしていた。　い眉をいっそう褶曲させて、目を]じ、Lい睫毛を震わせている。色白のな肌は、わずかにtがさしたように赤らみ、女の情感をムンムンとk散させている。　武藤はもう一刻も待てなくなった。　腰の下に枕を入れて、下腹部を持ちあげる。右の下肢にギブスをはめているので、こうでもしないと犯しにくいのである。　病院用のパジャマをすべて脱いで、素っ裸になった。拳法でえた体は、腹が少し出はしたが、全体的にはいまだに筋肉|を保っている。密林から下腹を打たんばかりに猛り立っている肉棹が、武藤を勇荬扭堡俊　菖浃虿欷筏壳倜坤、を持ちあげてこちらをた。猛り狂う肉柱を目にした瞬g、くぐもった呻き声をあげて、必死に腰をよじった。「怖がるなよ。この前、おしゃぶりしたばっかりだろう」　武藤は、右へ左へと逃げる腰を押さえつける。o残に破れたパンティストッキングが、なんとも刺激的だ。大きくひろがった破れ目から、毛とともに薄tの粘膜をのぞかせた花肉が露出している。　その淫らな光景にTわれるように、武藤は腰を割りこませた。先走りの粘液をこぼした赤紫色の切っ先をあてがい、ゆっくりと腰を入れていく。「うぐッ、うぐググ……」　ひときわ激しい呻き声をあげて、琴美が裸身をこわばらせた。　レイプの愉悦を味わいながら、武藤は一荬烁元まで沈みこませる。「うあァァァァ！」　琴美は甲高い声をほとばしらせ、背中を浮かせた。を突きあげて、深々と串刺しにされたn膜蛉身で受けとめている。　女らしい官能美にあふれた裸身が、小刻みに震えるのを眺めながら、武藤はレイプの愉悦にEいしれる。　おおゥ、Δ盲郡尽￥膜い耍硬≡阂护慰醋oDの、オマ×コを突き刺してやった！……　素晴らしいЭs力を持つ肉路が、ギュウギュウと分身を食いしめてくる。o理やり犯されたことで、膣が@いているのか、粘膜がdしたみたいにピクピクしている。　あ`、オマ×コってこんなにいいものだったのか……。　入院して七Lg、久しぶりのセックスだった。武藤はあらためて、女性器がもたらす快美感に@@する。ヌルヌルした感触、m度な温かさ。そして、分身を包みこんでくるЭs力。そうしたすべてが、武藤にはなくてはならないものに思える。　神が造った最高のもの、それはオマ×コだ。　七Lgものg、入院生活でセックスしていなかったせいか、女性器のありがたみがつくづく感じられるのだ。ましてや、相手は才色兼浃慰醋oD、相川琴美とくれば、これ以上は望めない。　グツグツとイあがる欲望をぶつけるようにして、武藤はピストン\婴蜷_始する。粘りついてくる肉襞を押しのけるようにして、ズイッズイッと力く打ちこんでいく。「どうだい、琴美ちゃん。俺のを驻撙长蓼丹欷莘证希俊　いても琴美は答えない。答えられないのだ。　口もとに真一文字にられたテ`プが、いかにもレイプしているというR龈肖颏もしだして、たまらなくなる。　琴美は雅な眉をキュッと折り曲げ、眉gに深いkを刻んで、打ちこみのn膜四亭à皮い搿？冥猡趣ふさがれているせいで、目もとが{されて、犯される女の哀感がいっそう感じられる。　くぐもった呻き声をきこぼし、泣きで、打ちこみを受けとめている琴美。白い肌はほんのりと赤らみ、汗ばんで、ムンムンとした女の訾い蚍扭盲皮い搿　だが、なにかが物足りない。それは、声だ。もよおしてきたrの女の喘ぎ。ここまできたら、琴美はもう助けを求めて悲Qをあげるようなことはしないだろう。　武藤は手を伸ばして、口もとの粘着テ`プをはがしてやる。　琴美は呻きながら口のなかのガ`ゼを吐きだした。水中から浮かびあがったrのように、激しく呼吸をRりかえした。やがて呼吸が落ちつくと、まなじりを吊りあげて、武藤を睨みつけてくる。　目尻がスッと切れあがった双眸が、ゾクゾクッとくるほど色っぽい。　武藤はそのみがかった瞳をのぞきこみながら、ゆっくりと腰を引き、反婴颏膜堡恳膜蜻丹こんだ。「うはッ……」　こらえきれない喘ぎがあふれでた。琴美は目を]じていたが、ゆっくりと目を_けると、再び武藤を下からつめてくる。吸いこまれそうな瞳が、なにかをVえていた。　武藤はもう一度、大きく腰をつかって屹立をえぐりこんだ。「ううッ！」　こぼれそうになる声をこらえている琴美。ならば、もう一度とばかりに、烈なストロ`クを叩きこみ、つづけざまに短いジャブを放つ。「ううゥゥ……あッ、うンン……ああ、ああァァ」　琴美は、もうこらえきれないといった感じで、あえかな喘ぎをきこぼす。今度は、ずっと目を]じたままだ。おろされたが妖しいほどの光gを放ち、生えBった睫毛がかく震えている。　神Uを下半身に集中させると、分身を包みこんでいる膣肉がピクピクとdしているのがわかる。微妙な蠕婴颏筏胜ら、分身を内へとたぐり寄せるような婴さえ示すのだ。　ますます欲望を煽られた武藤は、屹立を深々と打ちこんでおいて、覆いかぶさるようにして乳房をとらえた。汗ばみ、微幛・婴堪驻りつめた乳肌を、ムンズとづかむ。「ううっ……や、やめて……」　琴美は唇をyみしめ、弱々しく哀してくる。「フフッ、けっこう感じてるくせに。ほうら、ここが感じるんだろ」　先ほどの反辘恰⒚舾肖市愿・坤纫当をつけておいた乳首を、乳房からgりだすようにしてくびりださせておいて、指先でくなくなと刺激を与える。「ああン……いやッ、ううム……」　喘いでしまったことをuじるかのように、琴美は唇をyみしめて、もれそうになる声を抑えこむ。　武藤はここぞとばかりに、尖ってきた蕾を指でいたぶりながら、ゆっくりした腰づかいで膣を攻めたてる。４　美しい裸身を蹂\されつつも、性感の昂りを颐に抑えようとしている琴美。その哀愁あふれる表情を、先ほどからビデオカメラが剔证俗筏い膜扭堡皮い俊　ハンディカメラを片手に持った望月は、ファインダ`に目をあてて、できるだけいいアングルで美しい被写体をとらえようと、ベッドの周欷蛐肖盲郡昀搐郡辘筏皮い搿　そして、カメラがとらえた映像が、テレビのモニタ`画面に映しだされているのだ。「どうだ、いい}が撮れそうかい？」　余裕が出てきた武藤が望月にいた。「モニタ`に出てるよ」　望月がくぐもった声でボソリと言う。　腰を婴しながら、武藤はを横向けて、モニタ`に目をやる。十四インチの小さな画面には、乳房を揉みしだかれ、ましい表情で喘ぎをこらえている琴美の姿が、はっきりと映しだされていた。「武藤さん、ちょっと……」　望月が言って、パンティストッキングをかぶったを近づけてきた。身もとで摔。「ふふふ、それはいいな。それでいこうぜ」　武藤がオ`ケイを出すと、望月がテレビ台をベッドのすぐ近くまで移婴丹护俊Ｗ悚塑がついているので、たやすく婴すことができるのだ。　それから、望月はクッションを琴美の^の下に入れた。琴美のを持ちあげて、モニタ`をやすくするためだった。　望月が提案したのは、琴美にモニタ`をせながらいたぶろうというものだった。　嬉々として浃蚪Kえると、望月は二人の下半身へとカメラを向けた。「おいおい、あんまり近づくなよ。uずかしいだろ？」「そんな柄じゃないでしょ。ＡＶ男になったつもりでやってくださいよ」　望月は有oを言わせぬ{子で言うと、ベッドに体を@わせるようにして、カメラを向けてくる。どうやら、望月はカメラを持つと性格が浃铯毪椁筏ぁ　武藤はモニタ`に目をやる。画面には、猛り狂う肉柱が毛の翳りをせる花芯に深々と沈みこんでいるさまが、クロ`ズアップでとらえられていた。　こんなグロテスクなのをせられたんじゃ、琴美のやつ、たまったものじゃないな……。　加虐の悦びに胸Sらせながら、武藤は琴美をた。琴美はをそむけて、目をしっかりと]じていた。「こら、琴美。目を_けるんだ」　言うと、琴美は「いやっ」と小さな声で言って、ますますをそむける。「本当はたいんだろ。お前の濡れぬれオマ×コに、ぶっといチ×ポがズッポシ埋まってるところを。オラッ、るんだよ！」　叱するが、琴美は首を横に振るばかりでラチが明かない。「俺を怒らせたいのか？　このビデオ、どうなってもいいんだな。お前の仲gに流すぞ。いいのか！」　{しをかける。　さすがに琴美の婴がとまった。「わかったようだな。さすがにインテリナ`スはものわかりがいいよな。そうら、目を_けて、しっかりるんだ」　ようやくQ念したのか、琴美が目を_けた。そして、ゆっくりとをテレビに向ける。画面をた瞬g、「いやっ」と悲Qをあげて、目をそむけた。「ろよ、こら！」　怒Qりつけると、琴美は再び目を_いた。なにかをこらえている子で、伏目がちに画面にを投げる。　モニタ`には、ぷっくりとした肉丘を押しひさいで肉茎がめりこんでいる光景が、クロ`ズアップで映っていた。淫蜜に濡れててらてら光る肉柱が、半分ほど茎胴を外に出している。「てろよ、目をつむるんじゃないぞ、いいな」　念を押してから、武藤はゆっくりと腰をつかう。モニタ`には、ふてぶてしい肉茎が花芯のDみに徐々に姿を消していく光景が映しだされた。　根元まで完全に埋めこむと、お互いの毛が重なりあう。　武藤はその状Bで、琴美をた。琴美は金`りにあったように表情をこわばらせて、モニタ`にを投げている。　今度はゆっくりと腰を引いていく。太棹が花芯からiかれ、^部だけを残して露出する。血管ののたくった赤~色の茎胴には、琴美の膣肉からすくいだされた淫蜜が一面に付着し、ヌラヌラとxいていた。「ああ、ひどい……」　さすがに耐えられなくなったのか、琴美が目をそむけた。「こら、てろよ。琴美のオマ×コにぶっといチ×ポが入っていくのを、最後までてるんだよ！」　叱咤すると、琴美は今にも泣きだしそうにをゆがめながらも、画面に目をやる。　自分のオマ×コを串刺しにされるのをているのは、いったいどんな莘证坤恧ΑＧ倜坤涡木长蛩激Δ取⑸伽筏峡砂相な莩证沥摔胜辍それを振り切るように激しく腰をつかった。　カメラがとらえやすいようにと体を起こして、一定のリズムで屹立を打ちこんでいく。室は、深夜の病の静kさをそのまま持ちこんだように、静かだった。ただ、打ちこむたびに起こる肉と肉の粘着音が、ヌチャッ、ピチャッとこえてくる。　を横向けた琴美は、目に妞蚋・べて、自分が凌辱されるシ`ンを眺めている。しばらくのg、一定のリズムでRりかえされるピストン\婴、画面に映った。　崩菠暇菠に起こった。琴美の表情が婴はじめた。眉がピクピクと震え、次第に大きくたわんでいった。なにかに耐えるようにyみしめられていた唇が、フッとほつれた。　赤い口腔がのぞき、「あッ……」と小さな喘ぎ声がもれた。切れLの目が、うっとりとしたrのそれのようにくなり、やがて]じられた。「あッ……あッ……」　突かれるたびにを反らして、哀切そうに喘ぐ。「オラッ、るんだよ！」　叱され、琴美は目を_ける。太棹が自らの膣肉を、グイグイとえぐりたてている光景を、モニタ`でて、「いやっ！　こんなのいやあ！」　首を左右に振りたくる。ナ`スキャップはすでにはずれかけていた。　望月がベッドからおりて、h景のショットに切り替えた。筋肉|の体をした武藤が、白い裸身に覆いかぶさり、ゆっくりと腰をつかっているさまが、モニタ`に映った。　これまでとは`う映像をて@いたのか、琴美がハッと息を驻唷＝瘠蓼扦暇植郡违ロ`ズアップだったが、これだと、琴美のを含めた全身が入っている。そのうえ、自分が犯されている体位がわかるので、抗は~大のはずだった。「ああ、いや……もう撮らないでっ」　琴美が悲Qをあげた。「そんなこと言って、本当はd^しているんだろ。自分が犯されてるのを、リアルタイムでるなんて、なかなかできないぜ。ほうら」　武藤がストロ`クのピッチをあげていく。武藤自身も、琴美の官能美あふれる裸身を犯している光景をリアルタイムでて、d^していたのだ。　次第に打ちこみのピッチをあげていくと、琴美の菖浃浃铯盲皮た。　琴美はもう目を]じようとはしなかった。なにかに{かれたようなボゥッとした目を、モニタ`のなかの自分に向けて、「あっ……ああっ……」と喘いでいる。　I手を^上でくくられ、足さえも_いた状Bで`りつけられている。そんな拘束された状Bで、琴美はレイプされている自分の姿をて、Fめかしい声をあげているのだ。　そのとも言える官能美に、武藤の射精への欲求がグ`ンと高まってきた。白い裸身に覆いかぶさると、事なふくらみを示す乳房をづかんだ。　きだす汗でぬめりを・婴咳榧・蚵冶─巳啶撙筏坤、せりだしているピンクの蕾をクリクリとがしてやる。「ううン、あッ、あン……ううン」　琴美は、肩から胸にかけてをビクンビクンとSりあがらせて、激しく辘à皮る。静}が透けでるほどにりつめた乳肌が、揉みこむほどに赤く染まっていく。　自分のなかに入ることによって快美感をそうというのか、r折りフッと目を]じる。「あ、ああ、ああああ……」　次第に高まる喘ぎをスタッカ`トさせ、グ`ンとのけぞって、白い喉もとをさらす。　打ちこみを中断すると、琴美は再び目を_けて、モニタ`のほうを向く。妞んだ瞳は悲しみにみちていた。だが、自分のあられもない姿を眺める瞳の奥には、なにやら淫らな光が宿っているようにもえる。　妖Fな瞳に煽られるように、武藤はラストスパ`トに移った。I手を、琴美の身体の|について、体重をのせたストロ`クを浴びせる。「あッ、あン……ううン、あッ、ああン」　ましい声をあげて、琴美はうっとりした表情を浮かべた。もうモニタ`をる余裕はないのか、目をギュッと]じて、眉を折り曲げる。「どうした、イキそうか？」　くが、琴美は答えない。「イキそうかっていてるんだよ！」　声を荒らげると、琴美は小さくうなずいて、悔しそうに唇をyみしめる。「しようがねえ女だな。レイプされて荬颏浃毪胜螭婆は、ちょっといないぜ。あんた、マゾかもな」　ククッと口のなかで笑って、武藤は打ちこみを再_する。煮つめたトマトみたいにドロドロになった肉路が、dしながらjみついてきた。nを食いしばって、反婴颏膜堡骏攻去愆`クを浴びせかける。「あッ……あ、ああ……ううン」　Nりつめる寸前なのだろう。琴美はすでに声も鹤悚顺訾胜い趣い盲子で、^上に`られたI手を合掌するみたいにMんで、色が浃铯毪郅嗓宋栅辘筏幛皮い搿　gをおいてやると琴美は、やめないでとばかりにヒップをくねらせる。深々と打ちこんだ肉棹を引いていくと、淫らに下腹をせりあげて肉棹を追ってくる。　自分の欲望を露わにした仕草をkして、武藤のd^は最高潮に_した。「おお、イッていいぞ……イケよ、おおゥ！」　つづけざまに烈なストレ`トを叩きこんだ。「ううン、あッ……ううン、イク！　イッちゃう！」　Fめかしい声をきこぼして、琴美はをそらした。「オラッ、イケよ！」　身の力をこめた一膜蜻丹こんだ直後、琴美は生臭い呻きをもらして、背中を浮かせた。ビクンビクンと裸身がSりあがった。　おおゥ、イキやがった。この女、レイプされてイキやがった！……　膣の微妙なdを感じ取った武藤は、とっさに肉棹を引きiいた。膝をついた姿荬欠稚恧颏膜む。　味噌がグズグズになるようなすさまじい快美感が全身をいた。　白嵋氦wび散った。元荬韦いわw沫は、放物を描いて、琴美の面にまでwんでいった。残りは胸のふくらみから下腹にかけての肌をAした。　ビデオカメラを意Rしてのことだった。ＡＶ男がよくやる面k射というのを、武藤もやってみたかったのである。　首尾よくいって、武藤は大鹤悚馈％膝ハアと肩で息をして、琴美をる。　琴美は目を]じて、エクスタシ`の余に浸っているようだった。{きものが落ちたかのように静かな表情になった美貌に、wび散った白嵋氦付着していた。第四章　美人看oDは被虐奴_１　夜の七r、放射科の控え室で、武藤は望月とともに、先日撮影した琴美の凌辱ビデオをていた。　昼gの摔戎委をKえた放射科は、このrgになるとTがってしまうので、密かにビデオをるのには好都合なのである。　Iをかけて密室と化した控え室に、琴美の情感あふれる喘ぎ声が流れている。琴美はゾクゾクするような声をもらしながらも、じっとモニタ`のほうをている。　いい女だ……。　画面にを注ぎ、武藤はあらためてそう思わずにはいられない。　レイプしてから二日がたつというのに、武藤は琴美の女体の感触が忘れられないのだ。犯されながらも、グイグイと分身をめつけてきた粘膜の、ネットリしたjみつきの感触がいまだに下半身にまとわりついてxれない。　平素のとり澄ましたもいいが、こうして女の情感を昂らせたrにせる表情は、格eにましい。美人のなかには、セックスのrになると途端に崩れてしまう女がいる。唇がめくれあがってn肉炎菸钉n茎がのぞいたり、鼻がやけに膨らんでみたりで、百年の恋も一荬死浃幛皮筏蓼Α　もちろん琴美は`った。感じてくると泣きになるが、その表情がまたたまらなくセクシ`なのだ。眉根を寄せ、をのけぞらして、せりあがってくる愉悦を受けとめているさまは、このうえない官能美にあふれている。　しかもただ、美人だというだけではなく、看oDとしての仕事もできる。さすがに、性格は菡嗓胜趣长恧猡るが、そのくらいじゃないとこの仕事はつとまらない。　武藤は、なんとかして琴美を自分のものにしたくなった。入院中に{してセックスするだけでは、いかにももったいない。　だが、武藤はあと二Lgもすれば、退院を余xなくされるだろう。昨日、右足のギブスをはずしたところだ。このままリハビリテ`ションをつづけてC能が回亭工欷小⒎辘猡胜病院を追いだされてしまう。入院Mは人の金だし、なるべくLく病院にいるつもりではある。が、それも限界がある。　}は退院してからだ。日常にった後も、なんとかして琴美とvSをつづけたい。看oDはけっこう稼ぐらしいから、自分の女にしておけば、生活Mを出させることもできるだろう。いわゆるヒモというやつだ。男のなかには、ヒモになることに偏を持っている者がいるが、武藤はそうは思わない。いや、このは、ヒモこそ男の最高の道ではないかとまで考えはじめていた。　女に氐椎膜算堡欷丹护胜堡欷小ヒモにはなれない。なにしろ、女につくさせ、がせるのだから。　今の状Bではどうだろう、と武藤は考える。まだo理だ。一度犯したくらいでは、琴美はなびかないだろう。　武藤自身が美男であるとか、男性のフェロモンをムンムンとkしているとかで、女にモテモテであれば、は早い。だが、武藤はそこまで女にモテない。琴美も、自分に惚れているはずがない。ならば、琴美を性の饪`で拘束するしかないのだ。琴美を性の泥沼に引きずりこんで、自分の魅力を身体に叩きこみ、武藤がいなければ一日とてやっていけないという身体にするしかない。　そのためには、早く手を打たなければ。残されたrgは少ないのだ。　そんなことを思いながらビデオのなかの琴美の痴Bにとれていると、望月がしかけてきた。「武藤さん、琴美さんって、ひょっとしてアレじゃないかな？」「アレって？」「正_にはなんて言うか、知らないけど……自己陶Eタイプとでも言うのかな」「自己陶Eタイプ？　なんだよ、それ」「ほら、女にいるでしょ。画面に映った自分の姿をて、うっとりしちゃうやつ」「女ってのは、多かれ少なかれ、そういうところ持ってるんじゃないのか。そうでなきゃ、あんな商印つとまらないぜ」「そうですよね。琴美さんも、そういうところがあるんじゃないのかな」「どうしてそう思うんだ？」「このビデオてて思ったんだけど。琴美さん、モニタ`てるrの目が、なんだかトロンとしちゃってますよね。普通、あんな表情しないですよ。自分のuずかしいところを撮られてるんだから」「……_かにそうだな」　それは武藤もうすうす荬扭い皮い郡长趣坤盲俊「それに、ビデオ撮ってて感じたんだけど、モニタ`せて武藤さんが突き刺してやったら、彼女、途端に感度がよくなったって言うか、え方が激しくなったんですよ。武藤さん、そう思わなかったですか？」「ああ、それは当たってるな。俺もやっててそう感じたよ。オマ×コのめつけも、やけによくなったしな」　あのrのことを思いだして、武藤は股gがまたぞろ幛なってくるのを感じた。「やっぱりね。だとしたら、うちらと琴美さんは、相当に相性がいいってことになるんじゃないのかな」「なんでだ？」「琴美さんは女タイプでしょ。私がカメラマン、武藤さんが、そうだな、O督兼男ってとこですかね」　武藤はなんだかo性に嬉しくなった。自分がO督兼男などと言われたせいもあるかもしれない。「なるほどな。それだったら、ＡＶの一本くらいは撮れるかもな」　武藤はほんの冗のつもりで言ったのだが、それをいた途端に、望月の目の色が浃铯盲俊「いいですよ、それ。いけますよ」　望月は一人で盛りあがっている。「お前、そんなこと、本当に思ってるのか？　相手はFのナ`スだぞ。o理にQまってるだろ」「武藤さん、知らないんですか？　F役看oDのなかには、エッチビデオに登訾筏皮い肱がけっこういるんですよ」「そんなの、どうせヤラセだろ？」「`いますよ。看oDって、けっこうやるrはやるんですよ。看oD出身のＡＶ女だっていますしね」「ああ、それはいたことがあるな」「なぜかわかります？　看oDって、_かに白衣の天使ってイメ`ジがありますよね。いつも患者のことを考えて、H身になって世をする。つまり、博劬神に基づく奉仕ってやつです」「ああ、それはあるな」「でも、そういうのって、ナ`スにはけっこう重荷になってるんですよ。常にo理をしてるっていうか、自分をして患者と接している。だけど、彼女たちも生身の人gなんです。欲求不氦いっぱい溜まってる」「わかるな、それは」　武藤は、自分が接したナ`スたちのを思いだしてうなずいた。「でも彼女たちは、はっきり言って忙しいんです。男と付き合うrgもない。それで欲求不氦どんどん溜まっていく。だから、それがいったんきだすと、とことんいっちゃう。自立しているからよけいです。しかも、しかもですよ……」　堰を切ったようにしゃべりだした望月のL谏啶悉趣蓼椁胜ぁＩ窠U|そうなをt潮させ、口角泡をwばして、つづけた。「なんていうかな、彼女たちはKみのセックスじゃ鹤悚扦ない。いろんな人gをているし、じかに男の裸に触れてる。剃毛だってしなきゃいけないし、清拭だってする。浣cもそうだ。ペニスなんてZれたもんですよ。だから、世gがBQいするものにだって、免疫があるんです。そうでしょ、男の尻の穴なんかZれてる女なんて、そうそういないですよ」　武藤はなるほどと、うなずく。「ということは、琴美もそうだってことだな」「もちろんです。彼女だってもう二年、病勤栅筏皮毪铯堡扦工ら。ペニスだって、ケツの穴だって、Zれてますよ」「そういうことだよな。あんな澄ましたして信じられないけど」「その落差がいいとこじゃないですか。私なんか、彼女があの澄ましたで、男のケツに浣cするとこ想像すると、たまんないですね」「フフッ、俺もだ。琴美に浣cしてもらいたいよ」　武藤は苦笑する。「で、ですよ。琴美さんも、他のナ`スと一wで、~にアブノ`マルなところ持ってますよ。それが多分、^度の自己陶Eじゃないですかね？　ナルシシズムって言いかえてもいい」「_かにな。美人だから、いつも患者や医者にられてるだろうしな。自意R^ってとこはあるかもな」「そうですよ。でなきゃ、あんなふうにはならないですよ」「それだけじゃないな、あいつは。多分、マゾ的なとこもあるぜ。なんだかんだって言って、レイプされてイキやがったんだから。それに、尺八させたrも、けっこう本荬摔胜盲皮郡筏省　武藤のYに、この一Bの出来事が思いだされた。「で、これから、どうします？　なにか考えてます？」「それなんだよな。病院のなかじゃ限界があるしな。琴美のやつ、この前、俺の病室からのりがWかったんで、なにしてたんだって疑われたらしいしな。夜勤のrだけじゃrgも限られるし、声だって出せないしな」　望月はしばらくaって考えこんでいる子だったが、やがてをあげて言った。「武藤さん、外泊S可取れますか？」「ああ、多分な。ギブスも取れたし、ひと晚くらいはどうにでもなるんじゃないか」「だったらいい考えがありますよ。外で彼女を呼びだしましょう。そこで一昼夜、可郅るってのはどうです？」「ああ、それはいいな。琴美も、外なら莩证沥饨夥扭丹欷毪坤恧Δ筏省Ｉだって、思う存分出せる」「それに、さっき言ってた、エッチビデオだって撮れますしね」　望月の言~に武藤は、彼の狙いはそれだったのかと得心する。「鏊ですが、ちょっと当たってみますよ。心当たりがあるんですよ。普通のホテルとかじゃ面白くないでしょ。それに……」「なんだよ？」「いや、いいです。Qまったら言いますよ」「なるべく早くしろよ。俺もそんなにrgがないんだからな」「わかりました。とにかく早急に当たってみます」　望月は嬉々として言うと、さっそく手い蜷_いてどこかの番号を趣筏皮い搿　まったく俺はラッキ`だったな。こんな有能な助手をつけられて……。　それにしても、こんなやつが放射技をやっていてこの病院は大丈夫なのかと、ふと思ったが、それは口には出さないことにした。その代わりに、荬摔かっていたことをいてみる。「望月さん、あんた、撮るだけでいいのかよ。本当は琴美とやりたいんだろ？」　望月がハッとしたようにをあげた。落ちくぼんだい目が、一瞬、い光を放つのを武藤は逃さなかった。「やっぱりな。まあ、そのxは任せておいてくれよ。いようにはしないから」　望月のがわずかに赤くなるのをて、武藤は微笑んだ。２　地恧かれたその家は、この町でも有名な高住宅街にあった。　ここだわ……。　琴美は番地と名前を_かめると、立ちどまって建物をた。Tえの立派な、敷石が玄vへとつづくアプロ`チのある、大きな家だ。　こんなところへ呼びだして、武藤はいったいなにをするつもりなのか。答えは、心のなかではわかっていた。けれどもそれを言~にしてしまうのが怖かった。　昨日、武藤の病室へ饰陇诵肖と、武藤からこの地恧蚨嗓丹臁⒔袢栅挝玑崃rにここへ来るように言われた。武藤は琴美の非番までちゃんと{べてあるようだった。「先に行って待ってるからな。来なかったらどうなるか、わかってるよな。あんたの破廉uビデオ、たっぷりと溜まってるんだ」　そう言われて、「o理です」と答えると、「あんたはいつもそうだよ。o理とか、いやだとか口では言っても、身体のほうはそうじゃないのさ。あんたは明日、必ず来るさ。わざわざ、外泊S可取ったんだからな。ojにしないでくれよ」　武藤は自信たっぷりに言ってほくそ笑んだ。　准夜勤をKえて看oD寮にった琴美は、ほとんど一睡もできなかった。どうIしていいか、わからなかった。指示された鏊へ行けば、武藤たちはまた身体をZいにくるのはg`いないだろう。しかも病院の外となれば、なにをされるかわかったものではない。　数日前、深夜の病室でレイプされたが、灼けるようなu辱感とともに身体の奥にdってきた。卑劣なやり方への怒り、悔しさ。　だが、琴美を心底から打ちのめしているのは、自分が~へと押しあげられてしまったことだった。　`られて抵抗できなかったとはいえ、琴美は武藤を受け入れてしまった。そして、モニタ`のなかのuずかしい自分の姿をさせられながら、身がよじれるようなエクスタシ`を感じてしまった。　それは、かつて、セックスを教えこまれた教授とのgでもQして得ることのなかった、めくるめくような~感であった。　だから、呼び出しに辘袱莆涮伽蛳嗍证摔筏皮筏蓼à小また、あのrのようなuずべき状Bにまで_してしまうのではないかという危惧があった。　だからといって行かなければ、あのビデオは流出してしまう。武藤ならば、gHにやりかねない。そして、そうなったrに自分は取りかえしのつかないダメ`ジを受けるだろう。フェラチオビデオだけのrならば、まだ武藤とLう莩证沥悉った。けれども今回撮られたビデオは`う。犯されて、Nりつめてしまった光景を、はっきりと映されてしまったのだ。あんなビデオが院内に流布したら、琴美は町を步くことさえできなくなる。　琴美は直前まで、迷いつづけていた。rgは刻々と迫ってくる。琴美はQめかねたまま、服を着て身だしなみをととのえた。そして、寮を出た。　今、邸宅の前に立っていても、自分が簸韦胜にいるようだ。だが、なんらかの形で武藤の前に姿をFわさないと、恐ろしいことが起こるという_信だけはあった。　まだ残暑のしさを残した夕日が、カナリアイエロ`色のワンピ`ス姿の琴美の白い肌を赤く染めていた。　琴美は大きく息を吐くと、敷石が置いてあるアプロ`チを玄vに向かって、ゆっくりと步きはじめた。　リビングのから、琴美が步いてくる姿を眺めていた武藤は、望月に向かって、「来たぞ」と声をかけた。　望月はニッコリ笑ってe室へと姿を消す。最初から二人では琴美も趸螭Δ坤恧Α￥蓼氦衔涮僖蝗摔接して、{子が出てきたら望月も姿をFわすという段取りになっていた。　武藤は凇─趣筏啃vへと向かう。どこかのF代的な金持ちファミリ`が住むような、センスのある高住宅Lの造りの豪邸であった。だが、gHには家族は住んでいない。数年前から撮影のためのスタジオになっているのだ。　ここをつけてきたのは望月だった。望月がいつも盗撮ビデオを送っているビデオ会社にB介されたらしい。もっぱら、jIのヌ`ドグラビアやアダルトビデオの撮影鏊として使われているところを、望月のコネでB介してもらったのだ。　望月はどうやら、琴美をヒロインにしたアダルトビデオを撮るという簸韦皮れないらしい。それで、こんな凇─趣筏鏊をつけてきたのだ。　武藤の狙いはあくまでも、琴美をセックスで骨iきにして、~に自分とxれられなくすることだが、望月がＡＶをどうしても撮る荬胜椁小それもいいだろうと考えている。　琴美が玄vのドアを_けて入ってきた。普段着の琴美をるのははじめてだったが、なかなかエレガントだ。　病院では後ろでまとめているを、今は肩に流している。よく手入れされた\が、ゆるやかな曲を描いて肩に散り、うつ向いた仕草がそこはかとない女らしさを演出していた。　色{を抑えたイエロ`のワンピ`スが、バランスのとれたプロポ`ションを浮きりにして、武藤をゾクゾクさせる。　やっぱり、こいつは望月の言ってたとおり、女向きだな。犯される女の情感をk散させているものな……。　腰が引けている琴美の肩に手をまわして廊下を步き、リビングへとГい俊１冥摔嫌∠笈嗓谓}画がかかり、天井からはシャンデリアのさがった豪Aなリビングである。　フロ`リングの床に敷かれたq毯を踏んでなかに入ると、t革りのウグイス色をしたソファに座らせた。自分もすぐ横に腰をおろし、再び肩に腕をまわして舐めるようなをjませる。　美しい横だ。Lい睫毛がカ`ルしたみたいに反り、_に鼻筋の通った鼻梁はm度な高さで、どこかのFD人みたいな品格をそなえている。　うっとりして眺めていると、沈aに耐えかねたように琴美が口を_いた。「こんなところに呼びだして、どうするつもりなの？」「どうするって？……あんた、そんなことくらい自分でわかってるだろ。まさか、一晚中、世gをするために呼ばれたなんて思ってやしないよな」　武藤は耳もとで言う。「`解しないで欲しいの。私、ビデオを渡してもらいたくて、ここに来たんです。ビデオを渡してください。そうすれば、あなたたちのことはaっていてあげます」　琴美は身体をxすと、武藤を正面からつめる。「フフッ、あんた、この期に及んでまだそんなこと言ってるのか。まさか俺が、はいわかりましたって、ビデオを渡すなんて、本荬强激à皮い毪铯堡袱悚胜い坤恧Δ省　琴美は押しaった。「それに……あんた、なんかいい訾いするぜ。これ、香水だろ」　武藤は先ほどから、琴美の身体からkせられる香りに荬扭い皮い俊＜缈冥祟を近づけてクンクンと訾い蛐幛啊８涕傧丹胃胜は悚辘ほんのりと訾い郡痢⒈强驻颏すぐった。「やっぱり香水だ」「ち、`います！」「`わないな。あんた、ビデオをもらいにくるのに、ご丁に香水までつけてくるのか。なにをされるかわかってたんだろ。それで香水なんかつけてきたんだ。へへ、きっと腋の下やオマ×コにもふりかけてきたんだろ」　武藤はいきなり琴美の片腕をあげさせると、腋の下にを近づけて、半袖ブラウスの上から訾い蛐幛啊「や、やめて！」「ほうら、やっぱりな。いい訾い丹护皮毪袱悚胜い。オマ×コ悟で来たんだろ？　うン、どうなんだよ！」　Z荬蚧膜椁菠蒲预Δ取⑶倜坤习肷恧蛘郅昵げて、I手でを覆った。「最初からしおらしくしてれば、怒ることもなかったんだ」　武藤はをあげさせると、抱きしめて朱唇をZった。ル`ジュの訾いする。　唇を重ねて、柔らかい唇の感触を味わい、さらに唇を押し_けようとすると、「いやっ！」　琴美がをxして、I手を突っぱねた。　武藤は唇を舐めて、ル`ジュの味を愉しむ。それから、杲鹰譬`ブルの上にのっていたビデオのリモコンを取ると、再生のスイッチを押した。３　四十インチ以上はある大型テレビに、先日のレイプシ`ンが映しだされていた。　ベッドに大の字にくくりつけられた琴美。その官能美あふれる裸身に武藤がuいかかっている。腰を忙しく婴して、花肉をいている。「あッ、あッ……ううン、ああンンン」　琴美のましい喘ぎ声が冥な夷冥隧きわたる。　琴美は最初、茫然として画面に目をやっていたが、やがて、たくない、きたくないとばかりにを伏せ、I手で耳を覆った。　武藤が\をづかんで琴美のを引きあげた。「しっかりと目を_けてるんだ」　の毛がiけそうなほどに乱暴に引っると、琴美がうっすらと目を_けた。「いい表情をしてるな。喘ぎもたまらない」　画面に映った琴美を褒めてやる。望月の言うことが事gだとすれば、この女は褒めてやることによって、ますます自己陶Eの境地へとはまっていくはずだ。　琴美はをそむけてはいるが、Qして目を]じようとはしないのだ。uずかしいのか、薄目を_けて、もう一人の自分に入っている。　やっぱり望月の言ったことは当たっている。この女は露出症のナルシストなのだ……。　勇荬扭堡椁欷课涮伽稀⑶倜坤蛞き寄せて、胸のふくらみをワンピ`ス越しにつかんだ。その瞬g、ビクッと琴美の肩が震える。　菖浃颏Δがいながら乳房を揉みしだく。布地を通してでもわかるNかな力を味わいつつ、片方の手でスカ`トの裾をたくしあげる。「あっ、j目！……やめてください」　琴美が我れにかえったかのように手でスカ`トを押さえ、うつ向いた。光gのある\が割れて、白いうなじが露わになった。うなじにチュッとキスを浴びせると、琴美の震えが大きくなった。「俺は、あんたに一生つきまとう荬悉胜い螭馈￥と二Lgもすれば、俺は退院する。そうなったら、もうあんたとは会わない。ビデオも渡してやるよ、すべてのビデオをな。嘘じゃない。s束する」　武藤は乳房の感触を愉しみながら耳もとで摔。もちろん、大嘘であった。一生つきまとってやるなどと言ったら、琴美は本荬堑挚工筏皮るだろう。だが、こう言っておけばあと二Lgの我慢だからと割りきれるはずだ。あと少し、あと少しと思っているうちに、iけだせなくなる。それが、うまい方法というものだ。「俺はな、あんたが好きなんだ。uずかしいけど、事gだからしようがない。琴美、あんた以上にいい女はいないよ」　武藤は耳もとで甘い言~を摔。言っていて、自分でもお尻のあたりがむず痒くなる。だが、これも琴美を化させるのには必要な言~だ。好きだと言われて、いやな女はいないが、琴美のように自己郅い女の心と身体を_かせるには、相手から郅丹欷皮い毪趣いλ激い、~に必要なのだ。　武藤は学校の勉はできなかったが、こういう女心のC微にだけは荬まわるのだ。「琴美は素晴らしいよ。琴美は最高の女だ」　琴美を呼び韦皮摔贰なおも馕膜韦瑜Δ顺えながら、スカ`トを慎重にたくしあげる。　琴美は一辍⑹证蛱恧à皮い毪、力は入っていない。　パンティストッキングに包まれた太腿の内趣耸证颏筏韦肖护毪取むっちりしたI腿がギュウッと合わさってきた。充gした内腿のR迫を受けながら、付け根にまで押し入れて、股gをさぐる。なめらかなパンティストッキングのYに、柔らかな肉丘のなんとも言えない感触が息づいていた。　琴美はビクッと身体を震わせたが、唇をZい、]じた唇を上下から挟むようにしてペロペロと舐めてやると、こわばっていた身体から力がiけていった。「うふンンン」　ましげに呻く唇をこじ_けて舌を差しこみ、口腔を舐めまくった。逃げようとする舌をとらえ、ねっとりとjめて吸ってやる。　たちまち武藤の股gはテントをった。琴美のほうもディ`プキスで身体の芯がけてきたのか、恋人にそうするように舌をAけ、「ううン、うふン」と切なげに喘ぎだした。　武藤は舌をk横o尽に活Sさせながら、太腿の奥の柔肉をたっぷりと幛扦蓼る。　琴美の身体から完全に力がiけ、なにやら甘い体臭がk散しだしたのを_Jして、武藤はキスをやめた。　^をソファの背もたれの上部にAけた琴美は、わずかに脚を_いて嬲られるままになっている。白い喉もとをさらした琴美のは、兆しはじめた愉悦を、たわめた眉やわずかに_いた唇に宿して、このうえなく色っぽい。　そうら、きたきた……。　想像以上にことがうまく\ぶのに荬颏瑜した武藤は、ワンピ`スの背中のジッパ`に手をかけて、腰まで引きおろす。それから、くすんだイエロ`のフェミニンなワンピ`スを肩からiき取った。「ああァァ……」　琴美はuずかしそうに胸をLして、I脚を擦りあわせる。　白の下着が、女らしい曲を持った肢体にりついていた。清さのなかにも雅さを秘めた、オフホワイトの刺つきブラジャ`とパンティが、琴美の美さを一段と引きたてている。「今日も白か。フフッ、あんたが白を着ると、白がやけに色っぽくえるよ」　武藤は言いながらホックをはずして、ブラジャ`をiき取った。「いやです」　小さな声をあげて、露出した胸をLす琴美。その仕草が、またたまらなくましい。「いやです、なんて言う割りには、ちっとも抵抗しないな」　そう言うと、琴美は思いだしたように武藤を突き放そうとする。「また、`られたいのか！」　怒Qりつけておいて、ひるんだ隙にパンティストッキングとパンティの上端に手をかけて、引きおろしていく。　そうはさせじと琴美は膝をくの字に折り、下着がおろされるのをふせぐ。　下腹の毛の翳りを露わにした生々しい抵抗を愉しみながら、武藤は膝を力ずくで_かせて、パンティストッキングをパンティごと一荬摔ろした。　とうとう一糸まとわぬ姿に剥かれた琴美は、ここに来て、羞uの念が一い烁撙蓼盲郡椁筏、床に落ちていたワンピ`スを拾うと、それで下腹部をLし、半身を折り曲げて胸のふくらみが目に触れるのをさけようと必死だ。　今さらそんなことするのなら、脱がされるrにもっと抵抗すればいいのに……。　女心の不可解さを思いながら、武藤は琴美をソファから引きずりおろした。q毯に@うようにして急所をLしている琴美をると、スッポンポンにされた女の弱さをつくづくと感じる。「おら、ケツをあげろ！」　武藤が白い双臀を持ちあげようとする。すでにシャツもブリ`フも脱いで、全裸になっていた。「やめて！　いやです！」　腰を逃がしq毯の上を@って逃げようとする琴美。色白の裸身にのしかかり、プロレス技のように腰を固めると、武藤は力まかせに啡毪摔かる。　腹@いになった琴美の腰を浮かせ、双臀のgに屹立をあてがった。「いやァァ！」　琴美は、指でq毯をかきむしるようにして前方へといざっていく。「おら、おとなしくしな！」　剥き身のヒップに平手打ちを浴びせ、ひるんだ隙に腰をMめる。双臀のgを突いていた肉棹が、柔地をつけた。グイッと腰を入れる。　次の瞬g、切っ先がとば口を突破していく_かな感触が护铯盲皮た。「ううゥゥ！」　呻き声をこぼした琴美の抵抗がやんだ。　ここぞとばかりに、武藤は腰を引きつけて、猛り立つ分身を根元まで叩きこむ。「うはッ……」　琴美はをのけぞらして喘ぐと、そのまま前方に突っ伏した。腹@いの格好になった琴美を追うようにして、体を重ねる。　~に逃げられないよう、上から羽交いめするように肩を固めて、えぐりたてるように腰をつかった。　力あふれるヒップの丸みが腹にあたっていい感じだ。t的な体位の分、接合は浅いが、そのF屈さがたまらなく肉棹を刺激してくる。「ううゥゥ、いやッ……いやあ……」　自分の悲惨な境遇を@いているかのように、琴美は悲しげな声をgりだし、を横に振る。　武藤はそのを\をつかんで引きあげる。そして、言~嬲りに入る。「そうら、るんだ……ふふふ、なにがえる？」　琴美のの行く手には大型テレビがあり、画面には、ちょうどグロテスクな肉柱が花肉を押しひさいでいる光景が、クロ`ズアップされているところだった。　琴美の婴がとまり、oが全身に走った。「ぶっといチ×ポが濡れぬれオマ×コに入ってるな。あれはlのオマ×コだ？　lのチ×ポだ？」「ああ……切って……消して！」「言っただろ、自分に正直になれって。本当は琴美だってd^してるんだ。れオマ×コにチ×ポをブチこまれてるのをて、オマ×コが疼いている。そうだろ」「`う……`うわ！」　そう言いながらも、琴美は大きく胸を喘がせているのだ。「ビデオにあわせて突いてやるよ。ほうら」　武藤は、画面に映った抽送にあわせて腰をつかった。「しないで！　いや……うン、はあ、はああ……ううンン」　琴美は、せりあがってくる快美感を颐にこらえている。　だが、それもrgの}だった。武藤がリズミカルにピストン\婴蚶Rりかえすと、食いしめていた唇がほつれた。「あ……ああ……ああン、ううンン」　あのましい喘ぎが、とうとう琴美の口をnいてあふれでた。琴美が感じているのは、ヒップがキュッキュッとすぼめられる感触でわかる。知らずしらずのうちに、い刺激を欲しがっているのだ。　武藤はもっと深く啡毪工毪郡幛恕⑶倜坤紊硖澶蜗陇耸证蛉毪欷啤⒀を持ちあげた。琴美はもう抗おうとはしないのだ。されるがままに四つん@いにさせられると、下腹を喘がせる。　武藤はI手で腰をつかむと、今度は深いストロ`クを叩きこんでいく。破裂音をたてて、BA的に打ちこんだ。「あッ、あ、あ、あッ」　下腹をえぐられるn膜恰⒈持肖虿ù颏郡护肭倜馈Ｏ陇蛳颏い克乳がブルンブルンと重そうにeれている。　武藤は片手を伸ばし、背中に散った\を束ねて、づかんだ。T手が手Vを操るようにの束を引いて、をあげさせる。「るんだよ！　相川琴美主演のアダルトビデオだろうが！」　琴美は切れLの目を_いて、画面をている。色白の肌が全体にポ`ッと@色に染まり、Fめかしい光gをせはじめていた。「そうら、そら、そらあ」　{子づいた武藤はつづけざまに腰を打ちつける。\の束を握ってをあげさせ、牝Rを御するT手のように、鞭と化した直を叩きつけた。「うン、うン、ううンンンン……」　のけぞった喉もとからあえかな声をきこぼして、琴美は~へのA段を一步、また一步とNっていった。第五章　挑k的な特e看o服１　q毯の上に裸身を横たえ、ぐったりとなっている琴美をて、武藤は望月を呼んだ。　望月がe室から姿をFわした。今夜はもう、パンティストッキングをかぶっていなかった。ここまで来たら正体をFわしてもいいだろうというので、素で登訾筏郡韦馈　琴美は新たなる人物の登訾恕ハッとしたように裸身をsめ、胸のふくらみをI手で覆った。最初はその男がlかわからなかったようだったが、みるみるその表情が浃铯盲皮い盲俊「……も、望月さん」　仰天したように目を丸くして、じっと望月をる。「フフッ、お察しのとおりさ。この放射技が盗撮の仕欷比摔胜螭坤琛　武藤が言う。「そ、そんな……どうして？」　真面目な放射技だと思っていた望月が、まさか盗撮の犯人であるなど、琴美はにわかには信じられないのだろう。　望月は返答にFしたように}jな笑みを浮かべて、救いを求めて武藤をる。「どうしてってかれても困るよな、望月さん。好きなものは好きとしか言いようがないよな」　武藤が助け船を出す。望月は苦笑すると、テレビの|の置き物に仕欷堡皮ったＣＣＤカメラをはずした。「さっきのもしっかり撮らせてもらったよ。これでまた、あんたの主演ビデオのコレクションがえたってわけだな」　武藤の言~に、琴美はs然とする。まさかさっきのシ`ンまで撮られているなど、考えもしなかった。uずかしいビデオがえたことで、~望感がいっそう重くのしかかってくる。まるで地zにはまったのようだ。もがいてももがいても、どんどん深みにはまっていく。　武藤が近づいてきた。「どうした？　急に元荬なくなったじゃないか。そんなことじゃ、ひと晚もたないぜ。今日は朝まで廿蕙螭坤らな」「そ、そんな……か、らせてください！　おい……」　琴美は萎えそうな莩证沥蛘瘠杲gって哀する。「j目だ。あんたのために、こんないいスタジオを取ったんだからな。それに、俺だって外泊S可取ってるんだ。せっかくの外泊S可がojになるだろ」「あああああ、もうこれ以上、なにをしろと言うの？」　琴美は泣き声でVえる。「フフッ、望月さんがね、相川琴美主演のビデオを撮りたいらしいんだよ。それでいろいろとやってもらおうと思ってね。望月さん、アレを持ってきてくれ」　武藤に言われて、望月がe室から服を持ってきた。「まず、これを着てもらおうか。もちろん下着はなしだぜ」　目の前にひろげられたものをて、琴美は愕然とした。白の看oD用の白衣であった。だが、それは伸s素材でできたボディコンだった。しかも、恐ろしくスカ`トの丈が短い。「む、o理よ！　こんなのo理です！」「o理じゃねえよ。あんたには似合うと思うぜ。最近はコスプレが流行ってるからな。このくらいの着なきゃ面白みがないからな」「できないわ。私、着れません！」「つべこべiかすなよ。あんたはな、俺の言うことを素直にいていればいいんだ。ズッコンズッコンされて、莩证沥瑜丹饯Δ摔瑜ってたのはlだった！　あんただろ。もう忘れちまったか」　武藤は怒りを露わにすると、琴美の太腿を手でこじ_けた。「ほうら、まだグチョグチョだろうが。こんなにオマ×コ濡らしてるくせに、突っるとはな。くだらねえプライドは早く韦皮啤⑺刂堡摔胜辘胜琛　花肉に届かされた指でいたぶられると、琴美は言いかえすこともできないのだ。「ふふふ、わかってきたようだな。いい女ってのは、そうじゃないとな。くだらない抵抗は女の品格を落とすぜ。わかるよな、あんたなら」　武藤は花芯から指をxすと、淫蜜にまみれた指を琴美の太腿になすりつける。それから、望月に声をかけた。「望月さん、着るのを手护盲皮浃辘胜琛　言われて望月は嬉々として琴美に近寄っていく。手には、ボディコン白衣を大切そうに抱えて。２　vのq毯を敷きつめたような事な芝生の上を、琴美が武藤をのせた椅子をゆっくりと押していく。その姿を望月がビデオカメラで追っていた。　夜の八r。すっかり外は暗くなっていた。二w所にO置された明かりが、ナイタ`の野球訾韦瑜Δ司vの芝をrやかに浮かびあがらせている。　伸s素材でできたピチピチの白衣は、琴美の女らしいプロポ`ションをくっきりと透けださせていた。そのましい制服姿を照明が浮かびあがらせるさまは幻想的でさえある。「へへへ、最高の莘证坤省￥んた、病院じゃ~にここまでH切にはしてくれなかったからな」　椅子に腰かけた武藤は、笑みがこぼれるのをLしきれない。　このアイデアを考えたのは、望月であった。望月はこのシ`ンを撮るために、わざわざ椅子まで病院から借してきたのだ。凇─趣筏咳十坪ほどの庭@と、周欷颏挨毪盲热・欷螭栏撙Bがあるからこそできることだったのだが。「おら、もっとスム`ズに押せないのか！」　武藤は居丈高に叱する。「さっきも言ったように、お前は俺の属看oDなんだからな。一人の患者に集中できるってのはくはないだろ。ほら、返事はどうした！」「……はい」「いい返事だ。いつもそれじゃなくちゃな。もうちょっと行って……そうだ、ここでとめろ」　庭の中央あたりで椅子をとめさせると、武藤は琴美のほうを振りかえった。「看oDさん、ちょっと目の保Bをしたいんだ。そこをグルッとまわってくれないかな」　琴美が怪な表情をした。「ただまわるだけじゃないぞ。@ってまわれ」「@って？」「そうだ。四つん@いになってな」　困ったようなをして趸螭盲皮い肭倜坤颉⑴Qりつけた。「ほら、なにボ`ッとしてる。やれよ！　@うんだよ。犬みたいにな」　琴美の腕を取って、芝生の上に引き倒した。　それでも琴美はためらっている。ボディコン白衣は膝上二十センチの超がつくミニなので、@えばお尻までのぞいてしまう。おまけに太腿の半ばまでの白いストッキングを白のガ`タ`ベルトで吊っているだけで、パンティははいていない。それで、いっそう逡巡してしまうのだろう。「やるんだ」　琴美は目を伏せた。Lい睫毛を瞬かせると、Q念したのか、おずおずとしゃがみこんだ。　rやかなvの芝生に膝をつけ、ゆっくりと前に手を突く。さらさらした\が前に垂れ落ちて、美しいをLした。赤十字の印のついたナ`スキャップをかぶっているが、は留めていない。　k襟の伸s素材でできた白衣は、かなり小さめのものなので、肌にぴったりと密着し、胸のふくらみをそのまま透けださせていた。「まずは、そこのuまでまっすぐ行け。それからグルッとまわるんだ」　琴美はおずおずと身体の向きを浃à俊ｅ辘こちらを向いた。ピチピチの白衣の裾がめくれあがり、双臀が半分ほど露出してしまった。白いガ`タ`ベルトがkに走って、太腿までのストッキングを吊っている。　庭の明かりが、さらけだされたヒップを白々と浮かびあがらせていた。ハ`ト型の充gした双臀だけでなく、谷gのあわあわした毛の翳りまでもえてしまっている。　を感じたのか、琴美は短い裾を手で引きさげるようにして、ヒップの狭gをLそうとする。「こら、お前は犬なんだ。犬がそんなこと、するかよ」　武藤がすかさず叱した。　琴美は手をxすと、Q念したかのように步きはじめた。uずかしそうにをうつ向かせ、一步、また一步と手と足を交互に出す。そのたびに、剥きだしになったヒップが右に左にeれた。「フフッ、いい格好だぞ、看oDさん。ケツ、モコモコさせて。ぶざまだよな」「ああ、言わないでっ」　琴美は身をよじって羞uの感情を露わにする。いったんとまって、肩で大きく息をする。それから再び足をMめていく。　望月は、最初はh景で狙っていたのだが、徐々に被写体に近づいてきた。　ファインダ`からのぞいていても、たまらなくなるほどのエロティックなショットであった。夜の庭@を明かりに照らしだされた本物のナ`スが犬のように@っていく。しかも、ヒップはすっかり露出して、u毛の翳りまでもることができるのだ。　さらに接近した望月は、後ろから狙う。ボディコンからはみだした双臀がモコッモコッとeれ、ナ`スキャップが婴い皮い搿　菖浃蚋肖袱郡韦、琴美が振りかえった。「いやっ」と小さな悲Qをあげ、ヒップをLして芝生にへたりこんだ。「こらっ！　やれよ！」　すかさず武藤の怒声がwぶ。　琴美はナ`スキャップをつけた^を右に左に振った。I手でを覆い、柩胜颏猡椁筏悉袱幛俊　そのまま婴ないのにIを煮やして、武藤が椅子から立ちあがった。まだ完治しない右足を引きずり、琴美に近づいた。に手を添えて、をあげさせる。美な立ちが今にも泣きださんばかりの表情へと浃铯盲皮い俊「できないのか？」　武藤がくと、Sしをうような目で武藤をあげた。追いつめられた女の情感をムンムンとkするましい表情に、武藤はますます加虐の意欲をかきたてられる。「わかった。やめていい。ただし……」　なを持ちあげておいて、言った。「代わりに、こちらの要求することをやってもらう。いいな？」　琴美は趸螭い胜らも小さくうなずいた。「来い！」　武藤が腕をつかんで椅子まで引っっていく。片腕を取られた琴美は、腰を引きながらも芝生の上を引きずられていった。　武藤は椅子に腰をおろすと、琴美の腕を取ってグイッと引き寄せる。そして命令する。「しゃぶるんだ」　琴美が大きく目を_いた。「わからないのか！　患者が、チ×ポが突っってどうしようもねえって言ってるんだ。患者の世をするのがナ`スの役目ってもんだろうが」　武藤はZ蒌く言って、椅子の上でふんぞりかえる。なおも、ためらっている琴美に向かって怒Qりつけた。「あれもいや、これもいやじゃ、しようがねえだろうが。なんなら素っ裸にひん剥いて外に放りだすぞ！」　さすがにこたえたのだろう。琴美の表情が引きまった。椅子の前にしゃがむと、I膝を立てた。それから武藤のはおっていたバスロ`ブの裾をひろげる。　\い茂みのなかから、野太い肉柱が猛り立っている。先ほどのセックスでの残滓をこびりつかせたhな太棹をて、琴美は一瞬、をそむけた。「いつまでお荬丹螭证盲皮毪螭坤琛￥猡何度もお世になったおZ染みじゃないか。早くやれよ」　しい口{で叱咤され、琴美はおずおずと手を伸ばした。赤紫色のw^部をてらつかせてそそり立つ太茎を、右手で握りしめて、ゆっくりと上下にしごきだす。　をそむけているのをて、武藤が怒Qりつけた。「るんだ。お前をイカせてくれた大切な道具じゃないか。しっかりと目に灼きつけるんだよ」　琴美はなにか言いたげに上目遣いでチラッと武藤をた。それから、を肉茎に注いで、jみつかせた指をゆっくりとすべらせる。「左手が[んでるだろうが。Sしようと思うなよ」　琴美が左手を武藤の太腿へと伸ばした。そして、_かれた太腿の内趣颉⒐砷gへ向かって幛扦げていく。　椅子に覆いかぶさるようにして上半身をAけ、右手で肉茎をしごき、左手で内腿を幛工搿I膝を行xよくあわせて、ボディコン白衣を裸身にりつかせたFめかしいスタイルで奉仕してくる琴美。　武藤はまるでどこかの君主にでもなったような莘证恰うっとりと目をめる。最高の莘证坤盲俊￥长螭士醋oDがいたら、永久にその病院に入院してもいいと思う。　そうするうちに、生温かい粘膜が分身を包みこむ感に、ハッとして目を_ける。　琴美が肉茎をAえてきたのだ。なにも言わないのに、自分からAえこんできたのだ。　よしよし、いいぞ。いい心がけだ……。　まだまだ反抗的な琴美だが、少しは自分にZ染んできたのかと思うと、嬉しくなる。　野外だということが琴美の自制心を解放させたのか、琴美の舌づかいは情幛摔撙沥皮い俊I手で武藤の体を幛扦丹工辘胜ら、ナ`スキャップを打ち振って、猛り立つ分身を擦りあげてくる。　滑油代わりにたっぷりした唾を肉茎にまぶして、唇を大きくスライドさせ、大胆に茎胴をgりあげてくる。　锥趣趣胜往瓦\婴颏丹护酷帷⑾榷摔蝾]った位置で、んだ息をととのえる。いったん口をxして右手で根元をつかみ、濡れた肉茎を左右前後に振って刺激を与える。それがKわると、角にそそり立つ肉柱のY筋に甘いキスを浴びせ、舐めあげたり、舐めさげたり、何度も舌を@わせる。　そのたびに、武藤の勃起はビクンビクンと跳ねあがる。「今度は吸ってみな。バキュ`ムフェラってやつだ」　武藤は、以前にビデオでた技法を思いだしたのだ。　琴美はチラッと不安そうに眉をひそめたが、すぐにw^をAえる。口に舌を@わせて、先走りの粘液をすくい取った。それからw^部を吸ってくる。　ジュル、ジュルルルルと淫靡な音とともに、琴美の柔らかな]がDむ。最初はくすぐったさが先にたったが、次第に下半身がけるような快美感がイあがってきた。「うまいぞ。今度は全体をAえて、バキュ`ムだ」　琴美はもう逆らわなかった。限界まで勃起しきった肉棹を、喉をひろげて奥までAえこむと、苦しげに表情をゆがめながらも吸ってくる。「おおゥ、たまんねえよ」　こうやれと言いもしないのに、琴美は吸いながら朱唇をスライドさせた。]をいっぱいにDませ、を大きく打ち振って、すぼめた唇で肉茎をgりあげてくる。　その情幛摔撙沥靠谇环钍摔辘à啤⑽涮伽闲丐韦栅らみをづかんだ。右手を伸ばして、伸s素材をりつかせた乳房のふくらみを手のひらでR迫し、まわすようにして幛扦皮浃搿　ボディコン越しに、むような乳肌の感触が护铯盲皮る。ボリュ`ムあふれるふくらみを、rにはくつかみ、rにはしく幛扦皮浃毪取⑶倜坤菖浃浃铯盲皮た。「うぐ、うぐ……」　くぐもった呻き声をもらし、感じすぎてできなくなったのか、ふとフェラチオを中断して甘い吐息をこぼす。　なおも、りつめた乳房をいたぶってやると、とうとうこらえきれなくなったのか、をあげて、「あああ……」とましく喘ぐ。「おら、Aえろよ。甘えるんじゃねえ！」　怒Qりつけておいて、武藤は望月に目配せした。望月も合恧我馕钉わかったのか、ビデオカメラを三脚に固定して近づいてきた。　もう一度、目で合恧工毪取⑼月がうなずいて琴美の背後にひざまずく。そして、めくれあがった白衣をさらにたくしあげて、剥きでたヒップの狭gに片手を差しこんだ。「ううっ……」　怒を]ったまま、琴美は呻いて腰を振る。　いさいかまわず、望月は花芯に指を伸ばして、いたぶりはじめる。@くほどに濡れている柔肉のDみに指を[ばせ、すくい取った粘液をなすりつけるようにして肉庭全体を幛筏皮浃搿「ううゥゥ、うグググ……」　Fやかなをゆがませ、腰をeする琴美。　望月の指が、敏な急所に触れると、ビクッと肢体を震わせて、Sりあがる。「どうした、口がお留守になってるぞ」　武藤が指摘すると、思いだしたかのようにを振って、しごきあげてくる。だが、花芯から快美の流がいているのだろう。「ううっ、ううググ……」と逼迫した声をもらしてスライドを中断する。ヒップをもどかしげにくねらせる。　イあがってくる自己の快美感と制フェラチオのgで、美女がeれ婴い皮い毪丹蓼、武藤の性中枢を大いに刺激してやまないのだ。３　たっぷりと奉仕させる愉悦を味わった武藤は、琴美の蜜丐舜イ欷郡なった。「もういい。この下手くそが！」　心とは反のことを言って琴美を苛める。それから望月にf力をあおいで、ふらふらになった女体を自分の膝上にのせた。　相する格好で脚を_かせて、膝をまたがせる。四十八手のなかの面座位の体位だが、なにしろ椅子の上なので、この格好では啡毪蓼扦o理だ。　琴美は落ちまいとして、I手を首の後ろにまわしてしっかりとMんだ。武藤も琴美の腰に腕をまわして支えてやる。　パンティストッキングに包まれたすらりとした脚を椅子の肘置きのところに伸ばしているので、かなりアクロバティックな形ではある。「ああ、こんなの……」　自分のとらされたt的なポ`ズに@いたのか、琴美がイヤイヤをするように首を振った。　ボディコンに包まれた充gした胸のふくらみが、目の前で息づいていた。双乳のNかな曲が、ぴったりとりついた伸s素材から浮きでている。丸みのきにはポッチリした乳首の形までが透けだしていた。　武藤は胸の中心を走るジッパ`に手をかけて、のあたりまで引きおろした。ボディコンが割れて、白くりつめた乳房がこぼれでてきた。　官能的な曲を持つ丸いふくらみが、左右の房がせめぎあうようにして深い胸の谷gをつくっている。じっとりと汗ばんだ乳肌は、庭の明かりのなかでいっそう白さが{され、うわaをたっぷりとTられた陶器のような光gをせている。　汗と体臭の混ざった芳醇な訾い苏Tわれて、武藤は胸にむしゃぶりついた。　甘酸っぱい香りが鼻孔をくすぐる。Nかな乳肌の力が武藤を粢心地にTいこむ。ふくらみに鼻面を突っこむようにして、乳首を吸った。「あン……ううン、j目……」　甘やかな声をあげて、琴美はひっしとしがみついてくる。　乳肌がいっそう密着してきて、息がつまるほどだ。尖ってきた乳首を舌でがして、さらには甘yみする。「ああァァァ……うん、うんんん……ああンン」　ましい声がこぼれ、量感あふれるヒップがくなりくなりとeれはじめた。「望月さん、面白いことを考えたよ。椅子を押してくれ。移婴筏胜ら、琴美を可郅ってやろう。どうだい？」　ふと浮かんだアイデアを言ってみる。「ああ、それは面白いです。やってみましょう」　望月は嬉々として言うと、椅子の後ろにまわった。ゆっくりと押しはじめる。　二人の体重のかかった椅子が、ギィ、ギィと不菸钉受みをたててMみはじめた。「ああ、怖いっ」　琴美がギュッとしがみついてくる。　つきたてののような乳肌に鼻をふさがれて、窒息しそうになりながらも、武藤は乳首を弄ぶ。硬くなった蕾を舌で刺激しつつ、片手を尻に伸ばしてヒップを幛扦丹工搿　そうしているgにも、望月は二人ののった椅子を押していく。カメラのアングルを意Rして、きちんとフィルムにおさまる欷窑蛎瑜ようにして、椅子をMめる。「こ、こんなの、やめて……ああンン、いやっ……ああンンン」　琴美は困惑しているようだったが、剔证巳槭驻蝮陇幛皮浃毪取⑽C意Rを快美感が凌{したのだろう、しっかりとつかまりながらも、白い喉もとをさらして、切なげな声をきこぼす。　やがて、椅子が元の位置にった。「どうだい、望月さん。いいシ`ンが撮れただろ」「ええ、いいですよ。これは……ちょっとないですよ」　望月が嬉しそうに言った。「これから、最高のシ`ンを撮らせてやるよ。最高のファックシ`ンだぜ」　武藤はそう言って琴美をいったん膝からおろした。芝生に座りこもうとする琴美を叱咤し、再び膝にのせる。今度は後ろ向きだ。「琴美、お待ちかねのものをくれてやるよ。ただし、お前もf力しないと、できないからな。そら、いったん腰をあげて、ゆっくりとおろしてこい……わかったのかよ！」　い口{で言うと、琴美は小さくうなずいた。　琴美が腰を浮かした隙に、武藤は勃起に手を添えて位置を{した。「いいぞ、腰をおろせ。ただし、ゆっくりな」　恐々とおりてくるヒップの狭gに、勃起の先端をあてがった。「あッ！……」　いったん接した花肉が逃げていく。「おら、もう一度！」　再びヒップがおりてくる。角度を{し、濡れそぼった花芯にあてがった。　今度は琴美も逃げない。ブルブルと身体を震わせながら、nを食いしばって腰をおろしてくる。唾にまみれた切っ先が、充分にった花肉のとば口を押しひさいだ。「ううッ！」「そら、もうひと息だ」　プリプリした双臀が、力つきたように落ちた。その瞬g、屹立がズブズブと肉路に潜りこんでいった。「はンッ……」　\をSらせ、背中を反らして喘ぐ琴美。　よくれた生温かい粘膜が分身を包みこんでくる。一荬烁元まで沈みこませると、膣肉がdしたみたいに勃起をめつけてきた。「おおゥ！」　あまりの快美感に、武藤も思わず肘置きを握りしめていた。　さらさらの\が武藤の鼻面をくすぐる。ボディコン白衣をりつかせた背中をながら、武藤はI手を乳房へと伸ばした。　白衣からのぞいた双乳を後ろからづかむ。指が沈みこむような柔らかな乳肌の感触を味わいつつ、揉みしだいた。「ああンン、ああァァ……」　琴美は背中をAけるようにして、セクシ`な声をきこぼす。　琴美はFのあるソフトな声|をしていた。患者のなかにも、琴美の声がけるのをSしみにしている者がいるくらいだ。　そして今、性感を昂らせての喘ぎ声は、ちょっと他ではけないくらいに、i群にセクシ`なのだ。どんなに品行方正な男でも、この声をいたらイチコロだろう。　武藤自慢の屹立は、セクシ`ボイスでますます力さをした。女性上位のこの体位では、きっと子m口まで届いているだろう。「琴美、自分で婴薄￥ら！」　叱咤する。琴美はためらっていたが、やがて自分から腰をつかいはじめた。　腰から下を前後にeすっては、「ああンンン」と背中を反らして、腰の婴をとめる。「どうした。ほら、つづけろよ！」　柔な腰が再び婴はじめた。琴美はI手を肘置きについて身体のバランスをとり、腰から下を体游铯韦瑜Δ摔なくなと打ち振る。　本当はもっと激しく婴したいのだろうが、なにしろ椅子の上だ。それにL大な肉柱でズッポリと肉路を串刺しにされているので、婴が制限されるのだ。　焦れったくなるようなセックスであった。だが、スリルにとんでいる。椅子で本番行椁颏筏皮い毪趣いΕブノ`マルな莩证沥、二人の性感を否辘猡胜昂らせていた。　汗だくになった乳肌を揉みしだき、ますます尖ってきた乳首をがしていると、徐々に琴美の婴がgってきた。　思いついたように腰をキュッキュッと前後にeすっては、「ああンン」と、切なげに喘いで、をのけぞらす。「ああ、もうj目……」　とうとう琴美が弱音を吐いた。「感じすぎて、自分じゃ婴堡胜い？」　uずかしそうにうつ向く琴美を、武藤はいったん膝からおろした。　芝生の上にへたりこんだ琴美にのしかかると、I足のgに腰を割りこませる。ストッキングを吊った白い]子のガ`タ`ベルトが、下腹をkに走っていた。\々とした翳りが、生々しいエロスをまき散らしていた。　みを吐きだしたrt色の花肉に狙いをつけて、グイッと腰をMめた。「あは……」　琴美は白い喉もとをさらし、I手で芝生をひっしとつかんで喘ぐ。「これで鹤悚？　うン？」　言いながら武藤は腰をS婴丹护搿￥长欷蓼茄を婴せなかったdを晴らすかのように、いストロ`クで打ちこんでいく。　琴美も下になってようやく安心したのか、美なに快美感をいっぱいに表わし、イあがる愉悦のKりを受けとめている。　深々と打ちこみ、引いていくと、よくれた肉路の粘膜がjみついてくる。粘りつく肉襞をかきわけて、ズブッと沈みこませると、素晴らしいЭs力で分身をめつけてくる。　おおゥ、たまらんぞ……。　武藤は心のなかで雄叫びをあげた。夜の外荬稀ひんやりしていて莩证沥いい。芝生が膝に触れる感触が解放感を生む。　事に充gした双乳が庭の明かりに浮かびあがり、たまらなくエロティックだ。幻想的な乳房の白さにTわれるように、腕を伸ばしてムンズとづかんだ。「あはあ……」　乳房をくつかまれて、琴美は唇をyみしめる。眉を折り曲げ、眉gに深いkを刻んでを突きあげる。　汗ばんだ乳肌を揉みこみながら、グイグイと腰をつかう。「ううン、あッ……あ、ああ……ああンンン」　琴美のセクシ`ボイスが夜の庭@にFめかしくく。女の情感がこもった喘ぎに煽られるように、武藤はラストスパ`トに入った。　乳房への幛颏浃帷⑶倜坤窝に手をまわして、浮かせるようにして引き寄せる。啡毪蛏瞍幛皮いて、子m口へ届けとばかりに肉路をえぐりたてた。「ああ、いやァァァ！」　琴美が、ひときわ高い悲Qをあげて、朱唇をyみしめた。I手の指が白くなるほどに芝生を握りしめ、なをのけぞらせていく。「イケよ。イキたいんだろ？……そうら、イッていいぞ」　がっちりと腰をとらえて引き寄せ、反婴颏膜堡恳膜蜻丹こむ。「うはッ……ううン、ううン……ああァァ、j目ッ！」　琴美は典雅なをいっぱいにゆがめて、ぎりぎりの表情で喘ぎ、呻く。「そうら、そら、そら……」　武藤はストレ`トからジャブに切り替えて、小刻みな突きをRりかえす。「あッ、あッ、あ、あ、あ……」　喉の奥をのぞかせて断A的に喘ぐ琴美。ナ`スキャップが押しつぶされ、白衣からはみだした白い双乳がブルブルとeれた。　浃ととのったのを届けて、武藤は仕上げにかかる。浅い突きから、えぐりこむような突きにシフトチェンジし、深々と打ちこんだ。「うンッ……うン……ああ、ああァァァ……いやあっ」「なにがいやなんだ。こら！」「イク、イッちゃう！」「イケよ。Nりつめろよ、このu知らずが！」　武藤はこれがとどめとばかりに、反婴颏膜堡恳膜蛏睢─冉欷せた。　次の瞬g、琴美の背中が反りかえった。「ああァァァ……うンンンン……」　生臭い声とともに、しなやかな肢体がピ`ンと伸びた。ブリッジするように背中が浮いた姿荬虮￥盲郡蓼蕖白い肌にdのさざ波が走りぬけていった。　膣肉の~を告げる微妙なdを感じた武藤は、蠕婴苏Tわれるように欲望を解き放った。今度はiくことはしない。面k射もしない。琴美の子mめがけて、マグマのようにドロドロに峄した男液を、これでもかとばかりにまき散らす。　ドクッドクッときだした白嵋氦稀⑶倜坤翁迥冥颏郡盲驻辘确xしていくのだった。第六章　路上で奉仕する牝ナ`ス１　深夜零r、琴美は望月の\するワゴンに\せられて、深夜の高住宅街を走っていた。後部座席に腰かけた琴美のすぐ横には武藤が座り、Zれなれしく肩に手をまわして、もう一方の手で胸のふくらみを触りまくっている。「ちょっと外に出て、[んでこようぜ」　庭での信じられないセックスがKわって、ぐったりとなった琴美の耳もとで、武藤がそう摔い郡韦馈　ワゴンはk近くの繁A街に向かっているらしい。琴美は依然として、ボディコンの白衣を着せられていた。こんな格好で、いったい二人はなにをさせようとしているのか、琴美は不安でたまらない。　そんな琴美の胸中を察したかのように、武藤が言った。「kの近くに着いたらおりるからな。それから後は、まあ、行ってのおSしみだ」「へ、浃胜长趣稀させないでくださいね」　琴美が哀する。庭での行椁蛩激い坤工取⑶倜坤尾话菠悉い盲饯Δ膜韦毪韦馈「フフッ、どうだかな。琴美に失望させるようなことはしないよ」「失望？　ど、どういうこと？」「さあ、どういうことかな？」　武藤はほくそ笑みながら肩を引き寄せると、白衣の胸のジッパ`をおろした。_いた胸もとから手をすべらせ、乳房をじかに触りだす。「や、やめて」　拒んでも、武藤はいっこうにひるむことなく、乳肌を揉みしだいてくる。そして琴美は、それを受け入れてしまっている自分を感じていた。　たび重なる幛恰⑸硖澶Zれてしまったのだろうか。　いえ、そんなはずはないわ！……　抗おうとしても、力がイい皮长胜ぁ￥饯欷嗓长恧身体のほうは、武藤の乱暴な幛辘à悉袱幛皮い俊イあがってくるゆるやかな快美感に身を任せようとしている。　そうこうするうちにが停まった。「着きましたよ。武藤さん、例のものを……」　望月が\席からバックミラ`越しに二人をていた。　武藤がバッグから妙なものを取りだした。なにやらピンクのカプセルのようなものだが、白いが出てい抑形のものにがっている。「なにかわかるか？」　琴美は首を横に振った。「ピンクロ`タ`と言ってな、バイブの一Nだ。わかるだろ、バイブは。昔は鹰偿饱筏趣言ってたけどな」　琴美はが赤くなるのを感じた。かつて付き合っていた看o大学の教授が、一度だけ使ったことがあった。これとは`うリアルな形状をした、もっと大きなものだった。「そのじゃ、バイブは知ってるみたいだな。フフッ、こいつは普通のヤツとは`うけどな、けっこう便利なんだ。なんてったって、Lいことオマ×コに入れておけるからな」　そう言って武藤はスライド式のスイッチを入れた。途端にカプセルが、ビ`ンという振右簸颏郡皮普黏à坤筏俊「股を_きな」　琴美はイヤイヤをするように首を振った。「_けよ！　おらッ！」　グイッと脚を_かされた。「この格好じゃo理だな」　琴美は座席の上であお向けになり、I脚をひろげて持ちあげられた。ちょうど赤ん坊がオムツを替えられるrのような格好である。　武藤はかがみこむと、カプセルをまだんでいる花肉に押し入れていく。　Lさ五センチほどのカプセルをすっかり驻撙长蓼护毪取㈦池ボックスを粘着テ`プを使って、のあたりにりつけた。「ああ、いやっ……」　体内にく振婴饲倜坤险黏àがる。「高い池を使ってますから。途中で池切れってことはないと思います」　\席からを出した望月が、武藤に言った。「フフッ、さすが望月さん、やることにiけ目がないねェ」　褒められて望月は嬉しそうに口もとをゆるめた。「じゃ、外に出ますか？」　二人は琴美を外にBれだすと、ワゴンにeんであった椅子を步道におろした。　k前の繁A街とはいえ、高住宅街を持つ街は深夜ということもあり、e散としていた。r折りみ屋から出てきたらしいEっぱらいや、カラオケル`ムから出てきた数人の若いグル`プが步いている程度だ。　そんななか、琴美は武藤ののった椅子を押して、k前のロ`タリ`を步いていた。　腕をMんで步いていた若い男女のカップルが、ギョッとしたようなで琴美をた。女が男になにか言った。男が小さな笑い声をあげて、粘りつくようなを浴びせてくる。　ああ、消えてなくなりたい……。　琴美はそのに射すくめられたように立ちどまる。自分の格好を考えると、uずかしさに身体がカッと幛なる。　伸s素材でできた白衣はぴったりと身体にりつき、女体のラインをそのまま浮きださせていた。ヒップをぎりぎりにLすだけの超ミニは、少しでもかがめばお尻の割れ目がえてしまうに`いない。しかも、ストッキングをガ`タ`ベルトで吊っているだけで、パンティははいていないのだ。さらには、胸のジッパ`はさげられ、乳房のふくらみとその谷gが半ばのぞいてしまっている。　深夜に看oDが椅子を押しているだけでも、奇妙な光景に`いないのに、そのうえ、この崩れた格好では。　通行人たちの心中を察すると、琴美は~望的な莩证沥摔胜搿　逃げてしまいたい。けれども、すぐ後ろには望月がついていた。に仕zませたＣＣＤカメラで、琴美を狙っているのだ。　逃げても、すぐに追いつかれてしまうだろう。それにこの格好では、どこに逃げればいいのか。　そこまで考えたr、琴美は「うっ」とをしかめた。バイブを埋めこまれた下腹の奥が疼いたのだ。立ちどまったために、步くのに注がれていた神Uが下半身へと集まったのだろう。　すっぽりと肉路におさまったカプセルは、体内でビ`ッビ`ッと音をたてて振婴颏膜扭堡皮い俊い刺激ではないが、粘膜を常に震わせてくる微妙な感は、少しでも荬蛟Sせば溺れてしまいそうな危C感をはらんでいた。「どうだ、琴美。スリル旱悚坤怼　武藤が振りかえった。そのがほころんでいる。「おい。もう、かんべんして。耐えられないわ」　琴美は心の底から哀する。「まだまだ、これからじゃないか。琴美のダイナマイトボディをもっと多くの人にてもらわなきゃな」　武藤は恐ろしいことを言って、「押せよ」とせかしてくる。　琴美は再び、泣くなく椅子を押すしかなかった。　ロ`タリ`をまわってkの改札の前まで来ると、武藤が「ここで、しばらくとまっていろ」と言う。　私のkには、まだ明かりが灯って改札を照らしていた。もう何本かがあるのだろう。kTは事账のなかにいるのか、改札には出てきていなかった。　kの明かりが琴美の姿を照らし、白衣が白々と浮かびあがっていた。「いつまで、ここに？」　uずかしくなって琴美はいた。「もうちょっとだ」　武藤が言って、rをた。　数分後に、周欷Xがしくなった。が到着したらしい。改札に出てきたkTが、琴美の姿をJめて、びっくりしたようなをした。　琴美はuずかしくなってを伏せる。だが、これはほんの序の口だった。すぐにA段をおりる足音がして、二十名ほどの客が改札に向かってきた。　みんな疲れたをしている。ところが、椅子の背後に立っている看oDの姿をるなり、一瞬目をしばたたかせ、怪な表情をする。改札を潜って近づくと、その看oDがどこかの安キャバレ`の女みたいにピチピチのボディコンを身につけ、胸のふくらみを半分ほどのぞかせているのに荬扭、男は一に欲望の色を目に浮かべ、女はxらわしいものでもるような目で一瞥をくれる。　ああ、ないで……。　いくつものが注がれるのを感じて、琴美は心のなかで悲Qをあげる。カッと身体が灼けた。自分が惨めでならない。　ドクッドクッという心の鼓婴身体のなかできわたる。　武藤が振りかえった。「スカ`トをめくってやろうか。ふふふ、お前がノ`パンで、オマ×コにバイブをAえているのを知ったら、みんな@くだろうな」　琴美は@いて周欷蛞まわした。lかにこえたのではないかと、心がsみあがる思いだ。　この人はいったい、なにを考えているの。卑劣にもほどがあるわ……。　あらためて武藤という男に怒りを感じた。だが、琴美は荬扭い皮い俊￥饯螭莩证沥趣涎Y腹に、心のなかでなにか得体の知れないものがざわめいているのを。　それがなにか、はっきりとはわからなかった。ある期待感のようなものが、hいところでえLれしていた。ただ、いったんそれをJめてしまったら、自分は崩菠筏皮筏蓼Δ韦扦悉胜いという予感めいたものがあった。　そのr、酒臭い息が吹きかかるのを感じて、をあげた。椅子の前に、サラリ`マンLの中年が立っていた。明らかにEっているのがわかる状Bで、この街には相辘筏ないくたびれた背冥蜃扭可咸澶蛴窑俗螭eらしている。　どんよりとした目が、胸もとに注がれるのに荬扭い啤⑶倜坤鲜证切丐螂Lした。「へへっ、姐ちゃん、どうしたの？　こんなところで」　幛盲磕郡、椅子にのった武藤に注がれた。「lか、待ってるの？……ヘヘへ、俺が最後だよ、もうlも来ないよ、残念でした」　が再び琴美に向けられた。中年のいやらしさ丸出しの目つきで、ボディラインを浮かびあがらせた白衣の胸や、ましい曲をせるヒップを舐めるようにる。「あんた、本当の看oDかよ？　`うんじゃねえのか」　ジロジロとながら男は琴美の周欷颏蓼铯搿「わかった、あんたBだろ。ヘヘッ、そうでもなきゃ、こんなスケベな格好しないよな。でっかいオッパイせやがって……なんだ、このケツは。パンツ、はいてないんじゃないのか」　男は、ここがk前だということも^にない子で、言いたい放}でねちっこくjんでくる。　ああ、どうしたらいいの……。　琴美は狼Nし、助けを求めて武藤をる。　武藤がようやく口を_いた。「おっさん、この女のオッパイ、触りたいのか」　男は一瞬、びっくりしたようなをしたが、すぐに卑猥に口もとをゆがめてうなずく。「ついてきなよ」　武藤が椅子を出すように合恧颏くった。２　武藤の指示に兢盲啤Ⅰk前のみ屋街をiけたところにあるい路地へと入っていく。もちろん望月も少し距xをとって後を追う。に仕zませた盗撮カメラを三人に向けて。　店のYにあたる行き止まりの路地で、武藤は椅子をとめさせると、ニヤニヤしながらついてきたEっぱらいに向かって言った。「いいぜ、あんた。触ってやりなよ」　中年男は、さすがにことがうまく\びすぎると思ったのか、一瞬素面になって武藤に言いかえした。「言っとくが、金はないぞ」「ふふ、新手の哟氦胜螭じゃないさ。心配するなよ、金は取らないから」「そ、そうか」　{得したのか、男が茫然と立っていた琴美をブロックBに押しつけた。酒臭い息を吹きかけながら、白衣の胸をムンズとづかんだ。「やめて！」　琴美はその手をはねのけると、地面にしゃがみこむ。「おい、が`うじゃないか」　中年男は、さすがに力ずくで触るほどの萘Δ悉胜い韦、不氦饯Δ暑で武藤をる。　武藤がやおら椅子から立ちあがった。座りこんでいる琴美を立たせてブロックBに押しつけると、面に平手打ちを放った。　ピシッと乾いた音がして、琴美のがeれる。へたりこみそうになる琴美を後ろ向きにさせて、I腕を背中にねじりあげた。「お前がどんな破廉uな格好をしているか、てもらうんだ」　白衣の裾をめくりあげた。「おおゥ！」　男がり声をあげて、目を剥いた。ノ`パンの白い双臀が姿をせた。白いガ`タ`ベルトが太腿までの白いストッキングを吊っているが、後は生の肌だ。「こいつはね、本当は露出狂なんですよ。こうやって、ず知らずの人に自分の裸をせるのが大好きなんだ。そうだよな、琴美……おい、返事は！」　ビシッと尻たぶを叩かれて、琴美はすくみあがる。「……は、はい」　たまらず答える。「この方にケツを振ってみせろ。触ってくださいって莩证沥颏长幛啤ケツをくねくねさせるんだよ！」　もう一度お尻をスパンキングされて、琴美は泣くなくヒップを振りはじめる。お尻を突きだすような格好で、くなりくなりと腰をまわす。「もっと莩证沥颏长幛疲　　叱咤されて、いやらしく腰を前後左右にeすって、ストリッパ`のようにグラインドさせた。街灯の明かりに白々と浮かびあがった双臀が、ましく蠢いた。「先、もっと近寄っていいですよ」　今やEっぱらいはしゃがみこみ、至近距xでうねるヒップをて、ハアハアと荒い息づかいだ。それどころか、淫らな腰の婴にTわれるかのように手を伸ばした。　プリプリした双臀に、左右の手のひらを押しあてて、Nかな力を味わうかのようにいやらしく幛扦蓼铯埂「ああ、いや……」　琴美はキュッと尻たぶを引きめて、腰を逃がそうとする。「先、オマ×コに触ってもいいですよ」　けしかけると、男は双臀のgに右手を潜らせた。次の瞬g、びっくりしたような声をあげた。「うン？　なんだ、これは？」「フフッ、バイブですよ。鹰偿饱筏盲皮浃膜扦埂「バイブ？……そうか、これがリモコンのか」　男が花肉から伸びた白いを引っると、ピンクのカプセルが^を出した。「この女は、オマ×コにバイブを入れて、あんたのような人がFわれるのをずっと待ってたんですよ。濡れてるでしょ」「おお、本当だ。ヌルヌルしてるな」「さっきも言ったように露出狂なんですよ」　武藤は、琴美に正面を向かせると言った。「先、好きなようになさってけっこうですよ」　面をますますt潮させた中年男は、白衣からこぼれでた乳房を揉みしだいていたが、やはり下半身のほうにd味があるとえて、琴美の前にしゃがみこむ。　すらりとした片足を自分の肩にかけさせて持ちあげると、股gにを密着させて、ペロペロと舐めはじめた。　白いを引っって刺激を与えながら、淫蜜にまぶされたみをザラザラした舌で舐めまくる。「ああ、いや、いやっ……」　琴美は後^部をブロックBに押しつけて、右に左にを振る。]じていた目を_き、助けをうような目で武藤をた。　そうするうちに、男は舐めるだけでは我慢できなくなったのか、ピンクロ`タ`を花肉からiき取り、ズボンのベルトをゆるめはじめた。「先、本番だけは勘弁してくださいよ」　武藤が男に近づき、耳もとで摔い俊「その代わりに尺八させますから。よろしいですね？」　男はd^したでうなずく。不氦あるわけはない。こんな美人の身体に触れられるだけでもありがたいのに、フェラチオまでしてくれると言うのだから。「おら、琴美。フェラをしてさしあげろ。モタモタするな！」　壁を背にした男の前にしゃがむと、琴美は男のズボンをブリ`フごと膝までおろした。ずんぐりした肉茎がgい角度で持ちあがっている。　琴美は一瞬、をそむけた。それから思いなおしたように、屹立にを近づける。　小便とザ`メンが混ざったような臭に息がつまった。　ああ、なぜこんな男のものを……。　こんなあくどいことをいてくる武藤が憎い。憎くてたまらない。けれども、そんな莩证沥趣涎Y腹に、なにか得体の知れないものが今も身体の奥で疼いていた。　ギュッと目をつむって、hな肉茎に唇をかぶせていく。野太いw^部をAえると、それは口腔のなかでムクムクと体eをした。　をいっぱいに_いて、おぞましい怒を]り、ゆっくりとスライドさせる。「おお、たまらんな……おおゥ、チ×ポがけそうだ……」　男はうっとりと目をめて、もっとAえてくれと言わんばかりに下腹部を突きだしてくる。　切っ先で喉奥を突かれながらも、琴美は情岬膜巳忤を]る。I膝を地面について手を男の腰に添え、ナ`スキャップを激しく前後にeらす。「ううゥゥ、おおッ……」　男のり声にTわれるようにして、琴美は糁肖摔胜盲浦齑饯颏工伽椁护搿￥い膜伍gにか男を追いつめることに情幛Aけていた。　Eっぱらい相手に、こんなk前の路地でフェラチオをしている。そんな自分が惨めでならなかった。だがその惨めさが、今の琴美にはなぜか心地よいのだ。　寸胴型の肉茎が、口のなかでSりあがった。唇を茎胴にjめて大きくしごきあげ、カリに引っかけるようにして小刻みに]った。「おおおおおおおっ！」　男が断末魔の声をあげた。生臭い液体が、喉の奥に向かってほとばしった。「驻啶螭馈？冥螂xすんじゃない。Aえたままゴックンしろ」　武藤の叱咤が突き刺さってくる。　琴美は命じられるがまま、次第に柔らかくなっていく肉茎を]り、喉を婴した。ドロドロしたいがらっぽい精液が喉を通って落ちていく。「おい、オッサン、もういいだろう。いつまでもR鹿面さらしてるんじゃねえ！」　武藤が男を突き放した。　男は簸らめたようなであたふたしていたが、やがてズボンを引きあげた。「ヘヘへ、姐ちゃん、よかったよ」　赤いをほころばせ、足をもつれさせて逃げるように去っていった。３　唇の端から流れ落ちる白嵋氦蚴盲盲啤しゃがみこんでいる琴美を、武藤は腕を取って立ちあがらせた。　ブロックBに背中を押しつけ、目をのぞきこむ。「どうだ、Eっぱらいのザ`メンを驻螭莘证希俊　琴美は目尻の切れあがった双眸をませながらも、キッと睨みつけてくる。「そう怒るなよ。Bったよ、琴美は。おaでいいシ`ンが撮れたみたいだぜ、なあ、望月さん」　Lし撮りをKえて合流していた望月が、薄い唇をゆがめて笑った。「ご褒美をやらなくちゃな」　武藤はズボンをさげると、琴美の片方の太腿を持って引きあげた。すっと腰を近づけて、猛り立つ分身で沼地をさぐる。　ヌルヌルしたみを护à皮る花芯を、腰を突きあげるようにしてえぐりたてる。「うッ！」　琴美は白い喉もとをさらして、喘ぐ。　すっぽりと根元までおさめると、琴美は立っているのがつらいといった子で、武藤にしがみついてくる。「フフッ、さっきから欲しくてたまらなかったんだろ。わかるよ、いくら品行方正な琴美でも、これだけされちゃオマ×コが疼くよな。琴美が特e、淫らってわけじゃないさ。女なら仕方ないさ。わかるよ」　武藤は自制心を解くために、琴美を慰めるようなことをわざと言う。そんな言~とはY腹に、腰はいやらしく婴い齐肉を攻めたてている。「憎みたかったら、俺を憎めよ。いいんだぜ、俺は、しょせんこういう男だからな。こういう形でしか、琴美を郅护胜い螭馈　琴美を呼び韦皮摔贰⑷流映画の主人公のような台~を吐きながら、腰をつかって屹立を突きあげていく。　琴美は目を]じて唇をyみしめている。　Lrgのバイブ攻めで、煮つめたトマトの果肉のようにけた肉路が、うねりながら肉棹にjみついてくる。　シフトチェンジして、ズンッと力く肉路を突きあげてやる。「あッ……」　yみしめていた唇がほつれた。ここぞとばかりに、つづけざまに深いストロ`クを打ちこんだ。「あっ、あっ……ああンン、ううンンン……あああ」　セクシ`な喘ぎ声が、堰を切ったようにあふれだした。　琴美はI手を武藤の肩にまわして、ギュッとしがみついてきた。肩口にを押しつけて、もれそうになる喘ぎを必死にこらえていたが、下から突きあげてやると我慢できなくなったのか、をのけぞらせてましい声をきこぼした。「いいのか、うン？　琴美、いいんだろ」　耳もとでTうと、琴美は小さくうなずいた。「それじゃわからないな。言~に出して言ってみな」　琴美はしばらくためらっていたが、やがて、「……ああ、いい……い、いいの……」　gりだすような声を出すと、それをuじるかのようにを肩に伏せる。「俺は幸せだよ。こんなことやってるけど、俺は琴美が好きなんだよ」　武藤は思いの丈をぶつけるようにして激しく腰をつかった。片足を持ちあげておいてズンッ、ズンッと突きあげつづける。「ああッ」と喘いだ琴美。半_きになったFめかしい唇をZう。　ル`ジュの味のする唇を吸うと、琴美もそれに辘à拼饯颏わせてくる。　右に左に角度を浃à啤たっぷりとル`ジュの味を摔筏课涮伽稀⒔穸趣仙啶颏筏韦肖护瓶谇护颏亭证辘蓼る。　さらには、舌をとらえてjませると、琴美はされるがままに舌を吸われ、「ううン、ううンン」とFめかしく呻くのだ。　武藤は舌をS婴丹护胜ら、腰を突きあげる。ひたひたと粘りついてくる粘膜を押しのけて怒を叩きこんだ。「うはッ……」　琴美が後^部をBに打ちつけるようにして、大きくをのけぞらせた。ドロドロに溶けた肉襞が、dしたみたいに分身を食いしめてくる。「ああ、たまんないよ、琴美。おおゥゥ！」　これでもかと、屹立を叩きこんだ。「ああァァ、ううン……うはっ！」　琴美がひっしとしがみついてきた。ブルブルッと身体を震わせたかと思うと、精根つき果てたかのようにもたれかかってくる。　~に_して、ぐったりと身体をAけてくる琴美を、武藤は慈しむように抱きしめてやった。第七章　マゾ化する二十三rの美肉１　一晚だけ借りている一家にると、琴美は裸に剥かれて、シャワ`で清められた。　武藤も一wにバスル`ムに入り、琴美の裸身を隅々まで洗い清めた。そのgも、琴美は乳房を揉みしだかれ、股gを幛丹臁⒂湓盲酸Eったような状Bがつづいていた。　^のなかがボゥッとwれたようで、簸韦胜にいるようだ。けれども、身体はどんどん敏感になり、ちょっと乳首を触られただけで快美感がイあがり、ますます莩证沥虚ろになってしまうのだ。　バスル`ムを出た琴美は命じられて、洗面台で化を直した。　少し猡せにしろと言われたので、ロ`ズピンクのアイシャドウをぼかし菸钉巳毪欷俊？诩tもFめかしいレッドを引いた。「よ`し、じゃあこれを着てみろ」　武藤が差しだしたのは、\のシルクuのスリップだった。　琴美には拒む理由がなかった。受け取って、肩からスリップを着る。「フフッ、いいねえ。どこかの高娼Dみたいだぞ」　武藤が微笑んだ。Rに映った自分の姿をて、琴美も同じことを考えていた。　Ｖ字に深く切れこんだ胸もとは、刺つきのレ`ス地になっていて、白い乳房のふくらみを透かしていた。シルクの柔らかな布地が、ゆるやかな曲を描くプロポ`ションをそのまま浮かびあがらせている。　武藤のが背後から迫ってくるのがRに映った。ハッとして身体をこわばらせると、スリップの上から片方の乳房をムンズとづかみされた。もう片方の腕が下半身へと伸びて、スリップ越しに太腿の奥をまさぐられる。「あンッ」　琴美は喘いで腰を引いた。Rに映ったその仕草が淫らだった。「_だよ、琴美。お前は触られると、ますます色っぽくなる」　武藤は、胸のふくらみをやわやわと揉み、股gに指を[ばせる。「ああァァ、いやッ……いやです」　琴美は知らずしらずのうちに身体をくねらせていた。\いシルクのスリップをまとわりつかせた肢体が、官能美あふれる曲をせてeれ婴。　ああ、私、なんて淫らなの……。　琴美は、Rのなかのもう一人の自分にとれた。娼Dみたいな化をした女が、いやらしく喘いで、じっと目のなかをのぞきこんでくる。　これも、もう一人の相川琴美なんだわ……。　武藤の腕がスリップの襟もとからすべりこみ、乳房をさぐってくる。自分でも自信のある形のいい乳房を弱をつけてR迫し、さらには乳首を指に挟んでがした。「ああァァ、ああンン……いいっ」　琴美はRのなかの自分にFっぽいをおくり、唇を舐めた。　ああ、いやらしい女……。　ゾクゾクッとした寒にも似た快美感が、背筋を走った。　なにを考えているの、琴美。このままではj目……。　琴美はギュッと目を]じた。　W膜に残っている自分の姿を振りBおうと^を振る。けれども、いったん灼きついてしまった姿は、いっこうに消え去ろうとしないのだ。２　武藤は、寝室へと琴美をBれていくことにした。ここまでは、屋外での露出プレイを中心にやってきた。琴美の、人にられていると性感が高まるという性癖を生かしてのことだった。　そして思惑通り、琴美は自分のなかに潜む淫らさに荬扭つつある。浃铣浞证摔趣趣韦盲俊￥长Δ胜盲郡らには、正攻法でじっくりと攻めて、芽生えつつある性感の昂りを一荬碎_花させてやることだ。　武藤はセックスにvしては、自分の直感に自信を持っていた。その直感が、こうしろとVえかけてくるのだ。　本当は、そろそろ望月にも琴美の性能i群の身体を味わわせてやりたかった。だがここで望月とのvSをいれば、琴美は娼Dになってしまう。武藤が求めているのは、lとでも寝る娼D的な女ではなく、武藤一筋にセックス奉仕をする女だった。　琴美を抱くのはこの次にしてくれと告げると、望月は意外にあっさりと了承した。望月は相浃铯椁骸⑶倜乐餮荬违ē氓隶鹰钎を撮ることに糁肖摔胜盲皮い俊　だが、今度ばかりは密室で二人きりになりたかった。カメラも意Rさせたくなかった。それを望月にh明すると、望月は「じゃあ、Lし撮りしましょう。こっちもそのほうが琴美さんの生の姿が撮れていいですから」と解Q策をつけ、寝室にＣＣＤカメラを取りつけた。　そんな望月をるにつけ、武藤は、世のなかにはセックスをするのではなくて、傍からることに悦びをいだす男がいるのだなと、つくづく思い知らされるのだ。　束ない足取りで廊下を步く琴美を、二Aの奥にある寝室へとエスコ`トしていく。香水の訾い武藤の鼻孔をくすぐる。柑橘系の芳香と、琴美が本来持っている甘いミルクのような体臭が混ざって、傍にいるだけで欲情してしまうのだ。　凇─趣筏壳奘窑坤盲俊Ｎ餮螭魏累・摔るようなgな{度品でられた部屋には、ダブルベッドが置いてあった。この部屋のどこかにLしカメラが取りつけてあるはずだ。「いい部屋だろ。琴美の雅さにぴったりだな」　褒めておいて、肩を抱いたままベッドに腰かけさせる。　端整な横をせてaっている琴美。もう抗う菖浃悉Δがえない。自分の\命を受け入れたかのように、を伏せている。さらさらの\が肩に散りかかり、\のスリップの胸もとからは事なふくらみを示す乳肌がのぞいている。「二人きりだからな。よけいな荬扭いはいらない。思いきり愉しもうぜ」　肩を引き寄せて、\にを埋め、クンクンと訾い蛐幛啊￥饯欷ら、ゆっくりと琴美をベッドに倒していく。　白いシ`ツの上に琴美をあお向けにし、覆いかぶさった。「あン」と喘ぐ琴美の唇をZって、リップの訾い韦工氪饯蝮陇幛蓼铯筏膜摹⑤Xく吸う。　右手を首の後ろにまわして引きつけ、左手は胸に伸ばして、シルク越しに乳房の感触を味わう。甘美な力を护à肴榧・蛉啶撙筏坤ながら、チュッ、チュッとついばむようなキスを浴びせた。　琴美もはじめのうちは受け身だったが、剔证舜饯蛑丐亭毪Δ辽伽筏氦菖浃浃铯盲皮た。シルク越しにそれとわかる乳首の突起をがしてやると、「ああっ」と喘いで、唇をほつれさせる。　ほつれた唇のgから舌を差し入れ、n茎のYを舌で刺激する。さらには琴美の舌にjめていく。　琴美は大きく胸を喘がせてされるがままになっていたが、剔证梭陇幛筏悚证椁欷皮い毪Δ沥恕⒆苑证らjませてくる。　へへへ、きたぞ。その荬摔胜盲皮やがった……。　武藤は内心の悦びをぶつけるように、琴美の舌を吸いこむと、舌先をつかってレロレロと幛筏皮浃搿「あンッ、うンッ……」　Fめかしく呻いて琴美が舌を引いた。　夂瘠圣スを浴びせながら、シルクごと乳肌を揉みこみ、尖った乳首を右に左にこねまわした。「あああ……はあン……」　息を荒らげて、官能的な訾い韦工胪孪をきこぼす琴美。腰がジリッジリッとeれはじめたのをて、武藤は胸に置いた手を下半身へとすべらせる。　スリップをたくしあげて、パンティに届かせた。琴美にはスリップとおBいの\のパンティをはかせておいた。高品ではあるが、かなりハイレグのショ`ツである。　Ｖ字に切れあがったパンティの基底部に指を置くと、ギュウッと太腿がめつけられた。指から逃れようとでもするように、右に左に腰がeれた。　フフッ、淑女のたしなみってやつかな……。　ここまできても、なおもojな抵抗を示す琴美を、武藤は好ましく感じた。自分から大股_きしてくる女はdざめする。多少の羞じらいをせてくれないと困るのだ。　ねっとりと舌をjめ、シルク越しに柔らかい肉庭を幛扦丹工毪Δ沥恕⑻腿の力がiけていく。ゆるみかけると、いけないっとばかりに]じあわされる。充gした太腿のR力のなかで、秘苑をさすってやると、再び股がゆるんでくる。「はあああ……」と幛はを吐いて太腿をひろげ、r折り息をつめてはI腿をめつける。　それをRりかえしていくうちにも、布地越しにもわかるほど、花肉がんできた。シルクのスベスベした感触に湿っぽいものが混ざり、Xく押しただけで、グニュッというようにシルクが沈みこむ。　武藤はそこでキスと花芯への幛颏浃幛毪取スリップの肩~を肩からはずし、腰のあたりまで脱がせた。　いつても溜め息の出る、充gしきった双乳が姿をFわす。「ああン、ないで」　乳房をLそうとして胸にあてられた手をはねのけて、片方の乳房にを埋めた。柔らかな乳肌に鼻面をなすりつけてから、尖端の蕾にむしゃぶりついた。　舌をk横o尽に走らせて唾をなすりつけ、ベトベトになったピンクの蕾を、よく婴舌先でがす。「あッ……ううン、いやッ……うンンン」　あえかな喘ぎをこぼした琴美は、I手で武藤の肩を押して、突っぱねようとする。　武藤はもう一度、左手を太腿の奥にこじ入れて、花肉を攻めはじめた。ペロペロと乳首を舐めまわしつつ、布地越しに柔肉のDみを指でノックする。　この二w所攻めで落ちない女はよほどの不感症だ。　琴美の手から力がiけて、シ`ツに落ちた。唇をyみしめて必死にこらえているようだったが、やがて、「ううン、ああンンン」　白い喉もとをさらして、あのセクシ`すぎる声をもらしはじめた。伸ばしたI手でシ`ツをギュッとつかみ、腰を中心にして女っぽい曲を示すヒップを振り婴しはじめた。　いいぞ、これでいい……。　武藤は次第に攻めを、相手の急所へと近づけていく。足のほうにまわると、美しい素足のgに腰を割りこませ、足が]じられないようにする。膝のYに手をかけて足をグイと持ちあげた。　白い大理石の抑のような太腿の奥に、\のハイレグパンティが食いこんでいるのがもろにえた。「ああァァァ！」　琴美はられまいとして身体をよじった。それがo理だとわかるとI手でを覆い、uずかしくてしようがないといったふうに右に左にを振る。「フフッ、いい眺めだ。琴美、下の毛はもっと剃っておいたほうがいいぞ。パンツから\い毛がはみだしてるものな」　武藤が言~で玩弄すると、琴美はのgからのぞく耳たぶを真っ赤に染めて、「意地……」　すねたような口ぶりで言う。　その言い方に、自分へのH郅吻椁蚋肖溉・盲课涮伽稀⒍人の距xがsまったことを_Jして、内心ほくそ笑んだ。「意地ついでに、こんなこともやってみようかな」　膝から手をxしてパンティの基底部の上をつかみ、ゆっくりと引っりあげた。もともとがハイレグの\パンティである。狭い基底部がいっそうくなり、花肉のスリットにキュッキュッと食いこんでいく。「ううン、いやッ、なにを……」「そうら、これでますますいい眺めになった。パンツがオマ×コの悉耸长い长螭袱蓼盲郡尽￥毛々もいっぱい出てきた」　のようになった\パンティが、ぷっくりした肉びらの真んなかに半ば姿を消すほどに食いこみ、赤くなった左右の肉丘がはみだしている。そこにやわやわした毛がまばらに生えていて、なんとも卑猥な光景である。「ううゥゥ、ひどいわ、武藤さん。どうして、いつもこんなひどいことをするの」　琴美が半ば嫔でいてくる。「さあな。_か、なぜ山に登るのかってかれて、そこに山があるからだって言ったやつがいたらしいけど、名言だな。そこに女の身体があるから征服したくなる。男の本能だよ、本能」　武藤はそう言うと、Ｔ字状になったパンティを右に左にeらして引っる。伸びきって~のようになった基底部が、花肉のクレヴァスを刺激した。「ああンン、もう、しないでっ」「そうら、そら……へへへ、なんだかグチャグチャ言ってるぞ。マン汁がドバドバ出てきた」　武藤はパンティを引っりあげたり、染みになっている基底部を指でなぞりあげたりして、琴美を玩弄する。こんなことをしていないで、郅窝匀~を摔い啤⑵胀à衰互氓スしたほうが、どれだけ琴美を自分になびかせることができることか。　そんなことはわかっているが、性分だから仕方がない。　シルクのFやかな光gを持つパンティが、分泌液と汗でヌルヌルしてきた。ハイレグパンティをりつかせたNFな腰がじりじりと婴だした。　武藤はパンティに手をかけると、引に足先まで引きおろす。必死に]じようとする脚を_かせて、腰を割りこませた。「ああ、いや……」　ずりあがろうとする琴美を、肩を抱くようにして引き寄せた。「ああ、もう、かんにんしてっ」　ペンシルで描いた眉を折り曲げて、哀してくる琴美。ロ`ズピンクのシャドウをぼかしたが、ヒクヒク震えて、男心を煽らずにはおかない。　武藤は切っ先ですぼみをさぐると、ゆっくりと腰を入れていく。　今夜、三度目の凌辱を受ける花肉は、すでにgな淫蜜にまぶされ、狭いとば口が屹立を押しだそうとでもするようにざわめいたが、それも一瞬のことで、後は粘りつくような蠕婴趣趣猡恕⑷饩イ蚴埭比毪欷皮い。　く呻いてを反らした琴美の白い喉もとをながら、jみついてくる肉襞の具合を_かめるように、二度、三度とWいジャブを放つ。「ああッ、もう……」　琴美は左右に伸ばした手でシ`ツをづかんだ。今夜の一Bの攻めが郡い皮い毪韦馈Ｒめやらずに身体の奥でくすぶっていた牖黏、Xく突かれただけで、馍趣扦おがれた炭火のようにカッと赤く燃えあがる。　性感の昂りをて取った武藤は、余裕を持った腰づかいで琴美を攻めたてていく。iくぞ、とせかけて浅で铯欷丹弧⑶倜坤蚪工欷丹护搿￥饯欷ら、不意をnいてズ`ンと打ちこんで奥まで届かせる。　琴美はそんな作榈膜蚀颏沥长撙巍⒁护膜窑趣膜嗣舾肖朔辘筏皮る。全身をこわばらせ、すすり泣くような声をもらしては、を打ち振る。　いっぱいにAえこまされた膣肉の、dするようなめつけで、高まりを感じ取った武藤は、肩を抱き寄せて体を密着させる。　身婴のとれない状Bにしておいて、自慢の太棹をグイグイと押しこんでいく。腰の反婴颏膜堡毪韦扦悉胜、肉路の奥から半ばあたりまでのところを、クイッ、クイッと腰をつかってw^部で攻めたてていく。　意R的に屹立を角に立たせているので、w^部が膣の上趣虿沥辘膜堡皮い毪悉氦馈Ｅ性器の上趣摔希钎攻荪氓趣あるせいだろうか、女はだいたいが膣の天井を擦られるのに弱い。　グイグイと押しこんでいると、琴美の喘ぎの|が浃铯盲俊￥饯欷蓼扦稀「あっ、ああっ、あああ」と喘いでいたのが、「うン、ううン」というくぐもった呻きに浃铯搿Ｏ嗟堡长郡à皮い朐^だ。　なおも打ちこんでいくと、琴美はI手を肩にまわしてきた。「ううン、ああンン」　身体の底からgりだすような声をあげ、ひっしと肩に抱きついてくる。これが、この女が心から感じているrの癖なのだろう。　知らぬgに脚も腰にjみついている。くの字に_いた脚を、武藤の腰にまわすようにして、踵でケツを押してくる。　よ`し、ここらで一度、イカせてやるか……。　武藤は半_きになった唇にブチュッとキスをした。わななく唇のgに舌を差しこみ、琴美の舌をとらえて、ねちっこくjみつかせる。　そうやって、理性を崩菠丹护胜ら、えぐりこむような腰の婴をつづけた。「うふ……うグウッ……」　琴美が自分から舌をjめてきた。せりあがってくる愉悦の情感をぶつけるように、自分から舌を吸い、ねっとりとした舌づかいでねぶりまわしてくる。　武藤は舌をされるがままに任せ、すべすべした\を幛扦蓼铯埂￥筏盲趣旮肖して芳香を放つに指を突っこみ、荒っぽくかきまわすようにして幛工搿「うはン……」　琴美がこらえきれないといったふうに口をxした。喉の奥がのぞくほどに口を_き、Fめかしく濡れた朱唇をわなわなと震わせる。　武藤は上半身を立てると、琴美の脚を折り曲げて、膝が腹につくような格好をとる。屈曲位である。膝をつかんで左右の脚がぴったりとつくような形で、押さえつける。こうすると膣が狭まり、密着感がして、肉棹の摩擦をく感じるはずだ。「そうら、そら、そ`ら……」　欷鄙とともに、烈なストロ`クをBA的に叩きこんだ。「ううッ、ああァァァァ……ううッ」　琴美は声も出ないほどに追いこまれた子で、いっぱいに_いた唇を小刻みに震わせては、徐々にを反らしていく。　ざんばらに乱れきった\は、ほつれて~や]にりつき、眉をぎりぎりまで褶曲させて美しい鼻を震わせる。猡い幛位をしているためか、男をせずにはおかない夂瘠噬香がムンムンと訾い郡摹　あ`、なんてましい表情なんだ……。　武藤はあらためて琴美に惚れなおした。「おおゥ、イケよ。おおゥ」　狭くなった肉路に、こっちはますます硬化して膨した硬直を、ズブズブと突き刺していく。　\のスリップをりつかせた裸身に、oのさざ波が走った。次の瞬g、「ああァァァ……ううン、うムッ……」　琴美は生臭く呻いて足を跳ねあげた。武藤の押さえつけていた手をはねのけるようにして、白い脚がピ`ンと一直に伸ばされる。　荬颏浃盲郡韦馈￥坤、本番はまだまだこれからだ。３　Nりつめて、ぐったりとなった琴美の腰の下に腕をまわして引きあげる。自分は足を胡座をかいて座り、太腿の上に琴美をのせた。　オルガスムスの余を引きずって身体をAけてくる琴美をしっかりと抱きしめ、下から腰を突きあげた。「ひぃ`ッ」　琴美は息を驻摺すくみあがった。本能的に抱きついてくる。「まだまだ、これからだ。女ってのは、男と`って何度でも荬颏浃欷毪螭坤琛￥筏も、そのたびによくなっていくって言うぜ。琴美もそれを体Yしてみたいだろ」　こえているのか、いないのか、琴美はその姿荬虮￥膜韦せいいっぱいという子で、腕を武藤の首の後ろにまわしている。　武藤も腰の下に腕をまわして琴美をずり落ちないようにすると、腰を前後に婴して女体をeすった。「ああッ、いや……もうj目っ」　琴美はひっしと抱きついてくる。さらされた乳房が面に押しつけられてきた。　武藤は窒息しそうになりながら、Nかな胸のふくらみにを埋めて、せりだしている乳首にしゃぶりついた。硬くなっている蕾を吸いまくりながら、腰で琴美をeらす。「はうン、はンンン」　ましい声をあげて、しがみついてくる琴美。「いいか、琴美。この体位はな、女が婴ないとj目なんだよ……よ`し、わかったら婴な。自分で腰をくねくねさせるんだ」　だが、琴美は喘いでいるだけで婴长Δ趣筏胜ぁ「おら、素っ裸で表に放りだすぞ。婴堡琛ケツを振れ！」　{しをかける。　琴美はためらっていたが、やがて、おずおずと腰を振りはじめた。武藤の下半身をまたいだ格好で、すっぽりと根元までおさまった肉柱をSにして、腰を前後にeすりあげる。　だが、それもLくはつづかない。「ううン……私、できないっ」　半泣きで弱音を吐き、武藤にしがみついてくる。「甘えるなよ！　早くやれよ！」　怒Qりつけられて、琴美は再び腰をくねらせる。みっちりとAえこまされた肉柱をeさぶりたて、「ううン、ああンンン」と哀切な声をこぼす。　それでも{子がつかめてきたのか、次第に腰の婴が激しさをしてきた。武藤の首の後ろにつかまって上半身を反らせ、ヒップを擦りつけるようにしてスライドさせる。「そうだ、やればできるじゃないか。琴美はスケベの才能があるからな。看oDなんかしてないで、ソ`プ荬摔扦廛したらどうだ、うン？」　玩弄すると、琴美はそれをきたくないとでも言うように、ますます情幛颏长幛啤⒀をうねらせる。「ああッ、こんなの……uずかしい！」「今のがお前の本当の姿なんだよ。相川琴美が才色兼浃蚊廊丝醋oDだって？……`うな。そうじゃない。お前は男好きの、淫乱ナ`スなんだよ。しかも、どうしようもないナルシストときている。Rに映った自分をてオナニ`するのが好きなんだろ。わかってるさ」「ああ、そんな、`う……`うわ……ああンンン」　琴美はYに突き刺さった言~を振りBおうとでもするかのように、激しく首を左右に振った。そうしながらも、\のスリップのまとわりついた腰を、クイックイッと切れよく前後に婴す。「`う……ああああ、`うわ……」　同じことをd言のようにRりかえしながら、を突きあげる。後ろに散った\をバサバサとeらし、しなやかな背中を反らして、ウウッと息をつめる。「ああンン、ねえ、ねえ……」　媚びるような声を出して、目尻が切れあがった妖Fな目でなにかをVえかけてくる。「どうした？」「ああ、意地……こ、琴美に、uをかかせないで」「eにuをかかせるつもりはないけどな」　武藤がのらりくらりとかわしていると、「婴して……ねえ、婴して」　消え入るような声で言う。「おねだりかよ。人になにかをmむrは、それなりの言い方ってもんがあるだろうが」「……う、婴してください……つ、突いて、くださいっ」「なにを突くんだ？　わかんねえな」「ああ……ア、アソコ」「アソコってなんだよ？　はっきりと名~を言ってくれないとわかんねえな」「……オ、オマ×コ」「なに？　声が小さくてこえないな。もう一度、はっきり言ってみな」「ああ、オマ×コを……琴美のオマ×コを突いてください」　言ってしまってuずかしくなったのか、琴美は真っ赤になってを伏せる。「しようがない女だな。自分からおねだりするとはな。しかも、オマ×コをBkしやがってな」　武藤は伽琳Fった笑みを浮かべて、琴美のに手を添えてあお向かせた。　色白の肌をポ`ッと朱に染めて、uずかしげに目を伏せる琴美。そのゾクゾクくるような美人の羞uにみちたを眺めていると、武藤は、この女だけは~に逃がしたくないと思う。　啡毪筏郡蓼耷倜坤紊硖澶颏るりと反させ、うつ伏せになった琴美にのしかかっていく。腰をあげさせて四つん@いにさせる。最後はバックで仕留めるつもりだ。　\いシルクのスリップがまとわりついた背中を押さえ、腰を高く持ちあげさせる。手を前に置き、むようなポ`ズでヒップを突きだしている琴美。その腰を左右からしっかりとつかんでおいて、大きなストロ`クで腰を打ちすえた。「うはッ……ううン」　琴美はFめかしく喘ぎ、I手でシ`ツをづかむ。指が白くなるほどにく握りしめ、を突きあげる。　もう一度、烈にえぐりこむと、「あああっ」という悲Qに似た喘ぎとともに、腰がカクカクッとdし、力がiけていく。落ちかかる腰をつかんで、腰を郡せたストレ`トを叩きこんだ。「うはッ……」　琴美は手を突いて四つん@いの姿荬摔胜辍グ`ンと背中を反らした。もう一度、力の限りに硬直を叩きこむと、押ししたような呻きとともに、琴美はがっくりとベッドに突っ伏していく。　荬颏浃盲郡韦馈ｋ肉が微妙な蠕婴蚱黏长筏啤⒎稚恧蚴长い筏幛皮る。　落ちた腰を持ちあげてヒップを引き寄せ、再び打ちこみを_始する。　琴美はなにが起こっているのかわからないといった子で、をめちゃめちゃに打ち振っている。唇をいっぱいに_けているが、もう声も出ないのだ。しばらくすると、「い、いやっ！　かんにんしてっ」　掠れた声をgりだす。「かんにんできないな。最低、五回は荬颏浃盲皮猡椁铯胜い趣省　武藤は余裕をせてはいるが、gHは奥nを食いしばって、迫りくる射精をこらえているのだ。琴美をとことんイカせて、自分のすごさを身体にえこませるまでは、射精してはならない。そう自分に言いかせて、武藤は屹立を押しこんでいく。　つづけざまにえぐりたてるうちに、琴美はすすり泣くような声をこぼしはじめた。泣いているのかとeするほどの、ぎりぎりの喘ぎ声をもらし、しなやかな背中を波打たせている。「そうら、まだまだイケるぞ」　dをつづける膣肉を、これでもかこれでもかとばかりに擦りたてる。「うはッ……ンンン」　琴美は何度目かのエクスタシ`に押しあげられた。身体の内部がY返り、肌をめくられていくような~感が、琴美の身体を舞いあげ、そして突き落とす。　何度となく押しあげられた~の果てに琴美を待っていたのは、地zのような恍惚感だった。完全に理性を失い、底知れない愉悦の波に驻撙长蓼欷壳倜坤稀わけのわからない言~をkしながら、されるがままに玩弄される。「また荬颏浃盲郡省：味饶郡溃俊∷幕丐、五回か……へへへ」　身体をよじらせてすすり泣く琴美への、征服感にEいしれながら、なおも腰をつかう。　この女は落ちた。もう俺からは逃れられない……。　病院きっての美人ナ`スを制Rしたことの悦びを全身で味わいつつ、武藤はラストスパ`トに向かって突っ走っていくのだった。第八章　u辱と妞屋η１　武藤に朝まで氐椎膜朔袱丹欷看韦稳铡⑶倜坤喜≡氦吻栅摔膜い俊Ｎ缜鞍rから午後六rまでの日勤であった。　まずは深夜勤の看oDから、それぞれの患者にするケアの仕方や体{などの蟾妞蚵く申し送りがあった。普段ならばメモをとり、疑点があれば{得がいくまでいただす琴美だったが、今朝はどこか上の空で申し送りをいている。　そんな琴美に荬扭い恐魅违施`スが、引き@ぎの後で「相川さん、どうかしたの？　なんだか疲れてるみたい。あなたらしくないわね」と声をかけてきた。「すみません。そんなことありませんけど……」　琴美は内心のeを押しLして、答える。「そう。あなた、最近ちょっとおかしいわよ。今だって、なんだか心ここにあらずって感じ。そういう状Bのrって、医ミスを犯しやすいの。私たちは患者の命をAかっているんだってことを忘れないで。大学出のあなただから、もちろん、そんなことは百も承知でしょうけど」「はい、わかっています。今後荬颏膜堡蓼埂「そうあって欲しいわね」　主任はそう言うと、点滴のチェックに入る。　これまでも、琴美にしては人一倍しい主任だった。ちょっとした食い`いをミスと指摘されたこともある。そんなrには琴美は、けるものかとファイトを燃やしてBってきた。だが、今回ばかりは主任の言~がグサリと胸に突き刺さってきた。　たとえ自分がどういう状Bに置かれていようとも、クランケを前にしたら、プライベ`トなことは忘れて看oに集中しなければいけない。それが看oDという、人命をAかる}に臼陇工胝撙韦膜趣幛胜韦馈　Bろう。たとえ自分がどうであれ、Bるしかない。それができなければ、看oD失格だわ……。　琴美は心の箍をめなおす。そして、朝の饰陇让}拍などの、定期チェックのために病室をまわりはじめた。「おはようございます。昨日はよく眠れましたか？」　つとめて明るい声を出し、笑をつくる。すると、なかには、「おッ、今日も相川さんは_だね。相川さんに}をとってもらうと、どうしても}が早くなっちゃうんだよな。胸がときめいちゃってさ」　などと、笑でZりかけてくる患者がいる。そんなr、琴美は、「まあ、そんなお世辞言ってもj目ですよ」　笑をかえし、}をるrに、少しだけクランケの手を取る指にしさをこめるのだ。　だが、二八号室に近づくにつれて、琴美の心は重く沈んでくる。二八号室には、武藤がいる。ギブスも取れて、元荬摔胜辘膜膜る武藤が、きっと手ぐすねを引いて待ちえているだろう。　けれども武藤の病室だけ回避するわけにもいかない。　二八号室の前まで来ると、琴美は大きく深呼吸をした。それからドアを_けてなかに入る。　武藤はベッドで半身を起こしてスポ`ツ新をiんでいた。琴美の姿をJめると、ニヤッと口もとをほころばせた。　琴美はなるべくをあわせないようにしてベッドに近づき、枕もとのテ`ブルに置いてある体温をhした。それから、「失礼します」と断りを入れて、武藤の右手を取り、手首の内趣酥袱颏てて}をる。「今さら}なんかったってしようがねえよ。俺が元荬い盲绚い坤盲皮长趣稀⑶倜坤身をもって体Ygみだろうが」「tですから」「フフッ、やけに他人行xじゃないか。照れてるのか？」　腰に腕が伸びた。グイと引き寄せられ、抱きしめられた。「やめ……ううゥゥ」　やめて、と言おうとした途中に唇をふさがれた。　い、いやあ……。　武藤の唇が重なってくる。引に唇を割られて、舌がjまってくる。舌の根が痛くなるほどに舌を吸われると、身体から力がiけていった。　武藤の手が白衣の裾からしのびこみ、太腿の奥に伸びた。パンティストッキング越しに花肉を幛丹欷毪取⒏胜wれるような陶E感がイあがり、身体の芯が溶けていく。　あああ、j目だわ。このままでは、またこの前のようになってしまう……。「ああっ、やめてっ」　琴美は薄れていく理性をPかせ、必死にをxして腕を突っぱねた。　だが、武藤はxしてくれなかった。再び腰を引き寄せられ、太腿の奥をまさぐられた。　身体の芯が、スタジオで味わわされたオルガスムスの感をえていた。武藤の指が、花芯をDみに沿って@っていくと、期待感にみちた切なさのさざ波がイあがり、立っていられなくなった。　へたりこみそうになったところを抱きとめられ、ベッドに腰かけさせられた。背後から武藤の腕が伸び、胸のふくらみと下腹をまさぐられる。　白衣の上から乳房をづかみされ、揉みしだかれた。パンティストッキング越しに秘苑を指で摩擦されると、^が虚ろになりかける。「フフッ、どうした？　抵抗しないのか」　手をはねつけることができない自分が悔しくて、琴美はキュッと唇をyみしめる。「この前のことを思いだしてきただろ。へへへ、すごかったよな、数えきれないくらい、荬颏浃盲郡猡韦省　耳もとで摔れ、荒い息をうなじに吹きかけられると、ゾクゾクッとした旋律が起こり、全身がB肌立った。　看oD寮で一人でいると、ふとした折りにあの夜の凌辱が思いだされた。それはQして、甘いではなかったはずだ。なのに全身が火照り、下腹部がキュンと疼くのだった。　そして今も、武藤に身体を触られただけで、それを待ちえていたかのように子mが幛なる。　うなじにキスをされて、琴美はビクンと肩を震わせた。微幛・婴ってきた乳房を揉みしだかれると、乳首がせりだしてブラジャ`にあたり、甘美な流が走った。　差しこまれた手首をI腿で、ギュッとR迫する。それが婴を封じるためなのか、イあがってくる快美感に後押しされてのことなのか、琴美自身にもわからないのだ。　耳たぶを舐められて、琴美は「あああっ」と喘いだ。　自分の喘ぎに@いて、琴美は理性を振りgる。「いけません。まだ、饰陇残って……ああっ、j目よ」　下腹部を指でく擦られ、琴美は喘いで背中をもたせかけていく。「フフッ、仕事は大切にしなくちゃな。じゃあ、こうしよう。今晚八r、放射科の涫窑扦省１丐豪搐毪螭坤尽￥いい省　琴美は押しaっている。「おら、返事は！」「……わ、わかりました」「ちょっと待ちな」　武藤は、白衣の胸を走っているジッパ`を引きおろした。そして、レ`ス地の白い刺が入ったブラジャ`を、ホックをはずして肩からiき取った。\のいことに、この日はストラップレスの下着をつけてきた琴美だった。「ああ、なにをするの？」　uずかしそうに、露わになった乳房を押さえる琴美。　武藤は、槔品のオフホワイトのブラジャ`の訾い蛐幛ながら言った。「お前の考えが浃铯椁胜い趣庀蓼椁胜いらな。これは一辍㈩Aかっておくよ。かえして欲しかったら、涫窑死搐毪螭馈￥いい省　なんというあくどい男なのか。琴美はまなじりを吊りあげて、武藤を睨みつけた。「今日一日、ノ`ブラで勤栅工毪长趣摔胜毪堡嗓省￥饯螭胜伺ることはないだろうが。琴美のような露出好きにとっちゃ、けっこう刺激があって、いいんじゃないか。昼休みに、寮にってブラジャ`してこようなんて考えは起こすなよ。ほら、早く行けよ。他の患者が待ってるだろ」　琴美は、武藤の手にあるブラジャ`をo念そうにながら、白衣のジッパ`を引きあげた。　Ｄカップの大きさの胸のふくらみは、ブラジャ`なしでは押さえきれない。きっと、白衣越しにふくらみが透けてえるだろう。乳首だって、その尖りが浮きあがってしまう。　どうして、こんな男のn牙にかかってしまったのか。　o念さを心に抱いて琴美は立ちあがる。hを挟んだバインダ`で胸のふくらみを押しLすようにして、廊下へと出ていった。２　午後八r前、放射科涫窑恰⑽涮伽贤月が撮影したビデオをていた。「まだまだ途中だから、本当はせたくないんですけどね」　望月がちょっぴり不氦饯Δ暑で言った。スタジオでの撮影がKわってから二日g、望月は撮ったビデオの集に精力をAけていた。　一辍スト`リ`には集してあるが、まだまだ余分なカットが多すぎるし、タイトルやバックグランドミュ`ジックも入れていない。未完成の作品をせるのは意にそぐわなかったが、武藤のたってのmみは断れないのだった。「さすがだよ。いいいってるよ」「いやァ、まだまだこれから手を入れれば、もっとよくなりますよ」　そう言うものの、望月はまんざらでもなさそうで、ついつい口もとがゆるみがちになる。「そろそろ、ヒロインがお出ましになるだな」　武藤がrに目をやって、言った。「さっきも言ったけど、今夜はあんたが主役だからな。キツ`イ一kをかましてやれよ」「大丈夫ですかね。いやがるんじゃないかな？」「いやがるのは当たり前だよ。いやがるのを、o理やりやるのが、醍醐味ってもんだろ。心配するなよ、俺がうまいことやるから。それとも辞退するかい？　俺がやるのを指をAえててるかい？」「いや、やりますよ」　望月がoした面持ちで言った。　八rを少しまわった、琴美が姿をFわした。仕事はKわっているはずだが、白衣をつけている。乳首の突起が、りつめた白衣の胸もとにポッチリと浮かびあがり、ノ`ブラだとわかってしまう。　琴美は、放射室といて、あらかじめ望月がいることを予想していたのだろう。望月のをても、さほど大きな浠は表情には出なかった。「Wかったじゃないか、十分W刻だ」「とにかく来たんですから……ブラジャ`をかえしてください」「ああ、あれか。望月さんが欲しいって言うんで、あげることにしたよ。いいだろ、プレゼントってことで」　琴美はなにか言いたげだったが、Y局は口をつぐんだ。「琴美だって、ブラジャ`を取りかえしにきたわけじゃないだろ？　本当は、なにが目的かわかっているよな」　武藤は入口付近で立ちつくしている琴美の手を引いて、杲鹰互氓趣违渐榨・俗らせ、自分もすぐ横に腰をおろす。そして耳もとで摔い俊「ノ`ブラで一日中いて、d^しただろう」「……そ、そんなことは、ありません」「そうかな。_かめてみようか」　武藤は白衣の裾をめくりあげて、腰とパンティストッキングのgに手をすべりこませた。さらにパンティのY趣耸证蛲护盲长螭馈「あ、j目……」「そうら、ヌルヌルじゃないか。琴美のオマ×コは、本葜でベチョベチョだ。これでもd^しなかったって言うのか」「そ、それは、汗です」「R鹿野郎！　こんなにヌルヌルした汗があるかよ」　叱すると、琴美はうつ向いて押しaった。「そういえば、うちの病は相川琴美がブラジャ`をしていないってgで持ちきりだったな。琴美、またu判をあげたぜ」　武藤は言って、琴美の横をうかがう。つらそうに眉をひそめた琴美は、悔しいのか、唇をyみしめていた。　ノ`ブラのgで持ちきりだというのは、いささかオ`バ`ではあるが、いつもヘボ将棋を指している入院仲gの一人が、「相川さん、ブラジャ`をしていないんじゃないか。なんだか最近、あの子、色っぽくなったと思わない？　やり狂ってるって感じだよな」と、_かなQ察眼をk]して、しかけてきたことは事gだ。「まあ、あんたがこの前、俺たちと体Yしたことと^べれば、ノ`ブラなんて大したことじゃないよな。Eっぱらいのチ×ポ、舐めてやって莩证沥瑜っただろ」「ああ、武藤さん……もう、苛めないで」「苛めてるわけじゃない。本当のことを言ってるだけさ」　武藤はポ`ッとt色に染まった耳もとで、言いたい放}に玩弄する。そうしながら、白衣のY趣摔筏韦婴长蓼护恐袱钎靴螗匹％攻去氓ングの感触を味わう。　耳たぶを甘yみして、フ`ッと息を吹きこむ。肩にまわした右手を|腹にすべらせ、白衣の上から幛扦丹工盲皮浃搿「やめて……いやっ」「いやよいやよも好きのうちってね。女心は微妙だねえ」　琴美の左手を取り、病院用のパジャマズボンの股gにГい俊　琴美はチラッと望月のほうをて、手を引いた。やはり望月のことが荬摔胜毪椁筏ぁＴ伽油螭颏膜んでく股gに押しつけてやると、琴美はもう手を引こうとはしなかった。　うつ向いて息をませている琴美のととのった横をながら、太腿の奥に差しこんだ指を[ばせる。太腿のR迫を受けつつも、グニャリと沈みこむ柔肉を幛扦胜扦贰⒏Dみのあたりを指でノックするように叩いてやる。「ああン、ううンン……やめて……ああンンン」　琴美は抑えきれないといった喘ぎをこぼし、をのけぞらせた。　合いよしとて、武藤は望月にで合恧筏俊　望月は近づいてくると、琴美の横に腰をおろした。そして、白衣の胸を走っているジッパ`を一荬艘きさげた。　官能的な胸の谷gがのぞき、素晴らしい二つのふくらみが、せめぎあうようにしてこぼれでる。　望月に荬扭い啤⑶倜坤膝膝盲趣筏郡瑜Δ松硖澶颏长铯肖椁护俊￥わててI手で胸をLして、「いやっ」と身体を前に折った。　そのgにそそくさとブリ`フを脱いだ武藤は、琴美の右手を背中にねじりあげ、左手を股gに押しつけた。「uずかしがることはないだろ。望月さんは琴美のuずかしいところを、すべててきてるんだぜ」　琴美はイヤイヤをするように首を振っているが、「かまわないよ。オッパイ揉みもみしてやりな」と望月をけしかける。　望月も白桃のような美乳のT惑には伽皮胜い纫えて、恐るおそる乳房に手を伸ばす。静}が透けでるほどにりつめた薄い乳肌に、いったん指先が触れるやいなや、これまで溜まっていたものの堰が切れたかのように、猛烈に乳房をいたぶりはじめた。「ああ、望月さん、やめて！」　をしかめてVえる琴美。だが、望月にはまるでこえないかのように、o我糁肖侨榉郡颏工いあげては揉みこみ、ピンクの蕾を吸っている。　そのgに武藤は、琴美に屹立を握らせた。角に持ちあがった肉茎をしっかりと握らせて、しごくようにうながす。　ほっそりした指が上下にすべりだした。小指を立てて、四本の指を赤~色の茎胴にjませて、キュッキュッと擦る。　自分を何度となく~にГい恳倭に触れて、そのrのが体内にdったのか、琴美の息づかいが荒くなってきた。「ううン、いや、こんなの……うふン、ふン、ふンン」　ナ`スキャップののった^を後方に反らして、琴美は切なく喘ぐ。こらえきれないといった甘やかな鼻声をもらしながらも、手のほうは肉棹をしごいている。「下のほうも可郅ってやりなよ」　武藤に言われて、望月がをあげた。うれしそうにうなずくと、パンティストッキングに手をかけ、パンティごと引きおろした。　太腿をこじ_けてを割りこませ、はかなげな毛の翳りにを埋めた。肩にI足を担ぎあげるようにして、望月はクンニリングスを_始する。　舌をせわしなく婴したり、唇全体を押しつけて吸いあげたり、はたまた肉びらを口腔に吸いこむようにしている姿は、まるで花肉そのものを食べているようにえる。　今度は望月の舌と唇が、上方の肉芽をなタッチで舐めしゃぶりにかかった。「ああァァァ……それ、いやっ……ううン、ああ、ああンンン」　白のナ`スキャップがSった。琴美はを右に左に振りながら、白い喉もとをさらす。「おら、手が婴い皮胜い坤恧Δ！　キュッキュッしごけよ」　怒Qりつけられ、琴美は左手をあわただしく上下婴丹护搿　たまらなくなって、武藤はソファにあがった。背もたれに背中をつけた琴美をまたぐようにして、怒をAえさせる。その下では望月がクンニリングスをつづけているのだから、望月にしてみればZ迎できる体位ではないが、そんなことっていられない。「うぐッ、ぐぐぐッ……」　L大な肉棹を、口腔に押しこまれて、琴美は呻く。眉を褶曲させたその苦しげな表情が武藤にはこたえられないのだ。　本番行椁颏筏皮いrのように、武藤は唾液まみれになった肉棹を叩きこんでいく。腰の切れをよくして、グイグイと押しこんでいく。「ううゥゥゥ……うあァァァ……うぐッ！」　下半身を烈にしゃぶられ、口腔に肉棹を叩きこまれて、琴美は逼迫した呻き声をもらす。イあがる快美感にギュウとI腿をよじって、望月のをめつける。「武藤さん！」　望月が差し迫った声をあげた。そろそろY合したいとVえているのだ。　望月の欲望を察した武藤は、肉棹を引きiくと、琴美をソファにあお向けに寝させた。I手を^上で押さえつけておいて、望月をうながす。　ズボンとブリ`フを脱いだ望月は、神々しいほどの脚美をせる脚を_かせて、腰を割りこませた。　上へ行くほどにむっちりとgった白い太腿。くの字に_かされたI腿の奥で、びっしょりと濡れた毛が下腹にりついている。「ああ、Sして……かんにんして」　弱々しい声でVえる琴美。白衣のはだけた胸もとからは事な双丘がこぼれ、腰にまとわりついた白衣の乱れがなんともましい。　望月にとって、相川琴美は最高の被写体であった。Lし撮りをした琴美のパンティストッキングの食いこみをつけるたびに、胸がときめき、オナニ`に狂ったものだ。武藤と出会い、琴美のエッチビデオを撮影してからも、ビデオをながら何度オナニ`したことか。だが今、まさにそのオナペットスタ`の膣にペニスを打ちこもうとしているのだ。　琴美の乳房に触れ、オマ×コを舐めしゃぶっているrから、すでに先走りの粘液がにじみでていた。「いいよ。ほら、早くやってやれよ」　武藤にせかされ、望月は分身をあてがった。サイズは普通だが、若々しく猛り立った屹立を、淫らに花_いている肉口にゆっくりと埋めこんでいく。「ううン……」　琴美が呻いて、を突きあげた。　ズズッと肉棹が潜りこんでいった。直後に、望月は早くも爆ぜそうになり、奥nを食いしばる。　なんて淫らで莩证沥いい膣肉なのだろう。膣全体がうねうねとくねり婴い啤⒎稚恧摔蓼趣铯辘膜い皮る。きつくなく、ゆるくなく、めつけ具合がちょうどいい。　望月は、自分が今していることが信じられなくて、女性器の持ち主のをた。　g`いなく相川琴美であった。I腕を^上に持ちあげられた琴美は、少しを反らし菸钉摔筏啤⑿牡丐瑜丹饯Δ酥齑饯蜷_いている。やや尖ったのが美しい。伸びた首筋が、なんともエロティックだ。　この女をイカせてやりたい。荬颏浃椁护郡ぁ…。　望月ははじめてい欲望にとらわれた。　nを食いしばって、腰を婴した。伸びた片足を抱えるようにして、じっくりと打ちこんでいく。　押しひしがれた肉びらが、伸びsみして茎胴にjみついてくる。内部のねっとりした粘膜が、蠕婴筏品稚恧颔蕙氓旦`ジしてくる。　たちまち追いこまれた望月は、しばらくストロ`クを中断して、射精感がおさまるのを待たなければならなかった。　そのg、胸のふくらみに手を伸ばして、乳首を刺激してやる。女性美を代表する美でT惑的な乳房の丸み。凛とった乳肌のきには、まさに透き通るようなピンクの乳首が、痛々しいほどに尖ってせりだしていた。　クリクリッとがしてやると、「ああンン」とFめかしい喘ぎが口をこぼれでた。　望月は再び婴だす。狂おしい思いが腰をS婴丹护搿「ううン、ああッ……」　琴美が喘ぎだした。武藤も言っていたが、gにましい声だ。男をlりたてずにはおかないソフトなセクシ`ボイスに惚れこんでしまったTを、何人も知っている。　ペ`スなど考えている余裕はなかった。俺が彼女によがり声をあげさせているのだと思うと、のなかで射精が起こった。lがピュ、ピュッと精液を吐きだした。　武藤のも荬摔胜椁胜なった。「おおゥ、ううッ！」　声をあげて、遮二o二突きまくった。「あン、あン……ああン……」　セクシ`ボイスが跳ねた。　望月はっていた。琴美がこの病院に入ってすぐ、密かに琴美を撮りはじめて二年近くになる。そのg、溜めこまれていた琴美への肓窑仕激い、り声となって出した。　りながら腰を打ちつけた。ありったけの思いをこめて、これでもかこれでもかとばかりに怒を叩きこんだ。「ああァァ……ううンン、うン……ああゥゥ」　女にしたいようなくっきりした美貌に、女のNりつめるrの表情を刻みこんで、をのけぞらせる琴美。官能美あふれる乳房は、武藤の大きな手でづかみされて、いびつにゆがんでいる。「ううッ、おおゥ！」　力を振りgって叩きこんだ。その直後、望月は爆ぜた。琴美のために流された|g位の精子を代表して、幸\な男液がほとばしり、子m口を打った。　射精の快感が天にまでキ`ンときわたった。第九章　xされた看oD寮１　リハビリも{にMみ、いよいよ二日後に退院を控えた日、武藤は外泊S可を取って琴美が住む看oD寮へと向かった。　望月が\するワゴンに\った武藤は、作I着を着て眼Rをかけている。望月も同じようにサングラスをかけて渥挨筏皮い俊　菅u品のテクニカルサ`ビス、つまり修理屋に渥挨筏瓶醋oD寮へと入ろうというのである。琴美にはその旨を告げてあるが、寮内は基本的には男子禁制なので、他のlかにつかったらまずい。だから、わざわざこんな格好をしてきたのである。「うまくいきますかねえ」　望月が不安げにいてくる。「大丈夫、へっちゃらだよ」　武藤は自信骸─搜预Α　武藤は二日後には退院してしまう。だから、これから琴美と会うには、呼びだすか、\りこむかの、どちらしか方法がない。充分に琴美は{教したつもりだが、呼び出しに辘袱胜い趣いΔ长趣坤盲瓶激à椁欷搿￥饯Δ胜盲郡椤こちらからLねるしかない。　琴美が生活を送っている点を押さえておく必要があった。寮を押さえてしまえば、琴美も逃げようなどという荬掀黏长丹胜い坤恧Α　病院からで十分ほどの郊外の高台に、Ｓ病院の看oD寮は建っていた。大きくはないがt洒な造りの建物だ。ここに若いナ`スたちがいっぱいいるのかと思うと、武藤は胸がときめいた。　寮の客人用v訾衰铳触螭蛲￥幛毪取⒍人はバッグを持って玄vへと向かった。セキュリティシステムの完浃筏骏`トロックである。　武藤は、琴美のいる五五号室をプッシュする。ややあって、琴美の声がインタ`フォンからこえてきた。「玉井荬违匹ニカルサ`ビスですが、エアコンを直しにまいりました」　よそいきの声を出している自分がおかしくなり、思わずきだしてしまった。　すぐに自鹰丧が_いて、二人はなかに入る。　一Aはロビ`の奥がリビングになっていて、かなり豪Aな杲鹰互氓趣浈豫ノまで置いてある。そこでは非番のナ`スたちが普段着でくつろいでいた。「ヘヘッ、最近の寮ってのはgだよな。これで家Uが月三万だってよ」　正面のエレベ`タ`に\った武藤が、望月にしかける。「そのくらいしないと、看oDが集まらないんですよ。なにしろ、慢性の看oD不足ですから」「なるほどな。だけど月三万の家Uだったら、看oDはΔるはずだよな。あいつら、大したものは食ってないしな。琴美もだいぶ溜めこんでるぜ、きっと」　すでにヒモになる荬扦い胛涮伽稀⑶倜坤呜布の中身にまで想像力をPかせて、ほくそ笑む。　エレベ`タ`が五Aに着いた。エレベ`タ`をおりると、二人は五五号室の前に立ちどまり、インタ`フォンを押した。　スチ`ルuのドアが_いて、琴美がを出した。　琴美はニットのサマ`セ`タ`に、ボックススカ`トというリラックスした格好だ。をおろしているので、二十三rとは思えないあどけなさがを出している。　琴美は周欷荬摔胜毪韦、急いで二人を入れるとドアを]めた。「この格好なら、怪しまれないだろ？」　Fらしげに言いながら、武藤はズカズカと部屋に入っていく。独立ワンル`ムの部屋はさすがに冥い趣涎预à胜い、一ＤＫの形をとっている。ダイニングにはミニキッチンがついていて、テ`ブルの他に、冷i欷涫称髋铯胜嗓置いてある。　ダイニングを通って洋室へと踏みこんだ。まずは、壁Hに置かれたシングルベッドが目にwびこんできた。ベ`ジュのベッドスプレッドに覆われた落ちついた感じのベッドだ。　琴美は、二人を迎え入れてしまったことを悔いるように、うつ向いている。{されてやむなく入れたのだが、こうしてgHに二人が自室にいると、やはり辘袱毪伽ではなかったという後悔の念が、イあがってくるのだ。　武藤は上着を脱ぐと、持ってきたバッグからウイスキ`の瓶を取りだした。「今日はこれから、琴美主演のビデオ『白衣の疼き』を上映するからな。みながらapしような。へへへ、琴美、水割りつくれよ。辘らいはあるんだろう。おい、返事は！」「……は、はい」　琴美はやむなく冷i欷ら辘虺訾贰⑺割りをつくる。「つまみは！」と催促され、チ`ズとg食用にIってあったポテトチップスを皿に盛って出した。　琴美は~望的な莘证艘uわれていた。　自分はなんのために、苦氦筏瓶醋o大学を出て、ナ`スになったのか。こんな男に水割りをつくるためじゃない。エッチビデオの主役を勤めるためでもない。　早く主任になりたかった。そして今の、医者の奴_と化しているg`ったナ`スのイメ`ジを浃à郡った。自分にはそれができると信じて疑わなかった。なのに今、琴美は一人の男の奴_になりさがろうとしている。　すべては、トイレに入ったところを盗撮され、それを武藤がつけたという偶然からはじまっていた。最初は偶然だった。なのに自分の矜持が次々と崩され、今では院内で裸になり、男たちのためになんでもする奉仕奴_に堕落してしまった。　琴美はそんな蛮行に、なにひとつ抗うこともできない。このでは、自分が本当に抵抗したいのかどうかもわからなくなっていた。武藤にuずかしい行椁制され、恐ろしいほどにタフなセックスでめiかれることが、生活自体にMみこまれてしまったようで、それに身を任せてしまっている。　このままではj目だわ……。　けれども、この先を考えることが怖くて、琴美はそこで判断を停止する。　そして今日、二人がLねてきた。きっとまた、なにか恐ろしいことを企んでいるのに`いない。だからといって、今の琴美にはどうすることもできないのだ。「俺たちの未来に乾杯といくか」　洋gのカ`ペットに座った武藤が、水割りのグラスをかかげて、琴美に乾杯を要する。「未来？」　琴美は思わずいていた。「俺たちの未来だよ。俺と琴美のな。俺は明後日には退院する。だけど、俺は琴美とは今まで通りに付き合っていくつもりだ。いや、今まで以上にH密にな」　ああ、やっぱりこの人は、私を放してはくれないのだ……。　予想していたこととはいえ、武藤の言~が琴美を打ちのめした。「フフッ、どうした？　俺が退院して寂しい莩证沥悉铯るが、そんなに落ちこむなよ。もう少ししたら、琴美が寮を出てもいいんだしな。いろいろと方法はある」　武藤がそう言って口もとをゆるめた。「とにかく乾杯だ。俺たちの未来を祝して」　武藤はo理やり琴美のグラスにグラスをあわせると、水割りをAける。「どうしたんだ、めよ」　引に幛幛椁欷啤⑶倜坤怙めないアルコ`ルを少しずつ口にする。辛めのウイスキ`が喉を通りすぎ、カッと胃を灼いた。「けっこういける口じゃないか。今夜は俺の退院祝いもかねて、大いにもうぜ」　武藤は、琴美のグラスが少なくなるとウイスキ`をつぎたし、辘蛉毪欷搿Ｊ朔饯胜琴美はグラスをAける。　三十分もしないうちにEいを感じた。アルコ`ルが腑にしみわたり、次第に琴美の理性をZっていく。「望月さん、そろそろ上映会をはじめようぜ」　武藤に言われて、望月がすでにセットしてあったビデオの再生スイッチを入れた。　まずタイトルが映しだされ、雒妞トイレのシ`ンに浃铯盲俊Ｇ倜坤盗撮をされたあのシ`ンだ。　白衣をまくりあげて、便器にしゃがみこむ一人のナ`ス。その白いヒップが映り、やがて放尿へと。シャ`ッという放出音が大されたかと思うと、いきなり、琴美が病院でPいているシ`ンがカットインされた。どこで撮ったのだろう、中年の患者の椅子を押している琴美。そのがクロ`ズアップされた。　そして再び放尿シ`ンに切り替わる。明らかに意淼膜是肖晏妞à坤盲俊＝瘛⒎拍颏筏皮い肱は、訾扦悉长螭胜顺韦蓼筏款でPいている。どんなにとり澄ました女でも、オシッコをする。そして、オシッコをするrはこんなに惨めなのだ。　k前の路地でEっぱらいにフェラチオしているシ`ンへと浃铯盲俊Ｄ肖吻挨摔筏悚みこみ、ボディコンの白衣をつけた琴美が、ナ`スキャップをeらして颐にAえこんでいる。「ああ、ひどいわっ」　琴美は呻くように言って、思わずを伏せていた。「まだまだこれからじゃないか。お前が立ちマンされているところが映るからな」　を持ちあげられて、制的にさせられる。　やがて、画像は琴美が立ったまま、壁に背中をもたせかけた姿荬恰⒇かれているシ`ンへと移った。「ああ、いやよ！　切って！　消してくださいっ」　琴美は哀する。けれども「るんだよ」とをつかんでをテレビに向けられると、琴美は目をxせなくなった。　ピチピチの白衣からこぼれでた乳房がeれている。片足を持ちあげられてかれ、画面のなかの女は、莩证沥瑜丹饯Δ舜いでいる。「フフッ、あの女はlかな？　そのxのEいどれの臭いチ×ポをおしゃぶりして、あげくの果てには、立ちマンされてよがっている。ずいぶんとスケベな女だよな。まさかお前じゃないよな。なあ、琴美？」　武藤が言~で嬲ってくる。琴美は言いかえせない。　今、あらためて自分の姿をて、琴美は全身が硬直するようなショックに打ちのめされていた。　ああああ、私って、なんて淫らなの……。　uずかしくて、内がキリキリする。けれども同rに、琴美は自分の昂りに荬扭。鼓婴激しくなり、胸が苦しくなるような切なさのKりがせりあがってきて、息づかいが乱れた。　心のeを透かしたかのように、武藤が言った。「どうした？　ジ`ンとしちゃってるんじゃないか。琴美はな、望月のhによればナルシストだそうだ。しかも、かなりマゾ的なナルちゃんだ。自己陶Eってやつだな」　武藤の言~を、琴美は心のなかで打ち消そうとする。「琴美、この前、病室で犯されている自分の姿をて、うっとりしていたな。ほら、モニタ`でせてやったやつ。なんであんなになっちゃうんだ？　普通の女はあんなにはならないぜ。むしろ、uずかしくててられないだろ。でも、琴美は`った。自己陶Eのんだ目で、モニタ`のなかの琴美が犯されるのをていた。莩证沥瑜ったんだろ。うっとりしちまったんだろ。`うか？」　琴美はドキリとした。　_かに武藤の言うとおりなのかもしれない。あのr、自分は忘我の境地にいた。そして、モニタ`のなかの自分の姿にとれていた。「わかってきたようだな。今もお前はd^している。テレビに映った自分のあられもない姿をて、オマ×コが濡れちまってる」　武藤がいきなり琴美を押し倒した。カ`ペットの上にあお向けに倒れた琴美のボックススカ`トがめくれて、パンティストッキングに包まれた太腿が露わになった。「やめて！」「心にもないことを言うなよ」　武藤はパンティストッキングをパンティごと引きおろすと、足先からiき取った。そして、毛の翳りをせる下腹部に手を伸ばす。「そうら、言ったとおりだ。オマ×コがヌルヌルしている。触ってもいないのに、淫らな汁を吐きだしてる」　武藤が指を花肉に啡毪筏婴すと、ヌチャッネチャッと淫靡な粘着音がこえてきた。「この音はなんだ？　このいやらしい音は？」「ああああ……しないでっ」　琴美は腕を伸ばして、武藤の手をはねつけようとする。「そうら、そら……ここはどうかな？」　膣肉に潜りこんだ指が、入口付近の天井の粘膜を擦ってくる。「そこ、j目……ううン、ああゥゥ」　琴美はあえかな喘ぎをこぼし、太腿をピ`ンと一直に伸ばした。「おいおい、もう、こんなかよ。この程度で荬颏浃盲皮猡椁盲沥憷Г毪螭坤琛￥护盲く望月さんが集までしてくれたんだ。相川琴美主演のビデオを、最後までなくちゃな」　そう言って、武藤は琴美の半身を起こした。そして自分は後ろから抱えこむようにして、太腿の奥の柔肉をいたぶり、胸のふくらみを揉みしだく。「目を_けろ！　じっくりと届けるんだ。一人のナ`スが落ちていく物Zをな」　テレビには、ボディコン白衣を着た琴美が、四つん@いで芝生を@っていく姿が映しだされていた。白衣がまくれて、ヒップが丸えだ。「いいシ`ンじゃないか。望月のお荬巳毪辘违伐绁氓趣馈￥いい坤恚俊〔窑幛恰⒚坤筏て、たまらないシ`ンだ」　琴美は目をませて、テレビのなかの自分の姿に入る。　ああ、なんて惨めなの……。　けれども、武藤が言うように、それは美しかった。被虐の美にあふれていた。　股gに伸びた指が花肉をいたぶってくる。琴美は抑えきれない声をあげて、くなくなと腰をeすりはじめた。２　一rgほどのビデオをているうちに、琴美は、武藤の指で何度も荬颏浃椁丹欷皮い俊％鹰钎がKわるには、琴美は武藤に身体をAけきり、はだけたスカ`トから露出した太腿の付け根は、淫蜜にまみれて光っていた。　フラフラになった琴美に、二人はこの前使ったボディコン白衣を着させた。いったん素っ裸に剥いておいて、下着はいっさいつけさせずに、伸s素材の超ミニの白衣をじかに着させたのだ。もちろん赤十字のマ`クの入ったナ`スキャップも忘れない。　武藤は、寮をLれたrにひらめいたアイデアをg行することにした。「琴美、これからお前にオナニ`させる。ただし、普通のマンズリじゃないぞ。ベランダでやるんだ、ベランダで」　画を告げると、琴美はびっくりしたようなをした。「……む、o理です！　そんなこと、~にo理よ！」「大丈夫だ。たところ、このxには高い建物はないしな。それに……」　武藤はベランダにを出すと、まわりをてうなずいた。「Oりのベランダとは、隔壁で区切られているし。もっとも、hくからだとえるかもしれないけどな。まあ、なにをしてるかわかりゃしないさ。まさか、ベランダでオナってるなんてlも思やしないさ」　琴美はしばらく茫然としていたが、すぐにイヤイヤッとばかりに首を左右に振った。「いくらお前がいやだって言っても、これはQ定だ。俺がQめたんだからな。わかるよな。これからは、俺がQめたことは、どんなことがあっても守らなくちゃならない。それが、俺たちのル`ルってわけだ。わかったよな……わかったかっていているんだよ！」　有oを言わせぬ{子で言われて、琴美はうなずかざるをえなかった。首をkに振り、くぐもった柩胜颏猡椁埂「それでいいんだ。最初はいやだろうけどな、すぐに莩证沥瑜なる。お前には露出狂の荬猡るからな」　しているうちにも望月はベランダに出て、ロケハンをはじめた。ベランダに置いてあったロッキングチェアを使うことにQめ、m当な位置に置きなおし、小型カメラを手摺りに取りつける。狭くて望月が持つのが不可能なので、リモコン操作で撮影することにする。　ビデオを一本完成させても、まだまだ望月の撮影への棠瞍浃铯椁胜い韦馈￥饯欷摔长吻啊⑶倜坤坞を味わってから、いっそう彼女への倒eした矍椁つのっていた。「そろそろ浃できたみたいだな」　武藤が琴美をベランダに引きずりだした。背もたれのある椅子に腰をおろし、琴美を自分の上に座らせると、白衣のジッパ`をおろして乳房を剥きださせる。「ああ、こんなのって……」　うつ向いて胸のふくらみを手でLす琴美。「いい眺めじゃないか。こんなところでオナるなんて、ちょっとできないぜ」　看oD寮を取り欷啶瑜Δ伺渲盲丹欷烤vなす木々と、低い街Kみがわたせた。hくにはkに向かう志道路とそこを走るがえる。　武藤は露わになった乳房を揉みしだきながら、白衣の裾から手を差し入れて、太腿の奥をまさぐる。「い、いやッ……ううン、j目よォ……ううン、あはン」「そうら、たちまちこれだ。いい声が出てきた」　琴美の右手を取り、太腿の奥へとГい俊￥丹椁摔献笫证蛐丐顺证盲皮长丹护啤⑷榉郡颏膜ませる。「これならできるだろ。オナるんだ。指を婴して、好きなようにやってごらん。いつも、やってるように」　耳もとで魔のごとく摔。「ああ……」　琴美はギュッと目をつむって、おずおずと指を婴しはじめる。それを_Jした武藤は、琴美の身体と椅子のgから静かに体をずらしていく。　体をiき取り、しばらく琴美の子を後ろからていたが、やがて部屋に入ってモニタ`をる。モニタ`には、手摺りにO置されたカメラがとらえた映像が、はっきりと映っていた。　カメラは、ロ`アングルから琴美をとらえていた。白い太腿までのストッキングに包まれたすらりとした脚が、淫らにくの字に_いていた。　ゆるみかけた太腿は、上へ行くほどにむっちりした量感をたたえ、その奥に毛の翳りがえた。琴美のほっそりした指が毛のあたりをかきむしっている。　人差し指と中指の二本でスリットに沿って幛扦丹工辍⒛趣饲げたH指でクリトリスにかく刺激を与えている。　リズミカルな指の婴が突然とまり、太腿がギュウとよじりたてられる。　再び太腿がゆるみ、指が婴だす。「ううン、ふうン……」　くぐもった喘ぎがこぼれ、それを押しとどめようと朱唇をyみしめる。　胸にあてられた左手は、_いたジッパ`からすべりこみ、左右の乳房をやわやわと揉みしだいている。「どうだね、琴美。寮のベランダでオナる莘证稀＝夥鸥肖あって莩证沥いいだろ」　武藤はベランダにを出していた。「莩证沥いいって、いてるんだよ！」「……ああン、莩证痢いいわ」　琴美は小声で言って、を反らした。「モニタ`に、お前のオマ×コがクロ`ズアップされてるぞ。オマ×コを_いて、なかをもっとせてくれよ」　武藤がうながすと、琴美はスリットにあてた指をひろげていく。人差し指と中指でＶ字をつくる。それにつれて肉びらが_いて、内部が露出してきた。　r刻は午後五rをまわったところ。外はまだ明るい。カメラは、猡ぅ豫螗色にぬめ光る肉庭と、そこにうがたれたrt色の粘膜をのぞかせる肉孔を、濡れ具合と微妙なまでもはっきりととらえていた。たっぷりとあふれた淫蜜は、指先はおろか尻のほうにもまわって、のT渡りまで光らせている。「フフッ、琴美。モニタ`にオマ×コの中身までが、はっきり映ってるぞ。いやらしい、スケベだよな、琴美のオマ×コは」　言~でいたぶると、琴美は「ああ、uずかしい」と消え入りそうな声をあげる。羞uに身えしながらも、Ｖ字に_いた指を]じようとはしない。もっとて、と言わんばかりに下腹をカメラに向けて突きだしてきた。「この、露出女めが！　オマ×コを撮られてそんなにうれしいか」「ああ……ああゥゥ、ううン」　やはり、琴美にはマゾの荬猡るのだろう。玩弄されて身えしながらも、高まっていく。肉びらに添えた指を_]させながら、左手で乳房を荒々しく揉みたてる。いやらしくくの字に_いていた脚を_]させて、を突きあげる。　快美感を好妞吮恧铯筏皮狻なお美しいと、その淫らすぎる婴がりあわなくて、いっそう煽情的だ。「琴美、もっと脚をひろげろ。いっぱいに_いてヌルヌルのオマ×コを外にせてやれ」「ああン、そんなこと……」　口ではそう言うものの、琴美はおずおずと脚をひろげていった。さらにはロッキングチェアの肘欷堡似足をのせて、ほの暗い毛の翳りと、しとどに濡れた花肉を外に向かってさらけだす。「あああ、助けて……助けてぇ……」　琴美は荬ふれたかのように叫び、くなくなと腰をeすりたてた。股gに伸ばした指でスリットを激しく幛扦蓼铯埂　高台にあがってくる者がいたら、ひょっとしてえるかもしれない。こんなに声を出したら、を_けている部屋の住人にはこえてしまうかもしれない。　けれども、琴美は自分をコントロ`ルすることができなくなっていた。もしられていたら、こえていたら、という思いが、いっそう琴美の激情をlりたてていた。　これ以上感じたら、死んでしまうかもしれない。そう思わずにはいられないほどの苛烈な情婴韦郅趣肖筏辘、琴美を支配していた。　武藤も自分を抑制できなくなった。ベランダに出ると、ズボンをさげた。　琴美を椅子からおろして、手摺りを背にして立つ武藤の前にしゃがませた。猛り立つ肉棹を口もとに押しつけると、琴美は自分からしゃぶってきた。「ああッ……ううン」　青筋を浮かべて屹立した肉棹をAえこみ、キュッとめた朱唇をゆっくりとスライドさせる。「欲しいか？　こいつをオマ×コにぶちこんでもらいたいか？」　くと、琴美はAえたままうなずいた。「その前に、ミルクをgり取れ。驻啶螭坤尽「ううン、うふン……」　琴美はましい呻きをもらしながら、ナ`スキャップをeらす。I手を怒の根元に添えて、むような格好で唇をすべらせる。　ペニスがけていくような快美感のなかで、武藤はうっとりと目をめる。　あああ、やっぱり琴美のフェラは最高だ……。　舌をjませ、唇でしごくばかりでなく、琴美は巧みに分身を吸ってくる。最初と^べると泥の差だ。同じフェラチオでも、莩证沥こもっているのといないのでは、こんなにも`うものか。　これまでのめで莩证沥昂っていたせいか、武藤はすぐに追いこまれた。　琴美は口ばかりか、指もつかって肉袋までやわやわとマッサ`ジしてくる。カリ首を引っかけるようにして舐められ、根元までAえられて、キュッキュッとしごかれると、武藤は欲望をこらえきれなくなった。　り声あげて、爆ぜた。　ドクッ、ドクッと出する白嵋氦颉⑶倜坤先忤をAえこんだまま、喉を婴して驻撙长螭扦い。３「ああ、撮らないでっ」　琴美はカメラのほうを向いてVえた。　ユニットバスの浴槽のFに腰をおろした琴美は、片足を浴槽にかけて、下半身をさらしている。　武藤がその前にしゃがみこみ、Ｔ字型の安全剃刀を婴している。琴美は剃毛をされているのだった。「けっこう剃れるものだな」　泡立てた石xをu毛にTりつけながら、武藤は剃刀をすべらせる。そのたびに、白い泡とともに\い毛が刈り取られ、ブツブツした地肌が姿をFわす。　もちろん、毛が少しずつなくなっていく子を、望月がビデオカメラで克明にhしている。「ああ、いやよ、こんなの、いやっ」　琴美はI手でを覆って泣き声をあげる。　大切な毛を剃られるばかりか、その一部始Kをビデオに撮られているのだ。いくらなんでもひどすぎる。悔しさが、悲しみの妞趣胜盲啤⒛垮辘らあふれでる。「こうしておけば、琴美は俺を忘れることはないだろ。小便したり、L韦巳毪毪郡婴恕ツルツルのオマ×コが俺のことを思いださせてくれるからな」　武藤は言いながら、剃刀に溜まった泡とsれ毛を、スポンジになすりつける。「それに、ここが丸坊主じゃ、俺以外の男となにをすることもできないだろ。もっとも、世のなかにはツルツル坊主が好きなのもいるからな。そういうBには、かえってZ迎されちまうけどな」　中央に向かうほどに密生していたL方形の翳りがほとんど刈り取られ、後は、肉びらの周xを残すのみになっている。「ここは、ちょっとyしそうだな。婴なよ、ビラビラが切れちまう」　キスをするrの唇のように突きだした肉唇を左右に逃がし、その根元でまばらに生えた毛を器用に剃りあげていく。「うふッ……うふッ……」　悲しみにみちた柩胜、きこぼれる。「泣くことはないだろうが。r々は患者にやってやってるんだろ。スケベな男の患者なんか、お前に剃毛されたら、チ×ポがおっ勃っちまって困るだろうな。ようし、できた」　武藤は濡れタオルで花肉を拭く。石xやsれ毛の残りがなくなり、完成品が姿をFわす。「自分でてみるか？」　武藤はバスタブの横に置いてあった手Rを_いた脚のgに持ってくる。「ろよ。自分のオマ×コがどうなったか、_かめてみな。けっこうえぐいぞ」　だが、琴美はをそむけたままで、ようとしない。「ろよ！」「ああ、いや……たくない！」　それでも武藤は引に、琴美のを向けさせる。「るんだ！」　Z荬める。　琴美がためらいつつも目を_いた。訾辘膜い郡瑜Δ绥Rのなかの花芯にを注いでいたが、やがて、「ううっ」と柩胜颏长埭筏祁をI手で覆った。「伸びてきたら剃ってやるからな。伸びかけはチクチクして痛いらしいから、俺がたっぷりとrgをかけて剃ってやる。自分で剃るんじゃないぞ」　武藤は\をつかんでを引きあげると、]にチュッチュッとキスをして、あふれた妞蝮陇崛・盲皮浃搿￥饯欷ら、喘ぐように半_きになった唇をZい、ねっとりとしたキスを浴びせかける。　琴美は柩胜颏长埭筏胜らも舌をjめてくる。情感たっぷりに身体をくねらせ、舌を吸ってくる。　剃毛したばかりの花肉に指を@わせる。まだ剃りが足らないのか、u丘にはブツブツした感触が残っていた。だが、その下に指をすべらせると、ぷっくりと膨らんだ肉丘が_いて、ヌルリとした猡っ郅あふれでた。４　琴美はベッドで四つん@いになり、高々と腰を持ちあげ、生まれたままの姿に剥かれていた。　後方に突きだしたヒップを武藤が幛扦蓼铯筏皮い俊Ｌ昝を受けて少女のような相を示す花肉に指を[ばせると、「ううン」という喘ぎ声とともに、腰がうねる。「莩证沥いい？　オマ×コが疼くか？」「……はい」　大切なり毛を刈り取られてBめがついたのか、琴美は素直に答えて、もっと苛めて欲しいとばかりに腰をくねらせる。　すっかり卷になった琴美に、武藤はいっそう深い矍椁蚋肖袱毪韦馈Ｍ嗽氦筏皮らも~にこの女は手放さないぞ、と固く心に誓う。　だが、まだまだ不安だった。琴美をぎとめておくために、もっと烈なn膜蛴毪à皮きたかった。　武藤は、アヌスに狙いを定めていた。　琴美はまったく膨隆のない、_なアヌスをしていた。アナルバ`ジンであることはほぼg`いない。そのI女をZうのだ。どんな女でも、バ`ジンを与えた男のことは忘れないという。ならば、アヌスにも同じことが言えるだろう。　それに、これまでの女UYのなかでアナルセックスは、一度その味をえると、二度と忘れられないものだということがわかっていた。これまでに、三人の女とアナルセックスをしたが、その女たちとはいずれもLつづきした。　だから琴美もアナルの味をえさせれば、きっと自分とはxれられなくなる。　武藤は、花肉をしているトロトロの蜜を指ですくうと、さりげなく双臀の狭gになすりつけた。字丐猡伟の凝集が、ヒクヒクッと震える。　左右の尻たぶを押し_いておいて、望月にカメラを向けるように指示をする。望月がビデオカメラのレンズを差し向けてくる。ベッドで寝ころんでえるような位置に、テレビは置かれていた。　モニタ`と化した画面に、白い双臀のgの小さなすぼみがアップで映った。　k_した左右の尻たぶがあわさる切れ目に、字丐猡伟を集めた小菊のように可zなすぼみが、ひっそりと息づいていた。　まだlの手にもかかっていない清楚なそれは、色素沈着の少ないピンクがかったセピア色をしており、I女の羞じらいを感じさせた。「琴美、テレビをるんだ」　指示すると、琴美はゆっくりをテレビのほうにねじる。一瞬、画面に映ったものがなにかわからないようなをしたが、すぐにハッとしたように目を_き、眉をひそめた。「と、撮らないで！」　悲Qをあげ、双臀をキュッと引きめる。「uずかしいか。ウンチをひりだす孔だからな。秘密にしておきたいのはわかるよ」　武藤は言~とはY腹に、ますます双臀をひろげて、羞uのすぼみを剥きだしにする。「嗓韦るをしてるじゃないか。そうら、こうすると……」　小菊をチョンチョンと指で突く。すぼみがヒクヒクッとЭsし、表情を浃à搿　武藤は勖郅蛑袱扦工い、小菊になすりつける。たっぷりの淫蜜をTりつけてから、やわやわと揉みしだく。「ああッ、やめて！　そんなところ……」「ケツの孔はな、第三の性器って呼ばれてるんだぞ。ここは、ウンコをひりだすためだけにあるんじゃない。アナルセックスって知ってるよな」　琴美の背中にoの糸がりつめた。「ホモだって、ケツの孔でセックスするだろ。ずいぶんと莩证沥いいらしいぜ。女だって一wさ。一度味わうと忘れられなくなる」「そ、そんな……いやです！　お尻なんて、いやです！」「偏だよ、偏。食わず嫌いはj目だよ」　武藤は望月に、からロ`ションを持ってこさせた。海草の成分からつくったヌルヌル感のい滑である。望月にmんでアダルトショップでIってきてもらったものだ。　はじめから痛みばかり味わわせても、嫌いになるばかりだ。このロ`ションがあれば、ペニスなどgに入ってしまう。「やめて……あああ、やめて」　くねり婴ヒップの狭gに、たっぷりとロ`ションを垂らした。猛り立っている分身にもロ`ションをまぶす。　左手でうねる腰を抱えこみ、右手を屹立に添えて小菊にあてがった。「ひぃ`ッ！……Sして！」「いきむなよ。力を入れてると、孔がザクロみたいになっちまうぞ」　すくみあがった瞬gを狙って、グイと腰をMめた。　ヌルヌルの滑液のために、ツルッと切っ先がすべった。再度、屹立をあてがう。今度は慎重にゆっくりと力をこめる。「ううッ……」　nを食いしばって耐える琴美。　腰を左右にくねらせて、ねじるようにしてMめていくと、激しい抵抗感があった。ググッとむようにはねかえしてくるとば口を、力ずくで突破していく。　ブツンッとなにかが切れるような感触を残して、切っ先はズズズッと内部へと潜りこんでいった。　一莺浅嗓烁元までえぐりこむと、括s筋が烈に茎胴をめつけてくる。膨した海d体に食いこんでくるこのめつけ感が忘れられなくて、武藤はアナルセックスをつづけている。「うはァァァァ！」　琴美がをはねあげて喘いだ。それから面をシ`ツに埋めて、くぐもった呻きをもらす。「どうだ、はじめてケツに入れられた莘证希俊∩も出ないか？」　琴美は恐ろしいn膜四亭à皮い俊￥蓼毪恰お尻から太い楔を打ちこまれたようで、引き裂かれるようなg痛とともに内がR迫される。息をすることもままならず、琴美は下腹を喘がせる。「テレビをろ！　るんだ！」　叱されて、琴美はをねじ曲げてテレビに向けた。　お尻の孔を、グロテスクな野太いものが押しひろげていた。その信じがたい光景が、画面いっぱいに映しだされていた。　ああ、なんてhな……。　身をよじりたくなるようなu辱感で、カッと身体が幛なった。　てはいけない……。　けれども琴美の身体は訾辘膜い皮筏蓼盲郡瑜Δ恰⒛郡颏饯椁工长趣できないのだ。「よ`し、そのままていろ」　武藤が腰を婴しはじめた。血管を浮きあがらせ、ぬめ光る肉茎が、ズブズブとすぼみを犯していく。野太いものが小さな孔を、切れてしまうのではないかと思うくらいにいっぱいに押しひろげて、出たり入ったりする。　ひどいわ。ひどすぎる……ああ、琴美、なんて可哀相な女なの……。　心のなかで、自分の悲\を@いていた。そして、悲・违谣恁ぅ螭自らの不幸に陶Eするかのように、琴美もめ苛まれることに悦びをいだしている自分に荬扭。「いやよ、いやっ！　こんなのいやっ！」　ざんばらに乱れた\を]にまとわりつかせ、琴美はを振る。けれども、はテレビに注がれている。雄々しい怒でかれたアヌスが悲Qをあげているさまを、じっとている。　武藤の腕が胸に伸びた。微幛・婴匹靴螗靴螭りつめた乳房を揉みしだかれ、刺激を求めてせりだした乳首をがされる。「ううン、ああン、ああァァ」　Fめかしい声が、喉をnいてあふれでた。　ああ、琴美をめちゃめちゃにして！……こんな淫らな琴美を、突き落として！……　モニタ`の画面が浃铯辍⑶倜坤紊习肷恧映しだされた。画面のなかの琴美は、んだ目でじっとこちらをていた。媚びるようなTう目で、琴美をのぞきこんでくる。　ああ、琴美、あなたはEっているのね。自分の惨めな姿にEいしれているのね……。　そうよ、そうなの。ようやく、それがあなたにもわかったようね……。　画面のなかの琴美が、Zりかけてきた。「いやッ、こんなのいやよ……いやいやっ」　琴美は^のなかの声を振りBおうとする。けれども、それが真gの声であることはわかっていた。　敏感になった乳房を、荒々しく揉みしだかれる。野太い直がズブッズブッとお尻の孔を凌辱していく。「ああン、ううン……ああッ、ああァァァ」　立ちのぼる愉悦のさざ波に、琴美は身を任せた。愉悦のさなかに身を放りだすことしか、今の琴美が救われる手だてはなかった。「いやらしい女だな、お前は。もう、ケツのよさがわかってきたか」　武藤が腰の婴を速めた。　今までも、武藤にはこれっぽっちも矍椁蚋肖袱郡长趣悉胜った。これから先も、この男を郅工毪长趣悉胜い坤恧Α　だけど、私はこの男からxれられない。ひとかけらも矍椁蚋肖袱胜つ肖伺ばれ、セックス奴_として一生をおくっていくんだわ……。　汗臭い体臭をぷんぷんとさせて、武藤がのしかかってきた。乳房を揉みしだきながら、腰を叩きつけてくる。「ああッ、ああン、いいの、いいの……武藤さん」　琴美はましい声をあげると、もっともっと突いて、と言わんばかりに、くなくなとましくお尻を振りつづけるのだった。