『奴_女学@　女教u辱の刻印．屈辱の稹槐痹童

【第一章　}Ｍ学@の新任教は23r】

【１】
　白いシャトルが回しながら、体育^の上空高く舞いあがる。
　}Ｍ学@の体育^では、教同士によるバドミントンの模合が行われていた。
　如月真は必死になってシャトルを追いかけ、相手のコ`トに打ちかえす。前後に振っているはずなのに、いともgに拾われてしまう。
（い、この人……）
　けず嫌いの真は、次第にゲ`ムに嶂肖筏皮い盲俊％侃`スライン深く打ちこまれたシャトルを、思いきりスマッシュする。白のショ`トパンツから伸びたLい脚が床を蹴り、すらりとしたプロポ`ションがS婴工搿
　だが、く打ちこまれたシャトルは、まるで真の努力を嘲笑うかのように、かるく打ちかえされ、がら空きになったネット付近にポトリと落ちる。
　周りで学していたバドミントン部Tも次第にそのg力の差に荬扭はじめた。まるで真がいたぶられているような合U^だ。
「もう、いいでしょう。ここで、やめときましょう」
　相手の男性教、桐生x夫がネットにlけ寄り、握手を求める。
「すいません。g力の差がありすぎます。合にもなりませんでしたね」
　真はびれずに腕を差しだした。目鼻立ちのくっきりした、明さのなかにも雅さがただように、キラキラした汗が光っている。
「そんなことはないですよ。女性にしては、なかなか婴がいい」
　差しだされた手を握りながら、桐生は真の全身に素早くを走らせた。白のウエアが汗でりつき、ブラジャ`の刺までが透けでていた。
（この女も、すぐにボクの奴_になる）
　そんな考えとはY腹に、桐生は男性Iのモデルがつとまりそうな甘いマスクにはしげな笑みを浮かべている。
　二人が握手をするのをて、周りから拍手が起こった。
「よし、今日のはこれまで。一年生は後かたづけ。後は解散してよし！」
　桐生は生徒に向かって言う。女子部Tのが散り、思い思いにコ`トを後にする。
「今度、人的にコ`チをしてあげましょう」
　真と肩をKべて、体育^の出口に向かいながら、桐生がしかけた。
「ありがとうございます。是非、おいします。このままでは、バドミントン部の副だなんて、とても言えませんもの」
　こんもりと盛りあがった胸にラケットを抱えた真が、のリボンをほどいた。Fのある\がほどけ、肩に散った。
「ボクのコ`チはしいですよ。ついてこれますか？」
「……なんか、恐いですね」
「ハハッ、冗ですよ」
　快活に笑いながらも、桐生は心のなかで牙を研いでいる。
（恐い……そうさ。だが、その恐さがそのうち快感に浃铯搿￥饯Δ胜盲郡椤iけだせはしない）
　hざかっていく桐生の背中を、幛ぱ鄄瞍筏且つめている一人の生徒がいた。小g智gといって、真が担任をしているクラスの生徒である。その可郅丹稀⒍年生のなかでも五本の指に入るとu判だ。
（先生、今日のs束、嘘じゃないよね）
　ペンギンがプリントされたタオルで汗を拭きながら、智gはいつまでも桐生の後ろ姿をおくっていた。
　
【２】
　}Ｍ学@はミッション系の女子校であり、生徒はすべて寮に入ることになっていた。寮生活をするのは生徒ばかりではなく、教も独身者はその例にもれない。
　プロテスタント系の宣教が起こしたこの学@は、学Iだけでなく全人教育を目指していた。そのために、学@を全寮制にして、俗社会から隔~させたのである。
　敷地内には、生徒の寮はもちろん、ティ`チャ`．ハウスと呼ばれる教用の寮が、男女eに建てられている。他にも、食堂、礼堂、^から\所まである。
　女子大の教育部を卒Iしてすぐに、この学@への赴任がQまったrは、真にもためらいがあった。_かに真の通っていた大学はミッション系だったが、果たして寮生活というTれない制度にm辘筏皮い堡毪どうか不安だった。
　しかし、考えてみれば、全寮制ほど一した教育ができる制度はない。ここで、大学r代に学んだ教育理念をぶつけてみよう。そう思い、引き受けたのである。
　真はティ`チャ`．ハウスにある自室にった。そこは二Ｋのg取りになっており、真はひとつをベッドル`ム兼趣恕もうひとつをリビングとして使っていた。
　スポ`ツドリンクを驻撙郅工取テニスウエアを脱ぎ、バスル`ムに入った。
　温度を{して、^からシャワ`をかぶり、上を向いて、の~をBい落とす。
　ノズルを首筋から胸へとすべらせ、汗をぬぐいながら、Rにを投げた。バスル`ムには等身大のRがってあった。
　かなり婴い郡护い、色白の肌が淡い@色に染まっていた。
　Ｄカップの乳房は、この、ますますりつめてきたようだ。くびれたウエストからりだしたヒップへの曲は、自分でも好きなラインだ。
　片足を、シャンプ`置き訾味韦酥盲い俊％违亥毪蚪づけ、股gを洗う。
　淡い毛のりついたu丘とひめやかに息づく花@に、ほとばしりをあてた。
「あゥ……」
　ギュウと唇をyみしめる。疼くような痒感がたちのぼってくる。
　二十三rにもなったのだ。男の体を知らないといったら嘘になる。
　}Ｍ学@に赴任して三カ月、女の@のなかで、社会とは隔~された生活を送ってきた。真は英Zを教え、二年のクラスの担任でもある。大学r代の秀な成をuされて、いきなりクラスを任されたのだ。TれないF訾钎榨楗攻去飑`ションが溜まったrなど、ふと男の逞しい腕に抱かれたいと思うことがある。
（ああ、こんなことしてちゃ、j目……）
　罪感にさいなまれつつも、真は疼くw所に指を@わせる。ノズルを近づけたり、hざけたりしながら、い指を走らせる。
「ああン……」
　白い喉もとがさらされ、かすれた喘ぎがこぼれた。段にかけたすらりとした足を内趣丐瑜袱辘长摺⑶挨がみになって、もどかしげに腰をうねらせる。
　勖郅韦ふれた花肉に指をねじりこんだ。そのr、Yに桐生x夫のが浮かんだ。
　女子生徒が歌舞伎の女形みたいとgするほどの美男だった。おそらく、目尻がス`ッと切れあがっているところが、生徒たちに女形みたいと思わせるのだろう。
　そして、真もその切れLの目に妖しいばかりのセックスアピ`ルを感じることがある。何かの折りに、瞳の奥にい感情が宿ることがある。そんな桐生をるr、真はキュ`ンと胸がめつけられるのを感じる。
（ああ、何を考えているの。桐生さんは、同僚教じゃないの。そんなこと想ってはいけないわ）
　桐生のを追いだそうとして、目を_いた。
　_かれた瞳に、Rに写った自分の姿がwびこんできた。股gに指を啡毪贰㈩を上荬丹护皮い胱摔。
（ああ、なんてみじめな格好をしているの……j目、こんなこと）
　だが、そんな心とはY腹に、真の指は徐々に活kに婴だした。溶けた肉襞が、指にまとわりつくのを感じながら、真はかるい~にNりつめた。
　
【３】
　その夜、真が{べものをするために、^に向かっていると、向こうからオカッパの生徒がセ`ラ`服姿で步いてきた。小g智gだった。
　智gはちょっとオッチョコチョイのところがあるが、とても素直な感性をしており、真がとくに可郅っている生徒だった。
　真に荬扭い恐gが、一瞬、ハッとしてうつむいた。
「どうしたの、こんなrgに？」
「ええ、ちょっと……」
　はにかんだような表情で、を足もとに落とす。
「ああ、そうそう。智ちゃん、ヒヤリングが苦手だって言ってたわね。いい教材をつけたの。Jそうか？」
「ありがとうございます。是非、Jしてください。私、ヒヤリングが大の苦手だから」
　ペロリと舌を出して、相好を崩す。笑うと目尻がさがるが、その表情がとても可郅ぁ￥蓼毪翘焓工挝⑿Δ撙韦瑜Δ馈￥长涡をると、真は心が洗われる荬する。
「よかったら、今でもいいのよ」
　真は、智gのこととなると氦わない。
「あのゥ、ちょっと用があるんです。すいません」
「そう……じゃ、仕方ないわね。いつでも取りにいらっしゃい」
「ハイ……では、失礼します」
　智gが去っていく。体育^の前で立ちどまり、ためらっている。
（こんなrgに体育^に行くなんて、なんの用かしら？）
　心の片隅に引っかかるものをえながら、真は^のA段をNっていった。
　
　智gは、保安灯の点いた薄暗い体育^で、桐生を待っていた。
　バドミントン部のであり、数学の教である桐生x夫は、智gの憧れの人だった。二十八rで、まだ独身だ。智gの数学の成がこのところ急上Nしているのも、桐生が教えてくれているからだった。
　少しでも目をかけてもらおうと、数学だけは他の科目の倍のrgをかけて勉している。他の生徒も同じで、桐生の授Iになると目の色が浃铯搿￥趣摔く、桐生は女子生徒にi群の人荬あるのだ。
　そんな桐生に、智gはひそかにラブレタ`を出したり、手护い颏って出たりしていた。少しでも自分を印象づけておかないと、なにしろ倍率が高いので忘れられてしまう。
　その甲斐あってか、今日、クラブ活婴巫钪肖恕⑽玑岚rになったら体育^で待っているように言われたのだ。
　智gの小さな胸はときめいていた。これまで、二人きりでをすることもしてくれなかった先生が、こんなrgに二人で会おうというのだから。
（もしかしてデ`トっていうの、こういうの？……）
　期待に胸ふくらませていると、桐生が体育^のドアを_けて、入ってきた。かるくウエ`ブしたに、ラフなシャツがピシッとQまっている。桐生はいつどんなrも、センスのいい服をS爽と着こなしているのだ。
「待たせたね」
　トンと肩に手を置き、瞳のなかをのぞきこんでくる。それだけで、智gの心は早を打つ。
「いつも、ラブレタ`ありがとう。r々、`字があるけどね」
「あッ、すいません」
「フフッ、ボクはそんなこと荬摔筏沥悚い胜い琛
　薄い唇の片方を引きあげて、つづけた。
「君はボクのことが好きなんだね」
　智gはuずかしくなってうつむく。耳の付け根がカッと幛なる。
「じゃあ、オナニ`するrなんか、ボクのことを想ってするのかな？」
　えッ？……智gはs然とした。自分のき`いかとも思った。
「オナニ`するrのことをいているんだよ。|に答えてほしいな」
「そ、そんなこと……」
「君はボクのことが好きだ。君の年の九割はオナニ`をする。だったら、君もボクのことを想って、マンズリすると考えるのが正解じゃないかな」
　智gには、先生の口からこんな不な言~が出るのが信じられない。
「|に答えないか！」
　桐生は一して、Z荬蚧膜菠俊
「ううゥ、知りません……」
　智gは半泣きになって、後ずさる。今、起こっていることが信じられない。い簸扦庖ているようだ。
「言えないというのは、やってるってことだな。ボクのことを思って、せっせとマ×コを擦ってるんだろ」
「あうゥ、いやッ……」
　桐生の右手が弧を描いた。烈なビンタを浴びて、荬hくなる。耳のなかがジ`ンとQっている。
　泣きだした智gを、桐生は体育}欷匾きずっていった。その甘いマスクは普段とは`って、鬼萜趣腩つきへと浃铯盲皮い搿
　跳び箱、マット、ネット、その支柱と々な道具がめこまれた}臁￥饯未菠朔螭れたマットに、智gを突きがした。んだ拍子に、折り襞のある水色のスカ`トがめくれあがり、太腿の白さが薄のなかに浮かびあがった。
「いやァ！」
　泣き声をあげて、跳ね起きようとする智gを押し倒し、腹にR\りになった。
　泣きわめく美少女に、冷酷な目を向ける。
　引きつったほっそりした首筋のいたいけな。甘美な膨らみを示す白いセ`ラ`服の胸もとが、乱れた心そのままに大きく波打っている。いつものことながら、桐生はこうして初めて生徒を犯す瞬gに、最高の胸の昂りを感じるのだ。
　やがて、泣き疲れたのか、智gは鼻をすすりあげながら、すがるような目を向けた。
「フフッ、自分に正直になったらどうだい。女の子は、皆、こうやって激しく郅丹欷郡い猡韦胜螭坤琛
　胸前でYばれたE脂のリボンに手をかけた。
「いやァ！」
　智gが桐生の腕を押さえつけた。ふたたびビンタを浴びせると、小柄な身体から力がiけていった。
　Tれた手つきでリボンをほどき、襟もとからiきとった。さらに、I腕を背中にひねりあげて、い手首を合わせ、リボンでくくった。
「どんなブラジャ`をしてきたか、先生にせてくれるかな。ボクに会えるから、お洒落してきたんじゃないかな」
　仰向けに押さえつけておいて、お腹をのぞかせているセ`ラ`服をたくしあげた。
　ブラジャ`の白さが目にしみるようだ。レ`ス地の刺つきブラジャ`が、せいいっぱいの背伸びを感じさせる。ホックをはずしておいて、カップを押しあげた。
「いやァ！」
　悲Qとともに、ほぼ义F形に隆起した、雪のように白いふくらみが露わになった。少女から大人への移行期にある、乳首のあたりがちょっと尖ったような形が、みずみずしいエロスを放っている。
　泣きわめく少女のいたいけな表情と、初々しいふくらみをじっくりとΔ筏皮ら、まろびでた乳房に]擦りをした。
　まだlの手にもxされていない乳肌は、柔らかさのなかにも芯に硬いものを含み、わずかに汗ばんでいた。
　桐生は、これまでにも自分に近づいてくる女子生徒を、何人も同じ手口でものにし、セックス奴_へと{教していた。が、初物をいただくrは、やはりd^の度合いが`う。
　淡いピンクにぬめる乳首にキスを浴びせつつ、ズボンをさげた。
　オカッパをづかんでを持ちあげ、反りかえった自慢の逸物を目の前に突きつける。
　础─筏い郅嗓翁棹にえあがり、智gがをそむける。
　オカッパがよく似合う、日本人形のような立ちをしている。そのLい睫毛やふっくらした朱唇に、屹立をグイグイと押しつけた。
「コラッ、ないか！」
　一喝すると、つぶらな目が_かれた。妞んだ瞳に、{えとともに@@の表情が浮かぶ。
　イヤッと小さく叫び、あわてて目を]じる。初めて男のものを目にした少女の心のえが、桐生の嗜虐心を煽りたてる。
「恐いのかい？……フフッ、そうだろうね。ボクのは人より大きいから、オツユでいっぱいにしておかないと裂けてしまうよ」
「い、いやァ！　そんなのいやァ！　lか、助けて！」
　智gは喉の奥をのぞかせて、必死に助けを呼ぶ。
　次の瞬g、烈な平手打ちがwんだ。打たれた]がるまに赤く染まり、叫びがすすり泣きに浃铯盲俊
　桐生はスカ`トをまくりあげ、パンティに手をかけた。一荬艘きおろし、足もとからiきとった。
　そして、小さなリボンがついた白のパンティを、智gの口のなかにめこむ。
「こんな野蛮なことはしたくないんだ。素直にしたがわない君がいけないんだ」
　をのぞきこむと、すすり泣きがいっそう激しくなった。
　いたいけに引きつった首筋にキスを浴びせ、さらにセ`ラ`服からまろびでた双乳へとつづけざまにキスの雨を降らせる。
　柩胜ますます高まり、後ろ手にくくられた若鹿のようにしなやかな肢体がよじれた。
（いいぞ。もっと、泣け！　抵抗しろ！）
　桐生はI女の抵抗を愉しんでから、下半身のほうへと体をすべらせた。膝に手をかけて、押し_いた。折り襞を集めた膝上までのスカ`トがめくれ、淡い翳りがのぞく。
　もともと体毛が薄いたちなのか、わずかばかりの毛がu丘を覆っていた。
「フフッ、こうすると丸えだよ……可郅椁筏ぅマ×コだ」
　息がかかるほどを近づけて、ぴたりと]じあわさったI女肉をQ察する。
「ううゥ！　うわァ！」
　くぐもった呻きをもらし、智gはオカッパ^を狂ったように振りたくっている。
「uずかしいんだね？　その莩证沥蛲れてはj目だよ。羞u心がないと、ただの淫乱女になってしまう。そういう子は好きじゃないんだ」
　目をめて言うと、桐生は楚々とした秘苑に指を伸ばした。よじれたように合わさった神秘の扉をほぐし、上方の肉のボタンを押す。
「あうゥ！　ううッ！」
　若さにあふれた太腿がよじれ、腰が左右に振られる。
　が、I女とはいえ、やはり急所を幛丹欷毪雀肖袱毪韦、花芯がほぐれはじめ、わずかにんできた。
（この子もそうだ。皆、やってほしくて、ボクの前ではマ×コをヌルヌルにする）
　傲慢な笑みを浮かべて、桐生は指と入れ`いに勃起を押しあてた。
　逃げようとする腰を引きつけ、切っ先でDみをさぐった。硬いI女肉がこじ_けられ、湿り荬颏びたとば口の感触が、先端に护铯盲皮た。
　小さな孔の入口がみ、行く手を阻もうと勃起にjみついてくる。なおも腰を入れると、先端がわずかに潜りこんだ。
「うゥッ！」
　くっきりした眉を痛ましげに折り曲げ、智gは女になることの痛みに耐えている。
　押しかえそうとするのを押さえこみ、さらに腰をMめると、切っ先がy所を突破してズズッと沈みこんでいく。
「ううわァ！　うン！……」
　が跳ねあがり、真っ白な喉もとがのぞいた。唾で濡れたパンティが、口からこぼれかかっている。
　_通したばかりの狭い肉路が、dしたように分身を食いしめてきた。
「身体が引き裂かれるみたいだろ？　よくえておくんだ。女の子は、生涯二度の苦しみを味わう。ロストバ`ジンと出bの苦しみだ。その痛みのなかで、女はマゾヒズムの悦びをえていく。いいね、この苦しみは、智gがほんとうの女になるための通^x礼なんだよ」
　桐生は、息も~えだえの智gをのぞきこんで、Iすように言う。それから、くちゃになったパンティを口からつまみだし、ゆっくりと腰を振りはじめた。
　そのr、体育}欷恕がっちりした体躯をしたジャ`ジ姿の男が姿をあらわした。体育教の靥倜夫だった。
「助けて……」
　人影に荬扭い恐gは、弱々しい声で救いを求める。が、靥伽膝播弗播该激颏窑つかせて、薄ら笑いを浮かべるばかりだ。
「ビデオカメラは持ってきたな？」
　桐生が、い眼光を向けた。
「……この通りだ」
　靥伽、手にしたハンディカメラを差しだす。
（ああ、どういうこと？）
　智gはUがわからないままに、二人の教をた。
「ちょっとWかったな。いい雒妞虼椁辘饯长亭俊￥蓼、いい。この子にとっては、一生に一度の大切なx式だ。上手く撮ってやれよ」
　桐生が、靥伽嗣令をした。その言~をいて、智gはびっくりした。なぜなら、靥伽稀腹恁触蟆工群簸肖欷毪郅嗓松徒にも教にも恐れられている暴力教で、どちらかというと日は、桐生のほうが格下だったからだ。
　が、靥伽细工蛄てることもなく、忠gに命令に兢Δ韦馈靥伽ファインダ`に目をあて、h画のスイッチを押した。カメラにつけられた助光用のライトが、智gのを照らしだす。
「……いやァ！　撮らないで！」
　ライトを避けて、智gは右に左にをそむける。
「フフッ、残念だったね。靥伽膝堀の相棒でね。ボクのおこぼれ目当てに、アシスタントをかってでてるってわけさ」
　桐生が、恐ろしいことを平然と言う。
（神}な学@で、教がMんで生徒をレイプするなんて、信じられない！）
　猛烈なショックが智gをuった。暗いところに吸いこまれていくような~望感に、灼けつくような痛みがをかけた。
　下腹を深々とえぐられると、ズ`ンとしたn膜天にまできわたる。楔を打ちこまれたようなR迫感が下腹をみたし、息をすることさえままならない。
「ククッ、この苦しみにゆがむがたまらんな」
　靥伽ファインダ`をのぞきながら、胸に手を伸ばした。セ`ラ`服をたくしあげ、汗ばんだ乳房を骨太の指で揉みしだく。
「一生の念だ。いいをするんだぞ」
　桐生はI膝立ちになり、智gの腰を抱えあげた。背中を弓なりにしならせておいて、つづけざまに烈なストロ`クを打ちこんだ。
「あン、あン、あン」
　突きあげるたびに、智gは^をグラグラeらせて、可郅どをあげる。
　たった今、道をつけたばかりだというのに、けた肉襞が内へ内へとTうように、分身にjみついてくる。
　俄然、律婴违豫氓沥あがった。桐生はりながら肉茎を引きiき、手でしごいた。
　凄まじい荬い前嵋氦wび散り、智gのにきかかった。
　
【４】
　智gはに臭を放つ液体を付着させて、_いた脚を]じることもできずに、マットに横たわっていた。白い太腿の付け根は凌辱の痕Eを残し、ヌルヌルした勖郅趣趣猡似乒悉纬啶ぱがにじみでていた。
　桐生は靥伽らビデオカメラを受け取ると、で指恧筏俊
「鬼ゴン」こと靥伽、赤鬼のようなに嗜虐的な笑みを刻み、智gに近づく。\をつかんでを引きあげておいて、ジャ`ジのズボンをおろした。桐生の逸物にをかけてL大な肉柱が重そうな^を持ちあげている。
「オラッ、しゃぶりな！」
　智gはつぶらな目を_いて、イヤッとばかりにを振った。
「君はまだ自分の置かれている立訾わかっていないようだ。このテ`プには、君のI女适Д珐`ンが写っている。こいつが公_されたらどうなる？」
　桐生がしゃがみこんで、をのぞきこんでくる。
「あうゥ、卑怯です。そんなの……」
「ハハッ、その通りさ。ボクは卑怯で卑劣な男さ。そういう自分が大好きなんだよ」
　桐生は居直ったかのように言って、ふてぶてしい笑みを浮かべる。
　智gはい簸扦庖ているようだ。理想的な男性として憧れていた教の正体が、こんな辣な男だったなんて。
「ぐだぐだ言ってないで、パックリAえるんだ。オラッ！」
　怒声がwび、を股ぐらに引きつけられた。吐きそうな臭が鼻孔にしのびこむ。松茸のようにエラがったw^部が、唇を割ってきた。
（ああゥ、どうしてこんなことになってしまうの？……）
　]じた目から妞斡瘠にじみ、ツ`ッと]に护ぢ浃沥俊
「オラッ、根元までズッポリAえんか！」
　怒られた子供のようにすくみあがった智gは、おずおずとLい肉柱をおさめていく。
　もちろんフェラチオは初めてである。まだ、男性とキスしたことさえないのだから。I吐しそうになり、低く喉の奥をQらした。
「このヘタクソが！　莩证沥入ってないからそういうことになる。オラッ、口をすぼめろ！　そのまま、前後に婴せ！」
　叱咤され、智gは少しずつ口をすべらせる。^のなかは麻wしてしまっている。ただ、}打つ太棹の萆さだけが、唇に护铯盲皮る。
　いっぱいに_けたの付け根がwれてきた。吐きだしたいのをこらえて、一心不乱に]る。夜の体育^で男二人にuわれる恐怖が、智gを金`りにしていた。
　靥伽铣甙摔丹护胜ら、胸のふくらみを揉みはじめた。小さな突起をねちねちと指腹でがしている。
　そして、至近距xでフェラチオ．シ`ンを撮影する桐生は、ファインダ`を通してえる光景に胸Sらせているのだ。
　後ろ手にくくられたセ`ラ`服の少女が、オカッパ^をうち振りつつ、グロテスクな肉Kを颐に]っている。清o垢なものが、hな男に奉仕するそのさまが、桐生の持っているサディズムの性癖を鹤悚丹护搿
「おうゥ、たまらん」
　腰を律婴丹护啤⑷幛椁な唇を犯していた靥伽、ちらりと桐生の色をうかがった。桐生はうなずいて、言った。
「ただし、菠工胜琛￥长巫婴膝幞螗些`に入れるからね」
「ククッ、わかってる」
　靥伽献笥窑つながりかけた毛虫みたいな眉をひくつかせて、智gを跳び箱の让妞搜氦筏膜堡俊
　崩れ落ちそうになるのを支え、片足を腰の位置まで持ちあげる。
「ああ……いやァ！　助けて！」
　我れにかえった智gは、悲Qをきあげる。身にふりかかっているFgが信じられなかった。桐生だけでなく、靥伽蓼扦レイプしようとしている。教二人がBって教え子を犯すなんて、そんなことがあってもいいんだろうか。
「いやッ！　いやァ！」
　智gは声を限りに叫んで、身をよじった。
　が、靥伽系挚工摔って、ますますd^がつのるのだ。逃げる腰を押さえつけておいて、莺悉猡恧趣庋を突きあげた。
　道をつけられたばかりの狭い肉路は、痛ましくdしながらも、L大な逸物を受け入れていく。
「あン、うム！……」
　智gのが跳ねあがり、ふくらはぎが引きつった。
　I女同然の肉路の万力みたいな食いしめに舌をきながら、靥伽献畎陇蓼扦à挨辘长唷
　猛りくるった直をつづけて叩きこむと、宙に浮いた白いソックスがブランブランとeれた。酩五τ黏韦瑜Δ斯gのある\が乱れ、汗ばんだ~にりついていた。
　い首筋を臭い唾液でAしながら、体育教は教え子を犯していく。そのo残な光景を、桐生のえたビデオカメラがhしていく。


【第二章　疑惑のブルセラショップ】

【１】
　全寮制をとっている}Ｍ学@だが、日曜日ともなると、生徒たちは思い思いのやり方で休日を摔工搿
　礼堂でお祈りを捧げる者、クラブ活婴伺dじる者、街へ息iきに出かける者、S可を得てg家にる者と々だ。
　午前中を好きなクラシック音Sをくことで^ごした真は、午後になって、街でショッピングをSしむことにした。
　ティ`チャ`．ハウスを出て、凇─趣筏@内を、真は校Tへと向かう。
　その前を、智gが步いていた。シンプルなブラウスに短めのフレアスカ`トという清楚な格好だ。
　声をかけようとしたところ、智gにがっちりした体格の男が近づいてきた。体育教の靥伽扦る。
　妙な取り合わせに@いているうちに、二人は肩をBえて校Tを出ていった。
　おかしいわ……。真もその後を追って、通りに出る。
　この二Lgほど、智gの子はいつもと`っていた。授Iを受けていても、心ここにあらずといったつきで、を合わせようとしてもすぐに目をそらす。まるで、真とを合わせることを避けているようだ。
（きっと何かあったんだわ）
　目をかけている生徒だけに荬摔かった。いささか出すぎた真似だとは思うものの、真は二人の後をつけることにした。そもそも、生徒と男性教が一wに外出するなど、あってはならないことだ。
　やがて、靥伽现gの腰になれなれしく手をまわし、地下のA段をおりていった。
　都心へと向かう地下のなかでも、靥伽现gの腰を抱きよせては、耳もとでねちねちと何事か摔い皮い搿￥蓼毪钎浈ザが可zな少女にjんでいるような光景だ。
　そして、おかしいのは、智gがその手をBおうともしないことだ。
（どうしたの、智g？　なぜ、そんな破廉uな真似をSすの？）
　真は、すぐにでも二人を引きxしたい莩证沥扦る。
　やがて、二人は都心のkで地下をおりた。真もすぐ後から、地上に出る。
　後をつけられていると荬扭ない二人は、狭い路地に入った。靥伽稀いかがわしいL俗店が密集する一角で立ちどまり、智gの背中を押すようにして店内に姿を消した。
　真は足早に店へ近づくと、看板をた。
『ラブ＆ガ`ル』
　つきの表示板にはそう赤い字でかれてある。
（どういうNの店なのかしら？）
　真はしばらく店の周りを步いて、子をうかがった。
　なんともいかがわしい荬馈ろうかとも思った。しかし、ここで^ごしては教失格の烙印を押されかねない。真は意をQして、店へとつづくA段をおりていく。
　十坪ほどの冥丹蔚昴冥弦灰、衣服のブティックのようだ。しかしよくると、展示されているのは、ナ`スやスチュワ`デスといった女性の制服ばかり。下着も置いてある。
　真にも、ここが中古制服ショップ、俗にいうブルセラショップであることがわかってきた。
（ということは、智gは、下着や制服を婴辘死搐郡韦しら？　まさか、模生である智gがそんなことを？）
　呆然としているうちにも、店内で商品を物色していた客たちが、しげなを浴びせてくる。
　真はいたたまれない莩证沥恰⒅gを探す。そして、店の一角に目をやったr、我が目を疑った。々な女子高のセ`ラ`服がハンガ`にかけられていた。そのなかに、白いL袖に水色のセ`ラ`カラ`、E脂のリボンという特栅韦る}Ｍ学@のセ`ラ`服が何着も混ざって、展示されている。
（どうして、どうしてうちの制服が婴辘顺訾皮い毪危浚
　ハンガ`に吊るされた制服を、手に取って_かめていた真は、ふと、その|にあるコ`ナ`にを落とした。
　次の瞬g、それこそ^をハンマ`で殴りつけられたようなn膜蚴埭堡俊
　使用gみのパンティが、ビニ`ル袋に封印されて棚にKんでいる。lがそのパンティをはいたか知らせるために、女子高生のポラロイド写真がってあった。
　その一枚に、智gの可zなが写っている。が完全にはわからないようにと、目が入れてある。しかし真には、一目でその}Ｍ学@のセ`ラ`服を着た少女が、智gであるとわかった。
　@きはそれだけではなかった。そのOりにもまたOりにも、}Ｍ学@の生徒たちの写真がられていたのだ。目が入っているので、それがlであるかは特定できないが、身につけているセ`ラ`服から、}Ｍ学@の生徒であることはわかる。
　そして、その前には彼女たちが使用したと思われる、白や花柄や、なかにはシ`スル`のセクシ`なパンティまでがKんでいた。
　}Ｍ学@は生徒の生活指Г摔Oめてしいことで定uのある高校である。だが、そのでは、こんな信じられないLoの乱れが起こっていたのだ。
　真は愕然として、ビニ`ル袋に入ったパンティを眺めていた。
　
【２】
　一方、『ラブ＆ガ`ル』の事账では、智gのオナニ`ビデオの撮影がM行中だった。　商品の在欷山eみになった部屋のわずかなスペ`スに、肘欷币巫婴置いてある。
　セ`ラ`服に着替え、アイマスクをかけた智gが、どうしていいかわからないという表情で、椅子にチョコンと坐っていた。
　その正面には靥伽どっかりと腰を据え、すぐ横にプロ用の大きなビデオカメラがO置されてある。
　カメラのファインダ`をのぞきこんでいるのは、店Lの大Vである。
　大Vは、桐生が初めて}Ｍ学@の制服を持ちこんできたrには、正直言って不信感を抱いたものだ。が、後に次々と生徒の使用gみパンティを供oされるにいたり、今ではすっかりお得意として┮猡摔筏皮い搿
　}Ｍ学@のセ`ラ`服は高いで婴欷毪贰パンティも同だ。今回初めて、オナニ`ビデオの撮影もSされた。しかも、女の子はアイドルとしてデビュ`させたくなるような可zな少女ときている。
　大Vの^のなかでは札束が舞いwび、撮影にも幛入る。
「智ちゃん、あまりオジサンを苛めないでくれよ。そろそろ、オナニ`をはじめてくれるかな。はわからないから、心配しなくていいんだけどな」
　莺悉趣涎Y腹に、猫幛巧で言う。
　が、智gはうつむいたまま、唇をyみしめている。先ほどから、五分余りもこの状Bがつづいているのだ。
「オラッ、智g。お前のI女适Д鹰钎、どうなっても知らねえぞ。この店で婴辘坤工长趣坤盲皮扦るんだからな、あン」
　じれにじれた靥伽、ヤクザ口{で恫喝をかける。
　智gは、アイマスクの穴から悲しみにみちた眼差しを向けて、ウウッと柩胜きこぼした。
「ちっとばかし可郅いらって、甘えてるんじゃねえのか。泣けばSされるとでも思ってるんなら大g`いだぞ。コラッ！」
　靥伽吓声をりあげていたが、智gが泣くばかりなのをて、とうとう腰を浮かした。]に往庭鹰螗郡蛞舞い、ひるんだ隙に片足を椅子のア`ムにかける。淡い水色のスカ`トが腰までめくりあげられ、むっちりとしたI腿の奥からはかなげな翳りがのぞいた。
　智gがあわてて、I手で股gをLす。
「マンズリしたことあるんだろ？　うン、正直に答えな」
　をしゃくりあげておいて、をのぞきこむ。大粒の妞颏长埭筏恐gは、ためらいながらも、小さくうなずいた。
「そうか、やっぱりな。こんな清そうなして、せっせとマンズリこいてたとはなあ。どおりで、お前の使用gみパンティはオツユが多いはずだよ。ククッ」
　靥伽瞎恧问驻蛉・盲郡瑜Δ摔悉筏悚挨取
「いつもやってる通りにやりゃあいいんだ。マンズリするまで、さねえからな」
　{しをかけておいて、引きさがった。
　正面から照明を浴びた智gは、烈な光からをそむけ、キュウと唇をyみしめた。それから、Q念したのか、おそるおそる指を[ばせる。
　右手の婴を覆いかくすように左手を重ねて、なタッチで花芯を幛扦丹工盲俊％メラが向けられているのを感じて、
「ああン、やっぱり、できません……」
　泣き声をあげて、オカッパの\を振りたくる。
「よおし、わかった。あのビデオ、大Vさんに流してもらうとするか。フフッ、o修整でYビデオといくかな？」
「ウッフフ、大ヒットg`いなしだよ、靥伽丹蟆
「ああ、それはいやです！」
「だったら、さっさとマンズリしねえか、智g！　生娘じゃあるまいし、お上品ぶるんじゃねえよ！」
　靥伽稀⒅gのオナニ`ビデオを撮るよう桐生からきつく言い渡されているから、必死である。
　智gは泣きじゃくりつつも、オナニ`を再_する。
（私はもう、この地zから@いあがれないのよ。この男たちに苛められ、lとも知れぬ男たちにパンティを使用されるの……）
　文学少女の智gは、自分でそんな物Zまで作りあげてしまう。底なし沼にズルズルとはまりこんでいくような~望感が、小さな胸にせりあがってくる。欲望にギラつくが下腹に向けられるのを感じながらも、指腹で敏感なw所を擦りあげる。
「コラッ、左手が邪魔だ。そっちの手でチチを揉まんか！」
　智gはおずおずと左手をセ`ラ`服に伸ばし、胸のふくらみを弱をつけてR迫する。
（ああン、uずかしいよォ。撮らないで……）
　心のなかで叫び、耳の付け根を真っ赤に染める。
「大分、感じが出てきたようだね」
「ああ……こいつは、もともと色事の素|があるからな。ロストバ`ジンしたrも、マ×コをグチャグチャにしてやがった。可郅ゎして、根っからオマ×コが好きらしい」
　靥伽幛颏悉椁螭酪を、セ`ラ`服の美少女に注ぎこむ。
　揉みしだかれるセ`ラ`服のこんもりした胸のふくらみのましさ。その上には小さな突起が浮きあがっているのが、指のgからえる。
　右足を肘欷堡摔けているので、大きく_かれた太腿の奥が丸えだ。い指が花芯をスッスッと幛扦げ、あわあわとした毛のあたりを幛扦蓼铯筏皮い搿
「そんな生温いやり方では、客は鹤悚筏亭à尽Ｖ袱钎蕖隶长蜷_け。ガバッと_い筏啤なかまでおせしな！」
　靥伽ダミ声をりあげた。
　智gは唇をyんですすり泣いていたが、やがて、二本の指を肉びらに添えた。ためらいがちに指をＶ字形に_く。qt色にぬめ光る内部が、一瞬のぞいた。
「ああ、いやッ……」
　すぐに、]じ合わせる。
「ククッ、えたぞ。マ×コのなかはグチョグチョじゃないか……撮影中にマ×コを濡らすとは、ＡＶ女Kみだな」
　靥伽窝氦筏长恧筏啃Δい、狭い事账にいた。
「俺がマンズリの仕方を教えてやる……マン汁をオサネになすりつけて、オサネをいじくれ。オラッ！」
　智gは柩胜きこぼしながらも、指腹で勖郅颏工い、肉芽に擦りつけた。
　その瞬g、ビクッと肩を震わせる。荬膜郡欷郡瑜Δ输い快美感が、背筋を走りぬけたのだ。
「左手が[んでるぞ。もっと莩证沥颏长幛匹猊撺猊撙护螭！」
　智gは半泣きになって、セ`ラ`服ごと乳房を揉みしだく。
　敏なクリトリスを擦り、胸を幛筏皮い毪Δ沥恕⒏胜切ない痒感が育ってきた。
（ああ、いやよ。こんな人たちの前で……）
　けれども、切ない情感はますます膨れあがり、ひとりでに腰がくねってしまう。
　肉芽がルビ`のように充血し、白くなめらかな内腿が、いたいけに引きつった。
「いけそうだよ、これは」
　大Vが、ビデオカメラのファインダ`をのぞいたまま郅い俊
　靥伽悉工盲りo口になり、目を血走らせている。その目前では、白靴下に包まれた足のH指が内趣摔瑜袱辘长蓼臁また外へと反りかえる。
　女子高生の象栅扦る白いソックスが淫らに婴のをて、靥伽悉郡蓼椁胜なった。ズボンから分身を取りだし、しごきだす。
「ああン……いやッ、あうゥ」
　智gは声が出そうになるのをyみころす。それでも、食いしばったn列がほつれて、uずかしい声がもれてしまう。
　いつのgにか、H指を内に折り、敏感な肉芽にバイブレ`ションを加えていた。他の指腹で、花@を叩くように擦っている。
「ああゥ、ないでください……」
　泣き声で哀する。けれど、指がしぜんに婴い皮筏蓼盲皮い搿
（おおゥ、たまらんぞ！）
　靥伽悉蓼工蓼古d^し、荒い息づかいとともに、如意棒をしごきあげる。
　智gはもう荬颏浃氪缜挨馈％カッパ^をのけぞらせ、「あッ、はあン」と可郅ごぎをきこぼしている。
　E脂のスカ`フがYばれた胸は大きく波打ち、セ`ラ`服が汗で肌に吸いついて、清さのなかにも女のましさがムンッと訾い郡摹
「イキそうなんだな。うン？」
　怒をしごきしごき、する。
「……は、はい……ああ、`います」
「フフッ、イッていいんだぞ。お前は、オナニ`ショ`で荬颏浃胍乱女子高生だ。オラッ！　Nりつめんか、このドスケベが！」
「ああゥ、いやッ、uずかしい。ないで、あうゥ、は`ン、うン！……」
　智gは低く呻いて、ギュウッと太腿をよじりこんだ。~を迎えて、菠欷孔尤诵韦韦瑜Δ衰哗`ラ`服をeらす。
　そのままt身をのけぞらせていたが、やがて、uずべきk作がKわると、を覆って泣きだした。
「では、番外篇の撮影もおいするかな」
　靥伽现gに近づき、\をつかんでを引きあげる。
「おしゃぶりしな」
　先走りの液がにじむ直を、口Sに突きつけた。
　智gはうつろな目を、おぞましい太棹に向けた。それから、すべてを受け入れたように、ぽっちりした唇を肉柱にかぶせていった。
　
【３】
　数学教の桐生に与えられたティ`チャ`．ハウスの一室は、男子教の数が少ないこともあって、充分すぎるほどのg取りである。
　女の@のなかにあって、男性はわずか六名。そのぶん丁重にQわれるが、反面、る目もしい。が、桐生には、いgは微mもない。もし、彼らが桐生の辣な正体を知ったらそれこそ腰をiかすことだろう。
　大型ベッドに、桐生が大の字に寝ている。その股gにをつきあわせるようにして、二人の生徒が、屹立をZいあっていた。
　二人とも生まれたままの姿だ。をショ`トにしたボ`イッシュな感じの美人が田千晶。}Ｍ学@の二年生である。もう一人のをLく伸ばした叙情的な立ちのほうが工藤可菜であり、三年生だ。
　もともと二人は桐生に憧れていた情な女学生だった。が、智gと同じように桐生のFにはまり、凌辱を受け、セックス奴_へと堕ちていった。
　桐生が数いる自分のファンからxんだだけあって、千晶も可菜もそれこそ中年が涎れを垂らしそうな清な容姿をしている。
　桐生は、智gも入れて八名の学@生を我が物にし、彼女らの制服や下着を、『ラブ＆ガ`ル』に提供していた。そしてL末には、これといった叟を指名して、乱交パ`ティにふけるのだ。桐生はこの}Ｍ学@をハ`レム化し、自分はハ`レムの王として君Rするつもりなのである。
　我れ先にと肉柱を争っていた二人だが、荬い千晶が可菜を押しのけて、反りかえった太棹を]った。
　二人とも、すでにセックスの悦びを教えこまれ、桐生の肉茎の洗礼を受けないでは一カ月とて我慢できないのだ。
　千晶は、逞しい肉柱をすっぽりと奥までAえこみ、情岬膜摔筏搐あげる。
　先争いに破れた可菜のほうは、スポ`ツでえられた分厚い胸に覆いかぶさり、乳首を舌でがす。
　一糸まとわぬ姿で、颐にご主人に奉仕をつづける女子高生。引きしまった双臀が突きだされ、そのgからはやわやわした翳りとともに、清らかな媚肉が露わになっている。
「ああン、あン……」
　千晶が甘い鼻声をもらした。すぼめた朱唇で肉茎を擦りあげながら、自身の股gに指をあて、んだ花芯をいたぶっている。
　可菜のほうもけじとばかりオナニ`をして、あえかな声をもらしはじめた。
　最郅文行预朔钍摔颏筏膜摹⒆苑证飧撙蓼盲皮い。これも、桐生に仕zまれた作法だ。
「千晶、君はいつまでたってもフェラチオが上手くならない。落第だね」
　桐生が、可菜の大人けの乳房をもてあそびながら言った。
「ああン、すいません。もう一度、やらせてください」
　千晶はをあげて、悲しそうな目をする。
「Pとして、犬の散步を二十周だ。どこがいけなかったか、じっくり反省したまえ」
　千晶は怒られた子供のようにがっくりと^を垂れて、フロ`リングの床を@いだした。　ハ`ト形の双臀が浅ましくeれるのを眺めながら、桐生は可菜の耳もとで摔い俊
「今度は君の番だ。しっかりやらないと、犬の散步だぞ。千晶のようなoな目にはあいたくはないだろ？」
「は、はい」
　可菜は切れLの目をxかせ、桐生の下半身にしゃがんだ。唾液でヌルヌルにまぶされた怒が、下腹を打たんばかりにいきりたっている。
　舌をいっぱいに出してY筋を舐めあげながら、袋を巧みにマッサ`ジする。さらに、w^部を浅く]り、ヌプヌプと小刻みにしごきつつ、舌で口を刺激する。
　垂れかかる\を指で梳きあげる仕草は、とても十七rとは思えないほどに妖Fだ。
「お尻を向けなさい」
　可菜は肉茎をAえたまま、桐生の腹にまたがった。腹のほうから腕を潜らせ、淡い毛のりついた柔肉を、指をＶ字にして押し_く。
　型崩れのない楚々とした肉びらがめくれ、}jな造を示すqt色にぬめった肉庭が露わになった。
（セ`ラ`服のYには、こんなに淫らなマ×コが潜んでいる……フフッ、何が清なものか）
　桐生は、世の中のセ`ラ`服幻想を鼻で笑い、花芯の淫らな蠢きをつめた。
　そのgにも、可菜は深々と肉茎をAえこみ、唾をすするような音をたてて、を上下に打ち振る。
　少女の柔らかな\がさわさわと下腹をくすぐった。可菜はましい声をもらしながら、象牙色にぬめる双臀をくねらせる。
　桐生は美少女の尺八をたっぷりと愉しんでから、千晶に声をかけた。
「反省したか？　自分のどこがいけなかったか言ってみなさい」
「は、はい……私は、自分が莩证沥瑜なることばかり考えていて、先生のことを忘れていました。先生にご奉仕する精神に欠けていました」
　步みをとめた千晶が、目にうっすらと妞颏郡郡à蒲预Α
「そういうことだ。わかったら、これからは荬颏膜堡毪螭馈￥いい汀
　桐生は千晶をベッドに呼びよせて、震える唇をZった。ねっとりしたキスをKえると、
「ごめんなさい、先生……」
　千晶は甘やかな息をこぼして、ご主人と仰ぐ教にしなだれかかった。
　
【４】
　可菜と千晶はBってベッドに四つん@いになり、双臀を高々と持ちあげている。桐生によくえるようにと、いっぱいに花芯を_いている。
　このあられもない格好で、桐生へのm美の言~を言わせられるのである。
「ど、どうぞ、可菜のいやらしいオマ×コを心ゆくまでお_かめください。可菜は、先生の逞しいチ×ポがいただきたくて、いつもオマ×コを濡らしているのです」
　可菜が言いKわって、uずかしそうにを赤らめる。次は千晶の番だ。
「ち、千晶は、先生が恋しくて、授I中も淫らな妄想にふけっています。先生の授Iを受けているrには、スカ`トのなかに指を入れて、オ、オマ×コをいじっています。そ、そんな千晶の恋心をわかってください」
　千晶もけじと思いのたけを吐露して、情感たっぷりにヒップをくねらせた。
「フフッ、君の数学の成があがらない理由がわかったよ。いけない子だ」
　\R鞭を手にした桐生は、千晶の尻たぶを思い切り叩いた。
「痛ッ、ヒィ`ッ！」
　引きしまった尻たぶに、るまにN薇色の条痕が浮きあがる。
「ボクは成のい子は嫌いなんだ。とくにボクの教える数学ではね」
　身の力をこめて振りおろされた鞭の先が、もう片方の尻たぶに食いこんだ。
「ヒィ`ッ！　ごめんなさい……」
「出来のい奴_は、メンバ`からはずしてもいいんだよ」
「ああゥ、それはイヤです。な、なんでもしますから、はずさないでください……」
　千晶は大粒の妞颏长埭筏啤⑵きじゃくる。
　桐生は口もとをゆがめると、コップを持ってきた。コップに肉茎を差しこみ、ジョボジョボと小便を注ぎこむ。
　黄色がかった液体がいっぱいに氦郡丹臁⒈砻妞ビ`ルのように泡立った。
「君はなんでもするといったな……これをみたまえ」
　桐生はショ`トヘアをつかんで、を引きあげる。千晶がイヤイヤをするように、首を振った。
「嘘だったんだな、さっきの誓いは？」
「ああン……でも」
「ご主人のものなら、なんでもめるはずだろ、`うか？」
　い眼光を浴びて、千晶は柩胜筏胜ら、コップを受け取った。グラスのFに口をつけて、ギュッと目をつむり、一荬撕恧肆鳏筏长唷
　途中でしそうになるのをこらえて、喉音をたてて蚕陇筏皮い。
　ようやくの思いでみ干すと、桐生がキスをしてきた。情感のこもった接吻を受けているうちに、千晶の胸には幛い猡韦こみあげ、この人こそ私の支配者だと思ってしまう。
「……ケツを突きだせ！」
　千晶は四つん@いになって、高々と双臀を持ちあげた。小ぶりの花芯はすでにヌルヌルの状Bで、怒を待ちわびたかのように妖しく蠢いていた。
　桐生は反りかえった肉柱を、乱暴にねじりこんだ。
「あうゥ、はン！」
　千晶のが跳ねあがり、太棹が吸いこまれていく。
「莩证沥いい？」
「はい、はい……莩证沥いぁＪけてしまいます」
「ボクのためならなんでもするな」
「はい……千晶は先生のしもべです。どうぞ、あたしを一生お使いください」
　桐生は鹤悚菠市Δ撙蚋・べ、次第に烈なストロ`クに切りかえていく。
「ああン、先生……可菜にもください」
　四つん@いでオナニ`をつづけていた可菜が、もどかしそうにヒップをくねらせた。
　桐生はその姿を嘲るような表情で眺め、千晶を追いこみにかかる。
「あン、あン、あン……」
　可郅ごぎをBkしていた千晶が、背中を弓なりに反らせ、シ`ツをづかんだ。
「ああン、イクゥ！……」
「ボクは君の神だ。そうだな？」
「はい、先生は神です……いやァ！　イクウッ！　ふ`ン、あうゥ！」
　千晶はをいっぱいにのけぞらせると、ドッとばかりに前のめりに倒れこんだ。
「ああン、先生。早くゥ……」
　それをていた可菜が切羽つまった声で、桐生を呼ぶ。
「まったく、困ったしもべたちだ」
　桐生は苦笑し、可菜を仰向に寝かせた。腰を割りこませ、深々といた。背中に腕をまわし、半身を引きあげて、面座位の体位に取る。いっそうY合が深まり、可菜は桐生にしがみついた。
　突きあげるたびに、十七rのAれなき半仪颏嗡乳が波打つ。yみしめていたn列がほつれ、「うン、はゥ」と喘ぎがほとばしる。
「ああン……先生、韦皮胜い扦ださいね。可菜は、先生がいなくなったら、生きていけない」
　崃窑郅窝匀~を吐き、可菜はひっしとしがみつく。
　桐生は、力あふれる乳房を揉みこみながら、つづけざまに腰を突きあげた。
「あ`ン、はン……イッちゃう。天国にイッちゃう……ああゥ、うン！……」
　可菜は一荬私~にNりつめて、カクカクッとt身を震わせる。
　次の瞬g、桐生は体をxして、ベッドに仁王立ちになった。淫蜜でぬめ光る硬直を指でしごきあげると、可菜も千晶も正座して、てのひらを上に向けた。
　り声とともに白嵋氦wび散り、てのひらにふりかかった。
　二人は栗の花の訾いする粘着液を、うれしそうに自分の肌になすりつける。洗クリ`ムでも使っているように、ヌルヌルした白い液を伸ばしてに擦りこみ、さらに乳肌にもなすりつける。
　二人のには、まるでキリスト像の前で法悦にひたるキリスト教徒のような、恍惚とした表情が浮かんでいた。
　
【５】
　回亭筏客┥がふたたび挑みかかろうとすると、ドアをノックする音がいた。
「俺だ」
　靥伽违昆呱がこえる。桐生はIを_けて、靥伽戎gを室内に入れた。
　可菜と千晶の裸身にちらりとをやってから、靥伽稀
「ちょっと、ヤバイことになった」
　ベッドの端に腰をおろし、今日のUをしはじめた。
『ラブ＆ガ`ル』で、オナニ`ビデオを撮りKわり、智gにフェラチオさせていると、ITから、「店内に妙な女がいる」との蟾妞あった。のぞいてみると、如月真が店内にいた。
「俺たちを趣筏皮い毪撙郡い坤盲郡省￥窑绀盲趣筏啤⑨幛颏膜堡椁欷郡韦もしれん」
　靥伽悉饯ρ预盲啤⒉话荬送┥の色をうかがった。
「で、つかったのかい？」
「そんなドジな真似はしない。真が店を出てから、こっちもってきたというわけだ」
「は合わせなかったんだね？」
「ああ……でもな、俺たちがブルセラショップに入るところはられただろうな……何か早めに手を打たないとヤバイことになる」
「いずれ、真は落とすつもりだった。画を早めることになりそうだね……それよりもまず、智gだ」
　桐生は、ドアのところで身体をsこまらせているオカッパの少女にを投げた。
「真はこの子を可郅っている。おそらく、智gになぜブルセラショップにあんたと一wに行ったかをくだろう。となるとまずは、智gの口を完全に封じることだね」
「で、どうするんだ？」
「フフッ、今日は氐椎膜酥gちゃんを可郅ってやろうじゃないか。この小さな身体にセックスのよさを刻みこむ。そうすれば、くだらないことは口外しなくなるだろう」
　桐生は冷酷な笑みを]に刻んで、智gに近づいていった。
「た、助けて！　もう、イヤです！」
　ドアを背に坐りこんだ智gを、ベッドに引っりあげる。
「オナニ`ビデオを撮ってきたんだろ？　君はもう逃れられない。いい加pあきらめてハ`レムの女になれ。好きなんだろ、ボクが」
　I腕を^の上に押さえつけて、引に唇をZった。ねちねちと唇を吸ううちに、かたくなに]じていたn列がほどける。
　智美の身体から、るまに抗いの仕草が消えていった。
（ああ、なぜなの……）
　智gは自分でも自分がわからない。桐生への憧れはとうに崩れさっているはずなのに、どういうわけか^が朦Vとしてくる。
　この人は白RのT士どころではなく、⒚妞颏ぶった魔だった。だが、その美しくも卑劣な魔に唇をZわれただけで、抗う萘Δ失せていくのはなぜだろう？
　スカ`トのなかに手がしのびこみ、パンティが脱がされていく。
（ああ、いやッ……）
　智gは、必死に太腿をよじりあわせた。けれど、ねじりこまれた指で、敏感なw所を幛丹欷毪Δ沥恕⑾掳肷恧瘟Δiけていく。
（ああ、どうして、こんなになっちゃうの？）
　下腹がuずかしいほどに濡れてくるのがわかる。
　すぐそばでは、生徒がを注いでいるのが感じられる。可菜は上生でつきあいはないが、千晶はクラスメイトだ。自分のよく知っている同性に、こんな雒妞蛞られるのはたまらなく屈辱的だった。それなのに、相手が桐生というだけで、^がうつろになり、切ない情感が胸にこみあげてくる。
　腕を取られ、勃起を握らされた。
　力く}打つ太いものを感じると、胸がめつけられるような感情の昂りがこみあげてきて、二人がていることさえ忘れてしまいそうになる。
「これが欲しいんだろ、`うかい？」
　桐生が、耳もとで摔かける。智gはイヤイヤをするようにを振った。
「フフッ、そうかな。そのわりには、君のマ×コは濡れているよ」
「ああ、いや……」
　言~とはY腹に、智gは逞しい太棹をギュウと握りしめている。
　どうして、こんなuずかしいことができるのかわからない。けれども、なぜか桐生の前では、淫らになってしまう。体育^でレイプされたrは、悲しみで胸がり裂けそうだった。しかし、二日たち、三日が^ぎると、犯されたrのがよみがえり、下腹が濡れたのだ。
「君には、セックスド`ルの素|がある。お前はボクの人形だ。わかるね」
　桐生の女心を溶かすような甘い声が、wれたYにしみこんでくる。
　脚を_かれ、灼けつくようなものが花肉に押しあてられた。次の瞬g、太いものが下腹をいてきた。
　もの凄いn膜恰⑾赂工引き裂かれたみたいだ。すべてを忘れて、智美は桐生の背中にしがみついた。
　桐生は奥まで届かせておいて、少女のいたいけな表情をたっぷりと堪能する。
　くっきりした眉をいっぱいに褶曲させ、わななく唇をyみしめている。この苦にみちた切なげな表情が、桐生を美少女狩りにlりたてる理由でもあった。
　ゆっくりとiき差しをはじめると、素晴らしいЭs力を示す肉襞がjみついてきた。
「ああ、いやッ……うふ、あン」
　小さな喘ぎをもらし、淫らな声をuじるかのようにをそむける。
　なおも弱をつけて打ちこみ、浅で狭いとば口をひろげるように旋回させると、下腹がせりあがってきた。
　智美はせがむようにu丘を擦りつけ、右へ左へと小刻みに下腹をeすりあげる。
（日本人形のような可zさといい、えの早さといい、どうやら、ハ`レムのはしためのなかでも、一、二位を争う女になりそうだ）
　桐生は、じらしにじらしておいてから、深々と叩きこんだ。
「はン！……」
　なが突きあがり、\が踊る。
　桐生は、急をつけたストロ`クを浴びせて、巧みに上へとГい皮い。忠gなセックス奴_へと{教していくためには、まず、オルガスムスの悦びをRりかえしえこませる必要があった。
　背中にまわされていた手がベッドに落ち、指の色が浃铯毪郅嗓衰珐`ツをく握りしめている。~が近いのをてとり、つづけざまにえぐりこんだ。
「あン、あン、あ、あァァ……！」
　切羽つまった喘ぎがこぼれ、分身を包みこむ肉路がキュ、キュッとまった。
　Zけろとばかりに烈な一膜蜓氦筏长啶取⒅gは~するような呻きをもらして、ピ`ンと全身を伸ばした。
　~を告げるdの小波が、t身を走りぬけた。
「オナニ`の~感より、数倍いいだろ？　これが、荬颏浃毪盲皮长趣馈…フフッ、次はもっと莩证沥いいことを教えてあげるよ」
　桐生は耳もとで甘く摔、体をxした。
　
【６】
　智gは素っ裸に剥かれて、ベッドに大の字にくくりつけられていた。小柄だが、むちっとした色白の肌はスベスベして、赤子の肌のように一点の染みもない。
　桐生は、ゼリ`状のロ`ションのようなものを手に取り、腰を持ちあげさせて、双臀の狭gにTりはじめた。
　ヌルヌルした液体が、尻たぶを押しひろげて擦りこまれるおぞましさに、智gはえあがる。
「もうちょっとしたら、いいことを教えてあげるからね。その前に……」
　ロ`ションをTりKわった桐生は、eを手にした。智gの下半身にしゃがみこみ、おもむろに薄い毛を切りはじめた。
「智gがつまらないことを考えないように、ヘアを剃ってしまうのさ」
「そ、そんな、いやです！……」
「君のような可郅ぅマ×コには、ヘアがないほうがお似合いだよ」
「いやァ、ひどい！　先生、やめて！」
　智gは泣き声をきこぼして、颐に裸身をよじる。そのgにも、ジョキッ、ジョキッという恐ろしい音とともに、sれた毛が根元から切断されていく。
「ムッフフ、お前たちもツルツルにしてやろうか、うン？」
　剃毛シ`ンを横で眺めていた靥伽、IOりの可菜と千晶を引き寄せて言う。二人の生徒は表情を訾辘膜せて、o残な剃毛のさまを眺めている。
　おおよそのu毛を切ってから、桐生はシェ`ビングクリ`ムの泡をきつけた。
　剃刀を右手に持ち、雪が降りつもったようなu丘に押しつけ、ス`ッ、ス`ッと走らせる。短くなった毛が泡とともに刈りとられ、剃刀の刃に溜まった。
　そのたびに智gは息を驻摺⒋饯颏铯胜胜せる。
（ああ、ひどい！……）
　大切なものを剃られていく悲しみが押しよせ、目の前が真っ暗になっていく。
　容赦なく剃刀が走るごとに、雪が溶けて地面が露出するように、生々しい剃りEがひろがった。
　桐生は小ぶりの肉びらをつまみあげ、そのI趣摔馇嗓撙颂甑钉蜃撙椁护搿￥饯r、智gがかすかな喘ぎをもらした。
　敏感なw所に触れられたせいか、背筋を快美の微弱流がlけのぼったのだ。
　丹念に剃られていくうちに、前ばかりか後ろからもムズムズした感じがイあがってきた。むず痒いような、何かをされるのを期待するような感である。
「郡い皮たようだね。このゼリ`をTられると、お尻の穴が灼けるように火照ってくる。そうだね、智g？」
　桐生が薄い口もとをゆがめ、剃刀を置いた。タオルでu丘を一拭きすると、赤裸々な淫裂が露わになった。
「自分でてごらん」
　股gの前に手Rを置き、智gのを持ちあげた。恐るおそる目を_けた智gの表情が訾辘膜い俊
　り毛がすっかり刈り取られたu丘は、まるで赤子のようにツルッとしている。けれども、そのすぐ下で息づく花肉は凌辱のEも生々しく、そぼ濡れるqt色の内部までのぞかせているのだ。
「ひ、ひどい、いやァ！」
　つぶらな瞳から、るまに大粒の妞あふれた。
「ククッ、マン毛がないと、マ×コが剥きだしになって、ますますいやらしくなるな……お前たち、てやりな。こいつ、マ×コを濡れぬれにしてるぞ」
　靥伽位膜はが、o防浃使砷gに吹きかかる。可菜と千晶が、息をつめてのぞきこむ菖浃护铯盲皮る。
「ほんとだわ。この子、模生ぶってるくせに、あたしたちよりいやらしいじゃないの、ねえ？」
「ほんと、ほんと。お尻をモジモジさせちゃってね」
　女子生徒の容赦ない玩弄が、智gのいたたまれなさに拍をかけた。
「これで、君は皆と一wにL韦摔馊毪欷胜い螭坤琛￥嗓Δ工耄俊
　桐生がのぞきこんでくる。
（ああ、先生、ひどいわ！）
　智gは、ひとH激しく柩胜きこぼした。
　
【７】
　ベッドに四つん@いにされた智gの、ロ`ションでぬめ光るヒップを、桐生が幛扦蓼铯筏皮い搿
　双臀の狭gに指が届くたびに、智gは茶褐色のすぼみをヒクつかせて喘ぐ。知らずしらずのうちに、ヒップがよじれた。アヌス付近の痒感は秒刻みで苛烈さをし、お尻をくねらせずにはいられないのだ。
「フフッ、お尻がeれているよ。ここを、掘ってもらいたいのかな？」
　色素沈着の少ない可zなすぼみの中心に指をあて、桐生はかるくバイブレ`ションを与えた。
　どうしていいかわからないといったふうにeれ婴ヒップを抱えこみ、桐生はいきりたった怒をあてがった。
「いやッ、そんな！」
　双臀が前に逃げる。I趣ら腰を抱えこんで、切っ先を慎重にねじこんでいった。
「痛いッ！　くゥ！」
　智gは裸身をsこまらせて下を向き、nを食いしばる。
　だが、ゼリ`ですべりのよくなったすぼみは、础─筏ぱ闶驻蛐臁─摔坤_gに受け入れていく。狭隘な入口のが伸びきり、エラのったw^部がゆっくりと沈みこんだ。
　狭きTを突破すると、肉柱はズルズルッという感じで内部へと潜りこんでいく。
「うわッ！……」
　サラサラの\が踊りあがり、ひとH激しく呻きが爆ぜた。
　ヴァギナの数倍はあろうかという烈な食いしめをこらえて、桐生は分身を根元までねじこんだ。
「フフッ、入ってしまったよ。これで、君は前と後ろのI女をボクに献上したわけだ」
　桐生は内部の粘りつくような感触をさぐりつつ、iき差しをはじめた。
「ううゥ、痛い……」
　智gがをしかめて、尻たぶをdさせる。
「痛いのは最初だけだ。すぐに、よくなる。女性のアヌスはヴァギナのすぐOりにあるからね。今に、腹の底がiけていくような快感がuってくるはずだ」
　桐生は靥伽四颗浃护颏筏俊靥伽悉Δ胜氦と、智gの初々しい双乳に手を伸ばした。ねっとりした脂汗でぬめる柔らかな乳肌を、荒っぽく揉みしだく。
「可菜、千晶。れいのディルドゥがあるだろ。あれを使って、智gにせてあげなさい」
　桐生はゆっくりと腰を婴しながら、二人に指示をした。
　千晶が、双^のレズビアン用ディルドゥを手に取った。操・韦瑜Δ矢窈盲颏筏皮い毪、基底部からは内と外に向かって二本の型が突きだしている。
　内趣讼颏い型を自身の秘芯に沈みこませた。腰を引き、つらそうに唇をyみしめながらも、ベルトを腰にいて留める。
　美少年と言ってもおかしくないボ`イッシュな千晶の下腹から、隆々とした疑似男根がそびえたっていた。
　それをていた可菜は、智gのすぐ横に仰向けになった。千晶は可菜に覆いかぶさり、キスを浴びせながら、Nかにgった乳房を揉みしだく。
　ディルドゥに指を添えて、少しずつ淫裂へと押しこんでいった。
「あンッ！」
「はゥ`ッ！」
　二人の美少女の口から、同rに喘ぎがほとばしった。I者の下腹をつないだ\光りする男根が、徐々に姿を消していく。
「ああン、千晶……」
「ああ、可菜先！……」
　素っ裸の少女たちは、股gでつながったままキスをして、互いの唇をむさぼりあう。
　智gはていられなくなって、目をつむった。けれども、二人の荒い息づかいと、昂りを示す切ない喘ぎは容赦なく耳にしのびこんでくる。
「ヒヒッ、どうだ、智g。お前も、あんなふうにレズりたくなったろう。なにしろ、お前はスケベの才能があるからな」
　靥伽媳扳な笑みを浮かべ、固さの残る乳房を情感をこめて揉みしだく。痛ましいほどにせりだした乳首をがし、もう一方の手では背中から|腹へかけて幛扦蓼る。
　剃毛、アナルセックス、レズビアンと、次から次と信じられない体Yをして、智gは淫簸酸Eっているようだ。
　だが、簸Δ膜膜韦胜で、アヌスの苦痛は徐々に薄らいでいった。そして、wれのなかにかすかな愉悦の萌芽さえ感じられるのだ。
　慎重にYTを攻めていた桐生は、腕を前のほうから太腿のgに潜らせた。鞘からwびだした肉芽を指でがし、さらに、沼地と化した淫裂をまさぐる。
「ああン、はうゥ……いやッ……はうゥゥ」
　息がせわしなくなり、引きしまった腰が微妙にうねりだした。
「よくくんだよ、智g。如月先生にたずねられても、君は口をつぐんでいたまえ。このことを一言でももらしたら、あのI女适Д鹰钎が皆の目にさらされることになる。わかったね？……わかったかといているんだ！」
「あ、はい……」
「よし、ご褒美をやろう」
　目配せを受けて、靥伽锨挨摔蓼铯盲俊Ｏも~えだえの智gの口に太棹を押しつけて、n列を割った。
　松茸のような逸物をAえさせられ、智gは苦しげに呻く。口とアヌスを同rにかれて、まるで一本のLいで串刺しにされたようだ。
「フフッ、いい格好だ。模生だったとは、とても思えないぞ」
　桐生はストロ`クのピッチをあげていく。智gは肛ΔR迫感に耐えきれずに前へ逃げる。そこには靥伽翁棹が待っていた。
　二人の教は息を合わせて、リズミカルに前と後ろから打ちこんでくる。すぐ横では、千晶が狂ったような声をあげて、可菜を追いつめにかかっている。
　智gのなかで、ふいに荬Kりが爆ぜた。抑えていた激情が、堰を切ったように流れだす。
（ああ、もう、j目！……）
　口腔を埋めつくした怒に舌をjめ、オカッパを振り乱して、おぞましい肉茎をしごきあげる。^のなかは空っぽになっていた。今はただ、このせまりくる快美にひたっていたかった。


【第三章　同僚教のT惑と凌辱】

【１】
　月曜日の放n後、真はラボラトリ`で智gと会っていた。いやがる智gを、o理やりBれてきたのである。
　智gは、真と膝をつきあわせる格好で椅子に腰をおろしている。相浃铯椁亥堀芝廿`がよく似合って、智gはほころびかけた蕾のようにみずみずしい。
　こんな可zな女子高生が、ブルセラショップに出入りしているなんて、とても信じられない。
「智gちゃん、先生に相したいことがあるんじゃなくて？　もし、よかったらして欲しいんだけど」
　真は口火を切った。が、智gはを伏せて、押しaっている。
「……そう。わかったわ。じゃ、先生のほうからくわ。あなた、昨日、靥傧壬といっしょにブルセラショップへ行ったわね」
　をのぞきこむように言うと、智gは何か言いたげにをあげたが、すぐにうつむき、膝の上でMんだ手を揉みあわせた。
「先生、ちゃったのよ。あなたの下着が、お店で婴椁欷皮い毪韦颉…どういうことなのかしら、教えてちょうだい」
　真の口{が次第にしくなっていく。目をかけている生徒だけに、莩证沥慰亮ちを抑えられないのだ。
　智gはI手を握りしめ、ますます深くうつむく。セ`ラ`服のなだらかな肩がかく上下婴筏皮い搿
「自分のつけた下着を婴毪胜螭啤どうしてそんなR鹿なことをするの。lがIっていくかもわからないのよ。あなたの下着が何に使われるか、考えたことあるの！……お金のため？　それとも、靥傧壬と何かvSがあるの？……aっていてはわからないでしょ！」
　声を荒げた真は、言いすぎたと思った。智gの表情が、るまに崩れていく。
「すいません、先生。わけはかないでください……言えないんです」
　すすりあげながら言って、泣きじゃくりはじめた。
「ごめんなさい。先生、言いすぎたわ。あなたのことを信じていないわけじゃないのよ。智gが可郅いら、だから……」
　真は思わず、胸のなかに智gを抱きしめた。小さな肩がヒクッヒクッと震え、セ`ラ`服をこんもりと隆起させた胸が波打つ。
「わかったわ。わけはかないことにする。でも、もう、下着を婴毪胜螭普嫠皮悉浃幛朴しいの。s束して、ねッ」
　矍椁颏长幛票持肖颏丹工辘胜ら言う。智gはしばらくためらっていたが、やがて目に妞蛄铯幛啤コクンとうなずいた。
　真は、智gの妞蛑袱扦踏挨盲皮浃搿
（きっと、私の目の届かないところで何かが企まれてるんだわ。Sせない。智gをこんなにしたB中は~にSせない！）
　
　真は、まず、靥伽摔たってみることにした。智gをブルセラショップへBれていった靥伽、そのIを握っているに`いないのだ。
　が、いくらをしようとPきかけても、靥伽稀该Δ筏いら」などとm当な理由をつけて、はなから相手にしてくれない。
　だからといって、これ以上智gをいつめるのは不だった。
　考えた末、真は学@Lのシスタ`高g玲奈に相を持ちかけることにした。
　玲奈はまだ三十二rという若さで、父から学@Lという任ある地位を受け@いでいた。父Hが癌で亡くなり、そのz言で、一人娘の玲奈が学@Lにおさまったのである。
　敬虔なクリスチャンであり、なかなかの美人でもあった。}Ｍ学@のB介パンフレットには、玲奈の写真が大きくdり、その知性美あふれる容姿に憧れてこの学@を希望する生徒もいるとく。
　真が学@L室のドアをノックすると、
「どうぞ、お入りなさい」
　玲奈の柔らかい声がいた。
　真は、整Dの行き届いた冥げ课荬俗悚蛱い呷毪臁幛幛椁欷毪蓼蓼杲鹰渐榨・搜をおろした。
「o急な用事ときましたが、なんですか？」
　玲奈が肘欷币巫婴搜かけて、をがすような声で言った。
　C色の修道衣を身につけ、切れLの双眸でつめてくる玲奈は、_かに女の真でさえうっとりするような美人である。
　腰まで垂れた尼僧の被りものを^につけ、白い襟にクルスをさげた姿は、}Ｍ学@のシンボルとしてふさわしい。
「申しUありません。お忙しいところを、わざわざrgをさいていただいて」
「いえ、いいんですよ。皆さんのおをうかがうのが、私の仕事ですから。で、何か？」
「じつは……」
　真は、ブルセラショップに学@の制服や、生徒の下着が出まわっているというをした。智gや他の生徒をつけてはと思い、生徒の名前は出さずにおいた。靥伽摔膜い皮狻⒚前をあげてしまうと、智gのことが割れると思い、名前は出さなかった。
　ともかく、上のほうから注意をしてもらえば、多少とも抗はあがるだろうと考えたのだ。
「そうですか……由wある我が学@の制服がそんなところに出まわっているとは知りませんでした。早速、なんらかの手を打ちましょう。でも、よかったわ。先生が早く荬扭い啤￥长欷らも、何か荬扭い郡长趣あったら、してくださいね……それから、このことはlにも言わないでください。へんにXぎを大きくしたくありませんから」
　玲奈が、最高任者らしい言~でめくくった。
「ええ、そういたします」
　真は、玲奈に相を持ちかけてよかったと思った。少しだけ胸のつかえがおりるのを感じた。
　
【２】
　その夜、ティ`チャ`．ハウスとはeに建てられた学@Lハウスの一室に、玲奈と桐生の姿があった。
　ソファに腰かけた桐生が、僧衣を身につけた玲奈の肩を抱きよせ、耳もとで摔い俊
「そうか……真のやつ、あなたにまで言いつけにきたのか」
「ええ。x夫さん、少しは自制していただかないと困りますわ。ブルセラショップに下着や制服を婴毪韦坤堡悉浃幛皮い郡坤ないと」
　そう言う玲奈の口振りは、学@Lのそれではなく、ひとりの女としての口{だ。恋人のようにを肩にあずけ、うっとりと目をめている。
「で、玲奈はどうするつもりなのかな？　まさかボクのことを追いだしたりはしないだろうね」
「そんなこと、できるわけないじゃないの。おわかりになってるでしょ。でも、これ以上なさると、私にも学@Lとしての任がありますから……ああン、おやめになって……いやあン、x夫さん、j目よォ」
　僧衣をこんもりと盛りあげた胸を幛丹臁⒘崮韦细胜浃な声をもらして、切なげに身体をAけていく。
「じゃ、ボクをとことん守ってくれるんだね？」
「ええ、そうしますわ。ああ、悔しい……」
　玲奈は唇をyみしめながらも、桐生の股gに手を伸ばした。テントをったズボンに潜む硬棒を握りしめる。
　若くして学@Lの座についた玲奈は、当初、まだ仕事がわからず、不安な日々を送っていた。その心の隙に、一人の魅力的な男性教がしのび寄ってきた。
　それが桐生だった。やがて、玲奈は桐生に男がなんたるかを教えこまれた。「汝、σすることなかれ」という}の教えを忠gに守ってきた玲奈は、それまでI女であった。が、桐生のB的なセックスは、}女を淫女へと浃à皮い盲俊％伐攻咯`として、人生を禁欲的に^ごしていたその反婴恰⒔猡放たれた欲望は激しいものになった。
「ああゥ、Aえさせて、おい……」
　玲奈がんだ瞳で、ズボンの股gをた。
「さっき言ったこと、守ってくれるね」
「ええ、もちろんよ」
「よし、ご褒美だ」
　玲奈はしゃがみこみ、そのrgが惜しいとでもいうようにズボンをさげて、逸物を取りだした。
　いかにもお育ちといった上品な指を赤\い肉柱にjみつかせ、アアンと喘ぎつつ、情感をこめてしごきあげる。
　さらに、をAけ、そそりたつ肉茎のY筋に沿って舐めさげる。Lい}帽の裾を、床につくほど垂らし、袋の寸前までおしゃぶりする。
（フフッ、この淫乱シスタ`がいる限り、ボクは安全だな）
　桐生はほくそ笑み、学@Lの背中を幛扦皮浃搿
「ああン……これが、私をおかしくさせるの。憎らしいチンチンだわ」
　玲奈は僧衣に包まれたヒップをくねくねさせて、w^部を口に含んだ。
　ヌプ、ヌチャといやらしい唾音をたてて小刻みにエラを]ってから、すっぽりと全体を口におさめた。
　唇をすぼめて、ゆっくりと引きあげ、また根元まで吸いこんでいく。
　に垂れかかる}帽の布をうるさそうにはねあげ、自校の教の逸物を情感たっぷりにしごきあげる。
　胸にかかったクルスが、そのたびに前後にeれる。白い被りものがのI趣螂Lし、大きな襟へとつらなっている。その白いLしからのぞく表情が、なんともましい。
　桐生はこうして修道女の格好をした玲奈にフェラチオさせることに、最高の悦びを感じていた。}者といえど、しょせん女なのだ。この}女ぶった⒚妞窝Yに、淫らきわまりない女の性をLしているのだ。そう思うと、加虐心がふつふつとイあがってくる。
　シスタ`の口腔奉仕に徐々に幛こもってきた。淫靡な唾音をたてて、激しくスライドさせては、感Oまったように喘ぐ。
　I手で桐生の腰を抱えこみ、僧衣をりつかせた双臀の狭gを、Bえた踵にくなくなと擦りつけている。
「おおゥ、驻幛琛￥长欷、お前の}水だ。こぼさずに驻撙郅唬　
　桐生が吼えた。勃起に集まった体液が、い愉悦とともにwび散った。
　玲奈は喉音をたてて、口腔深く膜沥长蓼欷崴を蚕陇筏皮い。
　爆kがKわると、玲奈はいったん口をxし、唇に付着した白嵋氦蝮陇幛趣盲俊％豫隶悭豫隶悚壬啶蜃撙椁弧⒒秀堡趣筏勘砬椁蚋・べる。
　それから、ふたたび肉茎にを擦りよせ、Aれたご主人のものを舐め清めていく。
「次に、自分が何をしたらいいか、わかっているね」
　肉茎にeれを惜しむようにキスをした玲奈は、肘欷币巫婴搜を沈みこませて、右足を肘欷堡摔けた。
　ストリッパ`のように焦らしながら、僧衣の裾をゆっくりとめくりあげていく。
　むっちりした太腿があらわれ、その奥の翳りが露わになった。普段、光にさらされることのない太腿は、静}が透けるような白さでりつめている。が、u毛は猡生い茂って、その比が生々しい。
「では、}女のマンズリをせてもらおうかな」
　桐生が皮肉をまじえて、言った。
　玲奈はを伏せ、指を花芯に伸ばした。
「ああゥ、uずかしい……ごらんにならないで」
　消え入りそうに言って、白~のような}女の指を淫裂に沿って、スッスッと走らせる。もう一方の手では、大きく_かれた内腿を、窑蛎瑜ように幛扦丹工盲皮い搿
「シスタ`、お前の淫欲に灼かれたマ×コをさらすんだ。いっぱいに_いてみせろ」
「ああゥ。主よ、わたくしの淫らな行ないをおSしください」
　玲奈は素早く十字を切ると、股gにしのばせた指をＶの字に_いた。そぼ濡れる肉びらがくつろげられ、t色にぬめる内部が剥きだされた。
「フフッ、ビチャビチャじゃないか。シスタ`がいてあきれる」
「ああン、言わないでェ。あなたがいけないのよ、あなたが私をこんなに……うふン」
　玲奈は、濡れ光る肉びらを_]させながら、左手で胸を揉みしだく。僧衣ごとノ`ブラの双乳をづかみ、さらに、その尖端をつまんでがした。
「は`ン、あン、いやあン……」
　双臀を椅子に擦りつけ、しぼりこみ、切なげに喘ぐ。
「欲しいの。x夫さん、あなたの太いものをちょうだい！」
「……まだだ」
「ああン、意地ゥ」
　玲奈は片足を椅子の坐面に置いた。桐生に後ろ向きで立ち、深く腰を追って、ヒップを突きだした。
　僧衣の裾をめくりあげ、腹のほうから腕を股gに潜らせて、指を淫裂にねじりこむ。
「ああゥ、uずかしい……こんな格好させるなんて、ひどい人！　ああン……」
　沼地と化した裂唇に中指を根元までえぐりこみ、腰をストリッパ`のように大きくグラインドさせた。
　僧衣の裾は腰の上までめくりあげられ、象牙色にぬめるヒップがくねくねと窑蛎瑜。
「ああン、j目……」
　玲奈は差しせまった声をもらして、椅子から崩れ落ち、q毯に@いつくばった。
「ちょうだい、欲しいのよ。荬ふれてしまう！」
　交尾を求めるk情期の牝のように、朱に染まったヒップをよじり、桐生を求めた。
「さっきの件、おいだよ。ボクを守ってくれるね」
「ああン、生涯、あなたをお守りいたしますわ……ああゥ、早くゥ」
　桐生はq毯に膝をつき、いきりたつ怒を、妖しく_いたmの花芯に突き刺した。
「は`ン、いいッ！」
　玲奈の^が突きあがり、けた肉襞が分身を包みこんでくる。
　
【３】
　日曜日、桐生にTわれて、真はバドミントンの特を受けていた。
　体育^の上空に舞いあがったシャトルが、回しながら落ちてくる。
　白のウエアに包まれた伸びやかな肢体を反らせてから、真は思いきりシャトルを叩いた。
「そう、それだ！　もう一本！」
　高くあげられたシャトルを、真は身の力をこめてヒットする。
　玉のような汗がきだし、ウエアがりついて、胸のあたりからはブラジャ`の形状までが透けでている。が、今の真にはそんなことは荬摔胜椁胜ぁ
　このところ、れいのブルセラショップの件で心が沈みがちだったのだが、こうして身体を婴していると、いやなことがYから消えていった。
　なんだか青春を歌しているみたい、と感じるのは、おそらく桐生が相手をしてくれているからだろう。
　桐生が、向こう趣违畅`トから近づいてきた。
　清感のなかにも精悍さを含んだ、青春映画にでも出てきそうな容姿が、真の胸をキュンと幛させる。
「だいぶよくなりましたよ、先生。でも、まだ打点が一定していないな。ほらッ、ここですよ、ここ」
　桐生が、真の腕に手を添えてくる。ラケットを持つ手を握りしめられ、汗の訾い韦工胩澶密着すると、心がときめいた。
「わかりますね」
　耳もとに、息が吹きかかる。
「は、はい……」
　こそばゆさとともに、甘いがひろがり真は首をすくめた。
「それから、打つrの腰の位置がい。伸びあがりすぎだ」
　I手がウエストに添えられる。真はピクッとして腰を逃がした。その拍子に、腰を幛扦椁欷敫窈盲摔胜辍⑻郅のようなものがイあがる。
　全寮制の生活を送るようになってから、男の体には指一本触れていなかった。赴任してくる前は、愉しむとまではいかないとしても、二十三rの女性なりのセックスをUYしてきた。
　性感もそれなりに_kされている。全寮制というBのいい牢zのなかで、真の性への欲求は高まっていたのかもしれない。
「わ、わかりました」
　奈美はあわてて、身体をxす。
　桐生の薄い唇が引きあがり、ほくそ笑んだようにえたのは、荬韦护い胜韦坤恧Δ。
「では、もう一度、おさらいをしましょうか」
「ええ、でも、もう……」
「フフッ、言ったでしょ。ボクの特はきついって。ボクについてこれないなら、いいんですよ、やめても」
　歌舞伎の女形のように目尻の切れあがった目でつめられ、真は押しaった。
「やるんですか？」
「……はい」
　そう答えて、真は目を伏せた。
「そう、それですよ。何事も苦しさを\り越えてこそ、喜びがある。先生なら、おわかりになると思っていましたよ」
　桐生は、反趣违畅`トにかるい足取りで步いていく。
　小一rgほどの特をKえたrには、真は疲豪vしていた。が、その疲れもどこか心地好い。
「よく、Bったね」
　桐生がタオルで汗を拭きふき、笑を向けた。
「だって、先生、恐いんですもの。Bらざるをえませんわ」
　真は、水を浴びたように濡れた首筋の汗を拭って、笑をかえす。
「では、よくBったご褒美に……どうですか、外で食事でもご一wしませんか？　先生も、ずっと学@に]じこめられていると、息がつまるでしょ。ボクも最初はそうだった」
「ええ……でも、申しUありません。ちょ、ちょっと用がありますので」
　真は口ごもって言う。用があるわけではなかった。ただでさえ、桐生には男を感じている。教同士でこれ以上Hしくなるのは、まずいような荬していた。
「そうですか。残念だな。では、次のC会ということにしておきましょう。いいですね」
　真はためらいながらもうなずいた。
　自室にった真が、シャワ`を浴びてから、ラフな感じのブラウスにミニスカ`トという格好で、濡れたを拭いていると、ドアをノックする音がこえた。
「どなたでしょうか？」
「靥伽扦工琛
「……何か？」
「小g智gのことで、ちょっとね」
　真がドアを_くと、靥伽「失礼しますよ」と薄笑いを浮かべ、引になかに入ってきた。
「あの、できれば、外でおを……」
「いやァ、人にかれたくないでね」
　靥伽、毛虫のようなゲジゲジ眉をひくつかせた。
「そうですか。では、おあがりください」
　男性教を、とくに靥伽韦瑜Δ松徒を怒ることを生きがいにしているような粗野な教を、自室にあげたくなかった。しかし、智gのとあっては事はeだ。
「ヘェ、ここが如月先生の部屋ですか。いいですな、若い女の部屋は。なんか、女性ホルモンの訾いプンプンしてるな」
　幛幛猡筏胜い韦恕靥伽膝辚鹰螗挨酥盲れた一人がけ用のロ`ソファにどっかりと腰をおろした。
「申しUありません。こんなものしかありませんので」
　真は冷えた缶ジュ`スをリビングテ`ブルに置き、自分は二人用のロ`ソファに腰かける。
　靥伽膝弗濠`スを下品な音をたててみ干すと、品定めでもするような目つきで真をた。
　が、胸のところでとまるのを感じて、真はしまったと思った。シャワ`を浴びたばかりで、ブラジャ`をつけていなかったのだ。
　真はブラウスの襟もとをよりあわせてから、早く用件をKえてしまおうと、自ら口火を切った。
「私のほうからうかがってよろしいでしょうか？」
「どうぞ、どうぞ」
「先Lの日曜日、智gといっしょにブルセラショップに行かれましたね。教と生徒がBれ立って、あんなところへ行くとはどうなっているんでしょう。ごh明えますか？」
「それなんですよ。じつは、私のほうも、あの子には困っているんですよ」
「どういうことですか？」
　真が眉をひそめる。斜めに流されたすらりとした脚を眺めてから、靥伽答えた。
「先生は、あの生徒を可郅っているようだが、じつは、あの子は大浃圣互氓ス好きでね。一度相手をしたら、すっかり味をえたようで、いやァ、しつこい、しつこい……あのrも、ビデオを撮るから、先生、相手をして欲しいと言うんで、仕方なく……」
「そ、そんなはずありません。智gはそんな子ではありませんわ」
　真は、靥伽窝匀~を途中でさえぎった。
「あの子のことは、この私がいちばんよく知っています。先生は嘘をおっしゃってますわ」
「そうかな？……これをれば、わかりますよ」
　靥伽鲜证摔筏皮い骏鹰钎カセットを、これよがしに振ってから、部屋のコ`ナ`にあるビデオデッキにセットした。
　テレビの画面に映しだされた映像をて、真はハッと息を驻唷
　セ`ラ`服姿の生徒が男の前にひざまずき、フェラチオしている横が、クロ`ズアップされていた。
　Fやかなオカッパの\をeらせ、唇をjませて、グロテスクな肉柱をしごきあげているその可zな横。小g智gにg`いなかった。
（ああ、どうして？　どうしてなの、智g！）
　真は、い簸らめようとでもするようにを振った。
「わかったかな。私の言ってることがほんとうだって……てみな。美味しそうにしゃぶってるじゃないか。先生にも、智gがMんでAえているのが、わかるだろ？」
　真があっけにとられているのをいいことに、靥伽稀⑷槭驻违豫螗が透けでた白いブラウスの胸もとへと、露骨なを浴びせかける。
　真は立ちあがり、ビデオの停止ボタンを押した。嫌すべき映像を消した。
　それでも、忌まわしいフェラチオシ`ンが^のスクリ`ンに残っている。
（嘘よ、智gが自分からあんなことをするはずがない……きっと、制的にやらされているんだわ。そうに`いない）
「先生、智gに何をなさったの？　智gは自分からあんなことをするような子ではありません」
　目の前の靥伽颉⑶肖扉Lの双眸をキリキリ引きあげてにらみつける。
「わからない人だな……あんたの可郅ってる子は、チンポが大好きなんだよ。ククッ、たまらんよ、あいつの尺八は。ネチッこくてな。もういいと言っても、しゃぶりまわしてくる」
　その愚弄したような口ぶりに、真の心で何かが爆ぜた。
「`う、`います！」
　荬ついたrには、靥伽幛けて拳を振りあげていた。靥伽悉饯瓮螭颏膜み、ねじりあげた。
「知りませんでしたよ。先生が暴力教だったとはね」
　ドンとばかり、真を突きwばした。
　床にがされた真は、うつむいた姿荬恰⒑味趣忸を振る。膝上二十センチのスカ`トから、むっちりした太腿がこぼれだし、ムンッとした色荬にじむ。
「Fgを直することですな。最近の高校生はk育が早い。智gも女なんですよ。女というのは、こいつが好きと相訾Qまっている」
　しゃがみこんだ靥伽稀⒄婕の腕を取り、股gにГい俊
「い、いやッ！」
　真は手を振りBって立ちあがる。その\をづかみ、靥伽险婕を床に突き倒した。
「な、何をなさるの！」
　靥伽太い眉を引きあげて、近づいてくる。真は少しずつ後ずさった。
「こ、これ以上なさると、人を呼びますよ」
　まなじりを引きあげて、靥伽颏摔椁撙工à俊
「かまわんよ。ただし、そのrは、このビデオが人目に触れることになる。先生がたのはほんの序の口。後に行けばいくほど、凄いのが入ってる。そのへんのアダルトビデオじゃ、太刀打ちできんくらいのね。フフッ、こんなもんが人目に触れたら、智gのやつ、自するかもしれんな」
　そう言って、靥伽峡冥猡趣颏妞めた。
　真のから血の荬退いていく。ひるんだ隙に、の毛をつかまれてソファに引きずり倒された。靥伽腹の上にR\りになった。
「ひ、卑怯よ！」
　真は二重の目に怒りの色を宿して、靥伽颏亭幛膜堡俊
「先生も教者なら、こんな卑劣なことはなさらないで……uを知りなさい！」
「言ってくれるじゃないか、このアマ！」
　ビシッ、ビシッと]をられ、荬hくなる。ブラウスの襟もとに手がかかった。
「い、いやァ！」
　悲Qとともにブラウスが引き裂かれ、胸の下まで引きおろされた。
（ああゥ、そんな！）
　真は暴力に身震いしながら、胸をLそうとする。その腕を万rの形に押さえつけられた。
「ククッ、でっかいオッパイしやがって……男にモミモミされて大きくなっちまったか」
　粘っこいに蹂\され、真はイヤ、イヤ、イヤッと何度も首を振る。先ほどまでのりが、たちまち羞uの感情にとって浃铯搿
　身体をYがえしにされて、腕を背中にねじりあげられる。I手首を重ねるようにして、手拭いのようなものでくくりあげられた。
　人を呼びたかったが、智gのことを考えるとそれもできない。こんなビデオが公けになったら、智gはほんとうに自しかねない。
　卑劣な男に抵抗できない自分が情けなく、悔しく、唇をyみしめる。仰向けにされ、足首をつかまれた。I脚を引きあげられ、_かれる。
「い、いやァ！」
　颐に太腿をよじるが、股gはLしきれない。t身を灼かれるような羞uにuわれ、Lすのはo理とわかっていても、I腿をしぼりこまずにはいられない。
「ピンクのパンティか。ククッ、教のくせに、スケベなものはきやがって……}女面してるが、あんたも、マ×コが疼いているんじゃないのか？……_かめてみるかな」
　骨太の指がパンティにかかった。
「ああゥ、j目ッ！」
　靥伽引にナイロンの布切れを押しさげ、足先からiきとった。そして、足首を持って、いっぱいに_かせる。
　よじりあわされた太腿の奥に、やわやわとした毛が繁り、そのすぐ下に楚々とした媚肉が息づいていた。
　
【４】
「I女みたいなマ×コじゃないか。ここんところ使ってなかったから、穴がふさがっちまったかな」
　靥伽不菸钉市Δ撙颏长埭筏啤⑿捅坤欷韦胜と獯饯颏韦兢こむ。
「ああゥ、ないで！」
　真はI腿を颐によじりあわせる。
「ククッ、垢の溜まったマ×コを叱してやるか」
　靥伽瞎砷gにを埋めて、ぴっちりと]じあわさった花芯に、猛烈なキスを浴びせた。
「はうゥゥ」
　真は嫌感にuわれて、腰をうねらせる。全身の肌がザッと粟粒立った。
　男のベ`ゼを受けるのは、いつ以来だろう。だが、その相手が憎むべき卑劣hだとは。
「お前、マ×コに化水でもTってるのか？　なんだかいい訾いするぜ」
　靥伽悉いついをあげ、それから、ＡＶ男がやるように凄まじい破裂音をたてて、秘めやかな花芯をむさぼった。
　敏感なクリトリスを舐めしゃぶることも忘れない。上方の小さな肉芽を、u毛とともに舐めあげる。
「はゥ`ッ！」
　真は息を驻摺I腿で靥伽晤を挟みつけた。ヌルヌルしたものが、羞uの源泉を@いまわる。そのおぞましい感触が、真を打ちのめす。
　たっぷりと舐めまわしておいてから、靥伽先榉郡斯哪摔蛞皮筏俊
　ミルクを溶かしこんだように白くりつめた双乳をづかみ、くびりでてきたピンクの蕾を舌先でがし、ねぶりまわす。
　美乳に埋まっていた乳首がむくっと^をもたげてきた。ねちっこく舐めしゃぶると、蕾が硬くしこってくる。
「いやッ、いやッ、やめて……」
　真はさかんにを左右に振る。せりだした乳首をyむと、低い呻きがほとばしり、が突きあがった。
「乳首をいやらしくオッ立てやがって。このところの男日照りで、スケベな身体が疼いちまったか。ヒヒッ、この子じゃ、だいぶ男を知っているようだな」
　靥伽湘栅辘胜らも、湿り荬颏びてきた乳肌を、乱暴なやり方で揉みあげている。
　このところ、女子高生ばかりを相手にしてきたが、やはり、大人の乳は熟れ具合が`うぞ。手辘à全然`う。そんなことを思いつつ、急所を剔证斯イ幛膜扭堡搿
　真は\のほつれついたをそむけ、幛朔辘工毪韦恐いとでも言うように、ギュウと唇をyみしめている。
「どうした、もう、Bめたか？　ククッ、俺に串刺しされたくなったかな」
　靥伽悉亭盲趣辘筏恳を、そのましい横に注ぐ。
　]じたの端から、大粒の妞あふれ、ツ`ッと糸を引いて耳もとに流れ落ちた。
「泣けばどうにかなると思ったら、大g`いだぞ。うン？」
「あうゥゥ、卑怯だわ」
　んだ瞳を_き、真がにらみつけてくる。
「美人の怒ったはたまらんな。そそられちまうよ」
　靥伽稀ほっそりした首筋にキスの雨を降らせ、胸のふくらみにを埋めた。ビンビンにしこった乳首を舌でもてあそび、さらに、膝を使って下腹を擦りあげる。
（ああ、j目ッ。感じてはj目よ。こんな卑劣h相手に感じるものですか……）
　真はnを食いしばって、凌辱をこらえた。けれども、ウイ`クポイントの乳首をねちっこく攻めつづけられると、uずべき声がもれそうになり、あわてて抑えこむ。
（こんなはずないわ！　ああ、嘘ッ……）
　自分が昂りはじめているのが、信じられない。甘い疼きとLっているうちに、靥伽下腹をまさぐってきた。
「はうゥ……や、め、て……」
　颐にI腿をめつけ、右に左に腰を逃がす。
「は`ン！」
　ひとH高く喘ぎ、ウッとを突きあげた。太い指が、いきなり体内に入ってきたのだ。
「まいったな、先生。マ×コのなかは大洪水だよ……ククッ、身体は正直だな、真ちゃん」
　靥伽现兄袱蚋元まで押しこみ、なかの肉路をノックする。@くほどに狭い膣肉がdするように指をめつけてきた。
「あッ、あン……いやン、いやン、や、め……うふッ」
　真はあえかな声をこぼして、朱唇を震わせる。
　たった一本、指をねじこまれただけで、抗いの意志が失せていく。全身が春の淡雪のように溶けていく。
（こんなにも女は弱いものなの……いやよッ、私はそんな女じゃない！）
　を肩に埋め、もれそうになる声を颐に押しころす。
　このままつづけられたら、どうなるかわからなかった。けれど、靥伽贤局肖侵袱iいた。
「残念だったな。俺は女の快Sに奉仕するつもりはない。アホらしくてな」
　鬼ゴンのあだ名通りに、角ったを赤く染めて、真をおろした。
「てみな、こいつを。このねっとりしたものは何かな？　お前のマン汁だろ」
　透明な淫蜜で濡れ光る指を、真の]になすりつける。
「お前も、智gと同じだな。いやだいやだと言ってるくせに、マ×コをヌルヌルにして」
　指を、真の唇のY趣引にねじ入れ、n茎をいたぶる。
「いやそうなをするな。自分のマン汁だ。きれいに舐めとらんか！」
　怒声を浴びせつつ、yみあわされたn列にも指をなすりつける。
　たっぷりといたぶってから、真をソファから突き落とした。後ろ手にくくられた真は、フロ`リングの床に崩れ落ちる。
　剥きだしの肩がいたいけに震え、破られたブラウスが腰のあたりにまとわりついている。ミニスカ`トからは、溜め息をTうほど事な脚美が露呈して、uわれた女の切gな⒚坤にじみだしていた。
「こいつを、おしゃぶりしてもらおうか」
　靥伽下窑欷奎\をつかみ、股ぐらへと引きよせた。真はア`モンド型の目を_き、激しくを振った。
「フェラがいやなら、オマ×コするぞ。二つに一つだ。尺八か、それとも、マ×コにこいつをブチこまれるか、どっちがいい？　お前の好きなほうにしてやる」
　真は、M退Fまったように~望の色を露わにする。
「答えんか、オラッ！」
「……フェ、フェラチオを……」
　そう言って、耳を真っ赤に染め、目を伏せた。
「ククッ、フェラチオか……インテリ教がどんな面さげて尺八するか、とっくりませてもらうぜ……オラッ」
　を引きよせられて、真は恐るおそる目を_けた。
　たわしをつけたような毛からそそりたつそれは、赤~色に灼けた胴体に血管がのたくり、これまで真が目にしたこともないほどの础─筏丹馈
「どうした？　俺のが、余りに立派すぎて恐くなったか？　お前が相手にしてきた青瓢箪とはちょっと`うだろ」
　靥伽系靡荬搜预盲啤Ⅻ\を引っった。
「俺のをよおく目に灼きつけたら、パックリAえろ！」
　真は形のいい唇を、徐々に肉茎に近づけていく。
　烈な性臭にしそうになりながらも、先端に唇をかぶせた。その瞬g、肉柱が跳ねあがり、真はを引く。
「……j目、できない」
　悄然とうなだれ、なよなよとを振る。
「そうか、そうか。やっぱり、オマ×コのほうがいいんだな。ククッ、バックからはめてやる」
「ああッ、それは！……」
「I方ともいやだなんてiかすなよ。こっちには、智gのビデオがある。忘れてもらっちゃ、困る」
　真の表情がるまに崩れ、喘ぐような溜め息へと浃铯搿￥饯欷ら、Q念したかのように、唇を肉棹にjませていく。
　础─筏エラのった^部を浅く]り、真は大きく肩で呼吸をする。
　フェラチオは、ほんとうに好きになった男だけにする奂激韦悉氦馈￥いら可郅ど徒のためと言え、こんな不なものを]っている自分を思うと、灼けつくような屈辱感でt身がよじれる。
「どうした、フェラのやり方を忘れちまったか！」
　靥伽芜尺澶、突き刺さった。
　真は断崖からwびおりる心境で、肉茎を喉の奥までおさめていく。いっぱいに吸いこんでおいて、先まですべらせる。
「もっと、キュッと唇をめろ！　そんなおしいやり方じゃ、全然郡んぞ」
　真は、hな肉柱を唇でくめつけた。徐々にスライドを速めていく。
「おおゥ、上手いぞ。ビンビン来る」
　靥伽系亭りをあげて、女教の奉仕ぶりをapする。
　ゆるくウエ`ブのかかった\がeれ婴、靥伽蜗赂工舜イ欷搿Ｊ质盲い轻幛硎证摔くられた指先はすでに赤\くd血している。
　手を伸ばして、ウイ`クポイントとた乳首をこねまわした。
　すると、行xよくBえられた踵に、双臀が押しつけられ、じりじりとくねりだした。
　口もとから感に耐えぬといった喘ぎがもれ、切なげに胸がよじれる。
（こいつ、フェラしながら感じてやがる。外面とは`って、案外、好き者かもしれんぞ）
　意をくした靥伽稀⒄婕のの毛をつかんで、ソファに仰向けに寝そべった。いやがる真をどやしつけ、シックスナインの格好で腹に\せた。
「コラッ、ケツを引くな！」
　目の前に突きだされたヒップを引きよせ、尻たぶを押し_く。
「あうゥ、Sして……こんな格好させないで！……」
　真が、赤みを・婴克臀を必死に引きしぼって、泣き声をあげた。
「お前にせてやりたいよ。このドロドロマ×コをな……ここにブチこまれたくなかったら、しっかりAえろ。コラッ！」
　恫喝すると、真は柩胜筏胜らも、肉棹を]ってくる。
　uをさらしていることが、真の色情をlりたてるのか、真は唾音をたてて、一心不乱にを上下にうち振る。
（もしかして、こいつはマゾの荬あるかもしれんぞ……さもなければ、いくら可郅っている生徒のためとはいえ、ここまでせんだろう）
　その情岬膜史钍摔证辘蚋肖袱啤靥伽悉郅そ笑む。日抑Rを抱えたキャリアウ`マンほどマゾになりやすい、という桐生の言~を思いだしていた。
　それを^明するかのように、ひろげられた淫裂からは、ドバッ、ドバッと幛盲勖郅あふれでる。
　吮兢摔筏郡い瑜Δ首笥称の肉びらをいっぱいにかきわけた。ぬめ光るqt色の内部がのぞき、肉襞が驻à摔庵丐胜盲可衩廿京`ンが露わになる。女子高生に劣らぬみずみずしい蜜证馈
　羞uの声とともに、双臀が引いていった。
「コラッ！　ザ`メンをしぼりとるまで、Sしてやらんぞ」
　きだした汗でぬめる尻たぶをつかみ、いっぱいに押しひろげる。露わになった肉路に指をねじりこみ、溶けた内部を璋瑜工搿
「ああゥゥ……」
　真はをあげて、背中を反りかえらせた。肉路への攻めをゆるめてやると、思いだしたように口腔奉仕を再_する。
　ヒップをましげにくねらせながら、rには舌を使って肉茎をねっとりと舐めあげ、また情感たっぷりにしごいてくるのだ。その煽情的な姿は、日の教育嵝膜收婕とはe人のようだ。
　靥伽稀⒁蜜の滴る花芯にむさぼりついた。芳香を放つ生汁をすすりあげる。
　それに呼辘工毪のように、真の尺八に幛こもってくる。いっぱいに吸われ、しごかれて、ホルモンがlけNってきた。
「おおゥ！」
　り声とともに、男液がきあがった。
　唇をxした真の美貌に、白く幛盲湟氦wび散った。Lい睫毛に、t潮した]に、栗の花の訾い韦工毳丧恁辘趣筏恳禾澶粘りついた。
　やがて、白嵋氦ゆっくりと面を垂れ落ちていく。
　その嫌にみちた感触が、真を心底打ちのめした。
「ククッ、いい眺めだ。たまには、ホルモンクリ`ムもお肌にはいいかもな」
　靥伽嘲るように笑って、真の手首にきついていた手拭いをはずした。
「今日のところは、ここらで勘弁してやる。このことはlにも言うんじゃないぞ。わかったな」
　真のをしゃくりあげて、斜菸钉文郡敲{しをかける。それから、意P々と引きあげていった。
　真はしばらく呆然と、ソファに坐っていた。それから、洗面所に立ち、xされたを水で洗った。こびりついた臭は、洗っても洗っても取れなかった。


【第四章　女教を肉Fにかけろ！】

【１】
　真は、精彩を欠く授Iをつづけていた。昨夜のことがYからxれないのだ。
　教に立っていても、靥伽慰证恧筏ゎがからヌッとFわれそうな荬する。
　が、何よりも真を打ちのめしているのは、{されていたとはいえ、自分が靥伽稳饩イ蝾]り、昂ってしまったことだ。幸いにも啡毪悉丹欷胜ったものの、あのままつづけられていたらと思うと、身震いがする。
　棠钌瞍靥伽韦长趣馈￥そらく、またuってくるに`いない。きっと、智gもこうやって泥沼にはまっていったのだ。
（なんとかしなければ……学@Lのシスタ`高gにVえようか。しかし、そうなれば、智gの件も表沙汰になる。一人の女子高生の将来をZってしまっていいものだろうか）
　思いむうちに午前中の授IがKわった。靥伽阮を合わせるのがいやで、ラボラトリ`で食事をとっていると、桐生が入ってきた。
「今日の先生は、どこかおかしいですよ。いつもの仑荬丹ないじゃないですか」
　そう言って、真の肩を励ますように叩く。
「……いえ、ちょっと。あの、疲れが出てるだけですから」
「それならいいんだけど……み事があったら、ボクに相してくださいよ。こうえても、五年先ですから」
「ありがとうございます」
　真は、その萸菠いうれしかった。
「よかったら、今夜、ボクの部屋にいらっしゃいませんか。たしか、先生はクラシック音Sがお好きでしたね？」
「ええ……」
「ビバルディの『四季』は、お好きですか？」
「ええ、好きです。心が落ち着いて、とてもいい曲です」
「それはよかった。じつは、あれのＬＰPが手に入ったんですよ。幻の名Pと言われるもので、ＣＤでは出ていないんです」
「先生、レコ`ドプレイヤ`をお持ちなんですか？」
「自慢じゃないが、持っていますよ。クラシックレコ`ドもＬＰPだけで五十枚ほどあります……いいですよ、疲れているrなんか。いかがです？」
　真は迷っていた。クラシック好きの真には、_かに魅力的なTいだった。しかし、夜に男性教の部屋へ出かけていっていいものなのだろうか。
「昨日も、先生はボクのTいを断った。二度もuをかかせるつもりですか？」
「いえ、そんなつもりは……」
「たまにはボクの招待を受けてくださっても、Pはあたりませんよ」
「……そうですね。夕食がKわってすぐなら」
「よかった。断られたら、どうしようかと思いましたよ。では、夕食後に部屋で待っていますから」
　桐生は爽やかな笑みを残して、去っていった。真は、昨夜の事も忘れて、心が浮き立つのを感じた。
　
【２】
　ビバルディの『四季』をいているうちに、真は妞挨螭扦い俊
　もともと感的なところがある曲だが、昨夜の件が心に重くのしかかっているせいか、妞とまらなくなった。
「何かあったんですね。よかったら、してみてください」
　桐生が、真の横に腰をおろした。
「先生、私……」
　真は言いかけて、口をつぐんだ。
　桐生を男として意Rしているがゆえに、靥伽肆枞瑜蚴埭堡郡长趣胜伞⒔~にせなかった。けれども、せない分、桐生への矍椁悉膜韦搿
　幛幛椁欷扑割りを口にしていた。照度を抑えたム`ディな照明、大好きなクラシック音S、部屋のなかで好意を抱いている男性と二人きり。
　真が、一を踏みこえる下地は充分すぎるほど整っていた。桐生がそう演出しているのだから。
　そして、Q定的なことは、真が桐生を信mしきり、その魔のような正体に荬扭い皮い胜い长趣坤盲俊靥伽颏堡筏けて、真が助けを求めるよう仕Mんだのが、目の前の男であることなど、真は露とも知らない。
　自分が巧妙なFにかかった@物であることにも荬扭ず、真は次第に男と女のム`ドにEっていった。
「先生は、ちょっとご自分にしすぎます。我々教も人gです。リラックスするrgを持たないと、りつめたゴムのように切れてしまいますよ」
　桐生が耳もとで摔い啤⒓绀送螭颏蓼铯筏俊￥筏皮悉い堡胜い长趣坤趣铯っていても、真は桐生の肩にをもたせかける。
「何があったのか知らないが、言いたくなかったらYです。せるrが来たら、してください。それまで、何もきません」
　桐生のしい言~が、真の女心を溶かしていく。
　肩を引きよせられて、キスをされた。かるく唇を合わせただけで、真は何もわからなくなった。
　抱きしめられて、く唇を吸われると、全身に震えがくる。
　n列がこじあけられ、舌がjんできた。やがて、真は自分から舌を吸いはじめた。
　桐生は心のなかでほくそ笑んだが、そんな菖浃悉くびにも出さず、情感をこめた接吻で女教を落としにかかる。
　巧みな接吻で理性をZっておいて、シルクタッチのブラウスごと背中を幛扦丹工搿Ｕ婕が腕を首の後ろにまわして、しがみついてきた。
（フフッ、オマ×コも濡れてきたかな？）
　真が肩で大きく息をしはじめた。喘ぐような息づかいへと浃铯盲皮い搿
　大きく波打つ胸の隆起をてのひらで包みこむと、真はビクッとして身体をxした。
「真さん、君が欲しい」
　とっておきのし文句を披露する。真の双眸が、妖しく濡れている。ふたたび唇を合わせて、胸をまさぐった。
　真は今度は拒まない。もれそうになる声を押しころし、身体をAけてくる。
　Nかにgった乳房を揉みしだき、ブラウスのボタンに手をかけると、真はその手を押さえた。
　そして、背中を向けて、自分からブラウスを脱ぎはじめる。かるくウエ`ブのかかった\を肩に散らし、ボタンを一つひとつはずしていく。
　桐生はレコ`ドのを、『四季』の^にしてから、自分も服を脱ぐ。スポ`ツでえた自慢の肉体であった。
　腹のたるんだ肉体では、女を抱くY格がない。それが、桐生のセックス哲学でもある。　下着も脱ぎ、生まれたままの姿になった。剥きだしの勃起が角に^をもたげている。　真が、レ`ス刺の入ったパンティだけの姿になり、uずかしそうに胸をLして、背中をせていた。
　桐生は、なだらかな肩に手を置いた。火照りの感じられる肩を抱き、ベッドへとГ。
　その大型ベッドでは、何人もの女子高生がかれ、喜悦の声をしぼりだされていた。
　だが、そんなことなど露とも知らずベッドに横たわった真は、女の幸せにひたりきっている。最高の演出が、自分が禁じられた肉体vSを持とうとしていることを、忘れさせていた。
　真は初夜を迎えた花嫁のように羞じらいを浮かべている。桐生は唇を重ねて、乳房をしく包みこむ。今夜は、サディズムを出さないつもりだった。
　真は昨夜の事で、凌辱的な行椁摔线^敏になっている。こういうrにこそ、しくQってやれば、どんな女もコロリとまいってしまう。
　そんな女体攻略法を冷静に考えながら、桐生はじっくりと真を落としにかかる。
「好きだよ、郅筏皮い搿
　nの浮くようなし文句を摔い啤⒍もとから首筋へとキスを浴びせ、ほんのりと朱に染まった肩から胸の隆起へと、唇を移していった。双乳の素晴らしい充gぶりに@@しつつ、尖端の蕾を口に含む。
「あン！……」
　真は背中を弓なりに反らせて、短く喘いだ。
「きれいな乳房だ。乳首も、まるでI女のようなピンク色だ」
　桐生は褒めて、女心を_かせ、ふたたび乳首を含み、舌でがした。
　真のyみしめていた唇がほつれ、甘やかな声がこぼれだした。
　昨日の今日であった。靥伽摔瑜盲泼撙辘ら目めた性感が、巧妙な幛摔って、花_いていく。
　真の心には、昨夜のおぞましい凌辱・蛲れたいという莩证沥、どこかにあったのかもしれない。矍椁韦长猡盲骏侃`ゼを受けていると、靥伽尾肖筏皮い盲肯感がぬぐいさられていくようだ。
　桐生はたっぷりとrgをかけて乳首をしゃぶってから、パンティに手をかけた。
　真の腕が伸びて、その手を押さえてくる。
「ボクは、君とY婚してもいいとまで思っているんだよ」
　羞uの色に染まった耳もとで甘く摔い俊￥长螭式Y婚p欺まがいの言~を、臆面もなく吐けるところが、桐生の桐生たる所以である。
　真の腕の力がゆるんだ。その隙に、シルクの刺つきパンティを引っって、足もとからiきとっていく。
　ぴっちりと合わされた太腿をこじあけて、秘苑をさぐる。やわやわした毛の下は、ヌルッとした粘液でっていた。
「フフッ、いっぱい濡れているよ」
　をのぞきこむと、真は上荬筏亢犷をせて、目をつむる。
　自分がFにかかったとも知らずに、初々しいばかりの情感を訾い郡郡护肱教をていると、桐生も内心の昂りを抑えられない。
　手探りで、包皮におさまった小さな肉芽を触った。鞘が剥け、しこった肉芽がwびだしてきた。充血した真珠を指でがすと、なが突きあがる。
（こうして生ぬるい愉悦にひたっていられるのも今のうちだ。せいぜい、愉しんでおくんだな）
　そんな加虐的な思いとはY腹に、桐生はなタッチで花芯の隅々まで幛工搿
　女体を知りつくした巧@な攻めにあっては、女盛りを迎えた肢体はひとたまりもないのか、やがて、真はあえかな喘ぎをこぼし、ヒップを微妙にくねらせる。
　合とて、桐生は腰を割りこませた。靥伽摔媳痉は禁じておいた。真は、ひさしぶりのセックスに|えているはずである。
　勃起の先をあてがうと、腰が逃げた。今一度、花芯の位置をさぐり、猛りくるう分身をゆっくりと押しMめる。
　あふれかえる滑油にГれて、先端が少しずつ潜りこんでいく。
「いやァッ！……やっぱり、j目ッ」
　真が拒む。いさいかまわず切っ先に体重をかけて、えぐりこんだ。
「あうゥゥ……はゥッ！」
　自慢の逸物が、ズズッとめりこんだ。
　I女のように狭い肉路だ。が、字丐猡稳怍扭ひたひたと硬直にからみつき、ざわめきながらTいこむ。
　桐生は、その性能のよさに舌をいた。この学@に移る前にも数十人の女を相手にしてきたが、これほどの名器にはそうそうお目にかかれない。
　狭さ、濡れ具合、内へ内へとたぐりよせるような肉襞の蠢き。どれを取っても一品だった。
　おそらく桐生以外の男ではひとたまりもなく、もらしていただろう。日、少女の狭い膣でえられている桐生だからこそ、爆ぜずにすんだのである。
　昂りがおさまるのを待って、桐生は感触を_かめるようにiき差しをはじめた。
「ああン、ああン、は`ゥ……」
　えぐりこまれる太棹の婴に辘à毪のように、真は哀感あふれる喘ぎをこぼす。
　ひさしぶりの男を、疼く中心で受けとめて、溜めこまれていた欲求がほとばしるかのようだ。
（セックスって、こんなにも心地好いことだったの……）
　真は、身体の芯が溶けていくような快美感に我れを忘れた。
　自分が教であることも、智gのことも、靥伽韦长趣狻すべてがYから消え去っていく。
（ああ、好き、桐生さん）
　桐生という男の矍椁蛉身で受けとめる。逞しいものを、下腹に感じる。
　次第に打ちこみが激しさをした。ズン、ズンとn膜きわたり、それが腑を通りiけて、天にまで届く。
　身体の向きを浃à椁臁⑺膜膜筮@いになった。高々とヒップを持ちあげられ、後ろからかれる。
　甘さのともなった愉悦が、次第に切羽つまった狂おしいものへと浃铯盲皮い盲俊
　桐生はかった。深々とえぐられて、幛Kりが爆ぜた。
　これまでに味わったことのない高みへと押しあげられて、前に突っ伏した。
　しかし、桐生はまだもらしていなかった。今までの男性とは比^にならぬさで、精力的に打ちこんでくる。
「Sして……いやァ、また……うン」
　真はふたたび上へと放りあげられる。目の前でW光が爆ぜて、身体がしゃっくりするようにdし、Sりあがった。
　けれど、信じられないことに、桐生はまだ健在だった。
（ああ、この人はいったい？……）
　たてつづけに烈なストロ`クを浴びせられると、真はまったく何もわからなくなった。自分がよがり泣いていたことも。のような声をあげて、锥趣趣胜~をOめたことも。
　
【３】
　智gはラボラトリ`の前で、真がFわれるを待っていた。
　日曜の夜に行なわれた乱痴荪雪`ティで、桐生と靥伽位嵩を耳にしていた。
「どうだった、真は？」
「ものにしたよ。靥伽丹螭艘uわれたのが郡い郡螭扦筏绀Α￥工盲り心を乱していてね、甘い言~をかけたら、イチコロでした」
「ヒヒッ、そうですか。あんたは女をだます天才だな……ところで、あいつのマ×コの具合はいかがなもので？」
「ひさしぶりに、御Y走を食べた莘证扦筏俊
「そうですか、そんなに名器でしたか」
「いずれ、先生にも味わってもらいますよ。制しておかないと、すぐにしぼりとられてしまいますよ」
「ワッハハ、それでは、やる前に一kiいておくかな」
　さんざん荬颏浃椁丹欷骏佶氓嗓韦胜で、智gはそんな会をいたのである。
（先生、桐生にだまされてるんだわ。なんとかしないと、先生、私みたいになっちゃう）
　そう思うと、じっとはしていられなかった。翌日、智gの足はラボラトリ`に向かっていた。
　しばらくすると、真が姿をせた。襟もとにリボンをあしらったお洒落なブラウスにタイトスカ`トという格好だ。足どりも心なしかんでいる。
（ああ、先生、恋をなさってるのね。相手が魔のような男だとも知らずに）
　桐生に恋焦がれていた者として、真の莩证沥痛いほどわかる。
「あの、ちょっとおしがあります」
　智gは上目づかいに真をた。
　真は急に深刻なつきになって、ラボラトリ`のIを_けた。真は、靥伽ら智gのフェラチオビデオをせられて以来、智gからほんとうのところをきたいと思っていた。
　ところが、桐生にうつつをiかして、そのことをできないでいた。智gにがあると言われて、恋に浮わついていた心が、Fgに引きされたのである。
　真は、智gに席を幛帷⒆苑证庖巫婴搜をおろす。
「先生もあなたにきたいことがあるの。でも、その前に智ちゃんから……」
　眉根を寄せて、オカッパの少女のをうかがった。
　智gは言おうか言うまいか迷っていた。桐生には、自分の正体をばらしたらひどい目にあわせるからと、{迫を受けている。
　しかし、桐生にのぼせあがっている先生をると、自分がどんなになっても真gをさなければという莩证沥伽盲俊
「……先生、桐生とおつきあいなさってるんですか？」
　切りだすと、真の美ながった。
「いいんです、Lさなくとも。私、このこと、他の人には言いませんから」
「そう、わかっていたの……智ちゃんの前ではLしだてしてもしようがないわね。_かに、先生とおつきあいしています。でも、`解しないで欲しいの。私たち、Y婚を前提としているの」
「……Y婚？　桐生がそんなことを言ったんですか？」
　真のな]が、ほんのりと朱に染まった。
「嘘よ、そんなの、嘘！　先生、だまされてる」
　智gは立ちあがり、悲しそうな目を向ける。
「……どうしたの？　私たちは郅筏っているの。郅筏っている二人がY婚するのは、自然のなりゆきじゃなくて」
（これが、あの知性あふれる英Z教の言うことかしら）
　智gは、あらためて真をここまで骨iきにした桐生の、プレイボ`イぶりを思った。
「先生、これから私の言うことに嘘韦辘悉りません。これをせば、私は桐生からPを受けます。それを悟で言います」
　真なつきをて、真の表情が急にしくなった。
「桐生は……あいつは魔です。あいつは私をレイプしました。私ばかりではありません。学@の多くの生徒が、彼にレイプされて、そして……」
「あなた、何を言ってるの。先生はそんな人じゃないわ」
　真が、途中で口を挟んでくる。桐生のことを信じきっている子だ。
「最後までいてください。靥伽贤┥の手下なんです。魔の使いなんです。桐生は靥伽蚴工盲啤ハ`レムをつくりあげようとしているんです。私も靥伽恕…」
　智gは言いよどんだ。それから、をあげてつづけた。
「そして、先生も、彼らのFにはまったんです」
「そ、そんなはずないわ……だって、桐生先生はあんなにしい……」
　真はまだ信じられないのか、半信半疑の子でを宙に泳がせる。
「先生……冷静になって、これまでのことを考えてください。靥伽稀⑼┥の言いなりになって婴い皮い毪坤薄￥郅螭趣Δ吸\幕は、桐生なんです。あいつは、自分に言いよってくる生徒をレイプして、奴_みたいにしているんです」
　言いつのるうちに、真のから血の荬退いていった。
「先生は私のことを心配してくださいました。だから、私も先生に恩がえしをしたいんです。もう、桐生とはつきあわないでください。私のようにならないで欲しいんです」
　智gがんだ瞳でVえてくる。その\く澄んだ瞳に韦辘胜嗓ろうはずがない。真の唇が震えだした。
「わかったわ、考えさせて。だから、おい、一人にさせてちょうだい……出ていって、おい！」
「わかりました。でも、私の言うことを信じてください。先生のためです」
　そう言い残して、智gはラボラトリ`を後にする。
　真はしばらく呆然としていたが、やがて、机に突っ伏して、泣きだした。
　
【４】
　放n後、バドミントン部のをKえた真は、桐生に近づいていった。
「先生、少しおrgを取らせてください」
「いいですよ。君のmみなら、ボクはいつでもどこでもおつきあいします」
　桐生がまばゆいばかりの白いnをせて笑った。
　その屈のない笑をるにつけ、真はほんとうにこの人がと、智gの言~が信じられなくなる。
　二人はクラブハウスに向かった。コンクリ`トの打ちっ放しの壁が剥きだしになったF代的な建物は、余裕のある造りになっていて、使われていない部屋が多くある。
　二人はそのなかの一室に入った。
　いざ桐生に面と向かうと、真はなかなか切りだせなかった。桐生とのけるようなセックスが思いだされ、このまま胸のなかにwびこみたくなる。
「どうなさったんですか、先生？」
　ましく膨らんだウエアの胸もとにを落としていた桐生が、をあげて言った。
「あの……先生の妙なgを耳にしたので」
　真は断崖からwびおりる莩证沥恰⒖冥蜷_いた。
「妙なg？　そんなものがあるんですか。知りたいな。是非、かせてください」
「これはたぶん、根も~もないgだと思うのでき流していただいてYです……うちの生徒のなかで、先生にレイプされたと言う者がおりまして……」
「ハッハハ。なんですか、それは？　びっくり仰天ですよ。どうしてボクが、可郅ど徒をレイプしなくちゃならないんです。こう言ってはなんですが、ボクはどちらかというと女性にもてるほうだと思いますよ。レイプなんてのは、女性にFのない男のすることじゃありませんか。先生、まさか、そのgを真に受けてるなんてことはないでしょうね」
「ええ……それは」
「よかった……先生にも疑われたんじゃ、ボクもショックですからね。いったい、lがそんなデタラメを吹きこんだんですか？」
「いえ、それはちょっと……」
「ボクはY、生徒にラブレタ`とかもらうんですよ。それで、ちょっと冷たくすると逆恨みをIうらしい。これまでにも、そんなケ`スが二、三ありました。たぶん、今度もそれでしょう」
　_信を持った言~をくと、真の莩证沥eらいでしまう。つい先ほどまでは、\に近い灰色の疑いだったのが、今では白に近くなってしまった。
　自分が身体を与えた男が、そんな魔のような男であって欲しくないという女心がPいていたのかもしれない。
　それに加えて、智gがフェラチオしているビデオをせられてから、心の奥底に、智gにする不信感があったことも_かだった。
　桐生の手が肩に伸び、ぐいと引きよせられた。
「あッ、いけません」
　真はとっさに拒んで、体を突きxしにかかる。けれども、引に抱きしめられて、キスをされると、心身ともに夏の水のように溶けていった。
「真が好きだ。ボクの女は君だけだ。信じてくれるね？」
　桐生が切れLの目でのぞきこんでくる。
「は、はい……」
　真は喘ぐように、桐生の背中に腕をまわした。逞しい背中を幛扦啤⒈Гしめる。
　こんな臆面もない郅窝匀~をかけられたことのない真は、それだけで舞いあがってしまう。桐生の手が、ショ`トパンツの股gへと差しこまれた。
「あッ、いけません」
　ギュウとI腿をよじりあわせる。
　桐生は小Bがついばむような接吻を、唇に浴びせかける。やがて、舌を差しこまれ、ねっとりと舌をjまされると、全身の力がiけていった。
　ショ`トパンツのホックがはずされ、指がするするとすべりおり、花芯に届く。
（j目ッ、こんなところでッ！）
　心のなかで叫ぶ。しかし、下腹は甘く疼いて、指を迎え入れてしまう。
「フフッ、アソコが濡れているよ。それともこのヌルヌルしたものは、汗かな？」
　耳もとで摔れ、息をきかけられる。
（ああッ、意地……）
　真は耳たぶをN薇色に染めて、桐生の背中を抱きしめる。の下にを埋め、悦びに打ち震える。
　桐生は、流れるような\を抱きしめながら、花芯をいたぶった。ヌルッとした勖郅摔蓼撙欷u肉を幛扦丹工辍⑶胜税まれた小さな突起をがした。
「ああン、いやッ……ああン」
　真は指をyみ、颐に声を押しころす。けれども、淫らな喘ぎがもれてしまう。
　桐生への疑いが晴れたわけではない。もしかしたら、この人はと思っている。それでも、ねっとりした幛蚴埭堡毪取はしたない声がこぼれてしまう。
　右手をГれ、ズボンの上から肉茎を握らされた。
（ああッ、こんなに硬くなって……）
　矍椁こみあげてきて、真は自分から勃起をマッサ`ジしていた。布を突きあげた屹立を、その形状を_かめるようにして、おずおずと幛扦搿
「もう、たまらない。真、mむよ。口でしてくれないか」
　桐生は息を荒げて、耳もとで摔い俊
　真はuずかしそうにうつむきながらも、桐生の前にしゃがみこむ。靥伽o理やりさせられたrとはまったく`う。この人ならばという莩证沥恰⑿丐いっぱいだ。
　ズボンのチャックをさげて、屹立を取りだした。美しいと言ってもいいような形のいい肉柱が角に持ちあがっている。
　]を擦りつけ、肉棹にキスをする。
「私のこと、浅ましい女だと思わないでくださいね」
　上目づかいに言う。桐生が微笑んだ。
　ほっそりした指で屹立を握りしめ、先端を浅く]った。茎胴をゆっくりと擦りあげつつ、それに合わせて^部をクチュ、クチュと]る。
　F々したウエ`ブヘアが波打ち、に垂れかかる。邪魔なを後ろに梳きあげ、情感たっぷりにAえこみ、スライドさせる。
　こんなrでもお行xよくBえられた踵に、ヒップが擦りつけられるのをて、桐生はようやく安堵の息をついた。
（危ないところだった。lがこいつに言いつけたんだろう？）
　Yにオカッパの少女のが浮かんだ。
（智gのやつめ。あいつに`いない。こってり痛めつけて、泥を吐かせてやる）
　そんなことを考えながら、腰のある\を幛扦丹工搿
　真は、これが知性を婴晡铯摔筏皮い朊廊私かと疑いたくなるような淫らな唾音をたてて、一心不乱におしゃぶりしてくる。
（一kはめただけで、すっかりその荬摔胜盲啤￥长ΔいΔ预える女ほど、いったん崩れるとアッというgに落ちるものだ……そろそろ、真にもとどめを刺すか。ハ`レムに招待するかな）
　今夜、智gを拷にかけるつもりになっていた。そのrに、真も呼んでやろうと心のなかで画をる。
（真め、どんなをするかな。これは物だぞ）
　辣な画を想うほど、桐生のd^は高まった。肉茎がいななき、跳ねあがる。
「……真、出すよ。驻螭扦れ」
　桐生は激しく腰を振って、射精した。
　口のなかで硬直がSりあがるのを感じて、真は口をxしかけた。が、桐生の言~を思いだし、ほとばしりを口で受けとめる。
　ドロリとした液体が喉に荬い瑜きかかる。しそうになるのをこらえて、真は生温かいものを蚕陇筏皮い。
　驻撙れなかった白嵋氦あふれだし、口端からこぼれでた。栗の花の臭を放つ液体が、から首筋へと护ぢ浃沥俊￥坤、それが郅工胝撙韦猡韦扦るがゆえに、荬摔胜椁胜い韦馈
「ごめんな。君を前にすると、我慢できなくなってしまう。真が魅力的だからだよ」
　桐生は心のなかとはY腹に猫幛巧を出して、自分のタオルで、真のに付いたものを拭ってやる。
「どうしてこんなに君が好きになってしまったんだろう？　君はそこにいるだけで罪だよ」
　どこかでいたような台~を口にして、真を抱きしめる。真は背中に腕をまわして抱きかえしてくる。
「このおびをしたい。今夜、ボクの部屋に来てくれるね」
「でも……」
「大丈夫だよ、皆が寝静まったにそっと来れば、わかりはしない。いざとなったら、Y婚のことを言えば、皆もわかってくれるさ」
　真はうなずいて、桐生の胸にを埋めた。
　今の真には、自分が教であることも、学@の律を犯していることも、^になかった。ただ、この甘く切なく烈なrを、Lく持ちたいだけだった。


【第五章　美少女奴_クラブの秘密】

【１】
　深夜、真は自室をiけだして、男子用のティ`チャ`．ハウスへと向かっていた。
　静まりかえった学@内を步いていると、自分はこんなことをしていてもいいのだろうかと罪感にとらわれる。けれど、恋する女特有の大胆さが、真を桐生のもとへとlりたてていくのだ。
　桐生の部屋の前で立ちどまり、ドアをノックした。すぐに、桐生が端整なをせて言った。
「すみません、ちょっと事情があって。出ましょう」
　真は怪に思いながらも、桐生の後をついていく。桐生は人けのない礼堂に入り、地下室へとつづく薄暗いA段をおりていった。
　その地下は教会の}欷摔胜盲皮い毪悉氦坤盲俊
　桐生の後に地下室へ入った真は、目の前の凄惨な光景に、思わず口を手でおおった。　コンクリ`トの壁に立てかけられた大きな十字架に、女の子がI手I足をくくられて、キリスト像のように磔にされていた。そこらじゅうに立てられた`Tの炎が、全裸に剥かれた少女の肌を、ほの白く浮かびあがらせ、さらしものにされた胸から腹にかけて、捉瞍猡韦撙撙耗[れが走っていた。
　オカッパの\が、うつむいたにかかっている。智gに`いなかった。
　そして、その前には、靥伽鞭をかまえて、仁王立ちしていた。
　真はs然として、桐生をた。
「フフッ、智gに折しているんだよ。秘密を君にばらしたPとしてね」
　薄い唇の端が吊りあがった。赤い`Tの炎に照らされたゾッとする表情をて、真はすべてを悟った。
「なぜ、なぜこんなことを……」
　真は目前の光景を信じたくないとでもいうように首を左右に振りながら、じりじりと後ずさった。
「さあ、なぜだろうね……」
　桐生は真を追いつめて、腕を背後にねじりあげる。
「君には、しばらくのg、お仕置きをapしてもらうことにする」
　I腕をロ`プで後ろ手にくくりあげ、そのI尻をテ`ブルの脚に`りつけた。
　それをていた靥伽、一本鞭の柄で、智gのをしゃくりあげた。
「あれほどaっていろと言ったのに、ペラペラしゃべりやがって……悟のうえだったんだろうな。うン？」
　オカッパの\が乱れ、な]が妞清Δ欷皮い搿
　それをた真の胸に、幛い猡韦こみあげてきた。
（智gはこんなひどい目にあうのをわかっていて、私に教えてくれたんだわ。なのに、私は……ああ、私はなんてR鹿だったんだろう）
　今さらながら、恋狂いをして、何もえなかった自分がうとましい。
　次の瞬g、靥伽问证摔筏勘蓼一Wした。
「はうゥッ！」
　い悲Qとともに、智gのたおやかな裸身がSりあがる。Lい一本鞭の先がしなって、胸のふくらみにきついた。滋酩猡伪捋Eの走る痛ましい乳肌に、もう一筋の赤い筋がついていく。
「やめて、やめるのよォ！」
　真はつかみかからんばかりに身体を\りだして、Vえる。
「君からをいたrは正直言って焦ったよ。ところがだ……教え子が咨的精神をk]して、ボクの正体を教えてくれているのに、君は美味しそうにボクのペニスをおしゃぶりしていたんだ……ククッ、君はなんて素晴らしい淫行教なんだろうね」
　しゃがみこんだ桐生が、耳もとで嘲る。
　真はドッと冷や汗がきだすのを感じた。フェラチオのを消したくて、何度も^を振る。
「ホラホラ、てごらん。可哀相に、智gのやつ、肌が切れて、血がにじんでいるぞ」
　容赦ない鞭を全身に受けて、十七rのxれなき柔肌がo残に破れていた。
（ごめんなさい。智g、あなたを信用すべきだった。だのに、私は……）
　悔恨の情がこみあげてきて、それが妞趣胜盲啤㈩]を护盲俊
「靥伽丹蟆まだまだ生ぬるいですよ。アレを使ってください」
　桐生の指示を受けて、靥伽舷村挟みを取りだした。バネの郡い骏哎戛`ンの洗濯挟みで、智gの小さな乳首を挟む。
　透きとおるようなピンクにxく乳首が、痛ましいほどにつまみだされた。
　ヒヒッと加虐的な笑いをこぼして、靥伽悉丹椁巳榉郡韦栅らみから腹にかけて、十余りの洗濯挟みを皮wに食いこませていった。
「これに亭辘郡椤これからつまらんことはせんことだな」
　靥伽稀⒁互岍`トルほどのLさの鞭をし振りした。狙いを定めると、乳房めがけて振りおろす。
　乾いた鞭音とともに、鞭先がふくらみのきあたりに命中し、そのn膜窍村挟みがけwんだ。
「いやァ！　あうゥゥ」
　悲Qがほとばしり、たおやかな裸身がdする。
「全部、取れるまで打つからな。オラッ、nを食いしばらんか！」
　鞭が空荬蚯肖炅绚、りつめた乳房にあたる。次々と洗濯挟みがwび散っていく。
　智gはカチカチとnをyみQらして、t潮した裸身をよじりたてる。
　十字架にくくられたo防浃事闵恧丐取⒈蓼食いこむたびに、色白のむちっとした肌がo残についていくのだ。
　必死に痛みをこらえる智gのけなげさが、真をいたたまれない莩证沥俗筏い长螭扦い。
「おい、やめさせて！　おいです！」
　身をよじらんばかりに、哀した。
　しかし、桐生は冷酷な笑みを浮かべて、もっとやれとばかりギラつくを智gの裸身に注ぎこむばかりだ。
　これが、桐生の正体だったのだ。のぼせあがってしまい、桐生の本|をiけなかった自分が情けない。真は自分が奈落の底に落ちてしまえばいいとさえ思った。
「ククッ、こいつはなかなかしぶといな。お前の肌が荬巳毪盲沥蓼盲郡な？」
　靥伽稀⒚|腹に食いついてxれない最後の洗濯挟みめがけて、剔证吮蓼颏栅毪盲俊
　|腹という最も痛いw所にBA的に鞭を浴びせられ、とうとう智gは号泣しはじめた。その姿を、桐生は嬉々として眺めている。
　
【２】
　鞭打ちの刑をKえた智gは、真の前までBれてこられて、みじめに@わされた。
　突きだされたヒップの狭gを目にした真は、目を疑った。あるはずのu毛がすっかり刈り取られているのだ。
「荬扭い郡瑜Δ坤汀Ｖgがボクたちの奴_である印しさ。すぐに君のヘアも剃ってやるからな」
　桐生がもっとよくえるようにと、ヒップを持ちあげた。
「ああッ、いやです……」
　智gが羞じらいの色を浮かべて、ハ`ト形の双臀を引きしめる。
「お前がどこまで{教されたか、先生におせするんだ」
　桐生の命を受けて、靥伽二Nのバイブを床に投げだした。そして、先端がくなったアヌス用バイブを手にして、可zなすぼみにねじりこむ。
「あッ、いや……あン」
　茶褐色の菊花に、いともgにバイブの先が潜りこんだ。靥伽膝ナルバイブを押さえておいて、もう一つのO太バイブを、前の孔にも引にこじ入れるのだ。
「はうッ！　ああン」
　智gがつらそうに喘いで、背中を反らせた。高々と持ちあがった双臀の谷gに、薄皮一枚挟んで大小二本のバイブがニョッキリと突きだしている。
「ククッ、みっちりAえこみやがって……こんな大きなもんが、こんなちっぽけな穴に入るのが不思hだよな」
　靥伽膝播弗播该激颏浃摔丹菠啤⒍本のバイブをリズミカルに抽送させはじめた。おぞましい疑似男根がしのぎを削るように、せめぎあう。
「ああ、ひどいわ！」
　真は眉根を寄せて、桐生にVえた。
「君は、今の高校生のg体をつかんでいないようだね。最近の女子の身体的k育はめざましいものがある。智gも、身体はもう立派な大人だ。感度だって、君よりいいかもしれない……てごらん。智gちゃん、莩证沥瑜丹饯Δ袱悚胜い」
　手を伸ばせば届く距xで、汗ばんだ双臀がじりじりとeれはじめていた。
「こいつは、ケツとマ×コを一wにめられるのが好きなんだよ。なあ、智g……いつものように、いい声でQいてみな」
　靥伽二本のバイブを擦りあわせるようにえぐりこむ。すると、智gの半_きになった口から、糸を引くようなはかなげな声がこぼれでた。
「ああ、いやァ……あン、は`ン、いや`ン」
「フフッ、いているほうがゾクゾクくるようないい声でQくじゃないか。これが、智gの正体なのさ。ケツとマ×コを犯されて、うれしそうに腰を振る」
　真はs然として、その光景を眺めている。信じられなかった。抱きしめたくなるほどに清だった少女が、今は女そのものの淫らさでヒップをくねらせている。
「智ちゃん、やめて！……正荬って」
　思わず、Vえていた。
「ああン、先生、ごめんなさい」
　智gはxりながらも、汗でぬめ光る背中をいっぱいに反らせて、引きしまったヒップを右に左にeすりあげる。
　锥趣趣胜ち枞瑜韦胜で、身体が虐げられる悦びをえこんでしまっていた。大好きな先生の前ではと思っても、{教された肉体がひとりでにめに辘à皮筏蓼Α
　とうとう、真はていられなくなって、目を]じた。
「君はこの子のことを非yできないはずだぞ。クラブハウスで、ボクの珍棒を美味しそうにしゃぶっていたのはlだった？　君だろ、如月真だろ！」
　桐生の指摘を受けて、真はハッと肢体をらせる。
「いい子ぶるんじゃない！　言うこととやってることが`うじゃないか。学@のLoをただすだと……笑わせないで欲しいな。ちょっとモ`ションをかけたら、その荬摔胜盲啤マ×コを濡らして男を待っている。そんな女に何ができる！」
　桐生の言~が、真の心に深々と突き刺さった。
　
【３】
　二人の教は、とうとう真の目前で、智gを犯しはじめた。
　靥伽バックからはめて、凄まじい突きをRりだす。桐生が前にまわって肉茎をAえさせ、喉奥まで届かせる。
　鞭Eも生々しい色白の裸身が、烈な突きを受けるたびに小刻みにeれている。
「可哀相にな。甲斐性のない教にタレこんだばかりに、こんなにひどい目にあって……恨むなら、真を恨めよ」
　筋肉|の尻を律婴丹护胜ら、靥伽真に向かって嘲るような笑みをおくる。
「ああ、やめるのよォ……」
　真は荬ふれたようにを振りたくった。
「ヒヒッ、あんたの出方次第では、やめてやってもいいんだぞ」
　そう言って、靥伽险骖になった。
「そんなにこいつが可郅い胜椤お前がこいつの代わりになるんだ」
　思ってもみなかった言~をいて、真は狼Nした。
「暴力にものを言わせて、君を兢铯护毪长趣坤盲皮扦る。しかし、ボクはそういう野蛮な行椁虾盲じゃないんだ」
　オカッパをつかんで肉茎を喉に叩きこんでいた桐生が、真をた。
「同じ奴_にするにしても、相手のほうから奴_にしてくださいとmんでくる。そのほうが、ボクらも矍椁イ」
　目尻の切れあがった妖しいほどに整ったで微笑んだ。
（なんて、卑劣な男なのか。智gの言っていたことはほんとうだった。この人は、普通じゃない。人の⒚妞颏ぶった魔だわ）
　真は、目の前の男が怪物にえてきた。こんな恐ろしい男にうつつをiかしていた自分がuずかしい。
「どうする？　このまま一晚中、智gにお仕置きを加えてもいいんだぞ」
　桐生が、智gの乳房をひねりあげながら、返答をうながした。
　真のくっきりした美貌に、困惑の色が浮かびあがる。けれども、智gをこのまま放っておくなどできるはずがない。自分を彼らの手から救おうとしてくれた可郅ど徒を。
「……わ、私が、あなたたちの言いなりになれば、智gには手を出さないとs束していただけますか？」
　そう言って、真は、o残についた智gの肌に目を落とした。
「……仕方がない。s束しよう。ここまで仕zんだ智gを手放すのは惜しいが、君がそう言うなら、Bめようじゃないか」
「……ほんとうですね？」
「もちろんだ。ボクを信じて欲しいな」
　真で答えながらも、桐生は内心でほくそ笑んでいた。真自身だって、こんな口s束を心底から信じていやしない。ただ、自分が落ちていくための理由が欲しいのだ。自己咨という甘美な口gが。
　女は皆、そうだ。自己弁oのできる理由を与えてやれば、悲・沃魅斯となった自分にEいしれ、事なくらいに落ちていく。
「……わ、わかりました。あなたたちの好きなようになさって……その前に、智gを放してあげて」
　真の言~をいて、二人はを合わせてほくそ笑んだ。あらかじめ考えておいた筋き通りであった。
「よかったな、智g。先生が、お前の身代わりになってくれるらしいぞ」
　靥伽、淫蜜にぬめ光る逸物をiきとった。
　智gは精根つきはてたように、その訾吮坤炻浃沥搿￥蓼琅になりきっていない小さな裸身が、しゃっくりをするように震えている。
　タ`ゲットを浃à磕肖郡沥真に近づいていくと、智gがをあげた。
「先生……」
「いいのよ、智ちゃんのことを信じきれなかった先生がいけないの。Pを受けるのは私のほう……」
　真が妞隋Δ欷客を智gに向けた。
（せてくれるじゃないか。美しい弟郅趣いΔ趣长恧坤剩
　桐生は演出通りに婴い皮れる女たちに喝采をおくりつつ、真のロ`プをほどいていく。
　
【４】
　真はまたたくまに素っ裸にひん剥かれた。智gが、真の胸にwびこんできた。二人は坐った姿荬恰⒒イい温闵恧虮Гしめあった。
「ごめんね、智ちゃん」
　真は、みみず[れになった教え子の肌を慈しむように幛扦丹工搿
「いいんです……それより、先生、この人たちの言いなりになっちゃ、j目です」
　智gが、哀切な声でVえる。
「いいのよ……あなたのことを信じなかった私がいけないの」
　なだめるように言いながら、真はしっとりと汗を含んだ\を指で梳いた。
「ククッ、泣かせてくれるぜ。二人とも悲・违谣恁ぅ萑・辘坤省
　靥伽、押しころした笑みを]に刻む。
「いつまでレズってんだよ。オラッ、真。まずは挨拶といこうか」
　真は困惑した表情で、暴君たちをうかがった。
「奴_なら、まずご主人にご挨拶するのが作法ってもんだろ」
　靥伽霞い目に凶暴な光を宿して、真を睥睨する。
「あ、挨拶？」
「フフッ、そうだよ。ボクの言った通りに挨拶するんだ。丁にね」
　桐生は、くのもおぞましい言~を口にした。
　真は力なくを振り、哀するような目を向ける。智gの身代わりをQ意したとはいえ、この言~は口にできない。
「どうした？　さっきの誓いは口だけか！　できないならいいんだぞ。智g、もう一度、可郅ってやるよ」
　靥伽これよがしに、智gの腕を引いた。
「ああ、言うわ！　だから、この子には、手を出さないで！」
　真は靥伽问证颏丹àった。出かかった言~を何度も驻撙长螭扦い郡、やがて、Q念したように口を_く。
「……ふ、ふつつかな奴_ですが、せいいっぱいご奉仕いたします……真のオ、オマ×コを心ゆくまで可郅ってください」
　つかえつかえながらも、教えられた通りに统して、アウッと柩胜きこぼす。
「コラァ！　^をさげんか。^を床に擦りつけて、mむんだよ。苛めてくださいってな」
　靥伽、真の^を足で床に押しつけた。
（みじめだわ……）
　素っ裸で男の前に土下座する情けなさに、幛い猡韦嫦伽らあふれだす。
　だが、暴君たちは、そんな真の姿をて伽琳Fった笑みを浮かべている。
「今の挨拶をしっかりえておくんだ。それから、プレイの前に必ずやることが、もうひとつある」
　桐生と靥伽、ズボンから勃起を剥きだして、真のを引き寄せた。
「奉仕の莩证沥颏长幛啤おしゃぶりするんだ。男を^い立たせろ、わかるな」
　いきりたつ肉茎に目をやった真は、Aらわしいものを目にしたようにをそむける。
「どうした？　二人の珍棒を味わえるんだ。ほんとは、ゾクゾクしてるんだろ？……Aえなさい！」
　の毛をつかまれて、勖郅摔蓼撙欷刻棹にを押しつけられた。
「やめて……先生、やめて……」
　智gがVえるような目で、小さく首を横に振っている。
　真はまなじりをQして、桐生の肉柱に舌をjめていった。
　つい先ほどまではあれほど郅筏思えたものが、今は嫌にみちていた。智gの唾で濡れ光る先端を口に含んだ。
「オラッ、手が[んでるだろ。俺のもしごかんか！」
　恫喝を受けて、おずおずと右手を伸ばし、靥伽斡仓堡蛭栅辘筏幛俊
「そんなお上品なやり方じゃ、全然郡んぞ。もっと、莩证沥颏长幛皮筏搐んか！」
　叱咤され、真は野太い肉柱を口いっぱいに]りつつ、右手をリズミカルに婴して、もう一方の肉棹を擦りあげる。
　嫌にみちたrだった。全身が屈辱の炎に灼かれるようだ。
　]りつづけているうちに、がwれてくる。婴をとめると、怒声がwんだ。泣き伏したくなるのをこらえて、口腔をみたしてくるものを吸いあげ、右手では忌まわしい肉棹をしごく。
　そうしているうちに、ふと胸がめつけられるような昂りを感じて、真は狼Nした。
（ああ、おかしい……）
　]っているものが、自分を溶けるようなエクスタシ`にГい郡猡韦坤趣いτがあるせいだろうか、こんな屈辱的な状rでも、身体が逞しいものに反辘筏皮筏蓼Δ韦馈
　舌使いが次第にねっとりとしたものに浃铯辍幛颏びてきた。
　靥伽稳饩イ颏筏搐指先にも力が入り、擦りあげるリズムが速くなってきている。
（フフッ、どうやら、こいつにもマゾの素|がありそうだ）
　学@一の美貌をFる女教が、濡れ羽色にFめく\を波打たせて奉仕をする姿に、桐生は被虐の荬蚋肖袱趣盲皮い俊
　バドミントンの特にも弱音を吐かずに必死に食らいついてくる真の姿に、マゾの素|を感じていたのだが、こうして二人の男に奉仕するさまをると、ますますその莩证沥まった。
　女子高生の青い果gを摘むのもいいが、やはり、大人の女には夂瘠饰钉铯いある。作りあげてきた美少女ハ`レムに、マゾの女教も加わるのかと思うと、しぜんに笑みがこぼれた。
　真に靥伽我倭をAえさせておいて、背後にまわった。靥伽荬郡せてI膝立ちになったので、ヒップがちょうどいい位置にまで持ちあがる。
　惚れぼれするほどに官能美のつまった双臀である。むちっとりつめた尻たぶの谷gから、薄い毛を背景にして楚々とした花芯がのぞく。一の肉びらが、唇を突きだしたように合わさり、その合わせ目から透明な淫蜜がにじんでいた。
　桐生は、後ろから覆いかぶさるようにして、Nかにgった双乳を揉みしだく。
「ああッ、やめてッ！」
　屹立から口をxして、真が身えた。
「コラッ！　出すまで、しゃぶらんか！」
　靥伽、ふたたび怒を口に叩きこむ。
　くぐもった声をもらし、真は喉の奥まで、太棹を驻撙长蓼丹欷搿
　双乳を揉みこまれ、敏感な尖端をがされると、甘やかな痒感が育ち、胸がo意Rのうちによじれてしまう。
「自分だけ感じやがって……オラッ、ひねりを加えて、もっと幛盲荬しゃぶらんか！」
　R声を浴びせられ、真はAえこんだ怒を、回を加えるようにして吸いこんだ。
「おおゥ……郡ぜ、このスクリュ`は」
　太棹が、口のなかでけるように跳ねあがる。
　乳首への攻めは剔证摔膜扭、甘痒い快美の旋律が全身にひろがっていった。そうしているうちに、^がボゥとwれてくる。うつろになった意Rのなかで、肉棹の力い}婴坤堡、H立ってきた。
「ああ、先生……もう、やめてください……」
　テ`ブルにくくりつけられていた智gが、ていられなくなって、泣き声でVえた。
「智g、先生はイヤイヤやってるんじゃないぞ。お前の身代わりだとか言ってるが、本心は`う。その^をせてやろう」
　桐生は、双臀のgに蠢く花芯に指を添えて押し_く。まばらに毛の生えた肉びらが、蝶が羽を_いたようにひろがり、ぬめ光る内部が姿をあらわした。
「ほうら、こんなに濡れている……女はなぜマ×コを濡らすんだ？　フフッ、やりたいからさ。ここに硬いものを入れて欲しくて、その浃颏筏皮い搿
　言いながら、桐生は裂唇に沿って、幛扦げた。
「あうゥゥ！……」
　汗まみれのヒップがしぼりこまれるようにうねる。
「わかったな、智g。先生もお前と同じだ。ほんとうは、うれしくてしようがないのさ」
「ああ、`う……先生は`う」
　智gは^を垂らして、すすり泣いた。
「おおゥ、来るぜ。ねっちり吸いやがって……その{子で、もっとひねりを加えな」
　靥伽った。真はますます情感をこめて、肉柱を吸いあげる。
「フフッ、いやらしいお尻だ」
　桐生はくなくなと婴尻たぶを、平手でった。乾いた音が炸裂し、双臀がすくみあがる。
　まだらにt潮した痛々しい尻たぶに触kされて、桐生はつづけざまにスパンキングを浴びせる。だが、真は腰を逃がしながらも、肉茎にむさぼりついて、xそうとしないのだ。
「この淫咏が！　淫らなマ×コのご_い趣い长Δ」
　桐生は、双臀を力まかせに押しひろげた。羞uの肉扉が左右に引っられ、どぎついほどのqt色にぬめ光る肉庭がのぞく。その上には、茶褐色のすぼみが、余すところなく露呈されている。
「智gとは、ずいぶん`うな。ザクロが爆ぜたようだぞ」
　その濡れ具合を_かめでもするように、ぬめる肉庭に指を走らせてから、桐生はゆっくりと怒を沈めていった。
　
【５】
　野太いものを打ちこまれたn膜乔挨韦幛辘摔胜盲空婕は、口に含んだ肉茎の先で喉奥を突かれて、ウグッと喉の奥をQらした。
　ねっとりした脂汗が、全身からにじみだしてきた。
　智gのすすり泣く声が、うつろになった意Rにしのびこんでくる。
　心のなかでは、女心をもてあそんだ桐生を憎んでいた。生徒ばかりか、自分をもFにかけた桐生をSせなかった。
　けれども、みっちりと埋めつくしたもので下腹を突かれると、そんなことはどうでもよくなってしまう。深々とえぐられると、身体の芯が溶けていくような甘いきが、隅々まで波及していく。
（ああ、私はいつのまに、こんなに淫らな女になってしまったの）
　趸螭い蛞えながらも、ズ`ンときわたる快美を享受している。もっと欲しくて、腰を突きだしている。
「口がお留守になってるぞ。オラッ、キュッキュッと婴さんか！」
　靥伽\をつかんで、太棹を打ちこんでくる。後ろからも深々とかれて、妞にじむ。
　やがて男たちは、前と後ろから{子を合わせて、突いてきた。
　下腹と喉がつながっているようだ。ズン、ズンと天にまで届くn膜摔撙蓼铯臁⑶肖胜い瑜Δ侍蔗EのKりが膨らんでくる。
「おおゥ！」
　奥へと吸いこむような肉襞の蠢きに、さすがの桐生も爆ぜそうになって、奥nを食いしばった。冷却期gを置き、ふたたび三浅一深のストロ`クをRりだしていく。
（ああ、j目ッ……婴さないで！）
　真は心のなかで叫んだ。快Sの曲が、急速に上Nを描きはじめた。
「ああン……」
　ついに、真は口をxし、切なげに裸身をよじった。
「コラッ、Aえんか！」
「ああゥ、Sして……はうゥ！　ああン……いやァ！　あうン」
　真は]ることもできずに、波打つ\をザックリと乱して、下を向く。
　桐生はここぞとばかりに腰を抱えこみ、速射hのようなストロ`クを浴びせかけた。
「あッ、あ、あ、あ……」
　双乳をeらし、真はつづけざまに切迫した喘ぎをきこぼす。とうとう、]を床に擦りつけ、高々とヒップを持ちあげる。
　猛烈な打ちこみを受け、真は喉を引きしぼって、じみた声をもらした。
「あぐぐぐ、イクゥ！……はうン！」
　を突きあげ、背中を反らせたかと思うと、糸が切れたようにその訾送护梅した。
　桐生が肉茎をiき、白嵋氦蛟・婴护ける。dする背中にゾル状の液体がwび散り、しげな曲を描く背中をゆっくりと垂れ落ちていった。
「コラッ！　lが荬颏浃盲皮いい妊预盲俊Ｗ苑证坤庇浃筏撙浃って……」
　靥伽、リュウとした太棹をそびえさせたまま、後ろにまわる。
　真の腰を持ちあげておいて、いななく怒を叩きこんだ。
「ひぃ`ッ！　Sして……」
　真は痛切に呻いて、t身を震わせた。
「おおゥ……お前、マ×コにミミズをってるのかよ。グニュ、グニュとjみついてきやがる」
　靥伽湘摇─趣筏啤⒁疤い肉棹を出し入れする。
「いやァ！　いやよォ！」
　真は泣きださんばかりに眉を折り曲げて、荬ふれたかのようにを振りたくる。桐生の龊悉悉蓼礼Zれあいがあった。しかし靥伽趣胜毪取⒃はeだ。忌まわしい暴力教に犯され、体中に嫌感がこみあげてくる。
　が、靥伽悉い丹いまわず、に打ちこんでくるのだ。桐生よりもひとまわり太い魁イ嗜Kが、狭い肉路を押しひろげてくる。
「いやァッ！　いや……ああゥ、あン！」
　悲Qがふいに喘ぎに浃铯盲俊￥护辘がる愉悦の奔流は、一旦ほつれ目をつけると、とまらなくなった。
「あン、はン……は`ン、はあァ」
　ましい声が、次から次とあふれでる。桐生によって火を点けられた身体は、忌み嫌う男さえ受け入れて、イあがる快美の情婴颏啶丹埭恧Δ趣工搿
「ヒヒッ、てみなよ」
　真はの毛をつかまれ、をねじ向けられた。霞のかかったW膜に、桐生が智gを犯している姿が映っていた。
「ああ、ひどい……s束が`う……あン、いやァ……」
「そんなs束をしたえはないな。ねえ、靥伽丹螅俊
　桐生が、後背位で忙しく腰を律婴丹护胜ら、うそぶく。
「ヒヒッ、そういうこと」
　靥伽平然と言ってのけ、いっそう烈な一膜蜻丹こむ。
「あうゥ、いやッ、婴さないで……j目ッ、いやァァ、は`ン」
　こんな卑劣hにと思っても、次々とせりあがる喜悦の波は抑えようがないのだ。
「ああン、先生……あン、あン、あン」
　智gの可郅ごぎがこえる。女教と教え子のましい声が、礼堂の地下室のなかで、もつれあうように高まっていった。
　
【６】
　ちょうどその、深夜の寮をiけだした七人の生徒たちが、礼堂へと向かっていた。　工藤可菜、田千晶をはじめとする、桐生のセックス奴_と化した使徒たちが、三々五々集まり、セ`ラ`服に身を包んで、礼堂のA段をおりていく。
　ご主人と仰ぐ桐生に、招集をかけられていたのである。
　先^に立った可菜が、地下室のドアを_けた。その途端、糸を引くような喘ぎが耳にwびこんできた。
　桐生が相手にしているのは、智gであることはすぐわかった。
　しかし、もうひとりの女はlだろう？　白くりつめた肌をピンクに染め、四つん@いで靥伽朔袱丹臁よがり泣いている。
　地下室に入った七人の生徒は、ほぼいっせいに@きの声をあげた。
（如月先生！……）
　学@でも屈指の美貌をFり、教育嵝膜胜长趣侵られている真が、Lい\をおどろに乱して、悦びの声をあげているのだ。
「いいタイミングだ。真がちょうどNりつめるところだ。熟女が荬颏浃毪趣长恧蛞て勉しなさい」
　後背位で智gをいていた桐生が、生徒たちに声をかけた。
　真はハッとしてをあげ、侵入者たちのをた。三年生の可菜がいる。真のクラスの千晶のもえる。
（ああッ、どうしてこの子たちが！）
　逃れようと腰をよじった。だが、靥伽悉猡纹啶ちΔ茄を抱えこみ、ここぞとばかりに直を打ちこんでくる。
「い、いや……あううン、は`ン」
　下腹がけるような峻烈な快美感にみまわれて、真は崩れるように前に突っ伏した。
「面白い世物って、このことだったんですか？」
「そうだ。今日から、如月先生は君たちの仲gだ。せいぜい、可郅ってやってくれよ」
　可菜と桐生の会が、wれたYをかすめていく。
「お前ら、そんなとこでボケッとしてないで、ここへ来て、先生をてやりな。もうすぐ、N天するからよ」
　靥伽深々とつながったまま、声をかける。
「知らなかったわ、先生がねェ」
「ほんと……びっくりしちゃった」
　きおぼえのある生徒たちの声が近づいてきた。
「い、いやッ、来ないで！　おい……」
　真は心の底からVえた。が、生徒たちは周欷摔筏悚み、好奇にみちたを浴びせかける。
「先生のマ×コが、太いものをしっかりとAえこんで、いやらしく蠢いているだろ。フフッ、先生のマ×コは凄く性能がいいんだぞ」
　いつのgにか、桐生が来て、生徒たちの後ろからのぞきこんでいる。
「ウッヘヘ、そういうこと。お前たちのはただ狭いだけだが、こいつのマ×コはミミズ千匹と言ってな。グニュグニュとjみついてくる。お前らも、こういうマ×コにならなくちゃな」
　靥伽哄笑した。
　真は、]から火が出るような羞uにuわれ、唇をyみしめる。
「真、こいつらにお手本をせてやりな……オラッ！」
　太棹を子mに届くほどに打ちこまれて、真の唇がほつれる。天にまできわたるn膜、自制心をもZおうとしていた。
「おおゥ、ビクビク食いしめやがって……たまらんぞ」
　L大な逸物が、つづけざまにえぐってきた。
「い、いやッ……あッ、あッ、アアア」
　真は^を持ちあげ、しなやかな背中を反らしていく。抑えられない喘ぎが、喉をnいてあふれ、みっちりとgった双乳がブルンブルンとeれた。
「お前らも、先生がイクのにf力してやりな」
　二人の生徒が、I趣ら手を伸ばして、波打つ乳房に触れた。
「ああッ、j目ェ！　そんなことしないで！」
　真は泣き声をあげて、乱れきったウエ`ブヘアを振りたくる。
　普段、授Iを受けている生徒たちに、女の秘密をられているばかりか、その手で乳房を揉みこまれているのだ。
　奈落の底に突き落とされるような屈辱感のなかで、j目、感じてはj目ッと、自分に言いかせる。けれど、女生徒の手をBいのけることさえ思い浮かばないほどに、真は追いこまれていた。
「ククッ、ケツがeれてるぞ。生徒にモミモミされて荬颏浃毪趣稀お前も本物の好き者だな」
　玩弄され、真は柩胜きこぼした。
「ほうら、イキな。uをさらしな」
　ストロ`クのピッチが急にあがった。深々と打ちこまれるたびに、\が跳ねあがる。
「いやァ！　しないで！　いやァ！」
　真は泣き叫び、I手で床をかきむしる。
　その凄Fな痴Bに、生徒のなかには目をそむける者もいる。しかし、ほとんどの生徒は自分でも感じるのか、瞳を妖しくませて、息をませているのだ。
「君たちも、オナニ`してごらん。真になったつもりでね」
　桐生が甘く摔い俊￥粗魅の命令を受けた生徒たちは、こぞってスカ`トのY趣酥袱颏筏韦肖护搿
　ノ`パンの股gに指を走らせ、セ`ラ`服を持ちあげた胸のふくらみを、やわやわと揉みしだく。太棹が裂唇を出入りする光景をうっとりと眺めて、上唇を舐めあげる。
「いやッ、あはッ、あうゥゥ」
　Lい\を斜めに流し、真は上荬筏款とともに胸をよじりたてては、こらえきれないといった淫声をもらす。
「あ`ン、先生、可哀相……ああン」
　その姿に触kされたのか、生徒たちも思いおもいの格好で、セ`ラ`服に包まれたたおやかな肢体をくねらせている。
「おおゥ、たまらん。出すぞ。イケよ、おおゥゥ」
　靥伽ラストスパ`トに入った。上体をのけぞらせ、速射hのように腰を打ちすえる。
「はうゥゥゥ……うン、いやァァァ！」
　真が背中をいっぱいに反らせた。これ以上はo理というところまで弓なりになり、凄~な声をきあげる。
「ひぃ`ッ！」
　喉を引きしぼり、菠欷孔尤诵韦韦瑜Δ寺闵恧蜍Sりあがらせた。かく肩を震わせて、崩れるように前に突っ伏した。
　直後に、靥伽暇を放った。尻をビクビクさせて、あますところなく体液を打ちこんだ。
　
【７】
　真が朦Vとしていると、生徒たちの手が伸びてきた。
　桐生に指示を受けた少女たちが、慈しむように幛扦丹工盲皮る。千々に乱れた\を梳きあげ、ぬめ光る白い肌を女性特有のさで幛工搿
「や、め、て……」
　真は弱々しくを振るが、はねつけるだけの力は残っていない。
「千晶、たしか君は真のクラスだったな」
「は、はい……」
「これをつけて、担任教を犯すんだ」
　桐生がレズビアン用の双^ディルドゥを、千晶に手渡した。
「君がボクの忠gな奴_である^をせて欲しい」
　千晶は趸螭盲皮い郡、やがて、Q心したのかディルドゥを受けとった。折り襞のあるスカ`トを脱ぎ、内に向いた型を花芯へと埋めこんだ。つらそうに喘ぎながらも、革バンドを腰に留める。
「さあ、担任を犯してやれ」
　桐生が、真のヒップを持ちあげて、後方に突きださせた。
　千晶は膝立ちになり、股gにそびえたつ\光りするペニスを、双臀の狭gにあてる。
「い、いやァ、何をするの！　千晶ちゃん、正荬蛉・してちょうだい」
　真は首をねじまげて、痛切にVえた。しかし、千晶は何かに{かれたようなで、\光りする人工ペニスを担任の花芯に擦りつけている。
　真が逃げようとするのを、生徒たちが四方から押さえつけた。
「やれ！」
　命令を受け、千晶はディルドウに指を添えて、腰を突きだした。本物そっくりの型が、凌辱のEも生々しい淫裂にゆっくりと沈みこんでいく。
「い、いやァァ……はうゥゥ」
　硬いものが入ってくるn膜恕⒄婕は喉を引きしぼり、床に爪を立てた。
　教え子の女生徒に犯される。こんなことがFgに起こっていることだとは信じられなかった。信じたくなかった。けれども、命を持たないものの冷たい感触が、これがFgだということを思い知らせてくる。
「千晶、ピストン\婴筏怼Ｏ壬をN天させてあげなさい」
　\い硬|ゴムでできたディルドウが、律婴颏悉袱幛俊ＧЬГ膝堠`イッシュなショ`トカットのをeらせて、革のをはめた若々しい双臀を、キュッ、キュッと引きしめる。
　やがて、真のヒップがもの欲しげにくねりだした。先ほどの燠火がくすぶっていた。そこを煽られて、愉悦のKりが膨らんでいく。
「あはッ、はン……」
　千晶のほうも、甘やかな喘ぎをこぼす。体内におさまったディルドウが、打ちこみの反婴恰⒆m口を突くのだ。
「ああン、できない……」
　千晶が弱音を吐いて、婴をとめた。それをた桐生が、千晶のヒップを後ろから抱えて、グイグイと前後にeらす。
「ああッ、j目ェ」
「あはン、あハ、は`ン」
　千晶と真のセクシ`な喘ぎが、地下室にいた。
　@物に群がる美しい食肉~のように、女生徒たちが、真の乳房を揉みしだき、同rに自らのスカ`トのなかへ指をしのばせて、そぼ濡れた媚肉をかきむしる。
「いや、おかしくなっちゃう」
「あン、はあン」
　かすれた喘ぎとともに、猫がミルクをむrのような音が、スカ`トのなかからこえてくる。
「ウッヘヘ、これは物だな」
　射精から回亭筏靥伽、智gを引きBれて、女たちの宴をのぞきる。
「ああッ、イキそうなの……先生も、先生もいっしょにイッて」
　千晶が白のセ`ラ`服を汗みずくにして、狂ったように腰を打ちすえた。
「あッ、あッ、アアア！」
「あうゥゥ、イクゥ！」
　二人はほぼ同rに~を迎えて、重なりあうように床にへたりこんだ。その姿に触kされるように、女生徒たちもつづけてNりつめた。
　
【８】
　真は、十字架にくくりつけられていた。その前では、教と女生徒によるおぞましい乱交パ`ティがRりひろげられていた。
　いきりたつ肉茎をZいあうように、数人の生徒がを振り乱して、桐生に群がっている。　靥伽稀⑷人ほどの生徒を四つん@いにさせ、Rりに犯しては、じみた咆哮をあげている。
　先ほど担任教を犯して理性を失った千晶などは、その荬饫浃幛浃椁踏蓼蓼恕⒏摺─趣饯婴à丹护骏钎％毳丧イ侵gをとらえて、ヒップをSらせる。
　礼堂の薄暗い地下室の、あちこちから淫らな声がきあがり、生臭い性臭が荬趣趣猡肆ちNった。
　ようやく~の陶Eから回亭筏空婕は、この乱痴蒡Xぎを呆然として眺めている。
　これが、我が学@のほんとうの姿なのだ……真は、これまで信じていた世界が崩菠筏皮いのを感じていた。
　さらに、をかけてショックだったのは、智gを入れた八人の生徒は、いずれも美人ぞろいで、学Iも秀な子ばかりであることだった。学@でもトップクラスの彼女たちが、日からは想像できない痴Bで、男のものをZいあっている。
　そしてまた、これだけの生徒を奴_のようにかしずかせている桐生を目の当たりにすると、桐生という男の恐さを身にしみて感じないわけにはいかない。
「フフッ、いかがですか。これが、我がハ`レムの姿ですよ」
　椅子に腰かけて、股gのものをしゃぶらせている桐生が、得意荬搜预盲俊
　伽琳Fったような眼差しを向けられて、真は目をそらす。凌辱を受けて、uずべき声をあげてしまった今となっては、桐生のさえまともにられないのだ。
「どうしました？　目をそらさないで、Fgを直するんですよ。これから、あなたもこのハ`レムの住人なんですから。フフッ、さしずめ、おというところかな」
　桐生はニヤリと笑って、立ちあがった。生徒たちがその後を追ってくる。
「セクシ`な身体つきだ。アソコの性能も素晴らしい。真には、何か特eな役目を与えることにしよう。考えるのが、Sしみだ」
　そう言って、桐生は真の裸身を舐めるようにた。どこか蛇を想わせる目でねめつけられて、真は背筋に冷たいものを押しあてられたように身震いした。
　やがて、真は一|の望みをかけて、Vえた。
「私はいいんです。でも、この子たちには大切な未来があるんです。それを、先生はZおうとなさっている……ひどすぎます」
「ボクはこの子たちの将来をZっているとは思いませんよ。彼女たちの成はどうです、さがりましたか？　逆ですよ。うなぎNりだ。それに……世の中、男と女なんですよ。彼女たちに、今から、男にかしずく作法を教えておくのは、ojだとは思いませんね」
　言いながら、桐生は生徒に指恧颏筏俊
「先生は、まだご自分がどれだけ淫らな女か、わかっていないようだ」
　可菜がバイブを手にした。振婴工型を真の肌にすべらせ、あわさった太腿をこじあけて、股gに押しあてた。
「やめて、いや……はうゥゥ！」
　真の叫びが途中で、くぐもった呻きに浃铯搿O太バイブが、そぼ濡れる花肉を深々と割っていった。


【第六章　u辱と屈辱のオナニ`舞台】

【１】
　}Ｍ学@二年ＢMの生徒は、教に立った担任教の姿をて、目を丸くしていた。
　真は白のブラウスを着ている。ところが薄いシ`スル`の生地なので、ブラジャ`がほぼそのまま透けてえる。
　おまけにブラジャ`は\で、カップの全面に刺が入っており、ペ`ズリ模はおろか、ふくらみのピンクの肌までもが、薄い布地越しに浮かびあがっている。
「先生、どうしちゃったの？　あんな格好しちゃってさ」
「きっと、シスタ`からお目玉もらうわよ」
　女生徒たちは眉をひそめて口々に摔あい、教者とは思えぬ妖Fな\のブラジャ`や、腰にりついた膝上二十センチのスカ`トにを投げる。
　}Ｍ学@はミッション系スク`ルだけあって、服装の乱れにはしい。教Tも同であり、女教は膝上のスカ`トは禁止されている。生徒たちが、\い下着やタイトミニに非yの目を向けるのも当然だった。
　それに加えて、今日の真の授Iはまったく精彩を欠いていた。普段の、しさのなかにもC知にとんだ教え方は影をひそめ、どこか身体の具合でもいのか、つらそうに唇をyみしめては、切なげな息をもらしている。
「で、では、今のところをUしてください」
　真は、一人の生徒を指名して、教の椅子に腰かけた。
　生徒がUしはじめるが、予がしてなかったのか、かなりいい加pな和Uである。にもかかわらず、真はうつむいたまま押しaっている。
（ああッ、我慢できない……）
　Mんだ足をギュウとよじりあわせ、ヒップをしぼりこむ。
　今朝、靥伽やってきて、この格好をして授Iをするよう要されたのだ。それだけではない。股gには、五センチほどの卵型をしたカプセルが埋めこまれている。
　真はこの器具を拒んだが、昨夜知らぬgに撮られたビデオをせられ、公_するぞと{されて、受け入れざるを得なかったのである。
　靥伽ピンクロ`タ`と呼んだバイブは、小刻みに震えて、敏感な肉路を~えず刺激してくる。
　しかも、カプセルの表面に催淫ロ`ションでもTってあるのか、肉路のなかをo数のが@いまわっているようなむず痒さがイあがってくるのだ。
　このままでは、とても最後まで授Iをつづけられそうにもなかった。エレガントなを真っ赤に染めて、真が狼Nしていると、生徒の声がwんだ。
「先生、どうなされたんですか？　なんだかヘンですよ」
　千晶だった。昨夜、恐ろしい型をつけて真を犯した生徒がこちらをている。口もとにうっすらと笑みさえ浮かべて。
（この子は、私がバイブを啡毪丹欷皮い毪长趣蛑っているんだわ。知っていて、わざとこんなことを……）
「い、いえ、なんでもないのよ」
　真は平静を装う。
「そうですか……お尻をモジモジさせちゃって、オシッコでもしたいみたい。それとも、先生、下痢でもしてるのかなァ」
　千晶の言~に反辘筏啤クスクス笑いが起こった。
（ひどいわ、千晶ちゃん！）
　ちょっと荬いところはあるけれど、Bりやの等生だった千晶。その彼女が、担任に向かってこんなひどいことを言う。
　真はあらためて、桐生という男の影力のさを思い知らずにはいられない。
「なんでもありません。千晶さん、言~を慎みなさい」
「わかりました。では、最後まで授Iをつづけてくださるんですね？」
　千晶が意地く言って、微笑む。
「も、もちろんです……和Uをつづけてください」
　そうは言ったものの、内心はgやかでない。
　会のgにも、ムズムズする花肉をバイブで刺激され、ちょっと荬颏妞毪幛欷小⒀が婴い皮筏蓼い饯Δ馈
（ああ、j目ッ……我慢するのよ）
　けれど、昨夜の快美の名残を色猡とどめた花肉は、意志とはY腹にしとどに濡れ、Aえこまされたカプセルをめつけるような婴さえ示すのだ。
　uずべき声がもれそうになり、あわてて唇をyみしめる。
「先生、UしKわりましたけど」
　和Uをしていた生徒が、怪そうに言った。
「あッ、ごめんなさい。ここで大切な文は－－」
　真は立ちあがり、\板に向かった。チョ`クで何かきかけて、婴をとめた。じっとうつむいたまま、肩で大きく息をしている。
「先生、身体の具合がいんでしょ。かまいません、保健室にいらしてください」
　るにかねて、智gが助け舟を出す。
「い、いえ。大丈夫よ、私は……」
　文をいていた真は、思わず腰が落ちかけて、かろうじて身体を支えた。
「ご、ごめんなさい。やっぱり、o理みたい。申しUないけど、しばらく自してください。すぐにってきますから」
　それだけ言うのがやっとで、真は逃げるように教室を後にした。
　
【２】
（早く、バイブを取らなければ……）
　真はよろけながら、中央A段をおりていく。
「そろそろ来るだと思ってたよ」
　靥伽その前に立ちはだかった。逃げようとするところを、グイと抱きしめられた。
「予想より早かったな。まだ、十五分しかたってねえのにな。ククッ、よっぽどマ×コが疼くとみえる」
　靥伽稀すぐ近くにある教T用トイレへと、いやがる真を引きずっていく。
　女性用のトイレを_けて、真をなかへ押しこみ、後ろ手にIをかけた。
「声を出すなよ。もっとも、lか来ても、お前のマ×コをたら、びっくりこいちまうだろうがな、ヒヒッ」
　粘っこいでねめつけ、腰を引く真を抱きしめた。
　右に左に逃げる唇をとらえ、分厚い唇を押しつけて、いやらしく吸いあげる。
　タイトミニのりついた双臀を、そのみっちりとした肉のりを愉しむように、幛扦蓼铯筏俊
（j目よ、j目！……）
　真は抗おうとするのだが、まったく力が入らない。それどころか、萆い舌を受け入れて、Tうように腰をくねらせてしまっている。
「ああ、うムム……」
　くぐもった呻きをもらし、送りこまれた唾を驻撙长唷
「そうとう我慢してたみたいじゃないか。どれどれ、パンツの濡れ具合をてやるかな」
　息を荒くする真をトイレの壁に押しつけ、靥伽悉筏悚みこんで、タイトミニをまくりあげた。
「ああッ、ないで……」
　なよなよと首を振る真。
　靥伽膝谣氓驻りついた、妖しい\のビキニショ`ツを膝までずりおろす。
　二重になった基底部を、催淫の印しがベットリとAしていた。の光gを放つ\い布が、しとどにあふれた勖郅扦踏幛盲皮い搿
「おおゥ、Х、Х……」
「ああ、いや……」
　uずかしそうにをLす真を尻目に、パンティを足もとからiきとり、じっくりとapする。
「これなら、高く婴欷饯Δ坤尽
　靥伽悉Δ欷筏饯Δ噬をあげた。ブルセラショップ『ラブ＆ガ`ル』に、このパンティを婴毪膜猡辘胜韦扦る。
「F役女教のヌレヌレパンツだからな。いくらのがつくか、Sしみだな」
　まだ、肌の温もりのあるパンティをビニ`ル袋に大事そうにしまった。
（ああ、ひどすぎるわ）
　真は眩を感じた。自分のパンティがず知らずの男の所有物になるのだ。しかも、uずかしいほどに濡れたものが。
（こんな破廉uな格好で授Iをさせ、おまけにそのパンティをも婴恧Δ趣工搿￥长稳摔郡沥悉胜螭啤あくどいことを考えるのか）
　そんな卑劣hに逆らえない自分が悔しく、情けない。
「後でもう一枚パンツをはいてもらうからな。今度のはシ`スルだぜ……その前に、ちょっくら愉しむか」
「ああッ、もう、Sして……」
　よじりあわされるI腿をこじあけ、靥伽贤瑜ゎ^をのぞかせるカプセルに指を添えて、なかへと押しこんだ。
「あうゥゥ、しないで……ううゥ」
　Nかな\がSりあがった。後^部がトイレの壁に当たり、gい音をたてる。
「まだ、池は切れてないようだな。フフッ、こんなもんがマ×コに入ってるんじゃ、授Iどころじゃないよな」
　靥伽稀⒄婴护à皮るバイブを、押しこんだりiいたりして、追いつめていく。幛盲恳蜜を吐きだした媚肉が、dを起こしたようにロ`タ`をめつける。
「iいて欲しいか、うン？」
「あ、はい……」
　靥伽膝豫螗ロ`タ`を取りだして、真の目の前に差しだしてみせた。
「てみな。ヌルヌルだろ。お前のマン汁だぜ」
　ぬめるカプセルを、ほっそりした首筋へとなすりつける。
「どうして、こんなに濡らしてるんだ？……やりたいからだろ？　マ×コにブチこんで欲しいからだろ？」
「ああ……`う、`うわ」
「正直になりな。正直に言ったら、こいつはハメないでおいてやるぞ、うン」
　魔の摔だった。真はためらっていたが、やがて、uずべき言~を口にした。
「……欲しいんです。ア、アソコの疼きをおさめて欲しいの」
　言ってしまって、な]をN薇色に染める。
「ククッ、まさか、あんたのようなお上品な先生から、こんなスケベな言~がけるとはな。生きててよかったよ……では、ご期待に辘à毪趣工毪」
　靥伽菸く笑った。それから、勃起を剥きだして、真のすらりとした片足を持ちあげる。
「い、いやァ！」
「声を出すな！」
　逃げる腰を追って、自慢の逸物を突きあげた。
　下腹を打たんばかりに持ちあがった肉柱が花芯をとらえ、姿を消した。
「あはン！……」
　真は立っていられなくなって、靥伽摔筏みつく。莩证沥趣涎Y腹に、腰が溶けていくような快美感がイあがる。
「おおゥ、たまらんな」
　蜜证韦瑜Δ耸けた肉襞が、ざわめきながらも粘りついてくる。靥伽nを食いしばって、iき差しをはじめた。
　豪快に突きあげるたびに、格好のいい足がブラン、ブランeれる。
「うン、うふッ、あン、あン……」
　]じあわされた唇がほつれ、押しころした喘ぎが高まってきた。い眉を折り曲げて、r折り、イヤッとばかりに\を乱す。
「莩证沥いい？　マ×コ、けそうか」
「あ、はい……真のマ×コ、けてしまう」
　真は、もう自分が何を言っているかもわからない。男にひっしとしがみつき、自分から腰を使っている。
　引いていく肉茎を追って、淡い毛を擦りつけては、鼻にかかった甘え声をもらす。
　靥伽悉膜胜ったまま、体位を浃à俊１闫鳏摔膜まらせておいて、バックから深々といた。
「あはン！」
　ウエ`ブのかかった\が踊りあがり、\のストラップの透けでた背中が反りかえる。
「可郅ど徒が、教室で待ってるぞ。そろそろ、行かなくてもいいのか？」
　意地く言って、靥伽涎の律婴颏趣幛俊
「ああッ、つづけて……」
「生徒はどうなってもいいんだな？」
「……苛めないで。いいの、生徒のことはいいの。だから、ちょうだい。真のオマ×コを苛めてちょうだい」
　自分がどんなに淫らな言~を吐いているかも荬扭ぬ子で、真はおねだりするようにヒップをくねりたてる。
「生徒に、今の言~をかせてやりたかったな、ククッ」
　靥伽膝楗攻去攻雪`トに移った。ムチッとりつめ、ピンクの班yを浮かべた尻たぶを抱えこみ、BA的に打ちこんだ。
　淫靡な粘着音とともに、バスッ、バスッと空荬纹屏岩簸、狭いトイレにいた。
「うン、うン……ううゥ、は`ウ……」
　真はトイレのwにを擦りつけ、高々とヒップを持ちあげた姿荬恰⑶杏黏膜蓼盲看ぎをきこぼす。
　トイレでこんな破廉uな格好で犯されている。けれども、そのみじめさが、体内いっぱいに膨れあがった快美のKりと混ざりあい、自分がどこか恐いところにBれられていくようだ。
　教室で待たせている生徒のことも、トイレの小便臭い訾い狻⒔瘠握婕には荬摔胜椁胜った。ただ、狂ってしまいそうなほどの烈な官能のwれに身を任せている。
　打ちこみが速まった。それにつれて、快美のL船が体内でO限まで膨れあがった。
「い、イクゥ！……」
　Sりあがるように半身を持ちあげ、をのけぞらせて、ビクンビクンと太腿をらせる。
　爆k寸前で肉茎を引きiいた靥伽、真のを引きよせた。金~がDを欲しがるように_いた唇に、Aれた肉棹を押しこんだ。
「驻幛琛おおゥ！」
　きだしてきた生臭い粘液を、真は喉音をたてて蚕陇筏皮い。
　
【３】
　簸韦瑜Δ嗜铡─つづいた。真は、スケスケのブラウスと超ミニという格好での授Iをつづけ、放n後には桐生と靥伽ら交互に凌辱を受けた。
　しかも、そのrに使ったレ`スつきのブラや、uずかしいＴバックのショ`ツを、二人は『ラブ＆ガ`ル』に提供している子だ。
　破廉uな服装で、生荬韦胜なIをつづけたせいで、新任としてはよくやっているとuの高かった真も、このところu判はがた落ちである。
「真先生、男狂いしてるらしいわよ」
「そうそう、先生の部屋からあのrの声がこえてくるってgよ」
　生徒たちのそんな声が耳に入り、真はいたたまれない莩证沥摔胜搿
　辣をOめる桐生たちに抗うことができない自分が情けなく、悔しい。そして、何よりも真を打ちのめしているのは、辱しめを受けながらも、暴力的なセックスに辘à皮い自分の身体だ。
（このままではj目だわ。なんとかしなくては）
　そう思いつつも、日ごとに底なし沼の深部へとはまっていく。
　そんなある日、放n後に真は、ブルセラショップ『ラブ＆ガ`ル』にBれていかれた。
「ヘヘッ、てみな。お前のコ`ナ`だ」
　靥伽指差す棚には、「F役女教（23r）使用gみ下着」と、朱い目立つ文字でかれた札があり、目の入った真の写真とともに、えのあるパンティやブラジャ`がビニ`ル袋におさまっていた。
「真のは人i群だそうだ。フフッ、オツユの量が多いからね」
　なれなれしく肩に手をまわした桐生が、耳もとで摔、をのぞきこんでくる。
「……ひどい、ひどいですわ、先生」
　]を赤く染めた真は、今にも泣きだしそうなでVえる。
「いいじゃないか、君は人助けをしているんだぞ。恋人もできないような男が、君のパンティでセンズリをする。もし、このパンティがなかったら彼らは下着泥棒をするかもしれない。君は犯罪防止に役立っているわけだ」
　そんな弁を弄して、桐生はにまく。
「やあ、お待ちしてましたよ」
　事账から、店Lの大Vが姿をせ、笑で迎えた。
「真さんですね。いやあ、これは、これは……g以上の超美人じゃないですか」
　大Vは素早く品定めをして、をほころばせる。
「だろ？　ククッ、だけじゃないぜ。マ×コのほうも性能i群だからな」
　靥伽悉蓼毪亲苑证褒められたように、得意荬时砬椁馈
　大Vは、店のドアにクロ`ズの札を出してから、三人を事账へとTう。
「皆さん、お待ちかねですよ」
「み、皆さんって……どういうことなの？」
「行けばわかるさ」
　尻zみする真を、二人は引に事账へとBれこんだ。
　その瞬g、真はハッと身体をらせた。狭い事账には五人ほどの男が床にあぐらをかいていた。まだ大学生ほどの若者や、^部の薄くなった中年、サラリ`マンLの男もいる。
「ごB介しましょう。皆さんの憧れのオナペット、真さんです。授IをKえてlけつけてもらいました。たしか、英Zを教えているとか。そうですね、真さん」
　大VにB介された真は、客の粘りつくようなを浴びて、ただ呆然として立ちつくすばかりだ。
（いったいこの人たちはなんなの？　これから何がはじまるの？）
「オラ、ボケッとしてないで、挨拶せんか！」
　真がよろよろと部屋の中央にMみでると、客のgから溜め息がもれた。
　肩に散ったウエ`ブのかかった\、ほつれ毛をましくりつかせたは、清楚ななかにもFやかさを秘め、トップ女といってもおかしくないほどのエレガントな美人である。
　シ`スル`のブラウスからは、\いブラジャ`の刺模が透けだし、超ミニのタイトスカ`トは素晴らしくLい太腿の形を浮きりにしている。
　皆、写真とパンティで、こんな女だろうと妄想を逞しくしていたのだが、想像をはるかに超えた妖Fさにたちまち股gを膨らませる。
「この人たちは、あなたのファンなんですよ。とくにそこのさんなどは、あなたのパンティを破格の段でIってくださる」
　大Vが言って、^のdげかけた中年を手で示した。
「そういうことだ。今日は、皆さんのご要望もあって、ファンの皆さんにお前の身体をじかに愉しんでもらおうと思ってね」
　客の後ろに立った桐生が、薄い唇の端を吊りあげた。真の表情がるまに引きつり、血の荬退いていく。
　靥伽近づいてきて、ブラウスの胸もとに手をかけた。
「い、いやッ！」
「オラッ！」
　乾いた音とともにブラウスが引き裂かれ、\の妖Fなブラジャ`がまろびでる。
　胸をLそうとする真を、靥伽後ろから羽交いめした。
「さん！」
　名前を呼ばれて、^部の薄くなった中年が前に出てきた。身婴の取れない真のスカ`トに手をかけ、一荬艘きおろす。
　ブラジャ`とになったセクシ`な\いビキニショ`ツが、客の目にwびこんでくる。
「いやァ！……声を出すわよ」
　颐にI腿をよじりたてて、真は大Vをにらみつけた。
「どうぞご自由に。先ほど店はクロ`ズしたんですよ。ここには、うちら以外にはlもいませんよ」
　真の身体から力がiけていく。
「Q念しろよ、真。お前のファンに、マ×コを触らせてやりな。人助けだと思ってな」
　靥伽摔、\からのぞく耳を、いやらしい唾音とともに舐めしゃぶる。
「Sして、桐生さん。やめさせてちょうだい！」
　泣きでVえる真を、桐生は冷酷な目でつめるばかりだ。
　そのgにも、ブラジャ`とパンティが剥ぎとられていった。
「ああッ、ないで……いやッ」
　全裸に剥かれた真は急にしとやかになり、なよなよと太腿をよじる。
　が、その前にしゃがみこみ、脚をぐいと押しひろげた。
　上品な生え具合を示す翳りと、楚々とした肉びらが露わになり、真のまわりに集まった客は、初めて目にするオナペットの秘肉に、血走ったを浴びせかける。
「ひどい、ひどいわ……」
　真は身も世もないといった子で、腰をもじつかせた。
「いいぜ、触ってやりな。こんな_なしてるが、こいつはドマゾでね。皆にられてうれしいんだよ。触ってやったら、腰を振って悦ぶから」
　靥伽窝匀~に勇荬扭堡椁欷看が、股gにを埋めて、花肉をしゃぶりはじめた。
「い、いや……ああン、j目ェ」
　]じようとする足を、二人の客が左右からつかんで、_かせる。
「夏井君、オッパイもモミモミしてやりな」
　大Vの檄を受けて、大学生Lの男が立ちあがった。牛乳瓶の底のような眼Rを光らせて、美に盛りあがったふくらみをすくいあげる。
　指先に护铯盲皮るNかな力に息を荒くして、揉みしだきながら、尖端のピンクの蕾を指先でがす。
「いや……あうゥゥ、いや……ううン」
　薄菸い男たちに寄ってたかって嬲られることへの、虫酸が走るようなおぞましさに、真の肌がザッと粟粒立つ。
「オラッ、もっと感じさせてやりな」
　叱咤に辘à扑の三人の客も、透きとおるように白い肌を幛扦悉袱幛俊
　はヒップを抱えこみ、吸Pのように口を吸いつかせて、いやらしい音とともに柔肉をしゃぶりまわす。
　夏井も汗を垂らしながら、胸のふくらみに吸いつき、せりだしてきた乳首をがしている。
（いやよ。こんなのような男たちにいたぶられて感じるなんて、いやッ！）
　真はイあがってきた快美の萌芽を、颐に抑えこむ。
　けれども、淫行教によって花_かされたマゾ的な性感は、その忌まわしい幛摔丹辘à皮筏蓼Α
「我慢しなくていいんだぞ。この人たちはお前のマン汁のこびりついたパンティを宝物のように思ってくださっているんだ。いい声をかせてあげなさい」
　桐生が、真の心を透かしたように声をかける。
「ああッ、j目……いやン、はン、あうゥゥ……あはッ」
　唇がほつれ、uずべき声が喉をnいてあふれでた。
「ようし、もう一押しだ。マゾ教をイカせてやりな」
　靥伽リ`ダ`萑・辘侵甘兢颏工搿Ｄ肖郡沥膝膝ぅē胜韦瑜Δ嗣琅に群がり、汗ばんできた柔肌を触りまくる。
「ううッ、あは`ン……やめて……は`ン」
　真は立っていられなくなり、つっかえ棒をはずされたようにその訾俗りこんだ。
　
【４】
「フェラチオがいいか、それとも皆の前でオナニ`するか、どっちがいい？　ただし、フェラは全Tのものをしぼりだすまでやるんだ」
　魂がiけでてしまったかのように力なく坐りこんだ真をおろして、桐生が言いはなった。
「二つに一つだ。二つともできないなら、靥伽丹螭朔袱丹护毪らな」
　真はなよなよと首を振るばかりだ。
「そうか。それなら……靥伽丹蟆白\ショ`をたっぷりとせてもらおうかな」
　靥伽猡っ激颏窑つかせて近づいてきた。
「ああッ……やります」
「フェラか、オナニ`か？」
「……オナニ`」
　真は消え入りそうに言って、がっくりとうなだれる。
「オナニ`か……まあ、いいだろ。ただし、最後までいかないとやり直しさせるからな」
　指示に兢盲啤⒍人の客が真の足首をつかんで、いっぱいに脚を_かせた。
「ああッ、いや……」
　真はuずかしそうに翳りを手でLす。
「コラァ！　俺のをブチこまれたいのか！」
　靥伽恫喝をくわえ、\をづかむ。泣き声をあげた真は、草むらにあてた指をおずおずと婴しはじめた。
「それじゃ、えないな。左手を胸に！　そう……右手の指をＶの字にして、皆さんに、マ×コをなかまでおせしなさい」
　桐生の叱咤が突き刺さる。
「ああゥゥ、ないで……」
　真は花肉に添えた指を、ゆっくりと_いていく。
「ううゥ、できません」
　途中でやめて、何度も首を振った。
「おせしなさい」
　有oを言わせぬ口{に、真はふたたび花肉を押しひろげていく。男たちのが注がれる、灼けつくような屈辱に、t身がおののいた。
「そのまま、_いたり、]じたりしてみろ」
　真は自分が人格を失っていくのを感じた。
　身がよじれるような痛切な思いがこみあげてくる。荬扭と、言われたように指を_]していた。
　勖郅扦饯苠Δ欷牖ㄐ兢、クチュ、ネチャと淫靡な音をたてる。
「左手が[んでるぞ。胸を揉め」
　胸のふくらみに伸びた指が、りつめた乳肌をおずおずとR迫しはじめる。それにつれて、下腹から快美の微弱流が起こり、^がうつろになった。
（いやッ、何をしてるの！　こんなことしたら、おしまいよ！）
　ふと、我れにかえる。けれども、先ほどの幛荬颏浃氪缜挨蓼前氦盲皮い咳馓澶稀⒅袱婴に辘à啤⒏胜ぬ郅にEいはじめていた。
　男たちの情欲にみちたが、羞uの源泉に突き刺さる。喘ぐような荒い呼吸が、耳に入る。
　いつのgにか、真はベッドで慰めるrのように、H指を内趣卣郅盲匹リトリスをがし、他の指で花肉を幛扦蓼铯筏皮い俊
「ケツがくねりだした。太腿もヒクヒクしてる。いやらしいよな……荬颏浃rは、イキますと皆さんにお护à筏皮らだぞ」
　靥伽窝匀~が、wれかけたYに刷りこまれていく。
「おおゥ、たまらん！」
　が肉茎をしごきつつ、股gをのぞきこんできた。他の客もそれにならい、そそりたつ勃起を握りしめて、を近づけてくる。
　さかりのついた牡犬のような息が、淡い毛をそよがせた。
「いやらしい手つきだな。いつも、そうやってマンズリこいてるわけだ」
　靥伽嘲るように言う。
「あッ、いや……」
　u辱に唇をyみしめながらも、真はいっそう激しく指を走らせる。
「ああッ、イキます。ううッ！……」
　真が切迫した声をあげた直後、桐生がその右腕をつかみ、肉芽を擦る指を股gからはがした。
「イキたいか？」
「あ、はい……イカせて」
　スッと切れあがった目のFが朱に染まり、んだ瞳が情欲の色にっている。
「ボクの|に答えてからだ。真はいつも何を想ってマンズリしてるのかな？」
「いやッ、いやッ……」
「答えなさい。どんな男を想像してオナッているんだ」
　真は狂ったようにを振るばかりだ。
「男に犯されてるところか？　それとも、こうやって、大荬文肖郡沥衰ナニ`をられているところかな？……言うんだ！」
「……先生に、桐生先生に犯されているところです。ああッ、おい、イキたいの」
　凄~な泣き声をしぼりだして、真はくなくなと腰をeすりたてる。
　それをいた桐生は、自身のプライドをくすぐられたのか、鹤荬市Δ撙蚋・べて、S可を出した。
「いいだろ。ファンの前でuをさらしなさい」
　右手を解放された真は、dをはじめている鼠蹊部に指を@わせ、忙しく幛扦丹工搿
「ううゥゥ、あン」
　薄く_けた目に、妖しいばかりの女の情欲をたたえて、この瞬gが得られれば他に何も欲しくないというような差しせまった媚Bで、秘肉をかきむしる。
「はあン、イク、イキます……ひぃ`ッ、うぐッ……」
　一瞬、をはねあげ、体内にエクスタシ`の波を封じこめるようにして、二、三度、Sりあがった。いっぱいに_かれた内腿にdの小波が走ったかと思うと、~するかのように呻き、そして、k作が通りすぎると、力なく^を垂れた。
　
【５】
　真は客の前に裸身を横たえていた。
（ああ、なんてことをしてしまったの？……）
　会Tの前でオナニ`を制され、uずべきオルガスムスを迎えてしまったのだ。~の余を色猡残した裸身へ、男たちの粘っこいがjみつく。
　オナペットが自身の指で荬颏浃毪韦蚰郡摔筏空婕のファンたちは、股gをもっこりと膨らませて、今にも真にwびかからんばかりだ。
　それを横目にた桐生は、靥伽却Vを呼んで、耳打ちした。
「いいんですか？」
　大Vが念を押す。桐生がうなずいた。
「先生が皆さんのものをフェラしてくださるそうですよ。いやァ、うらやましいな」
　大Vが言うと、男たちの目がxいた。
　この集まりでは、会Tから一人につき何万というお金をГ筏皮い搿￥饯纹吒瞍、桐生のに入るのだ。そこで、桐生は客を鹤悚丹护毪郡幛摔狻⒁话k、iかせておいたほうがいいだろうと考えたのだ。
　下着を婴毪肖りでなく、こういう会を定期的に_くことによって、自分のも温めようという画である。
「いやです……そんなのいや！」
　我れにかえった真は、眉を折り曲げて、イヤ、イヤッとを振る。
　五人もの男をフェラチオするなど、到底できそうにもない。それに、先ほど、オナニ`をすれば、フェラチオは勘弁してやると言ったばかりではないか。
　だが、そのgにも、男たちは嬉々としてズボンをさげ、肉茎を剥きだすのだ。
「そこに、ズラリとKべ。こいつに、番におしゃぶりさせるからな」
　靥伽沃甘兢恰⑽迦摔文肖Kぶ序を争いながらも、いそいそと整列する。
　大小々な肉柱が雁首をKべているのを目にして、真は{え、おののく。いやです、と言いる真を{したり、なだめたりしながら、桐生はフェラチオを要するのだ。
　一番手は、真の大ファンのであった。仁王立ちした中年男の分身は、下腹を打たんばかりに持ちあがっている。
　~望的な吐息をこぼした真は、ためらいながらも、い指を肉茎にjませていく。それだけで、勃起はビクン、ビクンとSりあがった。
　逃げだしたくなるのをこらえて、茎胴を握りしめ、かるくしごいた。蛇のようにのたくった血管がぷっくりと膨れあがり、幛っ}婴てのひらに护铯盲皮る。
「これを使ったほうが、莩证沥いい螭坤琛
　大Vが近づいてきて、ロ`ションを垂らした。
　ヌルヌルしたいかがわしい液体をなすりつけて、真は肉茎をしごきつづける。
「コラッ、手だけでgまそうだなんて、奴_のL上にも置けんぞ。パックリ、Aえんか」
　叱咤を受け、真はグロテスクなw^部に、おずおずと舌を伸ばした。
　口ににじむ粘っこい腺液を舐めとり、エラの周欷猡郡盲驻辘韧伽扦蓼证筏皮い。
　さらに、をAけて、Y筋を舐めさげる。
　いつのgにか、教えこまれたテクニックが出てしまっていた。嫌しか感じない男相手にさえ情がこもってしまうのは、先ほど荬颏浃盲啤莩证沥昂っているせいだろうか。
「そんな悠Lなやり方してたんじゃ、明日になっちまうぜ……Aえながら、次のやつのを手でしごきな。そうすりゃ、少しはrgが短sできるだろう」
　そう言って、靥伽膝衰盲却饯味摔虻酩辘げる。
「やれよ、オラッ！」
　叱咤され、真は右手を横の男の勃起に伸ばした。Oりには、オタク大学生の夏井が、半包茎だが大きさだけは人Kみ以上のナマッチロイ肉茎をさらしていた。あまり性体Yのないことが一目でわかるピンクの胴体を握りしめ、真はゆっくりとしごきだす。
　大Vがすっwんできて、ロ`ションを垂らした。
　すべりのよくなった肉茎を上下に擦りつつも、真はを打ち振って、の肉茎を]りつづける。
「おおゥ、たまらん」
「ああッ、はッ、はッ……」
　二人の男はd^のO致といった情けない声をもらして、恍惚とした表情だ。待たされている三人も、もう我慢できないといったBで、自身の勃起を擦りあげている。
「なんか、凄いことになってきたな」
　その訾我な空荬烁谢された靥伽、I膝立ちになった真の背後にまわり、双乳を揉みはじめた。
「ううゥゥ……」
　つらそうに呻き、汗でぬめ光る裸身をよじりながらも、真はを打ち振り、忙しく手を婴す。
「ゴックンするんだぞ。一滴でもこぼしたらやり直しさせるからな」
　靥伽隙もとで摔、Nかな力の乳房をすくいあげ、尖ってきた蕾を揉みたてる。
「おおゥ、出そうだ……おおゥ」
　が、尻毛の生えた双臀をdさせた。Z喜の表情を浮かべ、溜めこんでいた欲望のKりをぶちまける。
　Sりあがる勃起をAえたまま、真は喉にしぶくミルクを、コクッ、コクッと音をたてて驻撙郅筏皮い。唇のgから、トロリとした白嵋氦あふれだし、へと护ぢ浃沥俊！≌婕は肉茎から口をxし、がっくりとうなだれて、大きく肩で息をする。
「コラッ、いつまで休んでる。あと四人だ。オラッ！」
　容赦ない叱咤がwび、夏井のナマッチロイ肉茎がヌッと突きだされてきた。
　
【６】
　全Tのザ`メンを驻呓Kわった真は、休むgもなく、五人の男に嬲りまわされた。
　男たちは、オナペットである女教の、ミルクを溶かしこんだように白くなめらかな肌をねちっこく幛扦丹工辍Ⅲ陇幛蓼る。そうしながらも、たちまち回亭筏皮た分身を擦りあげた。
　会Tたちが二度目の射精をKえたところで、大Vが会をお_きにしようとすると、が「金を出すから、真と一椁蚪护à丹护皮れ」と剔证耸长い丹ってきた。
　桐生は、それを承Zした。ただし、射精するrは外で出すという条件つきであったが。真をロ`プでくくりあげておいて、桐生らは二人を残して、事账を出た。
「大丈夫かよ、二人にして」
　靥伽不安そうにいた。
「心配いらないさ。真をとことん落とすには~好のC会じゃないか。娼Dのように、お金で身体をIわれるわけだから……真みたいにプライドの高いおには、きっと死にたくなるほどの屈辱だろうさ」
　桐生はそう言って、訾筏ゎをしている。靥伽悉らためて、この美男がLし持つ冷酷さを思い知らされる。
　一方、事账では後ろ手にくくられた真が床に腰をおろした姿荬恰じりじりと後ずさっていた。
「j目ッ、来ないで、おい……」
　{えた目を向け、せまってくる男に哀する。
　素晴らしい充gぶりを示す乳房が、胸の上下にかれた赤いIでぷっくりとしぼりだされている。いざるにつれ、むっちりした太腿の奥に、淡い翳りがのぞく。
　徐々にコ`ナ`に追いつめられた真は、
「こ、こんなことをしてはいけません。ご自分が何をなさっているか、よく考えて……おい！」
　最後は血を吐くような思いでVえた。
「あんたのパンティで、何度も出させてもらったよ。_なしてるけど、ほんとは好き者なんだろ。さもなきゃ、あんなにパンティがAれるはずがないじゃないか」
　d^を茹で蛸のようにt潮させ、は荒い息づかいでせまってくる。
「あんたは私の簸馈￥んたのためなら、なんでもできる」
　いきなりI脚をつかまれ、引に押しひろげられた。
「あッ、いや……」
　I脚をＶの字に持ちあげられて、真は後^部をに打ちつけた。
　痛みに呻いている隙に、が股gにを埋めてくる。濡れに濡れた花肉に吸いつき、クレヴァスに舌を走らせる。
「あうゥゥ……j目！」
　真はさかんに腰を逃がす。男に金でIわれるなど、~にあってはならないことだった。
「い、いけません、やめるのよ」
　ヌメッとした舌の感触にすくみあがりつつ、なんとかしてわかってくれないかと、一|の望みにかけてVえかけた。
　けれども、は二人きりになって、ますます昂ったのか、千切れんばかりに肉びらを吸いあげてくる。
　三分たち、五分たつと、真のほうも拒むエネルギ`が切れてきた。それにつれて、甘やかな快美感が下半身をみたしてくる。
「やめて……や、め……ああゥゥ！」
　抗いの言~が途中で消え、徐々にが突きあがる。
　腰のあたりに荬坤毪痒感が溜まり、それが何を期待するかのように蠢いていた。
　~に感じてはならない。けれど、切ない疼きはどんどん高まり、ふっと魂をZわれそうになる。
（j目ッ、ここで感じたら、私は哟D以下だわ！）
　わずかに残った理性が、そう摔かける。
　しかし、溶けた蜜证韦胜に舌が入りこむと、すべてが吹きwんだ。
「ああッ、いやァン……」
　uずかしい声がこぼれた。剔证巳饴筏韦趣锌冥颏筏悚证椁欷毪取ひとりでに腰がくねり、もっと奥へちょうだいとばかりに、男のに羞uの泉を押しつけていた。
　いったんほとばしった激流は、どんなにあがいてもとまらなかった。こらえにこらえていただけに、堰を切った奔流は烈しいものになった。
「ああン、そこ……ああッ、uずかしい。ううン、もっと奥へ……」
　淫らな声をあげて、くなくなとヒップをeすりたてる。
　は、けた果肉からあふれだす生臭い淫蜜を一心にすすりあげた。それからをあげ、右手で乳房を、左手で蜜证颏い袱辘胜ら、憧れの女の兆したに入る。
「ああッ、ないで……」
　uずかしそうにをそむけ、唇をyみしめるその⒌膜时砬椁恕⑾茸撙辘蜗僖氦こぼれた。
　二度も出しているにもかかわらず、勃起はふたたび荬い蛉・し、溶けた肉证胃写イ蛭钉铯い郡い趣护んでくる。
　高々とI脚を持ちあげておいて、クレヴァスをさぐった。
「い、いやァ！」
　真が海老のように跳ねた。
　突きwばされたは、俄然サディズムを煽られて、けじとばかり挑みかかる。LいI脚を、腹につかんばかりに押さえつけておいて、ピタリと照胜蚝悉铯护俊
「いや、いや、いやッ！」
　荬ふれたように\を振り乱し、ヒップを逃がす美人教。
　まるでレイプをするようなd^にとらわれ、いきりたつ肉茎で一荬摔à挨辘郡皮俊
　汗でぬめる裸身が一瞬、り、そして力がiけていく。
　は思わずり、キリキリと奥nをyみしめた。女房以外にもL俗菹嗍证私UYをeんできただったが、これほどの名器に出会ったのは初めてだ。
　柔らかい肉襞がざわつきながら肉茎にjみつき、なかへと引きこまれそうだ。
（おおゥ、凄いぞ！　この女……）
　下腹部が溶けていくような悦びにEいつつも、ゆっくりとiき差しをはじめた。子mに届けとばかり、肉茎を打ちこんでいく。
「あッ……あン、あン」
　突かれるたびに、あえかな声をこぼし、真は白い喉をさらす。
　]じた目から妞あふれだし、ツ`ッとI]へ流れ落ちた。
　ブルセラ．ショップの客にかれていることが信じられない。そしてまた、嫌すべき男にお金でIわれて、昂っていく自分の身体がうとましく、uずかしい。
　真の心のなかにuく々な感情が、悲しみとなって、妞坞~へとY晶していく。
「おおゥ、たまらん」
　が打ちこみのピッチを速めた。
「……しないで、いや、いや、いや！」
　性感の高まりを感じて、真はおびえ、狂ったようにを振る。
　のほうも、もうこれがKわったら死んでもいいといった子で、o茶苦茶に腰をSらせ、肉茎を叩きこむ。
　IでしぼりだされたNかな双乳が、ブルンブルンと波打ち、背中が浮きはじめた。
「ううゥゥ、うは`ッ……」
　必死に食いしばっていた唇がほつれた。
「あ`ン、ああッ、来る！……いやッ！」
「おおゥ、おおゥゥ！」
　はのように吼え、がけるような思いをこめて、深々とえぐりたてる。
「……うはッ！」
　背中を弓なりに反りかえらせ、真は上に押しあげられた。自分が木っ端微mにwび散っていくような~感だった。
　はk射する寸前に肉茎を引きiき、ピュピュッと精を放った。白く幛盲恳氦、腹から胸にかけての白のようになめらかな肌をAしていく。


【第七章　最後の望みが消えるr……】

【１】
　真は自分が深い沼にすべり落ちていくような~望にとらわれていた。そこは、いったん足を踏み入れたら、二度と逃れることのできない底なし沼のようだ。
　桐生の性奴になりはてたばかりか、ついには、ブルセラショップの客にまで身体をZわれたのだ。しかも、桐生はこれからも定期的にあのような会を_き、身体を婴椁护毪膜猡辘椁筏ぁ
　真が々と思いむうちにも、桐生はフラリと部屋にやってきては、おぞましい肉欲の限りを尽くしていく。
　真はとうとう悲壮なQ心を固めた。
（シスタ`にF状をVえよう。それしかないんだわ）
　桐生らの横暴をVえれば、自分のu部をさらすことにもなる。けれども、もう、uずかしいとか、プライドがどうのこうのと言っているrではないのだ。このままでは、自分も生徒たちも生き地zに落ちていくばかりだ。
　せばしたで、生徒も自分も精神的な修_訾肆たされることは目にえている。しかし、少なくとも、彼らの性奴であることからは逃れられる。
　その日、真はQ心がeらがないうちにと、授Iがはじまる前に学@LハウスをLねた。
「如月先生、この、おの色がすぐれないようよ。どこか、お体の具合でもいんじゃありませんこと？」
　僧衣を身につけた学@Lが、眉を寄せていてくる。
　シスタ`玲奈の、相浃铯椁菏朗陇摔悉趣螭券Eそうな雅なをると、Q心がgりかけた。けれど、桐生らの事をあばくことが学@のためにもなるのだと思い直し、真は口を_いた。
「今から私のすことに、シスタ`はきっとお@きになると思います。けれど、これが本学@のg体なのです……」
　学@Lのった美貌を正面からすえながら、真は桐生らのことをしはじめた。　桐生が靥伽冉Mんで、八人もの生徒をレイプし、性の奴_としてハ`レム状Bを作りあげていること。生徒の下着や制服をブルセラショップに渡していること。
　それらを、一つひとつ例をあげてかせるうちに、シスタ`のが青ざめてきた。
「それで、先生はなぜそのことがおわかりになったの？」
　そう言う玲奈の唇が、震えている。
　真は言~につまった。やはり、自分がそのなかの一人であることを告げなければ、わかってもらえないのだ。
「……私も、桐生先生に……」
　断崖から身を投げる莩证沥茄预盲啤⒘崮韦蛞た。シスタ`の切れLの目が、ハッとしたように_かれる。
　その@きとzの入り混じった表情を目にすると、悔しさが悲しみへと浃铯辍幛い猡韦胸に押しあがってきた。ひとりでに妞あふれ、]を护盲俊
「知らなかった。知らなかったわ……あなたまでがそんな目にあっていたとは……知らなかった」
　玲奈は同じ言~をうわ言のようにRりかえし、を宙にさまよわせた。
「正直に申します。私はuずかしいビデオを撮られています。だから、これまで泣き寝入りをしてきました。でも、もう、これ以上は……学@Lならどうにかしていただける。そう思って、uをしのんで打ち明けているのです……シスタ`のお力で、生徒たちを、そして私をお救いください。おいいたします。mれるのはシスタ`しかいないのです」
　真はすがりつくような思いで、Vえた。
　玲奈は肘欷币巫婴松硖澶蛏颏帷⒛郡蜷]じている。化荬韦胜ご饯ワナワナ震え、僧衣からのぞいた白い指で、肘欷堡蛭栅辘筏幛皮い搿
「わかりました……私にも少しrgをください。どのようなIをするかは、追って知らせます。rgをください」
　ショックをLせない子で言って、また目を]じる。
　真は心にuいている言~を驻撙长摺o言で学@L室を後にした。
　
　その夜になって、真は学@Lハウスに来るようBjを受けた。
（シスタ`はどんな策をお考えになったのだろうか？）
　期待と同量の不安を胸に、インタ`フォンを押した。しばらくのg、甏黏ない。部屋には明かりがえた。いないはずはない。
「ど、どうぞ、お入りになって……ドアは_いています」
　ややあって、玲奈のくぐもった声がインタ`フォンから流れてきた。
　真は室内に入り、Lい廊下を步いていく。杲娱gのドアに手をかけたr、なかから女の喘ぎがこえた。明らかにセックスをして、高まっているrの声であった。
（どういうことなの？）
　一瞬ためらってから、思いきってドアを_ける。その直後、真は立ちすくんだ。
　豪Aなソファのすぐそばで、q毯に四つん@いになった玲奈が、男に犯されていた。
　僧衣がめくれあがり、シスタ`の白いヒップが目にwびこんでくる。
　男のは、背中を向けているのでえない。男はまるでもてあそぶようにゆっくりと腰を婴している。
　最初、真はシスタ`がuわれているのだと思った。
「な、何をしているの！」
　引きつった声をあげ、やめさせようとして男に近づき、肩に手をかけた。
　その瞬g、男がこちらを振りかえった。
　桐生だった。桐生が甘いマスクにゾクッとくるような笑みを浮かべて、真をかえしている。
　何がなんだかわからなかった。ただ、猛烈なショックに打ちのめされ、真はよろけた。後ずさったところを、大きな手で肩をつかまれた。毛虫のような眉がせまってくる。
（靥伽坤铮　…）
　手をはずそうと、身体をよじった。次の瞬g、右腕を背中のほうにねじりあげられた。
「い、いやァ！……ううゥゥ」
　きあがった悲Qが、途切れる。分厚いてのひらで口をふさがれ、そのままソファに押し倒されたのだ。
「待ってましたよ、先生」
　桐生が、シスタ`の双臀に腰を打ちつけながら、薄い唇を引きあげた。
（どういうことなの？）
　真は事Bがつかめず、しげなを桐生に注いだ。
「先生はボクのことをくびっていらっしゃるようだ。ボクが学@Lを手なずけもしないで、あんなハ`レムを作っているとお思いですか？」
（……そ、そんな、まさか？　シスタ`もこの男の奴_だと言うの？）
　真は@きの表情で、玲奈をた。
　首にさげたクルスをeらして、白い}帽をかぶったをあげさげしながら、ましい声をもらすシスタ`。
　真はその姿にZれ合いを感じた。L年Hしんできた男と女のH密さを感じとった。
「玲奈、いつものようにいい声でQいてみろ。恋仇にせつけてやるんだ」
　桐生に言われて、玲奈がゆっくりとを真のほうに向けた。その目が、焦点を失ったようにボゥとっていた。
「あッ、あッ、あッ……」
　ねっとりとんだ瞳を向けて、つづけざまに喘いだ。
　普段ではQしてられないシスタ`のFめかしい姿を目の当たりにして、真は眩にuわれる。
「これでわかっていただけたかな？　君が赴任してくるずっと前から、この女はボクの奴_なんだよ。こいつは、お前のをく前から、ボクが何をしているかは先刻承知だ。フフッ、こんなこともできるぞ」
　桐生は小声で命令して、体をxした。玲奈はuずかしそうに首を振っていたが、やがて桐生の前にひざまずき、そそりたつ肉柱を口に含んだ。
　I手を腰にまわし、w^部に舌をjませてねっとりと舐めしゃぶる。そうやって、自らの淫蜜でAれた怒を、舐め清めるのだ。
「残念だったな、真。これが、君が藁にもすがる思いでmった女の正体さ」
　そう言って、桐生はほくそ笑む。
（ああ、なんという人なの!?　桐生は学@Lさえも性奴に仕立てあげていたのだわ！）
　これまでにも、数えきれないほどのショックを受けてきた真だったが、これほどの@愕と落胆を感じたことはなかった。
　
【２】
「つまらんことをしやがって、Pを受けるのを悟したうえでのことだろうな、うン？」
　靥伽、の毛をムンズとばかりつかんでを引きあげた。
　真はo念さを好妞摔らわして、奥nをyみしめる。
「少しばかり痛めつけてやらんとわからんようだな」
　眩がするほどの往庭鹰螗郡蛟・婴护椁臁⒄婕は]を真っ赤に[らして、柩胜きこぼす。
「少しは骨身にしみたか、コラッ！　もうしませんと土下座してxれ」
　だが、真はまなじりを引きあげて、靥伽颏摔椁撙工à搿
「このアマ、舐めとんのか！　オウリャ！」
　靥伽掀啶蓼袱幕で、真を床に突きがした。腹の上にR\りになり、烈な往庭鹰螗郡颏撙蓼盲俊
　ブラウスに手をかけて引き破り、ブラジャ`を袱辘趣盲俊
　まろびでてきた事な双球をづかみ、形がいびつにゆがむほど荒々しく揉みたてる。
「い、痛い！　ご、ごめんなさい。もう、いたしません……ううゥゥ」
　赤く指のEのついた]を引きつらせ、真は嫔をしぼりだす。逆らってはみたものの、こうやって暴力的にせまられると、女としての非力さを痛感せずにはいられない。
「……x夫さん、おい、やめさせてちょうだい」
　そのr、玲奈の声がした。桐生のものを尺八していたのだが、あまりのむごい仕打ちに思わず口が出たのだ。
「やめさせてくれだと！　君はボクに向かって命令するのか？」
「……ああ、ごめんなさい。そんなつもりでは……」
「よくそんなことが言えたもんだな。今日、お前はボクに食ってかかってきた。なぜだ？　お前は真に嫉していたからだ。ボクが真を奴_にしたことに、みをおぼえた。`うかい？」
　玲奈は押しaる。たしかに、真からそのをかされたr、桐生に怒りをおぼえたのである。年hの`う生徒相手なら、そういった莩证沥掀黏なかった。けれど、真という成熟した女性には嫉を感じた。
「どうやら、硇扦韦瑜Δ坤汀％堀はハ`レムを作るうえでいちばん恐いのは、女同士の嫉だと思っているんだよ。だから、つまらない感情を韦皮毪郡幛恕⒕たちには仲よくなってもらいたいのさ」
　言いながら、桐生は玲奈のをしゃくりあげる。
「だがその前に、真にはPを与えることにする。二度とつまらない考えを起こさないようにね」
　立ちあがり、真に近づいた。恐怖に身体をらせる真を、靥伽榷人がかりで素っ裸に剥き、大理石のセンタ`テ`ブルに大の字にくくりつけた。
「何を、何をするの？」
　脚をいっぱいに_かれた真は、颐にI腿をよじりながら、{えた目を向けた。
　桐生はo言で、バッグのなかからスプレ`罐を取りだした。手にしたeと剃刀がgい光を放つ。
「アソコの毛を剃らせてもらうよ。マ×コが丸坊主になってしまえば、君も少しは骨身にしみるだろうからね」
　桐生の吐いた言~を理解するには、少しのrgが必要だった。
「……そ、そんな……いやです、いやァ！」
　真は、喉の奥がえるほどに悲Qをあげる。その口に、ハンカチが押しこまれた。
「ううゥゥ！　ウワァ！」
　真はくぐもった呻きをしぼりだし、を持ちあげて、玲奈のほうをた。
（たすけて！　シスタ`、たすけて！）
　必死の思いは、玲奈にも通じたはずだ。けれど、q毯に横坐りになった学@Lは、とめてくれるどころか、口もとに冷たい笑みを刻んで、上荬筏款をこちらに向けるばかりだ。
（ああ、やはり、シスタ`は完全に桐生の奴_なんだわ）
　坂道をげ落ちていくような~望感のなかで、下腹の毛が引っられる。ジョキッ、ジョキッという音とともに大切なり毛が切りとられていく。
「コラッ！　婴と、大事なところが切れてしまうぞ」
　{されて、真の抗いがやんだ。静止したむっちりした太腿の付け根を、eが婴い皮い。
（ひどい、ひどすぎるわ！）
　怒りがイあがる。けれども、大切なものを失う悲しみが伽辍やがて、妞きこぼれた。
「……ククッ、マ×コが剥きだしになってきましたよ」
　靥伽瓮媾が、真をますますつらい莩证沥俗筏い长螭扦い。
　やがて、eが置かれ、つづいて剃刀の冷たい刃が、ス`ッと肌をすべっていった。それにつれて、M惑的な膨らみを示すu丘の、青白い肌が露出してくる。
「ヒヒッ、大人の性器ってのは、毛がなくなると、ますますいやらしくなるな」
　靥伽位膜はが、股gにきかかった。
「}jなところにかかるからね。血だらけになりたくなかったら、おとなしくしているんだよ」
　ラビアがつまみあげられ、毛が一本、また一本と刈り取られていった。
　
【３】
「きれいなマ×コになったぞ。自分の姿をてみるかい」
　桐生は剃毛I置をKえると、手Rを股gの前に置き、真のを引きあげた。
「ああ、いやッ！」
　Rに目をやった真は思わずを伏せる。すっかりり毛のなくなった花肉が、o残にさらけだされていた。
「ククッ、やっぱり、智gのとは`うな。なんだか、グロだぜ」
　靥伽、欲情の色をたたえたい目をギラつかせる。剥きだされた花肉は、これまでに体Yした男たちの刻印を残し、浅ましいほどにぬめ光っていた。
「ないで、ないでください……」
　o防浃摔胜盲糠帧いっそうuずかしさがつのり、真は泣きでVえる。
（もう、私は普通の女ではなくなってしまった！）
　そんな差しせまった思いがこみあげてきて、目の前が\いい烁菠铯欷皮いようだ。
「ヘヘッ、ブルセラの会がSしみだな。あいつらは、マン毛がないほうが好きみたいだからな。きっと、大受けするぜ」
　言いながら靥伽稀⒊嗦恪─税かれた媚肉を指でかきわけ、なかの}jな造にジッとをそそぐ。
「つまらないことをしたら、次はクリトリスの包皮を切りとるからね」
　桐生は恐ろしいことを平然と言って、真をえあがらせると、手枷と足枷をほどきはじめた。
「そろそろ、君たちのY婚式に入るか。まずは、お合いから行こうか」
　真をテ`ブルからおろしながら、靥伽四颗浃护工搿
　靥伽稀⒄婕をq毯に四つん@いにさせた。ヒップを突きださせておいて、剃毛されたばかりの花肉に舌を伸ばす。
「ひぃ`ッ、いやッ……」
　前に逃げようとする腰をとらえ、痛々しいほどに剥きだされた淫裂を、いやらしく舐めしゃぶる。
　桐生も、シスタ`を真と向かいあう形で床に@わせると、僧衣をめくりあげた。k_した双臀が露わになり、その狭gにはどぎつい色にぬめる裂唇が花_いていた。
　あふれた淫蜜をすくいとり、指を_くと、ネバネバした蜜が指のgで糸を引く。
　粘液をヒップになすりつけてから、^をもたげた硬直を淫裂に押しあてた。ザクロが爆ぜたように赤裸々な肉芯に、ゆっくりと沈みこませる。
「ああッ、ううゥゥ！」
　}帽の布がSりあがり、Cの僧衣のりついた背中が弓なりに反りかえった。
　それを横目にていた靥伽狻⒔穸趣习の番だと言わんばかりに、真のそぼ濡れる淫口に自慢の太棹をねじ入れた。
　二人の男はを合わせ、呼吸を合わせて打ちこみはじめた。
　靥伽深々とえぐりたてると、真がアンッと喘いでを前に出す。桐生が腰をSらせると、今度は玲奈が淫らな声をあげる。
　真と玲奈は、を突き合わせる位置にいるので、突かれるたびに相手の目前にを差しだす格好になる。
「コラッ、二人とも目を_け！」
　叱咤されて、二人は恐るおそる目を_いた。
「まるで、自分のことをているようだろ？　お前たち女は、こんなuずかしいで男にかれているんだよ」
　羞u心を煽るようなことを言って、桐生は激しく腰をSらせる。
「ああン！……」
　シスタ`の喘ぎが高まり、そのあられもない表情が真の瞳に映しだされた。
（ああ、私もこんなをして、男を受け入れているの？）
　真はあわてて目を]じる。
「コラッ！　しっかりとな！」
　そこを、靥伽松睢─趣à挨椁臁⒋饯颏郅膜欷丹弧⑵Fめかしい声をきこぼす。
　二重、三重のショックが、真を放心状Bに追いやっていた。锥趣趣胜ち枞瑜邱Zらされた身体を突かれると、u辱にまみれた快美のが走りiけていく。
「初夜の前铯趣い长Δ。キスをしろ。ねっとりと舌を使ってね」
　桐生の声が、うつろになったYにしのびこむ。
　それをいた玲奈が抗って、首を振った。恋仇にキスをするなど、プライドがSさないのだ。
「また、逆らったね。これで二度目だ……わかったよ。シスタ`には、もう、二度と逢わないことにする」
「ああッ、それはいや……ごめんなさい。もう、逆らいません」
「キスしなさい。禁断のgを味わいなさい」
　玲奈はおずおずとを近づけた。Lしの布をたくしあげておいて、半_きになった真の唇をとらえた。小Bがついばむようにチュッ、チュッとキスを浴びせた。
「ああッ、j目……」
　真がを逃がした。それを追いかけて、玲奈はなおも唇を重ねあわせる。
　化品のましい芳香が、シスタ`の狂った性欲を煽りたてる。女性特有の粘っこいタッチで唇を吸いあげ、舌をすべりこませる。逃れようとする舌をとらえ、剔证松啶蚪jませ、吸いあげた。
「お前たち、けっこう荬合いそうだな。いやらしく吸いあいやがってよ」
　女同士の夂瘠圣スシ`ンを眺めていた靥伽、たまらんとばかりに腰を婴す。深々と蜜证颏à挨毪取⒅丐胜盲靠冥猡趣ら、くぐもった呻きがもれた。
　突くごとに、キュキュッと肉路がまる。桐生と靥伽悉饯畏辘蛴浃筏啶瑜Δ恕⒔换イ送护^べをする。女たちは感Oまった声をあげながら、荬ふれたように互いの唇を吸いあっている。
　学@でも一、二位を争う美人の学@Lと教が、欲望を剥きだしにして、唇をむさぼりあっている。こういうことにはTれっこのはずの桐生も、さすがに、lがwれるような妖Fな光景にEいしれた。
　やがて、桐生はシスタ`から体をxし、そそりたつ勃起を真の口もとに押しつけて言った。
「尺八しろ。}者の淫蜜を口にできるんだ。きっと、神のご加oがあるだろうよ」
　互いのu液を舐めさせることによって、二人にレズビアン的な情感を起こさせるつもりである。
　ドロドロに幛盲棵郅朔xされた肉柱を前にして、真は力なく首を振った。
「君たちが仲よくなるためだ。しゃぶりなさい！」
　叱咤され、真は柩胜筏胜らも、ヌラつく液を舐めとっていく。
　その横では、シスタ`が同じように、真の蜜にまみれた肉柱を舐め清めている。
「どうだ、真の味は？　生臭くて吐きそうか、ククッ」
　靥伽加虐的な笑みを浮かべ、シスタ`の}帽とLしの布を取った。Cと白の布地がハラリと落ち、Lいが解き放たれる。
　Fやかな\のまとわりついた、欧米人のようにりの深い立ちは、学@のシンボルにふさわしい美貌である。
「そそられちまうぜ。シスタ`にしとくのはもったいねえな。これからは、俺がこってり可郅ってやるからな」
　靥伽稀シスタ`の粘っこい舌づかいを摔筏啤⒛郡蚣める。
　学@きっての美人教とシスタ`が、尺八合椁颏筏皮い搿Ｋの者がたら、それこそ腰をiかさんばかりの@くべき光景であった。
　真のけるようなフェラチオを堪能していた桐生が、靥伽酥甘兢虺訾筏俊
　靥伽狭崮韦颏护たて、真の背後にまわらせた。真の肉感的にりつめたヒップの狭gに、o毛の裂唇が息づいている。
「ククッ、マン毛がないと、こんなになっちまうんだぜ。いやらしいよな……こうなりたくなかったら、マ×コを舐めてやりな。先生をよがらせてやりな」
　そう言って、靥伽膝伐攻咯`をけしかける。
　玲奈はためらっていたが、やがて、双臀の切れ目におずおずと舌を伸ばした。qt色をのぞかせた裂唇に沿って、舐めあげた。
「ううゥゥ！……」
　肉茎をAえこんだ真の口もとから呻きがもれ、ヒップが切なげにeれた。それでも、真はフェラチオをやめない。膨らんだりへこんだりする]を真っ赤に染め、逞しい硬直を根元まで]りながら、うねるような呻きをきこぼしている。
　真も玲奈も常なd^状Bのなかで我れを忘れ、ただただ倒e的な昂りに身を任せていた。
「シスタ`よォ、そんなお上品なやり方じゃ、真は感じないってよ。もっと、ねちっこくしゃぶれよ、オラッ！」
　ヒップをスパンキングされ、玲奈は双臀をsみあがらせながら、恋仇の股gを舐めしゃぶる。淫らに_いてきた肉びらの狭gに舌を押しこみ、ぬめる淫孔の浅を刺激する。
　真の声が大きくなり、突きだされた双臀がくなくなとeれた。
「どうして、そんなにお尻がeれるんだ？　天下の学@Lにマ×コをしゃぶられて、いやらしくケツをくねらせる……フフッ、お前は救いがたいほどにu知らずな淫乱女だ」
　桐生は目をめて玩弄すると、の毛をつかんで、真のを引きあげる。
　目尻の切れあがった二重の双眸がねっとりとみ、何かに{かれたように瞳が焦点を失っていた。
「いいをするじゃないか、真。君にも、マゾの心境がわかってきたようだね……もっと、莩证沥颏长幛啤⒎钍摔筏胜丹ぁ￥饯Δ工欷小シスタ`ももっと莩证沥颏长幛啤お前のマ×コをしゃぶってくれるとさ」
　魔のような言~がYにしのびこんでくる。真は催眠gにでもかかったようにますます情感をこめて、逞しい怒をしゃぶりまわすのだ。
　
【４】
　真っ白なシ`ツの上で、真と玲奈がjみあっていた。二人とも全裸だった。
　真も色が白いほうだが、シスタ`は、日に当たらないせいか、もっと色白だ。きめかいもち肌が、静}が透けでるほどにムチッとりつめている。
（まるで二匹の白蛇がjみあっているようだな）
　すぐ横で、こうしろああしろと指示をおくっていた桐生が、目をxかせる。
「オラッ、もっとねちっこく舌を吸いあわんか！」
　靥伽、上になったシスタ`の白桃のようなヒップを叩いた。
　せきたてられるようにして、二人は唇をむさぼり、互いの肌を幛筏う。
　レズビアンという背预涡椁恕⒄婕も玲奈も最初は趸螭盲皮い俊￥、いったん幛蜷_始すると、やってはならないことをしているという莩证沥、女体を知りつくした女同士の巧妙なタッチに火に油をそそぐ形になり、どんどん深みにはまっていくのだ。
　二人のほどよく熟れた乳房が触れあい、汗みずくの乳肌がぴったりと重なって、淫靡な音をたてる。せりだした乳首が押しあいへしあいして、二人は切なげに喘ぐ。
　命令されもしないのに、自ら脚と脚をjませ、互いの股gを擦りあげていた。
「相手をイカせるんだ。初夜だと思ってね」
　それを眺めていた桐生が、声をかけた。
「シスタ`、お前が男役だ。真を追いこめ。N天させてやるんだ」
　二人が唇をxすと、粘っこい唾液が糸を引き、妖しくぬめ光った。
　玲奈は、える息を吐く真の、ほっそりした首筋から肩口へとキスを浴びせた。さらに、乳房をすくいあげておいて、尖端の蕾を甘yみする。
「あッ！……ううン」
　真は白い喉もとをさらし、唇をyみしめる。Fめかしい朱唇がすぐに_き、甘やかな声がこぼれた。
　すでに、真のYからは二人にられているという意Rは消えていた。狂おしいほどの昂りのなかで、さらなる高みを求めて、与えられる幛蛭Г筏皮い。
　たっぷりと乳首をしゃぶった玲奈は、少しずつ舐めさげていき、太腿の付け根にを埋めた。
　剃りEも生々しいu丘にキスをして、さらに洪水状Bの花芯にも接吻する。
「ああッ、シスタ`、やめて！」
　一瞬、正荬摔えった真が、ギュウとI腿をめつけた。
　玲奈はいっそうを深く埋め、媚肉に吸いつく。饷埭市猿簸松郡椁臁⒋の香りのする勖郅颏工工辘げる。
「い、いやァ！……ああゥゥ」
　真の下腹が痛ましいほどにった。が、肉びらをな舌づかいでしゃぶられるうちに、抗おうとする意志が消えていく。
　しどけなく_いた太腿の付け根を、女の舌が@いまわる。敏感な肉芽を含まれ、吸われると、uずべき声がつづけざまにあふれでた。
「浃悉扦たようだね。これで、とどめを刺すことにしよう」
　桐生は、レズビアン用のディルドゥをシスタ`に手渡す。どうしていいかわからないといった表情を浮かべる玲奈に、使い方を教えた。玲奈は、双^の型の一方を、自らの花芯へ恐るおそる啡毪工搿
　シスタ`の女そのものといったFめかしい裸身から、础─筏つ懈が雄々しくそびえたっていた。玲奈は命令されるままに、ベッドの上に腰をおろし、膝を立てて脚を_いた。　その前に真を向かいあう形で坐らせる。シスタ`の股gから伸びたディルドゥを、真の花肉に押しあてておいて、双方の腰を押した。
　\光りするペニスが、o毛の花肉に徐々にすべりこみ、やがて姿を消した。
「あうゥゥ！」
　どちらからともなく、しぼりだされるような喘ぎがこぼれる。惚れぼれするような二人の美女が、面座位の格好でつながっていた。交eし、jまりあったすらりとした脚の付け根には、\光りする型がわずかにのぞいている。
「シスタ`、真をイカせなさい。腰を婴すんだ」
　桐生の指示を受けて、玲奈がためらいがちに腰を前後に振りだした。
「ああッ、やめて、シスタ`！　ううゥゥ、はう`ッ、ああン」
「あはッ、あふ、ううン、あはッ」
　真が喘ぐと、いあうように玲奈も唇をほつれさせる。二人はI手を後ろについた格好で下腹をせりだし、半狂乱で互いの花@を攻めあうのだ。
「ククッ、いい格好だぜ。これが、二人のなれの果てってとこだな……うちの生徒たちにせてやりてえな」
　靥伽すぐにでもuいかかりたいのをこらえて玩弄する。二人は、その声さえ耳に入らないのか、うっとりしたつきで下腹をせりだし、くなくなと腰を振っている。
　
【５】
　シスタ`玲奈との倒eにみちたセックスに溺れてから、一Lgが^ぎた。あの夜以来、桐生からのBjが途~えていた。
（どうしたのだろう？……）
　真はふとした折りに、桐生のことを考えている自分に荬扭い然とする。授Iをしていても、なんだか魂の脱け￥摔胜盲皮い毪瑜Δ馈
　u辱的なことを要されないのだから、むしろありがたいはずだ。それなのに、心をみたしているこの虚しさのようなものはどこから来るのだろう。
（寂しい……）
　ティ`チャ`．ハウスのベッドで、眠れぬまま本をiんでいると、言いようのない寂寞感がuってくる。
（なぜ、桐生は急に私を求めなくなってしまったのだろうか？……もしかして、シスタ`と何かあったのかしら？）
　真は、シスタ`と桐生のvSにeさぶられている自分を感じる。
（嫉？……そんなはずはない）
　寝つかれないでいるうちに、ひとりでに指がパンティのY趣丐壬欷婴俊
　剃毛を受け、少女のようになった花@は、uずかしいほどに蜜を吐きだし、ちょっと触れるだけで体中に荬走った。
　いつのgにか、桐生にくくられ、犯されているところを想い浮かべていた。四つん@いになり、後ろから犯されたrのことを思いだして、股gに指を走らせつつ、uずべき~の声をこぼす。
　Nりつめ、ベッドにうつ伏せに崩れる。
　虚しさが残った。そして、桐生に苛められたいと思っている自分に荬扭。
（あんなひどいことをされたというのに、どうして？……私は桐生にいTらされてしまったのだろうか）
　否定しようとしても否定できない思いが、心に刻まれた。その思いは、いくら抵抗しても、桐生という男にはかなわないという”备肖ら来るものかもしれなかった。
　シスタ`までが桐生の配下にあることを知ったr、真の心から{きものが落ちたように抗いの莩证沥失せていったのである。
　~にかなわないい男に服兢いられることの悦び、そういうものが世の中にはあるのかもしれない。
　翌日の放n後、教T室で机の整理をしていると、桐生が近づいてきた。
「今夜、ボクの部屋で」
　耳もとで摔、肩にかるく手をのせる。たったそれだけの行椁胜韦恕⒄婕はえが来るのを抑えきれなかった。
　学@内にある食堂で夕食をとった真は、自室にって漠然とrgをつぶした。
　心はQまっていた。けれど、すぐにwんでいくのは、心を透かされるようでuずかしかった。
　シャワ`で隅々まで身体を洗い、日は使わない香水をかるくつけ、薄く化までした。
　そして、十rを^ぎた、真は桐生の部屋へと向かった。ドアをノックすると、桐生がを出し、女形のような美貌で微笑んだ。
　そのをるだけで、まるで初恋の相手に会う乙女のように胸がキュ`ンとめつけられる。
「待っていたよ」
　女心を溶かすような声にTわれて、真は部屋へと入っていく。照明をしぼりこまれたリビングには、クラシック音Sの名曲が流れていた。幛幛椁欷毪蓼蓼衰渐榨・搜をおろすと、桐生はすぐ横に坐り、体を寄せてきた。
「ボクがなぜこれだけの期g、君に会わなかったか、わかるかい？」
　耳もとで摔れ、真は胴震いしながらも首を左右に振った。
「じつは、今度の土日にかけて、盛大なパ`ティを_こうと思っているんだ。『ラブ＆ガ`ル』の常B客から、知り合いまで呼んでね。フフッ、我がハ`レム最大のパ`ティになるぞ。もちろん、その主役は君だ」
　びっくりしてをあげた真の肩を、桐生が引きよせる。
「つまり、君のお披露目をしたい。ボクの奴_としてね」
「そ、そんな？……」
　真はs然として、桐生の整った横をた。
「なぜ、君と会わなかったかの答えだが、君を充させたかったからなんだ。つまり、君の身体を欲望でみたしておきたい。溜めこんでおいたものを、一い衰雪`ティで爆kさせるためにね」
　そう言いながら、桐生は真のピンクに染まった耳たぶを眺めている。
　ほんとうの理由は、gを取ることによって、真に自分がいかに桐生のことを郅筏皮い毪をわからせるためであった。
　桐生には、真が自分を忘れられない身体になっているという_信があった。しかし、このところつづけざまにめられた反k心でそのことが覆いLされていた。それを自させるために、しばらく冷却期gを置いたのだ。
　そして、作椁悉嗓Δ浃榈闹肖筏郡瑜Δ馈￥い膜摔胜甘い香水がただよう身体が、期待に震えているのがわかる。
「わかったな、真。明後日までに、よく肌の手入れをしておくんだよ。剃毛のEもそろそろ毛が伸びてきただろ。きれいに剃っておくんだ」
　真は切れLの目にうっすらと妞蚋・べて、桐生をつめている。
　盛大なパ`ティ、お披露目、奴_として……桐生の吐いた言~が、^のなかで旋回している。
（やはり、この男は普通ではない。好きになってはいけない男なのだ）
「できません、そんなこと」
　くじけそうになる心を^い立たせて、真はきっぱりと言う。
「フフッ、君もそろそろ自分に素直になったらどうだい。淑女ぶるのもいいが、あまりつづくと鼻につく。真が期待に胸膨らませて、ボクに会いに来たのはわかっている」
　桐生は震える身体を抱きしめ、太腿の奥に手をこじ入れた。
「あッ、j目！」
「シルクのパンティだね？　フフッ、ボクに会えるんで、お洒落してきたね」
　真はI手でを覆って、uずかしそうに身をsめた。
　ビキニショ`ツの|からすべりこんだ桐生の指は、生えかけの毛のチクチクした感触とともに、柔肉のぬめりをとらえていた。
「濡れているね。まだ何もしていないのに、迎え入れる浃整っている」
「そ、そんな……」
　かるくウエ`ブしたからのぞく耳もとが赤みをした。
「どうしてこんなに濡れているんだい？　教えてくれないか？」
　いをしゃくりあげた。
「……好きだから、桐生さんのことが好きだから」
　言ってしまって、真はを伏せる。
「そうじゃないだろ？　ココが疼いていたんだろう。lだって、いいんだ。マ×コにブチこんでくれる男がいれば」
「ああ、ひどい……」
「お前は、もう、一Lgだって、男なしでは我慢できない。そういう身体になった。`うかい？」
　桐生は指先を濡れ悉诉丹こむ。
「はうゥゥッ！」
　ビクンッと身体をSらせ、真はル`ジュにぬめる唇をyみしめた。なおも、深くえぐりこまれると、uずべき声があふれでた。
「欲しいんだね？　くくられて、犯されたいんだな？……答えなさい！」
「……はい、先生が欲しい！」
　真には、自分がどれだけuずかしい言~を吐いているかも自できなくなっていた。
「そうかい。そんなに言うなら、くれてやってもいい。明後日のパ`ティでは主役をつとめることをs束してくれるね」
　真は押しaったまま、肯定も否定もしない。
　笑みを浮かべた桐生のが、すっと近づいてきた。
　
【６】
　全裸に剥かれた真は、赤いロ`プで後ろ手にくくられて、屹立を]っていた。
　ミルクを溶かしこんだように白い肌が、全体に@の花びらが散ったみたいにピンクに染まり、奉仕の悦びに火照っている。
（ますます色っぽくなってきたぞ。ボクの奴_としてお披露目をするにふさわしい身体になった）
　分身にjみついてくるねっとりした舌づかい、喘ぐようなさしせまった息づかい。どれを取っても、申し分なかった。
　桐生は体をxしてベッドに横になった。そして、自分から招き入れるように言う。
　真はためらっていたが、やがて、Q念したのか、桐生の腰にまたがった。
　角に持ちあがった屹立に手を添えて、角度を{してやると、面を羞uの色に染めつつも、股gをスッ、スッとなすりつけてくる。
「ああゥゥ、いやッ……」
　肩に散った\を乱し、イヤ、イヤとd言のように口走りながらも、濡れ悉虿沥辘膜堡搿
　後ろ手にくくられた成熟した肉体と、少女のように剃毛された花芯が、奇妙なコントラストをせ、なんともましい。
　やがて、真は腰を落としはじめた。淫水灼けした先端が、o毛の淫裂を割った。
　ビクッとして、真は腰をあげる。それから、ふたたび足をひろげていく。
「ううゥゥ、あはン！」
　呻きとも喘ぎともつかない声がきあがった。逞しい屹立を根元まで驻撙长摺㈦荬舜颏郡欷郡瑜Δ吮持肖蚍搐椁护搿
「莩证沥いい？　マ×コがけそうか？」
「……は、はい」
「自分で婴すんだ。ボクは何もしない」
　真が意地とでも言いたげに、桐生をる。められた目が妖しくみ、ボゥと霞がかかったようだ。
　せかされて、真はゆっくりと腰をeすりはじめた。I腕を背中にまわされた格好で、深々とAえこんだ屹立をSにして、前後にクイッ、クイッと腰を婴す。
　その姿には、もうかつての生硬な女教の面影は残っていなかった。代わりに、{教されて、被虐に目めた一人のマゾ女性の姿があった。
「この一Lg、何をしていた？　お前のことだ。ボクのことを想って、オナニ`していたんだろ、`うかい？」
　真はな]を真っ赤に染めて、を伏せる。
「フフッ、やはりね……ひとりでは寂しかっただろう。君はもうボクなしでは生きられない。ハ`レムの生徒のようにね……ほら、自分でイクんだ」
　真は悲しげに唇をyみしめながらも、屹立をSにして、窑蛎瑜ように腰をグラインドさせはじめた。
「あうゥゥ、いやッ、uずかしい！……あはン、ううッ、はうゥゥ」
　切ない声が喉もとをnいてこぼれでる。
　真にとって、こうして自分から腰を婴すことは、自分の意志が含まれている分、犯されることよりもuずかしく、屈辱的な行椁坤盲俊
　だが、全身をみたす灼けるようなu辱感は狂おしい情念の昂りとなり、理性をZっていく。どんなに拒んでも、抗っても、私はこの人からxれることはできない。そんな思いが、甘く切ないをともなってイあがり、全身をみたす。
　下半身が快Sの居所を求めて、ひとりでにうねり、屹立をポイントにあてようとしている。り毛が刈り取られている分、感触がダイレクトに护铯盲皮て、いっそう狂おしさがした。
「イッちゃう……ああ、もう……」
「そうじゃないだろ。Sしを乞うんだ。イッていいですかと」
「あうゥゥ……イッていいですか」
「明後日のパ`ティでは、きちんと主役をるんだぞ。わかったな」
　真は小さくうなずいた。
「いいだろ、好きなだけ荬颏浃辘胜丹ぁ
　真は溜めこまれていたものを一い送陇だすようにヒップをうねらせ、肉路を引きめた。
「あはッ！……」
　~を告げる声をきこぼし、を突きあげたかと思うと、体中のタガがゆるんだかのように前に突っ伏した。
　汗みずくになった全身がひとりでに震える。dの底に、どんなにあがいても太刀打ちできない、甘くwれるような快美の旋律が流れている。
「お尻をこちらに向けなさい」
　朦Vとした意Rのまま、真は腰を浮かし、言われたとおりに、身体の向きを浃à俊！∧郡吻挨恕⒆陨恧我蜜でぬめる肉棹がそそりたっている。
　しゃぶれ、と言われて、真にはためらいはなかった。今では、神々しいほどに映るシンボルに舌をjめ、自らの淫蜜をねぶりとっていく。
　その姿をて、桐生はほくそ笑んだ。真という一品の@物をものにしたことで、今やハ`レムは|量ともに最盛期を迎えようとしているのだ。
　剃毛された媚肉が、ぬめる内部をのぞかせて、淫らに息づいていた。
　蠢く花@に、桐生は指を[ばせはじめる。


【第八章　奴_女学@．地下室の魔宴】

【１】
　夏休みを数日後にひかえたその夜、}Ｍ学@の敷地内にある礼堂の地下室は、な荬税まれていた。
　正面の十字架には、一人の女子生徒が磔にされていた。身につけているのは、制服のスカ`トだけ。ほどよくgった型の乳房がさらされ、乳肌には赤\い鞭の条痕が刻みこまれている。スカ`トはまくりあげられているので、u毛を剃られた赤裸々なu丘が丸えである。
　そして、太腿の付け根にはO太サイズのバイブが啡毪丹臁ぬめ光る勖郅内腿へと滴り落ちていた。
　\をほつれさせた美少女が、妖しく胸を波打たせるのを眺めているのは、今夜のパ`ティに招待された七名ほどの男だ。『ラブ＆ガ`ル』の店Lである大Vと、この前、真をいたぶったや夏井らの常B客たち。さらには、学@の男性教である田村が、壁HにOけられた席についている。
　田村は国Zの主任教をつとめ、学@では古狸としてk言力がある。以前からこの世界にd味があるのではないかと目をつけていた桐生が、ハ`レムをさらに固にするためにTったのである。
　田村は最初は@いたようなをしたが、やはり、女の@のなかで々としていたとえて、嬉々としてこの宴に参加した。
　ところどころに置かれた赤いシェ`ドランプが、欲望にゆがんだ男たちのを浮かびあがらせ、瞿冥肆鳏欷肭Pなミサ曲が、いやがうえにもボルテ`ジを高めていく。
　ミサ曲がいちだんと高まると、教を利用して作られたステ`ジに、桐生が一人の女子生徒をBれて、登訾筏俊Ｗ畛酩紊は工藤可菜であった。
　客たちは、ステ`ジにあがった少女のましい姿にR倒され、たちまち股gを膨らませる。
　白のセ`ラ`服の胸もとからは、大人けのk_した双乳がまろびでている。セ`ラ`服の胸の部分が二w所、丸く切りとられているのだ。
　そのうえ、胸の上下を赤いロ`プでめつけられているので、双乳がくびりだされ、いっそう肉感的だ。
　スカ`トははいていなかった。その代わり、下半身には\のパンティストッキングがりつき、セクシ`な腰のラインを浮きりにしている。股gの部分が引き裂かれ、少女の秘肉はすっかり剥きだしだ。初々しい花芯には、十字架にかけられた少女同にり毛がない。
　じつはこのパ`ティにHして、桐生と靥伽叟たちをひとり残らず、剃毛したのである。
「まずは、皆に、ハ`レムに仕えるはしためのお披露目をいたしましょう」
　桐生が客のをゆっくりと渡してから、可菜をうながした。
「……三年ＡMの可菜と申します。あの……フェ、フェラチオが好きで」
　を伏せ、I腿を揉みあわせた可菜は、後がつづかない。
「つづきはどうした？　ホラッ、よくをてもらわないか！」
　をしゃくりあげられて、可菜は伏目がちになってつづけた。
「……お、男の方にご奉仕すると、胸が切なくなってアソコが濡れます。どうぞ、可菜を奴_として可郅ってください」
　つかえつかえながらも言って、Sしを乞うように桐生の色をうかがった。
「我がハ`レムには八人の生徒がいますが、この可菜は一、二位を争うほどご奉仕が好きなのです。してみましょうか。皆さんのなかで、この子を……」
　言いKわらないうちに、大Vが勇S、手をあげた。
「可菜、あの方がお前をお荬苏伽筏郡瑜Δ馈Ｐ肖なさい」
　控えていた靥伽、可菜を大VのもとへBれていく。大Vが嬉々としてズボンを脱いだ。可菜は大Vの前にしゃがみ、いきりたつ肉棹に舌を@わせだした。後ろ手にくくられた姿荬恰㈤Lい\をのI趣舜工椁筏啤⑶椁韦长猡盲郡しゃぶりをはじめる。
　それをg近でている客たちは、美少女の尺八シ`ンにかきたてられ、生唾を驻唷
「では、次のはしためをB介しましょう」
　靥伽诉Bれられて、智gが登訾筏皮た。オカッパの可zな少女の姿をて、客はハ`レムに仕える叟の|の高さに、感心しきりだ。こんな美少女を、一人ものにするだけでもyしいと思われるのに、桐生はなんと八人も臼簸丹护皮い毪韦馈Ｄ肖郡沥稀⒛郡吻挨蚊滥肖俗鹁搐文瞍丹ūГ。
　智g、千晶と、次々とお披露目をされ、客の肉茎をAえさせられていった。
　
【２】
　少女奴_の巧みすぎる口腔奉仕にうっとりしていた男たちだったが、さすがに、シスタ`玲奈が登訾筏rには、快美感も忘れて、ステ`ジをつめた。
　さらに、その美貌のシスタ`が学@Lであることをかされたrには、それこそあいた口がふさがらなかった。
　シスタ`は裸に剥かれ、ムチッとした色白の肌をさらしていた。白いLしのうえに、修道女のCの被りものをつけ、のように垂らしている。白のガ`タ`ベルトで太腿までの白のストッキングを吊り、覆うもののない秘芯は、やはり剃毛されていた。
　田村などは、@きを通り越してs然とするばかりだ。まさか、学@Lまでが桐生の支配下にあるなど、露とも思っていなかった。
　それにしても、シスタ`玲奈の訾い郡膜瑜Δ使倌苊坤悉嗓Δ馈Ｌ锎澶辖鹂F眼Rの奥のい目を光らせ、玲奈の卑猥すぎる姿を眺める。
「フフッ、田村先生、いかがですか？　学@Lの晴れ姿は？　お荬苏伽筏蓼筏郡」
　声をかけられ、田村は大きくうなずいた。
「そうですか……では、シスタ`を先生におAけしましょう。何をなさってもYです」
「ああッ、Sしてちょうだい。そ、そんなこと、いけません」
　玲奈は眉を折り曲げて哀する。この会に出なければ、桐生との肉体vSや、学@Lたるものがハ`レムに目をつぶってきたことを公表すると{されて、i々出てきたのだ。
　部外者に身分を明かさないとのs束も破られ、しかも、学@の教である田村の言いなりになれと言う。
　玲奈はu辱感に打ちのめされて、を左右に振りたくる。
「シスタ`よォ。いまさら、淑ぶってもWいんだよ。オラッ、先生のチンポを吸ってやれや」
　靥伽、いやがる玲奈をBれて、田村の足もとに@わせた。
　い目に加虐の色を宿らせた学年主任は、シスタ`のをしゃくりあげた。
「知らなかったよ。あんたがねェ……」
　じっくりと学@Lの姿を眺めまわし、りつめた美乳をづかんで、乱暴にねじりあげる。しぼりだされた乳首をいたぶると、シスタ`の口から切ない喘ぎがもれはじめた。
　瞿冥闻d^が一段落ついたところで、桐生は会訾蛞渡しながら言った。
「では、本日の主役のお披露目をいたしましょう。我がハ`レムのおさまと言っていいかな」
　靥伽诉Bれられて、真が登訾筏皮ると、いっせいにどよめきが起こった。
　真は、ウエディングドレスのように裾がひろがった、白い刺つきのシ`スルドレスに身を包んでいた。ただ、ドレスの胸は丸く切りとられ、惚れぼれする双乳が露わになっている。^にはベ`ルをかぶり、まさにY婚式を迎えた花嫁のようだが、後ろ手にくくられたうえに、シ`スル`のドレスを通して、Ｓ字カ`ブを描くボディラインが透けでてしまっていた。
　羞じらいを浮かべてうつむく花嫁を、桐生はI尻を取って引きよせた。
「今から、奴_誓sをiんでもらう」
　字丐摔庹郅盲亢瘠幛魏图を取りだして、真の前に差しだす。
　真は救いを求めるように桐生をた。
　今日、この誓~をせられたr、真はs然とした。けれど、拒否すれば、これまで撮りだめしたビデオを公_すると{されて、受け入れざるをえなかったのだ。
　真はためらいを振りきって、誓~をiみはじめた。
「奴_誓s……私、如月真は桐生x夫の奴_として、一生を捧げることを誓います」
　恐ろしい言~を口にしながら、真は震えている。こんな誓いを述べている自分が信じられない。ちょっと前までは、教育に身を捧げる莩证沥扦い郡韦嘘のようだ。この数カ月の出来事がYをよぎっていく。
「つづけろ」
「第一条、桐生x夫の命令は、たとえそれがどんなに困yな命令であっても、~服兢い郡筏蓼埂５诙条、桐生x夫が自分以外の女性とvSを持っても、それをとがめることはいたしません。第三条、桐生x夫が指名した相手には、桐生x夫に接するrと同じように、奴_として仕え……」
　真がiみあげていくうちに、静まりかえった瞿冥袭な荬税まれる。男たちは、こんな美人教を叟にできたらどんなにか素晴らしいだろうと粝毪贰⑴子生徒は、桐生の一生の奴_であることを誓う真を、うらやましいとさえ感じている。
　先ほどから、二人のことをむような目つきで眺めていた玲奈が、突然、声をあげて泣きじゃくりはじめた。
「オラッ、邪魔だ」
　靥伽wんでいって、玲奈の口に革uのギャグで猿ぐつわをyませた。さらに、ステ`ジの奥に立っている十字架にくくりつける。
　誓sをiみKわった真は、心もち]を上荬丹弧⒑羞を浮かべてうつむいている。その姿はまさにウエディングを迎えた新Dのように初々しい。いや、それ以上にxいてえる。
「それでは、真が_かにこの誓sを守るという^印をもらおうか」
　桐生の目配を受けて、靥伽朱墨とPを\んできた。
「な、何をなさるの？」
　真は{えたように、腰を引く。
「フフッ、印aの代わりに、お前のマン印をもらおうと思ってね」
　目を_いた真は、訾辘膜い郡瑜Δ婴堡胜なった。
「オラッ、自分で裾をめくりあげな」
　靥伽太い眉を吊りあげた。真は抗いたい莩证沥蛞证à长摺ドレスの裾をたくしあげた。指示されるままに、脚を_く。
「ウッヘヘ、俺もマン拓を取るなんて初めてだからな」
　靥伽悉筏悚みこみ、剃毛された媚肉に、朱墨を含ませたP先を走らせる。
「ああッ、いや……」
　柔らかい毛先で敏感なw所を幛扦椁臁⒄婕はすくみあがりながらも、くなくなと腰をよじった。自分ではJめまいとしても、その姿からは、{教されてＭ女へと生まれ浃铯盲颗の、溜め息が出るほどの妖Fさがにじみでてしまう。
「そのまましゃがめ。ウンチをひりだすrみたいにな、ククッ」
　]から火が出るほどのu辱の底に沈みこみながらも、真は言われたとおりに腰を落とした。会訾文肖郡沥巫皮堡膜ようなを感じて、I腿を]じる。
「オラッ、脚をひろげるんだよ！」
　真は逃げだしたくなるのをこらえて、おずおずと脚を_く。
　靥伽吓_誓sを小水を拭くrのように股gに押しあて、ぴたりと吸いついた和の上から、指腹で幛扦丹工搿
「ヘヘッ、悉螭趣长くっきりわかるな」
　まんべんなくさすってから、慎重に和を剥がした。
　出来上がりをて、鹤荬市Δ撙蚋・べ、桐生に手渡した。桐生は受け取った誓sを、客に向かってかざした。
「ああッ、せないで！」
　真は身も世もないといったふうに身えする。
　客たちは、いっせいにどよめいた。誓sのほぼ中央に、I方のてのひらを合わせて少し膨らませたようなrやかな朱色の花がDいていた。
　ガックリと首を折った真は、ウッ、ウッと柩胜蜓氦筏长恧筏皮い搿；幛à胜い扦い腴gは、この人となら一wに地zへ落ちても、とまで思った。けれど、ここまでひどいことをされると、反に憎がイ。
　桐生を好きなのか嫌いなのか、自分でもよくわからないのだ。
「これで、とどこおりなく奴_契sはKわった。ではボクの、君への最初の命令だ」
　真は恐るおそるをあげる。
「皆さんに、ご奉仕しなさい。一人ひとり、フェラチオをして、ザ`メンを驻撙胜丹ぁ
（ああッ、そんなのいやッ！）
　桐生相手なら奉仕もしよう。けれど、相手はおぞましさしか感じない男たちなのだ。
　自分のことを郅筏皮れているなら、なぜそんなひどいことをさせるのか。サディストの屈折した心理が、真にはわからない。
「どうした？　最初からご主人の命令をけないと言うのか？」
　そう言う桐生の瞳の奥には、静kさのなかにも有oを言わせぬ凄みがひそんでいた。
　この目ですえられると、真は逆らうことができない。
　悄然とうなだれた真を、靥伽引きBれて、ステ`ジをおりた。端の席に坐っていた田村の前まで来ると、それまで奉仕をつづけていた女子生徒が退き、席をあけた。
「まさか、学@のマドンナたる君に、こんなことをしてもらえるとは思わなかったよ」
　田村が眼Rの奥の目を光らせた。
　悔しさとuずかしさで妞出そうになるのをこらえて、真はしゃがみこむ。すでに先走りの液をもらしているのか、ムッとした性臭とともに、生徒の唾液の訾い鼻をnく。　薄いベ`ルをたくしあげた。をそむけたいのをこらえて、ぬめるw^部に舌を@わせる。雁首を浅く]ばって、小刻みにスライドさせる。
「おおゥ、たまらん……」
　すぐに田村は惚けたような声をあげた。相手が学@一の美人教で、おまけにセクシ`なウエディングドレス姿ときては、それもo理のないことであった。
　真は後ろ手にくくられた不自由な姿荬恰⒖谇环钍摔颏膜扭堡搿￥长侮な主任教には嫌の念しか抱いていない。それなのに、いつのgにか莩证沥颏长幛皮筏搐い皮筏蓼盲皮い搿
　大きくを打ち振ると、田村の腰がSりあがり、ドロリとしたw沫が喉を打った。真は苦しげにむせながらも、粘着液を驻撙长螭扦い。
「よし、次だ」
　休むgもなく、真はOりに坐っていた大Vの前に移婴丹护椁欷俊
「この方にはお世になっているんだ。莩证沥颏长幛啤しゃぶりな」
　靥伽芜尺澶、うつろになりかけたYにしのびこむ。朱唇に白嵋氦蚋蹲扭丹护空婕は、Fめかしい仕草で、いきりたつ肉茎に舌をjめていく。
　そうやって、真が招待客のものを]っているgにも、祭の十字架にくくりつけられたシスタ`は、嫉に狂ったPとして、鞭打たれていた。
「くだらん嫉心を起こすんじゃない、わかったか！」
　桐生が手にした鞭をく振りおろした。
「ひぃ`ッ！」
　玲奈の白い裸身が、痛ましいほどにdする。鞭を受けた胸のふくらみがたちまち赤く染まった。
　打Sを受けながらも、腰がうねうねとくねっているのは、股gに啡毪丹欷骏啸ぅ证韦护い扦る。
「くだらんことは考えるな。いかに学@Lといえど、ボクの前では一介の奴_にすぎない。`うか！」
「……はい。そうです……」
　嫔で答えるシスタ`に、桐生は容赦のない鞭を浴びせつづけた。ハ`レムの女たちへのせしめのためでもあった。
　ピシッ、と乾いた音が地下室にきわたり、玲奈のつんざくような悲Qが鞭音にかぶさる。つづけざまに鞭打たれるうちに、肌が切れ、血がにじんだ。
　桐生は、斜めに走った痕を指でなぞるようにしてから、キスをした。さらに、にじんだ血を舐めとっていく。
　そして、舌が痕を@うごとに、玲奈の表情は恍惚となり、甘やいだ溜め息さえもらすのだ。
　そんな凄Fな姿を、招待客はR倒されたように眺めつつ、はしためたちの若さに似合わぬ巧みな口腔奉仕にEいしれていた。
　
【３】
　やがて、真が客の男液を驻呓Kえたのを届けると、桐生は靥伽味もとで何やら摔い俊
　ニヤリとして靥伽稀⒄婕と智gを引きたて、地下室のほぼ中央に易ステ`ジとして敷いてあるマットレスの上に、突きがした。
　客たちは生唾を驻撙长撙胜ら、一体何がはじまるのかと、幛ひを二人にそそぐ。
「じつは、このはしためは、真が以前から妹のように可郅っていた生徒でした」
　ステ`ジをおりた桐生は、智gの横にしゃがみ、肩を抱きよせた。
「そこで、今から皆さんに、教と教え子のjみをおせしたい。つまり、レズビアンショ`というわけです」
　レズビアンという言~をいて、客の目の色が浃铯盲俊％欹亥伐绌`など、もちろんQたこともない。おまけに、出演者がちょっとやそっとではお目にかかれない美人ときては、客の期待感が膨らむのは当然といえた。
　智gと真も、びっくりしたようなで、桐生の怜な横を眺める。
「真、お前がタチ役になるんだ。やり方はわかっているな。この前、シスタ`と愉しんだだろ」
　そう言って、桐生はい眼差しで、真をすえた。
「さっさとやらねえと、こいつをΔ筏摔けるぜ……ククッ、マ×コがガバガバになっちまうかもな」
　靥伽、智gのの毛をつかんで、耳たぶをペロリと舐める。
　真は周欷文肖郡沥蛞た。その色欲にゆがんだを目の当たりにすると、自分がブルセラショップで嬲りまわされたrのつらい思いがよみがえった。
「……わ、わかりました。だから、智gにはそんなことさせないで……」
　自分を救おうとしてくれた生徒を、自分と同じ目にあわせるわけにはいかなかった。
　二人の周欷颉かたわらに女子高生をはべらせた男たちが取りき、好奇にみちたを浴びせかける。
　智gは放心したように、マットレスに坐っていた。そのすべてを放したような虚ろな表情が、智gのこうむっている痛手の大きさを思わせ、真は心底から打ちのめされた。
「ごめんね、智ちゃん」
　慈しむようにオカッパの\を幛扦毪取⒅gの瞳が少しだけ光を取りもどした。が、すぐに、どこをているかわからない表情へとった。
（可哀相な智g。私がもう少し、桐生のことを冷静にれていたら、こんなことにはならなかった……）
　悔恨の情とともに、幛い猡韦こみあげてきた。真は矍椁颏长幛啤㈩にかかったほつれ毛を梳きあげてやる。
「ごめんね、我慢してね」
　真はに垂れかかるベ`ルをめくって、智gの~にキスをした。覆いかぶさるようにして智gを仰向けにし、首筋から胸もとへとついばむような接吻を浴びせる。
　丸く切り取られたセ`ラ`服からまろびでた双乳をしく揉みながら、小さなピンクの蕾を口に含み、舌でがした。
「あン！……」
　それまでo反辘坤盲恐gが、ピクンと肩を震わせた。
　口のなかで、蕾がそれとわかるほど硬く、せりだしてきていた。舌でがすうちに、yみしめていた唇がほつれた。
「ああッ、うン、あン、あ`ン」
　可郅椁筏ごぎがもれ、セ`ラ`服の上半身が切なそうにくねる。
（ああ、この子、こんなに感じやすくなって！……）
　{教されてしまった智gの身体を思うと、痛ましくなる。ちょっと前までは、天使のような微笑みをたたえていたそのが、今は女の欲望のなかにっている。
　真はその浠のなかに、自分自身を投影させていた。智gは、自分の浃铯辘蛐搐圭Rだった。
　自己郅胜韦坤恧Δ、知らずしらずのうちに、幛工胧证荬こもっていた。しっとりと汗ばみはじめた乳肌をすくいあげるように揉みこみ、こうすれば自分も感じるというやり方で敏感な乳首を吸い、舐めがす。
「ああッ、あああン、あ`ン」
　智gは糸を引くような喘ぎを高まらせ、I腕を背中にまわしてきた。そして、もっと激しくとせがむかのように、胸を押しつけ、eすりあげる。
（ああ、智g！……）
　激情のuにきこまれ、真も我れを忘れて、智gを抱きしめた。
　どちらからともなくキスをして、互いの唇を吸いあい、さらに、舌と舌をねっとりとjませる。唾を送りこみ、唾を驻螭馈
　男たちがをsめ、にじりよってくる。
　けれど、そんな男たちのなど眼中にないといった子で、二人はマゾの女の悲しみをぶつけあうようにして、ディ`プキスに糁肖摔胜辍ぴたりと胸を合わせている。
　ウエディングドレスとセ`ラ`服がもつれあい、ている者は倒eの世界へとTわれていく。双方の汗みずくの乳房が重なり、淫靡な粘着音をたてた。
　やがて、智gはおずおずと腕をまわして、ウエディングドレスからこぼれた乳房を幛筏悉袱幛俊￥饯欷辘à毪瑜Δ恕⒄婕は腕を下半身へとすべらせる。
　\いパンティストッキングの切れ目からのぞいた花肉は、すでにあふれるほどの蜜を吐きだしていた。
（ああ、智g、こんなに濡れてる！……）
　妖しい昂りにとらえられ、真は身体の奥底から、wれるような情感がこみあげてくるのを感じる。
　二人が次第に糁肖摔胜盲皮いのを眺めていた靥伽、シックスナインの格好で、真を智gの上にまたがらせる。
「相手のマ×コを舐めなめしてやりな」
　そう言って、真のぬめ光るヒップを叩いた。
　真はを持ちあげて、凌辱を受けてもなおぷっくりと初々しい花肉を、清めるように舐めしゃぶる。
「ああッ、先生、いやッ……ああン、ああゥゥ」
　すぐに、智gの腰がくねりだした。舌を走らせるうちに、もっととせがむように下腹がせりあがってくる。その欲望も露わな仕草に、真も理性を失った。
「ああ、蜜がいっぱいよ……ねえ、智g。先生のも舐めてちょうだい、ねえ」
　媚を含んだ声を出し、くなくなとヒップをeすった。
「ああン、先生……」
　智gは濡れた声とともにドレスの裾をめくりあげて、ヒップの谷gに首を伸ばす。
　妖しく花_いた裂唇に沿って舌を@わせ、したたる蜜をすすりとる。
　淫靡な音をたてて、互いの柔肉を舐めあう美人教と教え子をて、男たちは生唾を驻摺⒐砷gを膨らませる。なかには、かたわらにはべらせていた女子生徒に、尺八させている者もいる。
　そのうちに、二人の子が切羽つまってきた。真は背中を弓なりに反らせ、ヒップを教え子の口もとに押しつける。そうしながらも、指で智gの花肉を犯している。
　一方、智gは切なげに腰をeすりつつ、担任教の媚肉に舌を走らせつづける。
　浅ましくも、淫らきわまりない光景であった。
「ああッ、先生、イク、イッちゃう……」
　智gが口をxして、差しせまった声をあげた。
「ああ、智g。先生もよ……ああッ」
　真も感Oまったように喘ぎ、Ｓ字をえがくように背中を反らせる。
「あうン！……」
「あはッ……」
　ほぼ同rに~の声をあげた二人は、t身が溶けていくようなエクスタシ`の波にEいしれる。
　やがて、身体をAけあい、汗でぬめる肌を合わせたまま、r折り、ヒクヒクッとdしている。
　それをた客の数人かはd^のあまり、女子高生の口腔に、幛い筏铯证をk射した。
「二人とも息がぴったり合っているじゃないか。どうやら、君たちのレズショ`はハ`レムの目玉になりそうだね」
　桐生は、力なく横たわる真に近づき、\をつかんでを引きあげた。
「ただし、言っておくが、智gはお前のものじゃないぞ。智gは靥伽丹螭属奴_になった。靥伽丹螭丐蟪辘趣筏啤お荬巳毪辘沃gを献上させていただいたよ」
「ウッヘヘ、そういうこと」
　口尻を吊りあげた靥伽稀⒅gを坐らせておいて、ましくふくらんだ胸を後ろから揉みしだく。
「お前はどう思ってるか知らんが、こいつ、すっかり、俺の珍棒にまいっちまってな。今じゃ、自分から入れて、入れてとせまってくる……フフッ、^をせてやろうか」
　ふてぶてしい笑みを浮かべた靥伽稀⒅gの前に仁王立ちになった。
「しゃぶれよ。お前の大好物だろ、あン！」
　hな太棹をF示するかのように、下腹を突きだす。
　智gは何かに{かれたような目で、勃起にを近づけた。甘えるような喘ぎをもらし、それが郅筏い猡韦扦るかのように、そそりたつ肉柱へと]をなすりつける。
　血管がのたくった魁イ蝾]り、エラをヌプヌプとしごき、さらには全体を吸いこんで情感たっぷりに唇をすべらせる。
　靥伽悉嗓Δ坤妊预铯螭肖りに真に一瞥をくれると、智gをマットレスに@わせた。　この数カ月でめっきり女らしくなった双臀が持ちあがり、ぷっくりとした肉びらが、客の目前にさらされた。
「お前たちにも、{教された女がどんなになるか、せてやるからな」
　靥伽峡亭蛞まわして、オラッと智gをせかす。
　四つん@いのまま、智gは後ろ手に靥伽尾起を握りしめ、双臀の狭gへとTった。ヒップをくなくなと婴して、いきりたつものをそぼ濡れた淫裂に擦りつける。
　まだ十七rの少女が、卑猥きわまりない仕草で男のものをГ。客たちは、その淫らさのなかにも可郅丹蛎丐幛孔摔蛞て、自分もこんな可zなＭ女を持ちたいものだと、w望の@息をもらす。
「自分で入れな」
　靥伽、こんなことはいつもやってることだと言わんばかりの口{で、言った。
　智gは後ろ手に握った怒をГ、腰を後方に突きだした。雁高のグロテスクな肉棹が、小さなとば口をこじあけて、めりこんでいった。
「あうゥゥ！」
　智gは勃起をつかんでいた手をxし、弓なりに反りかえった。
　最深部までえぐられて、そのn膜四亭àねるようにマットをかきむしった。つづけて突かれると、n列がほどけてかすれた喘ぎがこぼれでた。
「どうだね、真。お前の可郅ぷ婴沥悚螭仙倥娼Dと化したぞ。お前もうかうかしてると、智gに追い越されるからな」
　桐生が背後から真に摔かけ、双乳をづかんだ。
　真はその手をBいのける萘Δ馐Г弧されるがままに胸をまさぐられている。
「あン、あン、あン……」
　智gは腰を打ちつけられるたびに、セ`ラ`服からのぞいた双乳をeらし、忘我の境地へと押しあげられていく。靥伽焦らすように婴をとめると、
「ああッ、いやン。つづけて、つづけて……」
　可郅どを出して、せがむようにヒップをeらし、怒に擦りつける。
　
【４】
「そろそろ、主役に一肌脱いでもらうとするか」
　桐生は、呆然自失の真をマットレスに押し倒した。
　かぶっていたベ`ルが脱げて、ウエディングドレスの裾がまくれあがった。このところ、めっきりと肌Fをした太腿に、劣情をかきたてられながら、桐生は足首を持ち、すらりとしたI脚をいっぱいに_かせる。
　客たちは、いよいよ主役が犯されるrが来たぞと身を\りだした。真のためなら女房も韦皮毪裙言してはばからないなどは、横にはべらせた女子高生などそっちのけで、露わになった秘芯へを注いでいる。
　ぬめ光る媚肉は、あくどいめを受けてもなお微mの型崩れもせず、楚々とした形状をたもっていた。それにもして、すっかりり毛を剃り落とされた花肉は、抗いがたい吸引力でもって、男どもの下腹部を直膜工毪韦馈
「荬颏浃胱摔颉⒔预丹螭摔せするんだ。いいな」
　桐生は、脚をＶ字に_かせたまま腰を寄せ、そそりたつ肉柱を裂唇に押しあてた。
　力なく逃げる媚肉を追って、ゆっくりと腰をMめていく。
「はうッ！……」
　真の白い喉もとが露わになった。^の先まで届くn膜、真を金`りにする。
　もう一突きされると、何がなんだかわからなくなった。自分がどこにいて、何をされているかも。ただ、相手が桐生であるということだけが、真には大切なことに思える。
「いいをしてるぞ……もっと、感じろ。素长胜瑜り声をかせてあげなさい」
　柔らかな口{とはY腹に、桐生は豪快に打ちこんだ。
「あッ！……」
　硬直を子m口まで届かされて、真はく喘いだ。つづけざまに突かれるうちに、真の下半身は、いTらされたごとくストロ`クに反辘贰キュウキュウと肉棹をめつけるのだ。
　甘い旋律が、差しせまった情婴伟氦辘丐扔ち、真を忘我の境地へと押しあげる。知らずしらずのうちに、I手でマットレスを指の色が浃铯毪郅嗓摔膜んでいる。
「皆さん、いいですよ。花嫁を可郅ってやってください」
　桐生の声がいた。
　の指が胸に伸び、ふくらみを揉みはじめた。大Vも反趣稳榉郡蝥づかみ、弱をつけてR迫する。
「や、やめて……」
　真は、とっさにその腕を振りBおうとして、手をかけた。
　その手を、主任教の田村がつかみ、万rをする形で床に押さえつける。
　夏井をはじめとする『ラブ＆ガ`ル』の客たちが我れもわれもと参加し、汗ばんだ首筋や|腹をいやらしい手つきで幛扦丹工盲皮る。
「い、いやァ！」
　真は、颐に半身をよじりたてる。驻膜猡萆い手で肌を幛扦椁欷毪取おぞましさにえがきて、全身に寒が走る。
　昂Pしていた莩证沥、ス`ッと冷めていくのがわかる。それを透かしたように、桐生が深々とえぐりたててきた。
「うッ、はあ`ン」
　内がよじれるようなn膜恕⒄婕はを突きだして、凄~に喘ぐ。
　性感にふたたび火がつき、幛、差しせまった情感が胸にこみあげてくる。
「もっと、触って！」
　桐生の指示で活荬扭い磕肖郡沥稀⑺激に激い韦浃攴饯恰オナペットの女体をいじりまわした。
　は胸のふくらみにを埋め、尖ってきた乳首を舐めしゃぶる。大Vもけじと、乳房をしぼりあげ、尖端を舌でがした。
「ああッ、いや、助けて……」
　イあがる快美感におののき、真は右に左にを振る。その首を、田村がI膝で挟むようにして押さえつけた。
　身婴できない状Bのなかで、男たちの汗ばんだ手が、胸や腹を@いまわっていた。
　少女r代からの憧れであったウエディングドレス。女ならlでもが一度は身につけてみたいとう花嫁衣装。その憧れのドレスをつけた晴れ舞台が、まさか、このようなおぞましい凌辱の訾扦ったとは。
　真は奈落の底でのたうった。だが、どうしたことだろう。その忌まわしいu辱感が、全身からきあがる快美感とまざりあい、狂おしいばかりの切gな情婴韦Δ亭辘丐扔っていくのだ。
「あうゥゥ、あはッ……」
　t身が揉みぬかれるような高まりに押しあげられ、真は凄Fに喘いだ。
　次の瞬g、ふいに桐生が腰の婴をとめた。
　Nりつめそうになっていた真は、え声をこぼして、せがむように腰をうねらせる。
「どうした、欲しいか？　もっと、突いて欲しいんだな」
　桐生が魔のようにTった。
「……ああ、ちょうだい。婴して……」
　とうとう、真は女の本音を引きだされる。が、今の真には、自分がどんなに淫らな言~を吐いているかの自さえできないのだ。
「いたね、皆。これが、女だ」
　桐生は伽琳Fったように、客をまわした。大Vらは、この美男だが、ちょっとのいところのある男のどこにこのような{教としての才能が潜んでいるのかと、畏怖の念さえ抱く。
　桐生は薄く笑い、いったん体をxした。色欲の海にたゆたっている真を四つん@いにさせ、内腿に护ぢ浃沥恳蜜を指ですくい、双臀のgへとなすりつける。
「ああッ、そこは……」
　充gした尻たぶが、ギュウッと引きしめられる。桐生は双臀を押し_き、茶褐色のすぼみになおも淫蜜をTりこめた。
　周りの男たちが、何をするんだろうとd味津々で身を\りだしてくる。
　桐生は、客たちがやすいように尻たぶを左右にひろげ、アヌスを剥きださせておいてすぼみを指先で揉みほぐす。
　それでも、真が抗うことをしないのは、アヌスをほぐしながらも、巧みに花芯へ幛蚣婴à皮い毪护い馈
　色素沈着の少ない、膨隆もない清楚な菊花だった。字丐猡伟が集まったすぼみが、自身の花蜜でねっとりと濡れ、わずかにほどけてくる。
「なかなかセクシ`じゃないか。こうしてると、お尻の穴といえど韦皮たいだろ？」
　桐生が客をまわした。男たちは思いおもいに相槌を打つ。引っぱられ、孔の形状までも露わになったすぼみは、それが排泄器官であることを忘れさせるほどに妖美だった。
「何をされるかわかるな。君はボクの花嫁になった。その^しとして、アナルバ`ジンをもらう」
　桐生は、真に向かって宣言する。最初からY婚初夜のx式として、一同にアヌスの破瓜をせるつもりでいたのである。
　真になった桐生は、角にそそりたつ怒を、ぴたりとアヌスに押しあてた。
「ああ、Sして！……」
　逃げる腰を押さえつけ、息づくすぼみのとば口を、切っ先で押しひろげていく。
「ううゥゥ、痛ァッ！……」
　眉根を寄せ、真は腰を前に逃がす。
　桐生に目配せを受けた大Vとが、四つん@いになった真の乳房をそれぞれつかんで、婴をとめさせた。
　真が神Uを胸のほうに持っていったのをらって、桐生は切っ先に体重を集めた。　ぬめ光るすぼみのが引っられ、痛ましいほどに伸びきる。次の瞬g、先端がズズッとなかへ潜りこんだ。
「ひぃ`ッ！……」
　真は喉を引きしぼり、裸身をsこまらせた。それから、けるように\を踊らせて、これ以上はo理というところまで背中を反りかえらせる。
　お尻から喉もとまで一荬舜刺しにされたようだ。急所をむんずとづかみされたようで、真は婴ことも、息をすることさえままならない。
「どうかな、アナルI女を散らされた莘证希俊
　根元までおさめた桐生が、余裕を持っていた。
「お尻の味をえると、二度とその快Sからはiけられない。麻aと同じだ……これが、ボクの君へのY婚のりものだ。受けとってくれるね」
　桐生はそううそぶくと、YTの具合を_かめるように、少しずつiき差しをはじめた。
　苦しみにゆがむ美貌をて、ますますサディズムを煽られた男たちは、脂汗のにじむ身体を、胸といわず背中といわず触りまくる。
（ああ、助けて！……）
　アヌスを犯されたばかりか、男たちに寄ってたかって、嬲りまわされている。真は心のなかで、むせび泣いた。
　けれど、どうしたことか、wれきった身体の底からは倒e的な声がnきあがってくる。
（もっと、もっと犯して！　真を目茶苦茶にしてちょうだい！）
　排泄の孔をかれ、嬲りまわされるうちに、その内なる声は抑えがたいものへと幅されていった。
「ああッ、ううゥゥ……はあン」
　荬扭いrには淫らに喘ぎ、高々と持ちあげたヒップを、Tうようにくねらせていた。
（ああ、いやッ、何をしているの！）
　自分のあげた声におののき、ふと我れにかえる。
　だが、みっちりとAえこまされた怒を内の奥まで届かされると、意Rがhのいた。　そして、猡铯筏ぅヌスの愉悦はふいにLれた。隙gなく埋めつくしてくる怒が、体内のどこかにコツンとあたったr、ゾクッとしたが走りiけた。
　さらに、つづけてアヌスをえぐられるうちに、腹の底がiけ落ちていくような凄~なえにuわれて、真はむせび泣いていた。
「感じたね。それでいいんだ」
　桐生は、落ちそうになる腰を引きつけて内をえぐりながら、けた花肉へも指を伸ばして性感を煽る。
　いつのgにか、お尻を犯される痛みが火照りへと浃铯盲皮い盲俊￥饯长恕⑾赂工颏い郡证椁欷敫胜た烀栏肖かぶさってくる。
　真の体内で、被虐のKりがどんどん膨れあがり、それが喉もとをnいて淫らな声となってあふれでた。
　その姿を眺めていた田村が、とうとう我慢できなくなって、肉棹を真の前に突きだす。
「オラッ、Aえんか！」
　日の抑Rを解き放つかのように、傲慢に言い放った。
　真は拒めなかった。口もとを突いてくる肉棹にねっとりと舌をjめていく。桐生が次第にストロ`クのピッチをあげた。
「ううゥゥ、あうッ……」
　つらそうに喘ぎながらも、真はそうすることが快美感をすとでも言うように、Sりあがる肉棹を一心不乱に舐めしゃぶる。
「ああッ、j目……」
　とうとう我慢できなくなり、口をxした。
「コラッ、lがやめていいと言った。先生のをしゃぶらんか！」
　えるような喘ぎをこぼしながら、真はふたたび肉棹にしゃぶりつく。
　深々とYTをえぐられて、ウッと前に身体を出す。そこにも肉棹が待ちかまえていて、喉の奥まで届かされる。
　どこにも逃げ訾悉胜った。その切迫した苦しみが、被虐の官能に目めた身体に火をつけ、真は荬狂わんばかりの高みへと押しあげられていく。
「お前はケツの穴を犯されて荬颏浃肱だ。男たちに嬲りまわされてNりつめる女だ。そうだな！」
　され、真は肉茎をAえたまま、心のなかでうなずく。
（ああ、そうなの。私は、マ、ゾ……）
　いったん心のなかでそれをJめると、むせぶような悲しみが胸にせりあがった。
　そして、その自己陶Eの甘さを含む情感を、アヌスをかれていることの容赦のない切迫感が支え、それらはうねるようにして真をきこみ、きへとBれていった。
「今日からお前は、我がハ`レムの高娼Dだ。取った客には、ケツの穴も提供しろ。そして、心の底から奉仕しろ。客に悦んでもらうためにな」
　魔の宣が、Yに刻まれた。
「よし、皆さんにケツでイクところをおせしなさい」
　仕上げにかかった桐生は、jみついてくる柔らかな直cを押しひろげるようにして、深く、速いストロ`クを浴びせかけた。
「うグ、うふッ……」
　真は肉棹をAえこんだ口もとから、くぐもった呻きをこぼし、まるで全身の骨がなくなったみたいにくなくなと腰を蠢かせる。
　イあがる情婴蚰冥朔猡袱长幛毪瑜Δ摔筏えるその姿からは、Ｍと化した女の、訾い郡膜瑜Δ是楦肖あふれ、男たちにこの女のためなら大金をはたいても惜しくはない、と思わせずにはおかないのだ。
「ううッ……ああ、イク……」
　真は肉棹から口をxし、白い喉もとを反りかえらせた。
　い眉をキュウッと折り曲げ、yみしめていた唇をほつれさせる。
　桐生がとどめとばかりに、深々とえぐりたてると、腹の底からしぼりだすような呻きをもらして、二、三度、激しくSりあがった。
　それから、魂をもぎとられたみたいに前に崩れ落ちた。
　乱れきったウエディングドレスを素肌にまとわりつかせたまま、r折り、ヒクヒクッと肩や腰をdさせる。
　美貌の女教が堕ちきった姿を、男たちはそれこそ涎れを垂らさんばかりに眺めている。
「先生、真のケツを差しあげますよ」
　桐生が、田村のほうをて言った。
　金F眼Rの奥の目をめ、田村はいそいそと真の後ろにまわる。
　ヒップを持ちあげようとすると、真はイヤッとばかりに腰を逃がした。が、それは形ばかりで、力が入っていない。
　汗ばむ双臀の狭gには、凌辱を受けたばかりのアヌスが、爆ぜたように内部のピンクをのぞかせていた。
　田村は、角に持ちあがった怒を、すぼみに押しあてた。おののく菊花を押しひろげるようにして、一荬松颏撙长蓼护搿
「うはッ！……」
　真の身体がsこまり、そして、ウエ`ブのかかった\が踊った。
　汗でぬめる尻を抱えこみ、田村は新任教のアヌスを嬉々として犯しつづける。
　
　ステ`ジにあがった桐生と靥伽稀⒛郡吻挨喂饩挨鹤荬颂鳏幛皮い俊
　真と田村を中心にして、いたるところにカップルができ、くんずほぐれつで互いの肉体をむさぼりあっている。
　四つん@いになった可菜は、夏井にワンワンスタイルで犯され、糸を引くようなかい喘ぎをしぼりだされている。すっかり男役が身についた千晶は、腰にレズビアン用のディルドゥをつけて、ショ`トカットを振りふり、上生の花肉をいていた。
　そして、その後ろから大Vがせまり、穴あきセ`ラ`服からこぼれでた固い乳房を荒々しく揉みこんでいる。
　礼堂の地下室は，女子生徒たちの喘ぎと男たちの荒い息づかいが充氦贰ソドムの市と化していた。そのなかで、アヌスを犯される真は、まさに生にされた花嫁のようだ。
「……いい眺めだな」
　ステ`ジに立った靥伽感慨深げに言って、桐生にを投げた。靥伽蜗赂共郡摔稀⒅gがを寄せて、いきりたつものを口腔深く吸いこんでいる。
「我がハ`レムは、まだまだ大きくなるさ。これからだよ、靥伽丹蟆
　肘欷币巫婴搜をおろした桐生が、唇をゆがめて微笑んだ。シスタ`がその足もとにしゃがんで、郅筏つ肖违伐螗堀毪蛲僖簸颏郡皮皮筏悚证辘蓼铯筏皮い搿
「まったく、あんたにはかなわねえな」
　靥伽峡嘈Δ贰⑼┥に向けていたを落とした。
「オラッ、いつまでしゃぶっている。ケツを犯すぞ。そこに@わんか！」
　智gはゆっくりと身体の向きを浃āヒップを持ちあげていく。

