『美少女奴_看oD』北原童

第一章　れた入院治システム

【１】
「ああっ、先生、おかしくなりそう！　そこ！……うはァ！」
　後ろ手にくくられた手を爪が食いこむほどに握りしめた丹野靖子は、ガクンとをのけ反らせた。白いナ`スキャップがSり、汗で透けた白衣のりついた背中がしなった。そのえ方からは、三十二rの女盛りを迎えた看oDの、脂がのりきった女の色荬ムンムンと訾い郡盲皮い搿
「こらこら、そんなにケツをめるな。大事なムスコが千切れるだろうが」
　DLの切羽つまった子とはY腹に、院Lの田伸明は余裕の笑みさえ浮かべて、腰を婴している。青い静}がのたくった野太い肉棹は、汗でぬめるヒップの狭gを深々と刺しき、色づいたアヌスをO限まで押し_いていた。
　打ちこむたびに、ベッドがギシギシとみ、スプリングのきいたマットが二人の体をませる。
　静まりかえった深夜の田外科病院。院L室では、院Lとその廴摔扦るDLのれるような性の宴がRりひろげられていた。
「先生、かんにん……おいです。もうかんにんして」
　ヒップを高々と持ちあげた看oDが、かすれがちな声で哀する。
「かんにんだと？　やけにおしとやかじゃないか。仕事中とは大`いだな。クランケに今の言~をかせたら、目の玉をひん剥くだろうよ」
「ああ、意地おっしゃらないで。おわかりになっているでしょ。先生だから、院L先生だから、靖子は……ああ、そこ、もっと突いて！」
　後ろから烈な一膜蜻丹こまれて、靖子はまたも大きくナ`スキャップをSらせた。
「ケツを犯されるのがそんなにいいのか、靖子？」
「いいの、いい……お尻が灼けるゥ」
　靖子は、朱を散らしたように色づく肉づきのいい双臀をキュッキュッとめながら、Tうように女体全体をくなくなとeすりあげる。
「いい格好だな。まるでさかりのついた牝犬だ。いや、それ以上にoだぞ。とても他人にはせられたものじゃない」
　田は言~で嬲りながら、肛Δ违豫氓沥蛐臁─摔げていく。いたぶればいたぶるほど、この女はいっそう激しくえ狂うのを知っている。
　看oDの任者たるDLともなれば、普通は女としての部分を削ぎ落とされ、煮てもいても食えない熟女に近づくものだ。だが靖子は`った。このは女としての沂炱冥巳毪辍ますます色っぽさを漂わせるようになった。
　それもこれも、こうして月に何度かはセックスの相手をしてやっているからだ。このrになってDLの靖子がいまだに独身なのも、すでに五年あまりにわたって、DLが院Lの女であることが要因になっている。
　すべてを知りつくした女とのれるようなセックスも、またいいものだ……。
　後ろ手にくくられた手の先が、どす\い紫にd血しはじめていた。
　田はとどめを刺しにかかる。妖しく蠢くヒップをI手で掴み、グイッグイッと律婴蛩伽幛皮い。すでに度重なる肛Δ堑诙の性器と化したアヌスは、~妙な感触で肉棹を食いしめてくる。
「うはァァ、ひい`っ！」
「莩证沥いい？　ケツが灼けるか？」
「そう、そうなの……お尻が……うう、うは`ン、うあァァァ」
　靖子はじみた声をあげてえ泣き、荷恧讼苍盲吻楦肖蚵钉铯摔筏啤白衣に包まれた肢体をよじりたてる。白衣の裾をめくりあげられて完全に露出した尻たぶは、平手打ちを浴びたように妖Fなt色に染まり、打ちこむたびにNかな肉の力を护à皮る。
「いいんだぞ。落ちていいんだぞ。そら、そらそらっ」
「ひい`っ！　落ちるゥ……ううム」
「地zに落ちろ、この淫婴！」
　田は身の力をこめて、とどめとばかり直c深く怒を打ちこんだ。
　その直後、靖子は「うはァ」と呻きとも悲Qともつかぬ声を放ち、背筋を大きくのけ反らせた。
　しばらくそのままの姿荬钎ルガスムスを受け入れていたが、やがて靖子は、全身のoの糸が切れたかのように突っ伏した。
　田は逃げるヒップを追って、j目押しの一膜蜻丹こむ。肉棹が引き千切られそうなほどの烈なめつけがあり、と同rに欲望のKりがきあがった。
　腰から下はおろか、天まで溶けていくような肛μ赜肖委wれを味わいながら、田は真っ白なナ`スキャップが小刻みに震えるのを鹤悚菠艘つめていた。
　
【２】
　Aれた肉茎をDLに舌で清めさせていると、ドアをノックする音がこえた。
「露口ですが」
「おう、入れ」
　ブル`の看o衣にスラックスという格好の、L身の男が院L室に姿をせた。看o士の露口伽扦る。
　田外科病院には、外科、胃c科、泌尿器科があるが、基本的には外科が主になっている。外科ともなれば、当然ながら看oのほうも力を必要とする仕事が多い。だから看o士を雇っていた。
　だが、露口が重宝されているのは仕事ばかりではない。
　露口はいかにも女好きのしそうな精悍なマスクをしていた。をオ`ルバックに幛扦膜薄もともと毛深いこともあって、半袖の看o衣からのぞく腕にも猡ね竺が生えている。医でもないのに、看oDたちから、「ベン．ケ`シ`」というあだ名をちょうだいしているゆえんだ。
　そして、このいささか若すぎるベン．ケ`シ`は、やたら女にもてた。それをこんで、田はこの看o士を女を落とす手先に使っているのだ。
「相浃铯椁氦さかんですね。院L」
　露口は口唇奉仕をしているDLのほうに一瞥をくれると、冷酷さをうかがわせる薄い唇をわずかにゆがめた。
「DLに自分のクソを清めさせているところだ。で、どうだ？　例のほうは」
　田が、最近急にたるんできた腹を前に突きだして、Xく腰を婴しながらい亭搿
「なんとかなりましたよ。茜のやつ、最初はいやがっていたんですがね」
「そうか、よくやってくれた」
「子をてみますか、院L？」
「そのほうがoyだな」
　露口は、三つのモニタ`がKんだビデオO浃吻挨瞬饯い皮い。
　院L室は二gつづきになっている。一方は院L机や杲鹰互氓趣置かれた公けの部屋だ。そして、もう一方の部屋、つまり秘密室には大きなベッドが置かれ、反趣伪冥搜丐盲皮氦椁辘去鹰钎O浃Kんでいる。田がベッドで女を弄びながら病院内をOできるようにと、特eにOけたもので、この秘密を知る者は数名しかいない。ここには田外科病院の秘密がLされている。
　露口はスイッチを入れて、出てきたコンピュ`タの画面に『２０１』と入力した。二一号室のことである。
　田外科には三十の病室があった。それらはすべて室だ。要するに、室料金をBえないような患者は入院させないのである。金持ちから取れるだけしぼりとる。その代わりに病院とは思えないほどのサ`ビスをする。それが田のU臃结である。
　田はかつて勤めていた大学附属病院をやめたr、婴辘顺訾丹欷皮い郡长尾≡氦蛸IГ贰⒏暮Bして_Iした。以来、田外科は{に伸びていった。そのには、裕福な者のみを厚く待遇するという田のU臃结があった。gH、病院U婴化が取り沙汰されているこのでは、そうでもしないとやっていけないのである。
　そして三年ほど前にはじめたのが、看oDによる患者への「ボディ．レセプション」であった。ボディ．レセプションなどと横文字を使ってってはいるが、そのgBは看oD哟氦馈
　看o人は入院患者の性欲I理もしなければいけない。だから、我れわれのしているボディ．レセプション、つまり肉体接待は、理にかなったことなのだ。そう院Lは正当化している。しかし、そんな子供だましの言い分をまともに受け取っている者は一人もいない。
　早いが、看oDも病院趣饨黏摔胜搿￥饯欷嘶颊撙韦郅Δ狻白衣の天使の肉体接待を受けられるのだから万々rだ。公けになるとまずいので、相手は慎重にxんでいた。看oDのほうも完全に言いなりになる者しかxばない。
　看oDたちにもてる露口は、接待役として目をつけた看oDを{教するのに、もってこいの人材というわけだ。
　そして、ボディ．レセプションの恩{を受けられた患者は、いわばＶＩＰなのである。一度この供辘挝钉蛘激幛浚郑桑肖稀⒋韦らも必ずこの病院をxぶ。
　田は、たいした症状でもないのに入院を希望する患者のため、人gドックのコ`スも新Oした。これが当たって田外科はますます肥え太っている。
　再び露口がコンピュ`タにデ`タを操作すると、三つのモニタ`に映像が映しだされた。各病室にはLしカメラが取りつけてあり、そのすべての映像をコンピュ`タで集中管理できるようになっていた。
　今やモニタ`には、ベッドにのった二人の姿がr明に映しだされていた。白衣を腰のあたりにまとわりつかせた、まばゆいほどに白い乳房も露わな若いナ`スが、中年患者の腰にR\りとなり、くなくなと腰を振っている。正面、後ろ、横と、三方面からのLしカメラで狙っているのでR龈肖ある。
「いかがですか、院L？」
「たいしたものだ。初めて客を取るとは思えんな。君の仕zみがいいせいかな」
　そう言って田はモニタ`にを投げている。以前から目をつけていた十九rの美人看oD．石川茜を、露口に落とさせ、今夜初めて入院患者の接待をさせたのである。首尾は上々といったところだ。
　露口によれば、茜はすでにセックスのUYがあり、オルガスムスがなんたるかも知っていた。今、茜は人gドックコ`スで入院している男にまたがり、女体に欲情した一物を受け入れている。腰の振り方、女体のくねらせ方、え方、それらどれをとっても、かなり好き者にえる。これなら、ボディ．レセプションのニュ`フェ`スとして、充分に使えそうである。
「ところで、院L。ボディ．レセプションに使う女が、もう一人くらいは欲しいですね。今の状Bでは需要に供oが追いついていきません」
　コンピュ`タの前に取っていた露口が、椅子を回させて田のほうを向いた。ボディ．レセプションに使っていた看oDが二人も退したので、接待役が足らないのだ。
「そうか。もう一人ね」
　田はバスロ`ブをまとい、ベッドからおりて机に近づくと、引出しからファイルを取りだした。t荻十名の看oDのUsがまとめてあるY料だ。
「どうせなら新人がいいですね。まだ若くて、ナ`スずれしていない子のほうが、クランケに受けがいいんですよ」
　露口はそう言って、肩越しにファイルをのぞきこむ。
　一枚のファイルに目がとまった。
「上月智代なんかいかがですか？　彼女は今年入ったナ`スのなかでは、ダントツの人荬あります。特に中年に受けがいい。美人ですしね」
「上月智代ねえ」
　田はファイルにNられた写真をて、を幛扦搿
　露口に言われなくとも、智代が最もふさわしいのは充分に承知していた。Y料のなかの写真でも、ボブカットの\にナ`スキャップをのせた卵型のが、ちょっとはにかんだようにこちらを向いている。男ならlでもが目をとめ、心ときめかせずにはいられない可zな容姿だ。
　十八rという年hのせいか、まだぽっちゃりした]や唇など、方によっては少女の面影をkできる。とはいえ、神は彼女だけには依怙F趣颏筏郡韦扦悉胜いと思われるほど、目、鼻、口もとなどの部分のひとつひとつの造作が素晴らしい。
　白N薇の花が蕾をいっぱいに膨らませ、もう少しで花_くといった感じである。清らかさに氦沥皮い俊￥そらくそれは、智代の育ちのよさからくるものなのだろう。
　教育者の一人娘だった智代は、本来なら今は上品な女子大にでもM学し、お上品な学友とお上品な会を交わしていてもおかしくはなかった。
　ところが、思わぬ不幸が待っていた。
　智代が中学二年のr、IHが交通事故にあって亡くなった。父が母を助手席に\せて\しているrに、向からはみだしてきたダンプとn突したのだ。
　集中治室に入った二人を、医や看oDは必死に手当てした。しかしその甲斐なく、IHは亡くなった。
　それから、智代は叔母夫Dに引き取られて中学を卒Iした。そのrすでに智代は看oDになることをQめていた。これ以上、叔母夫Dに迷惑をかけるわけにはいかなかった。それには自立する必要があった。
　将来はどんなIにつくかと考えたr、真っ先に思い浮かんだのが看oDだった。もともと看oDというIには魅力を感じていたし、IHを颐に看oしてくれたナ`スたちの真搐B度に感していたからだ。
　中学を出て、智代は看oD学校に入った。そして今は、この病院のい看oDとしてつらい仕事をこなしている。
　田はこのを面接Yのrに本人からいていた。F在の智代からは、IHを同rに失ったという悲惨な^去は微mも感じとれなかった。智代は明るく素直で、そして初々しい少女のエロスをk散させていた。
　この病院に入ってまだ三カ月なのに、智代はすでに男たちの幛ひを一身に集めている。そして田自身も、他の看oDとは一ランクも二ランクも`うこの若いナ`スの姿に、持ち前の加虐心を大いにそそられるまでになっていた。
　これが智代でなかったら、すぐさま露口に指示を出し、肉体接待の一Tに加えていただろう。ためらっているのは、田自身が新人看oDに惹かれているからだ。露口の手にかけて、患者相手の娼D役にするのはもったいないという荬していた。
　そういった院Lの莩证沥虿欷筏郡韦、靖子が口を挟んだ。
「何を迷っていらっしゃるの、院L先生。露口が言ってるように、接待役にはぴったりじゃありませんか。ためらうことなんか、ありませんわ。それとも、先生、そうしたくないという理由でもおありになるのかしら？」
「なんだ、その口のきき方は。病院内のことはすべて私がQめる。口出しをするなと言っているだろうが」
　田はピシャリとDLをはねつけると、しい表情でつづけた。
「わかった。その件は考えておく。性急にQめることもないだろう。そうだな、露口」
　露口は相槌を打つ。病院には、院Lのワンマン体制が行き届いている。少しでも逆らえば、たとえ露口でも首を切られかねない。
「このはこのくらいにしよう。ところで、露口、久しぶりに靖子を苛めてみんか」
　そう言って田は、口もとに笑みを刻んだ。田は、白いものが混ざりはじめたを後ろに幛扦膜薄⒁灰温厚そうなをしている。いつも眠たそうにがさがっている。この眠そうな目が、rにはい眼光を放つ。
　すでに五十rをすぎているのに肌Fがいいのは、叭栅韦瑜Δ伺のエキスを味わっているからだ。
「よろしいんですか、院L？」
　露口が念のために、もう一度おうかがいを立てた。
「ああ、DLもたまには他の男の{教を受けたいとさ。そうだな、靖子」
　靖子は一瞬、不服そうなをした。だが、それを口には出さない。院Lには逆らえないことを身にしみて感じている。
「では、せっかくですから、お言~に甘えさせていただきます」
　
【３】
　露口は真になってベッドの|に立った。横座りしていた靖子の白衣に手をかけると、いきなり乱暴に引きおろした。
　靖子はブラジャ`を着けていなかった。院Lに抱かれるため、この部屋に来る前、あらかじめはずしておいたのだろうか。いずれにせよ、熟れてはいるものの、たるみもない义F形の双乳がこぼれでた。
　乳房ばかりではなかった。院Lの郅蚴埭堡皮い肼闵恧先兢撙窑趣膜胜、隅々まで熟女の妖Fさに氦沥皮い搿＿m度に脂肪がのった身体は、まさにむっちりとして、色白の肌が男を待ちわびているかのように汗ばんでいた。
　露口はベッドサイドにあった赤いdロ`プを掴むと、靖子のI腕を背後にねじりあげ、後ろ手にくくった。抗うことのない女体をうつ伏せにし、Nなヒップを持ちあげると、双臀を押しひろげる。
　NFな尻たぶの狭gで茶褐色のを集めたすぼみが、ヌメッとした光gを放っていた。すでに肛Δ笋Zらされたアヌスは、内部の猡ぅ豫螗の粘膜までのぞかせて、妖しく息づいている。
「いやらしいケツの穴だな。ケツを持ちあげただけで、穴が洪_だ。パックリ口を_けて、ヒクヒクさせやがって」
「ああ、そんなひどいこと、おっしゃらないでェ」
「フフッ、ちょっと前まではいやそうなをしていたのに、ケツの穴をられただけで、甘えた声を出しやがって」
　露口は言~で嬲りながら、胸のふくらみに手を伸ばしていく。しっとりと汗ばんだ乳肌を掴み、先端のしこった突起をこねくりまわすうちに、靖子の女体がどんどん赤みを・婴皮る。切なげな喘ぎとともに、ヒップがeれだす。
　そのFめかしい狭gで茶褐色のアヌスが物欲しそうに蠢くのをながら露口は、同じくベッドサイドに置かれた大小のビ`ズ玉のようなものがBなった器具を取りあげた。院Lにmまれて露口が作ったアナルめ具だ。欷陛Sの重しに使う大理石の丸い石を、ネックレスのように糸でつないだものである。
　しかも玉は小さいものから徐々に大きさをし、いちばん端に留められたものは直径五センチほどの大きさがある。
「いいものをくれてやるからな。お前なら、これくらいは充分に驻撙长幛毪省
　露口はまず、いちばん大きな直径五センチの球体をすぼみに押しあてた。固く冷たい物に恐れをなしたのか、を集めたとば口が腔c游铯韦瑜Δ衰ュッキュンとすぼまった。
　露口は、膣に伸ばした指で蜜をすくいあげ、ヌルヌルをその部分にまぶしつつ、指先に力をこめていく。すべりのよくなった大理石の球体が、括s筋をめくれあがらせるようにして、少しずつYTをこじ_けていった。
　括s筋がこんなにひろがるかと思うほどに伸びて、大きな球体を驻撙长螭扦い。半ばまでは苦しそうだったが、それをすぎると後は意外とあっさり吸いこまれていった。
　最も大きな石を驻撙长螭扦筏蓼Δ取⑨幛斡瘠媳容^的Sだった。三センチg隔でBなった玉も、つづけて直cのなかに姿を消した。
「うはっ……はっ、はっ、はうっ」
　いくつもの玉を直cに受け入れた靖子は、息を切らせて喘いでいる。~に脂汗を浮かべ、全身をピンクに染めて、つらそうに切なそうに呼吸をする。
「たいしたものだよ、DLさん。あんたはケツの穴からも、ごY走を食べられるんだな」
　からかいつつ露口が、アヌスからwびだした糸を引っる。そのたびに靖子は、「ひい`っ」とかすれた声をあげ、双臀を引きめる。
「じゃ、そろそろ卵をbむところ、じっくりQ察させてもらおうか」
「ああ、そんなこと、できませんわ」
「できないだと？　フフフ、叭铡ここから臭いものをヒリだしているんだろうが。できないとは言わせないぞ。ほら、さっさとヒリだせ」
　尻たぶに平手打ちを舞われて、靖子はQ念したのか、低くいきみだす。露口が糸を引いて助けてやると、最初の直径二センチほどの\い玉が、t色のを伸ばすようにして姿をFわした。
「ほうら、出てきたぞ。もっといきめ」
　靖子がひときわく呻く。ぬめ光った\玉がググッと押しだされ、いっぱいに_いた肉hをスポンと音がしそうな感じで通りiけ、糸にぶらさがった。
「あはンッ……」
　その瞬g、靖子は魂をもぎとられたような声をあげて、胴震いした。玉が括s筋に逆らって通^したr、腹の底がiけ落ちていくような快美感にとらわれたのだ。
「どうだ？　莩证沥いい韦？」
　かれて靖子は小刻みにうなずく。震えをともなったn膜尾凶窑、まだ^のなかに霞みのように漂っている。
「卵が大きくなると、もっと莩证沥瑜なるからな。そうら……」
　今度は露口がつづけざまに、二つの玉をアヌスから引きだした。スポッと音がするほどに事に、ぬめりを・婴坑瘠姿をせ、そのたびにZ尾のかすれた切なげな喘ぎが、口をnいて溢れでた。
　なよなよと落ちかかる腰を持ちあげておいて、露口は命令をくだす。
「ようし、今度は大物だぞ。そうだな、DLにはになってもらおうか。bみ落とす瞬gにQくんだ。みたいに、コケコッコ`とな」
「ああ、いやっ！　みじめだわ。みじめすぎる」
「そうだよ、お前はそもそもDLなんかれる柄じゃないんだ。お前は男のためにケツから卵をbみ落とす、みじめななんだよ。ほらァ、とっとと卵をヒリだしな」
「ああ、いやっ！」
　靖子が激しく^を振る。そして、あまりのみじめさに泣き声を震わせながらも、言われたとおりにいきむ。いきみつづけたために、色白の肌がN薇色に染まっていた。高々と持ちあげられたヒップにも脂汗がびっしりときでて、ロ`ションでもTりこめたようにぬめ光っている。
「全然、出てこないぞ。ほら、腹に力を入れろ！」
　露口は糸を引きながら叱咤した。
「ああっ、うンッ」
　靖子が力を入れた瞬g、小さな放屁の音がした。ガスが溜まっていたわけではなく、c内の空荬もれたのだ。
「ククッ、屁なんかこきやがって。どういうつもりだ!?　ご主人の前で屁をこくとは、なんて女だ」
「ああ、ごめんなさい」
　uずかしそうにx罪をするDLを、露口はここぞとばかりねちねちとめつづけていたが、ようやく荬すんだのか、再びいきむように命令する。
「ううン、ううっ！」
　靖子がを真っ赤にして力を入れると、ようやく\い大きな玉が姿をFわした。まるでが卵をbみ落とす瞬gのビデオテ`プでもているように括s筋が倚韦碎_き、そこから\い玉がのぞいたのだ。
　同rに白嵋氦Bみだしてくるのは、先ほど放出した院Lの、まだ吸Г丹欷皮い胜ぅ订`メンが押しだされてきたのだろう。
「ああっ……うム、ううン」
　苦の表情でるたびに、玉が出たり入ったりして、ドロリとした白嵋氦毛をりつかせた花肉のほうへと流れ落ちる。
「いい眺めだぞ、靖子。もう少しだ。脱cしたら治してやる。ほら、Qけよ。みたいに思いきりQくんだ」
　靖子は耳もとをt潮させて、消え入りそうな声をあげた。
「コッ、コッ、コッ……」
　のようにQきながら、ググッと下腹に力をこめる。
　自分が哀れだった。DLでありながら、看o士の前で肛Tから玉をヒリだす自分の姿が。しかし、そうやって打ちのめされればされるほど、思わず叫んでしまいそうなほどのZ喜のuがイあがってきて、t身が震えてしまう。
「ココッ、コッ、コッ……」
　妞溢れてきて、シ`ツに染みを作る。
「もうちょっとだ。いきめよ！　bみ落とせ！」
　ゴムのように伸びきったすぼみがさらに押し_かれ、球体の最も太い部分までがを出す。
「Qけよ、おらっ！」
「コッ、コッ、コケコッコ`！」
　靖子はをのけ反らせてQいた。ナ`スキャップが跳ねあがり、悲痛で哀れなQき声が院L室にLくいた。
　その直後、直径五センチの\い玉が出きって、ポトリと白いシ`ツに落ちた。


第二章　クランケと看oDの奸

【１】
　三三号室の病室では、患者の北川が虫垂炎の手gを前にして、下腹部の剃毛I置を受けようとしていた。
　ところが、剃毛I置が普通と`うのは、DLをはじめとする三人のベテラン看oDたちが病室に取り、剃毛をしようとしているナ`スを取り欷螭扦い毪长趣馈
　北川の股gを石xでまぶしている看oDは、上月智代だった。い看oDであることを示すピンクの制服が、きだした汗で肌にりついている。
「どうしたの？　早くなさい」
「北川さんがL邪をひくじゃないの」
「あなたもったでしょ。剃毛で荬颏膜堡毪长趣稀クランケにL邪をひかせないこと。そうだったわね。だったら、さっさとなさい」
　DLの靖子の言~を皮切りに、他の看oDも次々と智代を叱する。
　普通なら、入ったばかりの若い看oDに男性クランケの剃毛などさせない。だがDLの靖子は、この新人看oDには腹に据えかねるものを持っていた。まだろくに仕事もできないのに、可郅て若いから、患者たちの受けがいい。この前などは、自分の担当する患者に、「上月とかいう若い看oD、可郅い汀５５薄⒋わってくれないかな」などと言われた。それが半ば冗だとわかっていても、靖子はカチンときた。
　それに追いちをかけたのが、昨夜の出来事だった。
　どうやら院Lまでが、何もできない看oDに惹かれているらしい。それを知って靖子は、ますます上月智代を苛めたくなった。それで今、こうしてベテラン看oDたちも加わって、智代に初めての剃毛をさせているのだ。
　患者は、看oD接待を何度も受けたことのある北川をxんである。北川は不赢bIの社Lで、^去に人gドックコ`スで何度となく入院したことがある。慢性の虫垂炎だったが、思いきって手gすることになり、入院しているのだ。
　予想したとおり、智代は初めての剃毛I置を前に、困惑しきっている。けれども智代は、趸螭à趸螭Δ郅伞なぜかlの目にも可zにえてくるのだ。
　大きな瞳とぽっちりした花のような唇が印象的な立ちは、女の靖子がても、弁嫖铯摔筏郡なるような魔力に氦沥皮い搿
　そんな智代にとれている自分に荬扭と、靖子はますます彼女が憎くなる。
「いつまで同じことをしているの、日が暮れちゃうでしょ。私たちも大切なrgを割いて、あなたに付き合っているんだから、さっさと剃毛しなさい」
　智代を叱する口{にも、ついつい力がこもる。
　意をQしたように智代はワゴンに置かれた容器に刷毛を置くと、剃刀を掴んだ。
　剃毛は、ベテランの看oDがするものとQまっていた。それなのに今朝、いきなり剃毛を言いつけられた。しかも、DLをはじめとする先看oDたちが、まるでOするみたいに自分をつめている。
　勘のいい智代には、それがDLらによる“いじめ”だと、半ば察しがついていた。
　けてはj目……。
　そう自分に言いかせる智代。けれども剃毛は初めてのUYだった。看oD学校で一辘沃Rは学んだものの、gHにするのはまったくの初めてなのだ。
　先ほどから胸が昂り、^がボウッとしてしまっている。おそらく生まれて初めてgHの男性器を目の当たりにしているからだろう。智代は十八rになるこのrまで、まったくと言っていいほど男性との交hがなかった。ボ`イフレンドは二、三人はいたが、いずれもプラトニックなもので、キスをしたUYさえないのだ。
　剃毛をするHには、直に手が触れないよう、ペニスにガ`ゼをかぶせることになっている。智代もさっきマニュアルどおりに、ガ`ゼでペニスを覆ったものの、北川のものが大きすぎるのか、ダラリとした赤\い肉Kのw^部分が、白いガ`ゼからはみだしてしまっていた。
　ないようにしようとするのだが、テラテラとした先端がどうしても目に入ってしまう。
　ああ、男の人のものって、こんなになっているの……。
　泡立てた石xを下腹部にTりはじめても、心がそれこそ早のようにQり、あがってしまっている。
　剃毛くらいできなくちゃ、ナ`スとは言えないわ。Bるのよ、智代……。
　智代は自分を叱咤して、剃刀を男の下腹にあてがった。中年太りでたっぷりと脂肪のついた三段腹だ。加えて北川は毛深くて、いsれ毛がの下まで伸びている。そのhさにをそむけたくなるのを、智代は必死にこらえた。
　そう、私は看oDの道をxんだのよ。このくらいでめげていてはj目……。
　恐るおそる剃刀を婴しはじめる。不菸钉室簸趣趣猡恕白い石xでまぶされたsれ毛が根元から刈りとられていく。
　それにしても、いくらI置のためとはいえ、不としか思えない男のアンダ`ヘアを剃ることは、智代のような十八rの女にはつらすぎる行椁坤盲俊
　投げだしたくなるのをこらえて、の下のほうから剃っていく。しかし剃刀を持つ指が震えてW々としてMまない。
　Oしているベテラン看oDたちは、日の嫉を晴らすrがきたとばかり、新人を怒Qり散らした。
　怒られるたびにビクッと肩を震わせながらも、智代は一刻も早くKわりたい一心で、Zれない手つきで翳りを剃る。脂肪のついた下腹部のI置をKえ、ようやくペニスの根元にかかった。ペニスの周xの毛を剃るためには、ガ`ゼ越しとはいえ、どうしてもペニスを持って婴さなければいけない。
　智代はためらった。すかさずDLの叱咤がwんだ。
「早くなさい！　ここまで十分もかかってるじゃないの。まったく、あなたはノロマだわねえ」
「す、すみません」
　智代の大きな目に、うっすらと妞文いかかっている。きだした汗で、ピンクの白衣が背中にりつき、ブラジャ`のラインが透けだしていた。
　ベッドにかがみこんでいるため白衣の裾があがり、白いストッキングに包まれた脚が太腿の半ばまでのぞいている。それをて、ベテラン看oDたちは笑みを交わす。
　智代は断崖からwびおりる莩证沥恰ガ`ゼごと肉茎を掴んだ。薄い布越しに、太く硬いものの感触がある。智代は思わず指をxした。その瞬g、ガ`ゼがずれて赤\い一物がむっくりと起きあがってきた。
　ああ、いやあっ……。
　智代は目を]じてをそむける。
「危ないじゃないの。をそむけるなんて、言Z道断よ」
　またもDLの叱が、ここぞとばかりにwんできた。
「す、すみません」
「なぜ目をつむったの!?　おっしゃい！　なぜなの!?」
「それは、あの……」
「何!?」
「あの……ペニスが……」
　智代は今にも泣きださんばかりの声で小さく答えた。
「まあ、いやらしい子ね。北川さんのペニスをて、心が婴い郡趣いΔ铯!?　いやらしいことを考えているからよ。だから、莩证沥eらいだのよ。そうでしょ」
「そ、そんなこと、考えていません」
　目に妞蛄铯幛恐谴は、菡嗓搜预いえした。くっきりしたい眉を引きあげて、靖子を正面からつめかえす。
「なんなの、そのB度は。少しばかり可郅いらって、恧\るんじゃないのよ」
「ひどい。そんなふうには一度も思ったことありません」
　とうとう智代は泣きだした。大粒の妞浮かびあがり、]に护ぢ浃沥俊
　それをていた患者の北川が口を挟んだ。
「まあまあ、いいじゃないか、DL。Sしてやれよ。君らと`って、この子はウブなんだからさ」
　ああ、北川さん。かばってくれてありがとう……。
　智代は心のなかで北川に感xした。ところが、それも一瞬だった。その後で北川はこうつづけたのだ。
「智代ちゃんはバ`ジンなんだろう。だから私のチンチンをて、思わず目を]じてしまった。そうだね。フフッ、私のムスコは自慢じゃないが、人よりデカいからね。びっくりしたんだ」
　心のなかを透かされたようで、智代はuずかしくなってを伏せる。
「まあ、赤くなってるじゃないの。いやだわ、色荬扭い啤
　ベテラン看oDの一人がそう言って、智代のをのぞきこむ。もう一人の熟年看oDがつづいた。
「でも、北川さんのオチンチンが人一倍大きいことは_かね。そのデカチンをせられれば、私たちだってアソコが疼くもの。この子が感じちゃうのもo理ないわ」
　いたぶられ、ますます赤くなった智代に、さらに追いちがかかる。
「j目ね、あなたは。こんなものがあるから、よけいに心がeらぐのよ。こんなものは取ってしまいなさい」
　DLがガ`ゼを取って、トレイに韦皮俊
「さあ、早くなさい。すっかり剃るまでさないわよ」
　智代の妞Bんだ目に、北川の屹立が映っていた。露わになったそれは、いつのgにか下腹を打たんばかりの角度で勃起していた。Y筋をせて反りかえった一物は全体に赤\く、剥きだしたw^だけが猡ぜt色にぬめ光っている。
　ああ、これが男の人の……。
　目の当たりにした勃起は、想像していたものよりはるかにhでグロテスクだった。こんなものを女性は受け入れるのかと思うと、怖くなる。
「いつまでてるの。ペニスにd味があるのはわかるけど、さっさとしないと北川さんがL邪をひくわよ」
　DLに叱咤され、智代はおずおずと肉棹に手を伸ばした。Xく触れただけで、肉棒がビクンとSりあがる。恐ろしくて手をxすと、DLのR声がwぶ。
　逃げだしたくなるのをこらえて、智代は左手で肉柱をそっと握った。
　木の根のようにのたくった血管のふくらみが莩证い。ドクッドクッと}婴指先に感じられるのは、肉茎から护铯盲皮るのか、それとも自分の鼓婴胜韦。
　い、いやよ……。
　心のなかで叫んだ。しかし身体はwれたように婴ない。
「ううン、たまらんな。若い女の指は`うぞ。そのまま握っててくれ」
　北川が莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めた。智代は早くKわらせたい一心で、剃刀を肉茎の根元にあてる。
　そそり立つペニスを右に左にと婴しながら、密林のように繁った周欷慰sれ毛を刈りとっていく。oと昂りでどうしても指が震えてしまう。それにをかけるように、掴んだ肉棹はますます硬くなり、大きさもしてくる。
「あああ、OSだ……おい、DL、こっちへ来いよ」
　北川が靖子を呼んだ。DLは微笑みながら北川の枕もとに近づいていく。
「ちょっと触らせろ」
　北川は右手を伸ばし、枕もとに立った靖子の、白衣の裾から手を入れた。
「あらあら、北川さん、いけないわ。手g前なのにこんなことなさったんじゃ……」
　靖子はFめいた声でたしなめながらも、北川の好きにさせている。それどころかr折り、「ああン」と甘い鼻声を出して、くなくなとヒップをよじる始末だ。そうしながらも、剃毛をする智代を湿な笑みを浮かべて眺めている。
　明らかにeして、大きな目をさらに_き、ショックの色を露わにしている智代をていると、ゾクゾクしてくるのだ。
「あっ」
　次の瞬g、智代が小さな悲Qをあげて婴をとめた。肉棹の根元付近が切れて、薄く血がBんでいる。手もとが狂って地肌を切ってしまったのだ。
「あなた、なんてことをしてくれたの！　オペ前のクランケの皮wをつけたじゃないの。口からバイ菌が入ったらどうするの！」
　看oDの一人が智代をR倒した。
「ああ、すみません」
　智代はあわてふためいて、急いで口に缇ガ`ゼをあてる。
「まったく、なんの役にも立たない子ね。剃毛さえ鹤悚摔扦ないのね」
「B成所にって、勉し直してきなさい」
　ベテラン看oDにつづけざまに叱されて、智代の目に再び妞浮かんでくる。
「申しわけありません。でも、DLが、そんなことを……」
「何よ、あなた。自分が未熟なことを棚にあげて、私のせいにしようというの。そう言いたいわけね」
　DLが慢な目つきで智代を睨みつけた。
「いえ、そういうわけでは……」
「じゃ、なんなのよ。おっしゃい！」
　あまりに理不尽なことを言われて、とうとう智代はI手でを覆って柩胜颏猡椁筏悉袱幛俊：工肖螭腊滓陇伪持肖ら、ブラジャ`のラインがくっきりと透けだしていた。^にのったピンクのナ`スキャップが小刻みにeれている。
「甘いわよ、あなた。泣けばすべてがSされると思ったら大g`いだわ。ほら、まだ剃り残しがあるじゃないの。泣き言をいうのは剃毛がKわってからにしなさい」
　DLは伽琳Fったように、冷たい目で智代をている。
　看oDの一人にせかされて、智代は鼻をすすりあげながら残りのI置をしようとする。
　目の前には今なおhな肉Kが、赤と青の血管を浮かびあがらせ、下腹を叩かんばかりにそそり立っていた。w^部の割れ目にはヌルヌルした液がBみだしている。
「うう……で、できません。いやなんです」
　すでに我慢の限界を越えていた。智代は右に左にを振って腰を引く。
「何を上品ぶってるの。あなただって、いつかはこんなグロなものをアソコに入れられて、よがり泣くようになるのよ。あんまりカマトトぶらないで、さっさとなさい！」
　ベテラン看oDの一人が智代の肩を突ついた。
　そのrだ。病室のドアが_いて、すらりとしたプロポ`ションの看oDが入ってきた。端な美貌が怒りで引きつっている。主任看oDの山|F和子だった。
「な、なんなの、あなた!?　何か用なの!?」
　DLが主任に冷たい眼差しを向けた。
「北川さん、すみません。ちょっとおrgをください」
　F和子はベッドでペニスを剥きだしに仰Pした北川に柔和な笑みを浮かべて言うと、今度はキリリとまなじりを引きあげて、DLのほうをた。
「廊下で立ちきさせていただきました。出すぎた真似だとは思いますが、言わせていただきます。DL、入ったばかりのナ`スに剃毛をさせるのは、いささかr期が早すぎるのではないでしょうか」
「そんなことは、DLの私がQめることです。それに剃毛のgは、ナ`スには必要なことです」
「ですが、これがgと言えるでしょうか」
　F和子は落ち着いた仕草でベテラン看oDたちをつめかえした。
「先ほどからうかがっておりますと、皆さんのなさっていることは、とても新人に指Г工B度とは思えません。これは明らかな、いじめです」
「いじめですって!?　き韦皮胜椁胜い长趣蜓预Δ袱悚胜い巍￥长盲饯炅ちきして、gHにてもいないくせに、よくもそんな当`いのことが言えるわね」
「そうでしょうか。剃毛の最中、クランケに股gをいじらせる。それが、ナ`スの任者たるDLのとるB度と言えるでしょうか」
　痛いところを突かれて、靖子は言~につまった。
「上月さんにはmみたいI置があります。ちょっと借ります。よろしいですね」
　そう言ってF和子は、「いらっしゃい」と智代を手招いた。
「後のI置は、皆さんのほうでおやりになってください。失礼いたします」
　慈しむように智代の肩に手を置いて、主任は去っていく。
「何をボウッとしてるの、あなたたち。さっさとすませてしまいなさい」
　靖子は命令をくだすと、主任と智代が立ち去ったドアのほうをた。ペンシルで描いたい眉がキリキリと引きあがった。
　
【２】
　その夜、看oD寮の自室のベッドで、智代は寝つかれないでいた。明日は日勤なので朝七rには起きなければいけない。早く寝ようと思うのだが、目が辘à泼撙欷胜ぁ
　悔しかった。看oDのgにも、いじめがあるとはいていた。でも今日のことは、あまりにもひどすぎた。もしあのr、山|F和子が来てくれなかったら、もっともっと湿ないじめに、自分は看oDの自信を适Г筏皮い郡もしれない。
　F和子先、ありがとうございます……。
　主任のがYに浮かんだ。主任の山|F和子は美人だった。患者のなかに彼女のファンはたくさんいるみたいだ。仕事ができるので、医やTにも一目置かれている。
　新人看oDにも分け隔てなく接してくれるし、上司にもはっきりと意を言える。
　そんな主任のF和子に、智代はひそかに憧れていた。自分もあんなふうなナ`スになれればと思っていた。そんな思いが护铯毪韦、主任は智代のことを可郅ってくれていた。今日も昼休みには一wに食事をしてくれて、「こんなことでくじけてはj目よ。あなたは人一倍やる荬あるのだから、その莩证沥虼笄肖摔工毪巍工壤ましてくれた。
　F和子先があんなに励ましてくれるのだから、Bらないと……。
　そう自分に言いかせ、明日のために睡眠をとろうとする。
　けれども、やっぱり寝つかれなくてベッドで何度も寝返りを打つ。
　早く寝ないと……。
　固く目をつむれば、のYに、おぞましい肉茎の形が浮かんできた。昼gにたクランケ、北川のペニスだった。
　いやだ。どうしてこんなものが……。
　映像を振りBおうとして^を振る。にもかかわらずhな肉柱は、いっこうに消えてくれない。それどころか、巨大なw^部のテラテラした感じや、赤\い胴体に浮かびあがった赤と青の血管が走るグロテスクな子までが、克明にYに刻まれてしまっている。
　さらには、ペニスを掴んだrに幛灼けてドクドクと}打っていた肉茎の感触までが、手に生々しくdってくるのだ。
　いや、いやいやっ……。
　心のなかで叫び、枕にを埋めた。それでも、忘れようとすればするほど、グロテスクなものは迫ってくる。
　なんだか身体が火照っているような荬する。智代がr折りuわれる感だった。そしてそんなr、智代はQまってオナニ`をする。
　j目よ。こんな不なことしちゃ、いけないわ……。
　しかし、身体の火照りを意Rしてしまえば、もうオナニ`をしなくてはいられなくなる智代だった。二年前にえてしまったオナニ`は、清だとか癖症だとかとはvSなく、若い女体をにしてしまう。身体全体が微幛・婴郡瑜Δ恰⑸伽筏坤毪ぁＬ丐讼赂共郡膝亥ズキと疼きだし、触って欲しいとVえていた。
　智代はうつ伏せの格好で、そろりそろりと右手をすべらせ、パジャマズボンのなかに忍びこませた。ナイロンuの薄いパンティを、指が潜っていく。
　柔らかなu毛の感触。そしてその奥には、まだlにも触れさせたことのない花@が息づいていた。そこは早くも幛・婴颇[れぼったくなり、心なしか湿っぽい。Xく指先が触れただけで、甘やかなwれに似た感が走った。触られることを待ちわびていたように、火照った柔肉が指先にjみついてきた。
　w裂の上方にあるクリトリスはぷっくりと膨らみ、包皮が剥けて中身がを出している。そのことが智代にはショックだった。
　j目よ、j目……。
　智代はそうすることで精神のバランスをとるかのように、一度は自分自身をめる。オナニ`は智代の年ならlでもがすることだと^ではわかっていた。けれども癖な性格の智代は、いつも股gをいたぶるたびに罪感をえるのだ。
　寂しいrや性的な刺激を受けたrなど、智代はLに二、三度はオナニ`をしていた。いけない、と思う。でも、そう思えば思うほど、い性欲がイあがってきて、指でNりつめないではいられなくなる。
　今夜は特に、その欲望が大きかった。初めて男の一物を目の当たりにし、その姿を忘れられずに股gをいじっている。そんな自分がいやでいやでたまらない。しかし、そう感じるほどに、指は活kにu肉を@いはじめる。
　智代はうつ伏せのまま、そっとお尻を浮かしてシ`ツとの隙gを作った。そして腹のほうから右手を潜らせててのひら全体を花芯に押しあて、おずおずと幛扦丹工辘悉袱幛俊
「あン……」
　lかにかれるはずもないのに、声がもれそうになるのを枕にを押しつけてyみす。すぐにそれとわかるほど、ヌルッとした花蜜が溢れて指を濡らした。
　目を]じれば、北川の大きな肉茎の姿がはっきりと浮かんでくる。そして、先の言~が心にdる。
〈あなただって、いつかはこんなグロなものをアソコに入れられて、よがり泣くようになるのよ〉
　`うわ。私はそんなふうにはならない。ならないのよ……。
　枕にを押しつけたまま、二度三度と^を振った。けれども、いやらしい女ではないと否定する莩证沥趣涎Y腹に、指は偈证嗣舾肖使w所を探して、羞uの泉をまさぐりつづけている。
　花蜜で濡れた花芯をやわやわと揉みながら、その手をめつけるようにギュッとI腿をよじり合わせる。柔らかな毛の生えたu丘がてのひらに押しつけられて、R迫感が荬芜hくなるような快美感を生む。ギュッギュッとたてつづけに太腿をめつけると、本物の行椁现らないけれど、まるで男とセックスしているような荬摔胜搿￥郡蓼椁胜なって、智代は持ちあげたヒップを左右にくねらせた。
　ああン、私ったら、またいやらしいことをしている……。
　そう思えば思うほど、自分のしている行椁松郡椁臁い快美の波がイあがるのだ。
　智代はゆっくりと身体の向きを浃à皮お向けになった。左手を伸ばして、パジャマの胸ボタンをはずす。
　清らかな、という形容がぴったりの乳房が姿をFわした。形よく膨らんだ乳房は、I女雪のようにあくまでも白く凛とりつめていた。
　まだlにも触れさせたことのない乳房だった。k育の早いF代っ子らしく、ふくらみは事な成Lを遂げ、Ｃカップの大きさがある。
　智代はおずおずと胸の隆起を掴んだ。そのまま指で、ふくらみを弱をつけて揉みしだいた。股gを触るrとは`う、何かを期待するようなゆるやかな愉悦がひろがっていく。敏感な乳首に指が触れると、今度はい流が走りiけた。
　声がもれそうになるのを押しす。朱唇をギュッとyみしめながら、股gに@わせた右手も婴す。H指を内趣苏郅辘长摺⒚舾肖圣リトリスを小刻みに刺激しつつ、花芯全体を他の指で波打つようにR迫した。
　lに教わるでもなく、いつのgにかえてしまったオナニ`の方法だった。
「あっ……あっ、あン……」
　とどめておけなくなったあえかな喘ぎが、喉もとをnいて溢れでた。
　眉の上で一直に切りBえられた\を乱し、くくっきりした眉をいっぱいに褶曲させて、智代は徐々に高まっていく。
「いや、いや……」
　小さく郅ながら、今度は身体を横にして胎工韦瑜Δ吮持肖蛲瑜幛俊R迫され大きさをした胸のふくらみをつぶれんばかりに掴み、よじりこんだ太腿の奥に片手を忍びこませて、何かに{かれたように股gを苛める。内股にびっしりと汗がきだし、その奥にはヌルリとした蜜が溢れ、太腿までも濡らしていた。
　一人で慰めるrに感じる、身体が溶けていくような昂りの波が押し寄せてきた。それは、いつもより烈で、身体が引きつるような快美感をともなっていた。
　ああン、もう、もうj目……。
　きに手が届きそうになり、全身が震えた。
　その瞬g、北川のがYに浮かんだ。
　なぜか智代は北川に犯されている。Mみ伏せられた智代を、北川がのっぺりしたでのぞきこんでいる。同rに腰を婴して、あの大きな一物を、智代がいじっているuずかしい秘孔に打ちこんでいる。
　小さな扉をいっぱいに押し_けて、硬いペニスが奥深くまで入りこんでいた。その息苦しいようなR迫感を、智代はgHに感じたような荬した。
　いや、そんなのいやっ！……
　心のなかで叫び、ボブヘアを振りたくった。けれども、これまで味わったことのない^がwれるようなn膜稀どんどん高まってくる。
　智代は波の到来に身を任せた。H指で勃起したクリトリスを小刻みにノックし、ヌルヌルになった肉庭を指腹全体でピストン\婴韦瑜Δ弱をつけていたぶった。
　乳房をギュウと掴み、な足の指を内、外へと折り曲げた。
　ああっ、いやン！　うううン……。
　その直後、切なさのKりが爆ぜた。すらりとした脚が一直になるまでピ`ンと伸び、下腹からイあがったエクスタシ`の波は、手足の先まできわたっていく。
　^のなかが真っ白になり、身体がひとりでにガクッガクッとSった。
　k作の波がおさまると、身体が溶けていくような甘美な旋律が全身を氦郡筏皮い。
　智代はしばらくのg、婴ことさえできなかった。


第三章　主任にdったマゾの血

【１】
　病院の瞬枋窑恰⒙犊冥仙矫|F和子がFわれるのを待っていた。
　ようやく院Lも主任を落とす荬摔胜盲郡。DLのおaだな……。
　草を吹かしながら、まだぬF和子の裸身を思い浮かべる。白衣の上からでも、その女っぽさに氦沥皮い毪坤恧ι硖澶铣浞证讼胂瘠扦た。
　狙いつづけてきた女だった。一度はひざまずかせ、泣き狂わせたい女だった。
　院Lには、F和子を接待看oDの一人に加えるようにと、これまでに何度も幛幛皮た。にもかかわらず、院Lはなぜか消O的だった。
　莩证沥悉铯らないでもない。なにしろF和子には癖なところがあり、自分の勤める病院が看oD接待などという不なことをやっていると知ったら、どういうB度に出るかわからなかった。
　それが、ようやくゴ`サインが出た。DLの靖子が剔证耸长い丹ったからだ。F和子に大uをかかされたらしいDLが「あの紊普呙妞筏颗の化けの皮をひっぺがしてやりたいわ。主任をボディ．レセプションの一Tに引きこむべきよ。私には女の直Qで、あの女が本当は好き者だってわかるの。そうしてくれないと、私はここをやめます」と、硬に主したのだ。
　院Lもそこまで食いさがられると、j目だとは言えないらしく、F和子を落とすことをしぶしぶJめた。そして、F和子を落させる役目が、いつものごとく露口にまわってきたというわけだ。
「知ってのとおり、癖そうな女だ。くれぐれも慎重にmむぞ」
　院Lは慎重な姿荬虮坤丹胜ったが、最後に、事g_Jはとれていないが、と念を押したうえで、F和子は前にいた病院で不祥事を起こした^去があるらしいことを告げた。
　露口はさっそく、その病院の友人にあたって、不祥事とやらに探りを入れた。そして、F和子の意外な秘密を知ったのである。
　F和子はここに来る前、有名医大の附属病院に勤めていた。秀なナ`スだったらしいが、そこで大浃圣攻ャンダルを起こしていた。
　F和子は医大の坂崎という外科の教授とH密なvSになった。もちろん肉体vSをYんだ。ところが、あるrその不が相手の妻にkした。それが原因で教授夫妻はx婚した。F和子のほうは最K的に身を引いたが、大学病院にはいられなくなり、自ら院を申しでて、田外科病院に移ってきた。
　その情螭蛑ったr、心の底から露口は@いた。普段は男のことなど眼中にないといったふうに仕事をこなしているF和子が、^去にそんな不をしていたなど、露とも思っていなかった。
　いつもと浃铯椁趟やかな笑みを浮かべて、テキパキと栅颏长胜筏皮い胫魅慰醋oD。その白衣のYには、年上の教授との不に溺れたほど淫で婪な肉体がLされているのだと思うと、る目も浃铯盲皮た。
　露口は慎重に略をった。そして今夜、いよいよその幕が切って落とされる。
　待つほどもなくF和子が姿をせた。日勤がKわり、少し疲れた表情が雅な美貌に影を落としていた。
「おって、なんでしょうか？」
　怪そうなで、F和子はテ`ブルの向かいの椅子に腰をおろした。C色のカ`ディガンから白衣に包まれたNかな胸のふくらみがのぞいている。
「ちょっとばかり、君の耳に入れておきたいことがあってね」
「と、言いますと？」
「坂崎教授のことなんだが」
　いきなり不相手の名前を出すと、F和子はハッと@いたような表情をした。
「その子をると、やっぱりgは本当だったんだな。君と坂崎教授との不は」
　F和子が露口のを正面からつめてくる。スッと目尻の切れた魅力的な目に困惑とも@愕ともつかない色が浮かんでいる。
　露口は、美人看oDの表情が浃铯盲皮いさまをSしむかのように、先をつづけた。
「君が前にいたＲ医大附属病院。gはあそこに菪膜沃れたやつがいてね、この前、ひょんなことで君の}になったんだ。やつもEっていてね。このことは箝口令が敷かれていて口外しちゃいけないことなんだか、とか言いながらも、ペラペラとしてくれたよ。君と坂崎先生との不祥事をね。いやあ、知らなかったよ、君のような理想的なナ`スが、不に走ったとはねえ。しかも、それが元で相手のご夫Dはeれたらしいじゃないか」
　言いつのるにつれて、F和子の美貌がnざめていった。そのrのことを思いだしているのか、伏せた睫毛が、一文字にYんだ唇までが震えている。
　やがて、F和子は何かを振りきったかのようにをあげた。
「それで、露口さんは何をおっしゃりたいの？」
「幸い、このことは俺しか知らない。今のところはね。なにしろＲ医大の病院はスキャンダルの揉み消しにはS起になっていたようだからな。もちろん、君の履sにもそんなことはくはずもないし、うちの院Lさえもはっきりとは知らない。しかし、もしも俺がそのスキャンダルをうちのメンバ`にしたらどうなるかな？　ナ`ス仲g、患者、そして、院L……」
「{していらっしゃるの？」
「ほう、そんなふうにこえるかい？　俺はそんなつもりはないんだけどな」
　露口はそう言って、舐めるようにF和子をた。白のナ`スキャップが今のF和子の心の婴そのままに、かく震えている。
「なぜ、なぜそのことを私に？」
「フフッ、なぜだろうね。俺にもわからんよ。ひょっとして、俺は君に惚れているのかもしれんな」
　二人のgに沈aのrが流れた。
「じゃ、俺はこれで失礼するよ。まだ仕事が残っているんでね」
　露口が立ちあがった。F和子が茫然としてをあげた。
「明日、_か君は准夜勤だったな。一度、そのことでじっくりし合いたい。勤栅Kわったら会おう。地下のリハビリル`ムで待っているよ」
　そう言い残して、露口は瞬枋窑蜥幛摔工搿
　F和子は必ず来る。来ないわけがない……。
　後ろを_かめると、F和子ががっくりと^を垂れているのがえた。
　
【２】
　翌日の深夜、露口は地下にあるリハビリル`ムの前で山|F和子を待っていた。
　F和子は~に姿をせるという_信があった。その後のことも、すでに浃险っている。
　rのが十一rを十分ほどまわったところで、ナ`スシュ`ズの底がリノリウムの床を擦る、キュッキュッという音がこえてきた。F和子が地下へのA段をおりてきたのだ。
　白いストッキングに包まれたすらりとした脚が最初にえ、徐々に全身が姿をFわした。相浃铯椁喊滓陇よく似合っている。典雅な美貌が心なしかこわばってえるのは、やはりoしているせいだろう。
「来たね。待ってたよ」
　心の昂りを、露口は薄い笑みで包みこんだ。
「いな。リハビリル`ムは都合で使えなくなった。そこでそう」
　露口は先に立って、地Aの角部屋へとF和子を案内していく。
「ここは？」
　ドアの前で立ちどまったF和子が怪な声を出した。
　F和子が不がるのもo理はない。この部屋は、重要がおさめられている部屋ということで、Tには立入り禁止が言いわたされてある。
「いいから、いいから」
　露口はIを_けると、ドアを_き、F和子をなかに押しこんだ。つづいて自分も体をすべりこませ、明かりのスイッチを入れた。
　天井に埋めこまれたダウンライトが室内の子を浮かびあがらせた。同rに、F和子の色白のが引きつるさまをも、克明に映しだす。
　F和子の_かれた目に、\Tりの壁がR迫感をもって迫ってきた。その後で目にwびこんできたのは、室内を区切ったのだ。格子の向こうには滑のようなものが、天井から吊りさがっていた。
　そしての反趣摔稀⒋螭なベッドが置いてあった。しかも、\のゴムuらしいシ`ツが全面に敷かれてある。
　それだけではない。壁Hに取りつけられたケ`スのなかには、bD人科の使用するクスコや注射器型浣c器がKべられ、金属の光gを放っている。
　信じられなかった。病院にこんなおぞましい部屋があるとは。
「つ、露口さん、ここは？」
　F和子は眉をひそめて露口をうかがった。
「フフッ、ここには重要なんて置いてないのさ。ここはね、Tがセックスをするためのスペシャルル`ムだ。知らなかったのかい？」
　露口は口もとを引きつらせ、いきなり背後からF和子の腕をねじりあげた。
　とっさに抗うF和子を、後ろからのしかかるようにしてベッドに押し倒す。
「い、いやっ！　何をするの！」
「わめけよ。いいんだぞ。ただし、いくらわめいてもojだ。ここの壁には防音装置がほどこされていてね、大声をあげたって、~にlにもこえやしない」
　露口は、なおも体を跳ねのけようとするF和子にR\りになり、C色のカ`ディガンを脱がした。それからI手を万rの形で押さえつけると、そのい手首にベッドの上端につないである手Vをはめて、ギリッとばかりにめこんだ。
　{えの色を露わにするF和子にビンタを一k、食らわせた。
「ああっ」
　をそむけ、眉を折り曲げて痛みと屈辱をこらえるF和子。抗う力が弱まった隙に、露口はすらりとした脚を伸ばして、ベッドの下端に取りつけられた手Vを足首にめこむ。
　あっというgに、美貌の主任ナ`スはI手I脚を_いた格好で、ベッドに磔にされた。\いゴムシ`ツの上に白の白衣がひろがり、のなかで白い花がDいたように妖しい。
「さあ、これでお前は何をされても抵抗できなくなった。オッパイを揉まれても、オマ×コをしゃぶられても、どうすることもできない。どうだい、莘证希俊
　露口はふてぶてしい笑みを浮かべて、F和子のをのぞきこんだ。
　F和子は手足を引っりながら、くくっきりした眉を褶曲させ、苦しげに呻いている。平手打ちを浴びた]が赤く染まり、凌辱を受けようとする女の被虐美がムンッと溢れでている。
　やがてF和子はキッとまなじりを引きあげ、口を_いた。
「だましたのね。露口さん、あなたをpなったわ」
「嬲りまわされようってrに、まだそんなpらず口を叩くとはね。さすがに主任をるだけのことはある。荬い。もっとも、こっちはそのほうがd^するがね」
　こんもりと盛りあがった白い胸に手を伸ばして、ふくらみを包みこむ。
「あっ、やめて！　やめなさい！」
　悲Qとともに、白衣に包まれた半身が右に左によじれる。くっきりした美貌が今にも泣きださんばかりで、{えの色を露わにしたLい睫毛が震えているのが、男にとってはこたえられない眺めだ。
　露口はむような感触を护à皮る乳房を揉みながら、追いちをかけた。
「本当は、まんざらでもないんじゃないのかな。なぜ俺に会いに来た？　教授とのスキャンダルを公_されたくなかったからか？　それもある。だが、俺と深夜のデ`トをしたら、何をされるかくらい、想像できたんじゃないのか？　なのに、お前はのこのこやってきた。心のなかじゃ、俺と寝てもいいと思っていたんだ。そうだな」
「ち、`うわ！　R鹿なことは言わないで！」
「自分の身体に素直になるんだな。なにしろお前は、教授を骨iきにしたくらいの女だからな。教授をどんなふうにたぶらかしたんだ？　チンポを吸ってやったのか？　ケツの穴まで舐めてやったか？」
　なおもめたてると、F和子はあまりの下品さに嫌荬さしたのか、をそむけた。
「あれから、もう何年もたつ。そのg、お前は男を断ってきたんだろう？　そろそろオマ×コに男性ホルモンをくれてやらないとな」
　露口は口もとに笑みを刻み、白衣の胸ボタンをひとつ、またひとつとはずしていく。
「ああ、やめてェ」
　F和子は手Vのiをませて、I手を引き、羞uの声をきこぼす。
　襟を掴んで左右に_くと、白のブラジャ`がFわれた。フルカップだが、上半分は刺の入ったレ`ス地なので、色白の乳肌が透けてえる。
「ずいぶん色っぽいブラジャ`だな。フフッ、今夜のために、とっておきのをxんできたのかな」
「そ、そんな」
「ほう。じゃあパンティはどうかな？」
　露口は、白衣のスカ`トをわざとゆっくりめくりあげた。裾があがるにつれて、白いストッキングに包まれた太腿が露わになる。膝から下は引きまっているのに、膝から上は付け根に向かうにつれて徐々にNかさをし、むっちりと成熟していた。
　パンティストッキングの上端が腹に食いこんでいるのがえるほどにたくしあげた。男心を煽りたてずにはおかない眺めが、目にwびこんでくる。
　わずかに内趣摔瑜袱椁欷咳猡扭のいい太腿。その付け根がふっくらと膨らんでいる。パンティストッキングのセンタ`に走る一本のシ`ムが、ふくらみの真んなかを割り、そのためにいっそう果肉の盛りあがりが{されているのだ。
「思ったとおりだ。セミビキニのピチピチパンティかよ。男の目を意Rした下着だな」
　パンティストッキングから透けでた白い小さなパンティをて、露口は薄い笑みを浮かべた。
「いやらしいふくらみだ。土手高オマ×コだな」
　言いながら、シ`ムの食いこんだましい悉搜丐盲啤スッ、スッと幛扦げた。
「ひいっ」
　下腹がビクンとSりあがり、腰が横に逃げた。
「フフッ、敏感なオマ×コだ。そうら、そら、そら」
　露口は腰を押さえつけておいて、白い布地のDみをつづけざまになぞりあげる。パンティストッキング越しに、柔らかな肉丘が指にまとわりついてきた。
「あっ、うン、あっ……いやっ」
　腰がく右に左にeれ、呻きとも喘ぎともつかぬ声がきこぼれる。
　露口は右手でブラジャ`ごと乳房を揉みしだき、同rに左手で柔肉のDみを幛扦丹工盲俊ＸNFな乳房がいびつになるほどに形を浃āそのむようなふくらみの量感がこたえられない。
「あああ、いやっ、やめてっ、やめなさい……うっ、あっ、うン、ああァァ」
「どうした？　ビンビン感じてるみたいだな。オマ×コのほうもグッショリかな」
　パンティストッキング越しに、グニャグニャした部分が淫液をBませているのが、指先に护铯盲皮た。
　露口はいったんベッドをxれて、ケ`スから手g用のメスを取りだした。
「おい、やめて……おいっ」
　金属|の光gを放つメスを目にしたF和子が、眉根を寄せて哀してくる。
　白衣の胸もとはo残に_かれ、ずれたブラジャ`からは官能的なふくらみがのぞいていた。白衣の裾は腰までめくられ、下半身も丸出しだ。今しも凌辱を受けようとする女から訾Ρ慌懊坤ムンッと漂い、露口の加虐心を氦郡筏俊
　露口はベッドにあがって_かれた脚のgにしゃがみこみ、パンティストッキングをつまんだ。シ`ムのすぐ横にメスで切れ目を入れる。わずかに_いたw所に指を差し入れ、左右に引っる。乾いた音とともに裂け目がひろがった。
「いやあ！」
　悲痛な声があがり、太腿がわずかにくの字に折れた。だが、パンティストッキングは下腹部から太腿にかけて大きく裂け、肌とともに白いパンティが露出してしまっている。
「いいぞ。もっと叫べよ。もっとわめけ」
　目を血走らせた露口は、薄手のナイロンuパンティの|の部分もメスで切断した。それから一枚の布と化したパンティを腰を浮かせるようにして下腹からiきとる。
　F和子の悲Qがやんだ。
　完全にノ`ガ`ドになった花肉が、生々しく目にwびこんでくる。
　F和子は羞uの源泉をすっかりさらしたショックからか、急におとなしくなり、そうすれば少しでもu辱感がやわらぐとでもいうようにギュッと目を]じ、をそむけている。
「ほう、オケケのほうはちゃんと手入れしてるじゃないか。男を断っても、毛の手入れだけはおこたりないというわけだ。さすがだねえ」
　意地く言いながら、露口は初めて目の当たりにする主任の秘密をのぞきこむ。
　LくI理されたあわあわとした毛。I端の青っぽい皮wには毛を剃った痕Eがうかがえる。そしてその下に、思いの他つつましいw裂が、果肉のBなりが息づいていた。色素沈着の少ない淡褐色の肉びらが、ちょっとよじれるようにして合わさっている。ラビアの端にだけ青紫に色づく部分があり、そこが妖しくぬめっていた。
　教授と不をSしんだくらいだから、さぞかし好き者のオマ×コをしているだろうと想像していた露口は、その意外さに@いた。
　だが、それは表情に出さず、色づく部分を指でいじってやった。
　明らかに蜜とわかる溶液が浮いた左右の肉びらは、いたぶるうち、スロ`モ`ションフィルムでもているようにゆっくりと_き、なかから猡ぅ豫螗にぬめる肉庭が姿をFわしてきた。
　その_き具合が食虫花を思わせて、淫らだった。きっと、教授もこうしてSしんだのだろうと思えば、自然に笑みがこぼれた。
　Lされていた部分は、女の欲望に氦沥皮い俊￥嗓螭胜艘庵兢喂踏つ肖扦夤iきになってしまうような、猡ぅ豫螗にぬめる肉襞が露骨なほどに生々しい姿をのぞかせ、下のほうにある肉孔は、しとどな淫蜜にまみれてTうように蠢いている。
　フフッ、これをたらどんな男もイチコロだな……。
　股gのものが猛り立つのを感じて、露口は男の本能に身を任せた。まずは左右の肉びらをつまんでいっぱいに_き、を近づけた。k情した女の放つ生臭さとの香りが混ざった性臭が鼻孔に忍びこむ。
　幛虼ちわびているかのようにヒクヒクと蠢くピンクの肉庭をひと舐めする。
「ああっ！」
　ひときわ激しい喘ぎがきこぼれ、白い内腿にdのさざ波が走りiけた。
　
【３】
　露口は看o衣を脱いで素っ裸になった。二十センチhが引きまった腹に向けて猛り立っている。
　Q念したかのようにをそむけ、くぐもった柩胜颏长埭筏皮い胫魅慰醋oD。その肩のあたりにまたがり、そそり立つ自慢の肉柱をせつけた。
　ハッとして目を向けたF和子の、趸螭い氦沥棵烂菠こわばった。そしてそのは、訾辘膜い郡瑜Δ巳饩イ摔饯饯れたまま婴ない。
　露口は自分のペニスにvしては、色、形、大きさ、どれをとっても他人にけない自信があった。男を知った女ならlでもが溜め息をつくような一物だった。
　F和子も例外ではなかった。あれほどまでにいやがっていたくせに、@いたような目で猛り立つ肉柱をている。
「どうだね、俺のムスコは。坂崎教授と^べてどっちが大きいかな」
　くと、F和子はようやく我れにかえったのか、羞じらうようにをそむけた。
「答えたくないか。それでもいいぞ。まあ、答えはわかってるからな」
　いたぶるような目でF和子をおろしながら、露口は峄した自慢の一物でペタペタと、美しい]を打った。
「ううっ、いやあ！」
「本心はいやじゃないだろ？　どうだ、少しはあののことを思いだしたか？　お前が不に溺れていたのこと」
　F和子はシ`ツにを押しつけんばかりにギュッとをそむけた。ナ`スキャップが落ちかかり、ほっそりした首筋が引きつっている。セミロングの\からのぞく襟足の、柔らかい後れ毛の生えたあたりのましさ。
「そうか、沈aは金っていうやつだな。まあいい。だがな、すぐに化けの皮を剥がしてやるからな」
　露口は下方に移婴筏啤⒔扭伍gに体を割りこませた。これまた\いゴムで包んだ枕を、啡毪筏浃工い瑜Δ速F和子の腰の下へ入れる。
　ヒップが持ちあげられ、太腿の付け根が露わになる。大きく裂けたパンティストッキング。m度に脂肪ののった柔らかなカ`ブを描く下腹の白さ。上品な、しかし生々しい毛。露骨なまでに_ききった女の秘所。
　その官能美に氦沥刻鳏幛恕⑺嫦菠妞Bませていた分身がいっそう猛り立つ。
　露口は腕立て伏せをするような格好で、F和子の身体に重なった。右手を股gに伸ばして、おさめる鏊を探る。すると、みが逃げた。
「おい。露口さん、わかってェ。わかって欲しいの。私、もう男はいやなの。いやなんです」
　必死に哀するF和子の目に、うっすらと妞文いかかっている。
「いいや、そうはいかんな。男がどんなものか、思いださせてやるよ」
　露口は真で言い、屹立の切っ先でみをとらえた。ぬめる肉びらが、男の到来をZ迎するかのように勃起の先端にjみついてきた。
　ねじりこもうとすると、久しぶりのためか、それまでw^にjみついていた狭いとば口がdを起こしたように肉茎を押しだしにかかる。R力にけじと、露口がさらに腰をMめる。狭隘な肉孔を突破した分身が、一荬四诓郡Lりへと潜りこんでいった。
「うはっ……」
　ズズズッと音がするようにおさまった瞬g、F和子はこらえていた声を放ち、をのけ反らせた。
「おおゥ……」
　露口もり、奥nをyみしめる。まるで下半身が底なし沼に吸いこまれていくような、分身が溶けていくような甘美な感が、押し寄せてくる。それでいて、肉路は_かな感触をもって、肉棹をしっかりと包みこんでくるのだ。
　UYN富な男でなければ、おそらくこの瞬gにもらしてしまっていただろう。内部のドロドロに溶けた肉襞が、襞の一枚いちまいが、肉棹を内へ内へと吸いこむような婴でざわめき、o数の触手で分身の表面を幛扦椁欷皮い毪瑜Δ馈
　露口は射精したくなるのを抑えて、この名器の持ち主の表情をた。
　I手で手Vのiをギュウッと握りしめたF和子は、久しぶりの男の、逞しいペニスの、烈な打ちこみに耐えるかのように、わななく唇をyみしめている。ぎりぎりまで眉を褶曲させ、泣きだす寸前のような哀切な表情をたたえて、Lい睫毛を震わせている。
　おお、なんて色っぽいをするんだ、この女……。
　これまでも何人もの女をコマしつづけてきた露口だったが、こんなに男心をそそる表情の女にはお目にかかったことがなかった。
　荬颏浃rには、どんなをせてくれるんだろうか……。
　分身の昂りがまるのを待って、露口は腰を使いだした。F和子に覆いかぶさり、女泣かせの急自在の腰づかいを披露する。
　深々と打ちこむと先が子m口にあたり、F和子は「ああっ」とい喘ぎをこぼして、を突きあげた。スロ`なピッチでiいていくと、字丐猡稳怍扭それをとどめようとでもするように、ざわざわと胴茎にjみついてくる。
「ああっ……うン、ううン……ああああっ」
　そのたびに、切なさに氦沥看ぎが喉をnいてこぼれる。
　さすがに教授をたらしこんだだけのことはある。感度はi群のようだな……。
　露口はゆっくりとiき差しをRりかえしておいて、いきなりピッチをあげて、激しく打ちこむ。次には浅で切っ先を铯欷丹弧クリトリスを攻める。さらには、深々とえぐりこんでおいて、のの字をくように腰をまわす。
　みっちりとAえこませておいて静かにiいていくと、F和子はもっとちょうだいとばかりに、下腹をせりあげてくるのだ。
「いやらしくオマ×コを突きだしやがって。昔を思いだしてきたか？　そら、そら、もっといい声でQいてみせな」
　つづけざまに体内をえぐられ、F和子はふと我れを忘れかける。
　感じてはj目。j目なのよ……。
　心のなかで、必死に自分に言いかせる。けれども、野太いものを打ちこまれ、心憎いばかりのストロ`クに、抑えきれない喘ぎが喉をnいてこぼれる。
　男を断とうと固く心に誓ったはずだった。なのに、理不尽に犯されて男に辘à瑜Δ趣筏皮い胱苑证紊硖澶うとましい。女であることがいやだ。
　^の先にまでいてくるような烈な打ちこみにあい、思わず腕を引き寄せようとする。けれど待っていたのは、冷たい金属が手首に食いこんでくる苦痛。
　その冷たい感触が、辣な男に身体の隅々までさらして、いいように犯されている自分の境遇を思い起こさせた。
　ああ、どうしてこんな目にあわなきゃいけないの……。
　ふと、自分のことを@いている自分に荬扭。けれども、力いストロ`クがその思いを流していく。こえてくるのは、男の荒い息づかい、ベッドのむ音、性器が擦れ合うたびに起こるk泡音。そこに、自分があげているとは思えない淫な悦びの声が混ざってくる。
　悔しいことに、露口のものは教授のそれより、明らかにLく太かった。硬くL大な屹立で子m口まで突きあげられると、忘れていた、いや、かつて味わったことのないR倒的な切なさに氦沥壳楦肖Kりが、胸のあたりへとせりあがってくる。
「そろそろ、本荬摔胜盲皮たか。ヘッヘヘ、いいだぞ。レイプされて、本荬摔胜辘浃って。知らなかったよ、主任のお前にもマゾっ荬あるとはね」
　露口は主任看oDの上荬筏款をのぞきこみつつ、片手で火照って赤みをした乳房をグイグイと揉みしだいた。腰をSらせると、
「あゥゥ、うふっ、ああァァ……」
　哀切な喘ぎがほとばしった。
　露口は、せりあがったから首筋にかけてのましいラインにキスを浴びせながら、つづけざまに肉棹を叩きこむ。
　手Vでめつけられた手首から先が、どす\い赤に渖していた。ナ`スキャップがのった\は千々に乱れ、ひと筋のほつれ毛が]にりつき、犯される女の⒚坤ムンムンと訾い郡摹
　もうたまらなかった。露口はスパ`トした。ベッドが菠欷毪韦扦悉胜いと思うほどに激しく、反婴颏膜堡啤幛Lりめがけて肉棹を叩きこむ。
「うあっ……ひいっ、いやっ！　j目ェ！　うはっ……」
　手Vのつながれたiをギュウッと握りしめ、F和子は喉の奥がのぞくほどに口を_けて喘ぐ。ぬめ光る唇がわななき、めくれあがった。
「イッていいんだぞ。お前は、レイプされて荬颏浃肱だ。そうだな、おらっ！」
　F和子の~が近いことをてとった露口は、半身を起こして、F和子の腰の下に腕を入れた。ベッドから双臀を持ちあげておいて、BA的にピストンを打ちこむ。
　白く幛盲炕蜜にまぶされた二十センチhが、花肉のとば口をO限まで押しひろげていた。抽送をRりかえすたびに、毛に覆われた下腹部が淫らな形に盛りあがる。
「うン、あっ……ああっ、ううム！」
　こらえきれずにもれるような哀切な喘ぎをきこぼして、徐々に全身をこわばらせていくF和子。足Vでベッドにくくりつけられた、白いパンティストッキングに包まれたI脚を一直になるまで伸ばし、ブリッジするかのように腰を持ちあげていく。
「イケよ、おらっ！　生きuをさらすんだ！」
　露口はとどめとばかりに、反婴颏膜堡恳膜蜻丹こんだ。膨れあがったw^が、膣の奥で子m口をR迫する。
　その直後、F和子のが突きあがった。
「うっ、あっ……ううン、うはあっ！……」
　堰きとめられていた水が、小さな裂け目を破って押しだされてくるような、そんな差し迫った声を放って、F和子は大きな波のきへとlけあがった。
　手Vをはめられた手足がビクンビクンとdする。t身を揉みiかれるようなエクスタシ`の到来に、F和子は全身をAけきった。
　何年ぶりかに味わった女の悦びだった。そしてそれは、坂崎教授との情事によってもたらされた悦びよりも、はるかに深くて烈だった。
　憎むべき看o士によって刻みこまれた~の余は、なかなか引いていかなかった。そして、ようやく大きな波が去ったr、F和子の目には妞Bんでいた。
　
【４】
　もともと敏感なF和子の身体はいったん＜くびき＞を解き放たれると、n止めがきかなくなった。しかも、露口のめにはサディズムという{味料がきいていた。
　手Vを解かれ、白衣を脱がされた。破れたパンティストッキングを着けただけの格好でゴムのカテ`テルで胸の上下を二段にくくられた。そして、犬のようにみじめに@わされて、後ろから犯された。
　感じてはj目と思いつつも、F和子はすすり泣くような声をあげて、喜悦の色を露わにしていた。
　`られたのは初めてではなかった。坂崎教授とのgでも、似たような体Yをした。けれども、露口のめに^べれば、教授のめはママゴトにすぎなかった。そのことを今、F和子はつくづく思い知らされた。
　もともと自分の身体には淫らな血が流れていたのだろうか、と思う。
　いえ、そんなはずはないわ。だってこの数年g、男を断って、ナ`スの仕事に没^してこれたんですもの……。
　F和子は、どうにかして正荬蛉・そうとする。けれども犬@いにされ、後ろからL大な屹立を叩きこまれると、何も考えられなくなった。あさましい声をあげて、ヒップをくねらせるしかなかった。
　露口は信じられないほどに~だった。^が真っ白になるようなエクスタシ`の波に、何度もとらえられた。
　荬扭と、目の前に露口の魁イあった。血管の浮きあがったそれは、いまだに恐ろしいほどの角度でそそり立っていた。
「しゃぶれ。お前がAしたものだ」
　を掴まれ、グイと引き寄せられた。自分の勖郅扦踏峁猡胍倭をて、思わずをそむけた。自分のしたことに罪感をえ、汗がきだした。
「ほら、さっさとしゃぶるんだよ。それとも、もう一回はめて欲しいか？」
　F和子はイヤイヤをするようにを振った。何度もためらいがちにをあげさげしていたが、やがて、自分を喜悦の果てにГい靠イ舜饯颏ぶせていった。
　I膝をついた姿荬恰⑷释趿ちになった露口の股gにを埋め、屹立をゆっくりとしごきあげた。二度三度と唇をすべらせ、口をxし、郅筏い猡韦颏幛扦毪瑜Δ祟]ずりをする。
「あああ……」
　情のこもった吐息をつき、露口の毛をそよがせた。
　をAけて、腹を打たんばかりにそそり立つ肉柱のY筋に舌を走らせる。
　先端から袋にかけて何度も往亭丹护皮ら、今度はw^部を浅くAえて、口のあたりを舌で刺激する。
　フェラチオは相手が郅工肽肖坤らこそできるものだと思っていた。露口には憎しか抱いていない。なのに徐々に情感をこめてしまっている。
「ああン……はあああっ」
　F和子はいったん口をxすと、甘やかな吐息をついた。キリッとした唇を唾液で濡らし、口を半_きにして、切なげに息をする。その妖Fな表情からは、この部屋に入ってくる前の主任看oDの端正な面影は消えていた。
　F和子は再び太棹を口におさめていく。Bえた踵に双臀の狭gを押しつけるようにして、くなくなとヒップをeすった。太い肉棹をいっぱいに]り、唇を大きくスライドさせる。
　を打ち振る速度があがってきたそのr、Iのかかっていたはずのドアが_いた。
　ハッとしてを移したF和子の目に、白衣の看oDが映った。DLの丹野靖子がこちらをていた。どぎついル`ジュののった唇の端に笑みを刻んで。
　いやっ！……
　F和子はとっさにをxそうとした。だが、露口の腕がそれを阻んだ。をい力で掴まれ、身婴がとれない。
「フフフ、いいじゃないの。そのままで」
　DLがゆっくりと近づいてきた。
「ずいぶん、いい声でQいてたじゃないの。全部、させてもらったわよ。あそこのビデオカメラでね」
　DLの指し示す方角に、キラリと光るものがあった。ビデオカメラのレンズである。
「あなたはこの前、私たちのことを盗みきしていたわね。そのお返しよ。いやねえ、手Vをかけられて、あんな格好で派手に荬颏浃毪胜螭啤
　ああ、本当に一部始Kをられていたんだ……。
　背筋が寒くなるようなショックに、F和子は打ちのめされた。まるで生きた心地がしない。相手が訾扦い膜庑n突しているDLなだけに、受けたn膜洗螭かった。
「いいのよ、つづけなさい。露口のデカチンをおしゃぶりなさい。そうしたいんでしょ。何もh]することないじゃないの」
　DLの言~に辘à啤⒙犊冥腰を婴しはじめた。野太い一物の先で喉奥を突かれて、F和子はうぐっと呻いた。
　あまりのつらさに妞Bむ。自分がみじめでならない。
　半ば{されたとはいえ、露口のレイプに屈伏してしまった自分が悔やまれる。そして、今は自らeO的にフェラチオ奉仕している。そんな姿を、DLを勤めるY格のない靖子にられてしまったことが、をかけてF和子のみじめさをつのらせた。
　いやっ、あなたなんかにられたくない。あっちへ行って！……
　心のなかで悲痛な叫び声をあげて、DLを振りあおいだ。
　靖子は近くまで寄ってくると、F和子のをのぞきこむようにして言った。
「フフフ、思ったとおりだったわね。私はあなたの淫乱さをiいていたのよ。男など眼中にないってしてるけど、本当は好き者だってことをね。男欲しさにお尻を振って、入れて入れてって、媚びた声でTう女だってことをね。そのとおりだったじゃないの」
　憎々しげに言って、ピシャリとF和子の裸の背中を打った。
「これからは、あなたも私たちの仲gになるのよ。そのためには、もっともっと淫乱にならなくちゃね」
　F然とした笑みを浮かべ、靖子は床の上のF和子を抱えこむようにして、Nかな双乳を揉みしだく。
「いやっ」
　F和子は腕を振りBって、身体を逃がす。
「まだまだ、つまらない自尊心が残っているようね。露口！」
　DLの叱咤を受け、露口が婴い俊ＹF和子をベッドにあげると、あお向けにして、I脚を_かせて押さえつける。
　それをた靖子は、浃à膜堡违ラスケ`スから\光りするディルドゥを取りだした。邮饯斡操|ゴムでできたバイブレ`タ`だった。スライド式のスイッチを入れると、インディアンのに似せて作ってある^部がくねくねと旋回しはじめる。
「これが何か、おわかりね。ずいぶんとUYがおありのようだから、当然、使ったことだってあるはずよね」
　靖子はベッドに腰かけると、\光りするディルドゥを目の前に突きつける。
「ひいっ、いやっ！　しないで！」
　{えの色を露わにした主任看oDをうれしそうに眺めながら、靖子はなおも玩弄する。
「よく、そんなカマトトぶってられるわね。ついさっき、露口に犯されて、あさましくイッたのはlだったの？　あなたでしょ。山|F和子でしょ。`うの！」
　F和子は何か言いたげにをあげたが、すぐに柩胜颏长埭筏皮っくりと^を垂れた。
「泣いたってj目よ。あなたがスケベな女だってことは、えてるんだから」
　靖子は右手に持ったバイブで、ひろげられた太腿のgに狙いをつけた。右に左に逃げるすぼみをとらえ、ゆっくりとねじこみにかかる。
　\光りする丸い先端が、そぼ濡れた花芯を割り、ズズズッとなかへ姿を消す。
「うはっ……」
　n膜四亭àねたようにを突きあげ、色白の裸身を硬直させるF和子。パンティストッキングの裂け目からのぞく白い下腹が、バイブの形に盛りあがった。
「いやらしいオマ×コだこと。ちょっと押しただけで、すっかり驻撙长螭坤铯汀
　靖子は薄く笑みを浮かべ、これまでの恨みを晴らすかのように、大胆にバイブをiき差しする。みっちりとバイブをAえこまされた肉hが\い胴体にjみつき、スライドするたびに淫靡な粘着音とともに、幛盲炕蜜がすくいだされてくる。
「いやっ、うン……いやっ、うン……」
「いやらしい女ね。こんなのただの道具じゃないの。どんな女だって、相手をxぶものよ。それなのに、あなたはこんな道具で荬颏浃恧Δ趣筏皮い搿
　玩弄しつつ、靖子はもうひとつのスイッチを入れた。根元から伸びた短い肢の先についた舌が小刻みに婴い啤⑸戏饯孙wびだした小さな肉芽を舐めた。
「うはっ……j目、それ、やめてェ」
　拒否の言~をこぼしながらも、F和子は荬ふれたように^を左右に振る。ゴム管でくびりだされた双乳をeらし、汗の溜まったF尾の白い肌を妖しく波打たせる。
　白いパンティストッキングに包まれた足のH指が折り曲げられ、やがて、外趣丐确搐辘えるのをて、靖子は露口に指示を出した。
　F和子をY返し、ベッドに@わせた。後ろ手にくくられたF和子は、で体重を支えている。露口はを掴んでそのを引きあげた。腰を落として高さを{し、猛り立つ太棹をAえさせる。
「あなたは、露口のチンチンをしゃぶりながら荬颏浃毪韦琛￥郡坤蔚谰撙颔マ×コに突っこまれてね」
　靖子は、iけかけたバイブをもう一度深くねじこんだ。ウィ`ン、ウィ`ンとgのiけた音とともに旋回するバイブを、その婴をさらに助Lするように、根元に手を添える。
「うふっ、うふっ……」
　くぐもった呻きとともに、双臀がキュッキュッと引きまった。
「おらっ、F和子。情をこめてしゃぶれよ。いい加pにやりすごそうなんて思っても、甘いぞ。さっきやってただろうが！」
　叱咤され、F和子は喉奥まで届いた肉棹を狂ったようにしゃぶり、唇をすべらせた。
　自分がみじめだった。けれども心とはY腹に、身体のほうは欲に快美感を求めて、婴い皮筏蓼Α
「ほうら、その荬摔胜欷肖扦るじゃないの。まあ、いやらしい。お汁がボタボタ垂れてきたわ」
　靖子のほうも昂っているのか、猡せをほどこした男好きのするをほころばせて、バイブを操作している。
　みをえるような色白のりつめた双臀が、r折り引きまり、バイブを食いしめてくる。少しrgを置くと、めつけがゆるみ、内部のねっとりした粘膜のなかをバイブが璋瑜筏皮いのが感じられる。溢れでる淫蜜はバイブの表面を护ぁ⒕缸婴沃赶趣蓼扦忮Δ椁筏皮い俊
「ああ、j目っ」
　F和子が差し迫った声をあげて、ベッドに崩れ落ちた。
「莩证沥瑜工て、Aえていられないか。甘えるな、こらァ！　パックリAえて、イクまで奉仕するんだよ」
　露口は毛の密生した腕で\を掴み、F和子のを引きあげる。
「さっさと荬颏浃辘胜丹ぁ￥い膜蓼撬饯问证颏铯氦椁铯护毪膜猡!?」
　ヒップに平手打ちを浴びせると、靖子はスライド式スイッチを最に{した。バイブは鞭を浴びせられたように活荬扭、大きな旋回\婴侨怍扭翁炀を擦りあげる。
「うふっ、うううァァ……」
　肉柱をAえこんだまま、F和子は凄Fな呻きをもらす。こんななやり方で高まっていく自分が信じられなかった。しかし、バイブ特有の振婴咸迥冥睡wれたような昂りを生み、口いっぱいに肉茎を]らされているというR迫感が、F和子を未知の世界へとГい皮いのだ。
　切なさの幛Kりが胸もとにせりあがり、知らずしらずのうちに、Aえた肉棹を情感をこめてしごきあげていた。o意Rのうちに、唇をすべらせるリズムと双臀を引きめるリズムを合わせ、バイブをギュウギュウと食いしめていた。
「おおゥ、たまらんぞ。F和子」
　唇のめつけがし、速度があがったのを感じて、露口はこらえきれなくなった。
「F和子、あなたもイクのよ。ただし、露口のザ`メンは一滴残らず驻撙胜丹ぁ￥铯ったわね」
　靖子が命じて、バイブのiき差しを一い怂伽幛搿＝jみついてくる肉襞を押し_け、最奥まで届かせておいて、荒々しくねじる。
　その直後、露口が爆ぜた。
「うぐっ、うふっ……」
　F和子はむせながら、いがらっぽいミルクが喉奥にしぶくのを受けとめる。
　大量の男液がそそぎこまれた直後、F和子もエクスタシ`のk作にuわれた。すさまじい快美感とともに、身体が吹きwばされるようなが中心をいていった。
　ああああ、死んじゃうっ！……
　身体がひとりでにビクンビクンとSっていた。
　生臭い呻きをきこぼしながらも、F和子は屹立にしゃぶりついている。果てしなくつづくかと思われるしぶきの放出を、喉音をたてて蚕陇筏皮い。
「フフフ、いい格好よ。主任さん……」
　DLの言~が、官能の燠火をくすぶらせているF和子のYにしみわたった。


第四章　美少女ナ`ス．淫猥なv

【１】
　院L先生から直々におなんて、いったいなんなのかしら……。
　智代は不安な莩证沥虮Гà啤⑷Aの廊下を院L室に向かって步いていた。
　先ほど、日勤から准夜勤への申し送りのr、DLに院L室へ行くよう指示されたのだ。
　智代は、院Lのことをほとんど知らない。わかっているのは、院Lは秀な外科医で、いつも精力的で、病院のU婴摔饫蓖螭证辘虬k]しているらしいということだけだ。これまでも院Lは多忙で、智代のような新人ナ`スには、面接のr以外はほとんど口をきいてくれたこともない。智代にとってはの上の人だった。
　急にがあるなんて、きっとよくないことだわ……。
　智代はこの一Lgほど、DLからyしいケ`スのI置を言いわたされて、ミスばかりしていた。F和子主任が、いじめはやめるように言ってくれたのに、DLのB度は依然として浃铯椁胜った。
　そして、智代がmりにしている山|F和子が、この一Lgというもの、なんだか子がおかしいのだ。智代のF状を目膜筏皮狻⑶挨韦瑜Δ摔ばってくれることもなくなった。それに、仕事中もなんだかボウッとしていて、いつもの仑荬趣筏郡趣长恧ない。
　きっと、何か心配事でもおありになるんだわ……。
　主任のことが荬摔かった。けれど、そのことを主任にくのは、出しゃばるようではばかられた。
　院Lにまで怒られたら、私、どうしよう……。
　智代は不安な莩证沥虮Гà郡蓼蘩认陇虿饯い皮い。|病に移ると、急に人影がなくなった。
　|病三Aには、病院の中枢Cvが集まっていて病室はない。そして、院L室は三Aの角部屋にあった。まだ入ったことはないが、冥てとても豪Aな部屋だといている。
　重厚なドアの前に立ち、ひとつ深呼吸をした。ドアをノックして声をりあげる。
「失礼します。上月です」
「入りなさい。_いているから」
　院Lの落ち着いた声がする。
　智代はドアを_けて、おずおずと室内に足を踏み入れた。
「h]せずに、なかに来なさい。そこのソファに座って」
　院L机を前に、最高のt革り椅子に腰かけていた田は、の整理をするふりをして、入ってきた智代に粘りつくようなを浴びせた。
　十八rの新人ナ`スはo感を露わにして、うつ向き加pで步いてくる。
　眉の上で一直に切りBえられたF々した\が、日本人形を思わせて、清楚ななかにも神秘的な情感を漂わせている。その上にちょこんとのったナ`スキャップが、またよく似合うのだ。い看oDであることを示すピンクの制服は、可zな容姿の智代に、Aやかな色荬蛱恧ā⒛肖胜檎lでもが抱きしめたくなるほどの魅力に氦沥皮い俊
　やっぱり私のQ断は正しかった。私が手を出さなくても、いずれ他のlかが、この可zな花を散らすだろう。早い者伽沥趣いΔ浃膜馈…。
　ソファに浅く腰かけ、どうしていいかわからないといったふうにうつ向いている智代をて、田は自分の判断にg`いはなかったことを_信した。
　田は迷ったあげく、自分の手で智代を落とすことにした。そうQ心した理由のひとつは、主任看oDの山|F和子が落したことにある。あの癖な主任ナ`スが露口にサディスティックにめられ、喜悦の声をあげるのをビデオでていて、好色な莩证沥颏きたてられたのである。
　それに、女には手の早い露口が、このまま放っておけば、ひょっとしてS可を得る前に智代に手を出してしまうのではないか。そんな危惧を抱いたことも_かだ。
「どうだね。そろそろ病院にもZれたかな？」
　田は院L机の前をxれ、杲鹰互氓趣沃欷币巫婴搜をおろしながら声をかけた。
「あ、はい……」
　智代は小声で答えて、ちらりと上目づかいで田をている。
「今日はなんの用で呼ばれたのか、わかるかね？」
「い、いえ」
　呼びだしを受けてoしているのだろう。いつになく口数が少ない。
「DLから、君のことで蟾妞蚴埭堡皮い皮汀
　本}を切りだすと、智代の表情がみるみる窑盲俊Ｃ激蚣膜弧ぽっちりした唇をギュウとyみしめている。
「DLによれば、君はどうもナ`スに向いていないらしいね。なんというかな、お荬丹螭工てj目だと言うんだ。特に男性のクランケを相手にした龊悉恕まるでI置ができないとね」
　智代が何か言いたそうにをあげたが、すぐにうつ向いた。
「蟾妞摔瑜欷小⑻昝I置ができない。それから、清拭も尿もできない。共通点は何かわかるな？　男の下半身だ。君はどうやら、男の下半身にvするI置がいっさいできないようだね」
「申しわけありません。せいいっぱい努力はしているんですが、あの……」
　それだけ言って、智代は言いよどむ。n白になったが、今にも泣きださんばかりだ。
　田は加虐の悦びがイあがるのを感じながら、なおも考えておいた筋きどおりに、追いちをかける。
「私は君の不幸な生い立ちを知っている。君が一大Q心をして、この道に入ったこともね。君のそのQ心は立派だ。私も感心している。だがね、そんなことは仕事上ではなんの役にも立たんのだよ。お上品すぎて男の下のI置ができんようでは、正直言って、ナ`スの仕事は勤まらんぞ」
「す、すみません」
　しょげかえって背中を丸める智代。膝の上でI手の指をさかんにjませている、その仕草が初々しい。
「知ってのとおり、うちは他に^べてo料は格段に高い。それもあって、うちのナ`スになりたいという希望者は後を~たん。そんなgなI置ができないようでは、やめてもらうことになるかもしれんぞ」
　田は院Lの地位を利用して、退岣妞蓼扦沥椁膜せる始末だ。
　かなりこたえたのだろう、智代の大きな目がみるみるみはじめる。妞こぼれそうになるのを颐にこらえ、膝の上でギュッと手を握りしめて、肩を震わせている。
　斜めに流された、白いストッキングに包まれたすらりとした脚。洗ったばかりだと思われる白のナ`ス．サンダル。しゃぶりつきたくなるような、均整のとれたふくらはぎ。どれをとっても、男にはこたえられない肢体だ。
「もっとも私も、DLの言うことを丸驻撙筏皮毪铯堡袱悚胜ぁDLには、自分より_なナ`スをると苛めたくなるというい癖があってな、注意しても直らんのだよ。君の件も、それかもしれん」
　田はここで、自分は理解ある男だと示す。そうやって、智代の信mを伽沥à瑜Δ趣いΔ韦馈
　案の定、智代のに一瞬だけ光が射した。
「ここだけのだが、私は君のことを大いにIっているんだよ。ごIHを不幸な事故で亡くし、そのrの看oに感婴筏啤⒕はナ`スの道をxんだ。そのせいもあるのだろう、君にはナ`スにとっていちばん大切な情幛ある。いい看oDになってもらいたい。君を育てたい。が、しかしだ、剃毛もできんようでは、こっちとしてもかばいようがない。`うかね」
　なだめるように言うと、智代は得心がいったらしく、こっくりとうなずいた。
「で、だ。Yから言えば、君には性の体Yがなさすぎる。男と女のセックスを知らなさすぎる。そのせいで、男性器をただけでeしてしまう。そうだな」
　智代はちょっとためらってから、小さくうなずいた。
「フフッ、素直だねえ、君は」
　田は唇の端に笑みを浮かべ、言~をつづけた。
「それでだ。今日、君を呼んだのも他でもない。君に性教育のビデオをせてあげようと思ってね」
「えっ!?」
　智代は大きな目をさらに_いて、びっくりしたようなを向けた。
「男女の婴撙蜓Яするためのビデオだよ」
　どう反辘筏皮いいわからないといったふうに、智代はうつ向いた。
「@いたようだね、o理もない。だが、このビデオをたのは君だけじゃない。セックスにo知なナ`スには、rどきせているんだよ。学のためにね。いやならo理いはしないが……」
　言いつつ田は、刺すような眼差しを智代に向けた。
　智代は依然として趸螭盲皮い子で、膝に置いた手をもじもじとjみ合わせている。
「いやならいいんだ。君はY局、それだけの器でしかないと、こちらが判断するだけだからな。どうするね？」
　智代はしばらく迷っていたが、やがて小さくうなずいた。
「その荬摔胜盲郡瑜Δ坤汀￥饯欷扦いぁ￥饯欷扦长健うちのナ`スだ」
　田は血色のいいをほころばせ、立ちあがった。
　
【２】
　田は智代の腕を引いて步き、e室との境のドアを_けた。ビデオO浃韦る、例のベッドル`ムだ。
　智代は、そこが院Lの寝室だと知って@いたようなをした。
　田は趸螭盲皮い胫谴をモニタ`前の椅子に腰かけさせると、ビデオのスイッチを入れた。
「よくるんだよ。いいね」
　コンピュ`タを操作すると、三つあるモニタ`のそれぞれに、さまざまな角度から裸の男女が映しだされた。
　背景の子で、そこがここの病院の一室であることがわかった。そして、ベッドの上ではえのある中年の患者が、四つん@いになった女の人にのしかかるようにして激しく腰を婴している。^にのったナ`スキャップで、彼女が看oDであることがわかった。看oDは生まれたままの姿で、まばゆいばかりに白い裸身を露わにしていた。
　やがて看oDがをあげたr、智代は思わず息を驻螭馈Ｋ膜膜筮@いになっているのは、一年先の石川茜だった。少し意地なところはあるが、美人だし、看oの腕は_かなので、智代も荬摔趣幛皮い毳施`スだった。
　どうして茜さんが!?……
　事情が掴めないまま、智代はs然としてモニタ`画面に入る。
　茜はI手でシ`ツを掴み、ナ`スキャップを上下に振って、「あっ、あン、あっ」と女が感じているrの声をあげている。
「@いたかな？　フフッ、gr中@というやつだ。どうせせるなら、くだらんビデオより、仲gが出演しているほうがH近感がイじゃないか。こうすれば、もっとよくわかるぞ」
　田がコンピュ`タのキ`ボ`ドを{すると、カメラのレンズがズ`ムしていく。横から二人をとらえている中央の画面が徐々に象へ近づき、停止した。患者の猛々しくそそり立った肉棹が、茜のヒップの狭gに出たり入ったりしているさまが、クロ`ズアップで映しだされた。
　ああ、なんてグロテスクなの……。
「いやっ！」
　ていられなくなり、智代はをI手で覆った。あまりのショックで全身が震えだす。
「目をそらせちゃいかん。しっかりと学しなさい」
　田はその手を引き剥がして背中のほうにまわすと、しっかりと掴んだ。そして、背後から智代の耳もとで摔い俊
「これは、後背位といってな、女を尻のほうからはめる方法だ。マゾ的なY|の女にはもってこいの体位だ。マゾというのはわかるな？　マゾヒズム。すなわち、苛められて悦ぶY|のことを指す。女性ならlでもが持っているものだ」
　もってまわった解hを加えつつ、智代の子をうかがう。
　なだらかな肩先が小刻みに震えていた。切りBえられた後ろからのぞくなうなじは、すでに女としての色荬颏郡郡āリンスの爽やかな微香が鼻先をくすぐる。
　智代にしてみれば、院Lのそんなh明などほとんど耳に入っていない。こんなビデオなどたくはなかった。ギュッと目をつむる。けれども、茜のu知らずな喘ぎが耳にwびこんでくると、どうしても荬摔胜盲票∧郡蜷_けてしまう。
　三つの画面に、勖郅清Δ欷看螭な肉柱が、茜の股gに出たり入ったりしているところがクロ`ズアップで映しだされていた。
　あああ、もういやっ！……
　あまりのhさに再び目を]じる。
「不思hな生き物だな、女というのは。あんなふうにして、スリコギ棒を生殖器に入れられて、莩证沥瑜なるんだから。もっとも、そうならないとN族保存ができなくなるからな。神もなかなかうまい仕欷堡蜃鳏盲郡猡韦馈
　耳もとに院Lの息がかかり、智代は思わず身震いした。次の瞬g、腕が何事もないように胸のふくらみに伸びた。
「あっ！」
　智代はとっさに身体を折って胸をかばう。
　後ろと襟のgにのぞくうなじにキスをされ、智代は「いやっ」と叫んで、身体をずらした。
　再び胸をまさぐられ、思わずその手を振りBって椅子から腰を浮かせた。二、三步後ずさり、院Lとの距xをとる。
　性教育のビデオをせてくれるというから兢盲郡韦恕これではまるで、院Lは自分の身体を求めているみたいだった。
「もう、もういいです」
　院Lにする幻绀趣趣猡恕⒖植坤蛞え、智代はじりじりと後ずさった。
「ちょっと触られたくらいでそんなじゃ、ナ`スは勤まらんぞ。クランケは}人君子ばかりとは限らんからな。どうやら君は、まだ世のなかの男女の真gの姿がわかっていないようだね。仕方がない。これをたら、君の莩证沥浃铯毪坤恧Α
　田はそう言うと、再びキ`ボ`ドを操作した。
　モニタ`の画面が切り替わり、eの部屋が映しだされた。地Aにある例の{教ル`ムである。
　\い大きなベッドの上で裸の男女が妙な格好でjみ合っていた。白い裸身をさらした女が上になり、シックスナインの格好で、ナ`スキャップをeらせて男の屹立を]っている。白いパンティストッキングに覆われた下半身がくなくなとeれていた。そして、パンティストッキングは大きく裂かれ、破れ目からのぞいた下腹部を、下になった男が指でまさぐっていた。
　外国人のようにりの深いに毛深い腕。男は看o士の露口だった。
　つ、露口さん！……
　院Lが信mを寄せているというu判の看o士が、ナ`スとセックスしている。
　こ、この病院は、いったいどうなってるの……。
　智代はますます混乱してきた。だが、その後でたものは、それとは^べものにならないほどのn膜蛑谴に与えた。
　男の屹立を]っていた看oDがをあげた瞬g、背筋をが走りiけた。山|F和子、憧れの主任看oDだった。主任の美なが、今は切なそうにゆがんでいる。
　ああ、そんな……どうして!?……
　智代が尊敬している理想のナ`スが、看o士と破廉uな格好でセックスしている。これまで抱いていた人生Qが、菠欷皮いような猛烈なショックに打ちのめされ、智代の^は真っ白になった。
「そうだ、女は君の尊敬する山|F和子だ。てごらん。スケベっぽく舌を使って、露口のチンポをしゃぶっているだろ。オマ×コをいじられて、うれしそうなをしている」
　院Lの言~が、ショックに追いちをかけた。智代の_かれた目に、主任が下腹をいじられ、もどかしそうに腰をくねらせている姿が、はっきりと映しだされる。
　田が、モニタ`の音声ボリュ`ムをあげた。途端に、主任のましい声が耳にwびこんできた。
『ああン、いやン、露口さん。いけません、もう……ああっ、そこ』
　F和子が\を跳ねあげて、美なをせる。理知的な唇が今は濡れたように妖しく光り、赤い舌がのぞいている。
『何がいけませんだ。本当はここにブチこまれたくて仕方ないんだろう。ほら、お前の好物をくれてやる』
　露口が、|に置いてあったものを手にした。うねうねと旋回する\光りするバイブレ`タ`。それが主任の股に押しつけられて、明らかに濡れているすぼみを割った。次の瞬g、バイブレ`タ`の先端がズズッと姿を消した。
『あはン、いや、それ……ああァン、いやあン、あはっ、あはっ、ううン』
　F和子は女の欲望を露わにした声をきこぼし、高々と突きあげた双臀を切なげにeすりあげる。
『どうした。そら、そら。莩证沥いい韦？　どうだ？』
　花蜜にまみれたバイブレ`タ`が、ヌチャネチャとF和子の秘唇をうがっていく。その淫靡な音までがビデオのスピ`カ`から流れてくる。
『あはっ、あはあっ……い、いいの、露口さん』
『どこが莩证沥いい螭溃俊⊙预盲皮撙省
『あああ、オマ×コ。F和子のオマ×コよ。言わせないでよォ……ああ、けちゃうっ』
　露口とF和子のれた会が、スピ`カ`を通して幅されてこえてくる。
　\光りする道具が激しくiき差しされ、それにつれて主任のパンティストッキングに包まれた腰が淫らにうねった。
　ああ、F和子先！……
　智代はモニタ`に映しだされた光景が、事gだとは信じられなかった。いや、信じたくなかった。
　それなのに、身体の芯のほうがカッと灼けている。^もwれてしまったようで、まるで簸韦胜にいるようだ。
　とうとう智代は身体を支えていられなくなり、床にしゃがみこんだ。
「ショックか？　フフフ、そうだろうな。ついでにもうひとつ、山|F和子の秘密を教えてやろう。彼女は前にいた大学病院で、教授と不のvSになった。お前が今ているスケベな身体で、医学博士をたらしこんだというわけだ。それがばれて病院にはいられなくなり、ここへ来た。最初のうちはQりを潜めていたが、とうとう正体をFわしたというわけだ。わかったな。女という生き物は、もともとが淫らにできているんだ。そう、お前もな」
　智代は表情をなくし、ボウッとして、院Lの言~をいている。あまりのn膜桥卸夏芰Δ麻wしてしまったのだろう。
　口もとに薄い笑みを刻んだ田は、智代を抱き起こし、引きずるようにしてベッドの|までBれていった。智代は抗う力もイい皮长胜い韦、ほとんどされるがままに身をAけている。
　田はベッドの端に腰かけて、大きく脚をひろげる。映像をせているgにズボンは脱いであった。白いブリ`フをRB荬巳毪辘膜膜る勃起が、角に持ちあげていた。
　_いた脚のgに座らされた智代は、訾辘膜い郡瑜Δ婴ない。主任のあられもない痴Bをせられ、不のをかされて、ショックのあまり腰がiけたようで婴堡胜い韦馈
　それをいいことに、田は半袖の白衣から伸びた柔らかそうな手を取り、ブリ`フの上から勃起に押しつけた。
「あっ……」
　簸らめたように、智代は右手を逃がした。
「主任が美味しそうにしゃぶっていたものだ。gHに手で触って_かめたいとは思わないか？」
　智代はうつ向いたまま、ナ`スキャップを振ってイヤイヤをする。
「勘`いするな。私はあくまでも君に性教育をほどこしているんだぞ。院Lといえば、看oDの保o者も同じだ。私が大切な看oDに手をつけるような男にえるかね？」
　田はIすように言って、再び智代の右手を股gに引き寄せる。
　今度は智代もじっとしていた。ほっそりした指をされるがままに、ブリ`フのふくらみに押しあててうつ向いている。心のeを表わすかのように、こわばった指先が震えていた。
「硬くなっているだろう。男の性器はd^すると、こうなる。なんのためかわかるな？　硬くなってないと、オマ×コにきだされてしまうからな。握ってみろ」
　田に手を重ねられ、い指がためらいつつも肉柱を握る。すぐにかれたように指が_く。うながすと、再び指が肉茎の形に曲げられた。
　高々とテントをったブリ`フ越しに、柔らかい指腹の感触をえて、田は悦に入る。サラサラしたボブヘアからのぞく可郅ざが、美しい薄t色に上荬筏皮た。
「どうだね、初めてチンチンを握った莘证希俊
　いかけに、智代がをあげた。大きな目にうっすらと妞文いかかっている。Lい睫毛が二、三度瞬きしたかと思うと、羞じらうようにうつ向いた。
　田は腰を浮かせてブリ`フをずりさげた。I女に触れられた分身は、重そうな胴体を持ちあげ、五十すぎとは思えぬ角度でそそり立っている。
「よくておくんだ。女はこのグロなものを受け入れて、よがり泣くことになる。智代、お前もな……」
　再び肉茎を握らせた。しごくように言うと、わずかなためらいの後、指が婴はじめた。
　智代は、おぞましい血管の浮きでた茎胴にほっそりした指をjませ、言われたとおりに擦りあげる。そのことが耐えられないとでもいうふうにうつ向き、r折りくぐもったすすり泣きをもらす。けれども指をxそうとしない。
　茎胴の包皮がすべり、ネチャッヌチャッと淫靡な音がしはじめた。口から溢れた先走りの粘液が、音の源だった。
　智代の息づかいがせわしないものに浃铯盲俊｜\からのぞく耳もとはすでに朱に染まっている。
　田が智代の肩に手を置いて、ゆっくりと幛扦悉袱幛俊￥胜坤椁な肩からなラインを示す首筋へと、何度もなぞっていく。それでも抵抗しない智代をて、白衣のＶ字に切れこみのある襟もとから胸のなかへと手をすべらせた。温かく柔らかいふくらみに手が届いた。
　その直後、智代が「いやっ」と悲Qをあげ、かれたように身を引いた。
「こら、智代。そんなことではナ`スは勤まらんぞ。ナ`スをやめるか」
　一喝すると智代はQ念したのか、おずおずと肉柱に指をjませてきた。田は再び襟もとから手を入れていく。
　ブラジャ`の内趣丐仁证颏工伽椁护搿￥饯长摔むような若々しいふくらみの感触が待っていた。汗ばみ、しっとりと湿った乳肌が、指に吸いついてくる。
「あああ、院L先生……いやっ」
　智代はつらそうに胸を引き、泣くような喘ぐような声をあげた。
　田の指は、力溢れるふくらみを@い、きの小さな蕾に触れた。その瞬g、ビクッと白衣の全身がSった。
「フフッ、なかなか敏感だな」
　薄い笑みを]に刻んで田は、ますます汗ばみ、しっとり感をしたふくらみを揉みしだいた。同rに、人差し指と中指でせりだした蕾を挟み、波打つように刺激を与える。
「うン、あっ……ああっ」
　こられきれない哀切な声がもれ、背中がガクガクッとeれた。それでも、智代は肉茎を握りしめたままxそうとはしない。
　想像していた以上に、どころがあるな……。
　田は言いつけどおりに婴智代をて、ほくそ笑む。育ちのいい小娘は、一yしそうにえて、gHは心根の素直な者が多い。智代もその例にもれなかった。
　イあがる悦びをぶつけるように、若々しい果gを揉んだ。ブラジャ`のなかはいっそう汗ばみ、それとわかるほど蕾がせりだして硬くしこってきていた。
　
【３】
　田は智代を立たせると、白衣を脱がしにかかった。胸ボタンをひとつ、またひとつとはずしていく。
　智代はフラフラしながら、手を田の腕にかけている。けれども、はねつけるだけの力はこもっていない。
　胸ボタンをはずしKわると、ウエストの布uのベルトをゆるめた。肩口から脱がせ、そのまま引きさげる。ピンクの布地が音もなく足もとに落ちて丸まった。
　その直後、智代は身体をねじるようにして、片手でブラジャ`を、もう一方の手で股gをLした。
　息を驻啶郅嗓嗡厍绀椁筏ぶ体だった。F代っ子らしくすらりと伸びた手足、白衣でLされている部分の肌はiけるように色白で、しかも健康的にりつめている。
　ボッティチェルリの『ヴィ`ナスのQ生』を思わせる美な仕草で立ちすくんでいる智代を、田はじっくりとapする。
　下着の透けだしを防ぐためだろう、智代はソフトピンクのの下着を着けていた。ブラジャ`はスタンダ`ドなフルカップ。そして、下半身の白いパンティストッキングからはヒップ全体を覆うパンティが透けている。だが、そのり荬韦胜は伦扭、智代の初々しい肢体にはふさわしく、かえってr烈な印象を与えている。
　田は智代をベッドの端に座らせ、背中に手をまわしてホックをはずした。ブラジャ`をiきとる。
　智代が悲Qをあげ、身体をくの字に折り曲げて胸をLす。
「これこれ、uずかしがっているうちはナ`ス失格だぞ。看oDというのは、性にvする羞u心を韦皮胜い趣省？醋oするほうがuずかしがっていては、クランケにも护铯搿￥饯欷扦峡醋oがうまくいかなくなる。わかるな？」
　智代は何か言いたそうにをあげたが、すぐに目を伏せた。
「つまらない羞u心を取り除くには、もってこいの方法がある。自分の裸をせることだ。生まれたままの姿をさらせば、免疫がつく」
　弁以外の何ものでもなかった。しかし、今のこういう状rではそれが通用する。弁だとわかっていても、女は自分が落ちていく理由を欲しがるものなのである。
　田は智代をあお向けにベッドに押し倒した。腕を胸から引き剥がして、万rの格好で押さえつけた。
　素晴らしい形のふくらみが目にwびこんできた。思わずってしまうような若々しくりつめた双乳である。淡いピンクが内部から透けだすほどに凛とった薄い乳肌だ。まだlの手にも触れられたことのないふくらみは、清楚さのなかにも、すでに女の美な官能をたたえて、蹂\を待ちわびているかのように事にgっていた。
　そして、ちょっと上を向いた、透き通るようなソフトピンクの小さな乳首が、はっきりとわかるほどにツンとwびだしていた。
　まだlにもせたことのない乳房を凝されるのが耐えられないのか、智代はつらそうに胸をよじり、柩胜颏长椁à皮い搿
　田はたまらなくなって、小さな蕾にXくキスをした。
「あっ」
　なだらかな肩先が、ビクッとSりあがった。
　今度はI手でそれぞれの乳房を下から持ちあげるようにして掴み、くびりだされてきた蕾を、右、左と交互にキスを浴びせた。
「あっ、j目……うっ、うン」
　智代はI手を院Lの肩にあて、突き放すような仕草をせる。眉を寄せて、趸螭い紊を表情に表わしながらも、可郅ごぎをこぼす。
　lの蹂\を受けたこともないI女地のふくらみは、m度な力に富み、汗ばんだ柔らかい乳肌が指腹に吸いつくようだ。
　田は存分に乳房の感触をSしむと、今度は下半身の摔摔かる。ベッドをおりて、智代の腰をベッドの端まで引きずった。そうしておいて、すらりとしたふくらはぎを掴み、膝が胸につかんばかりに屈曲させる。
「いやっ」
　智代は颐に腰を婴そうとするのだが、この格好で押さえつけられると、どうもがいても腰を逃がすことはできない。
　田はじっくりとapに入った。
　すでに女の官能美をたたえたむっちりした太腿のY取￥饯蜗灵gに、白のパンティストッキングに包まれた甘美な花肉のふくらみがあった。
　薄いパンティストッキングから、パンティのピンクの色が透けだしているのが、なんとも男心を煽りたてる。シ`ムのラインがちょうど股gの真んなかを走り、M惑的な花肉のふくらみを割っていた。そしてDみの部分には、わずかだが染みが浮きだしている。
　乳房をいじられているうちに、オマ×コが濡れてきたか……。
　田はを近づけて、I女地の訾い蛐幛い馈％撺毳のような体臭のなかに、ちょっと生臭いような花蜜の訾い混ざっている。
　官能をかきたてられ、ペロリとふくらみを舐めた。I腿をギュッとよじり合わせる智代。田はいっぱいに舌を突きだして、I女の甘美なふくらみを蹂\していく。パンティストッキングのざらついた感触の底に、柔らかなD地が息づいているのが感じられる。
「うっ、あっ……いやっ、院L先生、j目です……ううううう……」
　薄いパンティストッキングから肌の色を浮かびあがらせたヒップが、どうしていいかわからないといったふうに右往左往する。そのたびに、ムッとした汗の訾い蚍扭南赂共郡鼻先を刺激し、田はますますたまらなくなる。
　たっぷりとrgをかけてI女地を舐めしゃぶるうちに、智代の身体から力がiけていった。抗うことをBめたかのようにぐったりとなり、クスンクスンとすすり泣いている。
　今や大量の唾液にまみれたそこは、ピンクの布地から毛の色をくっきりと透けださせていた。花肉のDみとともに肉びらの形状が露わになり、u毛の一本、一本がわかるほどに\い翳りが浮きだしている。
　田は手を伸ばして、淫らなk悉蚩踏螭阑ㄐ兢蛑袱扦胜兢盲俊￥铯氦なふくらみでそれとわかるクリトリスのあたりを、指腹でまわすようにしてやると、「ああっ」という喘ぎとともに、腰がよじれた。
　フフフ、まだ小娘だと思っていたのに、身体はすっかり大人だな……。
　田はパンティストッキングの上端に手をかけ、パンティもろとも一荬艘きおろした。
丸まった布地を足先からiきとると、再びI脚が]じられる。足首を掴んで、引に押しひろげた。
「ああ、ないでェ。ないでください」
　智代は羞uの声をあげ、I手を股gにあてて女の秘密をLす。
「こら、手をどけるんだ。言うことをかないと、ここにペニスを入れるぞ。いいのか？それでも」
　{すと智代はしぶしぶ手をはずして、その手でをLす。
　覆うものがなくなった太腿の狭gには、るように薄い毛が下腹の中央を走り、その下に楚々とした花芯が息づいていた。全体につつましい形状をしている。色はふやけたような薄いピンクだ。UYのなさを物Zる、まだ崩れのない可zな花びらが、キスをする唇のようにわずかに突きだし、ぴったりと口を]じ合わせていた。
　田は医というI柄、これまで何度となく女性器をてきた。そのなかには、清楚な容姿をしているにもかかわらず、花芯のほうは\ずんだ不均衡な形状で幻绀丹护椁欷颗もあった。
　だが、智代は`った。と同に可zだ。これほどに_なピンクをした、つつましい花芯には、そうそうお目にかかれるものではない。L訾扦ちんと洗っているのだろう。I女にありがちなu垢の付着もない。
「ああ……もう、もうSしてください」
　智代はI手でを覆った姿荬瞧き声をあげ、柩胜颏猡椁埂
　田は、可zな肉びらに指を添えて左右に_いた。猡ぅ豫螗にぬめる肉庭が姿をFわす。そこは外趣吻寮な形状とはY腹に、ヌルリとした淫蜜を吐きだし、女そのものの淫らさをたたえ、ヒクついていた。そして、上方の包皮をかぶった肉の真珠が、わずかにルビ`色の本体をのぞかせている。
「ほう、意外にクリトリスが大きいな」
　田は宝物でも探しあてたかのように、ニヤリとする。
「クリトリス肥大の原因を知っているかね？　フフッ、オナニ`のしすぎなんだよ」
　言うと智代はピクッと震え、婴をとめた。
　田はここぞとばかりに、たたみかける。
「オナニ`してるな。それも一回や二回じゃない。この大きさは、オナニ`常犯のそれだな。そうだろ、やってるな。Lしてもojだぞ。医者の目はごまかせん」
「`う。や、やってません！」
「嘘をつくな。寮のベッドでこっそりオマ×コを擦っているだろ。そうだな」
　追いちをかけると、智代はそれまで必死に保っていたものが切れたかのように、「うっ、うっ」と柩胜工搿
「お前の正体がえてきたよ。セックスにはうといふりをしているが、本当はd味津々なんだな。ウブなふりをして男をTい、そのg、こっそりLれてオマ×コを慰めている。それも、しょっちゅうだ。おaでクリトリスは娼DKみにk_している」
　智代はほとんど泣きじゃくっている状Bで、それをJめたくないとでもいうように左右にを振りたくっていた。
　
【４】
「泣くことはないだろう。硇扦蛑袱丹欷郡らといってな」
　田は智代に添い寝する形で、ナ`スキャップののった\を幛扦俊Ｒ绀欷扦妞瘟￥Lい睫毛に付着し、瞬きをするたびにポロポロッとこぼれ、]に护Α
　初々しくりつめた双乳を覆っている腕を引き剥がして左手を取ると、肉茎を握らせた。
「さ、しごくんだ」
　智代はイヤイヤをするように^を振る。
「男はな、d^して精液が上Nしてくると、オマ×コに入れたくなる。智代もそれじゃ、困るだろう。それとも、お前が握っているものをオマ×コに入れて欲しいか？」
　すぐに智代は、それはいや、というふうに大きくを左右に振った。
「だったらしごくんだ。ザ`メンをしぼりだしてくれ。わかったな」
　鼻筋の通った人形のように整ったに、困惑の色が浮かんだ。やがて、そうするしかないと悟ったのか、右手をゆっくりと婴しはじめた。
　ほっそりした指で、ためらいがちに胴茎を擦りあげる。先走りの液にまみれた太棹が、クチュクチュと淫靡な音をたてはじめた。
　しなやかな指がjみついてくる甘美な感触に、田はたまらなくなる。面しているので、智代の哀切な表情がg近にうかがえた。
　まだ少女の面影を残したぽっちゃりした]。な。いたいけで、清楚なラインを描く首筋に朱を走らせて、r折り小さく喘いでは、ぽっちりした唇をほつれさせる。
　フランス子のように白くスベスベした胸のふくらみも、内面のピンクを浮かびあがらせて、ましいことこのうえない。ピュッとせりだした小さな蕾も、痛ましいほどに尖っている。
「おおゥ、うまいぞ。たまらん」
　意R的に情けない声をあげて、智代を煽りたてつつ、右手を下腹にTГ工搿
「お前もオナニ`しなさい」
　耳もとで摔と、肉茎を擦る手の婴がとまった。
「つまらん羞u心を取るためだ。院Lの私の前でマンズリできれば、もう怖いものなしだ。`うか？」
　理由をこじつけて、震える指を花肉に押しつける。
　智代はためらっていたが、やがてそうするしかないとQ念したのか、自分から指を婴しはじめた。横Pした姿荬恰やや腰を引くようにして、]じ合わせた太腿の奥をもぞもぞとまさぐる。
「左手はどうした？　早くしごかんか」
　叱咤すると、おろそかになっていた肉茎を擦る手にも力がこもる。
「あっ……うン、うンンン……ああ、いや……うン」
　やがて抑えきれなくなったのか、甘やかな喘ぎをこぼしつつ、言いつけられたとおり肉茎をしごきたて、もう一方の手で自らの花芯をいたぶる智代。
　横Pしているので双乳はI腕によってR迫され、Nかさをしている。肉丘が合わさった胸の谷gに汗が溜まり、gにFめかしい眺めだ。
「あっ、うン……いやっ、あン……」
　官能を昂らせた女の息が鼻先にかかった。田はその甘酸っぱい香りをいっぱいに吸いこむ。さらに手を胸に伸ばすと、丸くりつめた全体をてのひらでまわすようにして幛扦蓼铯埂
　しっとりと汗ばんだ乳肌が火照りを护à皮る。ピンクの蕾を指先で荒々しくこねまわすと、
「ああっ、うンッ……」
　まさに若Rのようなという形容がぴったりの、しなやかな裸身がこわばった。Xくをせりあげ、真っ白な喉もとをさらして、すすり泣くようなかい喘ぎをもらしている。
「いつものようにやってみろ。クリトリスを擦るんだろうが。ここまできて、uずかしがることはないだろう」
　院Lの言~が、智代の心の最後の砦を突き崩した。
　ああ、いやっ。こんなことしちゃ、j目……。
　智代は自分をめながらも、指腹を敏感な肉芽に押しあて、まわすように刺激した。い快美の流が走りiけ、思わずヒップを引いて太腿をよじらせた。それから、クイックイッと前後にしぼりこむ。
　智代の吐く息に、自分でもわかるほど生臭いものが混ざってきた。
「おおゥ、智代、たまらんぞ。おおゥ、出そうだ！」
　田の言~に煽りたてられるように、智代の指づかいに激しさがす。粘液にまみれた指で胴茎を大胆にしごき、もう一方の手では花蜜にまみれた肉芽を叩くように幛筏俊
　智代にはもう自分が何をしているか、わからなくなっていた。身体の奥に潜んでいた淫らなものが命じるままに、クリトリスの包皮を剥いた。露出した本体に、勖郅颏胜工辘膜薄ほっそりした指で^の部分を擦った。
「あはン……」
　峻烈な快美のほとばしりに打たれ、をせりだした。Aいたナ`スキャップが、蝶々のように舞った。
「イキそうなんだな？」
「あああ、いやっ」
「一wだぞ。一wにイクぞ……しごけ！」
　田は乳房をいびつになるほどに荒々しく揉みたてられる。それに呼辘工毪瑜Δ恕⑷饩イ虿沥毳豫氓沥急激にあがった。手の婴に合わせるように、田も腰をピストン\婴丹护皮る。
「うン、あゥ……ううン、ああァァァ！……」
　智代のが跳ねあがった。いつもベッドでオナニ`するr以上の、理性が消え去ってしまうようなオルガスムスがやってきた。智代は眉をぎりぎりまで折り曲げ、喉の奥がのぞくほどにいっぱいに口を_けて、喘いだ。
「あはン！」
　O限まで膨らんだL船が爆ぜるような声をあげ、智代はピ`ンと全身を反らせた。そして、一度伸びきった裸身を少しずつしながら、ガクガクッとdした。
　田が跳ね起き、智代は\を掴まれて引き起こされた。
「口を_けろ！　驻幛琛￥长埭工胜琛
　o理やり口をこじ_けられ、そそり立つ怒をねじこまれた。その直後、暴k寸前だった分身は、口腔のぬめりを感じた途端に跳ねあがり、精を放った。
　猛烈な荬い韦筏证を浴びせられ、智代は何が起こったのかわからないまま、いがらっぽいミルクを蚕陇筏皮い。
　ドロリとした液体の生臭さに、もどしそうになる。それをこらえて、颐に驻吒嗓饯Δ趣工搿％偿ッコクッと喉がQった。
　驻撙れなかった白嵋氦肉茎をAえこんだ口の端から溢れ、から首筋にかけて护ぢ浃痢ピンクに染まった肌をAしていく。
　フフッ、たいしたものだ。初めてなのにザ`メンを驻啶趣悉省…。
　ナ`スキャップを着けた美少女が精液を驻嘧摔恕田は感婴丹ㄒえていた。
　可郅い浃膜馈￥长欷らたっぷりと可郅ってやるからな……。
　Lいk作がKわり、\をxすと、智代は精根尽き果てたようにベッドに崩れ落ちた。一糸まとわぬたおやかな肢体を震わせて、肩で大きく息をしている。
　その姿を鹤悚饯Δ颂鳏幛皮い田は、Lしカメラのほうに目をやった。
　院L室の四方に取りつけられたビデオカメラが、今の一部始Kをとらえているはずだった。


第五章　院L室のフェラチオ特

【１】
　その夜、智代はほとんど一睡もできなかった。
　寮の自室にるなり、ベッドに横たわった。目を]じれば、院Lの屹立がのYに浮かんでくる。グロテスクなものを握ったrの、灼けるような指の感触がdってきた。
　握りきれないほどの太いものをしごきながら、オナニ`してNりつめた自分の姿を思いだすと、羞uでカ`ッと身体が幛なる。いくら相手が院L先生だとはいえ、拒もうとすればできたはずだった。
　それなのに、私、なぜあんなことをしたの？　なぜ？……
　眠れないのは、F和子主任のあられもないセックスシ`ンをたことや、院Lにあんな破廉uなことをされたというショックからだけではなかった。身体の奥に火照りを感じていた。エクスタシ`の残滓がこびりついていて、燠火がくすぶっていた。
　翌日は日勤だった。智代はどうIしていいかわからないまま、まるで簸韦胜にいるような状Bで、ただ言いつけどおりに婴い皮い俊
　勤栅Kわると、またまた院L室に呼ばれた。
　行きたくない、と思った。昨夜のようなことをされるのはいやだった。けれど、先看oDから、「院Lがお呼びよ。さっさと行きなさい」とお尻を叩かれれば、指示に兢铯钉毪颏à胜った。
　荬Mまないまま院L室の前まで行き、ドアをノックした。
「入りなさい」
　低いがよく通る院Lの声がした。ドアを_けると、院Lが智代を手招いた。智代は院Lの後についてベッドル`ムに入っていく。
　そこには、なぜかDLがいた。白衣姿の靖子が、ビデオO浃吻挨我巫婴搜かけ、モニタ`をている。
　三つのモニタ`に映しだされた映像に目をやった瞬g、智代は訾辘膜い俊
　あられもない自分の姿が映っていた。院Lの肉茎を握りしめ、自分の股gに手を差しこんで指を婴している裸の姿が、画面にクロ`ズアップされていた。そして、~に他人にはられたくない痴Bを、DLが笑みを浮かべて眺めているのだ。
「いやあっ、ないで！　いやです！」
　モニタ`とDLのgに立ちはだかり、智代は必死に映像をLした。
「ああ、ひどいです。ビデオを撮ってるなんて、ひと言も……」
　今にも泣きそうな智代を、田は腰を抱くようにして引き寄せる。
「そう怒るなよ。自分でよくてごらん。_なシ`ンじゃないか。今もDLが、智代の身体が_だって褒めていたところだ。なあ、DL」
　田のを受け、DLの靖子は唇の端を吊りあげた。
「院Lのおっしゃるとおりですわ。私、あなたのことを直したわ。ウブな小娘だと思っていたけど、そうじゃないみたい。院L先生のをしごきながら、自分もNりつめるなんて。私でもこうはできなくてよ」
　智代は手で耳をふさいで、イヤイヤをするようにを振った。
「DL、この子をそう苛めないでくれ。これからは二人、仲よくやってくれんとな」
「院Lの申しつけなら、そういたしますわ。さあ、智代、ボウッとしていないで、制服を脱ぎなさい。おL韦巳毪毪铯琛⒍人で」
　呼び韦皮摔丹臁しかも白衣を脱いで入浴するなどと命じられて、智代はs然とした表情で田のをた。
「今日から、智代には英才教育をほどこすことにした。お前には素|がある。女としての{まれたY|がな。それを伸ばしてやる」
　ああ、院Lはいったい何を言っているの？……
　智代は自分の耳を疑った。じりじりと後退する。
「我れわれが、人教授をしてやろうと言うんだ。いやなのか？」
「私は、ナ`スになりたくてここに入ったんです。そ、そんなこと……」
「だから、お前を一人前のナ`スにするために、性教育をしてやると言っているんだ。わからんのか」
「わ、わかりません！　そ、そんなの嘘です！」
「仕方がない。じゃあこのビデオ、どうするかな、DL？」
「そうですわね。Yにでも流しますか。もちろん、院Lのはモザイクを入れてね。でもそれもつまらないわね。そうそう、夜勤のr、ナ`スは退屈でならないの。今度、このビデオのap会を_きますわ。きっと、みんな大喜びするわよ」
　DLが言いつのるにつれて、智代のから血の荬引いていった。
「ああ、いやです。そんなの、いやっ！」
「いやなら、私に逆らうな。逆らえば、このビデオはどうなるかわからんぞ」
　押しaった智代に向かって、田は一して猫幛巧を出した。
「怒ってかったな。私もお前のようないい子には、怒Qりたくないんだよ。おいだから言うことをいてくれ。いようにはせんよ。お前はxばれたんだ、わかったな」
　智代は何か言いたげにをあげたが、すぐにうつ向いた。それをて、田は靖子をでうながした。
「さあ、いらっしゃい。大丈夫よ、ひどいことはしないわ。あなたをもっと_にしてあげる」
　靖子はしげな笑みを浮かべて、智代の肩に手を置いた。
「怖がらなくてもいいのよ。早くいらっしゃい」
　耳もとで摔、智代をベッドル`ムのさらに奥にしつらえた、バスル`ムへとBれていった。
　
【２】
　一糸まとわぬ姿に剥かれた智代は、同じように全裸になった靖子にГれて、バスル`ムへと足を踏み入れた。
　いったい何をされるの？……
　不安いっぱいのが、凇─趣筏骏啸攻骏证颏趣椁à俊Ｈ人はSに入れそうな浴槽に、白いがいっぱいにってあった。
「フフッ、何かわかる？　牛乳L韦琛￥なたのために院Lが^kしたの」
　DLが、智代の肩を抱き寄せて言った。
　DLの靖子は女盛りの熟れきった身体をしていた。ＥカップほどのNかさで、たるみのない乳房。ウエストはほどよく引きまっていて、腰からヒップにかけてが立体的にりだしている。
「知ってるでしょ、ミルクはお肌にいいのよ。スベスベになるわ。院Lはね、あなたの肌をもっともっとピカピカに磨きあげたいの」
　バスタブから手桶でミルクの混ざったおをすくい、智代の肩口からかけた。白い液体が肩口から胸のふくらみへ、さらに下半身へと滴り落ち、あわあわした毛に白い粒を付着させる。
　それを二度三度とRりかえしてから、茫然として立っている智代の前にしゃがみこんだ。手桶にくんだミルクを下腹にかけると、I腿のgに手をすべらせて、股gを洗う。
「ああ、いやっ」
　智代はあわてて腰を引き、太腿をよじりたてた。
「uずかしがることはないのよ。おL韦巳毪肭挨稀⒋笄肖胜趣长恧蛳搐ΑＥのエチケットじゃないの」
「ああ、でも……や、やめてください」
「力をiきなさい」
　靖子は、太腿の奥に忍ばせた指を、まるで花芯を幛筏皮い毪瑜Δ婴す。
「j目です、いや……あン」
「あらあら、いやらしい子ね。洗ってあげているのに、もう感じはじめたのかしら？」
　智代がもぞもぞと腰をeするのをて、靖子は薄く笑った。それから急にB度を硬化させて、
「入りなさいっ」
　い口{で言い、智代をうながす。
　仕方なく、智代は浴槽の端をまたいで、おずおずとバスタブに裸身を沈めた。ミルクの生臭くて、むせかえるような訾いする。温められた白い液体はヌルリとしていて、全身を包んでくる。
　すぐに靖子が入ってきた。身体を固くする智代の背後に近寄り、耳もとで摔い俊
「どう？　まるでどこかの王妃にでもなった莘证扦筏纭￥长欷らあなたは叭铡ミルクL韦巳毪毪韦琛＜・ピカピカになるわよ」
　言いながら智代の襟足に白い液体をかけ、さらには胸のふくらみを掴んだ。
「あっ、やめてください」
「R鹿ね。マッサ`ジよ。お肌にはm度な刺激を与えなくてはね」
　水面からわずかにのぞいた乳房のふくらみをすくうように掴み、やわやわと揉みしだく。
「若いっていいことよね。オッパイにもりがあるわ。うらやましくなっちゃう」
　後ろから抱えこむようにして双乳にマッサ`ジを加え、きの蕾を指に挟んで、クリクリとこねまわす。
「うン……ああ、j目……」
「フフッ、いやらしい子。感じちゃってるのね」
　清楚な襟足に息を吹きかけながら、右手を伸ばして太腿の奥をとらえる。
　低い呻き声とともに、智代は太腿をギュウとよじり合わせた。手首をR迫しても、なおも靖子は柔らかなI女肉をまさぐりつつ、力に富んだ乳房を揉みしだく。
「あなた、クリトリスが急所なんですってね。院Lからいたわ……本当ね。大きいわ。なんだか、クリちゃんがコリコリしてる」
「ああっ、そこはj目です……あっ、いやン……うン」
　美少女のをがすような美しい喘ぎ声をいていると、靖子のほうもなんだかおかしな莘证摔胜盲皮る。前から感じていたことだが、ひょっとして自分にはレズっ荬あるのではないかと思う。
「だいぶoがほぐれてきたようね。あがりましょ」
　智代と一wにバスタブを出ると、靖子は用意してあった大きなバスマットを洗い訾朔螭い俊
「いいことしてあげる。そこに横になりなさい」
　命じて、智代をあお向けに寝かせた。智代はuずかしそうに胸と股gを手でLしている。
　若Rのように瑞々しいとは、このことをいうのだろう。I脚はF代っ子らしく、すらりと伸びている。ウエストも、うらやましくなるほどにい。形よく膨らんだ乳房や、まろやかな曲を示すヒップは、さすがに成熟しているとは言えないものの、ピチピチした若さに氦烈绀臁どこにもゆるみがない。
「あ、あの……私、何をされるんでしょうか？」
　智代が不安げに眉を寄せて、いてきた。
「まずは、体毛を剃るのよ。フフッ、院Lの言いつけなの。院Lはね、あなたの肌をツルツルにしたいの。さあ、まずは腋の下から剃りましょうね。あなた、叭栅ちんと腋を剃っていないみたいだから。ここを剃るのは女の身だしなみよ」
　s然としている智代を横目にて、右手を胸から引き剥がした。露わになった腋には、_かに薄い数ミリに伸びた毛が、何本か生えていた。右手に剃刀を持つと、ミルクを含んでしっとりと濡れた腋毛を、根元から刈りとっていく。
　智代の裸身が震えた。いさいかまわず剃っていく。
　わずかな翳りは二度ほど剃刀を上下しただけで、すっかり剃り落とされた。
「さあ、_になったわよ。次は左よ」
　靖子は手Hよく左の毛も刈った。つづいて腕を持ちあげ、肘から下の部分に生えている柔らかなb毛にも、刃をあてた。
　智代は、肌を冷たい剃刀の刃がすべっていく感触におののきながら、もう一方の手で股gをLしている。ミルクL韦巳毪辍⑻迕を剃られるという考えもしなかった事Bに、智代はどう反辘筏皮いいわからない。
　やがて、DLは下半身のほうに移婴贰⒚のあたりの柔毛を丹念に剃っていった。それがKわると、股gにあてがわれた智代の手をはずした。
「こ、ここも剃るんですか？」
「もちろんよ。ここがいちばん大切でしょ」
「そ、そんな……いやですっ」
「わからないことを言わないで。こんなむさ苦しいもの、智代には似合わないわよ。あなたのような女の子には、赤ちゃんのようにツルツルしたオマ×コが似合うの」
「Sしてください。おい、そこはいやですっ」
　あるべきものがなくなったら、看oD仲gと一wにおL韦摔馊毪欷胜なってしまう。智代の^にまず浮かんだのは、それだった。
「あなた、さっきの院Lの言~を忘れたの？　ビデオがどうなってもいいのね。院Lに逆らえば、病院もやめさせられるわよ」
　智代のに~望の色が浮かんだ。
　力のiけた手をはずすと、靖子は泡立てた石xを翳りにTりこんでいく。上品に生えた薄くるu毛がはかなげで、これがなくなると思うと、靖子はゾクゾクしてしまう。
「婴ないでよ。婴と大切なところが切れてしまうわ」
　{しておいて、静かに剃刀を走らせた。上のほうからひと剃りすると、あわあわしたい毛が根元から事に刈りとられ、剃刀に付着した。それを拭いとり、下に向かって剃っていく。
「ああ、やめて……いやあン」
　智代は泣き声をもらした。ぽっちりした唇をギュッとyみしめ、颐に耐えている。その子が靖子にはたまらない。
「ほら、もっと脚を_いて」
　健康美溢れる太腿を大きくひろげさすと、}jなw裂部分にかかった。ここは、本当にわずかにb毛状の淡く薄い毛がチロチロと生えているにすぎない。DLはソフトピンクにぬめるつつましい花芯に指を添え、かすかな毛まで丁に剃っていく。
　意R的に花びらをつまみあげると、ビクッと下腹が震え、太腿がこわばった。それがSしくて、靖子は必要以上に丁に剃刀を走らせる。
　五分近くもかかって剃毛をKえると、手Rを股gの前に置いた。
「てごらんなさい。可郅い扦筏纭￥いがかしら？」
　智代のを持ちあげておいて、く。
　Rのなかをた途端、不安げに眉を折っていた智代の表情が一い吮坤欷俊
　赤ん坊がオシッコをするrのように脚を_かされていた。太腿の奥に、自分の性器が息づいていた。それはり毛がない分、赤裸々だった。
「いや、いや、いやあっ」
　を左右に振りたくる智代を後ろから抱えこみ、靖子は摔い俊
「まるで赤ちゃんみたいにツルツルになったわ。でも、オマ×コのほうは赤ちゃんとはいかないようね。ほうら、こうすると……」
　股gに手を伸ばして、花びらを押しひろげる。
「いやらしいわ。このヌメヌメしたものは何かしらね？　フフッ、このいやらしいもので男をTうのね」
　されるがままに羞uの花肉を割られて、智代はくぐもった呻きをもらす。
「上のほうにwびだしているものは何かしら？　クリトリスよね。てごらんなさい、自分のクリトリスを。すっごく大きくなってるわ。オナニ`が大好きなのね。だから、こんなになるのよ。あなた、オナニ`の常犯なんですってね。可郅ゎして、巴恁ソコをいじっていたなんて。フフフ、人はかけによらないわね」
　玩弄され、智代はこらえきれずに柩胜颏猡椁筏皮筏蓼盲俊
「泣いたってj目よ。いくら妞颏长埭筏皮狻あなたのクリトリスは小さくならないわよ。それに、ヘアもらない。さあ、しっかりなさい。まだまだすることがあるんだから」
　靖子がそう言って智代を立たせて、もう一度バスタブからすくったミルクのおを女体にかけた。剃られた肌に付着した毛をすっかり落としていく。
　そして今度は乳液を使って、瑞々しい裸身を磨きはじめた。
　
【３】
「ほう、_になったじゃないか」
　タイミングよく、院Lの田が裸でバスル`ムに入ってきた。そして美g品でもapするように目をめた。
　r烈な官能美にxく美少女が、そこにいた。
　智代はうつ向いて洗い訾肆っていた。田にちらりとを投げた。それから、uずかしそうにを伏せる。
　切りBえられたボブカットの\、可zさのなかにもH立った女としての美を秘めた立ち。そして、乳液をTられて妖しいほどにぬめ光る乳房の形のよさ。ほどよくくびれたウエストからりだしたヒップにかけての曲は、すでに大人の色香をたたえていた。
　全体にツルッとした印象を受けるのは、あるべき体毛がすべて刈りとられているからだろう。そして、o防浃胜郅嗓摔丹椁丹欷炕らかな肌は、内部からソフトピンクの色を透けださせ、男を惹きつけずにはおかない官能美に氦沥皮い俊
　DLにバスル`ムを出るように命じると、田が代わって乳液の瓶を手にした。智代をバスマットに寝かせ、ヌルヌルした液体をその裸身にTりこんでいく。
　若い女特有のひとつない、なラインを示す首筋から肩へ。さらに、手をはずして、りつめた胸のふくらみへと乳液を垂らし、なすりつける。
　智代は股gを手で覆いながらも、幛扦椁欷聘肖袱毪韦、r折りヒクッヒクッと肩を震わせる。
　美少女の初々しい反辘耸辘à蚋肖袱膜摹田は股gをLしている手をはずした。小さな悲Qとともに、太腿がギュウッとよじりたてられた。
　胸のふくらみのきをXくひねるようにすると、喘ぎのような声がもれ、太腿から力がiけていく。スベスベした内腿にたっぷりと乳液をTりこむ。
「あっ、そこ……いやですっ」
　智代はかすれた声をあげ、小刻みに太腿を震わせる。
　田はまるで高な美g品を手入れしているような莩证沥摔胜盲皮い俊Ｇ寮さのなかにも瑞々しいエロスを秘めた美少女の肌を慈しむように幛恰⑷橐氦颏工辘长螭扦い。
　太腿の付け根のあたりまでTりKわると、智代の身体をいったん起こした。それから、自分がマットにあお向けに寝た。
「じゃあ、今度は私にマッサ`ジをしてもらおうか。ただし、手は使うなよ」
　智代が眉をひそめた。どうしていいかわからないといったで、ためらっている。
　田はソ`プ荬闻萦护辘卫を出して、ひと通りやり方を教えこんだ。智代を体にまたがらせて、シックスナインの格好でのしかからせる。
「ああ、いやっ」
　恐るおそる命令に兢盲恐谴だが、羞uの源泉をさらす格好になるや、尻たぶを引きめて双臀のgを手でLした。その手を押しのけて、田が叱咤した。
「言っただろう、つまらん羞u心は韦皮恧取￥丹、早くマッサ`ジしなさい。教えたとおりにな」
　智代はためらっていたが、やがて四つん@いで身体をなすりつけはじめる。I手で、田の膝のあたりを抱えこむようにして、裸身を前後にeする。力溢れる双乳が腹部に擦りつけられ、田はまるで桃源_にでもいるような莩证沥坤盲俊
　乳液をTりこめられた乳房は、むようななかにも、ヌルリヌルリとすべるような~妙の感触を护à皮る。
「もっと全身を使わんか」
　叱咤すると、智代は可郅てき声をもらしながらも、胸から腹のあたりをくなくなとeするようにしてすべらせる。
　おおゥ、たまらん眺めだ……。
　眼前に若々しいヒップが迫っていた。乳液でぬめ光る尻たぶは、すでに淡いピンクに染まり、りつめた双臀のgには毛を刈りとられたI女肉が、露骨なまでにパックリと口を_いていた。
　まだ小唇が未k_のため、女が四つん@いでのシックスナインの体位をとらせただけで、内部の肉庭がのぞいてしまうのだ。ミルクなのか淫蜜なのか、rt色にぬめる肉庭には白く幛盲恳禾澶溢れている。
　智代がくなくなと胸を擦りつけるたびに、ヒップのほうもeれて、まるで男をTっているようにえる。
　田ははやる莩证沥颏ろうじて抑えた。ここでI女をZってしまうことはたやすい。だが田は、しばらくI女のまま、この美少女看oDを育てていくつもりだった。幸いにして、本番セックスの欲望はDLや他の看oDで充分に氦郡工长趣できる。
　I女奴_。I女のまま性技を教えこみ、セックス奴_に仕立てあげられたら……。
　そんな思いが、田を魅了していた。
「智代、これからは叭铡ミルクL韦巳毪盲皮猡椁Δ尽￥饯吾幛恰こうやって私をマッサ`ジする。わかったな」
　田は体を起こして、洗い椅子に腰かけた。智代はその横で脚を崩して座り、I腕を交差させて胸をLそうとしている。
「今日はフェラチオの仕方を教えてやる。ここに来て、しゃがみなさい」
　フェラチオという言~をいた途端、智代の裸身がピクリと跳ねあがった。みるみる目がみはじめ、I腕で抱えこんだ裸身が小刻みに震えている。
「どうした？　忘れたのか？　ビデオのことは。何度も同じことを言わせるな。お前は私には逆らえん。`うか？」
　智代が哀するような目で院Lをつめる。
「そんな悲しそうなをしないでくれ。今はつらいかもしれないが、Lい目でれば、お前のためになるんだ。こっちに来い」
　手を持ち、智代を洗い椅子の前まで引き寄せた。
　智代の目の前に、院Lのダブついた腹がさらされていた。下腹の猡っみからは、野太い肉柱がギンとそそり立っている。
　智代は思わず目をそむけた。
「昨夜はこいつを握りしめて、しごいていたじゃないか。くだらん绚韦皮啤⒆苑证怂刂堡摔胜毪螭馈￥郅椤しゃぶってごらん、yしいことはひとつもない」
　智代はためらっていたが、やがて、おずおずとを近づけていった。w^部が剥けた太い肉茎をて、莩证沥eらいだ。
　ああ、できない。こんなものをAえるなんて、やっぱりできない……。
　智代は目を]じ、何度も^を振った。
「不そうで、いやか？　最初はlでもそう思う。だがな、いったんAえてしまえば、考えも浃铯搿￥坤蓼丹欷郡人激盲皮浃盲皮撙毪螭馈
　Iすように言われ、智代はQ念した。
　uずかしいビデオを撮られているの。院Lにはもう逆らえない……。
　世Zれた女なら、どうにでも打_策はつけられそうなものだが、十八rの世g知らずの少女には、人には~にられたくないビデオを持たれているということだけで、充分に{しのNになる。
　智代は指示されるままに、右手で肉柱の胴体を掴み、ギュッと握りしめた。萆のい血管の浮きでた表面が、ドクッドクッと}打っていた。昨夜、体Yしたこととはいえ、嫌感にとらわれ、逃げだしたくなる。
「よし、そのままw^を浅くAえろ」
　容赦のない命令がくだされた。
　智代はおずおずとを近づけていく。ムッとくる牡の訾い恕⑺激铯侯をそむけた。
「こら、ビデオがどうなってもいいのか？」
　{されて、智代は断崖からwびおりる悟で、テラテラとした赤\い先端を口に含む。ぷっくりした唇を_けて、剥けたw^部をAえた。口をいっぱいに_けていないと]っていられなかった。
「そうだ。右手をゆっくり婴して、それに合わせてを振れ」
　院Lの落ち着きBった声がする。
　ああ、そんなこと、できない！……
　けれど、やらなければ、ビデオはどうなるかわからないのだ。
　智代はためらいながらも、胴茎を握りしめた右手をスライドさせた。皮がずりずりと婴い啤萆い。そうしながら、先端をいっぱいにAえた口を前後に婴した。
「フフッ、うまいぞ。もっと大きくを振れ。ペニスを吸いこめ。できるな」
　稚拙な指づかいと温かい口腔の感触を、田は摔工搿％佶匹楗罂醋oDたちと^べれば、まだまだ}にならないほど下手だ。けれども、それがかえって初々しくて、中年男の欲望をそそるのだ。
　糸のようにいボブの\がサラサラとeれ、汗ばんだ~にほつれ毛がりついている。@色に染まったな]がペコペコとへこむさまが、こたえられない。
　いい女になるぞ。これほどの素材はちょっとやそっとではお目にかかれん……。
　田はますます智代への思いがつのるのを感じる。
　思いどおりの女に育ててやる。弁嫖铯韦瑜Δ摔省…。
　これまでのUなどすべて忘れたかのように、o心に分身を]っている智代をるにつけ、この女だけはlにも手をつけさせないでおこうと思う。
「よし、手をxせ。奥までAえてみろ。喉の力をiいてな」
　智代が指をはずして、上目づかいに田をた。Lい睫毛を二、三度瞬かせてから目を]じ、おずおずと奥までAえこんでくる。
　ぽっちりした唇を肉柱の形に_かせ、肩で大きく息をする。しばらくすると、ゆっくりとを振りはじめた。
　柔らかな唇がすべっていく感触に、田はEいしれた。いつもなら、フェラチオごときではビクともしない分身だった。しかし今回はeだ。美少女に生まれて初めての本格的なフェラチオをさせているというd^のためか、急激に射精への欲求が高まった。
　とはいえ、ここでgに射精してしまっては、男としての威が台なしだ。
「今度は、Y筋を舐めろ。Yにp目があるだろう。そこは男の急所のひとつだ。最初はキスをしろ、それから舐めろ」
　傲慢なB度で命令する。
　智代がゆっくりとをあげた。糸のようなほつれが~にりつき、赤みをした唇が妖しく濡れていた。目が赤く充血し、んでいる。
　いい表情をする。男を骨iきにするだ……。
　智代はしばらく肩で息をしていたが、やがてをAけて、そそり立つ肉柱のY趣衰隶濂氓隶濂盲冗BA的なキスを浴びせる。それから舌を伸ばし、Y筋に沿って舐めおろしていく。
　ロ`ションでぬめ光るヒップを後方に突きだして、股gにを埋める姿をていると、分身はますます猛り立つ。
「フグリを手であやせ」
「フグリ？」
「そう、フグリだ。キン×マの入った袋だよ」
　そう下品に言って、田は少し腰を浮かせた。
　それで{得がいったのだろう、智代はI手で袋をささげ持つようにして、やわやわとマッサ`ジしはじめる。そうしながら、Y筋にキスをする。
　田はとうとう美少女の献身的な仕草に、こらえきれなくなった。キンッと猛り立った肉棹を再びAえさせ、スライドを要する。
「もっとピッチをあげろ。キュッキュッとしごかんか！」
　命じられるままに、スライドの速度があがった。智代はくぐもった声をもらしながらも、サラサラした\を打ち振り、]をDませて肉茎を吸いあげてくる。
　その初々しさのなかにも淫さを秘めた光景に、精液がlけのぼってきた。
「おおゥ、出すぞ。驻幛瑁　
　k作にuわれ、田は腰をガクンガクンとSらせた。下半身がけていくような快美感に舞われながらも、\を掴んで逃げようとする口を引き寄せる。
　精液が爆ぜた。すさまじい荬い恰つづけざまにほとばしった。
「うぐっ、うぐぐぐ……」
　むせながら、智代は喉奥にしぶく生温かい液体を、音をたてて蚕陇筏皮い。ギュウと]じた目のFから大粒の妞溢れ、]に护ぢ浃沥皮いのが、田にはたまらない眺めだった。


第六章　初めてのY合はアヌス

【１】
　翌Lから智代は、院L室付きナ`スという肩を与えられて、院Lと行婴颏趣猡摔工毪长趣摔胜盲俊￥长欷蓼遣≡氦摔稀⒃洪L室付きナ`スなどというものはなかった。院Lが智代をつねにそばに置いておきたいがために作った肩だった。
　辞令がくだり、智代がいつも院Lのそばにくっついているようになると、他のTの智代をる目が浃铯盲俊
　すべてお通しだぞ。こんな若いのに院Lの女になって……。そんなみともzともつかないを感じて、智代はいたたまれない莩证沥摔胜搿
　ああ、どうしてこんなことになってしまったの……。
　少しでも病人の治Kに献したい。患者に郅丹欷肟醋oDになりたい。そうって、この病院に入ったのだ。
　院L室付きナ`スなどといっても、まだ入ってgもない智代に、院Lの秘的な役目ができるわけもなかった。gHは院Lの弁嫖铯韦瑜Δ蚀嬖冥摔胜盲皮筏蓼盲皮い搿
　院L室では、たびたびオナニ`を制された。院Lがに目を通しているその前で、智代は肘欷币巫婴I足をかけ、剃毛された花芯に指を走らせた。さらには、院L机の下に潜りこんで、そそり立つものをおしゃぶりまでさせられた。
　ベッドの置かれた部屋では、ビデオのモニタ`をながら身体中を触られた。モニタ`には、病室で行なわれている看oDと患者のさまざまな痴Bが映しだされていた。
　智代にもようやく、ここが普通の病院ではないことがわかってきた。院Lがボディ．レセプションと呼んでいる行椤つまり看oD哟氦l繁に行なわれているのだ。
　もしかして、自分も同じようなことを制されるのではないかと思うと、背筋に寒が走る。
　ああ、なんとかしなければ……。
　けれど、ただでさえ~的な叵蓼虺证脑洪Lに、十八rの新人ナ`スが逆らえるはずもない。そのうえ、~に人にはられたくないビデオを撮られているのだ。はっきりした行婴颏趣欷胜い蓼蓼恕⒁蝗找蝗栅すぎていった。
　その日も智代はミルクL韦巳毪欷椁欷啤白衣を着せられた。入浴後はいっさいの下着を着けることを禁止されていた。美に盛りあがったソフトピンクの制服の胸からは、二つの小さな突起が透けでている。
　今夜も何かされる……。
　院Lの子をうかがいながら、智代はそう思った。大きな手gをした日は、院Lは必ずいつも以上に身体を求めてくる。大手gをこなした後では、O度のoからの解放感が欲望を生むのか、院Lは剔证坤盲俊
　院Lはさかんにrgを荬摔筏皮い郡、やがて席を立った。うながされ、智代は院Lとともに部屋を出る。エレベ`タ`に\り、地Aでおりた。
　夜の地下フロアは恐ろしいほどに静まりかえっていた。角部屋の前で立ちどまると、院Lは、
「今夜は面白いものをせてやる。お前もて、勉するんだ」
　そう言って、スチ`ルuの分厚いドアを_けた。
　なかに入った途端、智代は思わず悲Qをあげた。
　裸身をまっすぐに伸ばした山|F和子の姿が目にwびこんできたのだ。主任はI手を^上で吊られ、色白の裸身をさらしていた。ナ`スキャップを着けているだけで、上半身を覆っているものは何もない。
　素晴らしい胸のふくらみが、智代の目を射た。かろうじて床についている、すらりとした脚には、太腿の半ばまで\いWストッキングが包み、\のガ`タ`ベルトで吊られている。パンティははいておらず、下腹部が剥きだしだ。あわあわした毛が繁っているさまが、いやでも智代の目にwびこんでくる。
　ああ、F和子先！　ひどい格好をさせられて……。
　愕然とする智代の目に、看o士の露口の姿が映った。以前にたビデオが、智代のYをかすめた。
「F和子、可郅め彷がお出ましだぞ。挨拶しないか。こらっ」
　背後からF和子を抱きかかえるようにして、露口が声をかける。F和子がをあげて何か言いかけたが、口をつぐんだ。
「挨拶しろと言っているんだ！」
　露口がI手で掴んだ双乳を、荒々しく揉みしだく。
「ああ、智代ちゃん、ないで。ないでちょうだい」
　F和子はつらそうに眉を折り曲げて、消え入りそうな声を出す。
「そうじゃないだろ」
　露口が指のgで痛ましくせりだしている乳首をつまみ、ひねりあげる。
「うはっ、いつゥ！」
「教えたとおりに挨拶しないか！」
「ああ、智代ちゃん。て、F和子が苛められて荬颏浃胱摔颉⒁てちょうだい！」
　一荬搜预盲啤①F和子は低い柩胜きこぼした。
　智代は眉をひそめて、主任ナ`スの言~をいた。信じられなかった。敬郅工胭F和子主任の口から、こんな言~をくなんて。
「よしよし、最初からそう言えばいいんだ。ご褒美をくれてやるからな」
　露口が智代をてニヤリと笑った。それから、\光りするバイブを手にし、F和子の前にしゃがみこんだ。
　インディアンのを模したバイブレ`タ`。そのテラテラした先端で股gを幛扦げ、翳りを割って花肉のなかへとねじこんでいく。
「ほうら、すっぽり驻撙长螭袱蓼盲郡尽％谣ヒク食いしめてきやがる。ヒダヒダが粘りついてくるぞ」
　F和子の表情をうかがいながら露口は、^部が回するバイブをiき差しする。
「ううっ、いやっ。ああゥゥ、いやっ、しないで……ううゥゥ、ああァァ！」
　こらえきれない喘ぎがF和子の喉から溢れでた。可郅っていた後の前で、あさましい姿はせたくなかった。
　けれど、この一rgあまりめ苛まれつづけてきた身体は、意志とはY腹にバイブの振婴辘à皮筏蓼Α
「ないでェ。智代ちゃん、ないで……ううゥ、ああァ！」
　食いしばっていたn列がほつれ、uずかしい声がこぼれてしまう。
　バイブレ`タ`が最にセットされ、くねる^部でれたような粘膜を璋瑜丹欷毪取⑨彷にられているという意Rがhざかっていく。
　
【２】
　智代はL椅子に座らされた。Oりには院Lが体を密着させている。
「どうだ、智代。ビデオでるのとは迫力が`うだろ。ここにお前を来させたのも、お前に勉して欲しいからだ。敬郅工胫魅违施`スのえぶりをてな」
　院Lに肩を抱き寄せられても、智代は訾辘膜い郡瑜Δ婴堡胜ぁ
　_かにビデオでていたものの、こうして目の当たりにすると、ショックは大きい。
　理想のナ`スとして憧れ、尊敬もしていたF和子主任。その先が、おぞましい性具を使われて、まるで人が浃铯盲郡撙郡い搜をうねらせている。てはいけないものをている荬する。けれど、どういうわけかF和子主任から目をそらすことができないのだ。
　胸がドキドキしていた。心が昂り、まるでの上にでもいるみたいだ。
「F和子、イクのはまだ早いぞ。後に女の作法を教えてやれ」
　露口が言いつつF和子をチェ`ンブロックからおろした。
　フラフラになったF和子は、床に横座りになり、うつ向いて肩で息をしている。ほつれたセミロングの\が肩に散り、ムンムンとした女の色香が訾い郡摹
　つづいて露口はF和子の腕を取り、前にBえたI手をロ`プでひとつに`った。さらに、F和子のを掴んで引きまわしてから、自分はベッドの端に腰かける。
　耳もとで何事か摔い俊
　F和子はちらりと智代にを投げた。それから、uじ入るようにを伏せたまま、露口の股gにを埋めていった。
　智代は悲しげなでその子をている。血管を浮き立たせた恐ろしいほどの肉柱が猛り立っているのがえた。主任はI手で合掌するみたいに茎胴を握ると、ゆっくりと上下に婴しはじめた。
　しばらくそうやって肉棹を^い立たせていたが、やがて「ああっ」と切なげに喘ぎ、赤\いw^部に唇をかぶせていく。
　浅くAえ、手の婴に合わせて、キュッキュッと^のほうを]る。何度もそれをRりかえしてから、いったん口をxして大きな息を吐く。
　今度は手を使わず、屹立を根元まで口におさめた。サラサラと垂れかかる\を露口に梳きあげてもらいながら、ゆっくりとを打ち振り、恐ろしくLい一物を情感をこめてしごきあげる。
「智代、彼女は献身的にチ×ポを]っているだろう。女はああじゃなくてはな。男に尽くす莩证沥蛲れてはj目だぞ。いいな」
　院Lは舐めるようなを智代に向け、白衣の胸ボタンをはずしはじめた。
　智代はされるがままだった。もとより、身体に力が入らないのだ。
　男の足もとにひざまずき、屹立を]っているF和子主任。その妖しいばかりの官能に氦沥孔摔蚰郡摔筏皮い毪取⑿丐めつけられるような情感のKりがせりあがってきて、息苦しいほどだ。
　田院Lは白衣の胸もとからまろびでた真っ白な乳房を、てのひらに包みこむようにして幛扦丹工盲俊叭榨撺毳L韦巳毪欷皮い毪护い扦い盲饯光gをした乳肌は、上Tりのたっぷりかかった陶器のように滑らかだ。きで上を向いている小さな蕾は、透き通るようなピンクにぬめり、触れただけでクリンクリンと^をもたげてくる。
　指腹に吸いついてくるようなしっとりした柔らかさのなかにも、芯のある若々しい乳房の感触を味わってから、ゆっくりと手をすべらせて、白衣の裾をめくりあげた。
　パンティストッキングも下着も、いっさい着けることを禁じた下半身は、素肌の生々しい官能美をたたえ、いつてもゾクゾクさせられる。
　むっちりした太腿をこじ_けると、スベスベした内腿の奥に、o毛の花芯が息づいていた。剃毛の痕Eを残したu丘がぷっくりと膨らみ、そのgに初々しい悉走っている。
　深く刻まれたクレヴァスに沿って幛扦げると、悲Qとともに腰が引けた。
「心配するな、I女膜はこのままにしておいてやるからな。すべてを私にAけろ。てごらん。主任のケツがもぞもぞと婴い皮い搿Ｌいやつをはめて欲しくてな」
　耳もとで摔、t潮した耳たぶを舐めしゃぶりながら、I女肉をいたぶる。
　二擦り、三擦りするうち、花肉が湿り荬・婴皮た。院Lはほくそ笑みつつ、さらに幛颏膜扭堡搿１・せà婴椁ほどけて、内部のぬめりが指先に感じられた。
「フフッ、こんな可郅ゎをして、本当は男好きときている。セックスがしたくてたまらない。そうだな」
「そ、そんな……`います」
　太腿をめつけて、智代は首を振る。
「ほう、`うか。じゃあ、なぜこんなに濡れている。お前は憧れの先がフェラチオするのをて、オマ×コをヌルヌルにしている。好き者の^だろうが」
　さらに追いちをかける田。
　智代は押しaった。uずかしそうにを伏せ、泣きだしそうなのをこらえているかのように唇をyみしめる。
　カ`ルされたようなLい睫毛、ほどよく高い鼻梁。ちょっと突きだし菸钉韦荬盲沥辘筏看健Ｉ倥の吮兢摔筏郡い瑜Δ仕厍绀椁筏ず犷に粘っこいをそそぎながら、クレヴァスを幛扦げた。
「あああっ」
　かい喘ぎとともに、唇がほつれた。
「さっきからF和子は十分以上も、フェラチオをつづけている。しかも、投げやりな子はまったくられん。男に奉仕する莩证沥あるからだ。自分のことは考えるな。男の快Sに奉仕しろ。その莩证沥、女をOSにГ。てみろ、F和子の表情を。いいじゃないか。o心におしゃぶりをしている女のほど、美しいものはない」
　智代は茫然として、主任のりの深い横をやった。_かに院Lの言うとおり、主任の表情は女がても胸打たれるような官能美に氦沥皮い俊￥饯长摔稀⒅魅韦普段せる毅然としたナ`スの面影はなかった。代わりに、すべての虚を削ぎ落とした女の素がえた。そして、そのo心と言ってもいい横は、る者を官能の海に引きずりこまずにはおかない美に氦烈绀欷皮い俊
「わかったようだな。智代もおしゃぶりしてみろ。あれを手本にしてな」
　田は智代をベッドまでBれていった。ズボンを脱ぎ、すでにRB荬巳毪辘膜膜る肉棹をFらしげにせつけるようにして、ベッドの端に腰をおろした。露口がフェラチオさせている位置からほんの五十センチほどずれた鏊である。
　脚を_き、智代をしゃがませた。
　露口が院Lをて、冷酷そうな薄い唇の端を吊りあげた。
　院Lにせかされて、智代はそそり立つ野太い肉棒の茎胴に右手を伸ばした。おずおずと握りしめる。F和子主任の淫靡な姿をたためか、いつもはP躇することが、今は素直にできる。
「手は使うな。口だけでやれ」
　命じられて、ハッとしたように手をxした。そうして左趣艘を投げた。
　そこではF和子が、智代のことなど荬扭い皮い胜いのように、唾液にまみれた肉棹を一心不乱に]っている。
　智代は院Lの太腿に手を添えると、身体をAけるようにしてを近づけた。テラテラと赤紫色にぬめるw^部。思わず怖じ荬扭い郡瑜Δ祟をそむけた。それから、すぐに思い直したように舌を出して、口のあたりを舐めた。
　主任が口腔奉仕していたやり方が、智代のYに浮かんだ。知らずしらずのうちに、それを真似ていた。
　ぽっちりした唇を_き、先端を浅く]って小刻みに口を婴した。すぐ横から、主任の情感のこもった呻きと息づかいがこえてきて、それが智代に切ないような情婴胃撙蓼辘颏猡郡椁埂
　ますます猛り立ってきた肉棹を、思いきって喉奥まで驻撙长螭馈８・でた筋の感じられる表面を唇でめつけて、ゆっくりとを振る。
　ああン！……
　その瞬g、智代は身体のなかで、幛で楦肖いっぱいに膨れあがってくるのを感じた。胸がめつけられるような、キュ`ンと疼くような、甘く、それでいて切羽つまった牝の昂りだった。
「彼女もに似合わず、けっこうやるじゃないか。たいしたものだ。院Lのお仕zみがいいせいかな」
　先ほどから智代のフェラチオをていた露口が、口もとをゆるめた。女にvしては百殄b磨の露口でさえ、初々しいナ`スが男のものを]るそのr烈な姿には、d^を抑えきれないのだ。
「に似合わないといえば、F和子だってそうだろうが」
　院Lが辘袱俊
「_かにそうです。まあ、この二人のナ`スの普段を知っている者には、とてもこの姿は想像できないでしょうな」
「特に、二人Kんでフェラの演をしてるなどは、逆立ちしても思いつかんよ」
　院Lと露口は余裕しゃくしゃくでX口を叩きながらも、鹤悚菠诵Δ撙蚪护铯埂￥饯欷ら、
「こらっ、もっと情をこめてしゃぶれよ」
　露口は一してF和子を叱咤すると、ウエ`ブのかかった\を掴んで、自分から腰を使いはじめるのだった。
　
【３】
「もういい。ベッドにあがれ」
　たっぷりと二十分あまりものg、フェラチオさせられてから、F和子は露口の命令でベッドへとあがらされた。
　Lrgの口腔奉仕で力を使い果たし、F和子はもうぐったりだった。
「お前がどんなにスケベな女なのか、せてやれ。可郅め彷にな」
　娼Dが着けるような\のWストッキングに包まれた片方の脚を持ちあげられる。露わになった秘芯にぴたりと硬直を密着する。
　るような翳りに覆われた、小ぶりの花芯が淫らに口を_けて、内部のぬめりをのぞかせていた。露口のw^に擦られると、それらが淫らがましくЭsをはじめるのが、F和子自身にもg感できた。
「ああっ、Sして！」
　F和子は悲Qをあげ、腰を逃がす。
「後の前ではめられるのは、いやか？　フフッ、今さらそんなこと言える立訾袱悚胜い坤恧Δ」
　露口が逃げる腰をとらえて、一荬搜をMめた。F和子のフェラチオのおaで、唾液にぬめ光る屹立が、ズブスブッと姿を消していく。膣がひろがり、襞の一枚いちまいまでがjむように肉棒に吸いついていく。
「うはっ……」
　F和子はく呻いて、白い喉もとをさらした。手首のところでくくられたI手を上に押しあげられ、F和子は背中を反りかえらせた。
「さあ、いい声で泣いてみせろ。可郅め彷に、女がよがるrの声をかせてやれ」
　露口が量感溢れる乳房を巧妙に揉みしだきながら、リズミカルに腰を使ってくる。
　いやよ、いやっ！　ないでェ。智代ちゃん、ないで！……
　F和子はnを食いしばって、天にきわたるようなR倒的なn膜四亭à瑜Δ趣筏俊Ｖ谴の前では、あさましくNりつめるところはせたくなかった。けれど、深々と打ちこまれ、ひねりを加えたストロ`クで粘膜を璋瑜丹欷毪取⒄黏àくるような愉悦の波が四肢の先までlけiけていく。
「うっ、ああァァ、いや……あン、あン、うンッ……」
　こらえきれない喘ぎが喉もとをnいて、溢れでた。
　智代の前では痴Bをさらしたくないという思いが、次第に薄れていく。露口のサディスティックな性技によって眠りから呼びまされた性感は、すでに自分でも制御できないほどに育っていたのだ。
　露口が半身を起こした。I足首を掴み、Ｖ字に持ちあげられ、屹立が精力的に押しこまれては、もういけなかった。
「うっ、ああああっ……いや、イッちゃう！」
　Nかな双乳をプディングのようにeらしながら我れ知らず、F和子は差し迫った声をきあげていた。
　それをた院Lは、腰を引いて智代にフェラチオをやめさせた。白衣を脱がして、ナ`スキャップをのせただけの、まばゆいばかりの裸身をさらす智代をベッドに押しあげた。
　二人の性交シ`ンがえるように身体の向きを{して、四つん@いにさせた。腰を持ちあげさせておいて、茹で卵のように白くスベスベしたヒップを幛扦丹工搿
「フフッ、たまらん眺めだな、智代。お前もこういうのをていると、ここがうずうずしてくるだろう。太いやつを入れられたくてな」
　尻のほうにまわり、生きのいい尻たぶのgを指でなぞった。
　剃毛され、赤子のようにぷっくりした肉丘のM惑的なふくらみ。深く刻まれた谷gからは、薄tに色づくぬめりがのぞいている。
　田は内腿から花肉の周xへと慈しむように幛扦蓼铯贰さらに、クレヴァスに沿って指を走らせる。かい喘ぎとともに、双臀が引きめられた。
　指で左右の花びらを押しひろげると、まだ通のx式のすんでいないI女肉が、露骨なほどにその猡ぅ豫螗の肉庭をさらけだす。
　包皮をかぶったクリトリスを刺激してやると、
「いやっ……あン！」
　ビクリと上半身が跳ねあがり、腰が前に逃げた。
「いやなはずはない。こんなに濡れているんだ」
　今度はな指づかいで、触れるか触れないかのところで、敏感な肉芽をタッチする。包皮が剥けて、ルビ`色にぬめる肉真珠が姿をFわしてくる。
　ぷっくりと膨らんだ宝石を微妙なタッチでいたぶるうちに、智代の菖浃浃铯盲俊
「ううン、あァァ……ううン、ああン」
　もっと触って欲しいとでもいうように、腰から下をくなくなとeする。幛颏浃幛毪取どうしていいかわからないといった子で婴をとめていたが、やがて、もっとしてと言わんばかりにヒップを後方に突きだしてくる。
　I女肉ばかりか、上方の薄茶色に色づく字丐猡伟を集めたアヌスまでもが、ヒクヒクと蠢き、田をTっているようだ。
　たまらん眺めだな。やっぱり今日は予定どおり、アナルI女をいただくことにしよう。
　田はほくそ笑み、差しだされるヒップを幛扦丹工盲俊
　体毛を剃り、ミルクL韦羌・四イをかけている。フェラチオも教えこんだ。心のほうも卷なマゾに染まりつつある。ここらで、身も心もwれるような烈な追いちをかければ、智代は完全になびいてくるという_信があった。
　その手段として、アナルセックスはもってこいだった。I女のまま、お尻のほうを{教する。そして、アナルセックスで荬颏浃毪蓼扦俗筏い长啶长趣できたら、智代は理想的なI女奴_になる。
　田が露口に目配せした。露口には前もって、今日、初めて智代にアナル{教をすることを告げてある。
　院Lの意をくんだのか、露口は猛る一物を引きiいた。何度もNりつめ、虚ろな表情をせるF和子をベッドでうつ伏せにし、腰を持ちあげた。
　凌辱を受けた秘苑は、ドロリとした粘液を滴らせ、o残なほどに花_いていた。
　露口は溢れかえる滴りを指ですくいとると、尻たぶのgに潜むすぼみにTりつけた。すでにF和子のアヌスは{教ずみであった。
　まるで幛虼ちわびていたかのように妖しく蠢くすぼみをマッサ`ジしてから、片膝を立てた。ロ`ションがいらないほどに淫蜜にまみれた肉棹を、菊花にあてがい、グイと腰をMめる。
「ああ、いやっ！」
　前に逃げるF和子の腰をとらえて、さらに腰を入れた。字丐猡伟を集めたすぼみの肉hが、野太いw^部によって、千切れんばかりにひろがった。
　右に左にねじりを加え、ググッと体重をかける。^部が狭隘な括s筋を突破していく_かな感触があった。
「ひいっ！」
　F和子は喉を引きしぼって、ガクンと^を跳ねあげた。敏な部分をムンズと掴みされたような恐ろしいが、天にまできわたった。
　崩れかかる腰をしっかりととらえて、露口は付け根まで埋めこんだ肉棹を少しずつ引きiいていく。カリの引っかかりまでiき、しばらく休んだ後、再び一センチ刻みで埋めこんでいく。
「そうめるなよ。アソコが千切れちまうだろうが」
　露口は]に笑みを刻み、徐々にストロ`クのピッチをあげていく。それにつれて、F和子のもらす声がましいものへと浃铯盲皮い盲俊Ｇ挨扦くられたI手を握って震わせ、をめりこむほどにシ`ツに押しつけたかと思うと、うっと呻いてを跳ねあげる。
　セミロングの\が散り、なだらかな肩にかかっている。I脚を包む\のWタイツといい、しなやかなＳ字カ`ブを描く腰から双臀にかけてのラインといい、肛Δ丹欷肱の悲哀に氦沥可香がムンムンと訾い郡摹
　F和子が徐々に高まっていくのをていた田が、智代に声をかけた。
「何をされているか、わかるか？」
　智代は四つん@いの姿荬穷を持ちあげて、主任をていた。その表情には、ショックの色がありありとうかがえる。
「お尻の穴を犯されているんだ」
　智代はうつ向いたまま、イヤイヤをするようにを振った。
「@くほどのことはない。アヌスは第二の性器と言われて、医学的にも性感・扦ることが^明されている。排泄の穴にペニスを入れるんだから、少しは痛い。だが、それも最初だけだ。すぐに莩证沥瑜なる。お尻のほうが莩证沥いい趣いεがいるくらいだからな。なさい、主任を。もう荬颏浃氪缜挨馈％ヌスでもイケるんだぞ」
　智代は院Lの言~をY驻撙摔扦なかった。お尻の穴にあんな太いものを啡毪丹欷啤莩证沥いい悉氦ない。きっと痛いに`いない。
　けれど、ショックで霞んだ目には、主任がお尻を犯されて恍惚としている姿が映っていた。
　そのやりとりが耳に入ったのか、露口が腰を婴しながらF和子にいた。
「莩证沥いい螭坤恧Α％茎ゾクしちまうだろう。おらァ、ケツを犯されるのがどんな莩证沥、後に教えてやれ」
「ああああ、いいの……いいのよ、おかしくなってしまう！」
　F和子は霞んできた意Rを取りそうとでもいうように、^を振って言う。
「そうか。そんなにいいか？」
「いいのォ！　オ、オマ×コにされるより、ずっといいの！」
　智代には、耳にしている言~を主任が言っているとは到底信じられなかった。
「そういうことだ。お前もしてみるか？」
　院Lに言われ、智代はハッとして裸身を硬直させ、イヤイヤをするように首を振った。
「心配はいらん。徐々にZらしていけば、こんなものgに入る」
　尻たぶをグイと押し_かれて、智代は「いやです！」と叫んで、腰をねじった。お尻を押さえて、ベッドにうずくまった。
「しようがないやつだな。本当はこんなことはしたくないんだが……」
　田は革uの手枷を用意すると、智代の手を合わせて、A奢な手首に拘束具をはめた。さらに右の足首を掴み、ベッドの端から伸びたiのついた足枷をはめて、ギリリとしぼりあげた。左の足首も同じように、左趣ら伸ばされた足枷をめこんだ。
　智代が四つん@いになれるLさまでiを{する。これで、智代はI手をひとつにくくられ、足を固定されて、逃げられない状Bに追いこまれた。
　田は、海草から抽出したすべりのいいロ`ションをてのひらに空けて、ヌルヌルした原液を双臀のgにTりこんでいく。
　智代は今にも泣きださんばかりに眉を折り曲げて、腰を前に逃がす。ジャラッと金iがQって、ピ`ンとりつめる。それ以上はどうあがいても、逃げることはできないのだ。
　激しい拒否の意志そのままにBなにめつけられる双臀を引に押しひろげ、ロ`ションの原液をTりこめる。
　腰を持ちあげさせると、双臀のgには可zな蕾が息づいていた。ピンクがかった薄茶色をした蕾が、触れるとヒクヒクッと蠢いて、キュ`ンとすぼめられる。容姿と同じで、可zそのものの蕾だった。
　ここのI女を散らすのかと思うと、おのずと院Lの心が昂った。
　田は骨太の指でアヌスをマッサ`ジしていたが、やがて、中指を立てて、その具合を_かめるようにすぼみの中心を探った。まわすように揉みこみ、さらにの中心にXいバイブレ`ションを与える。
「ああああ、それ、いやです」
　前に逃げようとする腰を押さえつけて、ロ`ションを垂らした。そのぬめりを利用して、中指をねじるようにしてYTへと差しこんでいく。
「はあああっ」
　智代は大きく息を吸いこみ、裸身を震わせる。ロ`ションでぬめ光る内腿が、いたいけに引きつっている。
　田は慎重に指の第一vまで潜りこませると、滑油を利用して、上下左右に指先を婴し、括s筋をゆるめていった。
　力任せに啡毪筏匹ヌスが裂けては元も子もない。智代にはひとつないo垢な裸身を保っていて欲しいのだ。
　田はさらにロ`ションを追加して、肉hの内部にまでたっぷりと滑油をしみ通らせていった。
　茹で卵のようにスベスベした尻たぶが、次第にピンクに染まり、脂汗がびっしりと浮かびあがってくる。
　たっぷりとアナルマッサ`ジをしてから、田はいよいよ啡毪摔かった。アナルバ`ジンを散らす期待に猛り立つセガレにも、ロ`ションをまぶすと、智代の腰を引き寄せた。
「ああ、Sしてくださいっ」
　智代はさかんに首を振る。ナ`スキャップののった\がSった。だが内部に指を入れられたせいで力がiけてしまったのだろう、下半身は脱力状Bで、なすがままだ。
　田は肉柱に指を添えて、すぼみにあてがった。柔らかな部分を探って、慎重に腰をMめた。
　恐怖のせいか、アヌスは固く口を]じている。
「力をiかんか！　リラックスしないと、ここが裂けるぞ」
　叱すると、わずかに菊花のoがほぐれた。切っ先がDみをつけ、そこを幛工毪瑜Δ溯Xくジャブを突いた。
　角度を合わせて、ゆっくりと腰を入れていく。なおもMめる。狭隘な肉hがO限までひろがり、字丐猡伟が先端にjみついてきた。
「ああっ、ううン……」
　智代はをしかめて、キリキリと奥nをyみしめる。
「こら、力をiけと言ったのが、わからんのか！　深呼吸しろ」
　智代は言われたとおりに大きく息を吸って、吐いた。必死に命じられたことをしようというその心根が、田には郅筏思える。
　田は、雁首を括s筋に埋めこんだまま、しばらく大きさにZれさせていたが、やがて侵入をはじめた。
　少しずつMめていく。先端が狭い部分を通^していく感触があった。烈なR力から解放された切っ先が、ズズズッとなかに潜りこんでいった。
「う、ああァァァ……」
　その瞬g、智代は空荬もれるような声をあげ、へなへなっと崩れかかった。落ちかかるヒップを引き寄せて、院Lの肉棒は一荬烁元まで埋めこむ。
　串刺し状Bにいてしまうと、智代はもう抗わなかった。ヒップを高々と持ちあげ、をシ`ツに埋めた状Bで訾辘膜、肩を震わせるばかりだ。
　とば口の万力でめつけられているような烈なR迫感。そして、直c内部のけた内の感触。田は今、肛Δ卧盲婴酸Eいしれていた。アナルI女を散らした相手が、可zなI女看oDときているから、悦びもひとしおである。
　これまでは、智代の体内を深々とくという行椁なかった分、どうしても物足りなさが残っていた。いくらペットとしてQっても、体毛を剃っても、一体感はなかった。そして今、こうしてアナルに分身を打ちこんで初めて、智代は自分の女だという荬してきた。
「たいしたものだな。すっかり驻撙长螭坤尽￥嗓Δ坤汀⒏邢毪希俊
　そんなことをかれても、智代には答える余裕などあろうはずもない。ものすごいR迫感が、お尻を氦郡筏皮い俊￥沥绀盲婴堡肖郡沥蓼隶豫辚辘壬硖澶裂けてしまいそうな充溢感が、智代を金`りにしている。
「力をiけ。身も心も任せきれ。そうすれば、たまらん莩证沥摔胜欷毪らな」
　田が徐々に婴はじめる。ゆっくりと肉棹を引いていき、埋めこんでいく。
「ううっ、はあ、はああ、はああああ……」
　智代は息をつめ、激しく腹を喘がせる。太いものが内のなかで婴と、口の内部を触られているような、寒と一重のが走りiけた。
　田は右手を腹のほうから潜らせて、敏感な肉芽をとらえた。痛ましく勃起しているクリトリスをこねまわしてやると、
「ううン、ううン……あァァン」
　智代は哀切な喘ぎをきこぼして、どうしていいかわからないといったふうに、ヒップをeすった。
　田は肉芽をいじりながら、腰を使う。屹立を深々と埋めこんでおいて、内をかきまわす。
　智代はもう、自分が何をされているか、どんな声を出しているかもわからなくなっていた。アヌスとクリトリスから立ちのぼる烈な感に翻弄され、五感が悲Qをあげている。
　その感は、不意に立ちFわれた。野太いもので直cの奥を擦られた瞬g、ゾクゾクッとしたが走りiけた。それは腹の底がiけ落ちていくような、自分が崖から急降下していくような、おぞましさと一重の快美感だった。
「はうゥゥン……」
　全身から力がiけていき、智代はへなへなと崩れかかった。
「フフッ、感じたな。それでいいんだ。てみろ、お前の尊敬する先を。ケツを犯されて、よがりまくっているぞ」
　智代は霞のかかった目を向けた。一メ`トルもxれていないところで、横になったF和子のアヌスを露口がいていた。
　片足を持ちあげられた主任は、汗だくの裸身を妖しくえさせて、屹立を受け入れている。真っ白な乳房を揉みこまれ、律婴撕悉铯护蒲をくねらせ、すすり泣いている。
　ああ、F和子先！……
　悲しみに似た感情が智代の心に刻まれた。けれども田が律婴蛟匍_すると、もう何も考えられなくなった。
「うン、あっ……うン、あァァ！」
　くくられた手の指を_]させ、枷をはめられた足でシ`ツを蹴る。
　田は肥大したクリトリスをこねまわし、振婴蛴毪à搿￥丹椁恕⒛谀をひねりを加えて深々とえぐりたてる。
「ああっ、もう、もう……」
「どうした？　荬おかしくなりそうか？」
「はい、はい……」
　田が肉芽から指をxして、腰をI趣ら持った。しっかりと抱えておいて、速射hのように腰を打ちすえる。
「ううっ、ああァァ……いやっ、死にます！」
　根元まで打ちこんだ直後、とば口が万力のように茎胴を食いしめてきた。狭い肉hは、グイグイとまりながらもdしている。
　肉棹の芯までめつけてくるような快美感を、田はこらえきれなくなった。じみたり声をあげて、欲望を解き放った。
　ドクッドクッと断A的にきでるしぶきが、智代の内にきかかった。
　だが、柔らかくなりかけた肉棹を、智代のアヌスはしっかりととらえてxさないのだ。
　おおゥ、たまらん！……
　二の矢、三の矢のしぶきをほとばしらせながら、田はこの世のものとは思えぬ快美感にEいしれた。


第七章　u虐のボディ．レセプション

【１】
　院L室に取った田は、苦々しい思いでモニタ`をつめていた。
　モニタ`には二八号室の子が映しだされている。普通の病室とは`い、かなり凇─趣筏皮り、豪Aマンションの一室のようだ。
　それもそのはずで、この病室はＶＩＰだけが入院できる特e室だった。そして、モニタ`にはＶＩＰの姿が映っている。のところどころに染みの浮きでた、胡麻c^のlせた老人である。
　河北讶、すでに七十rをすぎてはいるが、F役の国会hTである。かつて与党の派yのI袖でもあった男だ。
　河北とは、かつて田が大学附属病院にいたrに知り合った。そして田がこの病院を_Oし、ボディ．レセプションをはじめた、どこできつけたのか久しぶりに姿をせた。以来、一年に一度は必ずこの病院に入院する。健康チェックと称してはいるが、そのg、若いナ`スの性エキスをちょうだいするためだ。
　河北は一Lg前からＶＩＰル`ムに滞在し、人gドックコ`スの摔蚴埭堡皮い俊￥饯筏粕显轮谴をひと目て、コロッとまいってしまったらしい。
　その莩证沥悉铯らないでもなかった。
　このところ智代は、ますます美しさをしていた。もともと素|があったうえ、田が腕によりをかけて{教しているためか、今では智代が廊下を步くだけで、ほとんどの男性が足をとめて、その容姿にとれるまでになった。
　半袖の白衣から露出した部分、ほっそりした首筋や伸びやかな腕は体毛I理をされ、乳液マッサ`ジを受けているせいで、マネキンのように滑らかな光gをたたえている。夜ごと男性ホルモンを驻螭扦い毪郡幛、立ちのほうも生硬さが消え、清楚さのなかにも女のしっとりした色荬Bみだしていた。
　そして、智代にひと目惚れした河北は、はやる莩证沥蛞证à椁欷胜なったらしい。智代をボディ．レセプションのナ`スとして提供しろと言ってきたのだ。
　とうとうきたか……。
　恐れていたことが起こって、田はをyんだ。
　智代はあまりにも目立ちすぎた。入院患者のlかが、智代とのボディ．レセプションを求めてくるのではないか。そんな荬していたのだが、よりによってその相手が河北だとは、迂といえば迂すぎた。
　河北は厚生大臣をしたこともあり、病院vBにはいまだにい影力を持っていた。医M水しの摔入りそうになったrも、河北にmんで摔蛉啶呦してもらったこともある。申し出を断れるvSではなかった。
　しかも河北は、どこからもれたのか、智代が夜ごと田の郅蚴埭堡皮い毪长趣蛑っていた。
「バ`ジンのままで可郅っているんだってね、君。やることがiいじゃないですか。君もいよいよ老境に入りましたね」
　そう言って、上目づかいにこちらをた河北のい目が、Yに灼きついている。
　Y局、田は河北の申し出を承Zした。I女はZわないという条件をつけて。宝物をAされるようで忸怩たる思いは消えないが、他にIのしようがなかったのである。
　智代が玩弄されるのを指をAえて眺めているのもつらいので、今夜は夜伽に石川茜を呼んである。
　先ほどから、茜は椅子に`りつけられて、かい喘ぎをこぼしていた。股gにピンクロ`タ`を啡毪筏皮るからだ。
　はだけた白衣の胸もとからこぼれた若々しい乳房を弄びながら、田はモニタ`にをそそぐ。
　画面のなかで、河北が立ちあがり、ドアを_けた。ピンクの制服を身に着けた智代が立っていた。すでに後ろ手にくくられている。その後ろにDLの姿もえる。
　河北が何事か言うと、DLが笑った。それから深々とお辞xをして出ていった。
　河北は智代の肩を抱き、ベッドのほうへとГい皮い。
　
【２】
　智代はベッドのヘッドボ`ドに背をAけ、打ち韦皮椁欷咳诵韦韦瑜Δ俗悚蛏欷肖筏谱っていた。
　河北は、白衣の胸ボタンをはずしKわると、胸もとを押しひろげ、まろびでた乳房に吸いついた。にはいてはいたが、乳液で磨きiかれた肌はスベスベして、人gの皮wとは思えないほどに滑らかだ。
　まさにiけるほどに白い乳房はほどよくgり、てのひらで揉みこむと、若々しい力が护铯盲皮る。
　俺もLいこと生きていたが、これほどまでに美しい少女には会ったことがない。いや、ただ美しいだけではない。この子には、男を狂わせずにはおかない淫らさと清らかさが同居している……。
　O色家としてQらしてきた河北だが、この女をたrのr烈なショックは忘れられない。まさに打ちのめされたという感じだった。
　そして今、智代の生身を目の当たりにして、自分が求めていたのは彼女のようなバ`ジン娼Dだということがわかった。
　期待に`わぬ美しい肌。しゃぶりまわしたくなるような乳房。
　透き通るようなピンクにぬめる先端の蕾を舐めていると、自分が子供にったような荬する。少女にして母性を感じるとはおかしなだが、事gなのだから仕方がない。
　その思いも、智代のあえかな喘ぎ声によって、好色なものへと浃铯盲皮い盲俊
　しこった乳首に吸いつき、舌でがすうち、少女は女が感じるrの声をもらしはじめた。
「あああっ……」
　小さく喘いで、を突きあげる。ミルクを溶かしこんだように白かった首筋から、胸にかけての肌が官能的な@色に染まりはじめ、乳肌がしっとりとってきた。
　こんな可郅ゎをしているが、彼女はまぎれもなく女なのだ。田の手で、女にされたんだ……。
　そう思うと、今度は一して、持ち前の加虐心が目をましてくる。
　後ろ手Iをほどき、ピンクの白衣を脱がした。智代は白のレ`スのガ`タ`ベルトに、太腿までの白のストッキングを吊っていた。それ以外の下着は身に着けていない。
　院Lからよく言いかされているのか、智代は逆らおうとはしなかった。ベッドに横座りになり、胸のふくらみをuずかしそうに手でLしている。
　ああっ、まさに~品だ……。
　ボブヘアの\に留められた、糊のきいたナ`スキャップが可zだった。
　ちょっとmりなげな、なだらかな肩のライン。手では覆いきれない双乳の丸み。ほどよく引きまったウエストから充gしたヒップへのNかな曲。そして、]じ合わされたI腿の奥には、本来そこにあるべきu毛がない。
　わずかに青っぽく渖したu丘を目にすると、激しい欲望がイい皮た。
　ヘヘヘ、uずかしい格好で`ってみますかな……。
　赤いdロ`プを手にし、智代をあお向けに寝かせた。まず右足を持ちあげておいて、足首に右手を添えて手Hよくロ`プでひとつにくくる。
「あっ……」
　@いたような声をあげて、智代がわずかに抵抗した。
「`られるのは、初めてなのかい？　そうじゃないでしょ。田もあれで、けっこう`りが好きそうだからねえ」
　河北は薄い唇をゆがめつつ、もう一本のロ`プを掴んだ。左足と左手も同じようにくくり、さらに左右の`り目を合わせてひとつにまとめあげる。俗に言う`りである。こうすると、女はオムツを替えられるrのように股gをさらす形になり、どうあがいてもその格好からは逃げられなくなる。
「ああっ、うふっ、うふっ……」
　智代は、自分のとらされたあまりにもみじめな格好を@くように、くぐもった柩胜きこぼした。
「どうしました？　uずかしいんですか？」
　河北はYび目を掴み、露わになった太腿とその奥の秘苑へと、粘りつくようなをそそぎこむ。
　太腿の半ばまでをO薄の白いストッキングが包んでいる。そして、素肌をさらした付け根の中心には、M惑的なふくらみを示す花肉が息づいていた。
　ぴっちりと]じ合わさった肉丘の狭gに、深い切れこみがあった。まだ少女のようにつつましい肉@だったが、り毛がない分、それは赤裸々だ。
「ほう、ヘアがすっかり剃り落とされて……田にやられたんですか？　彼もなかなかやりますねえ」
「ああっ、ないで。おいします」
「られたくない。なるほど。では、その代わりにこうしましょう」
　河北は染みの浮かんだに枯れた笑みを刻んだ。ゆっくりと股gにしゃぶりついていく。
　舌をいっぱいに出して、肉びらの合わせ目を舐めあげる。さらには全体をいやらしい唾音をたてて、犬がミルクを驻rのように舐めしゃぶる。
「あああ……うン、あっ……うン、ひいっ……」
　敏感なw所をヌルヌル、ザラザラした舌で舐める。その感触がおぞましいのだろう、智代は呻き、そして喉を引きしぼる。
「いい味だ。さすがに、I女は`う」
　河北はこれよがしに舌鼓を打ち、舌の上にのった粘液の残滓を味わった。それから、いっそう脚を大きく_かせておいて、I女肉にりついていく。
　いつもミルクL韦巳毪盲皮い毪护い、かすかにミルクの味がする。そこにの香りが混ざり、なんとも~妙な味わいがあるのだ。サディスティックな莩证沥摔趣椁铯臁⑿臁─松啶扭いにも幛こもる。
　今度は上方の小さな突起を舌でがし、ブチュ`と口全体をあてがって吸いこむ。
「そこ、いやっ……あっ、あンンン」
　ひときわ激しい喘ぎがこぼれ、腰が右に左にくねった。
　河北はますます昂り、太腿のY趣蚬った老人の指でさすりながら、I女の泉をいやらしい音をたてて舐めつくす。
　十分以上も剔证摔筏悚证辘蓼铯筏啤I女のエキスを味わった河北は、イチジク浣cを取りだした。
　DLの靖子から、彼女はアナルは使えるといていた。しかし浣cのUYはないという。ならば自分が初浣cをしてやろうと思い立ち、あらかじめ浃筏皮いたのだ。
　河北は浣cを好んだ。出された臭いものにはさほどd味はないが、便意をもよおし、それを脂汗を流してこらえる女の切羽つまった苦の表情をるのがこたえられない。さらには、ついに我慢できずにもらしてしまい、それを男にられた後に示す女の屈伏した表情が、男の征服欲を氦郡筏皮れる。
　ましてや今回の相手は、排便するのさえ信じられないほどの美少女なのだ。このいたいけなI女看oDが、クソをひりだすrはどんなをせてくれるのか。
　四肢をまとめたYび目を掴んで、グイと押し、双臀のgに潜むものを剥きださせた。
　可zなおちょぼ口が、られることをuじるようにヒクついている。田のものを受け入れたことがあるとは思えない、初々しい秘苑であった。
　浣c器のキャップをはずし、く尖った嘴管をすぼみに押しあて、慎重に潜りこませた。
「はあっ！」
　切っ先が姿を消した瞬g、太腿の内趣溯Xいdが走った。
「何をされているか、わかりますか？　フフッ、浣cですよ。お前のお腹のなかに、どんな臭いものがつまっているか、てみたくてね」
「そ、そんな……いやですっ」
「もうWい。ほうら、グリセリン液が智代のお腹のなかにしみこんでいくよ」
　eれるヒップを押さえこんでおいて、イチジク状になった部分を押した。五十Pの浣c液が、チュルッチュルッと直cのなかへと侵入していく。
　
【３】
　冷たいものが体内にしみこんでくるのを感じて、智代はおののいた。
　院Lからは、多少の行椁衔衣しろと言われていた。けれど、まさか浣cをされるなんて、智代には予想外のことだった。
　しかも、uずかしいところをすべて露出した、こんな身もwもない格好で、浣cされている。uずかしさとみじめさがないまぜになった情感が、カ`ッと全身を灼いた。
　河北は一本目を打ちKわると、つづいてもう一本を啡毪筏皮た。
　ああ、そんなに……。
　看oDの知Rとして、イチジク浣cはそのグリセリン溶液によって、力な浣c抗をもたらすことを知っていた。
　ああ、どうしよう。きっとしたくなってしまう……。
　この後、当然もたらされるだろうことを思うと、いたたまれなくなる。
「どれだけ我慢できますかね、お荬沥悚蟆
　河北が智代の表情の浠をうかがいながら、すぼみを指で押さえて逆流を防いでいたが、やがて大丈夫とて、指をはずした。
　ほの白い腹に手を伸ばして、排泄をうながすマッサ`ジをはじめた。
「うううっ、やめて……それ、やめてください」
「こうしないと、差しこみがきて、お腹が痛くなるrがあるからねえ。本当にスベスベした肌だ」
「ああっ……」
　智代は思わず喘いだ。お腹のなかがギュル、ギュルッといやな音をたてたのだ。
「そろそろ郡い皮たようですね。ヒヒッ」
　河北は黄色くなったnを剥きだして笑い、だらけの手でいやらしく腹を揉みしだく。露わになった内腿からヒップにかけての若々しくりつめた白い肌。そして、双臀の合わせ目には、薄茶色に色づくすぼみが、内部でもたらされている溶解F象を押しとどめようとでもするかのように、必死にすぼめられている。
「可郅い亭ā￥筏悚证盲皮げよう」
　双臀の谷gにを埋めてきた。舌でYTを舐められ、吸いあげられ、さらに振婴丹护毪瑜Δ摔筏皮筏悚证辘蓼铯丹欷搿
　智代はかい悲Qをあげていたが、そのうちに急に押しaった。
「そろそろ、したくなりましたか？　ウンチを」
　智代はo言で耐えていた。~には脂汗が玉になってきだし、眉の上で切りBえられた濡れ羽色にxく\が、~にりついていた。
「うふっ、うン、うン……」
　くくっきりした眉をいっぱいに褶曲させ、可郅ば”扦颔谣つかせて、唇をほつれさせては低く呻く。
　面ばかりか、ほっそりした首筋にも、胸のふくらみにも、ぬめるような汗がびっしりと浮かびあがっていた。
「どうしました？　もう我慢できませんか？　おトイレに行きますか？」
　かれて智代は必死の形相で何度もうなずいた。
「いいですよ、行かせてあげても。ただし、その前に……」
　河北が、今にも泣きださんばかりの智代のをてつづける。
「オナニ`をしてもらいましょうか。オナニ`で、荬颏浃毪长趣できたら、おトイレに行かせてあげましょう」
　言いつつ河北はロ`プを解く。四肢をひとつにくくっていたIを手Hよくほどく。智代はヘッドボ`ドを背に、前に投げだしたI脚を立ててひろげた格好で座らされた。
「どうぞ、はじめてください」
「ううっ……できない。できません」
「おトイレに行かなくてもいいんだね。ここでヒリだしてもらうよ、臭いものをね」
　智代は、IのEがついた手首をo意Rに幛扦皮い郡、やがて、ちらりと上目づかいに河北をた。それからBめきった表情で、手を太腿の奥へと伸ばした。
　白いストッキングに包まれたすらりとした脚を、キュウッと内趣苏郅昵げて、手の婴をLす。
「脚を_きなさい。わからんのか！」
　叱され、脚をおずおずと_いていく。
「もっと、もっとだ。ぎりぎりまでひろげなさい」
　ストッキングで区切られた太腿の上半分が、その付け根まで完全に露わになった。
「片手を胸に……そう。オッパイを揉みなさい」
　智代は悲しい目で河北をた。それから、左手をためらいながらも胸のふくらみへと持っていく。
　右手で股gを、左手で乳房を、おずおずと擦りにかかる。
「そんなしいやり方では、いつまでたってもトイレには行けないねえ。そこでもらすしかないようだね」
　河北に言われて智代は、あらためて切羽つまった状Bなのを思いだし、指づかいを徐々に速めていく。
　胸のふくらみを掴み、指先で先端の蕾をクリクリとがす。秘芯にあてた指を波打つように交互に婴して、「うっ、あっ」と声をもらす。
　可zなナ`スの、女の欲望を露わにした淫らな姿に、河北の股gが次第に力く屹立しはじめる。その姿が、智代の目にもはっきりとてとれた。
「あっ、いやン……ああっ、j目ェ」
　智代は指の婴をとめて、双臀の筋肉をビクビクッと引きめた。
「どうしました？」
「出そう……おトイレに……おトイレに行かせて……ううゥゥ」
　智代は必死に言いつのり、柩胜颏猡椁筏俊０捉のように滑らかな全身の肌がポ`ッと@色に染まり、Bみだした脂汗でヌメヌメとした光gを放つ。
「言ったでしょう。荬颏浃辘胜丹ぁ￥饯Δ工欷啸去ぅ欷诵肖せてやる」
「ああ、そんなこと……ああっ、うン……」
　便意にuわれ、智代は眉を折り曲げて花びらのように可zな唇をyみしめる。
「やりなさい！」
　叱咤され、智代は半泣き状Bで敏感なw所を擦りはじめた。
　右手のH指を内趣苏郅昵げて、クリトリスのあたりを小刻みに刺激しつつ、指腹全体を使って花肉をノックする。今度は肉びらの周欷窑蛎瑜ようにマッサ`ジし、太腿の付け根あたりを幛扦丹工搿
　青白く渖したo毛のu丘がのぞいた。まわりに指を走らせるたびに、猡ぅ豫螗にぬめる肉庭がFわれる。いまだに男を受け入れたことのないI女肉だが、すでに男を知った女のそれのようにヌルリとした花蜜がこぼれ、指をぬめ光らせている。
「ううン、ううン……あっ、ああン、あああ……うン、あっ」
　呻きとも喘ぎともつかない哀切な声がこぼれた。白いストッキングに包まれた足のH指が、智代の昂りを示すかのようにキュウと内趣卣郅辘长蓼臁そして、外趣丐确搐辘えった。
「あっ、いや……うン、ああァァ」
　智代は切羽つまった表情をせ、まるで何かにかきたてられるかのように胸のふくらみを指が食い入るほどに掴み、さらにしこった蕾をこねまわす。
「ああ、ああァァ……いや、j目ェ！」
　指の婴が不意にとまった。荬颏浃盲郡韦扦悉胜ぁ８工韦胜の内容物がlけくだり、アヌスを割りそうになったのだ。
「できない。できません！」
　泣き声でVえた。
「そうか、仕方ないな。そこでヒリだしてもらいましょうか。いいんですよ、後始末は私がやりますから」
　智代は何度も^を振った。
「おトイレに……おトイレに……」
　びっしりと汗の浮かんだ美貌に苦の色を露わに、ほとんど半狂乱でVえる。m度に肉をたたえた白い腹が喘いでいる。
「私の言うことは、なんでもくね？」
「はい、はい……」
「私のケツの穴もしゃぶれるね？」
　智代はこっくりとうなずいた。
「アナルセックスをするぞ。いいね？」
　河北にベッドからおろされ、そばに置いてあった易便器に座るよう命じた。智代はもう一刻も待てず、白い便座に腰をおろした。
「まだ、もらしてはj目だよ。オナニ`して、Nりつめながら、ヒリだしなさい」
　智代は一瞬、恨めしげに河北をつめた。抗ってもojだった。だから、すぐに右手を太腿の奥へと忍ばせた。左手も胸の隆起へと持っていく。おずおずと婴しながら、切なげな息を吐いた。
「荬颏浃椁螭取またやり直しさせるよ」
「はっ、はあっ、はあああっ……」
　智代は官能的な息を喘ぐようにきこぼしつつ、自らの花芯をまさぐる。ボブカットの\をほつれさせ、清楚さのなかにも女の色香を漂わせたを恍惚とさせて、イあがる快美感にEう。
「フフッ、いいをするな、お前は。男をけさすだ」
「ああっ、ないで……いやっ……うンッ、ああっ」
　指づかいが激しさをした。便器にまたがり、白いストッキングを身に着けただけの瑞々しい裸身を前にかがめて、乳房を弱をつけて揉みしだく。
　生臭い呻きとともに、しなやかな曲を描く胴がブルブルッと震えた。
「ああっ、うン！……いやあ！」
　エクスタシ`に押しあげられたのと、内容物がYTを割ったのと、どちらが先だっただろう。智代自身にもわからない。
　u辱の果てのまばゆい波にとらえられつつ、智代は魂をもぎとられるような息をこぼして、胴震いする。
　内容物が便器にあたる音がした。すさまじい荬いきだした崃鳏、uずかしい音をたてて便器を打った。
　堰を切ったように流れだしたものは、どうあがいても、もうとまることはないのだ。
　智代は全身を弛させながら、ビクビクッとdする。身体がどこかに吹きwんでいくかと思われるほどのすさまじいオルガスムスの波と、ぎりぎりまで溜めこんだものを放出するrの溶けていくような快美感が重なり合っていた。
　この世のものとは思えない愉悦は、排泄の度合いによって弱がつき、押し寄せる波のようにuってくる。
　腹に溜まっていたものがすべて放出されても、智代は力がiけてしまって婴堡胜った。~の余がLれ、r折りガクガクッと裸身を震わせる。
「フフッ、これはまた、ずいぶんヒリだしましたね。おおゥ、臭い臭い。こんなものが君のお腹に溜めこまれていたんですねえ」
　河北が便器のなかをのぞきこんで言った。
　玩弄の言~も耳に入らず、智代は便器に腰かけたまま、虚ろな表情をさらしていた。
　
【４】
　河北は、フラフラになった智代を特e室にしつらえたバスル`ムにBれていき、シャワ`でそのAれた身体を洗い清めた。
　uずべき排泄シ`ンをられた智代は、精根尽き果てたかのようにぐったりしていた。身体をAけて、されるがままにアヌスを洗われる智代は、荬颏浃盲酷幛闻の倦怠感を引きずり、いっそうましい。
　まったくいい女だ。田に独占させておくのは惜しい……。
　AれたYTを洗われ、uずかしそうにを伏せながらも、くなくなと腰をeする美少女をるにつけ、ますます矍椁韦瑜Δ胜猡韦こみあげてくる。
　まあ、その方策はいずれ考えるとするか……。
　河北はバスル`ムを出て、生まれたままの姿にった智代をベッドにГと、自分はあお向けに寝んだ。智代をまたがせ、シックスナインの格好をとらせる。
　洗い清められた双臀は、おを浴びて@色に上荬筏皮い俊￥饯筏啤その奥には、浣cを受けて排泄し、わずかにめくれあがったすぼみがTうように息づいていた。
　指で触れると、かい悲Qとともに菊花がキュ`ンと引きまる。
「フフッ、可郅ぱà扦工亭ā￥长长颂いものが入るなんて、信じられないほどですよ」
　指に唾をつけて、Xくマッサ`ジを加える。
「ああン……」
　切なげな喘ぎがこぼれでて、りつめた尻たぶが左右にeれた。
「いい感じですよ。ククッ」
　河北はを思わせるしいに笑みを刻み、筋の浮きでた手で、瑞々しい尻たぶをいやらしく幛扦蓼铯筏俊￥虬いた卵のような尻を充分に堪能すると、フェラチオを指示する。
「アヌスのR力にけないように、硬くしてくださいよ」
　わずかなためらいの後、ねっとりした舌が先端にjみついてきた。w^部をくすぐるように舐められ、浅くAえてリズミカルにしごく智代。愚息が力さをしてきた。
　このところ、よほどr烈な刺激がないと反辘筏胜った愚息だが、美少女の巧妙な舌づかいを感じると、若者のそれのようにピ`ンと猛り立つ。
　智代はいったん口をxして、肉茎の根元のほうを指で持ち、左右にeすった。刺激を受け、ますます硬くなる肉棹をて、大きな吐息をついている。
　それから、また意をQしたようにAえこみ、茎胴をほっそりした指でしごきたてながら、リズムを合わせてw^部を]る。それがKわると、根元まで驻撙长摺ゆっくりとを打ち振りはじめた。
　河北は献身的な口腔奉仕にEいしれた。うっとりと目をめながらも、アナルマッサ`ジはつづけている。
　_に洗い清められたYTは、性器以上に美しく、刺激に辘袱皮丹蓼钉蓼吮砬椁浃à搿？zさのなかにも淫らさを含んだ菊花のヒクつきを目の当たりにしていると、ますます愚息が猛り立ってくる。これほどの昂りを感じたのは、いつ以来だろう。
　河北は体を起こすと、後ろから智代の腰を抱えこんだ。
「あっ、もうSして」
　そう言うものの、智代の身体には力が入っていない。
「フフッ、先ほど誓ったばかりじゃないのか、なんでも言うことをくと。もう忘れたのかね？」
　尻たぶのgにを埋めて、すぼみを剔证梭陇幛蓼铯筏俊滑油代わりの唾をたっぷりとまぶしKわると、猛り立つ肉棹をあてがった。
　もう智代は抗おうとはしなかった。これが自分の\命だと悟ったかのように、ぐったりとして、くぐもった柩胜颏猡椁筏皮い搿
　だが、身体のほうはそうはいかないらしく、屹立を押しMめると、アヌスのとば口が激しく抵抗してくる。
「ここか？　うン、ここか？」
　河北は、青o刀のように反りかえった肉茎を、右に左に婴して柔らかい部分を探りつつ、さらに腰を入れた。
「うっ、あっ……あああァ！」
　魂消えるような哀切な声をあげて、智代はの让妞颔珐`ツに擦りつけた。猛り立つ肉柱がの凝集をこじ_けて、埋めこまれていく。
「はまってしまいましたよ。智代のお尻の穴に、私のがはまってしまった」
　河北はうれしそうに言うと、括s筋の食いしめを味わっているかのように、婴をとめた。
「さすがにUY者ですねえ。gに受け入れてしまいましたよ。フフッ、前のほうはバ`ジンなくせに、後ろのほうは娼DKみとはねえ」
　宝物でもkしたかのように目をめ、肉棹を受け入れた部分にをそそいだ。
　唾液にまみれた隆々たる分身が、双臀のgを深々とうがっている。ちょっと腰を引くと伸びきった肉hが肉柱について引っられる。キツキツのとば口が分身にjみついてくる、そのR力がこたえられない。
「どうなっているか、知りたいでしょう。ほうら、手を伸ばして」
　右手を取り、背中のほうからГい啤⒀YTとそれをいた肉棹の接点を触らせた。
「わかるでしょう。お尻の穴に、太いチ×ポがおさまっているのが」
「ああっ、ううゥゥ」
　智代は清楚なをゆがめて、柩胜きこぼした。その悲しげな声が河北には心地よい。
「そのまま、棹をしごきなさい」
　智代はためらっていたが、やがて、身体をねじって肉茎を握りしめ、擦りはじめた。
　自らのYTをいているものをマッサ`ジする。その灼けつくようなu辱に、智代は激しく柩胜筏胜らも指を婴すのだ。
「左手が[んでいますね。そうだな、左手でオナニ`してもらいましょうか。もたもたしないで、早くやりなさい」
　智代はひときわ激しく泣き声をこぼすと、左手を腹のほうから潜らせて、花芯に伸ばした。剃毛されたI女肉に指を走らせ、クリトリスをいたぶる。
　指がひっきりなしに婴い皮い俊８肖袱毳荪ぅ螗趣蛱饯辍そうすれば自分が高まるというやり方で、狂ったようにまさぐる。その分、肉茎をしごく手がおろそかになる。
「どうしたんです。チ×ポはどうしたんです。しごきなさい」
　叱し、グイと内をえぐりたてる。智代の瑞々しい全身が震えた。きっと、お尻をuうすさまじいR迫感が内を通^し、天にまでいているのだろう。そこに、オナニ`の甘やかな愉悦の波が重なっているはずだった。
　をシ`ツに押しつけ、あえかな声をきこぼしながらも、肉棹を颐にしごいてくる美少女をると、河北は全身に震えがくる。
　素晴らしい。まさにI女娼Dだぞ……。
　高P感にとらわれ、河北はスパ`トした。
「ううっ、あっ……ううゥゥ、ああァァァ！」
　智代はとうとう右手を肉茎からxして、シ`ツを握りしめた。指が白く渖するほど、ギュウッと掴み、差し迫った喘ぎをきこぼす。
「左手はどうした？　ほうら、オマ×コを擦りなさい」
「ああン、いやっ……こんなこと……ああゥゥゥ」
　智代は荬ふれたように、敏な肉芽をまさぐった。深々とえぐりたてられ、そのn膜颏长椁à毪のように唇をyみしめ、指の婴をとめる。肉棹が退いていくと、柩胜颏长埭筏膜摹そぼ濡れた花肉をまさぐる。
「イキたいですか？　荬颏浃辘郡いといているんだが？」
「あ、はい……」
「それでは、わからんね」
「ああっ、イキたいんです。イカせてください！」
　言い放ち、智代はそれをuじたかのように柩胜颏猡椁埂
「そうか……ケツの穴でイクか」
　河北は徐々に打ちこみのピッチをあげていった。jみついてくる内の柔らかな感触ととば口のキツいめつけを味わいながら、ズイッズイッと直cをえぐりたてた。
「うはっ……うン、あああ……イク、イキますゥ」
　智代はうわ言のよう口走りつつも、自分の指で荬ふれたように花芯を痛めつける。
「いいんですよ、天国にNりつめなさい。ほうら、そら、そら」
「うはっ……うンッ、ううゥゥ、あはっ……」
　Fのある\がSりあがった。智代はしなやかな背中をいっぱいに反らして、波のきへとlけのぼった。
　オルガスムスを迎えたrにアヌスの示す烈な食いしめにあい、河北も精を放った。ドクッドクッと男液をきだして柔らかくなりつつある肉棹を、すぼみはなおもめつけてくる。
　おおゥ、たまらん……。
　河北はぬめ光る双臀に爪を立てて、下半身がもぎとられるような快美感に我れを忘れた。


第八章　智代の美肉は院Lのペット

【１】
　河北との初めてのボディ．レセプションをKえた智代は、DLに手を引かれて、おぼつかない足取りで地Aの{教ル`ムへとBれていかれた。
　薄明かりに浮かびあがったおぞましい部屋には、院Lと石川茜が待ちかまえていた。
　田は、DLに退席するように命じた。
　しぶしぶ出ていくDLを送った後、田が智代をた。そのい目が血走っていた。
「なんだ、あれは？　ケツではしたなくNりつめやがって。_かにお前には、河北の相手をしてやれとは言ったが、荬颏浃欷趣涎预盲皮胜い坤恧Δ！」
　怒りを露わにされて、智代は茫然とする。命じられて、できる限りのことはしたつもりだった。それなのに、なぜ怒られるのかわからないといった表情だ。
「あんな棺桶に片足を突っこんだような男にケツを犯されて、よがるとはな。私はお前をそんな淫らな女に育てたつもりはないんだが」
　田は智代のに手を添えて、しゃくりあげた。
　自分が嫉しているのはわかっていた。しかし、河北にめられて、智代が自分とのgでは出したことのないような声をあげたのが荬巳毪椁胜ぁ
　正面から目をのぞきこむ。智代が目を伏せた。
　田は、制服の上から胸のふくらみを掴み、さらに、片方の尻たぶを大きな手で包みこんで乱暴に揉みしだく。
「あゥゥッ！」
「反省の色がえんな。お仕置きをせんと、わからんようだ」
　白衣の襟に手をかけ、力任せに押し_いた。ボタンがけwび、iけるように白い双乳がまろびでた。
「ああ、院L先生！　どうして？」
「うるさい！」
　制服を乱暴に押しさげた。一糸まとわぬ瑞々しい裸身が露わになる。つい先ほどまで、河北の幛蚴埭堡皮い柯闵恧稀ところどころその余で淡いピンクに染まっている。
　官能の燠火を宿したそのましい肌Fが、先ほどの痴Bを思い起こさせ、田はいっそう加虐的な莘证摔胜毪韦馈
　赤のdロ`プを手にすると、智代の腕を背後にねじりあげ、I腕をいっぱいに引きあげておいて後ろ手に`った。さらに、余ったIを前にまわし、乳房の上下二段にかけて、グイグイと引きしぼってYんだ。
　それから短いIを手首にYび、首をくようにして、後ろ手にくくりつける。疲氦鞘质驻さがると、手首にB婴筏剖驻まる仕欷堡扦る。
　前を向かせた。りつめた双乳の裾野に赤いIがぎっちりと食いこみ、雪のように白い乳肌とIの赤のコントラストがrやかだ。智代は今にも泣きだしそうに唇をyんでいる。
　その前にしゃがみこみ、ウエストのくびれにIをいた。の下あたりの腰Iに二重にしたIをYび、脚を_かせた。二重になったIを股を潜らせて、ヒップの割れ目を通して引っりあげる。
「あっ、うン」
　Iが花肉に食いこむ形になり、智代は腰を引く。
　田はO限までIを引きあげておいて後ろの腰Iで留めた。俗に言う股Iである。
「また、ずいぶんと奥まで食いこんだな」
　剃りEも生々しいu丘を赤いIが深々と割っているのをて、田は薄く笑った。それから犬の首を智代の首にめ、格子で区切られた部屋へとBれていった。
　リ`ドを格子にくくりつけると、股Iと股gの隙gに小型バイブを挟みこむ。ピンクロ`タ`と呼ばれるカプセル型の高性能バイブである。
　スイッチを入れる。智代がうっと息をつめる。クリトリスにピンクロ`タ`がもろにあたっているので、振婴ダイレクトに护铯毪韦馈
「そこで正座していろ。いいと言うまでな。自分のしたことを反省するんだ」
　そう言って格子の扉を]めた。
　格子を通して、智代が言いつけどおりに正座している姿がえる。
　胸Iをまわされた智代はを伏せ、つらそうに腰をもじつかせている。正座すると、股Iがいっそうく花芯に食いこみ、そのうえ、バイブレ`タ`で敏感なw所を刺激されているので、い快美感がイあがるのだ。
「脚を崩すなよ。私は茜とSしむからな」
　念を押しておいて、田は茜のほうを振り向いた。そうして、立ちつくしている茜に白衣を脱ぐように命ずる。
　茜とのセックスをたっぷりとせつけてやるつもりだった。たかが小娘一人に、みっともない嫉をえ、これよがしに茜とのプレイをせつけようとしている自分を思うと、ちょっと大人げない荬する。だが、Yをかえせば、それだけ、智代に惚れこんでいるということだ。
　\いゴムが敷かれたベッドに腰かけ、茜にフェラチオをさせた。粘っこい舌がjみついてくるのを感じながら、田は牢屋のなかにをそそぐ。
　kに走った格子越しに、Iを打たれた智代の白い裸身がえた。後ろ手にくくられた姿荬扦行xよく正座して、うつ向いている。バイブが郡い皮たのだろう、r折りもどかしそうに腰をeすり、ちらりとこちらに何かをVえるようなを投げかける。
　そのけなげななかにも女の色荬訾κ瞬荬恕ますます田は欲望をかきたてられる。分身が荬いし、茜の喉奥を打った。
「うまいぞ、茜。そこの女よりずっとうまい」
　わざと智代にこえよがしに言い、茜の\を幛扦丹工搿
　茜は女同士の抗意Rをかきたてられたのか、ますます情感をこめて屹立を舐めしゃぶってくる。
　袋まで舐めさせると、を掴んでを引きあげた。智代には劣るものの、面の整った立ちがボウッとっている。男好きのするぷっくりした唇が唾液でぬめ光り、なかなかにましい。
「どうだ、院Lのチ×ポは美味しいか？」
　くと、茜は、
「はい。院Lのチンチン、美味しいです」
　素直に答えて、大きな目を向けてくる。
「欲しいか？　こいつを、オマ×コに入れて欲しいか？」
「あ、はい。入れてください。院Lの大きなものを、お腹のなかにください」
　喘ぐように言って、そそり立つ肉棒の茎胴を掴み、Tうようにしごきあげる。
「しようがないやつだ。後がているんだぞ、いいのか？」
「vSないです。あんな女」
　茜が抗心を剥きだして言い、牢屋のなかの智代を刺すような目でる。
「フフフ、智代もずいぶんと嫌われたものだな。まあいい。ベッドにあがれ」
　ベッドに横座りになった茜は、Tうような目で田をた。茜はナ`スキャップをかぶり、\のガ`タ`ベルトで\いWストッキングを吊っているが、後は何も身に着けていなかった。
「茜、私をTってみせろ。ここに入れて欲しいと、オマ×コを_いてみろ」
　田がベッドに胡座をかいた。
　茜はゆっくりと四つん@いになった。\のガ`タ`ベルトの走ったヒップを高々と持ちあげ、くなくなとeする。淡い毛の翳る花芯が、腰の婴につれて淫らに花_き、内部のぬめりをのぞかせる。
「ああン、入れて……入れてください」
　右手を腹のほうから潜らせて、双臀のgに伸ばした。そぼ濡れる花肉に指を添えて、ゆっくりと_いていく。指がＶ字をなし、それにつれて内部のrt色にぬめる肉庭が姿をFわした。
　}jな相をせるそれは、すでに大量の淫蜜を溢れさせている。
「いやらしいオマ×コだな。パックリと口を_けているぞ」
「ああっ、院L先生、欲しいの。欲しくて、茜、おかしくなっちゃう！」
　指を_いたり]じたりして、右に左に腰をくねらせる。指を_]するたびに、淫靡な粘着音がき、透明な花蜜が太腿に护盲俊
「まだまだTい方が足らんな」
「院L先生の意地ゥ」
　茜はI手を外趣ら伸ばした。左右の尻たぶを掴んで、グイと押しひろげる。おちょぼ口をしたアヌスが伸びきり、その下で息づく花肉も露骨なほどに花_いた。
「ここに、このいやらしいものに、院L先生のを、ください。ください！」
　田はにじり寄り、そそり立つものを淫らに_いた花肉にあてて、一荬素いた。
「あはン！」
　白いナ`スキャップが跳ねあがった。
「どうだ？　いいか、うン？」
「ああァァ、すごい。院L先生の、すごい……」
　田はスロ`ピッチの抽送をRりかえしながら、牢屋のなかをた。
　智代がじっとこちらをていた。股Iのめつけとバイブの振婴四亭à椁欷胜なったのか横座りになり、足を斜めに流している。首にまわされたIを、首の下に食いこませ、後ろ手胸Iにくくられた白い上半身を前に折るようにして、じっとこちらをている。
　田はこれよがしに屹立を叩きこむ。I手でしっかりと腰を掴んで、jみついてくる肉襞を振りきるように、ズイッズイッとえぐりたてた。
「あン、あン、あン……ああン、ああァァァ」
「イキそうか、うン？」
「あ、はい。イッちゃう。イッちゃうよォ」
　田は腰の律婴颏预郡辘趣趣幛俊
「ああン、婴して……ねえ、ねえ」
「自分で婴してみろ。ケツを振れ」
　茜は小さく喘ぐと、自分で腰をeすりはじめた。I手をついて半身を起こし、ヒップを屹立にぶつけるようにして前後に婴す。
　やがてイあがる愉悦の波に耐えられなくなったのか、哀切な息をこぼして、へなへなと前に崩れ落ちた。
「フフッ、しようがないやつだ」
　田はいったん体をxし、茜をあお向けておいて正面から押しこんだ。脚を高々とＶ字に持ちあげ、えぐりこんでいく。
「うン、うン……あっ、ああァァァ」
　Wストッキングに包まれた脚が、切なげに内趣丐瑜袱辘郡皮椁欷俊
「ほうら、イッていいんだぞ。そら、そらそらっ」
　つづけざまに叩きこむと、茜は低い呻きをもらして、脚をピ`ンと一直に伸ばした。もんどり打つようにt身をこわばらせ、その姿荬钎鹰ンビクンとdする。
　田は再び屹立を引きiいて、茜の上半身のほうにまわり、を掴んでを引きあげた。
　~の余を引きずり、惚けたようなをしている茜。その震えのおさまらない唇をこじ_けて、怒をAえさせた。
「情をこめてしゃぶるんだぞ」
　粘っこい舌がゆっくりと婴だした。下半身がけていくような愉悦を感じながらも、田は牢屋のほうにを投げる。
　格子の向こうでは、智代が上半身を床につかんばかりに折り、肩で息をしていた。こちらをつめる目が妖しくんでいた。
　
【２】
「どうだ、少しは反省したか？」
　牢屋から智代を引きだすと、田は\を掴んでいた。智代は朱に染まったをさらして、すすり泣くばかりだ。
「返事はどうした！」
　もう一度くと、智代は、
「はい」
　消え入りそうな声で答えて、柩胜yみす。
「本当に反省したのか？　どうもはっきりせんな。では、その^しをせてもらおうか」
　田は、智代の後ろ手胸Iを解き、ピンクロ`タ`をはずした。それから、首から伸びたリ`ドを茜に持たせて、部屋をまわるように命じる。
「犬の散步だ。わかったな、お前は犬だ。い主は茜だ。だからお前は、茜の命じたとおりに婴んだぞ」
　茜はiを持たされて、加虐的な心が目めたのか、急に居丈高になった。
「お前は牝犬だから、花子という名前にするわ。花子、まずはご主人とお散步よ」
　うれしそうに言い、茜はリ`ドを引いた。しかし、智代は座りこんで婴长Δ趣悉筏胜ぁ妞んだ目を向けて、イヤイヤをするように腰を引く。
「j目じゃないの、花子、い主の言うことをかないと。そんな反抗的なB度をとっていると、こうよ」
　茜は後ろにまわって、尻たぶをピシャリとてのひらで叩いた。
「いやねえ。オマ×コにIが食いこんでいるじゃないの。ははァ、わかったわ。ここが擦れて莩证沥瑜工て、婴堡胜い韦汀
「ううっ、`うわ」
「だったら、私の言うことをくのよ。言うことをかないと、今度は蹴るわよ」
　力任せにリ`ドを引かれて、智代はよろよろと步をMめた。
「そうそう、できるじゃないの。そのまま先^に立って、部屋を一周するのよ」
　智代は一步、また一步と手足を前に出して、言いつけどおりにq毯の上をMんでいく。院Lの、そして茜のがお尻に突き刺さる。みじめそうな表情をしていた。院Lだけでなく、あまり年hの`わない茜の意のままに婴い皮い毪长趣、みじめさに拍をかけているのだろう。
「フフッ、いやらしい。とても人にせられた格好じゃないわね。お尻をモコモコさせちゃってさ。Iがますますオマ×コに食いこんでるじゃないの」
「ああ、ひどい」
「ひどい、ですって？　あなたは犬なのよ。犬が人gの言~をしゃべるわけないでしょ。Pを与えなくちゃね。もう一周、股I散步の追加よ。ほらァ、步きなさい！」
　リ`ドで鞭のように叩かれて、智代はためらいつつも步をMめる。r折り田のほうにを向け、助けをうようなを投げる。
　一步、また一步と足をMめるたびに、股gのIはいっそうきつくまり、裂唇をめ苛んでいる。クリトリスにあたっていたバイブは取り除かれているものの、Lrgバイブめにあっていた肉芽はパンパンに[れあがっている。
　二周目もKPにさしかかった、茜は何かを思いついたのか、ル`ジュにぬめる唇をほころばせた。
「花子、犬のわりにはおかしいわ。だって、さっきから、ちっともオシッコをしないじゃないの。犬の散步なら、いっぱいオシッコをするのが自然じゃなくて」
　茜の言~をいて、智代はハッとしてをあげた。
「オシッコをなさい。ほらほら、ちょうどそこにオマルがあるでしょ」
　茜は白いオマルを持ってくると、wを_けた。それから智代の股Iをほどいてやる。
「本当は足をあげてやって欲しいとこだけど、牝犬はそうはしないものね。仕方ない、そこにまたがってしなさい」
　そう言って智代をせかす。
　智代は助けを求めるように田をた。もちろん、田がSすはずもない。
「智代、じゃなかった。花子だったな、お前は。花子、ご主人の言うとおりだぞ。オシッコをしなさい。何もuずかしがることはない。犬は皆、人のてる前でオシッコを垂れるだろうが」
「院L先生のおっしゃるとおり。ほら、花子、オシッコをして、早く！」
　首を引っられて、智代は抵抗した。もう一度グイと首を引かれると、智代ももう抗いようがなかった。uずかしそうにうつ向き、おずおずとオマルにまたがった。
　生まれたままの姿で、オマルに腰をおろしている自分の姿を思うと、冷たい汗がドッときでた。オマルが子供が使うりのついたものだっただけに、羞uの思いはいやした。
「ほらっ、早くなさい。犬の分Hで、ご主人を待たせる荬胜危俊
　茜の玩弄が突き刺さってくる。不思hなもので、オマルにまたがっただけで、条件反射的に小水がしたくなる。
　けれど、膀胱を氦郡筏郡猡韦稀とば口まで落ちてくるが、それ以上はどうしてもMもうとしないのだ。
　ぽっちりした唇をyみしめ、つらそうに眉を折る智代。その微妙な表情をSしむかのように、田と茜がじっと智代をつめている。
「出ないの？　j目な犬ね。ご主人が助けてあげるわ」
　茜がそばにしゃがみこみ、乳房をマッサ`ジした。やわやわと揉みしだきながら、耳もとに息を吹きかけてくる。
「ううゥゥ……ああっ、よしてェ」
「ほうら、しちゃいなさい。しちゃえば、莘证すっきりするわよ」
　敏感な耳に息を吹きかけられると、全身に震えがきた。抑制の莩证沥ゆるんだ直後、uずかしいものがほとばしった。
「ああァァ……」
　力がiけていくような喘ぎをこぼし、智代は胴震いする。溜まっていたものが解き放たれるrの快美感が、背筋を走りiけた。
「まあ、いやだ、この犬。どんどん出てくるわ。よっぽどしたかったのね。素直じゃないんだから」
　茜は立ちあがり、口もとに笑みを浮かべた。
　智代は悔しくてならないのだが、いったん堰を切ってあふれでた小水は、もうとめようがない。激しい音をたてて、尿がほとばしりつづける。
　いつまでつづくのかと思われた小水が、ようやくKわった。
「どれどれ？　どれだけもらしたか、私がてあげよう」
　田が近づいてきて、排尿のKわったお尻を持ちあげられた。智代の目も、自然と下腹部に向いてしまう。
　白いオマルには、黄色がかった液体が底のほうに溜まっていた。
「_かに量が多いな。こんなに溜めこんでいたとはな」
　田が薄笑いを浮かべて智代をた。q毯の上に横座りになった智代は、くぐもった柩胜颏长埭筏啤⑶挨送护梅した。
　
【３】
　田は、茜を看oD寮にし、智代と二人きりになった。
「かったな、智代。お前が河北のやつとねんごろになりすぎたからだぞ。つらい思いをさせたな。Sしてくれるか？」
　猫幛巧を出して、しっとりとした\を幛扦丹工盲俊Ｒrの激情にlられて、少しばかり智代を苛めすぎたという荬していた。
　智代は依然としてクスンクスンとすすりあげている。o理もない。Iでくくられて牢屋に]じこめられ、犬のように@わされて、排尿するところまでられたのだから。
「Sしてくれんのか？　私のことは、もういやになったか？」
　くと、智代はをあげた。妞Bんだ大きな目を向けている。やがて、
「そんなこと、ありません」
　小声で答えた。
「そうか、Sしてくれるか。いい子だ」
　田は震える肩を抱き寄せて、唇をZった。おののく唇に唇を重ね、Xく吸う。
　智代はくぐもった呻きをこぼして田を突き放そうとしていたが、チロチロと舌を走らせるうち、徐々に身体から力がiけていった。
　わずかにほつれた唇のgに舌をねじこみ、口腔を舐めまわした。ねっとりとjませるうちに、智代の菖浃浃铯盲皮た。
「ううン、うふン……」
　甘い鼻声をもらし、自分からも舌を求めてくる。
　手首を取り、股gへとГい俊：韦庋预铯胜とも、智代はおずおずと屹立を握りしめてきた。猛々しくそそり立った肉柱の感触を_かめるように、R迫したり、ゆるめたりしている。
　唾を送りこむと、智代は喉音をたててそれを驻撙长螭馈Ｒ簸颏郡皮胜ら、握りしめたものをしごきはじめる。
　田も手を伸ばして智代の太腿の奥をまさぐった。そこはすでに、しっとりとんでいた。剃りEのブツブツ感も生々しい、ぷっくりしたu丘。そのgに息づく合わせ目がヌルッとした蜜を吐きだしている。
　いっそのこと、I女をZってしまうか……。
　田はい欲望にlられたが、すぐ思い直した。せっかくI女奴_として育てていこうと考え、ここまでg践してきたのだ。おaで智代は、男ならlでもが魅了されずにはおかない珠玉の美少女ナ`スになりつつある。なのに自ら菠筏皮筏蓼Δ韦稀やはりいかにも惜しいではないか。
　ここは忍の一字だとQめこみ、敏感な肉真珠のあたりに剔证幛蚣婴à搿
「ああっ……」
　智代は感に堪えないといった喘ぎをこぼして、口をxした。ちょっと首をのけ反らせて、切なそうな吐息をつく。それでも忙しく肉棹をしごいている。
「はっ、はあっ、はあああっ……」
　レモンのような新rな訾い恕わずかに生臭さの混ざった息をきこぼし、キュウと眉を折り曲げる。
「どうした、智代？　オマ×コにこいつを入れて欲しいのか？」
　いつめると、智代はを左右に振る。
「嘘をつくな。オマ×コがこんなにヒクついてるじゃないか。この濡れたもののなかに、太くて硬いものを入れて欲しいんだろ。`うか？」
　再びうと、智代は押しaったまま目を伏せた。その仕草に、智代の心の葛藤をいだして、田はうれしくなる。
　そうか、智代もいよいよここまできたか……。
　も心も_なままだが、身体のほうが男を求めはじめている。女としての要求が、心をY切ろうとするrにかもしだされる、羞uと趸螭い蚝んだ哀切な情感が、田にはこたえられない。
「お前の莩证沥悉瑜わかった。だが、オマ×コにはくれてやらんぞ。Aえなさい。莩证沥颏长幛皮省
　脚を_いてベッドに大の字になる。
　智代は膝で下半身ににじり寄ると、足のgに裸身を割りこませた。目前でそそり立つ野太い肉柱を眺めていたが、やがて指を添えて]ずりしてくる。
　甘えるような吐息をこぼし、な]をなすりつけ、唇をおちょぼ口にしてチュッチュッと小BがDをついばむような口づけを、肉柱に沿って浴びせた。
　その可zな仕草に、下腹の怒はますます猛り立つ。
　智代は茎胴に添えた指で肉茎を左右にeすりながら、太腿の付け根のあたりにキスをした。徐々に中心部へと向かってBA的なキスを浴びせ、ギンギンに猛り立つものの先端を浅くAえる。
　い指で茎胴をしごきあげつつ、それに合わせてw^部をリズミカルに]る。
　数rgめられつづけ、疲豪vしているはずだった。なのに、献身的に口腔奉仕をしてくる智代をていると、田はあらためて、智代をものにして正解だったと思う。
　フフフ、可郅い浃膜馈…。
　智代の手がxれて、唇だけでの奉仕に移った。I手を田の腰骨のあたりにつき、ヒップを持ちあげた姿荬恰⒋螭く唇をスライドさせている。
　Fのある\がサラサラと垂れかかり、]にまとわりついたを梳きあげ、耳の後ろにかけようとする。すぐに落ちてくるの毛をもう一度梳きあげ、情岬膜舜饯颏工伽椁护皮る。
　猫が背伸びをするrのようにしなったウエストからヒップにかけてのましい曲。ハ`ト型に割れた双臀の女そのものの丸み。姿荬韦膜椁丹四亭àねるのか、r折りをあげて切なげな息を吐く。Lい睫毛がみがかった目にアクセントをつけ、少女美にいっそう拍がかかる。
　智代はLい睫毛を瞬かせて、肩で息をしていたが、再びAえこんできた。をAけて屹立に横笛を吹くような格好で、舌を@わせる。何も言わずとも、袋に舌を伸ばしてXく]るような仕草さえせる。
　その可zさのなかにも、女の色荬ムンッと訾い郡磨榨Д楗隶に、田の欲望はいっぱいに膨れあがった。
　体を起こし、智代の後ろにまわった。
「アヌスにくれてやる。おらっ、Tってみろ。茜がやったように、男をTえ」
　智代はためらっていたが、やがて身体の外趣らI手をヒップにまわした。
「ああ、いやっ。uずかしい」
　魂が消えていくような声をもらして、左右の尻たぶをいっぱいにひろげた。
　薄く伸びた双臀の皮wが、中央に向かうにつれてわずかに渖し、ぬめりとした光gを放っている。そしてkのラインの走る合わせ目には、肛Δ蚴埭堡瞥啶充血したすぼみが、淫らがましくヒクついていた。
　皮wが突っるほどに大きくひろげているので、る者をハッとさせるほど露骨にYT周xが丸出しだ。
「それだけか？　もっといやらしくTわんか」
　叱咤され、智代はくなくなとヒップをeすった。いたたまれなくなるような羞uに身を灼かれつつも、右に左にヒップをくねらせる。
　ああン、こんなの、本当の私じゃない……。
　排泄の穴を剥きだして、男をTっている自分の姿を思うと、この訾ら消えてなくなりたいと思う。けれど、はしたなく腰をeすっているうちに、自分が徐々に淫らな感情にとらわれていくのがわかる。
　婴している腰のあたりから、なんだか切ない情感がイ起こってきた。それは身体の芯で少しずつ育ち、大きなuとなり、智代をいっそう切迫した状Bへと追いこんでいく。
　欲しい。院Lのものを、お腹のなかに入れて欲しい……。
　そのr、智代は初めてそう思った。
「ずいぶんと濡れてきたな。マン汁がいっぱい溢れてきたぞ」
　田が好妞诵Δ撙蚋・べて、ヌラリとした淫蜜を指ですくい、アヌスへとTりつけてくる。
「ああああン……」
　そのたびに、を集めたすぼみがキュ`ンと引きまり、ヒップがく左右にeれた。
「フフッ、いやらしいケツの穴だ。浣cされて、ますます性能がよくなったようだな」
　わずかに口を_けた充血したアヌスを、田が指で揉みほぐしてくる。テラテラとぬめ光るすぼみ周xは、ヴァギナと^べても劣らないほど淫らだった。
「ケツに入れるぞ。いいんだな」
　言うと、智代はしばらく婴をとめ、こっくりとうなずいた。
「それじゃ、わからんな。言~にしてくれんか」
「く、ください。智代の、智代のお尻に、それをください！　ああゥゥ」
　命令につかえながらも言って、智代は柩胜きこぼす。言った途端、言いようのない羞uが智代をuった。
「フフッ、初めてだな、自分からおねだりしてきたのは……いい子だ。くれてやる」
　田がすぼみに屹立を押しあて、少しずつ肉棹をねじこんできた。つい先ほど肛Δ蚴埭堡郡肖りのアヌスは、ぽってりと膨らみ、屹立をしっかりとAえこんでくる。
　狭隘な肉hを力任せに突破する。後はズズズッという感じで、直cへとすべりこんでいった。
「うはっ！」
　ナ`スキャップがSりあがった。智代はI手をベッドについて、臀部を高々と持ちあげた姿荬恰㈩^を跳ねあげ、ブルブルッとt身を震わせた。
　浣cをされたせいか、それとも先ほど凌辱を受けたせいか、アヌスの内趣悉い膜庖陨悉巳彳さをし、~妙な感触で分身をR迫する。
「智代、お前のアヌスはとうとうオマ×コKみになったぞ。これなら、オマ×コを使う必要もないな」
　智代はじっとうつ向いている。だが、そのまま婴さないでおくと、じりじりとヒップがeれはじめた。
「ウワハハッ、どうした？　ケツをもぞもぞさせて、そんなに莩证沥いい？　こらっ、答えないか！」
　いつめられ、智代はすすり泣くような声をもらし、なおもTうように腰を振る。
「ケツを犯されるのが、そんなにいいか？　いているんだ！」
　い口{で言われ、智代は、
「いいんです。いいの。莩证沥いい危　
　こらえていたものを解き放ったかのように叫んだ。それは、心の叫びでもあった。
「そうかそうか、そんなにいいのか？」
「は、はい。してェ。婴い皮ださい」
　智代は焦れたように自ら腰を前後に振る。
　田もそれに合わせて、腰の律婴蜷_始した。I手がしっかりとウエストを抱えこみ、急をつけたストロ`クを叩きこまれる。
「いいか、うン？　どうだ？」
「はい。お尻が、灼けます……うン！」
「そんなにいいなら、今度、私も味わってみるか」
　田は冗を言いつつも、内深くえぐりこみ、そして、とば口で屹立を铯欷丹护搿
　硬おり混ぜために、智代は次第に狂いはじめた。さっき受け入れたばかりで、ヒリヒリしていたはずなのに、野太いものを驻撙长螭扦筏蓼Δ取⒏工蔚驻iけていくような快美感がイあがってくるのだ。
　ズンッと突かれると、天にまで凄~なn膜きわたり、入口のほうを刺激されると、期待に氦沥郡啶貉鳏丹立ちのぼってくる。
　突かれるたびに\をSらせ、冷たいゴムのシ`ツをI手で掴む。
「うっ、あ……はっ、はっ、はっ……」
　汗でぬめる裸身を喘がせ、意Rがhざかっていくのを抑えようと、智代は何度も^を振った。
「そうら、もっとケツをめんか。珍棒を食い千切ってみろ」
　律婴违豫氓沥あがった。みっちりとAえこんだものでとば口をいやというほど擦られて、智代は糸を引くような声で喘ぎ、眉根を寄せる。
「うっ、あ、ああァァァ……いや、うン、ううゥゥ」
　智代はひっきりなしに哀切な声をあげ、さらには、すすり泣くように声を震わせて、少しずつ背中を反らしていく。
「自分で婴い皮撙怼Ｗ苑证钎饱膜颏い浃椁筏振って、Nりつめなさい」
　院Lの声が朦Vとなった^をかすめていく。
「ああ、いやっ……こんなの、いやっ。いやなの！」
　うわ言のように口走りながらも、ヒップをeすりたてる。そうすれば感じるとでもいうように、屹立に双臀を押しつけて前後に婴す。
　清楚な少女ナ`スが、あさましく腰をくねらせる姿に、田もいつも以上にd^しているようだ。
「そうら、そら、そら、そら……」
　昂りを切っ先にこめて、つづけざまに突きまくった。
「うっ、うっ……いや……ああっ、うっ……イク、イキます！」
「ほうら、イッてみい」
　深々と打ちこんだ直後、智代は短く呻いて、全身をこわばらせた。
　菠欷孔尤诵韦韦瑜Δ衰クンカクンとt身を妙な具合にSらせると、フッと{き物が落ちたように前に崩れ落ちた。
　重なるように覆いかぶさった田は、さらにj目押しとばかりに屹立でえぐりたてた。オルガスムスを迎え、アヌスはdしながら、ものすごいR力で肉棹をめつけてくる。ペニスの芯まで届くようなR迫感のなかで、田も精を放った。
　下半身が溶けていくような甘美な愉悦を味わい、田は溜まったものすべてを解き放った。g欠泉のようにほとばしる精液が、美少女の内をAしていく。


第九章　ヴァ`ジンとEeの瞬g

【１】
　数日後、河北と露口のgで密が行なわれた。看o士が院Lの片棒をかついでいると知った河北が、露口を呼んだのである。
　は、上月智代のことだった。河北はこの前のボディ．レセプションで味を占め、どうしても智代をものにしたくなった。だが、智代には院LのOの目が光っている。自分で婴のはあまりにもo\すぎた。
　そこで、院Lの片腕である露口を利用しようと考えた。露口に仲介役をさせ、算段を整えさせ、智代をものにしてしまおう。たかが看o士だ、大金を掴ませれば露口は田をY切るだろうと。
　そのを切りだすと、露口は少し考えてから言った。
「いいでしょう。ただし、こちらにも条件があります。ご存じのように、智代はバ`ジンです。バ`ジンをZう役を、こちらにまわしていただきたい」
「つまり、私より先に君が彼女をΔ毪趣いΔ铯堡扦工汀
「そういうことになります」
　河北は心のなかで算Pをいた。
　この男に智代のバ`ジンをZわせるのはいかにも惜しい。だが、それさえ我慢すれば、彼は自分に寝返ると言っている。露口は病院の内部事情を知りつくしている。ボディ．レセプションという看oDの哟盒椁猡馈Ｂ犊冥吻螭蚶用すれば、田の首根っこなどgに押さえられるだろう。そうすれば上月智代を自分の女にすることもできる。
「いいでしょう。ただし、彼女と寝るのは一回きりですよ」
「けっこうです。その代わり、いざとなっても露口という名は出さないでいただきたい」
　露口はiけ目なく、保身のために念を押した。
「わかりました。そうしましょう」
　そう言って、河北は眠たげな目をgく光らせた。
　
【２】
　露口は、智代を凌辱するC会をうがっていた。河北からこのをいたrは正直言って@いた。だが、ある意味では、河北のは渡りに舟だった。
　院Lと露口のgでは、ボディ．レセプションのために落としたナ`スは共有するのが通例となっていた。ところが、智代に限って、院Lは露口に指一本触れることさえ禁じていた。
　露口にはそれが不氦坤盲俊￥饯猡饯饴犊冥、智代をボディ．レセプションのメンバ`に加えるように提案したのは、自分が智代と寝たいという下心があったからだ。なのに院Lは智代を自分で落とし、その後も独占している。
　I女のまま、院Lのセックス奴_と化していく美少女をるにつけ、この女を犯したい、猛り立つものをオマ×コにブチこんで、よがらせてみたいという思いはつのった。
　それをg行するのはあまりにもo\だった。院Lの逆[に触れれば、露口とて病院を放りだされかねないからだ。
　だからこそ、河北の提案は魅力的だった。いざとなっても、河北という亓φ撙伪幼oがあれば、自己保身の手立てはいくらでもある。それでも、わざわざ自分がF地に立つことはないと思うのだが、上月智代は、男にあえて危を犯してもものにしてみたいと思わせる魔力を秘めていた。
　三日後、~好のC会が到来した。院Lが学会への出席のため、出で病院をあけることになったのだ。
　河北に今夜、g行することを告げ、その段取りをした。そして、地下の{教ル`ムで待った。
　智代には、院Lにmまれたことがあるから、ここへ来るように护à皮った。
　智代を待つgも、露口は落ち着かない。院Lの目を盗んで智代を女にするという危をおかすo感、特上の@物をものにするという期待感で、久しぶりに心がSった。
　rのが八rをまわった、ドアをノックする音が{教ル`ムにいた。
　ドアを_けるなり、智代はおずおずと室内に入ってきた。
　\Tりの壁を背景にして、ピンクの制服姿で立っている智代の可zさに、露口は思わずとれた。
　ナ`スキャップの留まったボブの\が、眉の上で一直に切りBえられている。色白ののなかでも、ひときわ印象的な大きな濡れたような目が、わずかに不安の色をのぞかせていた。
　制服の胸もとを持ちあげたしげな胸のふくらみ。引きまったウエストから立体的なヒップへのライン。白いストッキングに包まれたすらりとした脚。
　智代は急速に魅力をしていた。以前は整いすぎて生硬なところがあったが、今は清ななかにも訾い郡膜瑜Δ逝の色香が感じられる。
　それは、おそらくちょっとした仕草からも生じてくるのだろう。女であることを思い知らされたせいで、わずかな身ぶりにも女の羞uのようなものがBみでているのだ。
「あの、なんでしょうか？　院L先生は何を？」
　智代がいてくる。
　露口はo言でドアのIをかけた。
　Iの]まる冷たい音をいて、智代はハッとしたようなで露口をた。
　露口が口もとに笑みを浮かべて近づいていく。智代は後ずさった。
「あ、あの、露口さん、用件をおっしゃってください」
「フフッ、用件ねえ。なんだろうねえ」
　露口は背後にまわり、智代の腕を背中のほうにねじりあげた。
「うっ！　いやっ、やめて！」
　@いて振りかえる智代を睨みつけ、腕をねじりあげたままベッドに押し倒す。
「痛いっ！　露口さん、何をするの！」
　自分が犯されるなど、露とも思っていなかったのだろう。智代が大きく目を_いて、露口を振りかえる。
　颐に逃れようとする智代を押さえつけておいて、用意してあった赤のdロ`プで、I方の手首を合わせて後ろ手にくくる。A奢な手首をぎっちりと`りあげておいて、あお向かせた。
「ど、どういうことですか!?」
「教えてやろう。今夜、お前のI女をいただく。この俺がな」
　言うと、智代から怒りの表情が消えて、から血の荬引いていった。
「院Lのやり方がどうも荬巳毪椁胜てな。バ`ジンのまま{教するなど、老いぼれのくだらん妄想さ。女はオマ×コにはめて、初めてよさがわかる。お前だってそう思ってるだろ。オマ×コにはめられたいってな」
　智代は今にも泣きだしそうな表情で、を左右に振る。
「嘘だね。お前だって、本心はオマ×コにブチこまれたくて、うずうずしてるのさ」
　口もとに薄い笑みを刻み、露口は白衣の胸ボタンをはずしていく。
「いやっ、いや、いやいやっ！」
　智代は必死に胸をよじりたてる。
　今夜も智代は院Lの言いつけを守り、下着を着けていなかった。ボタンがはずれるにつれて、乳房の美なふくらみが露わになる。ピンクの乳首は初々しいままだった。けれども、ふくらみ全体は前たrよりも大きさも肌Fをしたようで、はちきれんばかりにりつめていた。
「院Lに揉まれて、オッパイもデカくなったか」
　柔らかな力を护à皮るスベスベの乳肌を、その感触を味わうように掴むと、
「ああっ、j目です！　院L先生に怒られます」
　智代は可郅どをあげ、ナ`スシュ`ズをはいた足をバタつかせる。
「今は院Lのことは考えるな。後始末は俺がつける」
　露口は、素晴らしい感触を护à皮る乳房を掴み、先端の蕾にキスをした。
　ビクッと身体が震え、低い呻きがこぼれる。
「j目です。ほんとうにj目！」
　右に左に逃げる胸を押さえつけ、柔らかい乳首をなおも吸いあげ、舌でがすうちに、蕾はそれとわかるほどに硬くせりだしてきた。
　ミルクL韦悄イiかれた乳肌をなおも剔证巳啶撙筏坤、きの突起をしゃぶりつづけるうちに、足のバタつきがやみ、身体からoがiけていった。
　もう感じてきたか。o理もない、院Lに耙埂いじられているんだからな……。
　露口は、しっとりと汗ばみ、火照ってきた乳房を舐めまわしながら、手を下に伸ばして白衣の裾をめくりあげた。よじり合わされる太腿をこじ_け、その奥をとらえる。
　案の定、パンティもはいていなかった。太腿までの白いストッキングが、同色のガ`タ`ベルトで吊られていた。院Lが留守のgにも、その言いつけを守っている智代と院LのvSに、露口はXい嫉をえた。
「フフッ、パイパンかよ。可哀相にな、こんなにされちまって……」
　剃りEのチクチクした感触が指に护铯盲皮る。
　柔らかな花肉がぴっちりと口を]じていた。その合わせ目に沿って指を走らせると、とば口がほつれた。内部はすでにい、指先にヌルリとしたものがjみついてくる。
「清ぶるなよ。お前、オナニ`の常犯だったんだってな。DLからいたよ。マンズリしすぎて、クリトリスがデッカくなっちまってるんだって」
　露口は言いながら花芯の上部の突起を探った。
　いていたとおり、肉真珠はかなり大きめだった。クリクリした突起の鞘を剥き、刺激を与えると、たちまちい呻きがほとばしった。可郅はバ∩を腹のほうに持ちあげ、腰をeすっている。
「そうか、そんなにいいか。さすがだよ。クリちゃんはビンビン感じるというわけだ」
　勃起してきた肉芽を指のgに挟み、波打たせるように擦ってやると、智代は面白いように反辘工搿
「あっ、うっ……ああっ、ああン」
　切なげな声をもらし、ビクッビクッと足を引きつらせ、t身を震わせる。
　露口はじっくりと肉芽を苛めておいてから、体を起こした。白いストッキングに包まれたましい脚を持ちあげ、そのまま腹につかんばかりに押さえつける。脚をＶ字に_かされ、下腹部を丸出しにされた智代は、颐にu辱的なポ`ズから逃れようとするのだが、I手を後ろ手に`られているので、ままならない。
　まだ男を受け入れたことのない花肉は、さすがに初々しいピンク色をしている。だが、わずかに口を_けたクレヴァスの内部はr烈なt色にぬめり、男をTうように蠢いていた。
「い、いやン」
　智代が羞uの声をこぼし、腰をeすった。だが、露口にしてみれば、まるで自分をTっているようにえる。
　大理石の抑のように丸くスベスベした太腿を押さえつけておいて、ブチュッと接吻した。を振りながら、乱暴に花蜜を吸いまくる。
「ああァァ、j目ェ……いや、うン……はっ、はっ、はっ……うううっ！」
　智代はを左右に振り、あえかな喘ぎをもらす。糸のようなボブヘアがバサッバサッと散り、ナ`スキャップが落ちかかる。
　露口は、さらに上方の肉芽に唇をかぶせ、ストロ`を吸うように吸いあげた。
「あ、ああああ……」
　糸を引くようなかすれた喘ぎが伸び、下腹がググッとこわばった。
　露口は急いで着衣を脱いだ。ブル`の看o衣とスラックスを脱ぎ韦啤⑷裸になる。
　日から、腕立て伏せや腹筋\婴清えている自慢の体だった。マッチョマンとはいかないまでも、筋肉のk_した浅\い体をせつけるようにして智代に近づき、の毛を持って引っりあげた。
　まずはフェラチオをさせ、それからキツい一kをお舞いするつもりだ。
「しゃぶれ」
　有oを言わせぬ{子で言って、を股gに引き寄せた。智代は必死にをそむけて、低い呻きをこぼしている。
「どうした？　まさか院Lに操を立ててるわけじゃないだろう。考えてもみろ、お前はo理やり院Lの女にされたんだ。そんないやつに、荬颏膜う必要はないじゃないか。それとも何か？　可郅られているうちに、院Lに情が移っちまったか？」
　智代は何か言いたげにをあげたが、すぐにうつ向いた。
「ちょっといじられただけで、オマ×コをヒクヒクさせてたくせに。くだらん绚韦皮怼￥らっ、しゃぶるんだ！」
　を引っられて、智代はためらいながらも、ぽっちりした唇を_いた。テラテラと赤~色にぬめ光るw^部に唇をかぶせていく。I手を後ろ手にくくられ、膝立ちの姿荬切xよく膝をBえ、上半身をAけるようにして屹立を]る。
　_かにいい女だ。院Lがうつつをiかすのもわかる……。
　露口は腰を前に突きだして、ねっとりした舌のjみつきを味わう。ナ`スキャップが前後に婴、肉茎をAえこんだ唇が行き来するのがえる。
　い\がサラサラと]に垂れかかり、はだけた白衣からは白い胸のふくらみがのぞき、きの蕾がいたいけにせりだしていた。
　智代は屹立を浅く]り、肩で大きく息をした。それから、また喉奥まで肉柱をAえこんでくる。まるで柔らかな膣に包まれたような感触が、ペニスから全身にひろがる。
「今しゃぶっているもので、お前はI女をZわれるんだ。ようく味わっておくんだぞ」
　言うと、口の婴がやんだ。
「つづけろ！」
　叱咤すると、再びを前後に振りはじめた。徐々に情感がこもってくる。耙埂⒃洪LのものをAえさせられているせいか、唇のすぼめ方にも、舌づかいにも、Zれが感じられる。清な容姿をしているのに、フェラチオは娼Dのように巧みだ。そのミスマッチが、露口の欲望をますますかきたてた。
　腰を引いて、智代の口を引きxした。
　智代はを上に向けたまま、喘ぐような息をしている。可zでながほんのりとピンクに染まり、女の情感を訾い郡郡护搿
「切なくてどうしようもないといったつきだな。そんなにチ×ポが好きか？……おいっ、好きかっていているんだよ！」
「ああ、わかりません」
「わかりませんか。否定しないとこをると、自分がスケベだってことが、少しはわかってきたようだな。フフフ、もっともっと身にしみてわからせてやるよ」
　
【３】
　露口は智代をあお向けに倒すと、白いストッキングに包まれた脚を掴んで、体を割りこませていく。
「いやあああっ！　やめてください！」
　悲Qとともに太腿がくの字に折れ、ギュウッと]じ合わされた。
「お上品ぶるんじゃない！　とっとと股を_け」
「い、いやあ！」
　甲高い悲Qが{教ル`ムの栅螭揽荬蚯肖炅绚い俊
　その声に煽りたてられるように、露口は引に脚を_かせ、腰を割りこませた。
「いや、やっ、いやあっ」
　半泣きになって智代は必死に腰を逃がした。白いガ`タ`ベルトの走るヒップを左右にくねらせ、ベッドを上へ上へとずりあがる。
　^がヘッドボ`ドにあたった。これ以上は逃れられないとQ念した智代は、眉を折り曲げて、今にも泣きだしそうなで激しくを振る。
「フフッ、いいだ。そそられちまうぜ」
　露口は智代の左足を膝で押さえつけておいて、右足を持ちあげた。o毛の花肉がよじれたようにしてとば口をのぞかせ、内部のぬめる粘膜がキラキラと光った。
「ああっ、Sしてェ」
　身婴できなくなった智代は、大きな目に妞颏郡郡à瓢ьしてくる。
　露口は薄笑いを浮かべて、美少女の逼迫した子をSしんでいたが、やがて屹立をぬめった膣口に押しあてた。
「あっ、j目ェ！」
　逃げる花芯を探り、ちょっと腰を入れた。w^部が肉びらを押しのけ、柔らかいDみへとめりこんだ。
「うっ、あァァァ！」
　まだ切っ先が_口部分を探りあてただけなのに、智代はつらそうに眉根を寄せて、全身を硬直させている。
「お前が待ちのぞんでいたものだ。どんな感じがするかな？」
　露口は、んだ花芯をとらえた先端に徐々に力を集めて、押していった。
「い、いやあ……ううっ、うゥ……」
　眉をいっぱいに褶曲させ、智代はキリキリとnを食いしばる。突きあがったから、ほっそりした首筋にかけてが、ピ`ンと一直に伸びた。
　破瓜のx式を迎えた美少女のましい表情を眺めつつ、露口はさらに体重をかけていく。
　狭いとば口が、物を押しだそうとしてすぼまった。その肉hのい抵抗感が、露口にI女をZうのだという莩证沥蚱黏长丹护搿
　すでに花芯は溢れかえるほどの勖郅きだしているのに、I女の扉はBなに肉棹の侵入を拒んでくる。
　露口は右に左に角度を浃à啤㈦のまわりの秘唇をひろげていく。ぬめる肉びらが分身にひたひたとjみついてくる感触がこたえられない。
「いやっ、ううっ、いやっ！」
　智代は苦に氦沥款をして、半身をよじりたてる。左右に大きくひろげられた白衣から、汗だくになった乳房がこぼれ、大きく波打っている。
　露口は、少し柔さをしたすぼみの中心めがけて突き入れた。ちょっとひねりを加えて押しMめると、切っ先が狭隘な肉扉を突破していく_かな感触があった。
　BななI女扉を通^した肉柱は半分ほど、ズズズッと潜りこんでいく。
「はンッ！」
　その瞬g、智代はを突きあげて、真っ白な喉もとをさらした。
「ほうら、入っちまったぞ。どうだ、智代、ロスト．バ`ジンの感想は？」
　かれても、智代は口を半_きにして、唇をわなわなと震わせるばかりだ。
　凄~なn膜、美少女看oDの全身を氦郡筏皮い俊
　ああ、これが男なの……。
　身体を真っ二つに引き裂かれたようだ。体内を深々といた灼けた芯が、内を通りすぎて喉まで_しているみたいだ。
「キツいのは今だけだ。すぐにZれる。こいつが欲しくて欲しくて、たまらなくなる」
　露口が言いつつさらにペニスを押しこんでくる。とうとう根元まで埋まった。すると感きわまったように、覆いかぶさってきた。白衣からのぞいた乳房を掴み、やわやわと揉みしだきつつ、色づく蕾にキスをする。チュッ、チュッとBA的なキスを浴びせてから、突起をつまみだすようにして舌を使ってレロレロと舐めがした。
「あっ、はゥゥ……うううン、あはっ……」
　敏感なw所を刺激され、智代はあえかな喘ぎをこぼし、なよなよとを振る。下腹を氦郡筏皮いR迫感に甘やかな快美感のほとばしりが加わり、荬hくなりかけた。
「ククッ、さすがに{教された女は`うな。もう、よくなってきたな」
　{子づいた露口は、体を伸ばして今度は唇をZおうとする。智代は^を振って逃げた。しかし苦もなくとらえられ、ブチュッとばかりに唇を重ねられた。
　しばらく柔らかな唇を舐めしゃぶり、引に舌が割りこむ。口腔を舐めまわされているうち、智代のなかから抵抗する萘Δ失せていく。
「ううゥゥン、うン」
　哀切な声をもらしながら、自ら舌をjめる。
　フフッ、いいぞ。たまらん……。
　清なナ`スがI女をZわれたばかりだというのに、欲望を露わに舌を求めてくるその姿に、露口の男の部分は大いに氦郡丹欷俊
　舌づかいに辘ā⒄长盲长舌をいたぶり、吸いあげた。智代は稚拙ながらも自分から舌を婴して、くぐもった呻きをもらす。
　唾を送りこんでやると、コクッと喉をQらして驻撙长螭馈
　こいつ、唾まで驻撙浃って……。
　加虐心を大いに刺激された露口は、甘美な味のする口腔を蹂\しつつ、ゆっくりと律婴颏悉袱幛搿
　腰を引いてから、菠煳铯蛳嗍证摔筏皮い毪のように慎重に打ちこんでいく。一センチ刻みでMめていくと、智代はキスをしていられなくなり、をのけ反らせて、「あああああっ」と切なそうに喘いだ。
　くっきりした眉をぎりぎりまで褶曲させ、可郅ば”扦颔谣つかせて、唇をわななかせる美少女。
　道をつけられたばかりの肉路は、指一本でもいっぱいになるのではないかと思われるほどに狭かった。そのキツい肉路を押しひろげていくと、まわりの肉襞がギュウッと包みこみながらも、ざわめくように肉茎にjみついてくる。
　露口は体を起こして、智代の脚を掴んでＶ字に持ちあげた。
　ガ`タ`ベルトで吊られた白いストッキングが、太腿の半ばで切れている。むっちりした太腿の付け根の肌は淡いピンクだ。そして、子供のようなo毛のぷっくりしたu丘を割って、野太い肉棹が合わせ目に突き刺さっているのがえる。
　ゆっくりと腰をMめる。ほの白い下腹が勃起の形に盛りあがる。引きまり、美な曲を示す白い腹部が、膨らんだりへこんだりする。
　おのずと打ちこみのピッチがあがった。
「いいっ、ああァァ……」
　苦しそうにyみしめていた智代のn列が、ほつれた。いっぱいに口を_け、ぬめる舌をのぞかせてを突きあげる。
「いいか、うン？　いいか？　オマ×コが莩证沥いい？」
　智代はい眉を折り曲げて、右に左にを振る。
「これならどうかな？」
　露口は根元まで肉棹を埋めこんでおいて、急所であるクリトリスをペニスの付け根と腹の接点で巧みに擦りあげた。
「うっ、あっ……あァァ、ああっ……ううン」
　肉芽攻めが功を奏したのか、ひときわい喘ぎをきこぼして、智代はピ`ンと脚を伸ばす。
「そうら、きたね。ビンビンきた」
　露口はここぞとばかりに、敏感な肉芽を擦りたてようと腰をくねらせる。
「うン、ああァァ！……ううン、ふうン」
　智代は鼻にかかった声をもらして、ビクンビクンと白衣に包まれた身体をdさせた。
「もう一度くぞ。いいか、うン？　いいか？」
「ああ、ううゥゥ！」
「おらっ、素直になれ。いいのか、いいんだろ？」
「はい、いいの……」
「そうか、そんなにいいか。もっと、よくしてやるぞ」
　露口は啡毪筏孔Bのままで、肉棹をSにして智代の身体を回させて、後背位にとった。ヒップを持ちあげて、まとわりついた白衣をめくりあげる。
　後ろ手にしくいましめられた智代は、で上半身を支える格好になった。数本のガ`タ`ベルトの走るヒップは、ミルクを溶かしこんだように白く、きだした汗で妖しいほどにぬめ光っていた。
　そして、肉棹が突き刺さった花肉の上方には、茶褐色のを集めたすぼみがひっそりと息づいていた。
　すぼみの中心に指をあてると、ビクッと双臀が震える。
「お前は、ここが大好きなんだってな。ケツの穴をかれて、よがり狂うんだってな。そうら、これでどうだ」
　露口はYTに指を添えて、バイブレ`ションを与えた。
「ああっ、いやン……j目、j目です！　ううゥゥ、ああ`ン」
　智代は哀感溢れる声をこぼし、腰をくなくなとeすった。
　自分がはしたないことをしているのは、智代にもよくわかっていた。けれど、锥趣趣胜じΔ蚴埭堡啤⑿愿肖蚝簸右まされていたアヌスを刺激されると、ひとりでに腰がうねってしまう。
　体内をみっちりと埋めつくしている灼けた芯が、またもゆっくりと婴だした。粘膜をiき差しされると、切ない情感がググッとせりあがってくる。
　それは、肛Δrとは`って、身体が溶けていくような甘美なきに氦沥皮い俊
　ああ、これが女の悦びなの……。
　体Yしたことのない愉悦の波に、智代は趸螭盲俊趸螭い胜らも、切なさの上Nのなかに、次第に我れを忘れていった。
　露口が指先を菊花の中心へとねじ入れてくる。第一vまで押しこんだ指先でバイブレ`ションさせながら、腰を婴して花芯をうがつ。子m口にあたるまでえぐられると、知らずしらずアヌスのすぼみがキュ`ンとまり、指先をAえこんでしまう。
「はっ、はっ、はン……ああァァ、はっ、はっ、はうン……」
　智代は肩で大きく息をして、すすり泣くような喘ぎをこぼしている。いたいけな少女がI女膜を破られたばかりか、アヌスをめられて、差し迫った声をもらすその姿に、露口のボルテ`ジも急上Nする。
「この好き者が！　ケツをいじられて、莩证沥瑜なりやがって。まったくスケベな女だよ、お前は」
　言~で痛めつけておいて、つづけざまに叩きこむ。
「うはっ……はうゥゥ、いやン！」
「いやなものか。ほうら、ケツを振ってみろ。自分から、もっとちょうだいと、ケツを振るんだよ！」
　そう命じて、露口は律婴颏趣幛俊
　智代は半泣きでクスン、クスンとすすりあげていたが、やがて、ためらいがちながらもくなくなと腰をeすりはじめる。
　ガ`タ`ベルトの走る朱に染まったヒップが右に左に婴、Aえこんだ肉棹に刺激を与えてくる。美少女の欲望を露わにした仕草に、露口の口もとはゆるんだ。
　智代はしばらくそうやって腰をもじつかせていたが、やがて婴をとめて、切なげに喘いだ。
「どうした？　莩证沥瑜工てこれ以上はo理か？　欲しいか？　こいつを婴して欲しいか？　いてるんだよ！」
「ああっ、欲しいんです。欲しい……」
　智代は答えて、くぐもった柩胜颏猡椁筏俊
「今の言~、忘れるなよ」
　露口は最後のスパ`トにかかった。
　ピンクの白衣がまとわりついた背中には、後ろ手にくくられた手がりついていた。手首から先がo残なほどに赤紫色に浃铯盲皮い搿￥饯谓Yび目を掴み、グイと腰を突きだした。
「はあンッ……」
　反った背中が＜おこり＞にかかったように震え、握りしめられていた指がほどけた。
　露口はたてつづけにえぐりこんだ。狭隘な肉路がキュッキュッとまって、暴k寸前の分身を包みこんでくる。
「いいんだろ、天にもNる莩证沥坤恚俊・いい螭坤肌⑸を出しな」
「ああン、あっ、あっ、いいの！　ああっ……」
　智代はもう、自分が何を言っているのかもわからない子だった。今はただ、せりあがってくる切gな情婴尾à摔工りついているのがありありだ。
「おおゥ、こっちもたらまんぞ。おうら、イケよ。uをさらせ！」
　BA的に叩きこんだ。ピタピタという尻のぶつかる音とともに、淫靡な粘着音がく。
「あっ、あン……いやあ！」
　ナ`スキャップの留まった\がSった。
「おおゥ、イケッ！」
「あっ……うム！……」
　深々と押しこんだ直後、智代は生臭い呻きをもらした。腹の底からしぼりだすような声をあげて、背中を反りかえらせたかと思うと、ガクン、ガクンとt身をSらせる。
　~の到来を告げる肉路のdを感じとり、露口も欲望を解き放った。味噌がグズグズになるような愉悦の波が、lけiけていく。
　しばらくその姿荬虮￥盲皮い恐谴は、精根尽き果てたのか、前に突っ伏した。露口も肉棹を埋めたまま、重なり合う。
　フフフ、院Lも罪な女を作りあげたものだ。この女は男を狂わせる……。
　~のdがおさまらぬ肉路の食いしめを味わいながら、露口は\から放たれる汗の訾い蛐幛い扦い俊
　
【４】
　身体が浮きあがってどこかにwんでいってしまうようなオルガスムスの波が去っても、智代は微mも身体を婴すことができなかった。
　心も身体も麻wしてしまったようだ。その脱け￥韦瑜Δ摔胜盲可硖澶恕r折りdが走る。
　くくられていた後ろ手のIを解かれても、智代はぐったりとベッドに横たわっていた。胎工韦瑜Δ送瑜なり、o意Rのうちに血行のとまった手首から先を幛扦丹工盲俊
　倦怠感が全身を氦郡筏皮い俊￥坤、その倦怠感はこれまでとは`って、どこか心地よさをともなっていた。
　rがU^し、^がはっきりしてくるにつれて、自分がとうとうI女を适Г筏郡韦坤趣いλ激い胸に去来する。急に寂しさがこみあげ、目がんできた。
「どうした、泣いているのか？」
　露口がをのぞきこんでくる。
「感にひたっている暇はないぞ。すぐに河北がやってくるからな。お前と寝たいんだってよ」
　ああ、そんな！……
　智代は妞隋Δ欷款をあげて、イヤイヤと^を振った。
「たいしたもんだよ、お前は。棺桶に片足を突っこんでいるような男を、その荬摔丹护毪螭坤らな」
「いやです。いやなんです」
「そういうわけにはいかないんじゃないかな。どうやら、河北はお前を独り占めしたいようだぜ。院Lに代わってな」
　智代には、露口の言~が信じられない。
「自分じゃどう思っているか知らないが、これがお前の宿命なんだよ。たとえ相手が浃铯恧Δ取お前は男のセックス人形でありつづける。どうあがいても、お前はその宿命から逃れることはできない」
　断定的な言~が、智代の心を打ちのめした。
「自分がどんな女になったか、よく考えてみろ。体毛を剃られ、巴恁撺毳L韦巳毪肱なんて、お前の他にいるか？　ケツを犯されて感じる女なんて、そうそういるもんじゃない。今夜だってそうだ。お前はI女をZわれながらも荬颏浃盲俊＿`うか？」
　智代はうつ向いたまま、柩胜颏猡椁筏俊
「お前は、男の弁嫖铯摔胜毪郡幛松まれてきた女なんだよ。それを自分でも受け入れるんだな。そうすればSになる。もっともっと人生がSしくなる」
　すすり泣きながら、智代は心のなかで否定しようとする。
「gもなく、河北がやってくる。あいつはお前に惚れこんでいる。やつの莘证蚝Δ丹胜い长趣坤省Ｑ预铯欷郡趣りにしろ。奉仕してやれ。わかったな」
　智代はうつ向いたまま押しaった。
「わかったかといているんだ。返事をしろよ！」
「ううっ、わかりません」
　露口に\を掴まれ、を引きあげられた。ヤクザのような恐ろしい表情が、智代を睨みつけている。
「もう一度、言ってみろ。うン？」
　智代は恐怖を宿した目で、露口をた。
「河北の言いなりになるな、奉仕してやれるな？」
　すごまれて、智代は小さくうなずくしかなかった。
　
【５】
　{教ル`ムのベッドには、浴衣姿の河北が腰をおろしていた。その足もとに、智代は正座させられている。
　^にナ`スキャップを着けている以外は生まれたままの裸で、I腕を前のほうでひとつにくくられていた。
「I女でなくなった莘证悉嗓Δ扦工？」
　河北が、まばゆいばかりの裸身を舐めまわすようにしていてきた。
「露口からきましたよ。智代は、初めてのセックスで荬颏浃盲郡饯Δ扦工汀￥郡い筏郡猡韦馈＞も、これで新しいステップを踏みだしたわけですね。返事は？」
「……はい」
「いい返事だ。I女をZわれて、素直になったようだね。露口からいたと思うが、これからは私のことをご主人だと思いなさい。いいね」
　河北は染みの浮きでたに、薄菸い笑みを刻むと、
「では、その^しをせてもらおうか。足を舐めなさい」
　そう言って、右足を智代の前に差しだした。
　智代はためらっていたが、やがて目の前の足をくくられた手で持ち、そっとを近づけた。
「指をしゃぶりなさい。一本ずつ、丁にな」
　智代はみがかった目で河北をた。それから舌を出してH指を唾液で濡らすと、ゆっくりと口に含んだ。
　舌を走らせながらを前後に振って、フェラチオをしているようにH指をしゃぶる。
　いたたまれなくなるようなu辱感が、智代のなかにイあがってくる。けれどもH指の次はa指と、男の足を]っているうちに、灼けつくようなu辱感が徐々に薄れ、切ないような情感がせりあがってくる。
　智代は五本の指をしゃぶりKわると、命じられるままに、右足を上へ上へと舐めあげていく。足の甲からへ。さらに、浴衣をめくって、太腿のほうへと舌を走らせた。
　肌Fのい老人の太腿の奥に、肉の屹立があった。それは、衰えを感じさせない角度で持ちあがり、雄々しくそそり立っていた。
「フフッ、ムスコもうれしがっているようだ。横着者を慰めてやってくれんか」
　智代は、淫水灼けした肉棹をんだ目で眺めていたが、やがて、くくられた手で胴茎を包みこんだ。てのひらのgに挟み、キュッキュッとしごく。すると、老いたペニスはますます硬くなり、猛り立ってくる。
　深い溜め息をつき、舌を出して赤\いw^部にjめていく。口の粘液をすくいとり、舌の先をチロチロと割れ目にSらせる。
　数えきれないほどの制フェラチオで、智代はすでに熟した口技を身につけていた。切なげな喘ぎをもらし、カリの周欷搜丐盲啤⒅欷ど啶蜃撙椁护搿？谇护肆铯蓼盲客伽颔リになすりつけると、今度はw^部を浅く]り、ゆっくりとスライドさせる。
　すでに、智代は他のことは何も考えられなくなっていた。今はただ、こうして男性にせいいっぱい尽くすことしか、^にないのだ。そして、自分を韦皮品钍摔工毪长趣、Eいに似た高P感を生み、胸が幛なる。
　唇をすぼめて、何度もエラの部分を擦りあげてから、手をはずした。ナ`スキャップの留まった^をAけて、屹立のY筋をフル`トを吹くように舐めさげていく。
　股ぐらにを押しこんで、袋にキスをした。それからBA的なキスをY筋に浴びせながらをあげ、今度は先端から深々と吸いこんでいく。
　おおゥ、たまらん。この女、前よりずっとうまくなった……。
　河北は下半身が溶けていくような快美感にEいしれ、目をめた。
　智代はサラサラしたオカッパの\が垂れ落ちるのもかまわず、一心不乱にしゃぶりついてくる。ぽっちりした唇をちょっと突きだし菸钉摔筏啤ペコペコと]をへこませる。
　智代が清楚な美少女であるだけに、河北の感慨はひとしおだ。不にも爆ぜそうになって腰を引き、を突き放した。
　智代は目をつむって、肩で大きく息をしている。半_きになった唇が唾で濡れて、妖しいほどの色荬Bむ。
　男を骨iきにするだ。私もその一人というところだが……。
　河北はこらえきれなくなって、智代をベッドに押しあげた。手を`ってあったIをほどいて、あお向けに寝かせた。
「ロスト．バ`ジンしたばかりのオマ×コを、じっくりとせてもらいましょうか」
　言いつつ足首を持ち、左右にひろげた。
　静}が透けでるほどに薄い内腿の肌、その奥に、破瓜のx式を受けたばかりの花肉が、淫らに花_いていた。いまだに充血がおさまらないぷっくりした肉びらがひろがり、内部のrt色にぬめる肉庭は、．石榴．＜ざくろ＞のように爆ぜたすぼみをのぞかせていた。
「ああっ、ないでください」
　智代は羞uのOみといったをLし、ギュウと太腿をよじりたてる。
「uずかしがることはない。よく、せなさい」
　河北はI腿をこじ_け、至近距xで花芯をQ察する。
「ああっ、ふン、うふっ……」
　智代は柩胜颏长埭筏胜らも、Q念したかのようにu部をさらしている。
　河北は、すでに妖しいほどのぬめりをたたえている花肉に指を伸ばした。筋った指でぬめりの中心を探ると、小さな悲Qとともに太腿がこわばった。
「フフッ、なんとも淫らなオマ×コですねえ。君のような可zな少女が、こんないやらしいものを持っているとは、信じられん」
　口もとに笑みを刻み、ス`ッス`ッとクレヴァスに沿って幛扦げる。
「あっ、いやっ……あン、あっ……」
　可郅ごぎがこぼれ、腰が面白いほどにeれる。
「さっき、女になったばかりだというのに、こんなに感じるとはね」
　河北はを近づけ、舌先で花芯をいやらしく舐めしゃぶった。
　ペチャペチャと淫靡な音をたてて舐めまわすうちに、智代の菖浃浃铯盲皮た。
「ああっ、はァ、はァ……ああンン、ううン」
　いているほうがおかしくなるような官能に氦沥可をあげ、くなくなとヒップをeすった。
　舌の婴をとめると、せがむように下腹をせりだし、花芯を口に押しつけてくる。
「どうしました？　これが欲しくなりましたか？」
　河北はをあげて、智代の右手を屹立にГい俊
　しなやかな指が、P躇なしに肉棹を握りしめてくる。汗ばんだ指腹をしっかりとjませて、キュッキュッとしごき、Tうように腰をくねらせる。
「スケベな手つきですね。そんなに、これを入れて欲しいんですか？」
　うと、智代は小さくうなずいた。目は薄膜がかかったようにみ、半_きになった唇のgからは切なげな息がもれる。
「そうですか。では、ご期待に辘à蓼筏绀Α
　河北はすらりとした脚を立たせると、そのgに腰を割りこませた。若者のように角に猛り立つ肉柱に手を添えて、花芯に押しあてた。
　ヌルリとした粘液のなかに、ゆっくりと沈みこませる。
「うっ、ああン……」
　一度yみしめられたn列がほつれ、哀切な声がLくいた。
　屹立は狭い肉路を押しひろげて、最奥まで突きMんだ。溶けた肉襞が、キュ`ンと肉棹を包みこんでくる。
　子m口まで届かせておいて、河北は腰の婴をとめた。その姿荬韦蓼蓼恰⑷饴筏谓jみつきを味わう。
　智代はくっきりした眉をいっぱいに褶曲させて、唇をわななかせていた。I手でシ`ツを掴み、指の色が白くなるほどに力をこめている。
「名器ですよ、君のここは。お尻ばかりでなく、前のほうも素晴らしい。可郅ってあげますからね、私の女になりなさい。いいですね」
　Iすように言って、河北はゆっくりと腰を婴しはじめた。
「あっ、あン、あン……ああァァ、はン、はっ、はっ……」
　智代は深々とえぐられるたびに、哀切な喘ぎをこぼし、シ`ツをギュウと握りしめる。
　^のなかはwれてしまっていた。その朦Vとした意Rのなかに、河北の言~が刷りこまれていく。
　河北が上半身を前に倒し、折り重なるようにして、腰を使いはじめた。
「ああっ、先生！」
　智代は腕を、河北の背中にまわして、ひしとしがみついた。そうしていないと、身体がどこかにwんでいってしまいそうだった。
　つづけざまに叩きこまれて、今度は脚を腰にjめていく。すらりとしたI脚で河北の腰のあたりを挟みこみ、もっととせがむように下腹をせりだしていく。
　そんな智代の仕草に、河北のボルテ`ジもあがったようだ。瑞々しい裸身を抱きしめ、ここぞとばかりに急をつけて、えぐりたててくる。
「あっ、あっ、あっ……先生、もう、もう……」
　下腹でコ訾筏壳肖胜丹Kりが、身体いっぱいに膨れあがり、智代は思いきり河北にしがみついた。
「フフッ、もうイキそうですか？」
「……はい、はい」
「私の女になるんですよ。いいですね」
　智代は官能美に氦沥款で、何度もうなずいた。
　智代は、智代は、男の弁嫖铯胜巍￥饯欷扦いい巍…。
　薄らいでいく意Rのなかで、智代はそう思った。
　河北が再び腰を使いはじめた。智代の哀切な喘ぎが、次第に高まっていく。
　智代がt身を揉みしぼられるようなエクスタシ`に押しあげられたのは、それからgもなくのことだった。

