美少女校生禁惑の蜜 北山悦史

　第一章キュ`トなT惑天使
　第二章uじらいの白い妖精
　第三章たおやかにえる}熟女
　第四章校内トイレで淫行指
　第五章蜜まみれの妖精N天
　第六章わななくI女の蜜襞
　第七章美少女たちの淫舞

　第一章キュ`トなT惑天使

　１

　T室で昼食を食べた御岳雄R《みたけゆうま》は、教科指Г未颏梁悉铯护蚪KえるとT室を出て、いつも居鏊にしている二Aの数学涫窑讼颏った。
　T室には来たがらない生徒でも、涫窑摔悉铯辘阮を出す。もちろん勉の|を持ってくる子もいるが、世gでもするような莘证抢搐胱婴猡い啤涫窑吻挨摔悉い膜夂稳摔の生徒がたむろしている。
　十月に入って一Lgも^ぎたというのに暑い日がつづき、今日も夏服で来ている生徒が半分近くいる。
　女子生徒のTれた白の半袖セ`ラ`と、明るいCの冬服のセ`ラ`姿が混在し、なにかしらAやいだ感じを受ける。
　そのAやいだものが、一Nときめきにも似たものに浃铯毪韦蛐垴Rは自した。
　A段を上がって涫窑私づいたとき、廊下でふざけ合ったりしている男子生徒の向こうから天城菜津希《あまぎなつき》が步いてくるのがえたからだった。
　廊下の端のほうをうつむきかげん、h]がちに步いているのは、まだこの学校にTれていないこともあるだろうが、菜津希自身の性格かもしれない。
　二学期が始まって二Lgたったとき、菜津希は名古屋《なごや》から校してきて雄Rのクラスに入された。名古屋にいたのが三年半、その前は北九州《きたきゅうしゅう》に三年弱だという。父は裁判官をしている。
　その菜津希の步き方は、速くはない。雄Rも今の步{のままだと、菜津希と出会う前に涫窑俗扭い皮筏蓼Δ悉氦坤盲俊Ｐ垴Rはわざと步{をWくした。クラスで叭疹をてはいるが、こんなふうに思いがけず出会うのは心の恋人との邂逅《かいこう》のようで、痛いくらいに胸が高Qる。
　涫窑摔猡ι伽筏趣いΔ趣长恧恰⒉私蛳￥闲垴Rの前に来た。うつむいていた菜津希は男子生徒と思っていたのか、道をjろうとしてを上げて雄Rと知り、学校に挨拶《あいさつ》に来たときにせた彼女の母Hの物静かな立ち居ふるまいを思わせるしぐさで会《えしゃく》した。
　水色の二本のラインの入ったセ`ラ`服の袖が、手の甲にかかっている。白い指に、淡い@色のハンカチが握られている。
「一人か」
　ほかの子たちとは`う新品の冬服を着ている菜津希に、雄Rはことさら笑を作って言った。菜津希のためというよりは、自分の心の高まりをまぎらわすような莩证沥坤盲俊￥撙螭胜韦い毳ラスでしゃべるのとは、やはり`った。
「はい」
　iけるように白いを、菜津希はやんわりとゆるめた。物腰もそうだが、つきも母Hjりだ。切れLの、奥二重の目をしている。面Lなの]に、ふっくらと肉がついている。唇はつやつやと赤く光っている。
　中二で|京に来たのだから、夫が途中で勤しても、希望としては|京の高校に入れたいと、菜津希の母は雄Rに言った。
　そのことを思い出しながら、もう友_は出来たか、と雄Rは菜津希にいた。菜津希は赤い口を引きYび、Cのセ`ラ`の肩にかかっているLいをさらりとeらしてはにかみ笑いをした。ドキリとくる笑だった。
「ま、そのうち出来るよ。うちのクラス、いいやつばっかりだからな。だろ？」
「はいぃ」
　菜津希は肩をすくめ、をのけぞらせるような格好でうなずいた。雄Rがうなずき返すと、菜津希は後ろを引かれるようなその格好のまま雄Rの前を通り^ぎ、去っていった。
　後ろを引かれる、という莘证稀⑿垴R自身のことだったろう。わずか二、三秒という短い瞬gだったが、胸は妖しくXいでいる。後ろ姿を送る目が、感激とd^でかすんでしまいそうだ。
（トイレに行くんだ。天城……）
　その思いが、いだいてはならぬ淫らな想像に火を注ぐ。
　トイレは、今雄Rが上がってきたA段の向こうにある。雄Rは、廊下の端をしずしずと步いていく菜津希の後ろ姿をじっとつめながら、淫らな想像を逞《たくま》しくしていった。
　大学を出てすぐ教になって六年、女子生徒をる自分の目が、昔とは浃铯盲皮い毪韦蚋肖袱皮い搿＝としていだいていた理想が薄らいだからかもしれない。ただgに教にTれてしまった、ということかもしれない。
　プリ`ツスカ`トをeらして婴菜津希の真っ白い脚が眩《まぶ》しい。淫の目は、程よい太さの脚を上にたどり、否辘胜スカ`トの中に侵入していく。
　今日は体育がある日だっただろうか。だとすれば、饨Cのブルマ`をはいているだろう。それとも菜津希はほかの子たちとは`って、ブルマ`は体育の授Iのときだけで、今はたとえば、肌が透けてえるような白いショ`ツひとつだろうか。前の学校ではどうだったのだろう。
　もう十四r、アソコには秘密の毛が芽生えているだろう。柔らかい肉に挟まれたおマメをいじくったりすることぐらい、してるだろうか。しかし、われめをくじることはあっても、アナに指を入れることまではしていないだろう。そこまでする女の子にはえない。いや、女の子は案外、かけにはよらないか。
「センセ」
　突然後ろから声をかけられ、雄Rはwび上がりそうになった。担任しているクラスの尾佳《おぜれいか》だった。いつもながら、はじけるような明るさをせている。夏服姿だ。佳はまだ一度も冬服を着てきていない。
「お`、なんだ、尾」
　一瞬前の淫らな想像をあわてて打ち消し、雄Rは笑を取りつくろった。ショ`トヘア、丸っこいをさらに丸くせて、佳は雄Rを上げた。
「何してたんですか、先生」
　上げる佳が、白のセ`ラ`の胸を雄Rに押しつけるようにした。佳の乳房は高校生なみにk育している。危なく接触しそうになり、雄Rは後ずさりしながら言った。
「何もしてない。涫窑诵肖とこだ」
「うそ」
「嘘？　何でだ」
「先生が考えてること、あたし、ちゃんとわかるもん」
「何言ってる。じゃあ、言ってみろ」
「言って、いいんですか」
　挑む目で雄Rをて、佳はまた胸を突き出してきた。後ずさった雄Rは廊下のに阻《はば》まれた。廊下には生徒たちがいる。正面向きになっていては、まずかった。
　雄Rは外をるふりをして、_いているにもたれた。佳は雄Rの左趣Kんでに肘《ひじ》を\せ、いたずらっぽくまた言った。
「ほんとに言っても、いいんですか」
「何、もったいぶった言い方してるんだ。言ってみろ」
「天城さんのこと、てたでしょ」
「ああ。友_のこととか、しゃべってたんだ。それがどうした」
「ううん。そういうんじゃなく。先生、天城さんのカラダのこと、思ってたでしょ。エッチ系のこと」
「何言ってるんだ、おまえは。なんで先生がそんなこと、思わなくちゃならないんだ。尾、おまえ今日、幛扦猡るんじゃないのか。夏服なんか着てるから、カゼでもひいたのと`うか」
　狼Nをぞんざいな言~でごまかして、雄Rは佳を下ろした。佳はクッキリとした二重の大きな目で雄Rを上げたまま、何とも答えない。
　前年度、雄Rは三年の担任をしていた。一年生がクラス替えをして二年に上がり、雄Rは佳の担任になった。佳とは初めてを合わせたのだったが、雄RにHしくしかけてくるクラスの生徒たちの中でも、佳はP^に近かった。
　その最初のころから、佳は雄Rの体によく触ってきた。冗を言ったりしたときに雄Rの腕や肩を叩くのはいいとしても、腕ごとぶつかってきたり、ときに胸から当たってくるようなこともあり、そのつど雄Rはドギマギしたものだ。
　まわりの目を荬摔筏啤それなりに荬扭いをしていた雄Rだったが、一学期もKわりに近づくころには、Tれたというのか、余裕が出来たというのか、若い女の子の温もりや体の柔らかさをSしむようになっていた。もちろんそれは、佳と二人きり、という状rのときに限られてはいたが。
　二学期に入ってから、そんな佳に、一学期にはないものが感じられた。ビビッドな大きな目には、人の心の奥をるようなさがある。物腰にもどこか、クラスのほかの子たちにはないようなものがられた。
　ひとまわり大人、という感じだ。二学期に入ってじき、佳のそんな浠に荬扭、夏休みに何かあったのじゃないか、と雄Rは思ったものだった。
　菜津希が校してきたのが、ちょうどそんなときだった。佳の浠の原因をあれこれと想像していた雄Rは、それに後押しされるようにして、突然Fれた雪白の美少女の生の肌をひそかに思うようになったのだった。
「ね、先生、天城さん、どこに行ったかわかる？」
　雄Rの心の奥を探るような言い方で佳が言った。
「ん？トイレにでも行ったんだろ」
　と答えてから、菜津希の行ったほうを雄Rはゆっくりとた。もう、菜津希の姿はない。
　（天城、もうオシッコしてるかな）
　菜津希が白いショ`ツを脱いで真っ白なお尻を出し、ポヨポヨと春草の生えた秘芯から荬い瑜ほとばしらせているところを想像しながら、素知らぬで雄Rは佳にをした。佳は心を透かすような目で雄Rをて言った。
「トイレに、何をしに行ったと思う？」
「そりゃあおまえ、オシッコでもしに行っただろうよ。あと、何かあるか」
　雄Rは、佳が生理のことでも言おうとしているのだろうと思った。^の中で、透明なオシッコが赤いナプキンに浃铯盲俊
「うん。オシッコもするかもしれないけど、それより天城さんはね、オナニ`をしに行ったの」
「………」
　おまえ、の「お」の形のまま、雄Rは言~をなくしていた。佳には、オナニ`の「オ」とえているかもしれなかった。

　２

　菜津希がトイレでオナニ`をしているのはg`いない、と佳は言った。つい今し方、菜津希が性器を指でくじったりしているところを想像していた雄Rはたじろいだ。
　そんな雄Rをすような目つきでながら、佳はその^をい菠俊％去ぅ欷ら出てきたとき、菜津希はしつこいぐらいに手を洗う。きまって上荬筏款をしている。体から、エッチっぽい訾い颏丹护皮い毹DD。
「それは尾の思い^ごしってもんじゃないか？　何もおまえ、わざわざ学校でそんなことをすることもないだろ。たとえば天城が、そういうことをしてる、としてのだけど」
「ところが、むしろ学校だから、ってこともあるんですよぉ」
　そして佳は、菜津希は校してきてまだgがなく、友_といえる友_もいないので、ストレスがい。そのストレスをk散するためにオナニ`をしてるのだ、と断言するように言った。
「そうかな。やっぱり先生は尾の思い^ごしだと思うけどな」
　今、Fに向こうのトイレで菜津希がこっそりと指をつかい、あえかな声を出して喘いでいるかも、という目のくらむような思いを抑え、雄Rはo理に笑いを作った。
　左腕に、柔らかい感触をえた。佳の胸が触っていた。雄Rはさりげなく腕をxした。高校生なみにk育した柔肉の力が、二の腕に生々しく残っている。
　（しっかり触ってるぞ。尾の、おっぱいに……）
　オナニ`の想像とは`う生身の接触に、心は妖しくざわめき、肉欲が^をもたげた。
　この数年g、テレビや新で「淫行教」の蟮坤あるたびおびに、わがことのように怯《おび》えてきた。世gにuをさらし、一生を棒に振るような男にだけはなるまいと、自分を律してきた。
　しかしそのことは、訾Δ瑜Δ圣榨Д恁猊螭蚍扭沥悉袱幛可倥たちに、いつ手を出してしまうかわからない、という危C的状rに自分がいることを、何よりもよく物Zっていた。教生活にTれてきたことで本来の自分が出てきたことへの、Y返しの莩证沥坤盲郡恧Α
「知ってますか、先生。ストレスをk散するためにオナニ`をするっていうのは、男も女もおんなじなんですよ。jIとかにいてありましたけど」
「そうか。ん～、先生はよく知らないけどな」
「セックスするのも、ストレス解消にすごくいいんだって」
「なんかおまえ、勉よりもそっちのほう、一生颐みたいだな」
「先たちでセックスしてる人、何人も知ってるけど、二年生でもいるの。モチ、男子もだけど、女子も、ね」
「………」
　雄Rは佳のをマジマジとた。佳はちょっと自慢げにあごをしゃくって、知ってるけど、l々とか、名前は言わない。かれても言わない。そういうチクるみたいなのはあたしは嫌いなのと、いくぶん真なつきで言った。
「だけどあたしは、ああいう子たちとは`うの。なんていうか、趣味、がね。オヤジとか、あたし、タイプじゃないんだ」
「その子たち、大人とつきあってるのか」
「……そ」
　と突っぱねるように言って、佳はを外に向けた。
　校庭の向こうに新d住宅地が冥り、そのずっと向こうに商店街とビル群がえる。空は晴れ上がり、とても十月とは思えない眩しい日差しだ。
　大人とつきあっているというのは、いわゆる援助交Hのようなことをしているのだろうと察せられた。しかし雄Rは今、そのことをきただす荬悉胜った。いても佳は答えないだろう。それに、自分の今のあぶなかしい精神状rを、逆にiかれそうだ、という思いもあった。
「あたしが好きなのはね、^がよくて若い男の人」
　大きな目をめ、hくビル群をる目つきで佳が言った。
「若い男、か。おまえたちが言う若いってのは、どれぐらいの年を言うんだ？」
「ん`とね、先生ぐらいの年」
　だけでなく、体もねじ曲げて佳は雄Rを上げた。柔らかい胸の膨らみが、また二の腕に触った。雄Rは腕をxそうとしたが、そんな雄Rに迫るようにして佳は言った。
「ね、先生。先生もストレスをすごく感じたときとか、やっぱり、するんですか。そういうときでなくても」
「……するって……何のことだ」
　声がかすれそうになっている。佳の胸は、ふわふわと心地よい力で腕に触ったままだ。五メ`トルも向こうでは、生徒たちがたむろしている。以前はこんなこと、なかった。自分が、だ。まわりの目を荬摔筏啤o理にも接触を解いた。
　（おれ、浃铯盲郡剩
　雄Rは思った。妖精のようなあの菜津希の出Fで、何かが根底から浃铯盲俊と思う。
「オ．ナ．ニ`」
　いちいち言~を切り、Z尾を上げ、向こうの生徒たちにこえそうな声で佳が言った。
「おいおい、おまえ、ちょっと……」
「先生は普通の男の人たちみたいに、フ`ゾクとかには行かないでしょ？エンコ`をするような人でもないし。といって、恋人もいないみたいだし。じゃ、一人エッチするしかないじゃないですか」
「おい、尾、ちょっとおまえなあ」
「それとも先生は、そういうこと、ぜんぜんしないとかっていうんですか」
「lもそんなこと言ってないし、それに、ここはおまえ、学校だぞ」
「だから？　それじゃ、学校のトイレでオナニ`するのはいいんですか。先生は天城さんのこと、aJするんですか」
「aJとかそんなことでもないだろ。トイレってのは、プライベ`トなとこなんだしな」
　こんな会を生徒たちにかれたら、とヒヤヒヤする思いで言う雄Rを踏みするような目でつめ、佳は、一人エッチをするときは、学校の女の子たちのことを想像してするのか、と突っzんでいてきた。
　そういう|には答えられないし、答える必要もない、と雄Rは声を落として言った。佳は雄Rの言~をoするようにしていっそうく乳房を押しつけ、甘くVえかける口{で、その逆のことはあるんだけど、と言った。
　雄Rは体を引かなかった。心地よい力をしたL船のような乳房の感触をしっかりと受け止め、味わいながら、言った。
「その逆って、何だ」
「あたしがね、たとえば先生のこと思ってオナニ`をするとか、ってこと」
「あのな、尾、そういう冗は、こういうとこで言うもんじゃないぞ」
　笑ってき流すふりをしはしたが、夜、ベッドで、佳が自分の名前を呼びながらu芯を指でくじって身えているところを想像したら、もうたまらない。雄Rはたちまち勃起させてしまった。
　勃起したことで、淫らな想像に拍がかかり、生々しくなった。今、Fに佳はNかに肉づいた柔肉を腕に押しつけてきている。それを受け止めた自分にさらに辘à啤く。薄い布地の白いセ`ラ`服の胸がり、ピンクかベ`ジュらしいブラジャ`がうっすらと透けてえている。
　佳はu芯をくじるだけではなく、当然乳房を揉みしだきもするだろう。
　（ああ、先生、あたしのおっぱい、揉んで。ぷにょぷにょって揉んで、乳首吸って。咬んでもいいわ。あたしそれ、好き）
　雄Rは思わず生唾をみzみそうになり、ぐっとこらえた。雄Rの事情□を察しでもしたかのように、佳は腰もそっと添わせてきた。上体よりも腰は雄Rのほうを向いている。ふっくらとしていて、何とも言えない温もりの肌が、じかに触るように感じられた。
　おなかの右趣紊悉たりだ。夏服のスカ`トは冬服と同じ明るいCだが、布地は薄い。そのスカ`ト越しに、ごろっとしたものが感じられた。佳は、ブルマ`をはいているのだ。その中にじわじわと手を忍びzませることを思い、雄Rは快Sのめまいを起こしそうになった。
　へたをしたら、佳を思いきり抱きめてしまいそうな莩证沥摔胜盲皮い毪长趣恕⑿垴Rは荬扭い俊￥わいい生徒だ。が、今までは、自分になついてくる生徒としてかわいいと思っていた。
　ところが今は、なんともやるせない感情が混じっていた。じかに体を接し、そのために勃起までさせてしまっている、という肉体的な理由でのことなのだろうか。矍椁颏い坤い皮い毪趣悉趣皮猡いà胜い、それでも、抱きめたい女の子、だと思った。
　トイレから菜津希がってきたのが目に入ったのは、そのときだった。相浃铯椁翰私蛳￥稀⒗认陇味摔韦郅Δ蜻h]がちに步いてくる。雄Rが菜津希をたのを佳は知り、体をxした。
「教室？」
　短く、佳は菜津希にいた。菜津希は、かすかにうなずいた。雄Rは菜津希を素早く一瞥した。
　しっとりとした肌のは、_かに淡い上荬蛞せていた。それでなくても赤い唇の赤さが、やけに目立つ。明るいC一色の冬服を着ているせいもあるのか、面Lのから桃色のオ`ラが放たれているようだ。
　@色のハンカチを握っている白~のような指は透明感をくし、しつように洗ってきたことを示している。その菜津希がすぐそばに来たとき、少女のu臭□としかいいようのない甘酸っぱい淫臭を、雄Rは嗅いだ。
　（やっぱり、天城、オナってきたのか）
　腹の底でマグマが暴爆するようなn膜蛐垴Rはえた。
「じゃ、一wに行こ。五rg目は体育かあ。だったよね」
　佳は足を止めた菜津希の腕に手を添え、菜津希をB行するようにして雄Rの前から去っていった。

　３

　佳が、独り暮らしの雄Rのマンションにやってきたのは、その二日後のことだった。
　放n後、数学涫窑巳毪盲皮た佳は、ほかの数学教がいるgは、クラスのことなどをとりとめもなくしゃべっていたが、雄Rと二人きりになるとB度を浃ā⑿垴Rのマンションに行ってみたい、と言いだした。
　自分は世女房タイプで、人にものを作って食べてもらうのも、部屋の叱をするのも好きなのだ、と佳は迫るようにして雄Rに言った。
　教え子を部屋にBれzむのが教として望ましいことでないというのは、むろん雄Rの^にあった。一昨日のこともある。あんなふうに佳が乳房を押しつけてきたりしたら自分はどうなるか、と思うと、断らないわけにはいかなかった。今までの自分と、浃铯盲皮筏蓼ψ苑证趣尾瞍稀⒈∑ひ幻丁という感がい。
　しかし佳も、口にした以上、という莩证沥あるのか、引き下がらない。料理はしないで、ということでもいい、部屋の叱をするだけでも、という。
　部屋はeにAれていないと雄Rが言うと、どんなマンションかせてくれるだけでもいい。雄Rがどんな生活をしてるのかてみたい、と幛盲荬迫る。
　引ともいえる佳のB度には、力なバックボ`ンとでもいうものがうかがえた。
　（あたしのおっぱいを押しつけられて、先生ったら立たせたくせに。あたし、知ってるんだから）
　クッキリとした佳の目は、そう言っているようにも思えた。知られちゃったのかな。いや、そんなはずはないんだけど、という不安をいだきながら、雄Rはやむなく、部屋をるだけ、ということで折れた。
　佳は普通は自通学だが、今日はバスで来たの、と探るような目で雄Rをて言った。雄Rはで通勤しているが、学校のv訾浃工敖くで\せるわけにはいかなかった。雄Rは三分ばかり走った住宅地の小さな公@|で待ち合わせ、あたりに十分注意して、佳を\せた。
　昨日は十月なりの訾筏丹恰Ⅺ佳は冬服を着て来ていたが、今日はまた暑くなり、夏服を着ている。
　シ`トベルトをめた佳に、を出しながら雄Rは目をる思いになった。左から右に胸の真ん中がgられて、右の乳房はそれはこんもりと盛り上がり、水色のブラジャ`を透けさせている。
　えているのはブラジャ`だけではなかった。ブラジャ`のカップから一段膨らんで、白いセ`ラ`の色に溶けzむように、生身の乳房が透けている。
　（大丈夫か。部屋をるだけって、それだけですむのか）
　正直、雄Rは不安になった。一昨日、へたをすると抱きめてしまいそうになった自分だった。その不安をごまかす意味で、ト`ク番Mをやっていたカ`ラジオのチュ`ニングを、ＡＭからＦＭに切り替えた。
　女性ユニットのアップテンポな曲が流れ出した。すかさず佳は白の通学靴でリズムを取り、一wに口ずさむ。スカ`トの上のしなやかな指でも、リズムを取っている。
　その指で佳が自分のことを思ってオナニ`をしているのかと思うと、腹の底から劣情が沸き起こった。今、その指を股gにかぶせられたりしたら、教のFりなど忘れてとんでもないことをしそうにも思う。心は早を打ち、胸は狂わんばかりになっている。
　が、マンションに向かうg、佳がそんなそぶりをせてくることはなかった。雄Rは半ばホッとし、半ば肩透かしを食らわせられた中途半端な莘证蛭钉铯い胜ら、それをには出さず、ハンドルを操った。
　野の左端に、白いL船のように膨らんだ佳の胸がこびりえりついている。セ`ラ`の白い襟《えり》をF取っている水色の二本のラインが、やけに生々しく映る。その二本のラインは、デルタそのものの形をした胸当ての上のFをもっている。
　佳が雄Rにを向けた。雄Rは佳をた。佳は大きな目の光をめ、粒のそろった白いnをこぼれさせた。
　手と足は、ビ`トを交えてリズムを取っている。
「あたし、どれだけ嬉しいか、先生、わからないでしょ」
「……どういうことだ」
「一学期からずうっと、あたし、狙ってたの。クラスでは、あたしが初めて？」
「……何がだ」
　烈しさをした鼓婴蚝韦趣抑えようとしながら雄Rは言った。これから自分のマンションで起こるかもしれないことが、予告のようにYにRり冥菠椁欷搿
　雄Rのに\せてほしかったのだと、佳は目をxかせて言った。「クラスで初めて」というのは、そういう意味なのだった。雄Rはまた肩透かしを食らわせられたような莘证摔胜盲俊ｎ^の中でRり冥菠椁欷皮い卡予告□が、行き訾蚴Г盲扛肖袱馈
　今のクラスでは佳が初めてだと、雄Rは教としての自を取りす思いで答えた。
「あ～ん、嬉しい～。だから先生、だあい好きぃ」
　佳はリズムを取っていた手で雄Rの腕をつかみ、体をもたせかけようとした。が、シ`トベルトがまり、胸のふくらみを倍にも盛り上げただけだった。
「苦しい～っ」
　どこかわざとらしくもこえる声で言い、佳はりめた胸のシ`トベルトに手をかけた。指がベルトに食いzみ、もこもこと婴い俊ｏL船のような乳房が、震えるように婴い俊
「そおっと引っれば大丈夫だよ」
　雄Rは胸を高Qらせ、佳の手に手をかぶせた。すがりつくように、佳は雄Rの指に指をからませてきた。雄Rはベルトをゆるめてやった。左の乳房に一瞬、指が触った。ほんの一瞬だったが、いかにも力がく感じられた。
　胸の高まりは治まらない。佳はキュ`トなをわずかにかしげるようにして、前を向いている。心なし、は上荬筏皮い毪瑜Δ艘える。再びスカ`トの上に置いた手ではリズムを取っているが、佳の足は婴を止めている。
　このままマンションに行っていいものなのかどうか迷いながら、それを避けられる巧い一言も、雄Rは口にすることができなかった。

　４

　雄Rの先に立ってマンションに入った佳は、あちこち品定めでもするようにながら奥にすすんでいく。２Ｋのマンション。雄Rは特e｜几っ妗钉ちょうめん》な性格ではないが、乱jなのは好まない。それなりに部屋は片付けられている。
　入ってすぐの、テレビとオ`ディオ、ソファを置いてある部屋から奥のベッドル`ムをきzんだ佳が、を突き出しぎみにしてXくうなずき、雄Rを振り向いた。
「とても男の人の部屋とは思えないって感じ、する」
「男一人の部屋だよ」
　佳が案に女の存在を言っているように思え、雄Rは注意して辘à俊
「だけど、思ってたとおり。
　先生みたいな数学のできる男の人の部屋って、こんなんじゃないかって、あたし、思ってたの」
　一メ`トルは距xを保っている雄Rのところに、佳は步み寄った。何かしら妖Fな目つきだった。思わず腰を引こうとした雄RのI手を、佳は握ってきた。
「部屋は、もう、ただろ。eに叱をするまでもないだろ。それに今日は、料理はいいよ。もともと先生は今日、外で食べるつもりだったんだ」
　言ってから、しまった、と雄Rは思った。外で一wに、とでも佳が言ってきたら、まずいことになる。が、佳は、そういうことは言ってこなかった。
　いつもの、ただ明るく活kというだけではない目つきで雄Rをつめながら、佳は握った雄Rの手を引っり、自分の腰に回させた。佳のN氦市丐、雄Rの胸にやんわりと合わさった。
「あの……な……」
「先生、あたし、先生のこと、好き」
「ああ、それは嬉しい。嬉しいけどな、先生と生徒は、こういうこと、しちゃまずいんじゃないか」
「いいの。まずくないの」
　そう言って佳は胸を密着させてきた。妖しい光を宿していた目は、今は挑むようなきつさをせている。コンパクトな丸をいちだんと引きめて、つややかな花びらのような口がYばれている。
「ね、先生、して」
「……してって……何をだ」
「キス。あたし先生のこと、好きなの」
「あのな、尾……」
「あたし、lにも言わないよ。チクったりs束破ったりするの、あたし、大嫌いなの」
「そういうこととはeだろ」
「eじゃない」
　挑むようだった目が、女っぽい柔らかさをせた。その女っぽさは、体にも生じた。密着している乳房だけでなく、おなかも腿も、柔らかすぎるくらいに柔らかく感じられた。
　けつくような劣情が、雄Rの下腹部で暴れ狂った。乳房よりも、おなかと腿の生々しい感触で、そうなったようだった。苦しいほどの劣情にo理やり^い立たせられるように、ペニスが隆起した。そしてその一瞬後、隆起は勃起に浃铯盲皮い俊
「先生のマンションに来たの、あたしが初めて？」
　いっそう女っぽいしなをせて佳が言った。佳のおなかがわずかに婴い郡韦颉⑿垴Rは知った。突き当たっている勃起のせいであるはずだった。
　雄Rはうなずいた。自分のが火のように赤くなっているのがわかった。体の心は、そのよりももっと赤く燃えている。
　（尾は、人にチクったりしない）
　自分を{得させるように、雄Rは思った。そう思ったとき、この状rを外からていたような意Rが、自分たち二人だけに凝集されたように感じた。
　（こっちから、ってわけじゃないんだ。尾のほうから言ってきてるんだから）
　その思いが、体を燃え立たせた。佳のセ`ラ`服の腰を抱いているI手は、佳に握られたままだ。雄Rは自分から、佳の腰を抱いた。佳が手をxし、雄Rの背中に回してきた。佳の胸元から膝まで、ぴたりと雄Rの体に合わさった。
「じゃ、その、念」
「それ……だけだぞ」
「ん。わかった」
　佳が表情をなごませた。いつもの学校でのだった。
　雄Rは佳の背中から肩甲骨《けんこうこつ》に、手を@い上がらせた。セ`ラ`服を着ていないような手触りで、ブラジャ`に触った。背中には、い汗ばみが生じている。
　佳も雄Rの背中を抱きめてきた。L船のような乳房が、だだっ冥ひしゃげた。喘ぐようなつきで雄Rを上げ、佳は待ち受けている。雄Rはを落とし、花びらのような唇に口を重ねた。
　信じられないぐらい柔らかい唇だった。同rに、ぷにぷにとした、固めのプリンのような力がある。
　合わせていたのは二秒ぐらいのものだったか。雄Rは今にも破れそうな心の鼓婴蜃砸しながら口をxした。目をつぶっていた佳が一瞬目を_けて雄Rを、すぐにきつく]じて雄Rの胸にをうずめてきた。ショ`トヘアから、汗の混じった健康そうな訾い立ちNっている。
「尾……ほら……もうらなくちゃ」
　に]ずりし、ブラジャ`の感触をひそかにSしみながら背中を幛扦啤⑿垴Rは言った。佳は雄Rの胸にをこすりつけ、かぶりを振った。
「まずいよ。な？　ここにLくいちゃ、だめだ」
「何でですか」
　ぐいとを上げて、佳は雄Rをにらんだ。みをたたえた大きな瞳には、またも挑むようなきつさがある。
「何でって、先生は学校の教なんだから、して、いいこととそうでないことがあるんだ」
「キス、もうしちゃったじゃないですか。キスならいいんですか。だったらもう一回。ね、センセ」
　すねて甘えるしぐさで佳が言った。佳のおなかが、勃起をこすった。雄Rは思わず腰を引いた。佳は探りを入れるような目つきで雄Rをて、ニコッと笑った。
「どうして先生、そんなふうになってるんですか」
「何が……だ」
「天城さんのこととか、考えてですか」
「何で先生が天城のこと、考えなくちゃならないんだ」
　雄Rはムッとした表情を作って言った。それは狼Nをごまかそうとしてのものだった。
「まあ、いいですけど。先生が天城さんのこと思っても。女のあたしからてもあれだけの美少女だし」
「だから、天城のことなんて思ってないってば」
「ね、センセ、こっち、来て。一wに座ろう」
　佳は雄Rの手を引っってソファにTった。胸にグサリと来ている雄Rは、ついていかざるをえなかった。

　５

　ソファに腰を下ろした佳は、雄Rの腕をたぐるようにして右趣俗らせた。雄Rが腰を下ろしても佳は手をxさず、胸に抱きzんでいる。
　半袖のポロシャツを着た雄Rの肘は、力のいプリンのような乳房の下趣耸长まzんでいる。ブラジャ`のカップからN乳の半分も出ているかと思えた。
　雄Rは、もう完全に勃起させていた。あからさまなズボンの盛り上がりを、取られている左手で、さりげなくLした。右手でそうするのは不自然な格好だった。
「ね、先生、先生はいつもすぐ、そんなふうになっちゃうんですか」
　ひときわ深く雄Rの肘を乳房に食いzませて、佳は雄Rを上げた。佳が何のことを言っているのかは、もはや疑うべくもなかった。
「いつも、ってわけじゃないよ。尾がこんなことをしてるからだ」
「あたし、が？」
　郅るしい目で、佳は雄Rのをきzんだ。佳の目を返し、雄Rはうなずいた。嬉しい！　と叫ぶように言って、佳は雄Rの胸にを伏せた。しかし佳はすぐにを上げ、目つきをけだるげにして雄Rをじっとつめ、そして言った。
「あたし、昨日もしたの」
「……何を、だ」
　そうう声が、上ずった。答えはわかっている。勃起の根元に、痛いくらいの岣肖生じた。
「先生のこと、思って……。先生も、lかのことを思ってすること、ある？」
「………」
　何をだ、という言~は、口から出なかった。心がり裂けそうだ。「尾のことを思って、巴恧浃盲皮搿工却黏à郡辘工欷小Ⅺ佳はどんなことをしてくるだろう。そう思うだけで、心は狂おしく乱れ打つ。
「たとえばあたしのこと思って一人エッチすることとか、ある？」
「まあ……まったくないとは、言わないよ。先生だって、そりゃあ男だからな」
「うそ！」
　目つきをくして佳は雄Rをにらんだ。心の高ぶりのせいか、雄Rの手を握る手には、じっとりと汗がBみ出している。佳は、雄Rの腕をきzんだ右手で雄Rの手首を、左手で手の甲をつかんでいる。
「嘘？　どういうことだ？」
「天城さんのこと思ってしてるくせして」
　佳は目をとがらせた。爪が食いzみそうなほど、佳の手には力が入った。
「`解だよ、それは。尾の偈证仕激まzみだよ。こないだもそうだったけど。いいか、尾、先生とクラスで一番Hしいのは尾なんだぞ。それはlよりも尾が知ってることじゃないか。Hしい生徒のことを思うのは自然のことだ」
「……ほんと……？」
　佳の目に柔和さがった。雄Rの手を握る手からも、力がiけていった。が、手の汗ばみは明らかにしている。
　に\せたのも佳だけなら、ここに来たのも佳だけだ、と雄Rはじっくりとh得する口{で言った。心をiくような佳に、少なくてもうわべは、そうしなければならなかった。いや、今のこの状rに、雪白の美少女、菜津希の姿はぼうとかすんでいる。自分はほんとは佳のことを郅筏皮毪螭袱悚胜い、とすら思える。
「数学のことしか^にないみたいな先生が、女の子のエッチなこと考えて自分でいやらしいことをしてるの思ったら、あたし、浃摔胜盲沥悚Δ巍
　甘くVえかけるように言って、佳は雄Rの手をスカ`トの上にTっていった。右の内腿の、膝近くのところだ。Tわれた雄Rの手に、佳にけないぐらいに汗がき出した。
「ゆうべもあたし、浃摔胜盲沥悚盲郡巍Ｏ壬はそんなこと、なかった？」
「尾のことは……思ったよ」
　言~をxび、雄Rは慎重に答えた。
「あたしがオナってることとか、は？」
「そこまでは思わなかったけどな。
　だけど、尾の体のことは、思った」
「うそ……」
　と佳は言ったが、今度はどこにもきつい{子はなかった。むしろ、ねっとりとした色荬韦瑜Δ胜猡韦あった。
　粘りつくような目つきで雄Rをつめ、佳は雄Rの手をすそTっていく。スカ`トの裾《すそ》にくぐらされ、むん、と岢证盲磕诓郡颉⒂窑瓮取⒆螭瓮趣冉婴筏胜ら、I内腿に接するところまでTいzまれた。
　佳の内腿は、とろけんばかりの柔らかさだった。今もなお肘が食いzんでいる乳房にも劣らない、なめし皮のような柔肉だ。佳は股を_かず、さらにTいzんだ。手が少女の内腿に密封され、そして幛なり荬蚝んだ布地にも触った。ブルマ`ではなかった。薄い布地のショ`ツだ。
　I内腿に封印されているのは、H指のところと小指のところだ。手のひらは秘部に接している。人差し指とa指に、乳房や内腿よりもずっと柔らかい肉が触り、中指は濡れた感じのへこみに添っている。
　（おおお……尾の……）
　ショ`ツごしに秘唇に触らせられている手に、wれのような、溶けるような感じが生じている。それよりも胸が、裂けてちぎれてしまいそうだ。勃起しきった肉茎の全身から、ジクジクと汗か何かがき出している感じもある。
「先生の指、って思って、あたし、したの」
　佳はこっそり打ち明けるように言うと、雄Rの指をu肉に押しつけた。人差し指とa指がu肉の山を押しzみ、中指は深いへこみに沈んだ。
「んっ……これが、先生の指なのね」
　雄Rの胸にをこすりつけ、佳は幛ね孪を漏らした。佳のはうだったように上荬筏皮い搿
　（かわいい……）
　うっとりとした佳の表情に、雄Rは心底そう思った。いつものあの、活kそのもののような佳のつきではなかった。「女」だった。
　が、佳のその大人のような表情に、雄Rは空恐ろしいものを感じた。あと一步で崖から落するような莘证馈
「尾、なあ、もうこれぐらいにしとかないと……」
　雄Rは、そろりと手を引いた。意外にも、佳は雄Rの手を引き止めようとはしなかった。後ろめたい莩证沥趣趣猡诵垴Rはスカ`トから手を引きiいた。
「あたしのに触るの、嫌なんですか」
　どこかめたような声で佳が言った。上荬筏客桀の中で、雄Rをつめる目に、ケンがある。菜津希への、嫉なのだろう。
　嫌とか、そういうことじゃない。教と生徒は、こういうvSを持っちゃいけないのだ、と雄Rは言った。佳は雄Rをつめたままaっていている。雄Rが言いKわるのを待っていたように、佳は口を_いた。
「先生の指の感触、味わってみたいの。どんなのか。だっていっつも、ただの想像だけなんだもん」
　言いながら佳はまた雄Rの手をつかみ、スカ`トの中にTっていった。が、今度はさっきとは`った。
　佳はショ`ツの中に雄Rの手を潜りzませたのだった。それはけっこう素早いやり方だったし、o理に拒むということも、今の雄Rにはできなかった。
　もしゃもしゃとした秘毛に指が触ったと思ったら、湿り荬い花弁に中指が沈められていた。花弁のミゾは、幅は狭かったが、gに深く感じられた。ぬら～っとした女のぬめりもあった。
「ああ、これ……先生の、指……」
　そう言って佳は体をかがめ、内腿をきつく]じ合わせた。中指は、丸ごと一本、花弁に沈んだ。
「先生の指、いい……すごく……感じる」
「そうか。だけど、これだけだ。これ以上やったら、ダメだ。先生も、なんか、ダメになりそうだから」
　必死に、雄RはVえた。濡れた花弁にずっぽりと指をくじりzんでいるだけで、精液をき上げそうになっていた。雄R自身、泣きたい莩证沥侵袱蛞き上げた。
　うっ、と佳が呻き声を漏らしたのは、指がクリトリスあたりをこすったときだった。
「どうした」
　指をそのままにして雄Rはいた。d^に、声はひどく上ずっていた。
「そこ……そこに触ってて」
　ましいつきでそう言い、佳は雄Rの手を押さえた。
「そこって……どこなんだ……」
「あたしの……感じるとこ」
「ここなのか」
　雄Rは、指を婴した。佳がクリトリスのことを言っているのは、わかっていた。だが、自分が触っているのがクリトリスのどのxなのか、全部に触っているのか、端っこのほうなのか、さっぱりわからない。
　しこりのようなものに触ってはいるが、それに匹长工胧り上がりとか、ポコッとしたものとか、めの襞のようなものが、いろいろと感じられる。
「あっ、ああ、先生……」
　佳は腰をもぞつかせ、乳房を雄Rの胸にこすりつけて体をもたせかけてきた。佳ののすぐ下に、勃起で盛り上がったズボンがある。そこに触られでもしたら、もう自分はKわりだなと、雄Rは思った。今でも、精液がき出しそうな状Bなのだ。
「先生、こすって……そこ……」
「そこったって……ここ、か……」
「あっあ……先生の指……あたし、感じる」
　身えて莩证沥瑜る佳の体が、一寸刻みに下がった。佳の右手が、雄Rの膝に\った。ずり落ちようとする体を支えるために、というように、えた。だがその手は、じわり、じわりと、@い上がった。
「先生の、おっきくなってる」
　下を向いたままで佳が言った。雄Rは、何とも答えられなかった。触られたらおしまいだ、という思いに、^の中がグラグラしている。
「先生の、おっきくなってるね」
　自分に言うように言って、佳は手をかぶせてきた。ズボンの上から触られたというのに、じかに握られたような快感が雄Rを膜盲俊Ｏイ颏铯胜胜せて雄Rは苦しい声を漏らした。
「先生のも……こすってあげる……ね」
　佳の指が、ゾワゾワと婴い俊Ａち上がっている肉柱のYべりとw^とを、A奢な指がさすった。
「うっ、尾……それ……ダメだ」
「莩证沥いい危俊・汀⑾壬、莩证沥いい危郡チンチン。あたしのも、こすって。ね、もっと」
「ダメだ、それ以上やったら、先生、もうダメだよ」
　そうVえる意Rと指とはeだった。佳の要求に辘浮⑿垴Rは指を左右に婴していた。クリトリスが勃起したのか、定かでなかった肉のしこりが、はっきりと感じ取れるようになっている。
　そのことでも雄Rは爆kを禁じえなくなったが、佳はファスナ`を下げると、中に指を潜りzませてきたのだった。
「尾、尾、もういいよ。先生は、もう……いい」
「ちょっと、先生の、ちょっとだけ」
　っこい指が、ブリ`フの中に@いzんできた。
　肉茎の真ん中あたりにからみつき、それからしんなりときついた。
「硬い」
　を上げて佳が言った。大きな目はみ、どこか倮感のような色合いをせている。
「すごく硬い。先生の」
「……尾……先生……なあ、もう……」
「これ、自分でするとき、どうするんですか。硬すぎて、あたし、なんか怖い」
　きついている指が、ぞわり、と@い上がった。w^のくびれに、湿った指が触った。目の奥で、赤い星がチカチカまたたいた。性のZ喜が、雄Rの指を婴したようだった。
「あっ、あん、先生！」
　今までいたこともない可zな声を上げ、佳が腿を打ち震わせた。体の振婴、佳の指を上下させた。
　ビクッ！と腰が跳ねた。一荬松渚していた。}婴工肴饩イ恕Ⅺ佳の指の生々しいR迫を感じた。
「あ……あ、あ……」
　佳が、趸螭盲可を上げた。おびただしい体液が指に垂れ流れてのことであるはずだった。
「尾！　おっお、おおお、尾！」
　雄Rは佳を力一杯抱きめ、喜悦のき上げをRり返した。


　第二章　uじらいの白い妖精

　１

　一Lgが^ぎた。
　あの秘密を、佳は他言していないようだった。担任しているクラスの子も、数学を担当しているほかのクラスの子たちも、知っているようなそぶりを雄Rにせることはなかった。
　（あれがバレたら……）
　と雄Rがビクビクしていたのは、ほんの数日のことだった。四、五日たって莩证沥落ち着いてきたころ、佳の色をうかがうようにしていた心境に浠が生じた。何もなかったようにしている佳をているうちに、あれくらい大したことでもなかったのではないか、と思うようになったのだった。
　自分に荬あり、自分もうとましくは思っていない女の子とのgでは、普通の男女と同じようなvSがあって、むしろ自然なのではないか、と雄Rは思った。
　少なくとも、世gをにぎわす淫行□とはe物だろう。佳が何もなかったをし、以前と同じように接してくることが、何よりもよくそれを物Zっている。
　（そうだよな。あの程度のことはあって当然なんだ。男と女なんだから）
　雄Rは、すがすがしい空荬巧詈粑をしたときのように大らかな莩证沥摔胜盲俊￥饯筏皮饯伟捕赂肖、雄Rの目を新たな方向へと向けさせた。いつもこっそりと思っているだけの菜津希とではどうなのか、という思いだった。
　あの美貌の少女が、ただそれだけの女の子だというのであれば、取りつくuはないのかもしれない。しかし自分には切り札がある。他言されたら明日からもう学校に来られなくなる菜津希の秘密を、自分は握っている。
　佳のu芯に潜りzませたこの指を、きっと雪のように白いだろう菜津希のuじらいのわれめにくじりzませることができたら、と思うと、矢も盾もたまらずいきり立ってくる。
　もし、きっかけというものがつかめれば、うまくいきそうに思える。しかし、そのきっかけが、なかなか巡ってこない。
　菜津希の秘密をいきなり切り出すのでは、淫行教のレッテルをNられるのがオチだろう。
　（うまくやれば、できるさ。な`に、ほかの先生たちだって、Yではいろいろやってるにきまってるんだ）
　佳の目を荬摔筏胜らも、雄Rはひそかにタ`ゲットを菜津希に定めていた。

　五rg目の授IをKえ、雄Rは数学涫窑讼颏っていた。
　体育の授IをKえた担任のクラスの生徒たちが、ぞろぞろと校hにってきている。今日は十月なりに訾筏ぁ８撙で嗫栅冥っている。さすがに今日はもう夏服で登校してきた子はいなかった。
　足を止め、雄Rは体操着の生徒の中に佳を探した。自分自身、佳を探しているとせかけ、gは菜津希を探していた。
　集猡沃肖瞬私蛳￥巫摔悉胜った。集猡途切れて二人ぐらいずつのBれになったそのあとに兢Δ瑜Δ恕⒉私蛳￥弦蝗摔遣饯い皮る。いつものしおらしい、どこか淋しげにも映る步き方だ。
　雄Rが菜津希に荬あるとにらんでいる佳は、このところよく菜津希と行婴颏趣猡摔筏皮い毪瑜Δ馈￥筏し今は、佳の姿はどこにも当たらない。先^を切って、教室にったのかもしれなかった。
　今もまた、雄Rは菜津希とちょうど出会うように步いていった。それまでうつむきかげんに步いていた菜津希がを上げて雄Rをた。雄Rをた瞬g、透明感を・婴坎私蛳￥伟驻ゎに、さっと朱が差した。
「体育だったのか」
　足を止めた菜津希に、雄Rは言った。
　はい、と小声で、菜津希は答えた。襟ぐりと半袖のふちがCの真っ白い体操着を着ている。ショ`ツのように小さくも思えるCのブルマ`から、磨きをかけた大理石のような光gを持つ白い脚が伸びている。
　k育のよい佳と`って菜津希は中肉中背だが、体操着を着ている今は、胸の盛り上がりは意外と大きくえるし、ブルマ`に包まれたお尻も、かなりの肉づきに思える。
「体育、何だったんだ？」
　ときながら、雄Rは前を行く生徒たちに目をやった。みんな、こっちのことにはv心を示さずに教室に向かっていく。
　サッカ`をしたと、菜津希はどこか困ったようなをして答えた。この学校では以前から女子もサッカ`をやっているが、いてみると、菜津希はここに来るまで、したことはなかったという。
　ほかの生徒たちはそれなりに血色のよいをしていたが、菜津希はそうでもないのは、訾筏わLの吹くグラウンドで、ろくに走り回ったりしなかったのだろう。
「寒いのか？なんか寒そうなしてるな」
「いえ、平荬扦埂
　と菜津希は答えはしたが、つい一瞬前に差した赤みはもう失せ、雪白の肌にっている。二人のいる鏊は、日の当たらない鏊だった。雄Rは菜津希をかばうようにして、校hの隅にTった。
「どうだ。もうクラスにもTれただろう。尾なんか、よくしゃべってるみたいだけど」
「はい。尾さんはいろいろとしかけてくれたりとか、します」
　何か考えるふうにLいをeらしてをかしげた菜津希が、雄Rにを向けた。何かuらっているような、それでいて嬉しそうにしているような、妙な表情だ。
「どうした」
「すごく、あったかいです」
　嬉しそうな表情をいっぱいに冥菠撇私蛳￥涎预盲俊
　雄Rは五十センチぐらいの距xを取り、校hの外趣摔い搿￥饯欷秋Lがさえぎられて暖かいと菜津希が言っているのかと思ったら、そういう意味なのではなかった。菜津希は、雄Rの体温のことを言ったのだった。
「こんなにxれてて、体温なんかわかるのかな」
「わかります。あたし、そういうことにはけっこう敏感なんです。先生の手があたしの手より五分も高いのもわかります。
　たぶん五分は、`うと思いますけど」
「へえ`。そう」
　思いもかけないことを菜津希が言ったので、雄Rはチョ`クのAれのついていない左手を上げててみた。たところで、菜津希の手より五分も高いのかどうかなど、わかりはしない。
「そういうのは先生、ぜんぜんわからないけどな」
　と言いながら、雄Rは体操着の肩の上に手をかざした。
　二十センチはxしている。
「あ、先生、すごく幛い扦埂
　@いたことに菜津希は叫ぶようにそう言って肩をすくめ、胸の前でI肘を抱いた。
　菜津希がそんな反辘蛞せたことにも雄Rは@いたが、肘を抱いた菜津希の腕が体操着の胸をもっこりと膨らませたことにも@いた。
　セ`ラ`服を着ているときよりは大きさが目立つ、という感じだったのが、あの佳に匹长工毪というふくよかさをせているのだった。それに、今の菜津希のしぐさそのものが、gにましくもあった。
　じわり、と胸の奥に来るものを、雄Rは感じた。雄Rはあたりに目をやった。クラスの子たちは、とうにいなくなっていた。廊下に出てXいだりしているほかのクラスの子たちがいるにはいるが、ここでのやり取りがつぶさにえる近さではない。

　２

　雄Rがあたりを荬摔筏郡韦稀⒉私蛳￥榷人でいるところを佳にられたら、と思ったからだった。
　自分が菜津希に目をかけているというのが、ただ、校生だからというだけでないということに佳は荬扭い皮い搿＝瘠韦长螭胜趣长恧蛞て佳が嫉心を起こしたりして、このgのことをlかにしゃべったりしたら……と思うと、警戒せざるをえなかった。
「幛ぁというのは、どんなふうに、なんだ？体に触ってるみたいに幛感じるのか」
　校h趣肆ち、さりげなく菜津希の体を生徒たちからLして雄Rは言った。
　触られているというか、抱かれているように感じる、と菜津希はふくよかに盛り上がった胸をせつけるように雄Rにを向けて答えた。
　抱かれているように感じる、という言~に、雄Rはいっそう胸を幛した。いつもしおらしくしている菜津希の口からそんな具体的な言~が出てくること自体、信じられない思いだ。
　感じるという幛饯韦猡韦韦护い胜韦、透明感に富んだ菜津希のには、またもやうっすらと赤みが差している。きれいに切りそろえられた前のすぐ下、切れLの奥二重の目のまわりも、淡い@色に色づいている。
「触ってもいないのに、触られてたり……その……抱かれてるみたいに感じるのか」
「^敏なんだと思います。小さいときからですけど」
　肩をすくめるようにして菜津希は言い、その理由をh明した。
　裁判官をしている父は、いつも忙しくしていたり、出で家にいないことが多く、[んでもらったもない。だけど自分は父が好きで、家にいるときは、[んでもらえないと知りながら、父に甘えたり抱かれたりしていることを思っていた。
　そんなことをしているうちに、肌の感が敏感になってきたらしく、gHに触られていないのに、触られているような温もりを感じるようになった。その父の温もりと同じものを、雄Rにも感じる。そう、菜津希は言った。
「ここに校してきたときから、そうなんです。先生のをたとき、すぐ、あたし、そう思ったんです」
　切れLの目で雄Rをつめ、つややかなチェリ`ピンクの口をつつましく婴して菜津希は言った。それはまるで郅蚋姘驻筏皮い毪瑜Δ摔庑垴Rには思えた。
　（このきっかけを生かさないで、何を生かすんだ？）
　胸が妖しくXいだ。このgの佳との甘くやるせないrgが、まざまざと思い出された。あれをはるかに凌ぐ蜜の行椁、目の前にRり冥菠椁欷俊
　何かをしないではいられなかった。息せく思いで、雄Rは左手を菜津希の右肩の五センチばかり上にかざした。それだけで菜津希は体操着の体をたおやかによじった。
「幛い韦。これだけで」
「はい。すごく。なんか……触られてるみたいです。ほんとに」
「触ってはいないぞ。触るっていうのは、こうだ」
　一を越える、めくるめく感をえた。雄Rは菜津希の肩に手のひらを\せた。体操着を通して、ブラジャ`のストラップが感じられた。あっ……とあえかな声を出し、菜津希は今にももたれかかってきそうなしぐさをした。雄Rは手を背中のほうに滑らせ、肩甲骨を冥抱いた。心が、Sり狂っている。
「お父さんに抱かれてる、って感じか」
「う～ん」
　雄Rの胸に欷铯欷毪瑜Δ摔筏皮い氩私蛳￥、前を割ってきれいなひたいをせ、少し考える目つきをした。
「お父さんに抱かれたとかいうこと、ほとんどないから、よくわからないです」
「手を握ってもらったとかっていうこともないのか。手をつないで步いた、とか」
　胸のXぎを烈しくさせながら雄Rは言った。冥つ妫证巫证烁瞍欷壳绑をeらし、菜津希はこっくりとうなずいた。
　父に抱いてもらったり手をつないで步いたりということが、まったくないとは考えられなかった。が、菜津希のとしては、そうなのだろう。
「じゃ、先生の手ではどうだ。お父さんの代わりだ」
　雄Rは、肩の手を菜津希の胸の前に出した。どこか困ったような、それでいて嬉しげなをして菜津希はMんでいた手をほどき、白~のような指をした右手で雄Rの手を握ってきた。おそらくいつもオナニ`でつかっている指だった。雄Rはグラグラとeれるばかりに激高した。
「あ`、すごくあったかくてやさしいですぅ。先生の手ぇ」
　ふっくらとした]をt潮させ、菜津希は雄Rの指の感触を_かめるように、何度か握りzんだ。
　やさしい□のは、菜津希の指のほうだった。いったい、こんなにほっそりしなやかな、神々しいとさえ思える指でアソコをくじったりクリトリスをこすったりするものだろうかと、雄Rは天にもNらんばかりの喜悦におののいた。
　が、同rにブレ`キがPいた。佳の目が、どこにあるかわからなかった。
　雄Rは手を下に移した。雄Rの体が邪魔をして、手をつないでいるところは、校h趣らはえないはずだった。雄Rはしなやかな菜津希の手をぎゅっと握ってみた。
　菜津希はそれなりのさで握り返してきた。雄Rを上げるには、生き生きとした喜びが表れている。自分がひそかに思っているようなことを菜津希は思っているわけではないと、雄Rは知った。
　t潮はしているが、十分に明るさを持った菜津希の表情は、父とのgには求められないスキンシップ、そのものの喜びがあるのは疑いなく思われた。
　が、ただのスキンシップだろうが何だろうが、かまわなかった。待ち望んだきっかけに巡り合ったのだ。
　雄Rは煮えたぎる欲望を胸に、友_のこととか勉のこととか、お母さんも心配してるし、いつかゆっくりし合いたいが、そういうrgはあるか、先生のマンションででもどうだ、といた。
　gにあっけない答えだった。今日なら大丈夫です、と菜津希は、雄Rの手を幛握って言った。

　３

　もしかして佳がどこかでていたら、とビクつきながら、雄Rはこの前佳を\せたのと近い鏊で菜津希をに\せ、マンションに急いだ。
　に\ると菜津希はe人のように舌になり、今までRり返してきた校のこととか、母子家庭のような生活がLくつづいたことなどをしゃべった。
　が、が途切れたりすると、必死に}を探そうとしているふうだ。舌は、担任とはいえ、男と二人だけでいる荬蚝韦趣しようとしているのかもしれなかった。
　マンションに入ると、打って浃铯盲撇私蛳￥瞎腰aになった。自分からしゃべる}が底をついたようだ。すすめられたソファで、テレビのニュ`ス番Mを真なつきでている。もちろん、本荬钦になっているわけではない。
　ソファの前のテ`ブルにジュ`スを出し、雄Rは菜津希の右趣搜を下ろした。下心のせいか、学校のことでも勉のことでも}はいくらでもあるのに、雄Rもうまくしだせない。いきなり切り札を出すこともできない。胸が高Qるばかりだ。
　とりあえず雄Rは、テ`ブルの上のタバコを取り、火をつけようとした。ジュ`スを一口んだ菜津希がグラスを置き、雄Rの手から百谣楗ぅ咯`を取りたそうに、白い指をかかげた。
「あたし、つけていいですか」
「ん？　いいけど。好きなのか」
「はい。だけど、お父さんはタバコ、吸わないから」
「裁判官だからかな」
　雄Rは菜津希にライタ`を差し出した。ライタ`を取ろうとした菜津希の指が、雄Rの指とからまるように触れ合った。菜津希は]を染め、いかにも嬉しそうに火をつけた。
　タバコに火を移しながら、禁断の世界に入っていく感じを、雄Rはく意Rした。
　真っさらの新しいセ`ラ`服を着ている菜津希は、雄Rがタバコに火をつけたあとも、ライタ`の火を消さず、嬉しそうに、不思hそうに火をつめている。
　中学二年でライタ`もろくにQったことのないらしい菜津希がそうしていることが、なFめかしさを漂わせていた。オナニ`をしているはずの右手で、菜津希はライタ`を握っている。左手は、そのオナニ`の所、Cのプリ`ツスカ`トにおおわれた秘部近くに\せられている。
「キャッ！幛ぃ　
　と叫んで菜津希がライタ`を投げ出した。幛护椁欷拷鹗簸尾糠证舜イ盲郡韦坤盲俊Ｗ庸─韦瑜Δ暑をして、菜津希は右手の人差し指を左手で握りめている。雄Rはタバコを灰皿に置き、菜津希の手をつかんだ。
「ヤケドしたか」
　声はもう、高ぶっていた。ってもないチャンスだった。
「平荨です」
　そう答える菜津希の声は、ちっとも平荬扦悉胜い长趣蛭镎Zっていた。菜津希は切れLの目をキッと_き、A奢な指先をている。奥二重の切れzみがあらわになり、菜津希のeの面をているように雄Rには思われた。
「どれ、先生にせてみなさい」
　雄Rは菜津希の右手を引いた。菜津希は左手はxしたが、痛めた指を自分でもようとするかのように、を雄Rのほうに寄せた。
　と喉元から、健康そうな少女の訾いしてくる。かぐわしいの訾い雄Rの面を包んだ。雄Rは胸一杯に訾い蛭いながら、菜津希の指に口を近づけた。
　（この指でも、アソコ、触ってるんだな）
　そう思うと、狂おしく胸がXいだ。
『天城は、この指でオナニ`、してるのか』
　切り札のいが、喉からき出してきそうだ。言う代わりに、雄Rは白い人差し指の先をそっとつまみ、やんわりとこすった。
「痛いか」
「いえ……」
　触れるかという近さで、菜津希はかぶりを振った。セ`ラ`の肩から滑ったが、雄Rのシャツの肩にかかった。
　かぐわしい香りがいっそう夂瘠似った。やるせない切なさに弄されながら、雄Rは言った。
「この程度のヤケドなら、舐めればすぐに治っちゃうよ。お父さんだったら、そうするだろうな」
「………」
　菜津希は雄Rと指を交互にながら、つやかな赤い唇をすぼめかげんにした。自分で舐めれば、と受け取ったようでもあるが、お父さん□という言~で、宙ぶらりんの莩证沥摔胜盲郡瑜Δ坤盲俊
「お父さんの代わり……先生……してやろうか」
「………」
　菜津希が、まじまじと雄Rの目をつめた。すぼめかげんにした唇は、そのままの形を保っている。指よりもそのかわいい唇のほうを、というn婴颏ろうじてこらえ、雄Rは指を引き寄せた。
　その指と一wに、菜津希はまたを近づけてきた。雄Rの口と指の先はわずか十センチの距x。その指の十センチ向こうに菜津希の唇がある。
　指先を雄Rが舐めることを菜津希が拒んでいないのは、明らかだった。と同じように、今、赤いその唇に唇を重ねても、菜津希が拒みはしないように、雄Rは思った。
　（ひと思いに抱きめて……）
　けつくような欲望にグラリときたが、雄Rは踏みとどまった。制的な淫行と指されないよう、もう少し子をようと思った。
　雄Rは白い指先にXくキスをした。舐める、というのとはまるで`った、ほんの一瞬の接触だった。
　それでも、菜津希の指に口づけをしたという目のくらむような鹤愀肖恕⑿垴Rはwれた。冷や汗をかいたのか、|腹にはべっとりと湿り荬生じている。
「先生って、やさしいんですね」
　意外と落ち着いた声で菜津希が言った。菜津希がそんな落ち着きをせているということは、雄Rがそうであるようには、淫らなことを考えていないという^に思えた。
「やさしすぎたキスみたいなので、治らないかな」
「さあ……。あたしにはわかりませんけど。先生はどう思いますか」
　と言って雄Rをる菜津希の目に、妖しい色が浮かんでいる。いや、それは雄Rが偈证摔饯λ激盲皮い毪韦もしれなかった。が、その目の色にTいzまれるように、雄Rは言っていた。
「指より、そこにキスしたら、すぐ治っちゃうだろうな」
　言った雄Rは、菜津希の赤い唇をていた。菜津希は唇を一瞬ゆるめ、そしてきつくすぼめた。つややかな赤い唇は、淡い@色に色を薄くした。
　（拒否しない！）
　_信のように雄Rは思った。
　（Sしてる！）
　わななく指で雄Rは菜津希の唇に触った。
「ここ……にだ……な？」
「え～、うそでしょ～」
　首をすくめ、菜津希はを伏せた。雄Rは菜津希の右手をつかんだままだ。左手で菜津希の肩を抱いた。
「な、な……eに浃室馕钉袱悚胜ぁＯ壬はほんとにそう思ってるんだから」
　身をsめた菜津希を抱きzみ、雄Rはをくっつけていった。菜津希はかたくなに体を固くしている。雄Rは菜津希の手をxし、をこじ_けた。菜津希は目をきつくつぶり、それよりもきつく口を]ざしている。
　雄Rは唇をZった。といっても、わずかな接触だけだった。むむっ！と呻くような声を出して菜津希がを振ったので、あっさりとはずれたのだった。
　半分は拒~、といっていい形だった。雄Rは狼Nし、菜津希の肩をやさしく抱いて、ヤケドをした指を握りzんだ。
「今のでいいと思うよ。たぶんもう、治ったはずだ」
「………」
　菜津希がを起こした。乱れかかったを直して、雄Rをた。菜津希のは、朱に染まったように赤い。
「本当ですか」
　と、菜津希は言った。雄Rは全身から一荬瞬话菠iけていくのを感じた。本当□かどうかは、どうでもいいのだ。菜津希がそう言ってくれたというだけで、万事オ`ケ`だった。
「ごめんな。天城があんまりかわいいもんだから、先生、つい……」
　雄Rは菜津希を抱き寄せ、Lい素直なを幛扦俊１Гめられることを、菜津希は拒みはしない。を幛扦椁欷毪长趣狻だ。が、は伏せぎみにしている。く口づけされるのを恐れているのだった。

　４

　口づけを警戒しているのに体を抱かれるのを拒まないということは、心をSしていることにほかならないのではないか、と雄Rは思った。それともこれは、父に求められないものを味わっているだけなのか。
　そのことを_かめてみようと、雄Rは抱く手に力を入れた。菜津希は体を固くしてはいるものの、嫌がるそぶりはせない。雄Rは接触を多くしようと、スカ`トから伸びている白い脚に脚を添わせた。
「んっ……触らないで」
　膝をもぞつかせるようにして、菜津希はめの口{で言った。白いソックスの足を重ね、ソファの下にLそうとでもするようにしている。
「体にか？」
　雄Rのいに、菜津希はかぶりを振った。やはり、脚に触ってほしくないようだ。が、その意味が、雄Rにはわからなかった。そのことをくと、足もソックスもAれているから、と菜津希は、いかにもuずかしそうに答えた。
「今日、体育があったし」
　少しを上げて菜津希は言った。そのが、uじらいに赤らんでいる。体も汗臭いでしょ、と案に言っているようだった。菜津希は汗をかくほど体を婴したはずはないのだが、荬摔悉胜毪韦坤恧Α
　これから学校のこととか、いろいろきたいことがある。カラダのニオイが荬摔胜毪韦胜椤L訾窍搐盲皮たらどうだ。シャワ`を使ってもいい。
　雄Rがそう言うと、菜津希はグッとまったようにaった。嬉しい手辘à蚋肖浮⑿垴Rは再度言った。そうしたらサッパリするぞと、o理に促すようにも言ってみた。菜津希は息をめて考えるをせたあと、こっくりとうなずいた。

　タオルの用意をしてやり、シャワ`のh明をして、雄Rは洗濯Cでほとんどいっぱいの脱衣訾ら出た。
　予期せぬ事の成り行きに、心は早を打っている。菜津希が裸になってシャワ`を使うまでのことをするのは、いったいどういうことか。心をSしているというよりも、ただ、警戒心がないだけのことか。それともほかに理由があるのか。ここで、シャワ`を浴びたい、という。
　ソファのところにったが、居ても立ってもいられない思いだ。口づけはした。体を抱きめた。それで拒否を示したりったりすることなく、逆に菜津希はシャワ`を浴びようとしている。
　ガタリ、と中折れのドアの音がして、菜津希が浴室に入ったことを知らせた。雄Rは脱衣訾违丧のところに行った。すりガラスのドアだ。菜津希の姿はない。下のほうにうすぼんやりと、Cと白のKがある。セ`ラ`服の上に、下着を\せてあるようだ。心が喉からwび出しそうになった。
　（たい！）痛切に思った。
　シャワ`の音がこえてきた。全裸になった菜津希が、シャワ`を浴びている。目の前に、少女の白い肢体がえるようだ。おっぱいはどんなふうか。下のアソコは……。
　それを想像したとき、佳のu芯をくじったことが生々しく思い起こされた。禁断のあの行椁、抑えがたく雄Rをけしかけた。
　（るだけなら……。天城がシャワ`を浴びてるうちに……）
　あまりのd^にうまく言うことをかない体に鞭打ち、雄Rは脱衣訾违丧を_けた。
　セ`ラ`服もスカ`トも、脱ぎ落とされたままの状Bだった。その上に、白いブラジャ`と白いショ`ツか\っかっている。浴室のドアは、脱衣訾违丧よりも透明度が高い。雄Rは@いつくばるようにして白い下着に迫った。
　（あ、あ……天城の……）
　ショ`ツをつまみ取った。震える手で欷ぁ⒁た。
　柔らかい二筋のしわの寄った舟底に、黄色いしみが付着してのうずいいる。荬hくなりそうな感激とともに、鼻をうずめた。lに突き刺さるかというしょっぱ味のい少女のu臭に、本当に荬蚴Гい饯Δ摔胜盲俊
　（天城のだ……天城のおま×こが当たってたとこだ……）
　鼻をこすりつけ、思いきり深呼吸をし、口を押し当ててハグハグと咬んだ。しょっぱさの中に、ねっとりとした甘さが感じられる。
　下腹部に、猛烈な痛みを感じた。勃起している、というのではなかった。ペニスは半立ちのような状Bだと思う。が、芯が、恐ろしく突っっている。oとd^がない交ぜになって、そんなことになっているようだった。
　ペニスに意Rが行ったとき、ふと、菜津希はペニスというものをたことがあるだろうか、と思った。父Hとは、ろくに接触を持って育ってきていないという。一wにL韦巳毪盲郡长趣猡胜い韦扦悉胜い。
　菜津希のAれたショ`ツを手中にしたことで、莘证大きくなっていた、ということがあったのかもしれない。Aれのニオイを嗅ぎ、味わいもしたことで、菜津希という女の子そのものを自分のものにした、という莩证沥あったのかもしれない。
　Q断は早かった。雄Rは脱衣訾瓮猡顺訾毪洹⒆扭皮い毪猡韦颏なぐり韦皮俊

　５

　雄Rが浴室のドアを_けると、白いタオルをタ`バンにした菜津希は悲Qとともにwび上がり、シャワ`のノズルを持った右手と左手とで胸をLした。が、中腰になった下のほうはo防浃坤盲俊
　白`をTりzんだような肌が一段と白くxいている秘部に、い流れのように乏しい秘毛がりついている。肉の切れzみがえそうなくらい、春草は薄い。
「@かせてい。だけど先生には先生なりの考えがあってのことなんだ。な、先生のこと、信用してくれ」
　後ろ手にドアを]めた雄Rをるなり、菜津希は壁のほうを向いた。剥き出しの性器をたわけだった。d^とoとで、ペニスはまだ半立ちの状Bだった。それでも菜津希にとってはショッキングなものだっただろう。
　お父さんとのスキンシップがなかったと言ったが、一wにおL韦巳毪盲郡辘筏郡长趣猡胜い螭袱悚胜い、と雄Rがくと、壁のタイルに^をぶつけそうにして菜津希はうなずいた。
「だからお父さんの代わり。シャワ`、かけてやるよ」
　雄Rは菜津希の手からノズルを取り、ウエストのくびれもまだ目立たない白い背中にかけてやった。
　シャワ`のしぶきは肌からはじき返され、ぴたりと合わされた白桃のようなお尻を訾趣胜盲屏鳏臁お尻の狭い谷gに注ぎzんだりしている。
「足、もう洗ったか」
　雄Rは菜津希の返事もかずにしゃがみzみ、膝のYからふくらはぎ、かわいいかかとにかけてやった。
　目の前に、小ぶりだが丸々としていて、るからに力のそうなお尻がある。シャワ`が下がったからか、お尻の力みはゆるみ、谷の隙gは冥なっている。その隙gの向こうに、ふっくらとした感じの肉のミゾがいている。
　ムクムクと勃起した。たちまちにして肉茎は反り返り、天を突いていなないた。みなぎる「男」を雄Rは自した。それは「自信」と同xだった。立ち上がりながら雄Rは言った。
「こっち向いて。前にもかけてやろう」
「いえ……いいです」
「お父さんに体を洗ってもらったことも、ほとんどないんだろう。先生が代わりに洗ってやろう。シャワ`だけでも、な」
「あの……いえ……いいです」
「eに先生は浃胜长趣蚩激à皮毪铯堡袱悚胜い螭坤尽Ｏ壬のこと、信用しろ」
「……はい……」
　と答えはするが、菜津希はI手で胸をLし、壁に向かったままだ。菜津希の肩に手をかけて向き直らせようと思ったが、それは思い直した。肩ごしに体の前にかけてやれば、菜津希は雄Rの莩证沥虿欷贰⑿膜蜷_くんじゃないか。
「そのままでいい。こうやって前のほうにかけてやる。手、xさないと、前のほう、きれいにならないぞ」
　雄Rはタ`バンでをアップにした首筋から、I肩にシャワ`をかけた。菜津希が、胸から少し手を浮かした。その手でシャワ`を受けるように、雄Rはかけてやった。
　奔流となったが、形よくった白い乳房をeさぶっている。乳首はえないが、い刺激に舞われているはずだった。
　菜津希が肩をすくませた。くすぐったそうなしぐさだった。そしてまた、I手で乳房をLした。
「こっち向いて。ほら、体育で汗、かいたんだろ。先生がきれいにしてやるから」
「え……あ、あの、いいです」
「いいからいいから、h]しないで。お父さんの代わり。ほら」
　雄Rはい肩に手をかけ、なだめるようにして向き直らせた。いかにも嫌々ながらだったが、菜津希は向き直った。
　ペニスが目に入らないように、ということでだろう。菜津希はを上に向け、さらにあらぬ方をて、I手でしっかりと乳房をLしている。といっても、乳房の裾野は手のひらから出ていた。思った以上に大きなものだった。
　乳房はLしているが、下は相浃铯椁o防浃趣い盲皮いぷBだった。I腿を膝まで密着させ、やや腰を引いているが、Pの毛先のような乏しい秘毛は完全にえている。
　グググッと、腹の奥で生々しいりが生じるのを雄Rはえた。きばり立った肉柱が、射精rのdのように}婴筏俊￥猡Α⒛幸酝猡韦胜摔猡韦扦猡胜った。
「おっぱい、洗ってやろう。ほら、手、どけて」
「あっ、いえ……いいです」
「ボディシャンプ`つけようか」
「いえっ、あのっ、ほんとにいいです」
「先生は浃胜长取⒖激à皮毪螭袱悚胜い螭坤盲皮小：埂かいたんだろ？　だから、きれいにしてやろうっていってるんだよ」
「あたし、あたし、自分で洗います」
「じゃ、下のほう、きれいにしてやろう。大丈夫大丈夫。シャワ`をかけるだけだから」
　言いながら雄Rは体をかがめた。が、uじらいのu丘は、しっかりる前にI手でLされてしまった。
「なんだ。洗えないじゃないか」
　と言って上げたそのに、乳房がぶつかりそうになった。I手で秘部をLしたために、菜津希が体を前かがみにしているからだった。
　すぼめたI腕に挟まれて、意外とk育した乳房がL船のようにwび出している。ういういしい@色の乳首がつつましくKんでいて、そのに雄Rは否辘胜劣情を刺激されてしまった。
「いいです……あ、あの……あたし……自分で洗います」
　乳房を雄Rのの真ん前に突き出している菜津希は、をそむけて言った。白いタオルのタ`バンのせいもあるのか、菜津希のはに赤くえる。屹立《きつりつ》した雄Rの肉柱をたに`いなかった。そのこともまた、雄Rをけしかけた。
「h]しなくていい。先生と天城の仲じゃないか。それにこれは、お父さんの代わりでもあるんだ」
　シャワ`を乳房にかけざま、雄Rはその柔肉に手を@わせた。ぷりぷりとした感触だった。触ったかどうかで、乳首は溶けるように手辘à颏胜した。
「いっ、いや……」
　い拒否ではなかったが、菜津希は体を立てて乳房をかばった。おおわれていた手がなくなり、なめらかなスロ`プのおなかとその下部、こんもりとした肉の山を形作っているビ`ナスの丘が暴き出た。
「ここ……も……」
　雄Rは乏しい秘毛にられた肉の山に手を@わせた。なめらかさと~妙な女の凹凸が、はっきりと感じられた。が、それは一瞬のこと、菜津希はまたしてもガ`ドした。
「洗ってやる。な、な、ちょっとだけでいいから、先生に洗わせてくれ」
「いや、いやです。洗うんなら、自分で洗います」
「お父さんの代わりだって言ってるだろ」
「お父さん、こんなこと、しません」
「そうかな。するかもしれないぞ」
　と言ってはみたが、h得力がないのは、言った雄R自身、わかった。
　菜津希は左手で二つの乳房を、右手でu部をLしている。雄Rはドア趣摔い毪、菜津希には隙をて逃げ出しそうなそぶりもうかがえる。
　これ以上やるのはまずい、と雄Rは思った。といって、それじゃ、と出ていくのも浃矢肖袱馈２私蛳￥文郡恕そそり立った肉柱がえているのは明らかだった。莩证沥趣筏皮稀⒁きよりもまだ、押しがまさってもいた。
「じゃあ、先生が天城の体を洗う代わりに、天城が先生の、洗ってくれ」
「………」
　声には出さず、えっ、というで菜津希が雄Rをた。雄Rはシャワ`のノズルを差し出した。菜津希はどっちの手で受け取ろうかという趸螭い蛏伽芬せたあと、秘部をLしていた右手で受け取った。

　６

　雄Rは仁王立ちの格好をした。おそるおそる、菜津希は雄Rの肩にシャワ`をかけてきた。目は、必死に肩、喉のあたりをている。その目のふちには、まだらのような赤みが差している。
「肩や胸はもういい、下のほうにかけてくれないか」
「………」
　目をパチパチとさせ、依然としてを落とさずに、菜津希はシャワ`を下に向けた。水流のいシャワ`が肉柱、特にw^を直膜贰しくもとろけそうなその快感に、雄Rは悲Qを上げそうになった。
　しかし、そのZびを完璧なものにするには、菜津希に、てもらわなければならなかった。自分が雄Rの体のどこにシャワ`をかけているのか、菜津希は知らないでいる。
「ちゃんと、かけてくれ。でなくちゃ、先生のもきれいにならないよ」
「かけてると……思いますけど」
　震える小声で菜津希が言った。
　上からだけじゃ、きれいにならない。女の子だってそうだろ。下からもかけないと、と雄Rもまた声を震わせて言った。
　そう言われ、菜津希はシャワ`のノズルを下げて、下から浴びせてきた。w^下部を直流がuい、雄Rは目もくらむ快感に舞われた。菜津希はまだ下をようとしないが、操り人形のように卷なのは、g感として感じられた。
「ちゃんと、て、かけないと。きれいにするところをなくちゃ」
「……て……ます」
　と答える菜津希は、雄Rの胸のあたりにを固定している。
「それは、てるとはいわないだろ」
　ややく、雄Rは言った。雄Rとしても、精一杯のがりだった。が、うまいこと功を奏し、ようやく菜津希はを落とした。その目がすぐに]じられた。と同rに、菜津希は口をきつく引きYんだ。
　（た！天城がおれの、たぞ！）
　胸が爆kするようなZびに、雄Rは舞い上がった。まだ近くはないが、重々しい射精感が下腹部に生じた。
「先生のチンチン、Y取きれいに洗ってくれないか」
「………」
　菜津希は真っ赤なをして、目と口をいっそうoさせた。
「なあ、洗ってよ。お父さんのを洗うとでも思えば、どうってこと、ないだろ」
「………」
　菜津希は小さくかぶりを振った。肉柱のYを直膜筏皮い毳伐悭铹`がeれて、巧みな幛颏筏俊２私蛳￥巫笫证线[んでいる。雄Rはその手をつかみ、引き寄せた。
「あっ、先生……」
　菜津希は@いたように目を_けて雄Rをた。シャワ`の方向が浃铯盲俊
「ちゃんと押さえて、こう……しないと……ほら、シャワ`も`うほうに行ってる」
　自分自身あせり狂う思いで、雄Rは菜津希の指を肉柱に押し当てた。手をxそうと、菜津希もやっきになっている。そのせめぎ合いで、菜津希の指先は肉茎を幛筏皮い毪瑜Δ首Bになった。
　A奢な指先は肉茎をこそぐり、w^のくびれをなぞった。シャワ`はかかっていなかった。それだけに菜津希の指の感触はリアルだった。もっと先、と思っていたものが、いきなり暴爆した。
「うううっ！」
「えっ……」
　という菜津希の小さな悲Qを耳に残し、息もつけぬまま、雄Rは始まった射精をつづけた。
　シャワ`が`うほうに向かっていたために、き出した白嵋氦喜私蛳￥伟驻いなかにかかっていた。雄Rは射精をつづけることしかできない。菜津希は菜津希で、身婴もできずにおなかを下ろしている。
「ご……ごめん」
　と雄Rが言ったのは、に十秒はたってからのことだったが、肉证悉胜雄々しい律婴蚶Rり返し、少なくはなったが、精液をきこぼれさせていた。
　xられても、菜津希はAれたおなかを言~もなく下ろしている。雄Rは菜津希の手からノズルを取り、かけてやった。乏しい秘毛を蹂\《じゅうりん》するように、シャワ`はwび散っている。そんな下腹部を、菜津希は呆然として下ろしている。
「シャワ`だけだったら、まずいかもしれないな。ちゃんと洗わないとな」
　雄Rはボディシャンプ`をみぞおちのところにかけ、おなか一・冥幛扦俊２私蛳￥くすぐったそうに腰をよじり、腿をきつく]じた。
「股、_かないとだめだ。妊娠したりしたら大浃坤ら」
　I《さと》すように言って、雄Rはふっくらと盛り上がった秘部を幛腔丐筏俊％堀钎％伐悭螗砖`のぬめりで、浅くだが、指がミゾに潜った。
「あっ、先生、いいです。あたし、自分で洗います」
　ハッとわれに返ったように菜津希は言い、腰を逃がした。い口{だった。雄Rはあわてて手をxした。

　リビングにったのは、雄Rが先だった。タバコをつけ、雄Rはソファで菜津希を待った。ってもない体Yをした、という莩证沥R倒的にまさり、d^の余で^がクラクラしていたが、その一方で、行椁蚍请yされたらという、身を切られるような不安も感じていた。
　出てきた菜津希は白いソックスを手にしていた。足が、ほとんど透明といっていいみずみずしい白さをせている。
　雄Rは再度、xった。菜津希は、廊下を步くときのような、どこかつつましやかなB度でXくうなずいた。ソファに座るように言うと、菜津希はもとの鏊に腰を下ろした。
　（大丈夫だ）
　雄Rは芯から安堵する莩证沥摔胜盲俊Ｉ伽胜とも、さっきのことでまずい}が生じることはないと思った。しかし、このまま菜津希の人的なことのをするのはyしかった。
　今日はもうることにしよう、と雄Rは言った。菜津希はホッとするようにうなずいた。菜津希のその素直さは、雄Rがxる前からSしているようにも思えた。
　（ひょっとして、もっとやってもよかったんじゃないか）
　雄Rは心を幛した。オナニ`をしているらしい菜津希の秘密のミゾにぬるりとはまった指の感触が、猛然とよみがえった。
「天城のことがかわいいから、あんなことをしてしまったんだ。な、先生の莩证痢わかるだろ」
　郅颏丹丹浃ように言い、雄Rは菜津希の肩に手を回した。菜津希は肩をすくめるしぐさこそしたが、逃げたり拒んだり、というものはせない。
「もう一回だけ……な？」
　雄Rは一方の手で菜津希のあごをすくい上げ、口を重ねようとした。それには菜津希は拒~をせた。といって、どうしても嫌だ、というさはない。
　弱々しく拒む菜津希の固くまった唇を、雄RはZった。が、さっきと同じような、口づけというのにはほどhい、ごくごくわずかな接触だった。
　そんなキスであっても、菜津希がそれをSしてくれたということが、雄Rには天にもNる喜びだった。菜津希のい肩をぎゅうっと抱きめ、雄RはKわりにした。
　淫行教の烙印は押されない、菜津希とは蜜のvSが打ち立てられる、というい_信があった。菜津希は、自分に、教や父H代わりだけでないものをている。その手辘à虻盲郡坤堡恰⒔瘠鲜分だった。


　第三章　たおやかにえる}熟女

　１

　佳と菜津希のことで、今度また、と幛て诖をいだきながら、これがもし表ざたになったりしたらと、不安を胸にして^ごしていたある日の夕方、ちょうどT室にいた雄Rのところに菜津希の母、美《あけみ》からがかかってきた。
　美は二度学校に来て雄Rとをしているし、学校やマンションにをかけてきて、雄Rに菜津希の相をしたりしている。
　だから今日もそれかと思ったのだったが、何か子が`った。菜津希のことなのは同じだが、声の{子がいつもと`って沈んでいるように感じられる。
「あの子、このところ、ちょっとふさいでる感じなんです。学校で何かあったのかと思いまして」
　澄んだ声|ながら、ト`ン低く美は言った。家からかけてきているらしい。背後に、静かな室内が想像された。
　雄Rが一瞬美の家のことを想像したのは、^が白くなったからかもしれなかった。ふさいでいる□といたとたん、意Rが宙に浮かんだ荬した。
　eに、これといったことはないと思いますが、と平静を装って辘à啃垴Rは、受器を握る手にべっとりと汗をかいているのを知った。|腹と背中にも汗をかいている。
　美はやんわりとh回しに言っているだけで、gはこの前のことを菜津希からいたのではないか。菜津希がしゃべったとしたら、どの程度のことまでしゃべったのだろう。
　そう思うと、またもや意Rが浮き上がっていき、忌《い》まわしいY果が^の中でuいた。もちろん、教からはxれなければならないだろう。みずからのQ断としてではなく。
「勉のことで、劣等感を持つとか、そういうことはなかったでしょうか」
　そう言った美の言~に、雄Rは救われた思いになった。美が心配しているのは、そっちのことなのだ。安堵感がどお`っと体をひたし、生き返った莩证沥摔胜盲俊
　菜津希はtい子だし、勉ができない、ということもない。ただ、小学校のときから校をRり返しているので、g元をきちっとK了していないところがある。特に、雄Rが担当している数学がそうだった。
　菜津希が中学にいるgに夫が勤ということになっても、自分の希望としては何とか|京の高校に入れたい、と美は、すでに何回か言っていることをまた口にした。
　がそっちのほうとなったので、雄Rは俄然荬い虻盲俊き出した冷や汗も、一荬艘いていく感じだ。
　そろそろろうかと思っていたところなのだが、でもなんだし、もしよかったら、どこかでゆっくりしませんか、と雄Rが言うと、美はその言~を待っていたように承Zの返事をした。

　待ち合わせの瞬璧辘诵肖と、白百合のような美はもう来ていた。美がそうえたのは、明るめのモスグリ`ンのワンピ`スの上に、白のレ`スのジャケットを着ていたからだった。
　美はクリ`ムソ`ダを注文していた。一口二口、口をつけた程度だ。雄Rはコ`ヒ`を注文し、失礼、と言って、タバコに火をつけた。
　を切り出そうとすると、美は何か眩しげな目で雄Rをている。けむいのかと荬摔筏郡椤そうなのではなく、タバコを吸う男の人とご一wすることがないものですから……と、美ははにかむようにして言った。
　雄Rは、ライタ`で火をつけてくれた菜津希のことを思い出した。つきや物腰も似ていれば、性格や莩证沥馑皮皮い毪瑜Δ馈Ｄ缸蛹彝イ韦瑜Δ摔筏朴った、と言った菜津希の言~が思い出された。
　のことだが、将来のことを考えたら、知り合いのところに下宿するでも何でもして|京の高校に入ったほうが菜津希のためかもしれないと思う、と言いながら、雄Rは美の、姿をQ察した。
　菜津希と同じく奥二重だろう。Pで描いたような切れLの目だ。iけるような色白の肌、花びらを思わせる、ぷくっとした唇をしている。ル`ジュはシルバ`の入ったワインレッドで、白いジャケットによく映えている。
　ふっくらと肉のついた]は、年hのせいか、菜津希よりはずっとふくよかだ。年hといっても、家庭{には三十六rとあるが、それを知らなければ三十そこそこにえるだろう。
　立ちは菜津希をいくぶんふくよかにして成Lさせたような感じだが、中肉中背の菜津希と`って、肩も胸もそれなりの肉づきをしている。今はテ`ブルの下になっていてえない下半身も、当然熟女の色荬虬k散させているだろう。
　そんなことを考えている自分に荬扭、雄Rはハッとした。美がタバコのことで菜津希と似たようなv心をせたこと、美その人が菜津希とそっくりな荬蚱わせていることで、あらぬ方に莩证沥いっていた。
「でも、菜津希を下宿させるようなHしいH戚とか、|京にいなくて」
　淋しげな笑を作って美は言い、クリ`ムソ`ダを手にした。H戚がないわけではないが、地方をちょこちょこと回っているような生活をつづけていたので、H戚づきあいといえるものはしていないという。
「ほかの土地でもおんなじですけれど」
　ストロ`に口をつけようとしたその口で、美は言った。ミディアムのやんわりとウエ`ブしたが、いかにも上品だ。萜筏丹àると、雄Rは思った。
「ご主人が裁判官というお仕事でしたら、官hとか、そういうところだったんですか」
「……ん……」
　ストロ`に口をつけていた美が、こくっとうなずいて返事をした。目は、雄Rをていた。
　そのしぐさには、ドキッとするような色荬あった。
　（もしかしてこの人も……）
　と雄Rが思ったのは、そのときだった。
　父にろくに相手をしてもらわずに育った菜津希が自分に父を求めたようにDDそうだったとしてDD近所の人gとつきあいらしいつきあいをしてこなかったこの美も、自分に「男」のようなものを求めているのではないか。そこまではいわないにしても、少なくともし相手が欲しくて、をかけてきたりするのではないか。
　事g、相事というのはいつも同じようなものだったし、今日も特eこれといったものはないようだった。
　外はもう暗くなっている。雄Rは、断られても自分にが残らないような言い方でTってみた。
「どうですか。ビ`ルか何かでもイッパイ。相事をするのはそのほうがいいかもしれませんよ。荬Sになって」
「え……ビ`ルですか」
　@いたで美が雄Rをた。酒にTわれたことに@いたのでもあるだろうが、自分がそういうところにTわれたこと、そのことに@いたような感じだった。
「ごちそうします。ちょっと萑・盲郡瑜Δ胜趣长恧扦猡いい扦工堡伞どうですか、居酒屋なんか。今、女の人でも入れるオ`プンな居酒屋、いくらでもありますよ」
「え、居酒屋ですか」
　叫ぶ、といっても大げさでない口{で美が言った。テレビでそういうところがあるのはよくるが、入ったこともない、と美はにわかに表情を明るくした。

　２

　夜というには早いrgなのに、行った大\居酒屋は混んでいて、雄Rたちが座ったのはカウンタ`の端だった。
　雄Rとしては、むしろそれでよかった。カウンタ`の椅子は腕が触れ合う狭さだったし、整った美のを横のアングルから、g近にることができたからだった。
　明るい栗色に染めたミディアムのをやんわりとウエ`ブさせた美の花びらのような唇は、横からると、口を]じているときでもこれから何かをすすりzもうとしているような形にえ、雄Rをひどくそそった。
　雄Rと同じく、美もビ`ルを注文した。夫が出のときなど、ときおり一人でむことがあるのだという。もちろん家でだが。夫は酒もほとんどまないらしい。
「でも、このところしばらくんでいないから、すぐEってしまうかもしれないわ」
　ビ`ルが来る前に、右趣俗っている雄Rのくゆらせるタバコのを目で追いながらそう言っていた美は、中ジョッキを三口もむと、本当にをバラ色に染めた。
「これ、全部めないかもしれないわ。残したら、どうしましょう」
　ふっくらとした]に右手を添え、美は甘くにらむように雄Rをた。
　中ジョッキ一杯ぐらい、どうということもないでしょう、と辘à胜ら、雄Rはドキリとするものをえた。
　菜津希の指をそっくり移し替えたような白い指も、透明感のい@色に染まっていた。色が、白すぎるくらい白いので、した血管が透けてえているようだった。
　自分に父を求めているあの菜津希が、自分の手を幛ぁと言ったことを雄Rは思い出した。美が、夫代わりのし相手を自分に求めているとするなら、こういう席だ、ある程度のことはしてもSされるのではないか。教と生徒というのではない。男と、女だ。
「もそうですけど、なんか、指もほてってるみたいですね。ちょっと……」
　そう言って雄Rは、ジョッキを持っていた左手でそっと美のその指を包んだ。そうした瞬g、沸き盛る崆椁趣扦猡いΔ猡韦、腹の底からき上がった。
「あ、幛ぁ…先生の、手……」
　雄Rの目をじっとつめて美は言った。
「幛はないでしょ。お母さんの指のほうが幛い扦工琛￥郅椤⒅赶趣蓼扦郅皮盲皮搿
「ううん。そういう意味じゃなく。先生の手って、中から染み出してくる温かさみたいなのがあります。そういう意味」
「はあ。そうですか」
　菜津希が口にしたのとそっくりなことを口にした美のその言~に\じ、雄Rはやさしく何度か、美の指を握りzんだ。このままではすまないことになるなと、震える心の中で思っている。
　雄Rの情岬膜试Vえに、美は辘à皮た。握りzまれた指をゆっくりと曲げ、握り返してきたのだった。が、その行椁蜊兔鳏工毪瑜Δ恕美は言った。
「ほおらやっぱり、先生の手って、あったかい。あたしの指、先生のより、ずっと冷たいじゃないですか」
「そうかな。ぼくはそんなふうには感じませんけど」
　雄Rは美に体を寄せ、指を_いた。Tわれるように、美も指を_いた。雄Rは全部の指を交差させて握った。しっとりとした美の指が、やはり握り返してきた。
　体を寄せたので、モスグリ`ンのワンピ`スのお尻と腿が、雄Rの腿に接触していた。ワンピ`スの布地に引きgられて肉はった感じだが、思いのほかむっちりとしているのがジワジワと护铯盲皮る。
　腕と肩も触っていた。こっちはgに心地よい温もりと力を持った柔らかさだった。特に二の腕などは、とろけんばかりの感触だ。
　白いレ`スのジャケットを盛り上げている胸の肉はさらに上|の柔らかさだろうと思うと、美ではないが、\ばれてきた刺身の盛り合わせや何本ものきBに口をつけないでここを出ることにもなりそうだ。
「ん～、そうですねえ。お母さんの希望どおり菜津希ちゃんが|京の高校に入って、お父さんがまたどこかに勤ということになったりしたら、ぼくが保^人でも保o者代わりでも、何にでもなりましょう」
　下心を悟られるのを、そんなことを言って雄Rはごまかした。
　が、そんな必要もないようだった。美は何とも辘à骸⑽栅旰悉盲皮い胫袱肆Δ蛉毪臁そればかりかほてった体をさりげなくもたせかけてきたからだった。
　体中がk幛工毪韦蛐垴Rはえた。いくらもんでいないのに、一荬酸Eいが回ったような感じでもある。
　幛烁・されるような莘证切垴Rは言った。
「だけど、あれですね、お父さんはいつ急に勤になるか、わからないんでしょう？　突然お母さんがどこかに行ったり、ということになったら、もう、こうして一wにむとか、できなくなりますね」
「……洹ですよ」
　上荬筏款をうつむけぎみにして、美が言った。
「は？何がですか」
「お母さん、お母さんて。まるであたしが先生のお母さんみたいじゃないですか」
「ああ、そうですね。じゃあ、何て言いましょう。天城さん、ですか。ちょっとよそよそしいですか。美さん、ではどうですか」
　握り合っている指をほどき、雄Rは美の背中に手を@わせた。美は、あの菜津希を思わせるしぐさでつつましく肩をすぼめた。uじらいをせ、は赤々と朱に染まっている。
「じゃ、それで返事をしてください。いいですか。美さん」
「………」
　美はくすぐったそうにして身をよじった。
「ちゃんと返事をしてくださいよ。はい、言いますよ。美さん」
「……はい」
　消え入りそうな声で返事をし、それから美は嬉しそうな、今にも笑い出しそうなを上げて、o防浃摔庖える花びらの唇を雄Rにせた。
　雄Rは素早くまわりを回した。こっちをている人gはいない。美の唇を盗もうとしたが、瞬rにしていたのは、美の唇を人差し指でチョンとつつくことだった。
　花の蕾のように唇をすぼめ、美はuじらいを秘めてF然《えんぜん》とほほ笑んだ。

　３

　タクシ`でホテル街近くまで行って降り、ホテルに向かう途中、美は雄Rの腕をきつくつかんで何度も足を止めた。美貌をこわばらせたり泣きだしそうな表情をしたりして、尻zみをしたりもした。
　そのつど雄Rは美を抱きめ、ぽってりとした唇に唇を重ねた。口づけをすると、とたんに美はoを解き、大人の女としてのB度をせた。そんなことをRり返してやっと、雄Rは美をホテルにBれzんだのだった。
「あの、あたし、シャワ`を浴びます」
　ル`ムに入ると美は、すぐにもベッドに持ちzもうと息せく雄Rに手を突っり、そう言った。その言~は、テレビか何かのをまねて、ル`ムに入る前から用意していたもののように思えた。
「わかりました。シャワ`でも何でも、美さんの好きなようにしてください。だけど、ぼくの言うこともいてください。天城さんの服、脱がさせてください」
　そう言って雄Rは、美の返事も待たずに前にしゃがんだ。
　美がセリフを考えていたのなら、雄Rにも考えていたことがあった。ここに来るまでの何回もの抱恧强啶筏い挨椁い烁肖溉・盲皮い咳猡扭のよいお尻と腿を、一刻も早く目にし、その生肌に触りたかった。
「えっ、あ、あの……」
　趸螭盲款で美は雄Rの肩に手をかけた。その手をかいくぐるようにして雄Rはワンピ`スのおなかにを押しつけ、I手でく、お尻を引きつけた。
　雄Rは狂喜した。肉づきがいいとはいっても、こんなにまでとは思いもしなかった。I手の指は分厚いお尻に埋まりzみ、はでおなかをへこませて、あごがu骨に当たった。
「あっ、先生……」
　腰を引こうとした美は手で阻止され、かえってもっこりとu骨をせり出した。雄Rは幅冥ましいＹ字形のくぼみにあごをめりzませた。
「んっ、あ……ねえ、先生、あたし、シャワ`を……」
　雄Rの^と肩をまさぐって美はVえた。雄Rはワンピ`スの中にさっと手を滑りzませた。I手の指が、パンストのお尻に触った。お尻の谷gがふわっとした感じで浮いている。手のひらにはショ`ツのへりが当たっている。雄Rは大きく手を上下させ、お尻と腿のYを幛扦丹工盲俊
　あえかな吐息を漏らして美は地怦j《じだんだ》を踏むような反辘蛞せ、雄Rの手つきより荒っぽいやり方で雄Rの^をき幛扦俊￥饯欷坤堡切垴Rは、もう美の^からはシャワ`はなくなっていると思った。
　雄Rはウエストに手を@わせ、パンストのゴムを引き下げた。ウエストからショ`ツのゴムまで、かなりの幅があるように感じられた。ショ`ツが一wに下がりだしたとき、雄Rはめまいのするような感激に膜郡欷俊
　いつか、こういう形で女を裸にしてみたいと粢ていた。普通に裸にするより、ずっと淫らでd^する、と思っていた。佳や菜津希のときも、それはめまいがするほどだったが、oと背愿肖まさり、罪の意Rと表Y一体だった。
　しかし今は`う。それもとびきり美貌の人妻。それも、妖精のようなあの菜津希の母。菜津希をそのまま大人にしたような女。
　雄Rはパンストとショ`ツをむしり下ろした。が、するりとはいかなかった。股のところでごっちゃになって止まってしまった。美が、股を]じているせいらしかった。
「美さん、股に力、入れないでください。脚の力、iいてください」
　を上げ、美を仰ぎて雄Rは言った。ワンピ`スの胸を盛り上げている胸の肉に、美のは半分Lれている。
「おいです。先にシャワ`、使わせてください」
　膝をきっちりと合わせて菜津希が言った。シャワ`を使う」という言い方は生々しかった。Aれているところを洗いたいと、具体的に言っているようにこえた。
「だめです。先にせてください。美さんの、大事なとこ」
　お尻のほうから手を回しzみ、ショ`ツを押し下げた。指に、ぬるりとしたものが触った。雄Rは激高した。一方の手を前から差しzみ、o理やり押し下げた。
「あっ、先生、そんな乱暴な……」
　合わせた膝をくねくねとさせ、美は泣き声のような声を上げた。その膝まで、ショ`ツとパンストは下がった。ワンピ`スの裾の下だった。
　ダ`クブラウンのパンストとバイオレットブル`のショ`ツがよじれ合っている。くgられたショ`ツの舟底に、クリ`ム状のしみがついていた。生々しいそのAれを目にし、雄Rはいっそう激高した。ワンピ`スの裾をまくり上げ、秘部を暴いた。
　I女雪のような腹部と腿だった。Ｙ字形の筋と悉沃行牟郡恕ほわっとした秘毛がけむっている。何人もの女を知っている雄Rではなかったが、三十六rの女としては、かなり薄い秘毛だということはわかった。
　雄Rはワンピ`スの裾を^で押さえ、秘部に口をつけた。I手はお尻に回し、生身の肌を半分幛扦丹工辘胜ら引きつけた。
「あっ、先生、そんなっ……そこ、Aれてますっ」
　Ｙ字形のくぼみを深くして美は腰を引いた。雄Rは引きし、ぐりぐりと口をこすりつけた。じっとりと湿った地肌は感じられたが、そこはまだ秘毛が生えている部分だった。
　口をとがらせ、中心部をまさぐろうとした。しかし、思った以上に深く、柔らかい毛先が触るだけだ。雄Rは舌を伸ばした。舌先が、ぬめっとした粘膜をくじった。
「んっ、先生、そこ、いや……」
　雄Rの^を押しながら美は腰を引いた。けじと雄Rは引きし、を埋めzんだ。美が一步、二步、後ずさりした。後ろはベッドだった。三步目を下がろうとした美はベッドに尻をつき、荬い茄鱿颏堡说工欷俊
　そのまま雄Rはワンピ`スを滑り上げた。すべすべとした白いみぞおちがFれ、ショ`ツと同色のブラジャ`をせた。しっとりとした手触りのみぞおちとおなかを幛扦胜ら、雄Rは一方の手でパンストとショ`ツを膝の下までずり下げた。
「先生、おいです。シャワ`、使わせてください」
　美は上体を起こし、むようなしぐさをした。uじらいに赤らんだ美貌に、が降りかかっている。二筋三筋が、唇にかかっている。妞んだような目は、夫以外の初めての男を今、相手にしていることを物Zっているように思えた。
「シャワ`は、Kわってからにしましょう。ぼくもおいです。美さんの秘密、生のままでせてください」
　美に邪魔されないようにして、雄Rはパンストとショ`ツを下ろし、iき取った。真っ白な脚を腿から先までぴたりと合わせ、美はうつむけたをI手でおおった。
　をLした美のに、雄Rはゾクッとするものを感じた。上体を起こしたときにワンピ`スは下がり、生肌は秘毛のけむるところから下しかさらされていない。
　その体が、菜津希のもののように思えたのだった。もし秘毛がずっと猡堡欷小⒏肖袱线`っていただろう。だが、この人妻は、肉の切れzみがえそうなくらい楚々とした春草をしていた菜津希と、いくらも浃铯椁胜ぁ￥饯韦长趣、雄Rの淫情を妖しくそそのかした。
　（ああ、天城……）
　菜津希その人を幛工毪瑜Δ恕⑿垴Rは美の太腿から膝、そしてすねから脚へと手を@わせた。かわいいかかと、そして足と幛扦丹工辘胜ら、むちっと肉の盛り上がった太腿に口づけをした。
「ん……先生……」
　工韦瑜Δ使イ幛ら一、宝物をQうようないつくしみをせた雄Rに、美も莩证沥颏妞毪幛郡、^にそっと手を添えてきた。

　４

　むっちりとした太腿にかなりしつこく唇を@わせてから雄Rはを上げ、美の服を脱がした。すでに心がQまっていたのか、美はおとなしくワンピ`スを^からiき取られた。
　たわわにgった乳房を、くすんだバイオレットブル`のブラジャ`が包んでいる。美が夫以外の男が初めてというのなら、雄Rも、人妻とは初めてだった。せかされる思いで雄Rはブラジャ`を取り去った。
　それは白く、丸々と肉のまった乳房だった。乳《にゅううん》はつややかな@色で、もっとつややかな@色の乳首が、ツン、と\っかっている。乳房の形も乳首も、るからにういういしく、夫以外の男に抱かれるのが初めてというよりは、性の交わりそのものを、それほど体Yしていないように思えた。
　ていねいな口づけを一つして、雄Rは美を横たえ、裸になっていった。美は]をうっすらと染め、目をつぶっている。嫌でも秘毛が目に入った。るほどに、菜津希のそこをB想させる。
　（天城、天城のおま×こも、こんなか）
　裸になった雄Rはまた太腿を幛扦丹工辍⒋饯蜻@わせながら、g近のu部をた。
　菜津希はゆるく股を]じている。内腿の付け根は合わさり、むん、とばかりにu肉が盛り上がっている。そこにけむる淡い秘毛は、どこかても菜津希のそれを思わせる。
　雄Rは、菜津希であってその母でもある女を犯すというめくるめく肉欲に息すら苦しくして、白い内腿を_いた。
「あ、先生……」
　美は手で口をふさぎ、消え入りそうな声を漏らした。そのとき雄Rは今暴こうとする秘唇に目をづけにしていたが、一瞬、菜津希が声を出したとeした。
　（天城、天城の……ここ……）
　胸をわななかせて雄Rは腿を_いていった。uじらう美は、それなりに力を入れている。それで腿は雄Rが思うようにはすぐに_いていかなかったが、てろりとした白い肌に指が埋まり、u芯は全容をせた。
　股を]じていても下からなら十分にu芯がえる程度の淡い秘毛は肉厚のビ`ナスの丘の上に追いやられた格好になり、ほとんど少女のu肉のようだ。
　u芯そのものも、少女のようだった。肉の切れzみはどこか弱々しくはかなげで、色も淡く、透明感がい。切れzみからをかせている肉のうねも、とても大人のものとは思えないものだ。
　（ダンナに、めったにしてもらってないんじゃないか）
　と、雄Rは思った。そしてその思いは、u芯をめくったとき、_信に近いものとなった。
　小唇もやはり肉が薄く、色も淡く、使いzまれた形EをJめるのが困yなくらいだった。大唇の膨らみこそふくぶくしいが、花芯の幅も狭く、膣口などはほんのぽつっとした穴で、それを目にした雄Rは、またまた菜津希のu芯を想像した。
　（お母さんだけど、天城だ）
　その思いに^の芯をwれさせながら雄Rは花芯に舌を差しzんだ。ねっとりとした垡氦松嘞趣ぬめった。ショ`ツにしみを作った花芯は、た目以上に大人のものだった。そして、そうされた美もまた、三十六rの熟女だった。
「あああ！」
　つい今までのuじらいのが借り物ででもあったかのように美は大きくu骨を浮かし、Zびの声をり上げた。
　た目は少女っぽいのに、Zびは大人以外でない美のそんなギャップに、雄Rは烈しく高ぶった。菜津希をいたぶっているという意Rが、依然としてある。それと同居して、Fgの美のu肉に舌をつかっているという意Rがある。
　（お母さん……菜津希のお母さん）
　花芯の深くから小唇の小さな襞まで、ぺろりぺろりと雄Rは舌をつかった。
「あああ、先生……あ、あ、あああ」
　ゆるく_いた腿をもぞつかせ、美はあられもない声を上げた。舌をつかいながらると、口をふさいでいた手は、今、のけぞった喉をきむしるように触っている。
　雄Rは舌を上に@わせ、小粒の肉の突起をなぶった。が、ついでの帷という莩证沥坤盲俊Ｉ倥のようにも小さいその肉粒をペッティングしても、それほどZびはしないのではないか、という思いがあったからだった。
「ひぃぃっ……」
　@いたことに美はい叫びを上げた。えっ？　と思いながら、雄RはRり返しなぶった。ひぃっ、ひぃっと、泣き叫ぶような声をBAさせ、美は膝をわななかせた。喉をきむしるようにしていたI手は、ぎゅっと握りめ、手首を`られてでもいるようにきつく合わせて力んでいる。
　（感じるんだ）
　大kをしたように雄Rはd^した。
　女は、クリトリスが大きいのが、性的にランクが上。UYをeめばeむほどクリトリスは大きくなり、感度もよくなる。
　そう思っていたのが偈证仕激まzみだったのを知らされたようだった。
　雄Rは横から舌をつかっていた。腿も、それほど_かせてはいなかった。が、事情がこうなってみれば、やり方も浃à胜堡欷肖胜椁胜った。手同、こわばっている腿をぐいと冥病⑿垴Rは股のgに入った。
　下からると、指で_いていてもu芯の中はみずみずしい桃色をしていて、雄Rは、これが人妻か、という感をくした。しかし、よがりはじめた美は自分で抑えることもできないのか、雄Rが指でくにょくにょしているだけというのに、腰をえさせている。
　クリトリスのありかは、はっきりいって雄Rにはよくわからなかった。分厚いu肉に挟まれたうねのどこかにあるのはg`いないが、ここ、というポイントがわからない。gに分けられるほどの性体Yもなかった。
　雄Rは、肉のうねの全体に舌を押し当て、下から上にとなぞった。
「あっ、あ～っ！」
　横から舌をつかうのとは感じ方が`うのか、いよいよ本格的なクンニリングスをされるというd^があってのことか、美は雄Rには~叫にもこえる声を振りgり、u骨と内腿を烈しくおののかせた。
　クリトリスのありかは、依然としてわからなかった。突起は、ある。が、こりっとしたものは、二つか三つ、あるようなのだ。そのどれもが同じような舌触りで、ここがそれ、というQ定打は得られない。
　しかし、どこがどうという思いは、もう韦皮郡郅Δいいと、雄Rは思った。初めての不をPく美がZんでくれさえすればいい。雄Rは速い往亭侨猡瓮黄黏蝮陇幛膜扭堡俊
「うっ、あはっ……あっ、あう`あう`」
　u骨と内腿をおののかせる美は、ふくらはぎも足も震わせだした。雄Rの腰を、かかとが叩いている。そんな美のZびのに、雄Rは美をよがらせるより自分のほうが参ってしまいそうになった。
　しく勃起した肉茎はシ`ツに押しつけられている。腰を美のかかとが叩いている。それだけで、シ`ツにほとばしらせてしまいそうに高ぶっていた。
　雄Rは腰を浮かして突起への舌铯蚶Rり返した。w^のYべりがシ`ツにこすれ、その快感に射精感がOまった。さらに腰を浮かして、接触しないようにした。その体位のせいで、肉の突起を上からなぶることになった。
「あ、あ～っ、先生、だめですだめですっ」
　くい、くいと美はu骨を波打たせた。二つか三つあった肉の粒が、一つに固まったような、ほかのものが消え失せて本体だけが大きくF出したような感じになった。
　（クリトリスだ）
　男の勃起と同じことで、快感が高まったからこういうことになったのだと、雄Rは思った。少女のような性器を持つ美をここまでにした喜びに勇み立ち、雄Rは狂ったように舌をつかった。
「だめですだめですっ、あああ、先生！」
　雄Rのを押し上げるさで美は腰をせり上げ、t身を硬直させた。柔らかい肉体が石のように硬くなった。そしてその石の肉体が身震いするようにわななき、その一瞬後、美は烈しくdした。

　５

　美が~のdを始めても、雄Rはクンニリングスをやめなかった。性器の形が}なのではない。あるかないかわからないようなクリトリスをしたこの人妻も、舐めていくらもしないというのにイッてしまった。
　そんな思いに自分自身が@き、舌を稼婴丹护膜扭堡皮い俊というのがgHだった。が、雄Rが@いたのはそれからだった。
　男の射精と同じように、ある程度のdをRり返せば、とりあえず~はKわるものと、雄Rは思っていた。かつてつきあった二人の女もそうだった。
　しかし、美はdをつづけている。美がそうなら、舌铩钉激膜》をKわりにするわけにもいかなかった。舐めている突起のてろてろとした感じがくなったな、と思いながら、雄Rは舐め上げた。
　と、はっきりとしたしこりを示していたクリトリスが、みるみるしこりをめだした。そういうことを知らなかった雄Rには、@的とも感じられる著な浠だった。
　肉の突起はくLく隆起し、しゃぶることができそうなものになった。女体の涿菠证辘梭@き喜びながら、雄Rは口を当てて吸った。その性铯摔猊リトリスは端的に辘袱俊￥摔澶毪辘取⑷怍扭らうねり出るように伸びたのだった。
「うおっ、うおおお……」
　~のdをRり返している美が、ひときわわななきを荒くした。u骨は小刻みに打ち震え、口をつかっている粘膜の下で、とぷっ、という音がした。
　あごの下に指をくぐらせ、雄Rは花芯をまさぐった。指は粘性のい体液にどっぷりとひたった。
　（濡れてる。すげえ濡れてる）
　雄Rは狂喜した。自分がこの人妻を、gに~させただけでなく、イキづめといっていいほどによがらせ、指が丸ごとまみれる垡氦出させていることに、信じられない思いになった。
　指は、人差し指を入れたのだった。雄Rは中指も花芯に沈ませた。その二本の指を、粘液をきこぼしている秘芯は生き物のようにgりzんだ。
「うぐぐう……あああ！」
　指をgりzんだ秘芯がg欠的にЭsした。Эsしたまま、ひくひくとひきつった。美は、意Rがあるのかないのか、一して~のdをつづけている。
　雄Rはとがり立ったクリトリスをすすりzみ、あるいはねぶりまくりながら、gられている二本の指を上下に婴した。ぴちょぴちょと、果蜜の音が立った。
「うぐっ、はあ～っ！」
　美は腰を大きく波打たせた。波打ちがOまったかというとき、突然その婴は止まって腰はベッドに落ち、美の声も途~えた。
　雄Rは美をた。L船のように膨らんでいる白い乳房は、呼吸の婴をしていなかった。美はを右趣说工贰⒓いナイフのように白目をせている。
　（失神したのか）
　@いて雄Rは身を起こした。自分が、女を失神させた。本当に信じられない。自分にそういうことができるとは、思ってもみなかった。簸蛞ているようだ。
　雄Rは美ののところに@っていった。ナイフのような目をした美は、やんわりと口を_けていた。雄Rは美の口と鼻に耳を当てた。息づかいがこえるわけではないが、かすかな空荬eらぎが感じられる。死なない程度に呼吸はしているらしかった。
　呼吸の婴をせない乳房は、ハレ`ションを起こしているようにxいている。そんなふうに白くけむってえるのは、きめのかい砂のようにBみ出している汗のせいらしかった。
　乳首は明るい桃色にk色して、直立彝沧搐衰豫螭趣饯饯炅っている。平たい突端にはいしわのようなＹ字形のくぼみがあり、汗か何か、液体がBみ出している。
　雄Rはを伏せ、乳首を口に含んだ。かなりの力があった。]をすぼめてすすった。甘ったるい液体が口に入ってきた。
「んんっ……ん……」
　胸をひくり、ひくりとさせ、美が呻いた。倒していたはまっすぐになったが、息を吹き返したような感じでもなかった。
　雄Rはもう一方の乳首をつまみ、やんわりとひねって幛筏俊美は一度胸をブルッとさせ、それから三段Aの区切りをつけて、大きく息を吸った。
「ん……あ、ああ、先生……」
　おぼつかない口{で言い、美は雄Rの^をまさぐってきた。
　雄Rは乳首を幛筏胜らを上げた。
「イッたんですか、美さん」
「……え……そうなんですか……」
　逆に美はいてきた。うっとりとんだ目はまだ簸沃肖颏丹蓼瑜盲皮い毪瑜Δ馈
「すごいですね。失神までしたでしょう」
「……そうなんですか……」
　雄Rをじっとつめて美は言った。今のようになったのは初めてのことなのかもしれなかった。
「失神しましたよ、美さん。今、息を吹き返したんです。ぼくがおっぱい、こうやったから」
「ああっ、先生……」
　乳房を大きく揉みしだいた雄Rに、美は胸をうねり返した。一wに婴い美の右手が、きばり立った肉柱のYべりをこすった。
　今度苦したのは雄Rのほうだった。快感に呻いて身をかがめた雄Rの目に、美の白い腕に先走りの粘液がぬらりと@っているのがえた。
　雄Rは美のその手をつかみ、肉柱を握らせようとした。それを察した美が手を力ませた。が、雄Rの力がまさった。
　雄Rは白~のような指を肉茎にきつけた。美は向こうを向き、自分からは握りzもうとしない。雄Rはぎゅっと握らせた。
「どうですか、ぼくの。ダンナさん以外は、初めてなんでしょう」
「………」
　向こうを向いている美は、返事もしない。
　]はうっすらと赤く、がりついた白いi用}《けいどうみゃく》はい}婴蛞せている。
「もう一度、失神させてあげます。今美さんが握ってるもので」
「………」
　かすかにかぶりを振り、美はいっそうをそむけた。雄Rは美の足のほうにろうとした。その婴をせただけで、美はsかめるように肉柱から手をxした。
　再び股を冥菠毪取美は呼吸を荒くした。は左を向いたままだ。肉柱を握っていた右手は、きつく握りzんでいる。雄Rは膝のgに腰を割りzませた。左を向いたまま、美はくっ、くっと、をのけぞらせた。
　雄Rはきばったw^を秘口にあてがった。美がいoをせた。雄Rは腰をせり出した。w^を、肉襞がおおった。
　狭い肉襞だった。秘口がほんのちっぽけな穴なのも、ている。普通のセックスのようにスム`ズにいくものだろうか、という不安が雄Rの^をよぎった。
　雄Rは美の肩を抱いた。美はを上に向け、何かVえるような目で雄Rをて、雄Rの首にをうずめた。雄Rは腰を突き出した。
　侵入を阻止するような襞の抵抗があった。が、一回で、w^ははまった。美は雄Rの肩に爪を立て、四肢をこわばらせている。雄Rは腰をたわめ、啡毪筏皮い盲俊
　ぬちぬちとした啡敫肖坤盲俊w^と肉茎が入っていくそのときの形に辘袱啤㈦襞が形を浃à皮い感触があった。が、三分の二も筏忿zんだかというところで、すすめるのがyしくなった。
　垡氦洗罅郡摔ふれていたが、一荬啡毪筏るには足りないようだった。雄Rはペニスに垡氦颏胜袱蓼护瑜Δ人激ぁ⒁いた。
　ああっ、と声を上げ、美が雄Rにしがみついた。声こそ上げなかったものの、雄Rも婴を止めた。狭い膣襞にw^のくびれがこそげ、息がまるような快感にuわれたのだった。
「どう、しました？」
　苦しい息で雄Rはいた。
「……おなかが……」
「おなかが、どうしました？」
「なんか……引っられるような感じがして……」
　困惑した表情で美は答えた。「おなか」というのは、子mか、膣の奥のことを言っているのだろう。「引っられる」というのは、雄Rがw^のくびれに感じたものの彼女なりの感ではないだろうか。
　雄Rはそう思った。そして少なくとも美がその感を嫌がってはいないのだと思った。快感がすぎるのだ。それは自分が感じたのと同じものだろう。
　引いたペニスには、垡氦十分になじんでいた。雄Rは根元まで筏忿zんだ。美が大きくのけぞった。そこで雄Rは思いきり、w^がiけきるぎりぎりまで引いた。
「ああ～っ！」
　u骨を高々とかかげて美は喜悦の声をり上げた。u骨を浮かしたのは、「おなかが引っられた」からだ。少しでもペニスについていこうという婴だった。
　雄Rは、二度三度、四度五度と、iき□に重点をおいた抽送をRり返した。雄Rがく引くたびに美はu骨をかかげ、Zびの声を放った。肉欲の高まりにはてらてらとt潮し、首筋にも胸元にもじっとりと汗がBみ出している。
　しかし、Zびということでは雄Rもけてなかった。だいたいセックスは突く□ものだと思っていた。こんなiき□主体のピストンなんか、したこともない。
　急カ`ブを描いて射精に向かっているのが、はっきりとわかった。入れて婴い啤まだ三十往亭猡筏皮い胜い韦扦悉胜い。
　（早すぎるぞ。もっとLくしてなくちゃ）
　心の中でそう思い、そのためには今のiき筏筏颏げんすればいいこともわかっている。が、そのかげんをすることが、できそうでいて、なかなかできないのだった。
　このままではぶっ放してしまうと、一度は婴を止めた。ところが、雄Rの婴に辘袱蒲を婴していた美が、そのまま婴をつづけたため、雄Rはじっとしていることができず、同じ婴をRり返した。
　射精がg近に迫った。どうせ爆kしてしまうのならと、雄Rは美の体を抱きzんだ。に入れてしまうぐらいきつく抱いて、思いきり炸裂しようと思った。
「うぐ～っ、あんあんあん！」
　抱きzまれた美が妙なよがり声を上げた。美の腰の上下婴稀いよいよ荒っぽくなっている。雄Rも大腰をつかい、iき□主体の律婴蛞舞った。
「あぐ～っ、う～っ、あんあんあん！あんあんあん！」
　上体をきつく戒められている美が烈しくdした。目はまた白目になり、唇の端からかいあぶくを吹いている。
　（イッた。イッてる、美さん……）
　よかった、という思いとともに、雄Rは爆kした。体をませる美を抱きめ、腹の奥底から身の射精をした。
　めくるめく射精の中で、雄Rは一瞬のeにとらわれた。そしてそれがeとわかったあとも、甘美なその快SにEっていた。
　今、自分が精を射ち出している女は、あの菜津希なのだと、雄Rは恍惚《こうこつ》として思っていたのだった。


　第四章　校内トイレで淫行指

　１

　セ`ラ`服に身を包んだ菜津希は今、ほっそりとした白い指にショッキングピンクのエンピツを握り、硇韦}を解いている。
　数学涫窑坤盲俊Ｐ垴Rの机の左趣衰靴ぅ滓巫婴蛑盲い谱り、雄Rの直接指Г蚴埭堡皮い搿
　教用の机は三つあるが、放n後すぐ菜津希がここに来たときはみんなふさがっていた。それで家庭教に勉をてもらうときのように雄Rの机を使い、ほかの机が空いた今も、そのまま勉をつづけている。
　来L、中gテストがある。テストには一学期にやった欷獬訾搿Ｇ挨窝校で菜津希もそこをやったのだが、最後まで行かないうちに校してきてしまった。それで今、雄Rに教わっているのだった。
　ときおり肩から滑り落ちるLいをBいやりながら、あの母のような整ったをいちだんと真面目そうにせてエンピツを走らせる菜津希を、雄Rはじっとていた。
　ているのは菜津希の生身の体□だった。gHに、触りもした。セ`ラ`服を透かして生肌を想像するのなど、わけもないことだった。
　エンピツを握る白い指が、あっというgに自分を射精させた指だと思うと、ムラムラと来るものは抑えがたい。同僚教が全Tってから行婴艘皮恧Δ瓤激à皮い俊￥饯韦郡幛翁e授Iだ。
「かったな。この前」
　声をひそめて雄Rは言った。
　廊下にはまだ生徒たちがいる。その生徒たちがいなくなっても、部活のB中たちが来たりするだろう。が、もう待てない、というのが正直なところだった。^に描いていることを思うと、今すぐにでも行婴顺訾胜い扦悉い椁欷胜た啶筏丹馈
「……え……」
　を上げた菜津希が、そのを一瞬にしてバラ色に染めた。
「この前も言ったけど、天城のことがかわいかったから。ただ、ああいうことは、人に言われたりしたら、先生、困る。天城だって困ることになる」
　母に言ってはいないという感触を持った雄Rだったが、_^を得る意味で言ってみた。
　を赤らめた菜津希は、gにゆっくりとした幼鳏钎惟`トにを落とし、消え入りそうな声で答えた。
「言ってません。
　lにも」
「ありがとう！感xする」
　さっと廊下に目をやって人影がいないのを_かめ、雄Rは菜津希の右手に左手を重ねた。
　あ、というような口をしたまま、菜津希は手を握られている。自分にまずいことは何もなさそうなのを、雄Rは感じた。
「あの日、うちにってから、手、ていねいに洗ったか」
「………」
　奥二重、切れLの目で菜津希は雄Rをつめた。
　どうしてですか、と言っているような目つきだ。
「先生、天城のおなかはボディシャンプ`で洗ってやったけど、指は洗わなかったんじゃなかったかな」
「大丈夫です。ちゃんとおL韦巳毪辘蓼筏郡ら」
　落ち着いた口{で菜津希は答えた。の赤らみも薄らいでいる。こうやって手を握られていてもそうなのは、あの行椁虿私蛳￥悉猡υSしているからだ、と雄Rは思った。
　いい感触を得た雄Rは、廊下を荬摔筏胜ら、_信に迫っていった。
　あのときどうして先生はすぐ精液を出してしまったと思うか。普通、あの程度では射精などしないものなのだ。なのにあんなことになったのは、ほかでもない、ペニスに触った菜津希の指が感じすぎるものだったからだ。
　そう言う雄Rの言~を、菜津希はどこか神妙にいている。き返すとか、そんなそぶりはせない。
　雄Rはつづけた。
　しかし、菜津希の指が感じやすいものであっても、ただそれだけであんなことになることは、あまりないものだ。あれにはあれなりの理由があった。
「たまってたんだ。先生。わかるか、その意味」
　具体的にわれて菜津希は雄Rのをまともにたが、すぐに伏せた。それは、わかる、と答えているようなものだった。
　しおらしくを伏せた菜津希を、雄RはQ察した。菜津希の手を、依然として雄Rは握っている。握られた手を引っzめようとする婴もせず、菜津希は力をiいている。雄Rの手のひらには、すでにじっとりと汗がBみ出している。
「gはな、たまっていたんで、前の晚、先生、自分で出して寝ようとしたんだ。だけどいろいろとすることがあって、しないで寝てしまったわけだ」
「………」
　自分の汗とはeの湿り荬颉⑿垴Rは手のひらに感じた。雄Rは、菜津希の手の甲半分と、エンピツを握っている指全部を包みzんでいる。
「それで、学校のトイレでしようとした。だけど、そのrgがなかったんだ。で、菜津希の指に触られたとたん、出てしまったということなんだ」
「………」
　つややかな花びらのような唇を、菜津希はきゅっとすぼめた。薄らいだの色にはさして浠はないが、全体にぼあっと、ほてりが生じている。
　男には「たまる」ということがあるから、そういう肉体的な理由でオナニ`をしなければならないこともあるが、そればかりではない。ストレスをk散する意味ですることもある。先生だって、学校のトイレでこっそりとすることもある。
　雄Rがそう言ったとき、うつむきかげんの菜津希のが赤々とk色した。そのことで雄Rは、佳が言った菜津希のオナニ`のことは本当だろうと思った。
「どうかな。天城にはそういうこと、ないかな」
　しっとりとした菜津希の手を握っている手を、雄Rは指のほうに移した。エンピツの上にある人差し指と、下にある中指とを、そっと握った。菜津希はいよいよ赤くなって、握られている指に目を落としている。
「だけどな、自分でするのと、人にしてもらうのとでは、ぜんぜん`うんだ。たとえば、ストレスk散ということでは、その抗はLつづきする。gH、このg天城の手で出してもらって、先生はLつづきした。三日gもしないですんだんだ」
「……あたし、そんなこと……してません」
　目のまわりをバラ色に染めて菜津希は雄Rをた。
「したした。あれをしたといわないで、何ていうんだ」
「して……ません」
「触っただろ。それが、したっていうことじゃないか」
「先生が触らせただけです」
　泣いているような目で菜津希は言った。
「先生も触ったぞ。菜津希の大事なとこに。だけど先生の龊悉稀したとはいわないな。表面にちょっと触っただけだから」
　ぐっとをうつむけた菜津希から、雄Rは廊下に目を向けた。lもいないようだった。
　淫情が、こらえようもなくこみ上げてきた。楚々とした春草のけむる菜津希の秘部を思うと、ドボドボと精をきこぼしてしまいそうだ。

　２

　トイレに行こうと言って、雄Rは菜津希を廊下にBれ出した。廊下にはlもいなかった。菜津希は尻zみするB度をせたが、雄RはトイレにBれていった。
　いつも自分が入るトイレに行くと思っていたらしい菜津希は、T用のトイレに入るのを知り、@いたを雄Rにせた。その@きの表情には、どことなく安堵した感じと、内に秘めているものが表にFれ出たようなニュアンスがあった。
　この校hの二Aにある教用の部屋というと、数学涫窑坤堡坤盲俊￥坤らもうlも、T用のトイレに入ってこないはずだった。
　雄Rは菜津希と一wにボックスに入った。和式の便器が、高まる淫情をいっそう燃え立たせた。菜津希はじっとうつむいている。
「ちょっと、……な」
　雄Rは菜津希のを上に向けさせようとした。が、菜津希はかたくなにうつむいている。雄Rはを下げ、さらに深くうつむいた菜津希の唇をZった。
　重ねられた唇をきつく]じ、菜津希は体を硬くしている。雄Rは右手をスカ`トに@わせていった。菜津希が雄Rの腕に手を添えてきた。雄Rはスカ`トの中に手を差しzんだ。
「あ、先生……」
　を上げて菜津希が言った。上げてすぐ、菜津希は雄Rの胸にをうずめた。柔らかい肉づきのほっぺたが、ぽっと上荬筏皮い搿ｓからいている耳は、赤々としている。
「叭榨ナニ`しなくていいようにな。先生が、してやる」
　手を@い上げた。温もった腿に触った。便器の後ろに立ち、菜津希は腿をそろえている。雄Rはショ`ツの最下端に手を当てた。ブルマ`ではなかった。
「あ、あの、あたし……いいです」
「よくない。先生がしてやる。そしたら、叭昭校でオナニ`なんかしなくてもよくなるから」
「あたしそんなこと、してません」
「ウワサがあるんだ。天城が休みrg、トイレでオナってるって」
「うそ……」
　と言った菜津希の声は、はかない吐息のようなものだった。
「lとは言えないが、}数の生徒からいている。校してきてそんなウワサが立ったりしたら、いじめのもとになる恐れがある。先生はそれを心配してるんだ」
　言いながら雄Rはビ`ナスの丘を幛扦丹工盲俊％蕙螗伐绁螭卧∈窑谴イ盲可の肌とは、また`った感触と感婴坤盲俊
　鏊が鏊、菜津希はセ`ラ`服姿。そのスカ`トに、自分は手を突っzんでいる。
　これだけはしてはならないと自分にnしていた戒《いまし》めから、iけ出しはじめていた。禁断の行椁耸证蛉兢幛皮い搿Ｗ苑证违蕙螗伐绁螭诉BれzんでPく淫行とは、心の震えの烈しさが`った。
　オナニ`のことを言われた菜津希は、自分が今されていることよりも、そっちのほうが荬摔胜盲皮い毪韦、雄Rの腕に手を添えてはいるものの、抵抗するしぐさはせない。
「自分でするときは、こうやってするのか。それとも中に手を入れるのか」
　雄Rはそっとささやきかけながら手を@い上げ、ショ`ツの中に潜らせた。秘めやかな手触りに、汗がき出しそうなd^と、しそうなoをえた。
　指先に秘毛が触った。g体が感じられないくらいはかないd毛だ。やんわりと幛扦饯瑜せた。d毛の春草よりも、ふっくらとしたu肉の膨らみと柔らかさのほうが明tに感じられる。
「やめて……ください」
　菜津希が、を雄Rの胸にこすりつけるようにして言った。
「やめたりしたら、また明日、天城はトイレでオナニ`しなくちゃならないだろ」
「……しません」
「いや、するはずだ」
「あたし、しません」
「いや、するはずだ。自分でこうやって」
　雄Rは、丸く盛り上がった阜《いんぶ》から指をまっすぐ下に滑らせた。指先が肉のミゾにはまった。ミゾの、ほぼ正面の部分だった。
　そこにあるはずの肉の突起は、ほとんど感じられなかった。うねりのようなものはあるが、ただの襞《ひだ》のようでもある。が、菜津希は敏感に反辘筏俊
「んっ！」
　雄Rの喉に^をく押しつけ、菜津希はビクン、と体をませた。雄Rの腕に添えていた手は、爪を立てそうに力んでいる。
「ここ、感じるのか」
　やさしくそう言って、雄Rは指を婴した。菜津希はますますく^を押しつけ、体をこわばらせた。内腿をきつく]じ、お尻を引いている。だが、壁に阻まれ、いくらもそうできないでいる。
「ここ、感じるのか。いつも自分でするとき、ここ、莩证沥瑜するのか。するんだろ」
「……あ……あ、先生……」
「な。先生がやってやる。そしたら浃圣Ε铳怠⒘たなくなるから。そんなことを言うやつは、先生からしく言ってやる」
　雄Rは指を小刻みに横に婴した。右手の中指だ。人差し指とa指には、中指の左右婴扦啶むくと左右に膨らむ柔肉が当たっている。
　菜津希は体をこわばらせ、じっとしている。もう、快Sのコ`スに身をゆだねているようだ。しかし、体の反辘趣筏皮悉嗓纬潭趣韦猡韦胜韦、雄Rにはわからなかった。
　中指で小刻みにいらっている肉のうねは相浃铯椁g体というものが感じ取れず、菜津希がどれだけ高まっているのか、うかがい知ることはできない。
「天城、な、先生、ここ、もっと莩证沥いい长取してやる」
　雄Rは菜津希の丸いひたいに]ずりしながら言った。体をこわばらせている菜津希が、胸をかばうようなしぐさでoをせた。
「な、な、そしたらもう、オナニ`なんかしたくなくなるかもしれないぞ。それとも天城は、オナニ`のほうがいいのか」
　言いながら雄Rは体を沈めていった。胸がちぎれてしまいそうなd^に、息もできないくらいだ。マンションでのときとは、d^の|とでもいうものが`っていた。
　和式便器の後ろで、菜津希はI脚をそろえている。皮wにしわを寄せてきつく合わせられている膝のすぐ上に、Cのプリ`ツスカ`トの裾がある。
　わななく手で、雄Rはスカ`トの裾をずり上げた。菜津希はおなかのところにI手をあてがい、口をきっと引きめて目をつぶっている。雄Rはスカ`トを上げていった。

　３

　ぴたりと合わさった、大理石のようにも眩しい腿がFれた。ショ`ツがえるぎりぎりのところまで上げても、菜津希はそのままでいる。雄Rは上げきった。
　薄いグレ`の地にいCの横cが走ったショ`ツが、さっきの雄Rの指铯恰ふんわりと盛り上がっている。股の付け根のところは、男のブリ`フのように突出してさえいる。
「天城、これ、持って」
　おなかにあてがっている菜津希の手に、スカ`トを持たせた。目をつぶっている菜津希はほてったを右に向けながら、言われたようにした。
　雄Rはショ`ツを引き下げた。ゴムの力はけっこういが、布地が布地なので、わけなく下がった。普通の大人だったら、とっくにu毛がえるはずのところは、むん、と盛り上がった白い肉だった。
　こもったような汗の訾い蛐垴Rは嗅いだ。酸っぱさも感じられた。ショ`ツを下げ、そのk生源を暴いた。
　秘部は、このg浴室でたのとは、趣《おもむき》をにしていた。Pのように楚々として肌にりついていた春草は、雄Rの指での蹂\もあるのか、ほさほさと立ち上がっていた。
　乏しいその秘毛のすぐ下から、肉の切れzみが始まっている。I趣ら肉がせめぎ合い、合わせ目に落ちzんでいるような状Bだ。今さっき雄Rが指でいらったうねも小唇の襞も、えない。
　真一文字のきれいなスリット、という印象だが、めくり返したショ`ツには、薄い黄色のしみが、しっかりと付着していた。ぬくぬくとした肌の訾い取⑺幛盲盐钉いu臭とが、雄Rのになびいている。
「脚、_いて」
　かすれる声で雄Rは言った。菜津希はスカ`トを握りめ、じっとしている。
「脚、_いて」
　もう一度、雄Rは言った。菜津希が、わずかに_いた。腿の付け根にgりzまれていたショ`ツが、ほわり、とゆるんだ。
「もっと冥菠啤
「もう……できません」
　内腿がやっとxれたか、という程度しか脚を_いていないのに、菜津希はそんなことを言った。
「できるよ。こうすればいいんだから」
　雄Rはショ`ツを膝のところまで下げ、I手を内腿に差しzんで、割り冥菠俊９嗓冥ったが、u唇の状Bに浠はなかった。薄桃色のスリットは、きっちりと合わさったまま、襞の片[もせない。
　もっと脚を冥菠丹护欷小u肉は口を_けるはずだった。が、それにはショ`ツが邪魔だ。雄Rはショ`ツを足首まで下ろし、左足を浮かさせてiき取った。左足を下ろすとき、ずっと外趣摔氦椁丹护俊
　腰の位置が下がり、膝のgに^が二入るぐらいの_脚になった。しかしそれでも、u唇のたたずまいに浠は生じなかった。きつくすぼめた口みたいに、切れzみはぴたりとくっついたままだ。
　雄RはI手の指をu肉に当て、切れzみを剥き_いた。にちょりとした粘っこい手辘à恰⒈√疑の切れzみが口を_けた。
　暴かれた分厚い秘芯に、肉のうねが挟まっている。シジミの舌のような可zさだ。つややかな@色の粘膜がわずかな裂け目をせ、のトサカのように突き立っている。
　指を少し下にずらし、大きく_口させると、のトサカが、後ろを引くようにねっとりと左右に分かれた。
「ああ、先生……」
　_かされた股を、菜津希は]じようとした。雄Rは手首でそれを阻止し、さらにu肉を暴いた。
　花芯は深々とした内部をせた。鼻を突く淫臭が漂い出た。雄Rは舌を突き出し、花芯の最深部に差しzんだ。
「んっ、あああ……」
　菜津希は切なげな声を漏らし、内腿をわななかせた。せばめるのを阻止している雄Rの小指のところが、内腿にてっぷりと埋まっている。
　差しzんだ下のI横に、酸っぱ味のい味が感じられた。鼻に入ってくる淫臭には、汗のような、尿のようなニオイも混じっている。
　雄Rは舌をとがらせて花芯をえぐった。左右に分かれた肉襞を分けやって、舌は上にぬめっていく。花弁の接合部で行く手を阻まれた舌が、つるっと滑り上がった。
「あん！」
　悲Qのような声を上げ、菜津希が体をませた。舌がクリトリスをこすったのだろうと、雄Rは思った。が、そのg感はなかった。
　g感がないままに、雄Rはそれらしきあたりをレロレロとなぶった。u臭がにわかにくなった。臭といってもいい夂瘠丹馈Ｉ倥特有であるはずのチ`ズ臭も嗅ぎ取れた。
「先生……あ、あ、いや……」
　持っていたスカ`トをxし、菜津希は雄Rの^に手を\せてきた。スカ`トが、にバサリとかかった。スカ`トを^のほうによけて、雄Rは舌を婴した。
「んっ、あ……あ、先生、いやいや……」
　菜津希はスカ`トごと、雄Rの^をきむしった。その手つきが拒否のものでないのが、雄Rにはわかった。快感に耐えての、何かにすがりつきたい思いでの反辘馈
　（天城は、ここをこう、自分の手で、やってるんだろ）
　そうVえかけるつもりで、雄Rは舌を横ぶれさせた。クリトリスのありかは、依然としてはっきりしない。しかし、菜津希が感じているのは、もはや疑いもなかった。
　（液、出してるか）
　雄Rは中指を花芯に差しzんだ。みはあるが、垡氦Bみ出させているかどうかは、何ともいえなかった。
「先生、あっそこ……いやっ」
　い口{で菜津希が言った。
「そこ」
　というのがどこなのか、雄Rにはわからなかった。舌でやっているとこなのか。指を差しzんだところなのか。
　I方ともやってやれと、雄Rは舌と指を稼婴丹护俊Ｖ袱、とろとろとしたぬめりにまみれた。しかしそれは、雄Rの口からあふれた唾液のようだった。
　それでも、指の婴に抵抗がなくなったのは事gだった。雄Rは舌を横ぶれさせながら、指をkにつかった。
　舌でやっているところの果肉が左右交互に膨らみ、指をつかっているところの果肉もやはり左右に膨らんで、菜津希のu唇全体が膨ЭsをRり返すように婴い皮い搿
「あ、ん、いや……あ、先生、いや……いやいや……」
　雄Rの^をきむしる菜津希が、u骨を前後させた。その婴でなのか、eの理由でなのか、指をつかっている花芯が、くちょくちょと、蜜音を立てた。
　（感じてるんだ。天城、おま×こ、すごい感じてるんだ）
　自分自身、その何倍も感じているように思いながら、雄Rは舌と指をつかった。あふれ返る唾液をみ下し、あらためて肉のうねをなぶった。
「はああ～、はああ～」
　泣き声にも似た声を上げ、菜津希は雄Rの後^部を抱きめた。果肉に口が密着した。唇に、とがった肉粒が感じられた。雄Rはその肉粒をすすりzむようにして、舐り立てた。
「んっ、はあ～っ、あっあ！んっ、んん～っ！」
　ぶるぶると腿をおののかせ、それから菜津希は石のように硬直した。
　射精のようなdはともなわなかったが、石のように体を硬直させたのが、まだ十四rの菜津希の~だろうと雄Rは思った。

　４

「イッたのか。天城」
　スカ`トからを出して雄Rはいた。
　菜津希はうだったようなをして、をうつろにしていた。セ`ラ`服を着ているときはそれほど目立ちはしない胸が、大きく波打っている。
「イッたか。アクメになったか」
「………」
　とろ～んとした目を、菜津希は雄Rに向けた。
「アクメになったか」
「……何ですか。アクメって」
「イク、ってことだ」
「………」
　菜津希は、わかったような、よくわからないようなをした。^も、ちゃんと回っていないのかもしれなかった。
「いつもは、今みたいにはならないのか」
　言いながら雄Rは立ち上がった。w^がブリ`フにこすれて、悲Qを上げたいくらい感じてしまった。ブリ`フは、ひどく濡れているようだった。
「オナニ`は、してるんだろ」
　まだ波打ちを烈しくしているセ`ラ`服の胸に、雄Rはそっと手を\せた。ブラジャ`の中で、乳房はぱん、とりめている感触だった。柔らかさよりも、力がい。いには答えず、菜津希は上荬筏款をうつむけた。
　イクという、区切りともいえることがちゃんと感じられないとしたら、そのために叭榨ナニ`をしなければならないだろうな、と乳房をさするように揉みながら雄Rは言った。菜津希はじっとうつむいている。
「イク、というのは、男でいうと、射精だ。たろ。この前」
　乳房を揉む手つきをめた。菜津希は、わずかに胸をすぼめるしぐさをせた。雄Rはセ`ラ`服の裾から手を@いzませた。肌着は着ていない。温もっていそうでいて、どこかひんやりとした感じの肌を幛恰ブラジャ`のカップを押し上げた。
　ぷりっと、乳房がみ出た。雄Rは全体を揉みほぐすように手をつかい、クリトリスと`ってこっちははっきりとしたg体を持つ乳首を、くりりといらった。
「あはっ……」
　胸から空荬iけるような吐息を漏らし、菜津希は肩をすぼめた。
　幛颏膜扭堡胜ら雄Rは言った。
「たろ。先生の射精。おなかに先生の幛い巍かかったろ」
「………」
　菜津希は答えない。うなずきもしない。菜津希なりの~のあと、後铯韦瑜Δ巳榉郡颔讠氓匹％螗挨丹欷啤その心地よさにうっとりとしているようだ。
　そのままつづければ、菜津希がまた~する、ということは十分にありえた。あの母のように、イキづめにイク、とまではいかないにしても、それに近いことは可能性としてはあると、雄Rは思った。
　が、その前にしなければならないことがあった。そのことと一wにやってもいい。とにかく、ブリ`フの中では、今にも爆kしそうになっている。
「先生、もう、だめみたいなんだ」
　菜津希の腰にきばりをこすりつけて雄Rは苦しさを护à俊２私蛳￥腰を引いた。雄Rが思っていることとはeのことを考えているのかもしれなかった。
「天城がここにいなかったら、先生、オナニ`をする。自分で、出す」
「………」
「だけど、な？先生も天城のこと、イカしてやったんだから」
　身えた子をせた菜津希に、やわらいだものが感じられた。雄Rはセ`ラ`から手をiき、菜津希の手をつかんだ。菜津希が、手に力を入れた。
「あのときも、天城、してくれたじゃないか。な？　触ってくれるだけでいい。先生、天城の手で、オナニ`、したいんだ」
「……できません」
「できないというのは、したことがないって意味か」
　手の力は弱めず、菜津希は小さくうなずいた。
「したことがなくてもできる。大丈夫だ。先生が教えてやる。なあに、天城は何もしなくたっていいんだ。天城の手をつかって、先生、オナるだけなんだから」
　だましだまし手を下げさせようとするが、菜津希は力をiかない。あのときのように、触った瞬g射精して、制服をAされるとでも思っているのだろうか。
　雄Rはペ`パ`ホルダ`から大量のペ`パ`をちぎり取って菜津希の左手に持たせ、右手を下に引っった。引っられはしたが、依然菜津希は力をゆるめていない。
「してくれ。な」
「あたし……できません」
　雄Rをる菜津希の目が、泣きそうになっている。ここでo理めをしたらまずい、と雄Rは感じた。
「じゃ、先生が自分でする。射精したら、こので受け取ってくれ」
「え……あ、あの……あたし……」
　オロオロとする菜津希の前で、雄Rはスラックスを落とした。L大に突っっているブリ`フの先端には、先走りの液のしみが出来ている。
　雄Rがスラックスを落としたとき、菜津希はすでにをそむけていた。ブリ`フを下げ、きばり立つ肉柱を解放して、雄Rは菜津希に言った。
「すぐ、出そうなんだ。ちゃんと受け取ってくれないと、セ`ラ`服とかスカ`ト、Aしちゃうぞ」
　その声に菜津希はをしたが、そそり立つ肉证摔蓼款をそむけた。この前のときは、ろくになかったかもしれなかった。菜津希がる前に、雄Rがほとばしらせたようなものだった。
「ちゃんとないとだめだ。精液、どこにwんでくかわからないんだから」
　雄Rは菜津希の右手を取って肉柱に触らせながら言った。菜津希は狼Nしきったで下ろし、ペ`パ`を持った左手を、キャッチャ`のようにえた。肉柱に触らせられた手は、そのままだった。その手をつかみ、雄Rは前後させた。
「あっ、先生、あっ、あのっ……」
「おおお、天城、先生、莩证沥いぁ
「あのっ、あのっ、あたし……」
「天城の手、お`、莩证沥いぁ￥猡韦工搐、莩证沥いぁ
　それは本心というよりは、~の通告だった。肉柱にきついたしっとりとしたっこい指の感に、雄Rは一荬Nりめてしまった。
「あうっ、天城！」
「うわっ！」
　叫んだ菜津希がw^にペ`パ`を当てた。が、一瞬Wかった。真っさらのセ`ラ`服の|に、白嵋氦のたくっていた。
「あ、あ……あ……」
　泣きそうな声を上げて菜津希はペ`パ`を婴した。w^の先にあてがったところが溶けて、精液は手に、じかに放たれているのだった。菜津希はペ`パ`を当て直しているつもりのようだったが、gHには、手のひらで、濡れたw^をこねくっていた。
「おおおっ、あ！あう～っ、天城天城、先生、たっ、たまんない！」
　腰を律婴丹护菩垴Rは快SをVえた。しかしそのVえは、菜津希の耳には入っていなかったかもしれない。菜津希が取り乱していた、ということもある。それ以上に、その叫びは雄Rの胸の内にこもったものだったからだ。


　第五章　蜜まみれの妖精N天

　１

　そろそろ何らかのモ`ションがあるかと思っていた佳からそのモ`ションが来たのが、菜津希とのことがあった翌日のことだった。
　前日の余が生々しく残っていた雄Rは、一日いっぱい菜津希のことを考えていた。そのことを敏感に察知しての佳の行婴と、雄Rは思った。
　というのも、それでなくてもeO的な佳は、いっそうeO的なところをせ、今日、どうしても先生のマンションに行きたい、と言ってきたからだ。
　が、してみると、菜津希のこととはvSがなさそうだった。佳は佳の事情で、雄Rと一wに^ごしたいらしかった。
「ここじゃ、だめなのか」
　自分一人になった放n後の数学涫窑摔浃盲皮た佳に、雄Rは言った。どうせなら菜津希と、という莩证沥あるのは事gだった。
　菜津希のことを考えると、体が燃える。あと一押しすれば、菜津希と最後の一を越えられる、という手辘àある。が、幛い饯嗡激い趣涎Y腹、そこまでやってはおしまいだ、とストップをかけるもう一人の自分がいる。
　今日、数学の授Iはなくホ`ムル`ムだけで、菜津希は雄Rと目を合わせないようにしていた。雄Rとしては心残りの一日だった。それだけになおさら、今はo理としても、佳よりは菜津希と、という思いはい。
「だめ。いくら何でも、ここじゃできないもん」
　雄Rの心を推し量るような目でて佳は言った。
「ここじゃできないことを、先生のマンションでするっていうのか」
「そ。だめ？」
　佳は机にのしかかり、雄Rのをきzんだ。佳のセ`ラ`の胸が机の角に持ち上げられ、大きく冥った。
「困ったな。どうしよう」
「先生、lかとs束でもあるんですか」
　きつい目で佳は雄Rをた。雄Rは首を横に振って否定した。^の中には菜津希のが浮かんでいた。
「あのね、あたし、先に教えられて、いいものIっちゃったの。それ、先生にせようかな`って思って」
「ここじゃ、だめなのか」
　同じことをまた雄Rは口にした。それには答えず、佳はニヤッと笑って雄Rのそばに来た。スカ`トの|を押さえ、ここに触って、と言う。
　スカ`トのポケットに、固い棒状のものが入っていた。触っただけですぐ、それが何であるか雄Rは知った。「先に教えられて」というのだから、そのテのものであるのはg`いなかった。
　ムラムラと、淫情がzみ上げてきた。
　（これ使って、尾、してるんだ。あれ）
　その思いをに出したつもりはなかったが、やはり佳は察したようだった。
「ね、先生、たいでしょ」
「……何をだ……」
「ウフッ。ナ．イ．ショ」
　廊下には生徒たちがたくさんいるというのに、佳は雄Rの]にさっとキスをした。

　２

　マンションに入るなり、佳は抱きついてきた。雄Rの首にぶら下がるようにして甘え、Nかにgった乳房をこすりつけてくる。
「あたしね、先生にいつ言おうか、いつ言おうかって、んでたの。だってあたし、おしとやかなコだしぃ」
「そうかな」
「`う？」
　刺すような目つきで佳が雄Rをた。菜津希にする餍摹钉皮がいしん》が根くあるのを雄Rは感じた。C嫌をそこねて自分にいいことはないだろう。
「いや、ちょっと言ってみたまでだ。まあ、活kだけどおしとやか、ってとこか」
「やっぱり？」
　と、一瞬にしてを明るくし、佳は雄Rの手をスカ`トのポケットにTった。触らせて、出してみて、と言う。おまえのものなんだから、おまえが出せ、と雄Rは言った。
「先生って、ほんと意地なんだから」
「わかったわかった」
　C嫌をそこねたら首が危ないと、雄Rはポケットに手を入れた。つるつるした感触。剥き出しのバイブレ`タ`だった。雄Rは取り出した。
「わかる？　美マッサ`ジャ`」
「ああ、gHにるのは初めてだけど、新诟妞胜螭でたことはあるな」
　と答え、その诟妞摔稀㈩のマッサ`ジのほかにも用途いろいろ、といてあったのを雄Rは思い出した。佳はそっちの用途に使っているわけだ。
　劣情が、抑えようもなく突き上げてきた。少女の指でのオナニ`の恧庀嗟迸d^するが、これはこれでヨダレものだ。早くも肉茎は^をもたげている。
「だけどね、先生……ね、こっち、来て」
　まだ、玄vを上がったところだった。佳は雄Rの手を引っって部屋にBれていった。
　ソファに腰を下ろした佳は、急に大人びた表情になった。もたぁっとしたしぐさで雄Rにもたれかかり、郅颏丹丹浃ような口{で言った。
「先生、それで、して」
「先生が、するのか」
「先生が、して。ねえ」
　佳は雄Rの左腕にすがり、早くも喘ぎを上げそうだ。雄Rは佳の肩を抱いた。劣情はいよいよ烈しく、心が恐ろしい早を打っている。
　高校生なみに胸を盛り上げている乳房を先に揉んだりしたほうがいいのかと、雄Rは思った。そこで十分高まってから、トドメを刺すようにマッサ`ジャ`、要するにバイブレ`タ`を使う、と。
　しかし、佳はそういうのを望んでいるのではないかもしれない、とも思った。バイブレ`タ`での幛坤堡颏护んでいるのかもしれない。バイブを先に使うのが、佳が望んでいる快Sのル`トではないのか。
「スイッチ入れて、するのか」
　どっちを先にするのかをく意味で、雄Rは言った。佳は面倒くさそうに、雄Rの胸で大きくうなずいた。早くして！と言っているわけだった。
　雄Rはスイッチを入れた。
　バイブレ`タ`というものは初めてだが、手に受ける振婴坤堡扦狻なるほどと思われる。これを敏感なところに当てられて感じない女はいないだろう。
「スカ`トの中に入れて……するのか」
　きむしりたいくらい胸を疼かせて雄Rはいた。ベンチに腰欷堡毪韦韧じ格好をしている佳は、じれったそうにうなずいた。
　アイボリ`ホワイトの、美マッサ`ジャ`という名目のバイブレ`タ`を、雄Rはスカ`トの裾から潜りzませた。バイブレ`タ`が腿の上のところに触れただけで、佳はブルッと身震いした。
　佳の期待とd^が护铯盲皮る。少しじらしてやったほうがいいか、と心では思いながら、gHにはそんなこともできず、かつえる思いで雄Rは奥に滑らせていった。
　腿の付け根近くまで@いzませた。雄Rの腕にしがみついている佳は体をこわばらせ、腿をきつく]じ合わせている。ビ`ナスの丘まで_した。ブルマ`をはいている。佳は訾à毪瑜Δ思绀蛘黏铯护俊Ｍ趣悉つく合わせたままだ。
「また……_かないと……できないんじゃないか」
「できないもん」
　学校にいるときとはe人のような小声で佳が答えた。「股を_くことができない」という意味だろう。
「だけど、_かなくちゃ、先生だってできないよ。もっと下のほうに……当てるんだろ」
　佳の声がうつったようになった。佳は小さく、こくりとうなずいた。しかし、股を冥菠瑜Δ趣悉筏胜ぁ￥い洹できないのだろう。
「寝てやればいいかもな。な？」
　雄Rはソファからずり下りた。つっかえをなくしたように佳はソファに倒れた。が、I脚を外に出した格好だ。雄Rは脚をソファに\せてやり、佳を仰向けにした。
　心がSり狂った。佳が、してくれと、自分からせがんできたことだが、少女が眠る部屋にこっそりと忍んでいってイタズラをするような、目もくらむ恍惚感に舞われている。
「スカ`ト……邪魔だから……な」
　雄Rはスカ`トをつまんでずり上げた。大理石のような腿が、まだぴたりと合わさっている。スカ`トをずりやった。饨Cのブルマ`が股に食いzんでいる。u骨が、もっこりと膨らんでいる。
　u骨の下に沿うように、バイブレ`タ`をあてがった。
「んんっ、先生……」
　佳は雄Rの二の腕をきつくつかみ、腿をおののかせた。
「これでいいのか。こんな感じか。もっとくするのか？弱くか？どんな感じにしたらいい？」
「あっ……あっ、んっ、先生……」
　キュ`トな丸をましく歪め、佳は答えることもしない。
　わななくI膝がぶつかっている。
「こんな感じでいいのか。股、_いたらどうだ。それ、つらいのか。ブルマ`は？　脱いだほうがいいんじゃないか。パンティの上からの方が莩证沥いい坤怼
　矢@ぎ早にく雄Rにウンもイヤもなく、佳はを歪め、脚を震わせている。白いソックスの爪先もえるように震えている。
　な？　な？　脱いだほうが莩证沥いいら、となだめすかすように言いながら、雄Rはブルマ`をずり下げた。
　が、ブルマ`は、眩しく光る肌とブル`グレ`のショ`ツをせただけで、それ以上は下がらない。バイブレ`タ`はu骨の下に当てたままなので、手が使えなかった。
「ここに……直接したほうが……いいかな」
　かすれる声でやっとのこと言って、雄Rはショ`ツの中に手を差しzんだ。ひんやりとした肌だった。しかし内部にはかなりの幛こもっているようにも思える。
　バイブレ`タ`の接触は同じにしていた。手を差しzまれても佳は切なげによがるをしている。雄Rは手をすすめた。
　指先が、ショリリとした感触の秘毛に触った。ショ`ツとブルマ`を隔ててuいかかるバイブレ`タ`の振婴u肉をやかに震わせているのが、文字どおり手に取るようにわかった。
「ここに……直接当てたほうが……莩证沥いい坤怼￥省
　雄Rは秘毛を指先でそよがせた。佳は相浃铯椁呵肖胜菠子をせているばかり。いつものeOさのかけらもない。
「こないだ先生が触ったとこに、な。こないだよりずっと、莩证沥いい尽￥省
　佳の反辘蛞つつ、雄Rはショ`ツの|のほうに手をずらした。お尻のほうまでくぐらせて、手首でずり下げた。
　脱がすのを手护Δ筏挨丹颉Ⅺ佳はせなかった。が、嫌がるそぶりはもっとせない。雄Rはブルマ`とショ`ツを腿まで滑らせた。
　ほかの中学生というと菜津希のしか知らないが、やはりどうても高校生なみとえる秘毛が、丸々とした阜に茂り立っていた。
　雄Rは秘毛を丸ごと欷Δ瑜Δ摔筏啤バイブレ`タ`を肉の切れzみにあてがった。そのすぐ下にあるショ`ツの舟底には、き出たばかりの垡氦光っている。
　ぶるぶるっと、佳はかぶりを振った。喉が}婴工毪瑜Δ摔窑つき、水色の二本の走るセ`ラ`の胸当てが、大きく波打っている。
「莩证痢…いいか」
　バイブレ`タ`をあてがっている秘所をきzみ、hく佳のをうかがって雄Rは言った。
「……ん……」
　返事なのか快Sの喘ぎなのかわからなかったが、佳が声を出した。
「すぎるか。弱すぎるか。先生、初めてなんだ。こういうの」
「……いい……」
「これでいいか。どこ、やったら……一番いいんだ」
「………」
　返事をする代わりに、佳はいくぶん腰を浮かすしぐさをせた。もう少し上のほう、と言っているように、雄Rには思えた。
「どこだ。どこがいい。一番感じるとこは、どこだ」
　言いながら雄Rはバイブレ`タ`を上に滑らせた。わずか二、三ミリのものだったろう。それとも、そのこと自体よりも、バイブレ`タ`の角度が浃铯盲郡韦坤恧Δ。
「あん～」
　と、それはましい声を佳は上げた。雄Rの二の腕をつかんでいた手は、やさしく幛扦毪瑜Δ恕あるいは催促するように、小さく婴い皮い搿
「ん？ここがいいのか。え？ここが感じるのか」
「んっ、先生……そこ」
「ここはどこだ。先生はよくえないんだ」
「そこ……あ、そこ……」
「ここは、何だ。ん？」
「そこ……あっ……おマメ……」
「おマメか。クリトリスか。尾のクリちゃんか」
　なd^に包まれ、雄Rはバイブレ`タ`を操った。クリトリスにじかに押しつけてやろうとした。しかし、gH、よくることはできなかった。バイブレ`タ`が邪魔だったし、u肉を剥き_いているわけでもなかった。
「な、尾、おマメに直接やってやる。そしたらもっと莩证沥いいぞ」
　その部分をようと、雄Rは股を_かせた。快Sに打ち震える佳の股は_きはしたが、やはり十分ではなかった。
　雄Rはバイブレ`タ`を左手に持ち替え、ショ`ツを膝まで下げた。下げながらu芯をいた。薄桃色のu芯は口を冥病どろりとした果蜜をきこぼれさせている。
　甘酸っぱいu臭が、雄Rを恍惚とさせた。

　３

　クリトリスを刺激しながらu芯をも莩证沥瑜らせてやろうと、雄Rは思った。クリトリスと思しきあたりにバイブレ`タ`を押し当て、雄Rはu芯に中指を差しzんだ。
「あ、ああん、先生……」
　佳が腰をせり上げた。指を迎え入れようとする婴にえた。援助交Hをしている女の子とつきあいがあるのだ。佳がそういうことをしているかどうかはともかく、少なくてもI女ではないはずだった。
　果蜜でぬらぬらとぬめる花芯に、雄Rは指をくじりzませた。指一本では余裕がありすぎる感じだ。雄Rはa指も差しzんだ。
「ああっ、先生先生……あっ、いや……いやいや……」
　二の腕をさすっていた手で雄Rの肩を叩き、佳は膝を暴れさせた。
「いやか」
　すぐ、雄Rは指をiいた。二本の指は、第一vまで、蜜に光っている。これだけ濡らしてるんだから、と思いながら、雄Rはもう一度いた。
「いやか」
「いや。先生のが、いい」
　雄Rの腕にすがりつくようにして佳はそう答えた。「指でないもの」という意味だろう。しかし、はっきりとかないわけにはいかなかった。自分が望む答えを期待して、雄Rは言った。
「先生のって、ちゃんと先生、してやってるだろ。こうやって、指で、だろ？」
「ん～ん、先生の……`うのが、いい」
「何だ。ワケ、わからんな」
　腹の底から肉欲がき上がった。今にも暴爆しそうに高まっていた。ソファの|で、雄Rは腰を前後させた。少女とのセックスが、Fgのものとなって心に押し寄せてきた。
「ねえ、先生、して……」
　うだったようなで雄Rをて、佳が言った。
「してるだろ。ほら、ちゃんと。バイブと指で。尾のおマメと、ここ」
「`う。ねえ、先生。わかってるくせにぃ」
「先生はだ。していいことと、そうでないことがあるんだ。尾だってわかってるだろ」
　指でねちねちとくじっているところに一刻も早くぶちzみたいと焦り狂いながら、にはそんなそぶりを出さず、雄Rは言った。
　マッサ`ジャ`だけでは自分は最後までよくならないのと、佳は泣きそうな目でVえた。あたしは先生のことが好き。だから先生に抱いてほしい。先生のでシテもらいたいのと、佳はすがりついて哀Vする。
　人の秘密をチクるのは大嫌いだと佳が言っていたのは、えていた。この前のことを佳が口外していないのも、g`いない。しかし、と雄Rは思った。
　菜津希のオナニ`のことを、佳は自分に言った。あれはどうなのだ？まさしくチクるという行椁扦悉胜い。
　（いや、あれは例外か）
　雄Rは思い直した。妖精のような校生に自分が荬蛞かれているのを知ってのことなのだろう。クラスで一番雄RとHしいと自している自分を菜津希に盗られないためにやったことなのだろう。
　（やっても大丈夫だな）
　雄Rは_信した。_信するともう、それは既成の事gのように思われた。ただ、公の}となることを考えると怖かった。何かが持ち上がったときに自分の任が最小限になるようにと、雄Rは言った。
「だけど先生は、尾が後悔するようなことは、したくないんだけどな」
「後悔なんて、あたし、しないもん」
　みのい、挑むような目で雄Rをつめて佳は言った。そうか、とうわべを取りった目でうなずき返し、雄Rはズボンを下ろした。
　隆々ときばり立ったものに佳は目を向けた。恐れをいだくふうは微m《みじん》もない。すでにUYしているのは明らかだった。
　バイブレ`タ`のスイッチを切り、ズボンを脱いで、佳のブルマ`とショ`ツをiき取った。重なっていこうとしたが、さすがにソファは狭く感じた。
　雄Rは佳をベッドにBれていった。突然押しかけてきたのに大して乱れてもいないベッドをて、佳は面映《おもは》ゆそうな、どこか嬉しそうなをした。
　雄Rは佳を仰向けに寝かせた。ショ`ツはiき取ったが、スカ`トはそのままだ。禁を犯す後ろめたい莩证沥衰茎ゾクしながらスカ`トをめくりやった。
　こうしてても、佳のu部は中学生xれしているという感を、雄Rは深めた。そのことが、教え子を犯す罪の意Rをかなり薄めた。
　バイブレ`タ`で高められた桃色のu肉は果蜜をあふれさせ、いざなっている。雄Rはのしかかっていった。
　ぐぼっ、という手辘à恰w^がはまった。佳は大きくをのけぞらせ、雄Rの首にI手を回してきた。それだけでなく、迎え入れやすいようにということでだろう。佳は腰をせり出した。
　佳のそんなところは、体や物言いだけでなく、佳がけっこう体Yをeんでいることをうかがわせた。
　（それでも、おれの教え子の中学二年生だ）
　そう思うと、佳のスレた感じは一荬吮・椁、雄Rは猛然と高ぶった。I女を蹂\するような莩证沥筏坟いた。
「あああっ、先生、好きっ。大好きよっ！」
　深々と雄Rを迎え入れた佳はそう叫び、とても十四rの女の子とは思えぬ腰の婴をせてよがり出した。

　４

　丸一日、雄Rは考えに考えた。そして得たYは、こうだった。
　一つは、菜津希にバイブレ`タ`を使うこと。もう一つは、菜津希の家に行くこと。そのために、美に取り入ること。
　佳とvSして、雄Rは菜津希のことを簸沃肖扦馑激Δ郅嗓摔胜盲俊％互氓スのUYが多いらしく、自分から腰を婴してきた佳がだめ、というわけではない。
　しかし、教え子とのセックスは、けがれを知らないI女雪のような菜津希と、何としても、と思わないではいられなくさせた。
　初めて雄Rのマンションに来て、菜津希は裸を触らせた。学校のトイレにBれzんだときも、あれだけのことをした。
　だから、状rさえ整えば、菜津希が最後の一を越えさせてくれるだろう、とは思う。バ`ジンスノ`の肉体を、この自分に捧げてくれるだろう、と。
　そう思う一方で、ペッティングとセックスとは同じではないかも、とも思う。男の自分と中学生の女の子とでは、性の受け取り方が`うのではないか。
　たとえそうだとしても、ペッティングの延Lにセックスがあるということなら、事はスム`ズに\ぶかもしれない。
　そう、雄Rは考えた。そしてそのための格好の武器□が、はからずも佳がg地でせてくれたバイブレ`タ`なのだった。
　郅泛悉鏊というと、雄Rのマンションしかないかと思った。まさか、ホテルに行くなど、菜津希が辘袱毪趣馑激à胜ぁ
　だが、トイレでのあのことのすぐあとにマンションにTったりするのは、あまりにもええ。やはり菜津希がウンと言うとは思えない。
　だからといって、佳の肉体を知ってしまった今、菜津希の肉体へのf望は一刻を争うものになっている。
　（おれのマンションがだめだというのなら、天城の家に行けば……）
　思いついてみれば何ともあっけないことだったが、その思いつきに雄Rはwび上がって喜んだ。
　雄Rがマンションに呼ぶのとは`って、自分の家なら菜津希はリラックスしている。ならば、雄Rの狙いどおりにいく公算が大だった。
　（だけど、どんな名目で？）
　ガクッとばかり、雄Rはうなだれた。しかし、名目というと、勉のことか友_のこと、M路の相しかない。いや、それでいいのだ。
　将を射んとすれば、まずそのRを、という。そのRはすでに射てある。これからも射てほしいと心待ちにしているはず。雄Rは胸をSらせた。
　家庭教のようなことは禁じられているが、目前に迫った中gテストのために、学校には内密で菜津希に特をしたい、と雄Rは美にで言った。
　先日も放n後に菜津希の勉をたが、学校にいると、ほかの用事が入ってきて、存分にてやることができないのだと言うと、美は二つ返事で承知した。
　美の声には、浮き立つものがあった。夫が与えてくれないZびを与えてくれた雄Rが家に来るのは、自分に会いたいという下心があるからでは……と思っているようなフシがうかがえた。

　５

　雄Rは、快Sに喘ぎまくる菜津希の姿をあれやこれや思い浮かべながら菜津希の家に行った。
　バッグには、アダルトショップでIい求めたバイブレ`タ`を忍ばせてある。何のことはない、佳が持っていた美マッサ`ジャ`と同じタイプのものだ。
　菜津希は、地方では官hにばかり住んでいたらしいが、|京では空きがなく、一踅à皮渭窑蚪瑜辘谱・螭扦い毪趣いΔ长趣坤盲俊
　そのことも、雄Rの心を狂おしくさせていた。合同官hやマンションでは、美の目を荬摔筏胜堡欷肖胜椁胜ぁ￥い洹⒛郡瑜辘舛が怖い。
　しかし一踅à皮胜椤その心配はないだろう。たいていの家がそうであるように、菜津希は二Aの部屋を自室としているだろう。自分が菜津希の勉をてやっているg、美はA下にいるはずだDD。
　思ったとおりの二Aの菜津希の部屋で、雄Rは勉をてやることになった。数学涫窑扦瘟訾蛉毪焯妞à郡瑜Δ胜猡韦坤盲俊；に向かっている菜津希の右趣艘巫婴蛑盲、雄Rは胸を高Qらせていた。
　私服の菜津希は、制服姿より一つ二つ大人にえた。ショッキングピンクのL袖Ｔシャツに、Cのジ`ンズのミニスカ`トをはいている。
　学校にいるときより大人びてえるのは、Lいを後ろで一本にしているからかもしれなかった。「おさん」という感じだ。
　この前の土をさせていた。iけるように白いをいくぶんほてりぎみにしてシャ`プペンを走らせている菜津希の横は、何となくルノワ`ルの}を思わせた。
　ただ勉のために雄Rが家庭教としてやってきたとは、菜津希は思っていないはずだった。学校でこのことをそっと言ったとき、あらかじめ美からいていた菜津希は神妙なをしてうなずいた。
　父□の域を越えてしまった担任教と自分のvSのことなど、菜津希はおくびにも出さなかったが、しかしそのことそのものが、二人のvSを意Rしていることの^であったはずだし、事g、雄Rはそう感じた。
「天城、この前はどうだった」
　その言~を、雄Rは五度も六度も口先にのぼらせ、言い出せない。シャ`プペンを走らせながら菜津希がひそかに待ってる、と思えば思うほど、言い出せない。高ぶる胸が、ひたすら苦しい。
　雄Rの後ろには、明るいオレンジ色のカバ`のかかったベッドがある。一刻も早く菜津希をそこにTってと、^の中はそのことばかりだが、いまひとつ、きっかけがつかめない。
　そのきっかけを作ってくれたのは、菜津希だった。たまたま起きたことを雄Rがきっかけにした、ということだが。
　シャ`プペンの芯が折れてノ`トの上をがった。菜津希は左手の指を押しつけて芯を吸い上げようとしたが、何回やってもうまくいかない。
「何やってんだ。へたくそだなあ」
　笑いながら言って雄Rは指を押しつけ、吸い上げた。昔からの特技なのだ。消しゴムのかすをまとめてある机の上に芯を落とした雄Rに、菜津希が@いた明るいで言った。
「うまいんですね、先生」
「そりゃそうだ。中学のときからうまかったからな」
　と答えた雄Rは、何度も失・筏坎私蛳￥巫螭稳瞬瞍分袱颏膜蓼螭馈
「失・工毪取⒅袱Aれるんだよな」
　さほどAれているとはえない菜津希のその指先を指先でこすりながら、雄Rは菜津希のをた。菜津希のは、うっとりとしたものに浃铯盲皮い俊
「どうだった、天城、この前。先生が言ったとおりだっただろ」
「何が、ですか……」
　ルノワ`ルの}のようなを、菜津希はぐうっとうつむけた。
「何がって、あの日すぐするとか……しなかっただろ。その次の日も」
　その次の日□、雄Rは佳の体をZったのだった。そのとき菜津希は何をしていただろうかと、汗がき出すような幛丹趣趣猡诵垴Rは思った。
　菜津希はをうつむけたまま、何とも答えない。雄Rは菜津希の左の人差し指を左手でつかんでいた。シャ`プペンを握った右手を右手で握り、左手で菜津希の肩を抱いた。
「あ……」
　というような、声とも喘ぎともつかないものを、菜津希は漏らした。ショッキングピンクのＴシャツの肩を、雄Rはやさしく幛扦俊
「人の手で、イクまで莩证沥瑜してもらったら、叭榨ナニ`とか、しなくなるもんだろ」
「………」
　菜津希はつやつやとした赤い唇を]じ、すぐゆるめ、また]じたりして、困惑と椁盲皮い搿
「したか？かえって、するようになっちゃったか？」
　雄RはYわえたに]ずりし、形のよい、へりがほてったように赤らんでいる耳に口を寄せて、言った。
　ゆるんだり]じたりしていた菜津希の口がきゅっとすぼまり、柔らかい肉づきのほっぺたがやんわりと膨らんだ。雄Rは耳からほっぺたに口を@わせ、ついばむように口づけをした。
　それだけで菜津希の体からは力がiけていった。雄Rは、うつむいていた菜津希のを立てさせ、ぬめるような照りを持っている唇に口を重ねた。
　菜津希は受け入れた。自分から何かをするということはしないが、それは拒みもしない、ということでもあった。
　甘い唇をねぶりながら、雄Rは握っている菜津希の手を幛扦郡辍⒅袱颏丹工盲郡辘筏俊２私蛳￥问证狭Δ颏胜し、シャ`プペンをノ`トに落とした。
　雄Rは手から手首、腕と、幛工鏊を移していき、途中から胸に@わせた。柔らかい布地のＴシャツにおおわれた胸の肉の感触は、震えが来るほどFめいたものだった。
「んふっ……」
　幛け窍を雄Rの]にかけ、菜津希はかすかに胸をすぼめるしぐさをせた。雄Rは柔肉をゆっくりと揉みしだいた。
　菜津希は息をめ、ときおり、蒸荬き出すような幛け窍を]にかける。バイブレ`タ`のことを考えると、雄Rはそれ以上、rgを延ばすことはできなかった。
　乳房を幛工毪韦悉膜扭薄⑿垴Rは口をxした。
「あのな、天城、先生、いいもの持ってきたんだ」
　雄Rの言~に何の反辘馐兢丹骸⒉私蛳￥悉袱盲饶郡蜷]じている。雄Rは菜津希を立ち上がらせた。足取りがおぼつかない菜津希の肩を抱き、ベッドにBれていった。

　６

　雄Rは菜津希をベッドに仰向けに寝かせた。明るいオレンジ色のカバ`の上に寝た、ショッキングピンクのＴシャツ姿の菜津希は、今までで一番美しく、雄Rにはえた。
「いいもの持ってきたんだ。そのまま待ってろな」
　そう言ってベッドをxれ、雄Rはバッグから淡いピンクのバイブレ`タ`を取り出した。これから菜津希がどうなるかと思うと、目もくらみそうになる。
　眠れる妖精のような菜津希の横に腰を下ろし、雄Rはミニスカ`トのおなかに手を\せた。
「何……ですか……」
　真っ白い生脚をoさせて、菜津希は言った。ついにセックスを……と思っているのだろうか。をると、悟したように目を]じている。が、そうえるのは、雄Rの心のいPきかけのせいかもしれなかった。
「ま、ちょっと待ってろ。今、先生……いいこと……してやるから。な？」
　声をひっくり返しそうにして言って、雄Rはスカ`トの股gを押しzんだ。だだっ冥ぃ僮中韦摔胜盲郡趣长恧恕バイブレ`タ`をあてがった。まだ、スイッチは入れていない。
　そろえて伸ばしている脚を、菜津希はいっそうoさせた。しかし、ただそれだけだった。胸の奥をワナワナと震わせて、雄Rはスイッチを入れた。音は大したものではないが、それでも菜津希は膝をビクッとさせた。
　雄Rは、Ｙ字形のセンタ`にバイブレ`タ`を押し当てた。
「うわっ！」
　と声を上げ、菜津希はwび起きようとした。雄Rは腰を押さえzみ、大丈夫だ、心配ない、と言った。
「何ですか、先生っ」
「バイブだ。大丈夫だ。心配ない。莩证沥瑜なるだけだから」
「えっ、ウソウソッ」
「ほら、おとなしくしないと。お母さんにこえたら大浃坤尽
「えっ、ウソウソッ。あっ、先生、それ、何ですかっ」
「だから、バイブレ`タ`だって。これで先生、菜津希のこと、莩证沥瑜させてやる。なっ、なっ。ちょっと静かにして。すぐ、莩证沥瑜なるから」
「え……うそ……あっ、うそ……」
　なだめるまでもなかった。菜津希はたちまち声を小さくし、それに代わって、合わせていた膝を早くもおののかせだした。
　（郡い皮毪荆。
　目がかすみそうなぐらい、雄Rはd^した。膝を震わせている菜津希は、yしげな、ましげな表情をしている。バイブレ`タ`というものの感じを、全身で味わっているふうだ。
　スカ`トの上からじゃ、はっきりいって、あまり抗はないんだ、わかるだろ、と雄Rは菜津希のをうかがいながら言った。菜津希はじっとしている。
「このほうがいいんだ。郡方が`うんだ。ちょっとやってみるから」
　雄Rはスカ`トをずり上げた。真っ白な内腿が密着している。菜津希は花柄を散らした@色のショ`ツを穿《は》いていた。内腿をきつく]じ合わせているので、ビ`ナスの丘はこんもりと盛り上がっている。その中心部に、雄Rはバイブを\せた。
「んんんっ……」
　菜津希はXく膝を立て、よりく内腿を接合させた。内腿に押し上げられ、バイブはu骨の上に滑った。
　脚は伸ばしてなくちゃだめだ、となだめなだめ言って、雄Rは膝を押した。膝を伸ばしはしたが、菜津希は目一杯、お尻を引いている。腰をそんなふうにしてちゃだめだと、雄Rはお尻の下に手を差しzんで、浮かさせた。
「あ……先生……あ、あ……」
　菜津希は雄Rの肩にすがりついてきた。雄Rは弓なりになるくらい腰をせり上げさせ、肘で膝の婴を封じて、秘部にバイブをあてがった。
「先生、いや……あ、ああん、いや……」
「莩证沥いい坤怼８肖袱毪坤怼￥工搐」
「いや、あ`、先生……あっ、あっ、あたし……洹…」
「な、莩证沥いい坤怼莩证沥いい盲蒲预盲皮撙怼８肖袱郡瑜Δ搜预盲皮撙怼
「ん～、あ、あ……あ`、先生、それ……洹…洹…」
「感じたように言ってみろ。莩证沥いい盲啤￥嗓场莩证沥いい螭馈￥マメか。クリちゃん、莩证沥いい。もっと`うとこ、感じるか。ビリビリ`ッて」
　感じているのが自分自身ででもあるかのように口走り、雄Rは菜津希に快Sの言~を言わせようとした。
　gH、精をき出させそうに雄Rは高ぶっていた。佳とのときはバイブレ`タ`初体Yだったし、感激というと、口では言えないぐらいのものだった。
　しかし今は、あのときとは泥《うんでい》の差の喜悦にみzまれていた。自分がよがるのではなく、何も知らない女の子をよがらせる秘めやかなZびに、どっぷりとつかっていた。
　菜津希は、否辘胜快感の高みにlけNっていっているようだった。雄Rの肩をがっしとつかみ、みずからは肩をすぼめ、を大きくのけぞらせ、つややかな赤い唇をひくひくとわななかせている。
「パンツの上からよりな、直接な、したほうが、いいぞ。な。な」
　そう言う雄Rの声も、菜津希にはろくにこえていないようだった。雄Rはショ`ツを下げようとした。雄Rの肩をきつくつかんでいる菜津希が、一方の手でショ`ツを押さえた。
「……だめ、です……」
「どうしてだ。直接やったほうが莩证沥いい尽莩证沥いい郅Δいいだろ」
「ううん。だめです」
　菜津希はハアハアと息を荒げ、やるせなさそうに雄Rをた。どうしてだ、と雄Rはいた。すぎるから、と菜津希は、小さい声で答えた。
　スイッチのさかと思ったら、そうではなかった。そもそもスイッチの弱のことを菜津希は知らないのだ。菜津希の言うのは、バイブレ`タ`というもの、そのもののさのことだった。だが、雄Rがスイッチを「弱」にしたとたんに、菜津希は簸らめたようなをした。
「これぐらいのさだったらいいだろ。これで直接やると、すごくいい。たぶんな」
「でもっ、でもっ、だめです」
　菜津希は泣きそうな声になった。
「何も心配しなくていい。先生が、イクとこまでイカせてやるから。自分でこっそりオナニ`するよりいいぞ。~」
　その言~に菜津希は本当に妞蚋・べ、泣くのを必死にこらえて、「へ」の字にした口を震わせた。
　ぴっちりと]じ合わせている秘部から、甘ったるい訾い漂い上がっていた。奥をることはできないが、そこがどんなことになっているか、想像はできた。
　濡らしてしまったそこをられるのが、菜津希は嫌なのだろう。初めてのバイブレ`タ`でのペッティング。ここで菜津希に嫌な思いをさせることもない。直接u肉を刺激するのに、ショ`ツを脱がせることもない。
「弱にして、ソフトに莩证沥瑜してやる。脱がなくてもいいぞ。こうやってすればいいんだから」
　雄Rはバイブをショ`ツの中に滑りzませた。男のペニスのようにして裂に当たるようにし、ショ`ツの上から押さえた。
「ん……んんん……」
　すぐに菜津希は快Sの呻きを漏らした。
　雄Rはスイッチを少しめにした。それと同rに菜津希は呻きをめ、腰をもぞつかせた。雄Rは男の股gのようなショ`ツをしっかりと押さえ、Ｔシャツの裾から手を差しzんでいった。
　指がブラジャ`に_したところで、Ｔシャツをずり上げた。菜津希は白のブラジャ`をしていた。雄Rはカップをめくり上げた。ういういしいピンクの乳首を\せたバ`ジンスノ`の乳房がFれた。
　大きくはないが、まさしく思春期の少女の乳房だ。形がよく、力と柔らかさが~妙の手触りだ。雄Rはやわやわと揉みしだいた。
「あっ、あ……先生……」
　菜津希は切なげに胸をくねらせ、雄Rの手をつかんできた。
「大きな声、出さないで。お母さんにこえちゃう」
「あっ、先生、先生……」
　雄Rの声が耳に入らないかのように菜津希は身えした。身えは、乳房を揉みしだかれている胸よりも、腰のほうがい。]じた内腿が互いによじれ、膝同士がこすれ合っている。
　快感が急上Nで高まっていっているのは、疑いもなかった。雄Rは手のひらと小指の外趣韦趣长恧趣侨榉郡蛉啶呱悉菠胜ら、かわいい乳首をつまんでくりりくりりといらった。
「んんっ、あ……あ、先生……それ……それ……すぎます」
　菜津希が、腰をせり上げたり左右に振ったりしてVえた。
「くはないだろ。ちゃんと弱くしたんだから。莩证沥いい坤怼￥嗓场⒏肖袱皮搿％リちゃんか。おま×このほうか。全部か」
「……すぎます。あっあっ……きつ……すぎます」
「もっとこっちのほうかな。こっちか。さはどうだ」
　バイブレ`タ`の接着部を下に向けたり上に向けたり、XくR迫したり接触を弱めたりして、雄Rは菜津希のをうかがった。
　バイブレ`タ`を押しzむようにするときが、菜津希は一番く感じるらしかった。その瞬g、菜津希はビクッとした反辘蛞せる。いくぶんめに押しzむと、さらにいいらしかった。
　バイブレ`タ`の操作をそのようにして、雄Rは乳首をいらいつづけた。乳首のしこりかげんというと、最初触ったときと、浠といえる浠はせていなかった。が、菜津希の~は突然やってきた。
「うっう`っ！」
　と、菜津希は腹の底からき上げるような呻きを上げた。
「どうだ。感じるか」
　そう言おうとした雄Rは、乳首をいらっていた手を加荬丹护俊２私蛳￥窝が跳ねだしたからだった。雄Rはバイブレ`タ`がはずれないように右手で押さえ、左手で、Sる腰をかかえzんだ。
「あっ！　あ～っ……」
　菜津希は全身を打ち震わせ、^のてっぺんからiけるような悲Qを上げそうになった。あのトイレでの、石のように硬直させた~とはまるでe物の反辘坤盲俊美にかれてはまずいと、雄Rはあわてて菜津希の口を押さえた。
「いいのか。天城、いいのか。イッてるのか。天城、天城……」
　バイブレ`タ`をしっかり押しつけ、腰を抱きめた雄Rは、菜津希の耳元に唇を近づけて言った。目立ったdというものは生じなかったが、菜津希は全身のおののきをしばらくつづけ、そしてぐたあっとなった。
　たくし上げられたＴシャツから丸出しになっている二つの乳房をときおりひくつかせてベッドに伸びている菜津希を下ろしながら、雄Rはズボンを下ろした。
　真っ赤にk色したw^は、油をTりたくったようにてかっている。反した包皮はL大に勃起した肉茎に取られ、包皮である痕Eもとどめていない。
　雄Rは、そろりそろりとショ`ツをずり下げた。秘芯からあふれ出した垡氦膝伐绌`ツのお尻のところに冥しみを作っている。きzむと、プリッとしたお尻の肉の谷の筋に、垡氦媳砻力のような糸状にえている。
「先生……だめです……」
　ショ`ツを脱がされたと知り、菜津希は雄Rを《いさ》めた。が、出るのはあえかな声ばかり。やっと手を持ち上げられる状Bだ。
「大丈夫だ。静かにやればわからない」
「だめです。お母さん、来ちゃいます」
　泣きそうな目で菜津希がVえた。勉を始めて一rgもしたら、お茶でも持っていきます、と美は言っていた。しかしまだ、三十分しかたっていない。
「心配しなくていい。eに先生は、天城と最後のことをするっていってるわけじゃないんだから」
　これは、してくれよな、といっていることがわかるように、雄Rはきばり立った肉柱を菜津希のに突きつけた。Y趣らる男の性器に菜津希は目をり、そしてぎゅっとつぶった。
　モタモタしてたらお母さんが来ちゃうかもしれんぞ、と雄Rは菜津希の手を取り、握らせた。握ることを、菜津希は拒みはしなかった。が、きつく目をつぶっているそのには、狼Nと困惑が表れている。
　最初のときは、あっと思うgもなく、雄Rは菜津希のおなかにほとばしらせた。このあいだも、セ`ラ`服をAされ、ペ`パ`をあてがったが、大した意味もなかった。
　今もティッシュをそばに用意しているわけではなかった。菜津希がそんな表情をしているのは、服やベッドをAされたら……それを母に知られたら……と心配しているに`いなかった。
　どういうことをするかは、もちろんQめてあった。ティッシュなり何なりを用意するのは、そのあとでもいい。雄Rは期待に胸をおののかせ、ショ`ツの片足をiき取った。菜津希とは、反向きになっている。
「今、天城、イッたのかもしれないけど、もう一回やってみよう。な、な、お母さんが来たりする前に」
　雄Rは菜津希の下腹部におおいかぶさり、楚々とした春草のけむる生身のu肉にバイブレ`タ`を押し当てた。
「んっ、ああっ！」
　~直後の菜津希が喜悦の声をり上げ、I腿を暴れさせた。肉柱を握る指に力が入り、尿道口から先走りの淫液がwび散ったのが雄Rにはわかった。
　雄RはI手を使って菜津希の股を_かせた。_脚は大きくはなかったが、果蜜を光らせたu芯の最下端までることができた。
　ねっとりと鼻にからみつくようなu臭が放たれている。rやかな桃色のu芯が、バイブレ`タ`の振婴恰かすむように震えている。くすんだ桃色の肛Tまで、果蜜は流れていった。
「あああ、先生……あ`あ`、先生……」
　I腿を打ち震わせ、ときに跳ね上げさせたりして、菜津希は快Sのるつぼにみzまれていく。
　バイブレ`タ`が直接押し当たっているところは、えない。肉の切れzみの始まりのところから小唇、そして秘口のすぐ上まで、カバ`している。
　雄Rは上から下、下から上へと、ロ`ルさせるようにバイブを婴してみた。菜津希の腿のわななきはOまっていくかにえる。菜津希の声もまた、大きかった。さめざめと泣くようなZびの声だ。
　先走りの液がまたwび散るのを雄Rはえた。それにつづいて精液がwび出していく感が起こっている。
「天城……先生……出そうだ……」
　すべすべとした菜津希のおなかにをうずめ、こすりつけながら雄Rは言った。
「あああ`、はああ`」
　雄RのVえがこえているのか、こえていてどうすることもできないのか、菜津希は体をうねらせ、腿をひきつらせ、ひたすら泣き声のような声を上げている。
「天城、先生、出そうだ。出そうだから……な……」
　雄Rは腰を落とした。w^が菜津希の口に触った。ぬらり、とした感触に身震いしたのは、雄Rよりも菜津希のほうがかっただろうか。
「あああ、天城……先生、出る……射精、しちゃう」
　口に、w^をこねつけた。肉茎のw^寄りのところを握っていた菜津希の指が、根元のほうに滑った。指先が、毛をまさいんのうぐるように婴い俊￥饯欷ら指先は、挨韦郅Δ恕ゾワゾワと@い婴い俊
「うっ、あっあ！天城天城、先生出る。アッ、ウウウッ、早く！」
　そのVえの途中から、w^は口に潜っていた。雄Rも、腰を送ったと思う。が、迎え入れられた、という感がかった。
　w^は丸ごと、菜津希の口の中だった。w^の出っりのところに、舌を感じた。w^のYべりのところに、nを感じた。w^のくびれの周欷挨毪辘恕つるつるとした唇を感じた。
「ん、ん～っ！」
　菜津希がぐいぐいとu骨をせり上げたのは、二度目の~の反辘坤盲郡。口の中の肉Kが喉まではまってしまった苦痛からだったか。
　雄々しいともいえる少女の肉体の律婴认嗲搬幛筏啤⑿垴Rは甘美すぎる射精を果たした。
「ウグッ、ウグ～ッ！」
　腹の底からき上がる雄Rの悦Sの呻きに、菜津希の悲Qが重なった。



　第六章　わななくI女の蜜襞

　１

　雄Rは高Qる胸を抑え抑え菜津希の家に向かった。今日、菜津希は自分に体をSす。きっとそうなるDD。
　中gテストがKわってからも、雄Rは菜津希のところに勉をに行っていた。特にテストがかったわけではなかったが、受Yのために、というのが雄Rの名目だった。
　母の美には美の事情というものがあった。リビングで相事をしていたりして、菜津希がちょっと席をはずしたりしたときなどに、雄Rは素早く美の体を抱きめて口づけしたり、そそくさとした幛颏筏郡辍ということはしていた。
　セックスにいたることはなかったが、ときどきのそんなことが、美に、また……という期待をいだかせていた。それが、雄Rの都合のいいときに家に来てもらうことの、美のLれた理由になった。
　菜津希にも菜津希なりの事情があった。バイブレ`タ`の良さを知った菜津希は、ほとんどそのとりこになった、といってよかった。
　雄Rが菜津希にバイブレ`タ`をあずける、ということはしなかったので、菜津希が甘美な快感に身をゆだねることができるのは、雄Rが来たときだけだ。
　勉のことよりも肉体の快Sのために、というのは、雄Rよりもむしろ菜津希の言い分だっただろう。
　菜津希をとりこにしたバイブレ`タ`は、もう何本も池をQえるほど使った。
　表は妖精のような美少女、物腰もおしとやかそのものだったが、佳が言ったようにオナニ`を常にしていた菜津希はDDそのことを、雄Rは彼女自身の口からき出したのだったDD雄Rの言うままに、自分でバイブレ`タ`をu芯に当て、雄Rにオナニ`をせるまでになっている。
　それだけではない。最初は半ばはずみのような形で菜津希は雄Rのものを口にくわえたのだったが、今ははっきりとしたフェラチオという行椁颏工毪蓼扦摔猡胜盲皮い俊￥工工螭扦工毪长趣悉胜、あくまでも雄Rの要で、だったが。
　そこまでになっても、残念ながらセックスという最後の一は越えていなかった。越えられなかった。部屋に、いつ美がやってくるかわからなかったからだ。
　菜津希とのvSに美がうすうすながらも荬扭い皮い搿ということはないと雄Rは思う。美は、自分と雄RとのvSを幛いだいていただろうし、まさか中学生の娘が淫らなことを、などと考えることはないはずだった。
　しかし、予期せぬときに、勉している部屋にお茶を持ってくる、ということはあった。女としての嫉心がPいているのではないか、と雄Rは思っていたが。
　だから、目の前でオナニ`をしてみせる菜津希のI女をZうというのは、チャンスはあっても、雄Rとしてはなかなか行椁思挨证长趣悉扦なかったのだ。
　（もう、おれのマンションしかないかな）
　雄Rはそう思った。Tえば、g`いなく菜津希はやってくる。gH、いてみると、菜津希はい返事はしないのだ。はっきりと答えないのは、I女ならではのuじらいにすぎない。
　ところが、マンションに菜津希をBれzむことに二の足を踏む莩证沥、雄Rにはあった。佳の存在だ。それでなくても雄Rと菜津希のことに目を光らせている佳は、敏感に荬扭のではないか。
　雄Rのような男が好きで、体もSした佳は、雄Rを自分一人のものにする莩证沥稀それほどないようにえる。しかし、教としての禁断の垣根を越えた雄Rとしては、逆にそれだからこそ佳の存在が怖い、ということもあった。
　菜津希をマンションにBれzんだら、とろける雪のような肉体を筏坟き、オナニ`で上げるよがり声の何倍もの声を上げさせることができる、という_信と、胸をきむしりたくなる幛て诖があるにもかかわらず、及び腰になってしまうのは、そういうことなのだった。
　しかし淫らな世界の神は、雄Rを韦皮胜った。ってもないチャンスがやってきたのだった。
　裁判の仕事で大阪に行っていた菜津希の父が、交通事故にきzまれて入院したのだ。ケガは大したことなくて、心配はいらないらしいのだが、とりあえず美は病院に行かなくてはならない。
　美から菜津希と雄Rのところにそのが来たのは、五rg目に入るときだった。いずれにしても今日は大阪に泊まらなければならないと、美は言った。
　に出て母としている菜津希のに、温もりが冥るような、ゆるみが冥るような、何とも妖しいものが浮かぶのを、雄Rは感じた。
「今日も行こうかな。行っていいか」
　そういた雄Rに、菜津希はどこかuじらいを含んだ表情でうなずいた。

　２

　マンションを出る前に、雄Rはシャワ`を浴びた。いつもより早いrgだったが、行ってみると、菜津希もシャワ`を浴びたあとのをしていた。
「どうだ、お父さん。お母さんから何かBj来たか」
　玄vを入ったところで、雄Rはいた。
　脚の骨を折ったが、それだけのようだ。念のため波を摔筏皮撙郡堡僧常はないらしい、と菜津希は、まったくひとごとのように答えた。
　父らしい父として自分に接してくれなかった父に、それほどの思い入れはいだいていないのか、それとも、これからのことで^がいっぱいなのかは、雄Rにはわからなかった。
「そうか。とにかく大事にいたらなくてよかったな」
　うわべは心配しているふうに言って、雄Rは菜津希の肩を抱いた。
　菜津希は、雪原の妖精がこうか、とも思える、白のトレ`ナ`を着ていた。スカ`トはアイボリ`ホワイトのミニ。
　そこから伸びている生脚は、まさに雪のように白い。
　しかしそんな清楚な菜津希も、一皮剥けばバイブオナニ`を雄Rにせてくれる女の子なのだ。その落差に、雄Rはめまいすらえる。
　肩を抱かれた菜津希は、シャンプ`したて、しっとりとしたLいをさらりと背中に滑らせて、雄Rを仰ぎた。
　奥二重の目は、早くもっているようだ。ゆるく]じたつややかな唇は、今_花した花びらのようだ。雄Rは花びらをZった。
　菜津希は、全身をゆだねるように、もてっとしたしぐさで雄Rに体をあずけてきた。中肉中背の体だが、こういうふうにしてくると、けっこう重量感がある。
　（天城、もう、その荬胜螭溃
　ムラムラと、淫情が突き上げてきた。雄Rは甘い花びらをねぶりながら、トレ`ナ`の胸に手を@わせた。小ぶりな乳房だが、り□のようなのは、グッと出来たと思う。手辘à、_かだ。
「んむっ、むうう……」
　乳房を揉まれて、菜津希は切なげに身をくねらせた。この感じだと、もうアソコは濡れているかもしれない。腹の奥を疼かせ、雄Rは菜津希の口に舌をぬめりzませた。ディ`プキスは、すでに何回もやっている。
「むっ……んむむっ……」
　たどたどしく舌をからませ、菜津希はかぐわしい香りの鼻息を雄Rの]に吹きかけた。シャワ`を浴びてから、nを磨いたのだろう。
　ひとしきり菜津希の舌をSしみ、雄Rは口をxした。
「バイブ、やるか。また、持ってきたぞ。新しい池、入れてきたんだ」
　そうう雄Rの胸にをうずめ、菜津希はじっとしている。トレ`ナ`越しに揉みしだいている乳房が、重量とボリュ`ムをした感じがする。
「lにも言ってないな、先生とのこと」
　乳房をぎゅ`っとつかみ、雄Rは言った。雄Rの胸で、菜津希はこっくりとうなずいた。
「お母さんにも、クラスのlにも言ってないな」
　また、菜津希はうなずいた。
「今日のことも、~しゃべるんじゃないぞ。lにもな」
　乳房を揉んでいた手で菜津希の前をき上げ、を仰向かせて雄Rは言った。丸っこい形のひたいをあらわにされた菜津希が、やるせなげなつきをした。「今日のこと」というので、そうなったわけだった。
　上に行こう、と言って、雄Rは菜津希を二Aの部屋にBれていった。
　ベッドで、雄Rは菜津希を裸にしていった。ショ`ツを脱いだりおっぱいを出したりは岸趣韦长趣坤、ここで全裸になったことはなかった。
　白いトレ`ナ`、アイボリ`ホワイトのスカ`ト、真っ白いブラジャ`、やはり白のショ`ツと、雪片を一枚一枚剥がすように、雄Rは菜津希を剥いていった。
　今日下ろしたばかりのようなショ`ツの舟底には、案の定、快Sの^が染みついていた。訾い椁筏訾い悉胜ぁＰvで雄Rに抱かれてBみ出したものだろう。
　それをた目を菜津希に向けた雄Rに、菜津希は]を朱に染めてuじらいを示しはしたが、ショ`ツをZい取ろうとかLそうとかすることはしなかった。
　菜津希は、最後にショ`ツを脱がされたときの格好のまま、少し雄Rのほうを向いて仰向けになっている。
　小ぶりの乳房は、体を横に向けても形を崩さず、ういういしい@色の乳首を光らせている。胴体は、あくまでもスレンダ`だった。ウエストのくびれが目立つほどでないのも、十四rという年hの子、そのものだろう。
　雄Rも裸になった。これからいよいよ菜津希とヤルんだ、と期待に燃える肉证稀⑿垴R自身@くほどの威力をせている。
　雄Rのマンションで彼の裸身をて以来の眺めに、菜津希は何かポカンとしたつきをした。今のようには、目に映っていなかったのかもしれない。
「バイブ、使うか」
　おなじみになった淡いピンクのバイブレ`タ`を、雄Rは菜津希に差し出した。オナニ`をするか、という意味だ。
　菜津希は首を横に振った。先生がして、といっている。今日がいつもとは`う日なのを、雄R以上に菜津希は意Rしているのだろう。
「h]するな。裸でやるの、初めてだろ。それとも自分用のをIって、やってるのか」
　スイッチを入れ、雄Rは手渡した。受け取りはしたが、菜津希は始めようとはしない。Xい音を立てて振婴筏皮い毪饯欷雄Rのペニスででもあるかのように、白い指で触る鏊を浃à郡辍⒊证练饯浃à郡辘筏啤ものめずらしそうにている。
「じゃあ、先生がやってやる。だけど、天城も、な」
　菜津希の手からバイブレ`タ`を取り、雄Rは菜津希ののところに腰を寄せた。
「してくれ。手と、口で。な」
　ピックンピックンと、ペニスをませた。菜津希がペニスと雄Rのとを交互に、ニッと笑った。雄Rは力を入れてませた。先走りの淫液が菜津希のにwび散った。
「あ、あん」
　をそむけ、菜津希は肉证蚴证扦丹àった。雄Rは指をきつけさせた。肉证颏筏搐奂激稀もう教えてある。
「してくれ、天城」
　手を、婴させた。それが呼び水となったように菜津希はA奢な指を前後させ、の真上にあるw^のYべりをつめている。
　菜津希のは、いつになく上荬筏皮い俊￥长欷ら自分の中に入ってくるものを摔筏皮い毪瑜Δ誓郡膜だ。
　（こんなにおっきいもの、ほんとに入るのかしら）
　とでも思っているようだった。

　３

　雄Rの要求に辘浮⒉私蛳￥先饩イ颏筏搐い郡辍w^に舌を@わせたりしている。そっちはもうまかせて、雄Rは菜津希の秘部にバイブレ`タ`をあてがった。
「あああっ、先生っ！」
　菜津希は悲Qのような声を上げ、大きく腰を浮かした。雄Rの目の下で、薄桃色の花芯がパックリと割れた。
　口を_けたu芯は、小指一本の幅もない。オナニ`を日常的にしている女の子のu芯としては、狭すぎるようにも思う。
　が、菜津希みずから言ったように、クリトリスをこすることからほとんどM展しないオナニ`であってみれば、{得もいく。
　そのクリトリスがまた、小さすぎてよくわからない。あの母がそんな感じだったが、それどころではない。十分に高まっているときに指で触ると、その所もわかるし、しこりかげんもわかるが、指をどけてそのものをようとすると、もうg体がなくなってしまう。
　何度もオナニ`をさせ、雄Rは目を凝らしてた。バイブレ`タ`でしているときも指でしているときも、同一ポイントを刺激しているのははっきりしているのだが、そのポイントが、本人でなければわからないようなものなのだ。
　今も、そうだった。雄Rがバイブレ`タ`をあてがっているのは、クリトリスあたり□にだった。それで、菜津希の第一の快感ポイントを直膜筏皮い毪どうかは何ともいえないが、雄Rとしては、それ以外にやりようがなかった。
　クリトリスはそうでも、パックリと口を_けた内部は、あからさまにることができる。小指の爪が入るかどうか、という小さい秘口も、ちゃんとえている。
　（だいぶ痛がるかな）
　と、雄Rは思った。指一本入れるだけでも、菜津希は痛くて泣いてしまうのではないか。
　（だけど、濡れてれば大丈夫か）
　と思い直した。透明な蜜が、秘口をおおっている。w^も濡れていれば、案外あっさりとはまるかもしれない。
　雄Rはバイブレ`タ`を下に滑らせた。丸くとがった先端に蜜をなじませ、秘口周xをなぞった。
「はああん」
　ひくり、ひくりと内腿をすぼめ、菜津希は泣き声のような声を出した。
「ここ、どうだ。感じるか」
「……ん……あ、んっ……」
　菜津希はu骨をカクカクさせた。雄Rはバイブレ`タ`で果蜜を秘口の外趣蓼Tり冥菠俊８仕幛盲绚u臭が立ちNった。
「感じるか、ここ。バイブ、入れてみるか」
「んっ、あ……あ、あ……」
　切なげに菜津希は腰をeすった。バイブレ`タ`の快感で、そんな反辘蛞せているのかもしれない。そう思った雄Rはバイブレ`タ`を韦啤I手の指でにちゃにちゃとu芯を_]した。
「あっ、あ、先生、いや……」
「感じるか。おま×こも天城、感じるか」
　言いながら雄Rは指でu芯をなぞった。十分な量だと思った垡氦稀たちまち蒸kしてしまった。雄Rは指にべっとりと唾をつけ、u芯をくじった。
「はああ……あ、あ、先生、洹…」
「莩证沥瑜ないのか。感じないのか」
「………」
「莩证沥瑜、ないのか」
「……わかんない」
　一拍のgをおいて、菜津希はそう答えた。gH、そうなのだろう。
　（I女だからな）
　舌なめずりをする莩证沥恰⑿垴Rは思った。もう、待てない。白雪のような美少女の、バ`ジンをいただく。雄Rは体を起こした。
「感じると思うぞ。オナニ`とも、バイブとも、感じ方は`うぞ」
　いくぶんしこりをせている@色の乳首をいらいながら、雄Rはセックスをほのめかした。
「指なんかでやるよりいいんだ。本物の味がわかる」
「………」
　すがるような目で、菜津希は雄Rをた。今までのすべてとQ定的に`うことを始めようとしているのだと、自分に言いかせているのだろう。
「先生が教えてやる。な？」
「……怖い……」
「オナニ`が怖かったか。先生のペッティングが怖かったか。バイブが怖かったか」
「………」
　かすかに、菜津希は首を横に振った。
「先生が教えてやるから、大丈夫。な？　みんな先生にまかせておけばいい」
「……怖い……」
　またそう言って、菜津希はI手でをおおった。をおおいはしたが、逃げようとするでもない。股を]じようとするでもない。
　雄Rは膝を立たせ、股を大きく冥菠丹弧⒀を割りzませた。いよいよとなった菜津希は、ひたいに爪を食いzませんばかりにしている。その手を、雄Rは自分の首にきつけさせた。
「しっかり先生につかまってな。大丈夫だからな」
　そう言って雄Rはキスを一つしてやった。
　一刻も早く、ズッポリ、とやりたい。が、菜津希の心を暗くさせたり]ざさせたりすることになっては、それが巡り巡って、自分の首をgめることになるのではないか、という恐れがあった。
「やさしく、して。ね、先生」
「わかってる。わかってるってば。先生が天城にやさしくしなかったことがあったか。先生はいつだって天城のこと、考えてやってるだろ。好きだからだよ」
「やさしく……してね」
　もっとあとにつづけたそうな言~を、菜津希はのみzんだふうだった。「あたしが痛かったら、やめてね」ぐらいのことを言おうとしたのではないかと、雄Rは思った。
　オナニ`とは格段に`った性の快Sを、雄Rに教えてもらった。今、それともまたはっきり一を画した秘密を教えてもらおうとしている。性にするd味は、人一倍ある。が、怖い。それが、菜津希の本心というものであるだろう。
「大丈夫だ。心配しなくていい。先生はいつだって天城にやさしいんだ。もしもだ。痛かったりしたら言いなさい。な。そしたらやめるから」
　雄Rがyんで含めるように言うと、菜津希は体から空荬iけるように安堵をせた。

　４

　雄Rは秘口にw^をあてがった。た感じも狭かったが、w^を当ててみて、その狭さは体がg感できた。ナイフで切った口みたいだ。
「うくっ……」
　雄Rの首にしっかりとI腕をきつけている菜津希があごをせり出した。安堵をせた体は、またこわばっている。
　力をiいて、と言いながら、雄Rは腰を突き出した。口を冥菠扛写イ悉ったが、ただそれだけだった。啡毪摔铣踢hい。
　ぬめりが足りないということも考えられた。雄Rは手のひらに唾を落とし、w^にTりたくった。指の股に残っている唾を、秘口の入り口にTりつけた。菜津希は立てさせられている膝をせばめようとする婴をせた。
　最初は、膝は立てていたほうがSなんだ、と言って、雄Rはw^をあてがった。菜津希がoをせた。目はきつくつぶり、口もキッと引きYんでいる。
　初めてなんだから、あれこれ言ってもだめだ、と雄Rは思った。それよりもまず、啡毪趣いκgを作らねば、と腰を力ませた。
「いっ、痛い」
　w^の先がはまってもいないのに、菜津希はそう言った。「痛い」というのは「怖い」というのと同じ意味だろう。雄Rはかまわず突きすすんだ。
　ぬちっ、という手辘àあった。痛い！　と菜津希が言った。雄Rの首に、爪が食いzんでいる。
「すぐ、もうすぐ入るから」
　雄Rは腰をたわめ、グイと送った。幛じ幸がw^をおおった。あっ、先生、痛いっ！　と菜津希が叫んだ。
「がまんして。すぐ入るから」
「痛いよっ、あっ……先生、痛いっ」
「大丈夫だ。ちゃんと入る。すぐ入る。入ったら痛くなくなる」
　腰を右に振り、左に振って、雄Rは啡毪蛟みた。かなり必死だった。必死にならなければとても入っていかない狭さと抵抗だった。
　菜津希は雄Rの首筋と肩を叩いて苦痛をVえた。やめて、やめてと、哀Vしている。その声は小さかった。大きな声が出せないのだ。
「大丈夫だ。入ってしまえばSになるから。すぐ、莩证沥瑜なるんだから」
　まともに突いても入らなさそうだった。雄Rはリズムをつけて押しzんだ。一回一回の突きに、w^表面を包む粘膜がゆるむ感じがある。しかしそう思ったとたん、襞の抵抗が急にくなったりもする。
　しゃにむに押しzんだ。菜津希が悲Qを上げた。雄Rの首筋と肩を叩く手に力がない。l死のわななきのようだ。雄Rはガムシャラに腰を突き出した。w^の先っぽだけをつかったセックスのような腰の律婴馈
　ぐぼっ、というような、重々しい、深い、分厚い感をw^に感じた。
「ひぃ～っ！」
　菜津希が、ガラスを爪で引っくような悲Qを上げた。まぶたにしわを作って]じた目から、妞はじけている。
「だい、じょう、ぶ、だ」
　目一杯力んでいたので声にはならなかったが、そう言っているつもりで雄Rは背を反らし、腰をせり出した。
　肉茎の半分ぐらいが、ぬた～っと幛なった。とりあえず、落ち着いた感じはする。雄Rは触ってみた。
　w^が、埋まっていた。が、埋まっているのはw^だけだった。それも、くびれがはまったかどうかという、ぎりぎりの啡毪馈Ｈ饩イ蓼幛感じたのは、たぶん膣口のきつさのせいだろう。
「ほとんど入ったぞ。もう大丈夫だ。このまま入れちまえばいいんだから。ほら、触ってみろ」
　首にきついている菜津希の手をつかんで触らせようとしたが、菜津希は、いい、いい、iいて、痛いよお、iいて、と泣いてVえる。
　ここでiいたりしたら、菜津希は二度目のみを受けはしないだろうと雄Rは思った。雄Rは菜津希の肩をかかえ、上に逃れられないようにして、身の突きをくれた。
　ぐぼりと、w^が潜った。菜津希は膝を暴れさせて苦している。w^のくびれがiけ出ないように荬颏膜堡粕伽芬き、突き出した。ぬるぬるぬると、肉茎は埋没していった。
　触って_かめてみると、今度こそはちゃんとはまっていた。
「天城、入ったぞ」
　を上げて言った雄Rのあごから、菜津希のひたいに汗が滴った。そのしずくの下には、妞冥っている。
「入ったぞ。先生とセックスしたんだ。ちゃんと入ってる」
　雄Rは菜津希の妞蚴盲盲皮浃盲俊
　充血した目で雄Rをて、菜津希が言った。
「先生、婴ないで」
「婴い皮胜ぁ婴い郡椤まだ痛いだろ。だからこうやってじっとしてる」
「だって、婴い皮毪撙郡い扦埂
「婴い皮胜い盲啤Ｏ壬の腰とかに触ってみりゃいいだろ」
　雄Rは蛇のようにきついた菜津希の手を首からはずし、腰に触らせた。
「な、ほら。婴い皮胜い坤怼
「……信じらんないです」
　もう妞蛄鳏筏皮悉い胜げ私蛳￥、雄Rの腰を幛扦胜ら言った。
　何が信じられないのかとくと、先生のあの大きいのが、今、自分の体の中に入っていることが、と菜津希は、どこかuずかしげな口ぶりで言った。
　信じられなければ信じさせてやると、雄RはY合部に触らせた。菜津希はそこをまさぐり、消えてる、と@きの表情で言った。
「消えたんじゃない。中に入ってるんだ。菜津希の、おま×この中にな。天城と先生は一つになってるんだよ。これがセックスさ」
「信じらんない」
　自分を{得させるように言い、菜津希はそこから手をiくと、雄Rの背中を抱いてきた。
　（大好きな先生とYばれたんだ）
　菜津希のしぐさには、そんなZびが表れていた。
　が、雄Rとしては、それでよし、というわけにはいかなかった。婴たい。思いきりピストンをしたい。菜津希の体の中に、ありったけの精をぶちまけたい。
　その欲求に打ち克ちがたく、雄Rはそろりと引いた。
「あっ、痛いっ！」
　を歪めて菜津希が叫んだ。少しだけのがまんだ。すぐ、よくなる。そう言い含め、雄Rはゆっくりとしたiき筏筏蚴激幛俊￥筏し、菜津希は啡rに劣らない苦痛をVえた。また、泣きだしてもいる。
　このままでKわることになれば、やはりいいY果はないと、雄Rは思った。一回コッキリになる可能性もある。C会さえ作ればいつだって、佳とも美ともできるだろう。だが、自分が手を合わせてんでも抱きたいのは、この菜津希だ。
　ふとひらめいたのは、|にがっているバイブレ`タ`だった。それを使わない手はなかった。雄Rはバイブのスイッチを入れ、菜津希の手に握らせた。
「これでオナニ`しな。いつもやってるようにでいい」
　バイブレ`タ`を握らされたからか、雄Rが婴を止めたからか、菜津希はおとなしくなった。雄Rが再度言うと、菜津希は半ばおずおずとしたやり方で、バイブをおなかに滑らせていった。
　甘美な振婴、肉柱にいてきた。膣全体が振婴筏皮い敫肖袱馈
「きっ、莩证沥いい坤怼￥……先生も莩证沥いぁ
　雄Rが正直に言うと、菜津希はすっかりその荬摔胜盲郡韦、いつものように陶然としたでバイブの感触を味わいはじめた。
　そろり、そろりと、子をながら雄Rは婴だした。菜津希はを歪めはしたが、すぐ恍惚とした表情にった。おそらく、甘美な振婴恰⑼搐撙散らされているのだろう。
「どうだ。莩证沥いい坤怼％リちゃん」
「……あ……あ、あああ、先生……」
　菜津希はもうすっかりオナニ`バ`ジョンにふけっているようだった。雄Rはiき筏筏蚱胀à摔筏皮い盲俊
　普通に婴だしていくらもしないうちに、膣襞が浠をせた。とろけるようなぬめりをせたのだ。蜜をたっぷり\せた襞が、肉证摔蓼膜铯辘膜感じだった。
「ううっ、天城……天城のおま×こ……おっ、おっ……莩证痢いいぞ」
　大きなiき筏筏婴、雄Rは快Sを护à俊￥悉あ、はああと幛ごぎを漏らし、菜津希はバイブの快感にEっている。
　いや、バイブの振婴峭搐撙胃幸がマヒした菜津希は、今は雄Rに抱かれていること、そのものにEっているのかもしれなかった。
「あ`あ`、天城、先生、嬉しい。天城とセックスできて。お`お`、天城のおま×こ、最高に莩证沥いぉ`っ」
　雄Rは大腰をつかった。菜津希は快Sのゆえか眉をましくしてはあはあと喘ぎ、バイブを押し当てているu骨をeらめかせだしている。
　目の前に、めくるめく~が迫っていた。今日この一回だけでなく、菜津希がいつでも辘袱皮れる幸せを_かなものにし、雄Rは思う存分腰を振り立てた。


　第七章　美少女たちの淫舞

　１

　I女通のとき苦痛に泣いた菜津希は、しかし三回もセックスをすると、啡rにも痛みをVえなくなった。
　その三回のうち、最初の一回は菜津希の部屋でだったが、雄Rは冷や汗をかいた。夫が事故で入院して大阪に行った美は、病院が完全看oということもあって、翌日にはってきていた。
　A下に美がいるので、するのはためらわれた。しかし、幛颏工毪炔私蛳￥辘à皮る。セックスをほのめかすと、痛くて泣いたことを忘れたかのように、自分から求めるそぶりをせる。
　もちろん裸になることはできず、公@で恋人たちがするようなセックスを始めた。自分から求めるそぶりをせた菜津希も、啡rの痛みに大声を出した。
　下にこえてしまうからと雄Rが菜津希の口をふさいだかどうかというとき、A段を上がってくる足音がこえた。二人は大慌てで身いをして机に向かった。
　美がお茶を持ってきたのだった。いつ持ってくるとか、Qまってはいなかった。肝を冷やしたそのときから、菜津希の部屋でするのはやめた。
　だか、少女少女した菜津希をホテルにBれzむことはできず、その後は雄Rのマンションでするようになった。
　美には、雄Rが学校で菜津希の勉をている、ということにしてあった。家庭教のようなことが禁じられているのは美も知っているので、雄Rの言うまま信じているようだった。
　回数を重ねるにつれて菜津希はZびを知るようになった。o垢の美少女が自分の手で女になっていくのを目の当たりにし、それは雄R自身の喜びでもあったが、自分のマンションでというのは、危がともなった。
　その不安がFgとなったのは、十回は肌を合わせたころだったか。突然やってきた。
「最近は天城さん、トイレでオナニ`、してないみたい。あたしの知るかぎりでは、だけど」
　休みrgに廊下で雄Rをつかまえた佳が言った。佳の目は、雄Rの心の奥を透かすようにい。
「そうか。よくQ察してるんだな」
「あたしのカンでは、天城さん、オナニ`をする必要がなくなったんだと思うんだけど」
「ん`……そうなのか……」
　そらっとぼけて雄Rは言った。心の中には不安の波が立っている。
「オナニ`をする必要がなくなったってことは、オトコが出来た、ってことよ」
「……そう、なのか……」
　真dで首をgめてくるような佳のめ方に、雄Rはたじろいだ。
　菜津希にオトコが出来たって、先生にオンナが出来たって、あたしはかまわない、と佳は、笑みを含んだ目で雄Rをつめて言った。
　その言い方に、雄RはQ念せざるをえないのを知った。自分が菜津希をマンションにBれzむところを、佳はていたに`いなかった。
「それはかまわないんだけど、あたし、先生が天城さんのこと、どんなふうにして郅工毪韦、てみたいの。あたしにするのと、どう`うのか。おんなじか。だめ？」
　菜津希とのことをJめたわけでもない佳は、自分は、雄Rや菜津希にuをかかせたくないと、{すようなことを言った。
　uをかかせる、というのは、二人のvSをばらす、という意味だった。雄Rと自分のことを言ったっていい、と佳は平然として言ったりもした。
　人にチクるのが一番嫌いだ、と言っていたのは何なのか、と雄Rは俊钉栅螭蓼蟆筏蛞えたが、佳の性格からして、へたに出ると自分の首をgめるY果になるのが、可能性としてはずっと高いと思った。
「lにも言わないでくれ。eに先生は、尾のことが嫌いになったとかってわけじゃないんだ」
　あたりを荬摔筏胜ら、平身低^の莩证沥切垴Rは言った。目の前には、忌まわしいY末ばかりがちらついている。
　自分は雄Rが好きだが、だからといって、雄R一人しか好きだということではない、雄Rが自分以外のlを好きになっても、それは自由だし、こだわりもないと、佳はやはり笑みを含んだで、とても中学二年生とは思えぬことを言い、
「だけど、先生が天城さんのこと郅筏皮毪趣场⒁てみたいの」
　と、ＮＯの返答を初めからはねつける口{で言った。

　２

　学校り、雄Rは菜津希をマンションにBれてきた。
　学校にいるgは、雄Rと特eなvSにあることなどB度や物腰のどこにも出さない菜津希だが、という密室で二人きりになると、これから始まることを考えて体も心も燃えるのか、ちょっとuじらったふうをせながらも雄Rに体を寄せてきたり、雄Rが冗を言ったりすると、笑いながらさりげなく腕に触ってきたり、ということはしていた。
　今も、そうだった。そんないつもの菜津希とは`って、雄Rの心はXいでいた。菜津希が簸摔馑激铯踏长趣、これから始まろうとしている。そしてそれは、二人のセックスシ`ンをてみたい、という佳も、^にはないはずのことだった。
　マンションに入ると、雄Rはドアをロックした。普段なら、チェ`ンも欷堡搿￥郡い皮い饯韦趣、菜津希もそれをている。
　チェ`ンを欷堡胜い韦虿私蛳￥酥られないよう、雄Rはロックするときに菜津希を抱きめて唇をZった。菜津希はただ幸せそうに、雄Rに体をゆだねてきた。口づけを受けるときの菜津希は、もういっぱしの女だった。
　今日は体育があったからシャワ`を浴びたいと、菜津希は言った。が、雄RはSさなかった。菜津希としても、言ってみただけのことだ。雄Rが、Aれたままの菜津希の体を郅工毪韦好きなのは、菜津希も知っていた。
　セ`ラ`服の菜津希を、雄Rはベッドに上げた。上がる前に菜津希はソックスを脱ごうとしたが、雄Rはそうさせなかった。
「え～、Aれてるのにぃ」
　Aれたソックスを脱がすのも雄Rが好きなのを知っている菜津希は、ベッドに押し倒されながら、甘えた口{で言った。
「Aれてないって。菜津希の体は、すみからすみまできれいだよ」
　つやつやした唇を何度もねぶり、甘い舌をじっくり味わってから、雄Rはセ`ラ`を脱がしはじめた。
　菜津希は、ウオ`タ`ブル`のブラジャ`をしていた。ショ`ツは薄いグレ`だった。その二つを取ってから、白ではあるが、底と爪先はショ`ツよりも色が猡Aれたソックスを、雄Rはiき取った。
　手早く裸になった雄Rは、菜津希の足元にうずくまり、I足を握って、くるぶしからふくらはぎへと口を@わせていった。
　足がAれているのを荬摔筏皮い氩私蛳￥稀⑽栅椁欷皮い胱悚蚰恳槐sかめている。そのこわばりが、膝の内趣淠谕趣摔饧挨螭扦い俊
　oした白い内腿の最奥に、楚々とけむった春草を\せた阜が丸々とした膨らみをせている。
　脚に唇を@わせられ、ついばまれるだけで、早くも菜津希は薄桃色のu芯をてろりとませていた。
　秘毛が薄く、存在がわからないくらいクリトリスが小さく、花弁も小さいのは、あの母jりだったが、バイブレ`タ`で性感を_kされてからというもの、感度は目をるばかりによくなっていた。
　オナニ`は前から好きだったというが、垡氦瘟郡悉饯欷郅嗓扦猡胜ったらしい。クリトリス刺激のオナニ`だったので、垡氦摔悉丹筏崎v心がなかったのかもしれないが。
　そんな菜津希のu肉にを食いzませながら、雄Rは膝の内取⑼趣紊稀⑼趣文趣丐瓤冥壬啶蜻@わせ、核芯に近づいていった。
　佳は、タクシ`で来るといっていた。雄Rたちがここに来たときには、もうどこかでていたかもしれない。
　マンションに入ったら、シャワ`を浴びたりしないですぐ始める、と雄Rはいっておいた。佳はそろそろ玄vの外に来ているころじゃないか。佳には、スペアキ`を渡してある。
　佳に郅维F訾蛞られると思うと、自分が自分でなくなっていくような、妙な感にuわれた。いつもはしない铯颏筏郡い取幛烁・されるように思ったのも、そんな事情だったろうか。
　もうじきu芯に口が接する、というところになって、雄Rは菜津希のI脚を持ち上げた。大きく_脚させ、^のほうに押しzんだ。レスリングのエビ固めのような格好だ。
「あっ、先生、いやっ」
　いきなり取らされた淫らな格好に、菜津希はくぐもった声を上げた。が、体の自由はきかない。お尻の穴をまともに上に向け、肌のりつめた尻肉をひきつらせるだけだ。
　そうしておいて、雄Rは菜津希の^のほうに移った。佳が来ることになるリビングは、菜津希の背中趣馈
「パックリ_いた天城のおま×こ、先生、なめなめするよ」
　菜津希のI腿をかかえzみ、天井を向いている桃色のu芯を、雄Rはクリトリス趣ら菊T趣亍⒋螭な婴で舐めはじめた。
「いやっ、あっあ、先生、洹やあよお」
　身えして菜津希は叫ぶ。ロックがはずされる金属音が、かすかにこえた。

　３

　られることがFgになると、雄Rは猛然とd^した。それまでも大きな婴で舌を往亭丹护皮い郡、ぺちゃぺちゃとわざと音を立てさせ、佳を呼びzんだ。
　菜津希の家だったら、足音がする、ということもある。が、マンションではその心配はなかった。
　柱からCのスカ`トの裾が出て、すぐ消えた。wれるほど雄Rはエキサイトした。ぺちゃぺちゃと舌をつかった。今度は、の半分が出た。
　（ほらてみろ。先生たちはいっつもこんなことしてるんだぞ）
　佳の目に、雄Rは目で言った。菜津希に自分がられないと知った佳が、ぬっとを出した。
　キュ`トな丸は、一回り小さくoしている。が、すぐに赤く染まって膨らんだ。特盏膜蚀螭な目が、にぎらついている。
　喉の奥から唾液を集めて落とし、雄Rは淫音をいっそう大きくさせた。花蜜と唾液の洪水が、菊Tにまで冥っていった。
　雄Rは肉の切れzみの始まりのところから菊Tまで、あごとほっぺたをぬらぬらにさせて口を往亭丹护俊
　唇と舌でなぞりくじるだけではなかった。べっとりと口をつけ、花びらを吸いzみ、秘口も吸いzみ、それを何べんもRり返してから、雄Rは舌をとがらせ、菊Tをうがった。
「いやぁ～っ！」
　体をひっくり返しにされてる菜津希が、いかにも苦しげな悲Qを上げた。雄RがかかえzんでいるI腿が暴れ、ふくらはぎと足はdを起こしている。
　しかし、そんな悲Qを上げはしたが、菜津希が嫌がっているとは思えなかった。唾液とは明らかになる、粘りのい垡氦きこぼれているからだった。菊Tをうがった舌の周欷恕その垡氦狭鳏欷皮い俊
　雄Rは垡氦蚓臻Tに集め、舌を筏忿zんだ。ぬる～っと、舌はぬめりzんだ。菜津希がまた、悲Qを上げた。菊襞がひくひくと、リズムを打って舌をめつけた。
「やだっやだっ、あ～ん、先生、そんなの、いやよおっ」
「じゃあ、やめるか。その代わり天城、先生のくわえろ」
　かわいい肉づきのお尻をかかえ、菊Tを指でいたずらしながら言って、雄Rは菜津希の口に肉证蚪づけた。
「あっ、むっ……んむ～っ」
　菜津希はお尻をわななかせ、w^に舌を@わせてきた。肉证酥袱きついた。そして菜津希は、w^をかぷっとくわえた。
　エビ固めの体をもとにしてやりながら雄Rは菜津希の上に重なっていき、口淫を始めた。菜津希の足のすぐ向こうで、セ`ラ`服の佳は雄Rにこえるほど息を荒げている。
　雄Rはを上げた。濡れ乱れた菜津希のu肉を、これよがしに指できくじった。佳は大きな目をぎらつかせて入っている。
　セ`ラ`服を脱ぐよう、雄Rは目で言った。二度、雄Rが目で示してから佳は意味を悟り、はああ……と喘ぎをめた。上から重なられ、まともにフェラチオさせられている菜津希には、こえないはずだった。
「脱ぎな」
　口の形だけで、雄Rは言った。佳は、うだったようなをし、N氦市丐きいだいた。
「脱げよ。早く」
　そそのかすが、佳はやるせなげに身をくねらせるばかり。佳もやはり少女なのかと、雄Rはいとおしく思った。
「こっち、来い」
　やはり口の形とつきで、雄Rは言った。佳が、操られるように入ってきた。ベッド|に来させた。切なげに胸を抱いている佳のスカ`トに、手を差しzんだ。
　佳は、今日はブルマ`をはいていなかった。薄く柔らかい布地のショ`ツを、雄Rはまさぐった。中心部は、どっぷりと濡れている。
「あああ……」
　太腿をおののかせて、佳は声を上げた。
　菜津希が体を跳ねさせた。雄Rの腹を叩いて暴れた。ぐっぽりとくわえさせられていたw^を吐き出し、雄Rの体の下から出た。
「えっ……！」
　そばに佳が立っているのをてそう声を出すなり、菜津希は~句した。
「尾がな、どうしても先生と天城のセックス、たいっていうもんでな。まあ、こういうことになったわけだ。尾はな、天城の前で先生に、こうやってほしいっていうんだ」
　雄Rは佳をベッドに引きずりzみ、ショ`ツの上から濡れたu肉を乱暴に幛筏俊
「えっ、うそ！　あたしeに、あっ！　あっ、先生、あん、やあん」
　ここまでは考えていなかった佳は、趸螭いらがうが、それでなくてもd^している、それでなくても濡らしている。そこをぐちょぐちょといじり回されては、快Sの声を抑えることもできない。
　雄Rはスカ`トをまくり、佳がどれだけ濡らしているかを菜津希にせてやった。薄ピンクのショ`ツは半透明になって、桃色のu芯を透かしせている。
　菜津希はをしくした。雄Rと佳とが普通のvSではないと、悟っただろう。ショ`ツの|から指をくぐらせて生身のu芯を拌《かくはん》しながら、雄Rは菜津希に言った。
　菜津希が校してきてgもないころから、学校のトイレでオナニ`をしていることを佳が知っていたこと。
　佳がそのことを知ったのは、トイレから出てきたときの菜津希の指のニオイでだったこと。ニオイはほかにもあって、佳は菜津希の体から漂うエッチなニオイに敏感に荬ついていたこと。
　佳はとびきり敏感なので、菜津希のオナニ`に荬扭い皮い郡、クラスのほかの子たちはlも知らないこと。
　そしてそのことは、佳はクラスや学校のlにも言っていない。敏感な佳は雄Rと菜津希のことにも荬扭い皮い郡、そのこともlにも言っていない。
「このことを知られたら、先生は学校にいられなくなるけど、それは天城もおんなじだ。当然だけどな」
　雄Rの言~に、裸の菜津希は胸やuじらいの所をLすこともせず、婴をなくしている。切れLの目はうつろで、焦点が定かでない。
　そんな菜津希をながら雄Rは佳を裸にしていった。
　それは佳にとって、予定外のことだった。佳は、自分はいい、ただにきただけだから、とあらがいをせたが、かまわず雄Rは佳を全裸に剥き、Nかにgった乳房を、もう大人といってもいい秘部を幛筏俊
「あ、あ、先生……あたしは、いいって言ってるのに……」
　佳はみるみる高まっていき、たおやかに身をうねらせる。すぐそばで菜津希は息をめ、妖Fな官能美をせるクラスメ`トを守っている。

　４

　少しいていただけでショ`ツをひどく濡らしていた佳の花芯は洪水の相を呈した。透明な垡氦蛉兢叱訾丹护氩私蛳￥趣线`い、佳は乳白色の果蜜をきこぼしている。
「尾、天城のオナニ`のことや先生と天城のことは、~lにも言わないでくれ。先生や天城をしにしないでくれ。な」
　雄Rは佳にというよりは、菜津希への切り札としてそう言い、佳に\りかかっていった。もっさりと生え茂ったu毛や、垡氦きこぼしているu芯を、菜津希は@きの目でている。
　その菜津希によくえるようにして、雄Rは佳を筏坟いた。
「あっ、ああ～ん！」
　I脚を伸ばしていた佳は甘く鼻にかかった叫びを上げると、膝を立てて雄Rを迎え入れ、すぐに雄Rが始めた快Sのiき筏筏辘à蒲を振り、雄Rの腰に脚をからませてよがりえた。
　菜津希は息をして守っている。rに、ハッ……ハッ……と、忘れていたように呼吸をしている。
　その呼吸のgが早くなり、菜津希が激高してきているのが、雄Rにははっきりとわかった。ノゾキからセックスの当事者になった佳は、身も世もなくZび狂っている。
　菜津希をよりエキサイトさせるために、雄Rは佳の^をガッシとかかえ、上ずりを完全に防いでから、B射hのようなピストンを舞った。
「あっあっあっあっ……」
　突きの一回一回に、佳は快Sの~叫を放った。^の婴は封じられているので、ひと突きひと突きに、首が肩にめりzむようなn膜蚴埭堡皮い搿
　濡れた肌と肌がぶつかる淫音もすごかった。音だけではない。その感じでは、性液はベッドにwび散っているはずだった。そして菜津希には、それが目に入っているはずだった。
「尾、イイか。イイか。おま×こ、感じるか。天城もこんなふうにしてやってるんだぞ。天城も、死ぬほどよがるんだぞ」
「あ`あ`、あっあっあ……あ`あ`、あっあっあっ……」
「尾のおま×こも莩证沥いぁＬ斐扦韦ま×こも莩证沥いぁ莩证沥瑜て先生、死にそうだ」
「あ～あ～、はあ～はあ～……あっあっあっ、あんあんあん……」
　雄Rの手と腕に^を封じられている佳は、雄Rのの下で白目を剥き、口をパクパクさせ、~しそうなをせながらも、雄Rの腰にきつけた脚はxさない。
　荒い呼吸が、雄Rの耳に入っていた。菜津希は今や陶然とした表情をし、お荬丹笞りをした腰をもぞつかせている。ぴたりと合わせた内腿を、切なげによじっている。
　佳の^から、雄Rは手をxした。自由になった佳はがひっくり返るほどのけぞり、雄Rの肩に爪を立ててみずから腰をつかいはじめた。
　佳を自由にしたのは、佳がしたいようにするのを菜津希にせるためと、菜津希に莩证沥いい长趣取そしてまたeのことをさせるためだった。
　身の置き所をなくしている菜津希の右手を取り、切なげによじ合わせている内腿の付け根に、雄RはГい俊
「してみろ。菜津希。オナニ`」
　そう言って、白い指を、ほよよと芽生えた秘毛に触らせた。
「……あ、いや……」
　菜津希はあえかな声を出し、ハッとわれに返ったつきをした。
「オナニ`、したいんだろ。
　してみせてやれ、尾に。
　あたし、学校のトイレで、ずっとこうやってしてたのよって、せてやれ」
「んっ……あ、あ、先生……」
　秘部に差しzまれようとしている指を菜津希はsかめ、腕を引きそうとする。
「尾にせてやれ。そうしないと尾は怖いぞ。明日から、学校に出てこられなくなるかもしれないぞ。uずかしくて。先生の言うとおりにしたら、尾はいろんなこと、みんなにaっててくれる。自分で莩证沥瑜なってるとこ、尾にせてやれ。尾はそれをたいんだ」
「……うそ……あ、先生、うそ……」
　そうは言った菜津希だったが、雄Rがo理やり指を潜りzませて婴させると、あとははずみがついたように、菜津希は快Sの行椁颏筏悉袱幛俊
　雄Rは菜津希の股を_かせた。お荬丹笞りを_脚させた菜津希は、乏しい秘毛を蹂\し、中指の先で、雄Rには今もよくわからない肉のとがりをいらっている。
　恍惚とした目は、みずから腰を振り立てている佳に落としている。その佳も、菜津希のひとりよがりを、とろけそうな目でている。
　雄Rは菜津希の左手を取り、ゆさゆさとeれている佳の乳房にTった。分厚い乳房に触った瞬g、菜津希はwび上がるそぶりをせ、オナニ`の手を止めた。
「尾のおっぱい、揉んでやれ。尾のこと、いっぱいよがらせてやれ。そしたら一生、尾は天城の味方になるぞ。ほら、尾を莩证沥瑜してやるんだ」
　趸螭κ证蛉榉郡摔长亭膜薄むにょむにょと揉ませた。あ、ああ～ん！　と、佳は喜悦の声をり上げた。もっと揉んでやれ、と雄Rはけしかけた。菜津希は大きく揉んだ。佳は胸をうねらせてよがった。
　自分に乳房を揉まれて喜悦する佳に、菜津希はひどく触kされたようだった。雄Rが手をxしても揉みしだきつづけたばかりか、再_したオナニ`は、目をるものに浃铯盲俊
　菜津希のオナニ`というのは、クリトリスを刺激するものであったはずだ。それが今は`った。菜津希は腰を浮かし、u芯の奥に指をくじりzませている。
　湾曲した中指が前後に婴い皮い毪韦えた。どうやら菜津希は、秘口に筏忿zんでiき筏筏筏皮い毪椁筏った。佳の乳房をせわしなく揉みしだきながら。
　乳房を揉みしだかれている佳はというと、快Sの女神でもるような目つきで菜津希をている。もっと……もっと莩证沥いい长取して……と、Vえているようでもある。
「天城、おま×こオナりながら、尾のおっぱい、しゃぶってやれ。乳首、ちゅ`ちゅ`って吸ってやれ」
　雄Rは命じるように言った。まるでその言~を待ってでもいたかのように卷に、菜津希はを伏せていった。

　５

　花びらのような唇が、しこり立った桃色の乳首を吸い取った。
「はああ～ん」
　佳が、甘えたようなよがり声を上げた。男の雄Rに乳首を幛丹欷郡晡ったりされるのとは`った反辘韦瑜Δ诵垴Rには思えた。
　教え子二人のその光景に雄Rはいたく高ぶった。子mを直膜工毪瑜Δ屎即颏沥螓佳に浴びせた。乳房はゆさゆさとeれ、乳首が菜津希の口からwび出した。
　菜津希は手で乳房をgり上げ、赤々と燃え立つ色に染まった乳首をあたらめて口にした。はああ～んと、佳はを打ち振ってZびを表した。
　乳首をしゃぶりながら、菜津希は腰を浮かして秘所に指をつかっている。雄Rはお尻のほうから手を@わせ、まさぐった。
　菜津希の右手の中指は、思ったとおり秘口に没していた。そしてぬるぬるとiき筏筏筏皮い搿Ｖ兄袱胃元あたりで、クリトリスをこすっているらしい。
　雄Rは前から手を回し、菜津希の手を引きiこうとした。が、抵抗があった。莩证沥韦いい趣长恧ら指をxしたくない、という菜津希の意思だった。
「こすってやれ。尾のクリちゃん。オナニ`少女の天城の指で、いらってやれ」
　そういって雄Rが引く手に力を入れると、膣からペニスがiけるような感じで、菜津希の手はxれてきた。
「天城がどうやってクリちゃんこすってるのか、尾はd味があるんだ。教えてやれ。あたしはこうやってオナってるのって」
　雄Rは接合している腹部に菜津希の指を潜りzませた。おそるおそる雄Rの手に引っられてきた菜津希の指は、もっさりと茂った佳のu毛に触ると、がぜん生命を宿したように婴だし、奥へと@った。
「あっあっ、やあ～ん」
　u部をまさぐられた佳は、やはり今までは雄Rがいたことがないようかわいげな声を上げ、雄Rの腰にきつけていた脚をぴいんと伸ばした。
　雄Rも体を浮かし、菜津希がやりやすいようにしてやった。膣に出し入れしてぬらりと濡れた菜津希の指は果肉深く沈み、けむるようにぶれている。佳はをのけぞらせ、nを食いしばって快感に耐えている。
　少女の膣にめ上げられていた肉柱を、雄Rはiき取った。肉柱はきばり返り、真っ赤に肥大したw^からは荬立ちNっている。
　雄Rは菜津希の後ろに回り、筏坟いた。乳首を口に含んだまま、菜津希がくぐもった呻きを上げた。
「クリちゃんだけでなく、おま×このほうもしてやれ。今やってただろ。尾もきっと好きだぞ」
　グイ、グイと腰をつかいながら雄Rは言った。菜津希の白い中指は花弁をむくれさせて滑り下り、膣口に潜っていく。
　が、すぐ、指は二本になった。雄Rの肉证冥菠椁欷皮い侩には、一本では足りないと知ったらしかった。いや、指は三本になった。その三本の指を、菜津希は荒々しくiき筏筏筏坤筏俊
「やあ～ん、あっあ……天城さんそれ……あっ、やあ～ん」
　伸ばした脚を蛇のようにくねらせて佳はよがっている。菜津希は佳の右の乳首をしゃぶっていた。雄Rは左の乳首に移させた。菜津希の左の乳房は佳のの上でeれている。
「ほら、ほら、尾、天城のおっぱい、しゃぶってやれ。ングングって吸ってやれ。天城のこと、よがらせてやれ」
　雄Rはけしかけた。しかしそのときにはもう、佳はその行椁蚴激幛皮い俊￥饯欷坤堡扦悉胜った。雄Rが筏坟き、突き立てている菜津希のu肉に、佳は指を@わせてきてもいるのだった。
　二人がつながっているのを_かめたようでもあった。gH佳の指は、雄Rの肉证颏蓼丹挨盲郡らだ。が、佳のその指は引いていき、小刻みに稼婴筏坤筏俊
「あっあっ、や～ん！　やあ～ん！」
　乳首をすすりながら菜津希がZびの声をり上げた。身震いしている。女ならでは、雄Rが何度触ってもしかとはわからない小さすぎる肉粒を、佳は的_にとらえたようだった。
　身震いする菜津希の白い背中に、びっしりとB肌が立った。しっとりとした汗ばみも生じている。少女から大人に脱皮した肉体のように、雄Rの目には映った。
　そのとき雄RのYに、美の姿が浮かんだ。そう、まさしく美はこの菜津希そっくりな肌をしていたのではなかったか。
　（今度……そうだ、今度……）
　今の佳を美にQえ、母子ともどもよがり泣きさせる淫景が、具体的なイメ`ジとなって迫った。
　（~……今度~……）
　wれるほどのd^に身をき、しかし今は目先の快S、雄Rは菜津希の乳房と佳の乳房、一wに揉み立てながら大腰を振った。
　xきだした雪白の体をリズミカルに前後させ、菜津希がくぐもったよがり声を上げる。佳の泣き声がそれに重なり、雄Rほうこうは雄Rで、今、~の咆哮をき上げるところだDD。


　美少女校生　禁惑の蜜
　著者：北山悦史
　初版k行　２００５年　１月２７日
　k行所　スタジオ．グリ`ン
　studio-g@nifty.ne.jp
　制作日　２００５年　１月２７日
　制作所　株式会社パピレス
　住所　|京都Nu区|池袋--ヨシフジビル６Ｆ
　　(03)3590-9460
　※本のo断}写．}u．dを禁じます。
