濡　珠水十八r

　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　☆　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　☆
　　　　§　☆　　　　　　　濡　珠水十八r　　　　　　　　☆　§
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　☆　　　　　　　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§　　　　　　　　　　　北山　悦史　　　　　　　　　　　§
　　　　§　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　§
　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆
　　　　§☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆§
　　　　§　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　§
　　　　☆　　☆　　　　　《　トマトノベルズ　》　　　　　☆　　☆
　　　　§　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　§
　　　　§　　　　☆　　　　　　　　　　　　　　　　　☆　　　　§
　　　　☆∞∞☆∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞∞☆∞∞☆∞∞☆



　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　目　　次　　｜
　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　｜
　　　　　　　　　　　　　☆DDDDDDDD☆


　　　　　第一章　N氦．．．．．．．．．．．．．．．４６行
　　　　　第二章　ビデオの．．．．．．．．．．．．．６８０行
　　　　　第三章　恋人はロリ`タ．．．．．．．．．．１８１４行
　　　　　第四章　相π蚯．．．．．．．．．．．．．２６２５行
　　　　　第五章　の花弁．．．．．．．．．．．．．３２２９行




∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．∞．




第一章　N氦


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　ヒゲを剃ろう、と思ったのだ。それ以外のことなんか、考えてもいなかった。
　壁のRに向かってヘアスタイルを整えていたrに、三日前に剃った口ヒゲが目立ち始めていることに莞钉、それで翔太は父のシェ`バ`を借りようと、二Aの自室から下りて洗面所に入ったのだ。
　（あっ……）
　洗面所のドアを引いて体半分入った瞬g、ドキッ、とした。と同rに、体が硬直して、何か、rが止まったような、妙な感をえた。
　洗面所は、脱衣訾扦猡る。そして入って左手が、浴室になっている。
　浴室の酩膝丧ではなく、模ガラスの引き酩胜韦坤、その酩少し_いていて、中がけてえたのだ。
　といっても、しっかりえたというわけではない。酩蜗堕g（すきま）はせいぜい一センチで、白い肌が婴のがチラリとえたにすぎない。
　白い肌。白と言うより、クリ`ム色とでも言うのだろうか。ミルク色とでも言うのだろうか。温もりと生々しさが感じ取れる白い色だ。
　（おちゃん……）
　その言~が、口先まで出かかった。
　もちろん以外にいなかった。父はまだ⒄していないし、母は町内会の集まりに行って、まだってきてないはずだ。
　（おちゃんが、おL韦巳毪盲皮搿…）
　^を低くし、しゃがむようにして、翔太は隙gに近づいた。
　が洗い訾摔い毪长趣稀はっきりしている。そして向こう向きになってることも、分かっている。
　というのは、入ってまっすぐ、入り口と反趣伪冥恕⑾颏い合って立って胸から膝までがえる大きなRがあるからだ。洗い訾扦稀バスタブを右趣摔筏啤⒈冥午Rに向かうのが普通だ。
　シャ`ッと突然シャワ`の音がして、何粒かのしぶきが、引き酩蜗堕gから脱衣訾蓼秋wんできた。
　オッと反射的に^を引く幼鳏颏筏r、ハ`ブのよい香りがした。はシャンプ`をしていたのだ。
　（ラッキ`！）
　思わず喜んで、心の中で叫んでいた。
　はRに向かって立っている。立って^からシャワ`を浴びてるのだったら、こっちの音はこえないだろうし、最高にo防浃巫Bだ。
　まるであたしの全ストをて、とでも言わんばかりではないか。まったく、ったり叶（かな）ったりだった。
　（おちゃんの、裸……）
　翔太は胸をドキドキわなわなさせて足拭きマットに中腰になると、あらためて隙gに右目を近づけた。
　（あっ、おっ……おちゃん！）
　凹凸の目立つ、たおやかにくねった白い肉体が目にwびzんできて、翔太は体中の体液がき出すかに昂^（こうふん）した。
　仁王立ちのようになってシャンプ`液を流してるかと思ったら、さすが女の子、は写真を撮られるrのポ`ズみたいに、左脚に重心をのせ、右脚はというと、爪先立ってやや膝を曲げ、ましく左脚に添わせている。
　そういう格好をしてるために、左のヒップはそれはもっこりと、震い付きたいほどに丸く大きく膨らんでいる。
　巨大なフウセンみたいに膨らんでりつめている左のヒップに比べると、右のヒップはるからに柔らかく、てぽてぽしてる。
　その左右の肉Kの真ん中あたりがほんのりとピンクっぽく色づいてるのは、足元にある薄桃色の腰欷堡摔筏肖椁欷堡皮郡らだろう。
　と思ってよくてみると、ピンクっぽく色づいてるのは幅の冥ぅ嫂`ナツ形のっかで、その中心部は白く、地肌のままだ。腰欷堡沃醒毪窑刳（く）りぬかれてるために、そうなってるわけだ。
　そのピンクのド`ナツを、ヒップの合わせ目がkに湾曲して走っていて、例の女性自身のマ`クそっくりの形をしている。
　そう思ったr、翔太はひどく勃起してるのに荬付いた。ジ`パンの中で左趣思膜盲皮肴饩イ、固いファスナ`部分に右の首根っこをgめられて、喘いでいる。
　が、自分の快感になんか荬蛉・椁欷皮龊悉扦悉胜った。が、女性マ`クの切れzみをよじり、N氦った腰をゆらゆらとeすったからだ。
　^を左右に振ったせいで、そうなったらしかった。上げると、右手にシャワ`のノズルを持ったは、向こうを向いた^を振ったりくねらせたりしながら、左手でを幛歉钉堡皮い搿
　Lいが訾私（ひた）したビロ`ドみたいにとろとろして、冥け持肖怯兢い扦い搿％伐悭螗砖`の泡はまったくえない。まだ何十秒とU（た）っていないのに、すっかり流れ落ちてしまったみたいだ。
　と、がガクッと^を前に倒した。背中で泳いでいたが二手に分かれてI肩の向こうにえなくなったと思うと、透き通るようなうなじと耳の後ろに残っていた泡が一瞬Fれ、たちどころに消えうせた。
　いつもLいをさらさらなびかせているが、ナスみたいにLくて丸くまった後^部をせているので、翔太は何かしら奇妙な印象を受けたがDDあとで考えてみると、白く光る、丸っこくて冥け持肖取もっこりしたヒップの肉K、それプラス、ナス坊主の後^部に、尼僧をB想したのだったDDそれよりも何よりも目を惹（ひ）いたのは、女性自身のマ`クを形づくっていたヒップの合わせ目の浠だった。
　つい今し方まで、左脚に体重をのせ、右脚を色っぽく曲げていたは、^を前に倒した体のバランスを取るためか、ちょっとヒップをこっちに突き出し、ゆるいガニマタになったのだった。
　（あっ、おちゃんたら！）
　目の前の光景にドキッとすると同rに、ジ`パンの中で硬くなっているペニスが、ピクピク^を振った。
　左右同形となった白いヒップの合わせ目の谷gに隙gができて、その奥に、赤っぽい淫裂をかせたのだ。
　といっても、パックリと割れてえているわけではない。それに、そこは暗い。浴室と裸体が明るすぎるくらいなので、かえって暗くえる。
　しかし、えないというわけでもなかった。赤っぽい淫唇がつつましくわれめを]じていて、その下に、一条の水を烈（はげ）しくほとばしらせてふぞろいな三角形に尖ってる毛の束がえている。
　（おちゃんの、毛……）
　またしても肉茎が、^を振った。
　狭いガニマタが数度、上下した。前に倒した^を振ったので、水みBみたいにヒップが上下したのだ。
　ヒップが上がったr、くすんだ桃色のわれめの向こうに、赤\っぽく色づいた小唇がwび出しているのがえた。
　しかし、クリトリスのあたりはえない。はそんなにヒップを上げてかがんでいないし、第一、そのxは、小便みたいな水流をほとばしらせているヘアが生えて、秘部をLしてるからだ。
　と、シャワ`の音が途~（とだ）えた。
　の後ろ_きのQ音もこれでおしまいかと思ったら、意に反しては、そのままの格好でいる。
　体からしたたり落ちる水滴の流れはあらかたKわったが、ガニマタの脚のほぼ中央を、水がジョ`ジョ`垂れている。どうやらは、I手でをしごいてるらしい。
　翔太は息をした。シャワ`の音がなくなったとあっては、息の音さえも立てないようにしなければならなかった。
　それでなくても心がSり狂っている。へたに口を_いたりしたら、心の音がこえてしまうのではないかと思った。
　翔太は口をきつく]じ、ヒップの谷gをき上げた。
　流れ落ちる水量が乏しくなってしずくをキラキラ光らせている\い茂みを背景に、赤っぽい淫裂が、ややゆるみ加pになっている。
　手前の、ちょうどペニスがはまる膣の部分は、ゆるみ具合が大きく、悉畏が冥なっているふうにえる。
　ジ`ンと、下腹部一・重苦しくw（しび）れた。
　もう何人もの男が、莩证沥韦いい饯稳猡窝à衰讠衰工蛲护筏筏啤ズコズコぬぷぬぷ、セックスしただろうか。
　高一の自分でもとっくに体Yしてるのだから、高三のなんかはベテランと言ってもいいぐらいのUYをしてるかもしれない。
　一人の男、という荬稀あまりしない。はけっこうk展家だから、きっと}数の男を相手にしてると思う。
　左腕がさっと横に伸び、壁のタオル欷堡ら黄色いタオルを取った。ガニマタがあやふやになり、そしては、ピンクのド`ナツ形を完全な形にしてヒップをぴっちり]じ、体を立ててしまった。
　残念！　と思ってると、は器用にいた色っぽいタ`バンの端っこをうなじのところで挟みzみ、また、腰の重心を移婴筏俊
　だが、今度は左右逆で、右脚は尻肉をもっこり盛り上げてまっすぐ伸ばし、左脚は心持ち曲げて爪先立ちになり、右脚に添わせている。
　クリ`ム色のバスマットから浮いている左足の指の付け根の部分が、尻っぺたと同じくらいにピンク色をしている。
　と、が、体重を全部右脚にかけるようにして、体を右にくねらせた。
　（えた！）
　その瞬g、ペニスが^を振るどころか、射精してしまうかに高まった。
　の珠水（たまみ）の体の前面、乳房から膝までが、Rに映ったのだった。ヒップの谷gから性器そのものをきた以上に、翔太は感激した。
　しかし、Rにはびっしりと水しぶきが欷ってるし、ところどころ窑盲皮い啤⑸辘贩证胜映ってるとは言えない。それでもまあ、ほぼ全身が映ってるには映ってる。
　何と言っても目を惹くのは、Rの中央にLく映っている、\々と茂ったu毛だ。肌の白さをいっそう引き立てて、真っ\に固まっている。
　右趣紊えHは阜（いんぷ）をもせていて、それほど真っ\という印象は受けないが、左のほうは漆\（しっこく）と言ってもいい\さだ。
　それはが右脚に体重をのせ、左脚を内趣思膜护皮い毪らで、左の内腿が茂みに少し欷ってるせいで、そうえるのだ。
　とすると、クリトリスを挟んでいるわれめのセンタ`ラインは、えている茂みの真ん中ではなく、左寄り、るからに皮wが薄くてむっちりした、左の太腿にほぼ接するあたりではないかと思う。
　だとしても、それをることは、まず不可能に思えた。というのは、もしゃもしゃからまり合った秘毛が、そのあたりでは分厚いまでになっていて、とてもその内部までえそうにはなかったからだ。
　たとえがさっきみたいにガニマタになっても、秘毛の奥の肉粒をることはo理だろうと、翔太は思った。
　それで翔太はの性毛をたことで鹤悚筏瓢陇现Bめ、目を上にじた。
　（お`、スゲ`）
　わがとはいえ、バストのNかさに翔太は@@した。
　Rからはみ出さんばかりに、重量感のある乳房、白くxく二つの肉Kが突き出し、Fらしげに盛り上がっている。
　色も白ければ、形もgに事だ。
　下半分はボリュ`ム旱悚瓮觇丹拾肭颉Ｉ习敕证巷w行Cから山を下ろした形に膨らんでいて、左右のりも文句なし、同形のおっぱいとおっぱいとが、指二本分の隙gでくっつきそうになっている。
　乳首がまた、素晴らしかった。
　の珠水はもう十八r半だし、セックスということでは大人とおんなじ域に_してるんじゃないかとも思うが、そこはまだ女子高校生、乳首は初々しいピンク色をして、ツンツン可zに立っている。
　（しゃぶってみてえよお、おちゃん。おちゃんの乳首、吸わしてくれ）
　翔太が、つんのめりそうになりながら首を伸ばして、そうったrだった。
　「あたしのおっぱい、吸って！」
　gHにそう言ったわけではなかったが、タ`バン^のが、まるでそう言ってるかのように、I手で二つの乳房を持ち上げ、Rに向かって差し出したのだ。
　その仕Nと同rに、は左脚をまっすぐにして、体重を左右均等にかけた。体を少し左向きにしてRに近づいたせいか、最初のシャワ`をかけていたrとは`って、体がうまいこと翔太にえるように映っている。
　I腿はxれたが、思ったとおり、ふっくらしたスロ`プのデルタの下は、茂みが猡からまっていて、とても秘密の肉粒がえる状Bではない。
　と、が、右、左、右、左と、赤ん坊にお乳をませるように、というか、牛の乳（ちちしぼ）りみたいにして、乳房を交互に揉（も）んだ。
　（オナニ`！……）
　翔太の^にひらめいたのは、当然そのことだった。おちゃんが、Rに向かって、オナニ`しようとしてる……。
　が、浃坤妊预à小浃扦猡った。
　というのは、どうもその手つきがC械的だったからだ。まさしく牛の乳りをしてるみたいなやり方なのだ。
　それもや敏感な乳首にはまったく触れることなく、腋のほうとか下のほうの肉の厚いところを、押したり揉んだりしてる。
　それが乳房マッサ`ジだと翔太が知ったのは、がI手で乳房の腋趣蚝味趣夂味趣馇挨摔长工辍⒋韦送琛─趣筏咳榉郡蜗趣颏工搐に伽丹幛巧悉病それから指先を立ててくるくる窑蛎瑜、そしてまた腋趣ってというふうに、テキパキとした手つきでそれをしたからで、そのr翔太は、テレビで、肉（ぜいにく）を取るそんなマッサ`ジをたことがあるのを思い出したのだった。
　おちゃんは人一倍ボインだから、それで巴恧长Δ浃盲匹堀钎％饱をしてるわけだ、そうしなきゃ、おっぱい、垂れちゃったりする心配があるんだと{得し、{得しつつ、どうせならおっぱいモミモミでもしてくれればいいのに、と思う。
　が、はそんな翔太にはおかまいなしにボディケアをつづけ、ひと通りのコ`スがKわったのか、今度は二本の中指で、乳房の外趣颔磨螗磨蟆ツンツンと刺し始めた。
　これはいったい何だろうと思った。これもマッサ`ジの一Nなんだろうか。そういえば、指Rみたいでもある。
　もっとも、刺すと言っても、そんなにく刺すわけではない。爪が肉に埋まるかどうか、という程度だ。もしかしたら、肉の厚さとか柔らかさとか、そういうことを{べてるのかもしれない。
　中指のツンツンが、少しずつ前に移婴筏皮る。
　せめて乳首をつついて、アッ、イイッ、なんて、よがり声でも上げてくれと、翔太は祈る莩证沥且守った。
　中央部の外趣巍⑷榉郡最もNかにり出したところを^ぎ、薄いピンクの乳（にゅううん）にあと一センチと迫ると、乳よりは色猡ぅ豫螗の乳首が影を受けて、ピコッ、ピコッと外趣蛳颏。
　（乳首、つついてみて……）
　昂^して思わず生唾をみzみ、立てたかもしれない音にハッとして、翔太はあらためて息をした。
　I中指の爪が白っぽいピンクの乳に_し、乳首がひしゃげて外を向いた。
　そこで、中指の婴が止まった。
　じっと、止まっている。翔太も息をしたまま、じっと守りつづけた。
　指が、再始婴筏俊
　が、今度の婴は、今までとは`っている。中指の爪は乳に食いzまないで、乳首を直立させたかと思うと、そっと、左右同rに、左右称に、上から胸の谷gに、下からI腋に向かって、くるりくるりと乳をなぞり始めたのだった。
　もはや、乳房マッサ`ジとかではなかった。それが铯欷沃袱扭いだということは、端端（みずみず）しいピンクにxいている乳首の子からも、明らかだった。
　乳首がZびに震え立ってるのが、疑いようもなくて取れた。

  　 　　　   　　　　　　　　　　２

　「あ……」
　という小さな喘（あえ）ぎがこえたような荬した。「は……」と言ったのかもしれないが、まぎれもなくそれは喘ぎで、ただの呼吸の音なんかではなかった。
　（感じてるんだ。おちゃん……）
　それを_Jしたr、翔太は胸がおののくのを知った。
　左手は、壁についている。右手は、床の足拭きマットについている。そのI腕のgの胸廓が、（きし）むばかりにわなないたのだ。
　「あ……ん……」
　今度ははっきりと、喘ぎ声がこえた。まるで自分のことみたいに、感婴筏俊
　（感じてるんだ。おちゃん。乳首とおっぱい）
　Rに映ったそれを、穴の_くほどつめた。
　は剔郑à筏膜瑜Γ─恕⒆笥称のゆっくりした回\婴蚶Rり返している。乳をなぞる中指の婴に兢盲啤⑷槭驻、^を回すように婴い皮い搿
　乳首が充血して、色を猡している。ピンクだったのが、明るい桃色になっている。
　もちろん立ち加pも`っている。立っているとは言ってもさっきは丸っこかったのだが、五割しくらいにLくなって、太さもしている。
　体の浠は、中指がしつこくなぞっている乳にもFれていた。
　なぞり始めたrは薄いピンクでてろてろした感じだったのが、今は色が少し赤っぽくなっていて、表面がプップツ粟（あわ）立っている。Rの上のほうが窑盲皮い皮瑜はえないが、たぶん、そうなっている。
　「あっ……」
　がまた、Zびの声を上げた。今度の声は、い。胸を、瞬g的にくすぼめて出した感じの声だ。
　快感が、それだけしている^だった。そしてそれを^立てるものが、声とはeにあった。
　指の婴だ。立てて乳をなぞっていた中指が、やや横向きになっている。だから、乳の内趣颏胜兢rに、必然的に乳首をこすることになる。
　ぷるり、ぷるり、ぷるりと、ゆっくりしたリズムで、乳首がころがされている。今や朱色っぽくなった乳首は、中指が下がりきったr、ピョッコリと起き上がるが、再びめぐってくる中指によって、上からくるりと^を倒していく。
　「あ……はあ`……」
　の珠水が、それはやるせなげなLく尾を引く、喘ぎをらした。
　と、それと相前後して、指の婴が浃铯盲俊
　中指一本で幛筏皮い郡韦、もはやそんな程度では我慢できなくなったのか、は右手の中指とH指で乳首をつまみ、くりくり、くりくりと、すり合わすようにひねりを加え始めたのだ。
　それだけではなかった。左手も浠した。
　が、こっちは右手と`って乳首をつまむことはせず、丸々とした白い乳房を手のひらですくって、今までの指の婴とは逆の方向に、内趣ら上、そして外へと、大きく揉みしだきだした。
　乳首のくりくりと乳房の大きなモミモミは、ペッティングの仕方だけでなく、速さとリズムも全然`っている。右手で四角を描いて、同rに左手で窑蛎瑜のと似た`い、と言ってもよさそうな感じだ。
　自分のI手をつかってするペッティングのそのアンバランスさが、いかにも快感をかもし出しているふうで、ている目にさえの快感が感染してきそうだ。
　「あっ、ん……く……」
　く……く……と、喉のまったような吐息をらしたと思ったら、は分厚い、Nかにったヒップをくねらせはじめた。
　右に、左に、たっぷり肉の\った骨Pがeれる。色薄くなったピンクのド`ナツのヒップの合わせ目が、巨乳のＡＶギャルがパイずりするrにするように、くねくねと揉み合わされる。
　膝の内趣ら尾てい骨（びていこつ）の切れzみまで、肉をすり合わせては、快感にえている。
　一方のヒップがくねり上がったr、他方の肉Kは丸々と膨らんで、尻肉と腿との境界が、一本の筋で区切られる。
　と思うと、左右`っている。右趣弦槐兢坤、左趣闲韦韦瑜ざ重（ふたえまぶた）みたいに、二本の筋が生じている。
　が、左右のウエストのくびれは同じようなものだ。突き上げられる骨Pがそこで外れるんじゃないかと思うぐらい、肉厚の皮wが大きくへこみさえしてくびれ、いかにも成熟した女、をg感させる。
　（春菜なんかとは、ダンチだ）
　まだ中三の春菜のことを、ふと思い出した。
　春菜を抱いてるrは、これが女だという荬してるし、ウエストのくびれにしたって、女というのはこんなものだ、と思ってるが、のこのボディに比べると、まだまだ子供、と言うしかない。
　茂みだって、のは逆三角形に\々F々とびっしり生えてるが、春菜のはmりないハ`ト形で、生えBってるとはちょっと言えないし、毛そのものがまだくて、色も茶色っぽさが残っている。
　「んっ……く、……ん～」
　切なげな呻き声とともに、のペッティングがまた浃铯盲俊
　乳首だけを幛筏皮い坑沂证左手のように乳房全体を揉みしだき始め、左手は今度は手のひらで乳房をすくい上げ、H指と人差し指とで挟み付けた乳首を、荒っぽくしごいたりひねり（つぶ）したりする。
　「ん～ん、あ……は……」
　高まる快感が、如gに下半身に表われていた。
　腿のすり合わせがいちだんとエスカレ`トし、クリ`ム色のバスマット上のI足は、地怦jを踏むように足踏みしている。
　その影が、デルタに出ていた。Rに映った冥u部が小刻みにeれている。その中央にり付いている漆\の逆二等x三角形の秘毛はというと、おでんのコンニャクみたいにくにゃくにゃ湫韦筏皮毪韦馈
　（えるか……えんか……）
　茂みがくにゃくにゃ婴ので、もしかしたら真ん中がぽわっと割れて、\い密林の中に生々しい赤ピンクの淫裂をかせてくれるかと期待するが、割れそうでいて、なかなか割れてくれない。
　茂みが割れないのは、濡れて束になってるからだ。しかし、束になってるということは、パックリと一荬烁瞍欷啤ピンクの淫裂どころか、感じて尖ったクリトリスをも、まともにせてくれる可能性がある、ということでもある。
　それに期待して……と、翔太が息をして守っていると、右の乳房を揉みしだいていた右手が乳首をLして左にずれ、左の乳房と乳首をペッティングしていた左手がTわれるように右にずれて、右手が上、左手が下になって二本の腕が胸の前で交差し、互いに反趣稳榉郡幛肥激幛俊
　しかし、そのペッティングはLくはつづかなかった。次の段Aへの、ほんのつなぎのようなものだった。
　というのは、左手はそのまま右の乳房をいとおしげに幛筏膜扭堡郡、明るい朱色に勃起した左乳首をつまんでひねっていた右手が、おもむろにeれを告げてそこをxれ、もこもこ婴い皮い胱笸螭蛟饯āふっくら肉の\っているみぞおちを幛扦丹工盲啤⑾赂共郡讼颏ったからだ。
　（あ……する……おちゃん……）
　が本格的にオナニ`をすると知って、翔太はめくるめく恍惚にわなないた。
　がそこを幛工欷小しずくをちりばめた\い密林が割れ、赤い肉の裂け目と秘密の突起が、必然的に露出するはずだった。
　左乳房からほぼ真横に向いて下がっていた指が、オパ`ル形の（へそ）のところで向きを浃ā⑺a指を先^にして茂みを目指した。
　の周欷稀⑷猡饪kにちょっとへこんでるふうにえるが、それもせいぜい一、二センチのことで、そこから下の下腹部はふんわりと、男にはられないたおやかなスロ`プをせて膨らみDDちょうどその奥には子mの袋があるのだと思うDDいったん肉が薄くなって、再び皮下脂肪の厚そうな盛り上がりをせ、そして秘めやかな密林地・丐趣胜坤燹zんでいる。
　先^になっているa指が、逆二等x三角形の上の突端に_した。
　手のひらはそのまま窑蛎瑜ようにゆるく回し、a指のあったところに中指が取って代わった。
　u毛の倒立二等x三角形の底xは直というわけではなく、生えHは窑撙・婴皮い毪韦恰⑺a指の指先は茂みには埋まらず、中指の先端と同じように、生えHに接するか接しないかのぎりぎりの状Bになっている。
　「あっ、ん……」
　と、やるせなげな声を上げ、白い内腿をぴったり合わせて力ませると、二本の指先を震わせた。
　といっても、クリトリスとか花弁とかをペッティングしてるのではない。二本指で、茂みの上端を幛扦皮い毪坤堡馈
　どうやら今上げた声のもとになっているのは乳房らしかった。は左手一本で、I方の乳房をこねりzむように揉みしだき、せわしなく乳首をこすったりいらったりしてるのだ。
　の下の指が婴い俊Ｖ兄袱人a指はもう秘毛に潜りzんでいて、今さっき中指があったところに人差し指の先がある。
　「あ……」
　秘毛の真ん中近くまで中指の先が埋まったな、というr、もはやそれ以上自分をじらすことができなくなったのか、指先がすっと婴い啤⒅工蓼盲俊
　「あ……ん……」
　ぴったり合わさっていた内腿が、ぷるぷる震えた。膝と膝とがこすれ合って、また地怦jを踏むような婴をしている。
　秘毛から浮いている小指をピンと立てて、中指が刺さった。
　「んっ……ん……」
　Rには映っていない黄色いタ`バンの^が、こっち趣衰クッと倒れた。
　中指にa指と人差し指が接し、その三本の指が、毛の三角形の中心点より少し下を、くいっと押しzんだ。
　「ん、ん……は……ん～」
　地怦jが止み、膝がちょっと、xれた。
　Wの目にもつれ合った淫毛に透けて、三本の指先がKんでいるのがえる。やや、中指の先が浮いてるだろうか。
　感じて大きく膨らんだクリトリスを中指が押さえzみ、人差し指とa指の二本の指先でクリトリスのI|をサポ`トしてるんだろうと、翔太は推yした。
　それでなくてもしこって尖ってるクリトリスは、もう男のw^みたいに皮から剥（む）き出てるだろう。
　ヒリヒリ感じてるんじゃないだろうか。舐（な）めたり吸ったりしてほしいって思ってるんじゃないだろうか。
　逆に、とろりと柔らかい舌と口でしゃぶったり吸引したりされたrのような一荬N天しそうな愉悦を、翔太はジ`ンズの中のw^に感じた。
　「あっ……う……」
　中指が、婴い俊r回りに一回半して、茂みに埋もれた。
　一番浮いていたその指が|の二本の指に挟まれてW目のu毛にLれ、どうやら爪までずっぷりと、秘肉にはまっているらしい。
　と、次に、上下\婴蚴激幛俊５诙v近くまで毛に埋もれるくらいに潜って下がり、と思うと、ぬめぬめと光を宿した爪をせて滑り上がり、そしてまた、茂みの中に潜りzんでいく。
　I|の二本の指はピクリとも婴ない。上下\婴现兄敢槐兢坤堡恰⑸舷楼攻楗ぅ嗓嗡伽丹弦幻毪艘煌汀￥趣いΔ趣长恧馈
　（おちゃん、クリトリスの皮、剥（む）いてる……）
　男のオナニ`と同じことをしてる、と思った。皮を上下に滑らせて、中のしこった肉をこすって……。
　指の上下婴だんだん速くなる。ゆっくりしたリズムではもう我慢できないみたいだ。
　だんだん速くなって、倍ぐらいの速さになった。一秒gに二往亭违辚亥啶恰⒅兄袱クリトリスの皮剥きをしている。
　と、じっと婴なかったI趣味本指も、一wに婴だした。
　が、スライドの方向は、逆だ。中指とはちょうど反の婴で、人差し指とa指が上下している。
　「あ……あ……ああ……」
　黄色のタ`バンがぐうっとこっち趣说工欷啤が大きくのけ反った。
　Rに映っている腿はほとんど隙gが_いてしまいそうなぐらいにしか触れ合っていないのに、ヒップの肉はぴったりくっついて、すでに本来の色にった白い尻っぺたが、もりっとoしている。
　その尻肉が、二度、三度、手のひら大のこぶをつくってЭsした。そしてその婴とともに、が、うっ、う……うう`と、低く呻（うめ）いた。
　尻肉の律婴鹊亭ど毪の原因は、右手の三本指だった。
　三本とも、すごく大胆、ダイナミックになっている。いよいよ自制の郡ないオナニ`に突入したのだ。
　（して、おちゃん、オナニ`。めちくちゃえてやって）
　翔太は目を剥いてそこを凝し、心の中でそうVえた。
　「あ……は……ん～」
　翔太のほうに倒れていたタ`バンの^が立ち、向こう向きに倒れた。
　のはRに映っていないので_かなことは分からないが、その角度では、Rに映った自分の性器をているふうだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　「……ん……く……」
　とが声を出し、人差し指とa指が}jな婴をせた。
　}jというのは、二本の指が互い`いに上下したり前後したりし、また、てんでばらばらの婴で左右に婴い郡辘工毪韦馈
　が、それよりも翔太の心を打ったのは、が今口にした「ん……く……」という言~だった。
　きっとは例の四文字言~を口走ったのだと、翔太は昂^した。自分も昂^してるが、それを口にするほどまでに、はエキサイトしてる。
　「……ん……く……ん、くう`……」
　人差し指とa指のばらばらの婴が、いっそう卑猥（ひわい）なものになった。半ばきむしるようにしてデルタの肉をなぞり上げ、Iサイドからこね回す。
　二本の指が部の皮wをき上げているために、そのあたりの秘毛はあらかた地肌から浮き上がり、われめのI趣弦馔猡让深くないことが知れた。
　と、われめのセンタ`を覆ってeの婴で上下していた中指が、ずっと上、茂みの中までずり上がった。
　（あっ！）
　翔太は心が跳びはねるかのようにn膜蚴埭薄⑻澶蛑Гà皮いI腕がビクッと突っって、音を立てて息を吸ってしまったか、とも思った。
　えたのだった。ついに。の前のほうの粘膜、桃色の秘肉が。
　ヒップの奥、光と鏊の加pで赤\くえた膣周欷我唇とは`って、デルタ部分の淫裂は、n膜Z喜もひとしおだった。
　本来ペニスが入っていく肉襞（にくひだ）よりも感激の度合いがいというのは、jIのグラビアとかで膣あたりは目にすることができるのに比べ、秘毛の奥のわれめの上趣悉蓼むことができなくて、はるかに神秘的だという印象をいだいてるせいかもしれなかった。
　「く……ん、く……」
　人差し指とa指が、桃色の粘膜を_いた。一センチぐらいの幅に。
　が、せっかく_いてくれたのに、たぶん盛り上がった大唇の表面の具合で、茂みの一部がそこに覆いかぶさり、最もたいと思っているものがえない。
　しかしそこに、あるはずだ。
　（おちゃんの、クリトリス……あの毛の下に……）
　ペニスの根元がぐうぐうQって、その震婴膝讠衰工蜗趣韦郅Δ趣いΔ瑜辍⒏钉备の体内の部分に多く影した。何か、腹の底から快感がうねり上がる、という感じだ。
　「く……ん……く……」
　ずり上がっていた中指の先が押しすように下がって、せっかくえていた桃色の肉襞をLしてしまった。
　が、失望より、新たな期待に翔太は震えた。というのは、その中指がくるくる、それは素晴らしい速さで回し始めたからだった。
　（してる。おちゃん。クリトリス。莩证沥瑜）
　rと逆回りにRに映ってるその回の速さは、C械みたいにリズミカルで速いだけでなく、相当力が入ってるふうにえる。
　それに、肉のひきつれ具合からすると、春菜のことをペッティングしてやるrの自分の指づかいより、はるかに乱暴な感じだ。
　それとものそこの肉が厚いから、そうえるだけなのだろうか。
　人差し指とa指は淫唇に接するかしないかに添えられているが、それでもI|の桃色の粘膜が、唇を歪めるみたいにして右に左にひしゃげているのは、はっきりとえる。
　「あっ、き……き……い……」
　中指の回\婴さらに速度をし、それにともなってデルタが同じ向きに回り始めたと思ったら、I乳房を幛筏皮い孔笫证下がって、右手に重なった。
　肝Iなとこがえなくなっちゃうと、翔太は一瞬あせったが、その一瞬後、叫びたくなるZびにuわれた。重なった左手が右手の下に潜りzんで、さっき右手の人差し指とa指がしていたことをしたからだ。
　左手の人差し指と中指が、くるりんと、それは大胆に淫唇を引き剥いた。
　まるでそれは、超分厚い唇の人gが、唇の内趣蚝悉铯护郡蓼蕖⒄衬い虼蟀きに剥き出したのを思わせる。
　といっても、右手の中指でいらわれている突起がえるわけではない。としては最も重大なことをしてるその指が、こっちの最大のv心の的を覆いLしてるからだ。
　「ん、あっ……あっ、は……」
　右手の中指の回\婴趣悉蓼盲郡独立した婴で、桃色のY唇をびろんとせた左手の二本の指が、粘膜を左右に_]したり上下にひきつらせたり、それは盛んな婴をし始める。
　その左右_]の婴で、それまではぴったり合わさっていたの舌の花弁がぴろり、ぴろりとxれるようになり、粘膜が上に引っられるrに、ひきつって薄く伸びた小唇の内部をせる。
　いや、せるように思える。というか、そう想像させる、ということだ。
　というのは、ちょうどそこが映っているRの表面には水滴がたくさん付いていて、_かれた桃色の粘膜が水滴の一粒一粒に乱反射するように映り、よくはえない。
　しかし、百パ`セントえようが五パ`セントしかえなかろうが、そんなのは}じゃなかった。の剥き出しの性器がそこに映っているのは事gだ。それもは喘ぎ喘ぎI手でいじって、オナニ`してる。
　（あ`、おちゃんの……オ××コ……）
　ヒップの下からいた女のわれめとはまるで印象の`う正面向きの裂け目を目のあたりにして感Oまり、翔太はw^に溜っていた快Sの粘液を、ブリ`フにとろりとB（にじ）み出させてしまった。
　は立ったまま前から、男のを啡毪丹欷郡辘筏郡长趣あるのだろうか。ダンスをするみたいに体を密着させて、ファックしたことがあるのだろうか。
　きっとある、と翔太は思った。_信に近い思いだった。UYがあるからこそ、こうやってRに向かって立って、オナニ`なんかしてるんじゃないかと、そう思ったのだ。
　だとすれば、そのrのことを思い出して、烈しく腰を振ったり回したりするだろう。男の腰を抱きかかえて、男に腰を抱きかかえられて、ペコペコ腰を前後させてピストンしてるつもりになって。きっと、じき、そうなる。
　「あ、き……あっ、き……あっ、く……」
　左手の二本指が、ペッティングの主の婴になった感があった。クリトリスの^をころがしていた右手の中指は心持ち浮き上がり、回\婴悉郅芡Ｖ工筏啤やさしく上下に幛扦皮い搿
　どうするのかとていると、その中指が下がり始めた。人差し指とa指をやや立て、H指は腿の付け根に添わせて小指はピンと立て、中指が、茂みの乏しくなった淫裂の下部、桃色のわれめの中にぬるぬると、潜りzんでいく。
　「あっ、うっ……うっ、ん～」
　指のインサ`トに、がさめざめとむせび泣くようなZびの声を上げ、黄色いタ`バンの^が、再びこっち趣摔妞盲りと、倒れてきた。
　が、は、^をすっかりこっち趣摔韦狈搐椁护郡铯堡扦悉胜った。
　こっちに倒れた^とバランスを取るように背中の上部が丸くなり、そして腰から下の状Bも少し浠した。
　指が入れやすいようにということだろうか、腰を落とし、膝を_いて、u骨をくいっとせり出したのだ。
　（やっぱり、おちゃん……）
　夏の夜の公@ででもしたのか、がそういうファックの体Yがあるということは、まずg`いのないことに思えた。
　花弁を割り_いている左手の二本指が@い下がり、膣のちょっと上あたりの内粘膜を半分引っRり返しにしたDDのように、えたのだ。相浃铯椁氦沥绀Δ嗓饯韦たりは降り欷った水滴に邪魔されて、たいことの十分の一もえない。
　ただ、\々とした密林が左右に割れて、そのgに、淫らっぽい桃色の肉襞がいてえているのは、分かる。
　その桃色の肉襞に、白い指が埋まっているのもえる。
　入ってるのは、たぶん第一vまでだ。中指の曲がり具合で、そうだと知れる。
　中指がさらに奥に滑った。丸く局部を包みzむようにあてがわれていた手のひらが指の付け根で折れて立ち、中指がカギ形に曲がって、ペニスの啡毪撙郡い摔妞盲りと粘膜に消えていく。
　「あ……あ……あ、あ～」
　が、イヤイヤをするように^をeすって声をらした。
　^はイヤイヤをしてるのに、声はgに氦磷悚辘扛肖袱韦猡韦馈Ｈ毪盲皮てほしいものが入ってきたという、心から鹤悚筏Zびの声にこえる。
　指は深々と突き刺さっている。おそらく第二vまで、はまってるだろう。
　「あ……あ、は……」
　それがそろりそろりと、iき出された。
　全部ではない。感じでは、第一vのちょっと先、爪がえるかえないか、というところまでだ。
　iき出された部分が蜜（みつ）にまみれて、白く、てろてろと光っている。
　（しゃぶらせて、それ、おちゃん）
　翔太は喉がQるぐらい昂（たかぶ）った。が、もちろんそんないがに通じるわけもない。
　できることと言えば、ジ`パンの中で猛り狂っている肉茎に刺激を与えることぐらいだが、壁についている左手はもちろん、床の足拭きマットについている右手も、婴すに婴せない。
　体がこわばって、そうする肉体的余裕というものがないのだ。
　もっとも、手を使わないというのであれば、できることはあった。中腰になってるI腿で、ペニスを挟むことだ。
　そしてgHにそうしてみて、たったそれだけのことで、十分以上の幛摔胜盲皮い毪长趣分かった。
　（あっ、あ`、き……莩证痢いい……）
　w^のくびれから付け根のほうまで、とても口では言い表せない、とろけそうに心地よいwれ感が走った。
　しゃぶってほしい、と、今度はそうった。
　ジ`パンの中で腿にきつく挟まれて快感に喘いでる肉の棒を、ぺろぺろしゃぶってもらいたかった。ちゅうちゅう吸ってもらいたかった。
　言うまでもなくの口で、だ。Bなんて言わせない。ここまでてしまったら、だれだってそう思うにQまってる。
　「あは～」
　指先までiき出した中指を、がインサ`トした。根元近くまで入れたらしい。
　と思ったらまた指一本分iき、そしてまたぬっぷと筏忿zむ。
　「あ……あは～」
　指啡毪纫痪wに、せり出した下腹部を引きgるようにして内腿をせばめている。
　左手の二本指で花弁を_いて右手の中指を上下にスライドさせているは、引きiくrにあは`、とやるせなげな尻すぼみの声をらし、インサ`トするrにああっと、内にこもったZびの声を上げる。
　が、Qして大声を出してるわけではない。狭いL韦沃小あたりは静か、そのうえこっちが耳に神Uを集中してるからこそこえるのであり、gHは声と言うより、荒い息づかい、と言ったほうがいい。
　「あ、あは`……ああっ……あは`……あ、ああっ……」
　Rに向かって指のiき筏筏颏筏皮いが、腰を落とし始めた。
　ヒップを引き加pにして膝が折られ、前に突き出されているので、正常位の格好をしてるのを上からてるみたいに映っている。
　「あっあ……あ～」
　ますます腰が落ち、不安定になった体を支えるために、は花弁に添えていた左手をxして、Rについた。
　「あ、あ……ん～」
　水滴の付いているRを左手が滑り下り、下がってきたの（あご）が、そこに映った。
　ハッとして、翔太はを引いた。引く瞬gは、鼻が映った。
　目は、映らなかったと思う。しかし、目と目は合わなくても、ガラス酩蜗堕gから、こっちのとか体とかをられたことはあるかも……。
　ドッキンドッキンドッキンと心が破裂しそうになって五、六秒、いや、十秒ぐらい、翔太はじっと息をめていた。
　「あっ……あっんっ……」
　と、また、声が出始めた。
　は体を低くしてそのまま、オナニ`をつづけている。
　大丈夫だった。
　ほお`っと安堵（あんど）の胸を幛窍陇恧贰⑾杼は再び隙gに右目を近づけた。
　（あっ、おちゃん！）
　危うく叫ぶところだった。目の真ん前に、薄t色の肛Tをせて、の巨大なヒップがあるのだ。
　Rについた手を滑らせて体を低くしたは、もはや立っていることもできなくて、I膝をバスマットにつき、そのI膝と左腕で体を支えてこっち趣衰谣氓驻蛲护出し、オナニ`をつづけてるのだ。
　（お……おちゃんの、オ××コ……）
　目の前にパックリと_かれた淫部のありさまに、翔太はブリ`フの中でk射させてしまいそうになった。
　I腿とヒップとで作られた巨大な白いハ`ト形のド真ん中が割れて、くすんだピンク色の大唇の膣部をせている。
　冥ったその淫裂に右手の中指が半分まで筏忿zまれ、ぴちゃぴちゃぴちょぴちょ出たり入ったりしている。
　逆さ向きになった性器の下に\々としたu毛がえていて、人差し指とa指とが、u毛もろとも淫唇のIサイドをこすっている。
　「んっあ、ん……んっあ、はあっ……」
　荒い息づかいが、せわしなくなっている。
　蜜にぬめる指が、ぬるぬるぴちょぴちょ、出たり入ったりをRり返している。
　相当高まっていることは、_かだ。が、めざすピ`クのどのあたりまで行っているのかは、さっぱり分からない。
　指啡毪蛴え入れる婴で、大きなハ`ト形のヒップが前後\婴肥激幛俊
　と思ったら、すぐにそれはくねりに浃铯盲俊Ｖ鳏俗螭ら右にeすり上げるように、分厚いヒップが婴い皮い搿
　ヒップが一番突き出されたrに桃色の花弁はほとんどえなくなり、左趣ると、ぬめった指がはまっているわれめの肉と、その下に三角形の淫毛がく。
　「うっ……ん、う……ふ、ふっ、ふう……」
　喘ぎの感じがちょっと苦しげになり、内腿がぴっちり合わさって、ヒップのハ`トが右前方に突き出されたままになった。
　（おちゃん、いっちゃう）
　だろうと思った。が、_信はない。
　_信はないがそう思って、翔太は^が中途半端な状Bになった。
　Nかな肉付きのハ`ト形が、ぷるっと震えた。
　「あっ」
　と、が声を上げたようだった。
　が、よくはこえなかった。こっちの耳も浃摔胜盲皮い郡韦もしれない。
　\い茂みの先っぽをわずかにせて白い内腿がぺたぺた叩き合った。
　「んっ、んふっ、く……」
　そう、こえたような荬した。
　そのr翔太のものはブリ`フの中でうんうん^を振り立て、射出し始めていた。
　射出した以上は、のその呻きをアクメの叫びと思わなくちゃと、必死にnを食い`り、翔太は思った。




第二章　ビデオの


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　翔太が二年生の大川_矢から声を欷堡椁欷郡韦稀⒄郅庹邸そのn膜我工我钊栅韦长趣坤盲俊
　部活のサッカ`のをKえ、同じ一年生部Tたちと後片付けをしようとしていたr、先部Tである彼に呼び止められたのだ。
　翔太が手を止めて彼のほうに行くと、校Tを出てすぐの、みんなの溜り訾扦猡るコンビニエンスで待ってるから、一人で来てくれ、と言う。
　一人で、というのはo理かもしれません、と翔太は答えた。
　いずれみんなそこに寄って、しばしのrg、ジュ`スやコ`ヒ`をんだり、パンやカップM（めん）を食べておしゃべりしたりしながら、空腹を氦郡贰⒁蝗栅纹￥欷虬Kす。いつものコ`スだ。
　「じゃよ、俺、先にkに行っててよ、k前の本屋で待ってるからよ、来てくれ。ちょっと用事、あるんだ」
　「はい。分かりました」
　あと、何か？　と彼をると、ろくに翔太の返事もかなかったふうに、肩を怒らし、大股で、部室に向かって去っていく。
　どことなくその姿は空威りのように、翔太の目には映った。言わばサンピンヤクザみたいな荬、体の周りに漂っている。
　真っ赤な秋の夕暮れ。ブル`とオレンジとホワイトのサッカ`のユニフォ`ム姿。足元に舞う枯~DD。
　スポ根マンガの一コマにでもありそうなそんな情景も、空威りを{してるみたいにえて、滑稽（こっけい）に思えた。
　一人で来るようにと言われたrは、正直言って、まずいことが待ち受けてるかも……と思ってビビってしまった。
　というのは、今日のはろくに身が入らなくて、しょっちゅうボケ`ッとしてたからだ。これじゃヤバイ、と思って真に打ちzもうとしても、すぐに^はボ`ルじゃないものを考え、追い求めている。
　もっとも朝から一日中、そうだった。
　ボ`ルじゃないものというのは、言うまでもなく昨夜たの丸々と膨らんだ白いヒップであり、Nかに盛り上がった乳房であり、Rに映った逆三角形の淫毛であり、その淫毛が裂けて中にえた桃色の肉襞であり、そこでくるくるコリコリ窑蛎瑜い婴い皮い坑沂证沃兄袱扦り、また、あとになってた、巨大なハ`ト形のヒップ、バックからた性器のわれめ、膣にずっぷりとインサ`トされてぬぷぬぷぴちゃぴちゃiき筏筏筏皮い棵郅摔踏幛胫浮そしてアクメのだった。
　が、あれがはたしての完全なアクメだったのか、ということになると、今一つはっきりしないのだ。
　それは~のdが、思ったほどくなく、腰や腿の震えもどこか中途半端に思え、だからは、ピ`クにあと一步というところでオナニ`をやめてしまったのではないか、とも思えるからだ。
　というか、オナニ`では完全にイクことができなくて、~の七、八十パ`セント程度の快感でKわったのを、自分が偈证衰ルガスムスだと思って、それに合わせてk射させてしまったのではないか、と思うのだ。
　gHは“合わせた”のではなく、が_しちゃう、と思ったr、こらえようもなく果ててしまったわけだが。
　しかし、ブリ`フを濡らしたままそっと洗面所を出て部屋にり、冷静になって考えてみると、どうもあれはアクメというより、その一步手前だったように思えてきて、すごくpをした荬した。
　たとえあれがアクメだったとしても、第一段Aの弱いやつ、いわゆる“Xく_する”というやつなのではなかったかと、悔しく思ったのだ。
　自分はフィニッシュし、あと、莞钉れてはまずいと思ってさっさと引き上げてきたが、今こそは激烈なオルガスムスのdに舞われ、クリ`ム色のバスマットの上でのたうち回り、黄色いタオルのタ`バンもはずれ、洗いをバサバサにして喘ぎえてるのではないかと、地怦jを踏む思いをしたのだ。
　そんなふうに、自分がたのアクメ同、自分の^もちゅうぶらりんになっていて、それで一日中、朦V（もうろう）として白日簸蛞つづけてるみたいな感じだった。
　だから、先の大川_矢に呼び止められたr、翔太がとっさに^に浮かべたのは、そのことだった。
　夏のv|地区ブロック予xであっさりけて三年生部Tが退部したあと、彼はデフェンダ`のレギュラ`ポジションを@得して大いに莺悉入っているがDDもっとも、彼はリッチな家の息子なので、レギュラ`にしておくと何かと便利だ、という二年生部Tたちの思惑でxばれた、というgもある。gH、ワザは、レギュラ`とベンチのボ`ダ`ラインというところだと思うDD翔太に今日が莺悉入ってなかったのを知って、それでカツを入れようというのじゃないかと思ったわけだ。
　しかし、それと、部室に向かっていくサンピンヤクザの空威りみたいな姿とが、どうもミスマッチに思われた。
　また、もし、レギュラ`の先として後に一言、というのであれば、「来い」とか何とかい口{で言うはずが、彼は「来てくれ」という言い方をした。
　（いったい何の用なんだろな）
　人的な用事であるには`いない。だけどいったい……と、後片付けをしながら、翔太は腑（ふ）に落ちなかった。
　周りに他の一年生部Tがいるから、今のところは口当たり柔らかく言って、あとで……。そう思うと荬重くなった。
　が、たとえカツを入れられるとしても、パンチや蹴りがwんでくることはないはずだ、とも思い、自分を{得させる。
　大川_矢は中学も同じだったし、家もわりかし近い。中学のrは部活は`ったが、行きりに一wになることもよくあって、けっこう言~は交わしたほうだ。
　そんなよしみで、おそらくひどいことはされないだろうと、翔太は希望的Qyを持ったのだった。
　夕方の混jしたk前の本屋に入っていくと、大川_矢はコミックコ`ナ`で立ちiみしてたが、それはほとんどポ`ズだけだった。
　翔太が彼をつけるより早く翔太のことをつけ、マンガIをほっぽり出すようにしてやってきた。
　「ここじゃナンだからよ、まず、kに行っちゃうべよ」
　刈り上げて立てたをeらしeらし_矢はそう言って、面のにどことなく下卑た薄笑いをせる。
　その薄笑いが、工吻挨尉菠堡丹胜韦、Y局危はないことの^（あかし）なのか、何とも判断はつかない。どうとも取れそうだ。
　が、ビルのYの暗がりとかに行くのではなく、kに行く、ということで、工挝ｊはなさそうだと、翔太は思った。
　改札をiけ、四、五Nの高校の制服が集まったり入り乱れたりしているホ`ムに出ようとすると、ちょっとこっちと言い、_矢は翔太を便所にTった。
　（えっ？　もしかして……）
　こんなとこで拳制裁を受けたりするのだろうかと、翔太は足がすくんだ。
　このkの便所は、朝はけっこうzんでるのだが、夕方はたいていガラ空きだ。大人は入ってきても、高校生はめったに入らない。
　今もそうだった。勤めりらしい五十年配の男が一人、入れ`いに出ていっただけで、あとは翔太たち二人きりだ。三つKんでるボックスも、全部「空」になっている。
　「あのよ……」
　入り口から外をQ（うかが）ってだれも来ないのを_かめ、_矢が言った。
　「はい」
　やはりビビってる。声がうわずってるのだ。
　中学のrから知ってるし、ひどいことはしないだろうとは思うが、そんなのは自分が偈证怂激盲皮毪坤堡恰いきなり蹴りが来るかもしれない、とoする。
　自然にそうなったのだが、自分が逃げ訾韦胜ぐ陇摔い啤⑦_矢が入り口趣摔い毪趣いΔ长趣狻⒖植坤韦猡趣摔胜盲皮い搿
　まだ一年の自分は、学校指定のバッグに、わりといっぱい道具を入れているが、二年の_矢のバッグは空っぽと言っていいぐらいで、その身の重さとXさも、恐怖心に一役Iっている。
　が、パンチはeとして、分厚いバッグが蹴りのデフェンスの役に立つということも、一面では事gだった。不意打ちの蹴りに浃ā⑾杼は左手に提げていたバッグをI手で持ち、さりげなく下腹部をガ`ドした。
　「おめえにちょっとmみたいこと、あんだけどよ」
　「はい」
　これじゃ蹴りは来ないなと、翔太はoをゆるめた。
　「おめえにさん、いんだろ？　珠水さん」
　「はい」
　そう答え、翔太は（いぶか）しく思った。
　というのは、家が金持ちだからというわけでもないだろうが、男としては色白で、日にけてもなかなか\くならず、なってもすぐ消えてしまう_矢のが、鼻のI|を中心に、パッと赤らんだからだった。
　その原因が、今_矢が口にしたの珠水にあることは、疑いなかった。
　は高校は`うが、もちろん中学は同じだ。部活はバスケだった。そして_矢もまた、中学のrはバスケをやっていた。
　「珠水先、ステデ`、いんのかな」
　「は？　ステデ`？」
　「ステディだよ。Qまった彼氏、いんのかな」
　「さあ……。いないんじゃないかと思いますけど」
　いるのかどうか分からなかったが、翔太はそう答えた。
　そう答えることで、身の危が百パ`セントなくなるのを知った。それだけでなく、_矢よりも自分のほうが位に立っている手辘à飧肖袱皮い俊
　ゆったりとした莘证摔胜辍⑾杼はバッグを右手に提げた。
　「もしかして、だぞ？　もしかしてできたら、mまれてくれんか」
　「は？　何ですか？」
　mまれそうなことは察しが付いたが、翔太はとぼけて言った。
　_矢が言いたいことは、もう分かっている。が、それに辘à椁欷毪どうかは、e}だ。自分は、蚨嗓筏我郅摔工ない。
　「gはおれ、昔から珠水先のこと、好きだったんだ。珠水先がバスケしてる姿にwれっぱなしでよ。いや`、まいったぜ」
　「はあ……」
　他の男がて“まいる”のは、十分に分かった。
　は、中三のにはすでにN氦嗜馓澶颏筏皮い啤⑾杼は中学に上がったr、のバスケのを初めて目にしたのだが、体にぴったりフィットしたライトブル`のユニフォ`ムの胸をゆさゆさeらし、パンティラインをくっきりせたヒップと太腿をもりもりさせてコ`トいっぱいに走り回る姿の眩（まぶ）しさったらなく、翔太は他の女生徒よりも自分のに目をZわれたものだ。
　「だからよ。な。どうだろ」
　と言って、_矢が一步近づいた。
　翔太は百七十三だが、_矢はさらに三、四センチ、上背がありそうだ。マスクもくない。ただ、より年下だということが、ネックになるかもしれない。が年下の男にd味があるかどうか、翔太は知らない。
　「おれ、珠水先の制服姿にもまいってんだ。r々、かけるんだけどよ」
　「はあ、そうですか」
　だろうな、と思う。
　の制服は明るいグレ`のブレザ`だが、エンジ色の蝶Yびのネクタイの白いブラウスの胸が、ベストを盛り上げて突き出てて、ふとした身のこなしで、ブラウスのボタンとボタンのgに隙gができ、九十一センチのボリュ`ム旱悚稳榉郡巍⑽陇猡盲棵丐幛浃な谷gをかせたりする。
　しかし}は、やはり_矢が下生、ということだ。
　はあと数カ月で高校卒I。なら、なおさらのこと、目は上に上に行ってるんじゃなかろうか。高校生なんか、もうお呼びじゃない、と。
　「で、ちょっと、mみたいんだけどよ。いけどさ」
　赤らんだに、卑屈な感じの表情が走った。
　「あの……先がFと付き合いたいってですか？」
　「ん`、まあ、それはそうなんだけどよ、このH、ズバリ言っちゃったほうがいいんじゃないかって思うんだ。おれ、年下だしよ。それなりのインパクト、せなくちゃなんないだろ？」
　「あの……何て？」
　まさかとは思いながら、翔太は（き）いた。
　すると“インパクト”の_矢が言い放った。
　「おれが、珠水先と一度でいいからセックスしたがってるって、ズバリ、そう言ってくれ。先がまだ高校生のうちに是非、お手合わせさせてもらいたがってるって、`く言ってくれ。iかずの三kまでは自信あるって、きっちり言ってくれ。珠水先はおれの憧れの人、理想の女の人です、ってな」
　「は……はあ……」
　翔太はあいまいに返事をした。
　年下の大川_矢がモロにこんなことを言って、それでがすんなりＯＫするなんてことは、とても考えられなかった。
　しかし、そう思った翔太をその荬摔丹护胩跫を、_矢は言ってきたのだった。
　とのセックスシ`ンをLしカメラでビデオに撮って、それをせてやるから、何とかうまく言ってくれと、_矢はそんなことを言うのだ。
　目の前の_矢にダブって、昨夜ののオナニ`シ`ンが夂瘠怂激こ訾丹欷俊
　オナニ`では、は完璧なエクスタシ`に_しなかったかもしれないが、ファックでは、そういうことはないんじゃないだろうか。
　それに、考えようによっては、年下の男に烈しくピストンされて、かえってがよがり狂うことも想像される。
　「ビデオを使うってことは、先の家で、ってことですか？」
　そんじょそこらのYビデオなんかとはワケの`うDDといっても、YビデオというものをまだたことはないのだがDDエサにTわれ、翔太はつい、触手を婴すようなことを言ってしまった。
　「ホテルとかだったら、おめえ、うまくLし撮り、できないじゃん？」
　「はあ、そういやそうですね」
　_矢のほっぺたに浮かんだ下品な歪みが、翔太に移ってきた。

  　 　　　   　　　　　　　　　　２

　「大川君って、あの色白で、ちょっとジャニ`ズっぽいの子？」
　透明感のあるピンクのカバ`のベッドに腰欷薄⒄妞笾肖欠证堡块Lいの左趣颉⑹驻颏しげて梳（と）かしながら、珠水が言った。
　_矢からの谎预蚵いても、珠水はさして表情を浃à胜った。
　いや、首のかしげ方と、朱色のブラシを持っている右手の婴に、いくぶん影が出てるかもしれない。もう大人なんだから、心をダイレクトには表に出さない、ということなのだろうか。
　「そ。中学のr、おちゃんとおんなじバスケ部に入ってた先。大川_矢っての」
　「家はどこだっけ。神明町だったっけ？」
　I手を^の右趣艘婴丹弧⒅樗が上目づかいに翔太をた。
　「そ。藤が丘獾亍ＳH子三人なのに、でっかい二A建の家」
　「……そっか。ん、たまにすれ`ったりすること、あるんだ。ん`……そういえば、向こうでは^下げたりってこと、あるかしんないわね。べつにあたしは、もう学校も`うし、挨拶とか、しないけどォ。oするとかってことじゃなくう」
　首を逆にかしげての右半分を梳かし始めながら、珠水は翔太に向けた目を、思案げに翔太の後ろの壁に向けた。
　^の中では、すれ`うrに盛んに自分の荬蛉扦长Δ趣筏郡臧ま伽筏郡ったりしてる、一つ後の_矢のことを、あれこれ思い浮かべているはずだった。
　ベッドに腰欷堡啤ブロ`しKわったLいを梳かしてるの珠水は、まるでこれから男に抱かれるみたいにえる。
　L紊悉りのかぐわしい觯à摔）いが、部屋中に溢れている。が女というだけで、これだけいい香りをk散してるわけだ。
　シャンプ`だってセッケンだって、同じものを使ってる。リンスだってそうだ。ム`スはeなものを使ってるが、大した`いはないと思う。
　これはやっぱり、十八r半のが体から放出してる、ほぼ成熟した女の、性的な何かのせい以外にない。
　そんなことを思いながら、翔太は_矢が言えと言ったことを、本当に言ってしまっていいものかどうか、迷った。
　_矢からの谎预护à郡趣い盲皮狻すべてを护à郡铯堡扦悉胜ぁ
　_矢が、ずっと以前からのことが好きだったということは、言った。憧れの人で、理想の女性だ、ということも言った。中学のr、がバスケットしてる姿にwれてた、ということも、言った。
　今の高校の制服姿にまいってることも、护à俊Ｄ晗陇坤堡筛钉合ってほしいと思ってるという告白も、护à俊が高校生のうちに、という条件も添えて。
　しかし、セックスしたい、という直接的な欲望のことは、まだ言っていなかった。
　言えと言うから、言うつもりで来たのだ。
　の部屋に入ったrは、そのつもりだった。がＮＯと言ったって、それは自分がいわけじゃない。もまた、先に使い走りをさせられた自分のことをめたりはしないにQまってる。
　が、部屋に入ったとたん、思いが浃铯盲皮筏蓼盲郡韦馈￥饯欷どういう理由によるのかは、自分でもはっきりしない。
　ノックをして部屋に入ったr、はベッドに腰を下ろし、ベッドの反取⒒とKんでる大きなRに向かってをブロ`していた。
　部屋中、ピンクやオレンジや赤なのに、はいちだんと目にきつい深tのパジャマを着て、ピンクのベッドに腰欷堡皮い俊
　ピンクと赤と、の\さとDDは分かるか分からない程度の栗色にを染めてるのだが、シャンプ`した直後は\々とえるDDそれらに欷蓼欷款の白さがあまりにましく、それにを梳く仕Nがまた色っぽくて、翔太は入った瞬g、昨夜ののオナニ`シ`ンを思い出し、用事のことを一瞬忘れてしまったほどだった。
　「なあに？」
　目を右に寄せると左目の内斜が目立つその目で、珠水が翔太を上げた。
　「ん。ちょっとmまれたこと、あって」
　の正面に立って、深tのパジャマ姿を下ろしたr、mまれたことの全部はとても口にできない、と思った。
　パジャマの胸が、こんもりと盛り上がっていた。珠水はちょうど後^部をブロ`していて、I手を後ろにやっていたのだが、薄地のトレ`ナ`みたいなパジャマの胸が、それはもっこりと突き出していて、布地がっていたために、ノ`ブラのおっぱいの乳首までもが、ツン、とかわいらしくwび出してるのが分かって、もう、それだけでググッ、と来てしまったのだ。
　がN氦嗜馓澶颏まりに烈にせつけてくれるので、かえって、セックスにvしてのmまれごとが言いづらいのかもしれない。
　それとはべつに、こんな素晴らしい肉体を持ったを、よその男に抱かせちゃうのか、という一Nの嫉心が、言おうと思ってたことを思いとどまらせた、ということかもしれない。
　「で？　好きとか何とかってことはまあ、置いとくとして。その……付き合いたいって、どういうことかしら。具体的に」
　正面は刺激がすぎるからと、左斜め前にある机の椅子に横欷堡筏皮い胂杼に、珠水がいてきた。
　「具体的って……」
　半分とぼけてそう答える。成り行きによっては、言わなくちゃならなくなるだろう。Y局、そのほうがSそうだが。
　「いろいろあんじゃん。付き合うったってさ。アッシ`とかベンリ`とかから、果てはネッシ`とかまでさ」
　「ネッシ`って？」
　アッシ`とかキ`プだったら知ってるが、知らない言~が出てきたので、翔太は逆にいた。とっさに^に浮かんだのは、ネス湖のネッシ`だった。
　「あら、知んないの？　子供ねえ。高校生ったって」
　珠水はちょっぴり蔑むように眉を上げ、それからトレ`ナ`みたいなパジャマの肩をすくめて言った。
　「肉体vSだけのvSってこと。分かる？」
　横目で翔太を睨（にら）み付け、フフッと珠水が笑った。
　が、それはX蔑の笑いではなかった。弟にそんな言~を言うことで、テレてるのだ。そのことが、翔太にはよく分かった。
　が、まさに“成り行き”というのになっていた。それに、その言~を口にしたのテレが、翔太の莩证沥颏郅挨筏俊ということもある。
　「ね、おちゃん、それなんだけど。大川先の言ってたことって」
　「……」
　珠水が、にんまりとした。朱色のヘアブラシを下腹部のところに持ってきて、I手でくるくる、もてあそんだり、幛扦郡辘筏皮い搿
　「どういうこと？　それ」
　ちゃんとはっきり、言いたいことを言いなさい、あんた男でしょ、という、としての威を持って、珠水が言った。
　ある意味では、渡りに船でもあった。翔太は、なるべく深tののことをないようにして、_矢の“真の谎浴堡护à俊
　先は、おちゃんと、一度でいいからセックスしたいって言ってる。おちゃんがまだ高校生のうちにしたい、って言ってる。先は、iかずの三kまでは自信があるって言ってる。年下だけど、おちゃんのこと、~よがらせてやるって言ってる。一度でいいから、是非って……。
　「そんで翔太、あんたは、どうなの？」
　パジャマの上着とむっちりした太腿とで出来たデルタのDみにヘアブラシを置き、I手で左肩のをやさしくしごき下ろしながら、珠水が言った。
　柔らかい布地のパジャマの胸が、をしごくI腕に挟まれて、てぽ、てぽと婴い皮い搿Ｌ腿の朱色のブラシの下には、\い密林が茂っているDD。
　「どうって？」
　が眩（まぶ）しい。のことをていなくても、すべてがえてきてしまう。
　「もし、によ？　おちゃんが大川君のこと、いいとかって言ったりしたら、おちゃん、淠埽俊
　「なんで？　おれ、おちゃんがいいって言うって思ったから、先からmまれてきたんだけど。べつにこんなこと、淠埭扦猡胜螭扦猡胜い袱悚蟆
　「ね、翔太、あんたはもう、ケイケン、あんの？」
　「ん`、まあ……。人Kみにはね」
　翔太が半分ニヤケてそう答えると、珠水もの表情をくずし、そして言った。
　「いいわよって言っといて？　大川君に。ヨロシクって」
　「ん。分かった。先、喜ぶよ。じゃ、くわしいことは、また」
　翔太は椅子を起（た）って部屋を出た。のも体も、ることはできなかった。
　と_矢のセックスシ`ンがビデオに撮られる。近日中にることになるの性交雒妗…。そのことを思うと、に目など向けられなかった。
　_矢はに、フェラチオなんかもさせるだろうか。そりゃ当然、させるだろう。もしかして、面k射とかしたりして……。
　フエラチオのお返しに、_矢はきっと、のことをクンニリングスしてやるだろう。クリトリスを吸われたり、小唇のビラビラを舐められたりして、いったいは、どんな声を出してよがるだろうか。
　は、昨夜のオナニ`のrとはまるで`ったよがり声を出してえるだろうし、昨夜なんかとは比べものにならないアクメのdをするだろう。
　体をひるがえして自分の部屋に入ったとたん、グイグイと勃起した。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　ちょっと腹具合がいから、学校にはW刻していくと母に韦辍⒓易迦人が家を出て三十分g、じっと辛抱し、きっちり三十分Uって居gに下り、わななく思いでテ`プをセットするとすぐ、画面に二人がFれた。
　革ジャケットにジ`パンの_矢につづいて、白のシャツブラウスに真っ赤なジャケット、ワインカラ`のミニスカ`トに猡ぅ芝楗Ε螭违攻去氓ングを穿（は）いたの珠水が、首をすくめるようにして部屋に入ってくる。
　高校の制服は着ていない。やはり男の子の家に二人きりで入るというので、私服にしたようだ。
　一昨日の夜のことだ。なんでも一昨日は、夜Wくまで_矢のIHが留守をするのが、前もってQまってたらしい。
　夕方いったん⒄してから出欷堡郡悉氦が⒄したのは、八rを^ぎていた。_矢は当然、部活を休んだ。
　（先、今ごろおちゃんと……）
　そのことを思うと、にまるで身が入らなかった。始めからしまいまで、サッカ`ボ`ルみたいに体が宙に浮いてるような浮[感がしていた。
　ダビングしたこのビデオは、六十分テ`プだ。_矢が盗撮した元のテ`プが何分テ`プだったのかは、知らない。翔太は何もかなかったし、そのことでは、_矢は何も言わなかった。
　「珠水先、どぞ。こっちのほうがいいですか」
　下卑た笑いを浮かべて、_矢は画面の右手、革りのゆったりしたソファ`を最初手で示し、それから反取⒒面左手の大きなベッドに手を向けた。
　「ん。あたしはどっちでもいいけど？　大川君は、どっちがいいの？」
　カメラに真正面にを向けているがそう言って、にっこりした。
　真ん中で分けて左右に流しているLいは、色は薄いがモナリザみたいだ。もちろん、モナリザと`って、には眉がある。きれいにカ`ブした、やや太めの、下の茂みみたいに猡っ激馈
　白くてふっくらしたは、いつても、ルノワ`ルの描く少女みたいだと思う。美gのrgのたびに、そう思って感心してしまう。中央部分がぷっくりしてて、赤い唇の端っこがきゅっと上がってるのが、とくにそっくりなのだ。
　今、その口がにっこりして、白いnをせている。
　「できればこっちがいいんですけど」
　と_矢はをながらベッドを示し、思わず吸い寄せられるように、白のシャツブラウスと真っ赤なジャケットを盛り上げているN氦市丐四郡颏浃盲啤ハッとしたで目をもとにした。
　その二秒ぐらいのgに、面Lで色白のが、Lしようもなく真っ赤になっている。
　「いいわよ？　あたしはどっちでも。大川君のいいほうで。一から十までおまかせしちゃうわ？　大川君の好き……」
　を仰向け、にこやかさに色っぽさが加わった表情で言うのその言~は、途中でKわってしまった。
　カメラのほうを向いているの全身を覆って_矢が抱きつき、唇をZったからだ。
　ンッ、とか、ウッ、とか、口づけされる瞬g、は何か声を出したようでもあったが、テ`プをきしててみても、gHには何も声を出してはいない。目を皿みたいにしてつめてる自分の息か何かだったらしい。
　いや、gHに口づけをしてるのかどうかは、何とも言えなかった。右にかしいだ_矢の^の格好と、その左趣艘えてるのモナリザの^の位置vSで、キスしてるようにえているだけで、そのものズバリはえない。
　右にかしいでる_矢の^が、くねくねと婴い俊
　左趣艘えてるのちょっとのけ反った^も、一wになってくねくねと婴。_矢の婴につられてそうなっている。抵抗してる感じではない。
　（キスしてんだ。やっぱし……）
　あたかも自分がとキスしてるみたいに、翔太は昂^した。
　_矢はI肘（りょうひじ）を突っって、をすっぽりと抱きめている。革ジャケットのI肘の下からの赤い袖の腕がえているが、はすべてをまかせきっているふうで、手を_矢の腰に回すでも添えるでもなく、だらりとさせたまま口づけを受けている。
　と、^をくねくねさせながら_矢は右手をずり下げると、体の右趣颏浃溟_き、そこに手を差しzんでいく。
　「ん……」
　が、甘い鼻息をらした。
　ジインと、翔太は胃のあたりから肛Tのあたりまで、けだるくなった。
　_矢がの乳房に触っていることがはっきりしたからだ。そして_矢のその幛恕は甘い吐息をらしている。
　だらりとしていたのI手がゆっくりと持ち上がり、_矢の腰に回された。といっても、ジャケットの上から腰を抱いたのではなく、ジャケットの中に潜りzんで、そっとやさしく幛扦皮い搿
　ジャケットの中で上下に往亭筏皮い毪饯婴は、何か、巨大に勃起したペニスを摩擦してるみたいにえる。
　_矢の右手の婴が大きくなった。揉みしだいてる。シャツブラウスの上から、ナマに近い感触で揉んでるだろう。
　「ん、んっ……う……」
　がちょっと苦しげな呻き声を上げ、^をゆらゆらさせた。
　乳房を烈しく揉まれてるせいかと思うが、声がくぐもった感じなので、もしかしたら、_矢がずっぷと、舌を筏忿zんでいるせいかもしれない。
　^がゆらゆらしてるのが、その^のようにも思える。つまり、は、筏忿zまれた_矢の舌をしゃぶったり吸ったりしてるのではないだろうか。
　_矢の腰が婴い俊％俯`パンの右膝が、の猡ぅ芝楗Ε螭违攻去氓ングのgに分け入っていく。
　身L差からすると、膝の二十センチばかり上が、のミニスカ`トの下のデルタに押し当たっているはずだ。
　背中を抱いていた_矢の左手が下がって、の腰の後ろあたりを抱いたようだ。手と膝とで、女の急所を挟み膜沥摔筏皮搿
　「くっ……」
　とい声を上げ、が、_夫の右膝を挟んでいるDD挟まされているDDI腿をぶるぶる震わせた。
　「くっ……んっ、く……」
　ブラウンのストッキングに包まれた太腿を、もともと三分の二も露出させてるワインカラ`のミニスカ`トが、さらにずり上がって、裾はストッキングの二重みになった部分を越え、もうほとんど、鼠i部（そけいぶ）まであらわになっている。
　その、剥き出しと言ってもいい、むっちり脂の\ったブラウンの太腿が、ぶるぶる震えて_矢の膝を叩いている。
　「あ、ああん……」
　とが、呻き声ではない声を出した。口をxしたらしい。
　「大川君、あたしもう……j目。もう……立ってらんない」
　腿の震えがГ蓼盲郡人激盲郡椤⒔穸趣夏诠嗓撙郡い摔筏皮ゅうっと、_矢の膝を挟み付けている。
　_矢の膝はすっかりの内腿にくるみzまれてる感じで、だから、膝とデルタとは、相当のさで密着してるようだ。
　「じゃ、先、寝ましょ」
　何とも荬利かないせりふを言って、_矢がをベッドにTった。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　キスのrは、_矢は翔太のことなど考える余裕もなかったのか、カメラからの体をLしてしまったが、ベッドではカメラアングルのことを十分に意Rしてくれた。
　のことをベッドに寝かせる前に、明るいブル`のふかふかの欷辈猡颉カメラ取つまりベッドの足のほうに落として、丸えにしてくれたのだ。
　「先、これ、脱いじゃいましょ」
　と言って、_矢はのジャケットを脱がすと、自分もジャケットをかなぐり韦啤をベッドに上げた。
　は脚をまっすぐこっちに伸ばして仰向けになったが、寝るrに膝を曲げたためにミニスカ`トがを寄せてずり上がり、そのままになっていて、ワインカラ`のミニスカ`トの下に、むちっと肉厚の内腿の付け根がけ、ダ`クブラウンのパンストのデルタ部分が白っぽく翳（かげ）ってえている。
　「先のおっぱい、すごくボインですね」
　仰向けになったの右趣摔ずれたあぐらをかいた_矢が言って、I手で二つの肉Kを揉みeらし始めた。だが、それはほんの数秒のことで、_矢は待ちきれないように、シャツブラウスのボタンを外しにかかった。
　分厚い胸の上で、白く光るボタンがRりに外されていく。_矢の右手は胸から浮いているが、左手はさりげなく右の乳房に接してるようだ。
　タッチしてるのは、乳首あたりだろうか。どうせすぐ、じかに触ることができるのに、そんなことをして感触を愉（たの）しんでるのが、なんともいじらしい。
　横向きになっている_矢の喉が、コクリ、コクリと、二度、上下した。
　それを_矢は努めてに感付かれないようにしてるふうだが、は当然、感じ取ってるだろう。マイクには入っていない喉の音が、たぶんこえてるはずだ。
　_矢の枕に^をdせたはというと、眠りみたいにゆるやかに目を]じて、モナリザ型のLいを白いのI趣冥菠皮い搿
　きれいだ。初々（ういうい）しくえる。これから初夜を迎える花嫁みたいだ。
　ボタンが全部外された。_矢が、シャツブラウスの裾（すそ）をスカ`トからiき取った。
　ブラウスの胸が乱れてフレア`の形に_き、真っ白なブラジャ`の真ん中のくびれの部分をかせた。
　「先……」
　ほとんど声もなく_矢がそう言い、ブラウスの胸を_いた。
　ブラジャ`にГ蓼辘らないクリ`ム色の柔肉をたっぷりとせ付け、二つの山が生々しく呼吸している。
　「せ……先の……せて」
　_矢が、ブラジャ`の下趣らI手の指を差しzみ、押し上げた。
　クリ`ム色の肉Kがぷるりんとeれ、@色の乳首を立たせてFれた。
　が、えたのはほんの一瞬のことだった。えたと思ったら、_矢がガバとばかりに胸に覆いかぶさり、右の乳首を吸い始めたからだ。
　左の乳房は、右手の揉みしだきにあってk横o尽に形を浃ā⑷槭驻悉郡蓼摔筏えない。
　その代わり、オイシイものがえてくれた。
　I方の乳房をペッティングされてが身えたために、褐色のパンストに包まれたむちむちの太腿の奥が、余すところなくと言っていいくらい露出したのだ。
　\にえるパンストのセンタ`ラインに二分された白っぽい色のショ`ツが、蝶が舞うみたいにうねっている。
　股が、_いて]じて、こすり合って再び_いて、rに、白っぽいショ`ツを透かしせて突き上げられたりしている。
　（おちゃん……）
　のそのに、翔太も喉をQらしてしまった。
　このgのL鲆きのrは烈なショックだったが、他人の手でえさせられるのをこうしてこっそりるというのはまた、それに劣らないZびだ。当のがLし撮りされてるのを知らないだけに、なおさら昂^ものだ。
　_矢の右手が、左乳房からxれた。
　クリ`ム色だった乳房が、荬韦护い、ややピンク色を・婴皮毪瑜Δ艘える。それに、皮wがしっとり汗ばんでる感じだ。
　乳首が、ツンと立ってる。しゃぶられたわけでもないのに、ぬめぬめした光gを持ってそそり立ってる。
　_矢の右手がそのまま背中に回って、ブラジャ`のホックを外した。
　ブラジャ`がsんで形をなくし、乳房をひときわ大きくせる。
　_矢がホックを外したのは、乳首しゃぶりがSにできるように、ということだったらしい。^が、右に左に、上に下に、婴だした。
　じっとして婴ないこともある。そのrはおそらく、乳首を舌でころがしたり、レロレロはじいたりしてるのだろう。
　表にった_矢の右手が、下に向かい始めた。
　それを察し、_いたり]じたりえていたの太腿が、ぴったり]じ合わさった。
　ワインカラ`のミニスカ`トのウエストを幛窍陇恧筏窟_矢の右手が、するりとくぐっていく。といっても、もともとそこは剥き出しになっていたが。
　_矢の^が、烈しく左右にぶれた。
　「あっ、んっ、大川君……」
　たまらずが声をらし、左手を_矢の^にき付けた。
　が、_矢の^はますます烈しく乳首を攻め、r々えるの婴からすると、乳首を甘咬（あまが）みしてもいるらしい。
　「あっ、大川君、あ……んん～」
　が眉をましくしてをのけ反らせ、こらえきれないのか、丸っこい膝同士をくっつけて内腿にわずかな隙gを作り、下腹部をせり上げた。
　目にえてはいないそこをまるで狙いすましたように、_矢の右手の、Bえた中の三本の指が、猡ぅ芝楗Ε螭违靴螗攻趣税まれた内腿にすべりzんだ。
　「あう～ん」
　とましげな声を上げて、が_矢の手をgりzんだ。
　\褐色の内腿のいちばん奥のところが、食べ物を]った唇の端みたいに、むりっと盛り上がっている。
　「ここ。先のここ。触りたかったですう。ずっと前から。中学んrから。先のこの、むにょむにょしたとこ」
　カメラには_矢のは映っていない。が、の股の奥の“むにょむにょしたとこ”をパンスト越しにいじっている_矢のが、今にも涎（よだれ）を垂らさんばかりになっているのは、そう言う声の{子で分かった。
　「ああ`、本当にむにょむにょしてる。先のオ××コ」
　と言いながら、_矢は左手一本で器用にの上半身を裸にした。
　あらわになった白い肉のKを大きく揉みしだき、乳首をつまみ、それからみぞおちをさすり、|腹を撙、そして左手は、ミニスカ`トのホックに欷った。
　ホックを外し、ファスナ`を下ろすと、左手は腰の周りを幛腔丐贰ついにスカ`トの中にDDgHはパンストの中にDD侵入していく。
　「あっ、いや～ん」
　が、嫌なのかいいのか分からない声を出したのは、侵入した左手が、手首までえなくなったrだった。
　嫌なのかいいのか分からない、というのは、そう言うと同rに腿をぷるぷるさせ、それがまた何とも心地よさそうにえたからだ。
　「嫌ですか？　先、これ。いく、ないですか？」
　_矢の左手の指がパンストの中でもこもこ婴い皮い毪韦、える。いや、パンストの中じゃなくて、ショ`ツの中だ。
　そしてその指と挟み膜沥涡韦恰⑼猡韦长盲趣らは、右手が攻めている。
　左手が攻めてるのはクリトリスあたりで、右手がやってるのは、小唇のビラビラのあたりか、それよりもっと下の膣周xだと思う。
　「もう濡れてるみたいですね、先。ここ」
　右手の中指が、センタ`を上下になぞった。
　指がなぞったわれめのEがになって凹んだが、濡れてるのかどうかは判断できない。ショ`ツとパンストを通してBみ出した垡氦颔鹰钎でるというのは、これはやはりo理なことだろう。
　「あっ、やん」
　が甘い声を上げ、ショ`ツの中に入っている_矢の手をI手で押さえた。膝が合わさって、じわりじわりとシ`ツから浮いていく。
　「ほら、濡れてますよ、先のここ。ほんとに」
　「いやっ、やあ～ん」
　「ほら、先のここ、濡れて、こんなににちゃにちゃしてて」
　「あ、あ、、大川君、j目……」
　が膝を深く折ったために肝Iの部分がえなくなってしまった。
　それを知ったのかどうか分からないが、うまいこと_矢が次の行婴艘皮盲皮れた。
　「先、これ、脱いじゃいましょ」
　外からの局部を攻めていた右手が、ミニスカ`トを引っり下ろした。
　あと、が身に着けてるものは、ダ`クブラウンのパンストと、その下のショ`ツだけだ。_矢の左手がパンストに手首まで潜っていて、指の付け根から先は、白っぽいショ`ツの中に忍びzんでいる。
　「これも、脱いじゃいましょ」
　かすかに震えを・婴可で言って、_矢がパンストを下ろしにかかった。
　が、u部に触っている左手をxすのがもったいないとでも思っているのか、右手一本で脱がしていく。
　中にくぐらせた右手でパンストのヒップをくるりと剥いたr、ショ`ツも一wになって少しずり下がり、忍びzんでいる指の半分までをせた。
　ショ`ツは薄い水色だった。薄い水色一色のもので、翔太はたことがないから、このrのためにわざわざIったのだろう。
　その水色のショ`ツの上、半分Fれた指と指の隙gに、茂みが\々とえる。
　パンストをI脚からiき取った_矢が、最後の一枚に手を欷堡俊
　「先、いい？」
　と、たぶん_矢はそう言ったのだと思う。しかし、「せ」と「い」がわずかにこえただけで、声は震えすぎていて、ほとんどき取れなかった。
　最後の一枚は、I手でだった。
　_矢はI手で一荬怂色のショ`ツを脱がした。デルタに茂みのK（かたまり）がFれて、あっ、毛、と翔太がドキッとしたとたん、_矢がのI脚をBえて上げさせたので桃色の淫唇が、下からきzむ格好になってえた。
　（あっ、おちゃんの、オ××コ！）
　ビデオとはいえ、た瞬gは、そんなこと、忘れていた。
　それに、六日前、L訾のオナニ`を目膜筏郡趣いΔ长趣狻㈩^にはなかった。いや、たとえあったとしても、それとこれとは、またeだった。
　ところが、えたと昂^したのも、ほんの一秒だった。というのは、Bえて上げた脚からショ`ツをiき取られたが、脚をもとにしてまっすぐ伸ばし、肝Iの部分を手で覆ってしまったからだ。
　だが、またしても_矢がうまいことやってくれたのだった。
　「あっ、先、ほら、ヤッパ、こんなに濡れてますう」
　心から嬉しげに言って、_矢がY返しにしたショ`ツをにせた。残念ながら、ビデオではえなかったが。
　「あ`ん、やあだあ、もお`。大川君たらあ」
　ベッドから上体を起こして、がそれをZい取ろうとした。
　が、_矢はそうやすやすとは手放さない。引っり引っられをしてるgに、の股gはまったくo防浃摔胜盲苹面に映し出されている。
　L訾且きたrとはまた`い、濡れていない淫毛はBのzみたいにパサパサ毛羽立って、阜の膨らみに生え茂っている。
　面eはけっこう冥ぁｏL訾且たrはLく固まってえたように思うが、わりと冥つ娑等x三角形で、上の二つの点部も尖ってえる。
　しかし、中央部分から下は、真っ\、と言ってもよかった。\々とからまり合っていて、るからに密林地・蛩激铯护搿
　その密林地・握妞笾肖パックリと割れて、ぬめぬめした桃色の襞をかせている。パックリしてるのはきっと、_矢の指がくじっていたからだろう。
　「大川君のB`」
　とか言って、Aれたショ`ツを伽寥・盲が再び仰向けになり、枕の下にDD_矢の枕だDDそれをLした。
　が仰向けの姿になったので、正面向きのu骨がもっこり膨らみ、その上に生え茂っている淫毛は、まるで小山を覆う森みたいだ。
　白く、てっぷりした内腿に手を欷薄⑦_矢がその森の密林を_いた。
　逆二等x三角形のこっち趣雾点が左右に分かれ、小唇のフリルをせて、肉の裂け目をカメラに晒（さら）した。
　そこに、_矢がを伏せた。
　「あ`、先ィ、先のここ、いい訾い筏蓼工Α
　わざわざカメラに向かってを上げ、うっとりした目をする。
　「やだあ、大川君たらあ。そんなとこのニオイ、嗅（か）がないでえ」
　と言ってが腰を逃げさせようとしたが、_矢はそこに覆いかぶさり、外趣ら回したI手で腿をすくい上げ、大きく冥菠丹护俊
　充血した淫唇がぬめ光って割れ、赤々とした内部をせた。
　（お、おちゃんの、オ××コ……）
　目の前にまともにえているクサビ形の裂に、腰がけだるくwれ、危うくk射しそうになった。
　六日前の夜、L訾钎ナニ`して中指を啡毪贰ぬぷぬぷぴちゃぴちゃ出し入れしてた膣。これから_矢のものが入っていく肉のホ`ル。
　「先のここ、オイシイ訾ぁしますよお」
　大きく冥菠抗嗓诉_矢が腹趣らを差しzみ、そこを舐め始めた。
　「あっあっ、いやっいやっ。大川君、そんなのいや」
　赤ん坊のオシッコスタイルでI腿をかかえ上げられているが、いきなりクンニリングスされて脚をばたつかせた。
　が、腹趣らしっかりかかえている_矢は、まるで影を受けないで、好きなように淫裂をクンニしまくっている。
　猫みたいな舌づかいでクリトリスあたりを舐めているかと思えば、小唇のフリルを右に左になぶり、かと思うと淫裂にずっぷと舌を筏忿zんでえぐったりなぞったりし、かと思うと犬みたいにべろりべろりと、ジャングル地・らアヌス近くまで、首ばかりか肩まで婴して、u部一・蛲亭筏郡辘筏皮い搿
　「あっあっ、いや、いやあ、そんなのお」
　_矢の肩や背中を押したり叩いたりしていたが、クリ`ム色がかった白のトレ`ナ`の首を引っった。
　_矢はジャケットを脱いだだけで、ジ`パンも穿いている。がそんな_矢の着ているものを脱がそうとしたのは、たまたま手が欷ったからで、言わば成り行きみたいなもののようだった。
　「ねえ、j目、大川君、あたしばっかり。大川君も脱いで」
　がそう言ってトレ`ナ`の首をきつく引っったので、首を引っられた犬みたいに、_矢がをのけ反らせた。
　（あっ、すっげえ……）
　画面に食い入り、翔太は目を剥いた。
　毛羽立ってからまり合っていた密林の茂みは、_矢のクンニ攻膜韦郡幛恕それこそ密林をpって流れる川のように赤い地肌を曝（さら）け出し、セピア色にむくれてせめぎ合っている小唇と、その上の白っぽいピンクのクリトリスとをせている。
　小唇の下で口を_けている赤桃色の淫裂はと言うと、_矢の唾液かの垡氦、それはどっちとも判断できなかったが、おそらくそのI方の液にまみれ、とろとろに熟（う）れ乱れている。
　首を引っられ、トレ`ナ`を脱がされ始めた_矢が、自由になった右手の中指とa指を密林の川に沈め、くちゅくちゅペッティングしだした。
　「あっ、ん……んっ、ん……」
　ひくっ、ひくっと、腿や膝をXくdさせながら、は脱がしたトレ`ナ`をうっちゃると、今度はジ`パンを脱がし始めた。
　I手が自由になった_矢は、中腰の格好になり、右手でわれめを、左手で乳房を幛筏皮い搿
　は上体をベッドからややもたげてジ`パンを脱がそうとしているが、ファスナ`を下ろしたものの、腰を脱がせられないで、もたもたしてる。
　中腰の_矢が、幛颏浃幛葡チちになり、の体をかかえ起こした。口では言わないが、先の手で脱がしてくれと、B度で言っている。
　ジ`パンが二秒ぐらいで膝まで下ろされ、新品みたいなブリ`フが、ほれぼれするほど力に突っってFれた。
　「これ、も？」
　下げたジ`パンからは手をxさず、がLいをeらして_矢を上げた。
　「そ。先、脱がして」
　翔太はちょっとばかり_矢のことをなおしてしまったのだが、_矢は大人みたいな余裕を持ってのをI手で挟むと、裸の背中を丸めてキスをした。
　た限りではどうも、最初はが年上だからと余裕も何もなかったが、いったん全裸にしてペッティングを始めてしまえば、一rの年の差なんかどうってこともない、とハラがQまった、ということのようだった。
　キスをしたまま、_矢はのI手を取り、ブリ`フの腰に触らせた。
　_矢の手がのからxれたr、唇と唇とのgに隙gが出来て_矢の舌が筏忿zまれているのが分かり、翔太はジワ`っと、幛ぜの感情をえた。
　_矢の手が再びのに欷り、それが合恧扦猡るかのように、はブリ`フを下ろし始めた。
　が、途中で引っ欷ってしまった。_矢のモノがあまりにも荬い扭い皮饯饯炅ってるために、尻のほうは脱げても、前のほうが脱がせられないのだ。
　（こらっ、_矢、てめ`、自分で脱げってんだよ）
　おいだからイッパツやらせてくれと^を下げていた_矢が、一してのことをもてあそんでるふうなので、翔太は思わずビデオに向かってBをついた。
　それがこえたのかどうか、_矢は口づけをKわりにすると、ブリ`フに触れているの手に、I手を重ねた。
　が、自分で脱ぐ、というのでもなかった。の手をリ`ドして、Y局は脱がさせたのだ。そしてそそり立ったペニスがブリ`フから外れたと思ったら、すかさず_矢はのI手に、怒りきった肉证蛭栅椁护俊
　いや、握らせただけではなかった。握らせると、の^をかかえるようにして、ぐいっと近づけたのだ。
　予期してなかったは、さっきまで_矢の舌が筏忿zまれていた唇に、今度は巨大な肉のサオの先っぽをくじりzまれ、ううっとのけ反った。
　`う。のけ反ろうとしたのだが、その婴はLいだけだった。^そのものは_矢の手でバックを阻止されていて、一センチも婴ない。
　「先！　ねっ、ねっ、先！」
　ところが、フェラチオをさせようという_矢のほうが、何だか必死なのだ。つい今し方の余裕は、その口{と仕NからはQえない。
　「ねっ、ねっ、先、して下さい。口で。ちょっとでいいですから」
　ぐい、ぐい、ぐいと、肉茎がの唇に押し付けられ、猡ぅ豫螗色のw^が、じわりじわりと唇を冥菠皮い。
　「んっ、ん……ん`」
　はきつく目を]じて、出しiけのフェラチオを避けようとしてるふうでもあるが、ペニスを握ったI手を突っるなり何なりして抵抗してるふうでもない。
　w^の先端三分の一ぐらいが唇を歪めて押し冥菠r、はそれを受け入れることにしたようだった。
　「んっ、ん……ん～」
　と、何かBめにも似た鼻声をらすと、はの力をiき、]をゆるめた。
　「あっあ……先、珠水先……」
　もともと立っている_矢のの毛が、いっそう立った感じになった。カメラからは二メ`タ`はxれてるが、もし五、六十センチという近さなら、肩とか二の腕とかがB肌立ってるのがえたかもしれない。
　w^が半分、の口に入った。
　「せっ……せん、ぱい……」
　背中の真ん中を丸め、_矢が膝立ちの腰を力ませた。ブリ`フが引っ欷っている太腿の筋肉が、束になって盛り上がっている。
　「んっ……ん～っ」
　が、を下げた。上は上で、^がのけ反った。のけ反ったその^を、_矢がI手でかかえている。
　w^が完全に、みzまれた。
　「先、こうやって、こうやってして……」
　あとは声にならず、うっうっ、くっくっと呻き声をらして、_矢は右手をの^からxすと、肉茎を握ったの手に重ね、シコシコと前後に婴し始めた。
　しかし、るからに莩证沥韦瑜丹饯Δ胜饯涡椁稀たいしてLくかかりはしないように思えた。
　あ、あ`、う`っ、先ィ、と、_矢はひたすら快感に喘ぎ、射出寸前の相をまざまざとせているからだった。
　そしてgH、“iかずの三k”を豪Zしている_矢は、およそ一分とUたず、ほとばしらせてしまったのだった。
　「あっ、先々々！」
　半泣きしてるみたいな声を上げて_矢はの^をI手でしっかり抱くと、うっ、うっ、うう`っ、とオルガスムスの雄叫びを上げ、腰をSらせた。
　「うぷっ！」
　口内k射、それもそんなに早い射精を思ってもいなかったのか、がびっくりしたように体をはずませた。
　そのn膜恰w^しかはまっていなかったペニスが外れ、何k目かの白いエキスがトビュッとき出して、鼻柱から眉g（みけん）まで、のたくった。
　「やあ`ん」
　思わぬ面シャワ`にひるんで身をsめたの口の形が「あ」だったから、うまいこと_矢は再びw^を口に埋めzみ、今度は外れないようにとの^をしっかりかかえて、残りの放出を果たした。
　「う、う……あ`、先ィ。莩证沥いい扦工Αｆ窑筏い扦工Α
　放出しKわった_矢が、のを幛扦胜らそのままうっとりと射精の余にひたっていると、鼻の^から白い~（しずく）を垂らしそうになっているが_矢の腹を押してフェラチオをやめにし、枕元のティッシュをシュパシュパと何Mか取って、まず、鼻を拭き、それから俯（うつむ）いてそっと、口に当てた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　がティッシュに精液を吐き出しているうちに、_矢はジ`パンとブリ`フを脱ぎ、全裸になった。
　の表情からはQえないが、んでくれると思っていたのが、が吐き出したものだから、内心ではちょっぴり残念に思ってるかもしれない。それとも、憧れのにとりあえず念の口内k射をして大鹤悚坤恧Δ。
　口を拭ったがティッシュを手のひらにLすように持ち、をeらしてベッドの周りをた。察した_矢が丸まったティッシュを受け取って、カメラからはえない、ベッドの^のところの右下、勉机の椅子の足元に投げ落とした。
　「先、どうもすみません。いきなりいっちゃって」
　ペコリと^を下げ、左手をの右肩、右手を右腿にそっと添えてさすりながら、_矢がびを入れた。
　といって、本当にいと思ってるのかどうかは、何とも言えない。その何よりの^は、ペニスだ。
　さすが“iかずの三k”を豪Zしているだけあって、の口におびただしくほとばしらせたというのに、素っ裸の引きまった下腹部から、_矢の肉证稀⑽淖证嗓り太くeるぎない证趣筏啤⒓苯嵌趣扦饯饯炅っている。
　「こんなに早くいっちゃうつもりはなかったんスけど、先の口、すんごく莩证沥瑜て、もう、j目でした」
　「男の人って、口に入れるの、好きみたいね」
　半ば俯き、脚を伸ばしてベッドに座っているが、右腰の|にある_矢のペニスが目に入らないようにして言う。
　「そりゃもう。下の口に入れるのとは全然`った快感なんスよ。女の人って、上の口に入れられたりして、感じますか？」
　「さあ`、それはどうかしら。人によるんじゃないかしら」
　と、は相浃铯椁焊─い郡蓼蓼茄预Α
　「先は、どうスか？」
　「あたしイ？　ん`、あたしはどうか、分かんない。だって、そんなにUY、ないしィ」
　「そうスか……」
　ちょっとまった感じで、_矢が言った。「そんなにUYがない」とが言ったので、趸螭盲郡撙郡い坤盲俊
　「じゃ、ヤッパ、先は、こっちのほうが？」
　と言って、_矢は腿を撙幛扦皮い坑沂证蛑行牟郡讼颏って@わせていき、それと同rに、の体を再び寝かせた。
　が白くNかな乳房をぷるぷるeらして仰向けになったr、_矢の右手の、中の三本の指はすでに\い茂みの中に入っていて、人差し指はクリトリスあたりをまさぐり、下の中指とa指は、にちゃにちゃ花弁をくじっている。
　H指はさりげなく淫毛の生え始めのふっくら膨らんだu丘を幛扦丹工盲皮い毪、そのからすると、かなりの余裕を持ってるらしい。一度口に射精した男の落ち着き、とでも言うものだろうか。
　「先は、こっちのほうが、好きですか？」
　a指が、襞に潜った。
　中指が小唇の花弁を右に左に婴してるので、明るいピンクの淫裂の底と、a指の先が潜っている赤みのいピンクの膣口とが、はっきりえる。
　「ん……あ……いや……」
　が、膝と膝を合わせ、腿をすぼめた。
　が、すぼまったのは腿だけで、二本の指がくじっているところはそのままえる。明かりに白く光っている内腿がせばまっているだけに、\々としたu毛に欷蓼欷砍啶ふ衬い悉えって淫らっぽくえる。
　「こっちの口に入れたら、先、感じますか？」
　の口の中で射出したあと、ティッシュで拭きもせず、赤紫色にてらてらF光りしているペニスを、_矢がの腰にこすりつける。
　「……」
　ゆらゆらと、がかぶりを振った。
　答えたくないからそうしたのか、くじられてるところが莩证沥いいらそうしたのかは、何とも判断できない。
　]じてるのかうっすらと_いてるのか分からない目のFが、アイシャド`をTってるかのように桃色に上荬筏皮い搿
　感じてはいるのだ。だが、後の_矢にじっとされるままになっているの素振りからでは、は、思ったほどアソンでたりはしてないんじゃないか、という荬猡工搿
　さっき、は、そんなに性的なUYはない、と言ったが、あれはあながち、口先だけではないのかもしれない。
　しかし、かなりすんなりと_矢の申しzみを受けたというのと、それとは、ちょっと矛盾するようにも思える。
　「先の乳首って、かわいいですね。中学生って言ってもいいスよ。中学生のって、たこと、ないスけど」
　_矢がそんなことを言うので、翔太は思わず越感をえ、そうだろうとうなずきながら、口元をゆるめてしまった。
　「ほら、ツンてカッコよく立ってるけど、すごいきれいな色してて」
　_矢が上体をやや浮かし、肘で体を支えるかどうかして、左手のH指と中指で左の乳首をつまんだ。
　「んっ、あ……」
　と、が小さな声を出し、分厚い胸全体を盛り上げた。
　「コリッてしこってるけど、こんなにきれいな色してて」
　と言って、すりzむように揉む。
　「あっ、あ……大川君、んっ……」
　盛り上げた胸を、がくねくねえさせた。自分の脚と_矢の脚とに挟まれている右手を、同rにくねらせている。
　_矢が、肉襞をくじっている手をxしてのその手を取り、のウエストに突き刺さっているペニスを握らせた。
　「これ、入れますか？　先の下の口に。ずぶずぶって。ヤッパ先は、下の口のほうが感じますか？」
　「……」
　答える代わりに、は握らされるままじっとしている。]じてるのか_いてるのか分からなかった目は、今はきつく]じていて、目のFの桃色はいっそう色猡ぁ
　「スキン、着けますか。着けたほうが、いいですか」
　「……」
　コクンと小さくうなずき、それからはちょっとuずかしそうに、半ば甘えるようにして、_矢の胸にを寄せた。
　そのはとても初々しくえ、翔太は、ふと去年の夏、自分にI女を捧げてくれた春菜のことを思い出した。
　_矢が、ていねいにも枕元のシ`ツの下にLしてあったスキンのパックを取り出し、封を切ってつまみ出した。
　ピンクのスキンだ。に着けさせるのかと思いながらていると、_矢はTれた手つきでくるくるとき付け、の右腰のところに体を添わせて、I脚を右手ですくった。
　え？　と翔太は思ったが、そう思ったのはもだったようだ。
　I脚をすくい上げられた以上は、はバックを予想したようだしDDチラリと_矢のをた表情で、それが知れたDD翔太もそう予想したのだが、_矢が取ったのはeの体位だった。
　_矢はのヒップ趣摔氦燹zむと、巨大なハ`ト形のヒップを惜しげもなく晒しているその中心点、上に\々としたsれ毛のり、下に薄紫色の肛Tをせたアワビの襞に、十字クロスの格好でファックしていく。
　「あ……あ……あ`」
　ピンクのスキンをかぶったw^が粘膜のホ`ルを大きく押し冥菠皮いにつれ、I腿をかかえ上げられているは、u骨の肉を盛り上げたり波打たせたりして、いかにも苦しげな声を上げる。
　それは腿をBえさせられているせいのように、ている翔太には思えた。
　腿をほとんどぴったり合わせてるから、膣のホ`ルが、冥りたくても思うように冥ることができなくて、それで啡毪苦しいのだ、と。
　もっと股を_けばいいのだ。そうすれば、いくら大きくても、w^はぬるぬる入っていくだろう。
　しかしそんなことは、あらためてだれかに指摘されるまでもないようだった。その体位は何度もUYしてるのか、もともとの予定ででもしてたのか、_矢のやり方は手Tれたものだった。
　w^が首のところまで襞に没すると、_矢はかかえ上げていた脚を下ろさせた。
　といっても、脚を伸ばさせたわけではない。ファックしてる_矢とvSなく膝を立てて仰向けに寝てるように、足をシ`ツに落としたのだ。
　その格好で、_矢は右手での左の膝を押し、新たに左手を暝にRり出して、右膝を引いた。_いた膝とほぼ平行になるように、シ`ツの足の鏊も手直しする。
　が、膝を立てて股を全_した姿で十字クロスのファックを受けている体位が、画面中央に映し出されている。
　その体位が、_矢の翔太への大サ`ビスであることは、疑いようもなかった。これがもし、正常位とかの体位だったら、のよがりようを、思う存分愉しむことはできない。カメラの位置からでは、だってえないと思う。
　の膝を全_にして固定すると、_矢は肉证颏氦证氦证嚷瘠崾激幛俊
　「いっ、あ……あ`、ああ`」
　が、とろけそうな表情になってを右に左に振り、u骨をもりもりうねらせる。
　どうやら_矢は、真横にではなく、膀胱（ぼうこう）を突き上げるようなやり方で、肉证啡毪筏皮毪椁筏ぁ
　_矢がくいっと腰を引き、ペニスをほとんどiいた。
　「ひいっ」
　と叫んで、がu骨をへこませた。
　と、ずっぷと、根元まで深々と筏忿zむ。
　「あはっ！」
　u骨がもりっとうねり上がって、まるで皮wのところまで、硬直したペニスが突き上げてるかのようだ。
　その力いピストンを何度かRり返したあと、_矢は一息付くかのように、根元まで埋めzんだまま、婴を中断した。
　が、それは休憩ではなく、今度はeのことをしだした。
　立てているの右膝の下から手をくぐらせ、桃色の粘膜をせて肉茎を]っている淫唇をこねくるように揉みしだいていたかと思うと、指を上に@わせかからまり合っているsれ毛を左右に分け、二本くっつけ合わせにした中指とa指とで、クリトリスをぴろぴろ、ツンツンといらい始めたのだ。
　「ああ、あ`……ああ～」
　ずっぷりファックされながらのクリトリス幛莩证沥瑜工るのか、が、をせり上げ、をわしゃわしゃにしてZびをVえる。
　膝を立てたままにしてるのが辛いのだろう、は膝を寄せ、腿をすぼめ加pにして、きつい快感に何とか太刀打ちしようとはするのだが、そのつど_矢の左手によって膝はxれxれにされ、五、六回それをRり返したあと、Y局はBめて、力なく膝を_きっぱなしにした。
　といっても、その格好がそうだというだけで、が腿をかなり力ませてるのは、股の付け根の太い筋が盛り上がってoしてることで知れる。
　ぴろぴろ、ツンツン、といらっている二本指にH指と人差し指も加わり、クリトリスと小唇の上部を、つまんだりはじいたり、こねくったりしごいたりし始め、その四本指の攻膜恕は自ら腰をつかいだした。
　_矢は何もしていないのだ。指は盛んにPかせてるが、肉证蚵瘠徂zんだまま、ピストンはしていない。
　なのに、自ら、腰をつかいだしたのだった。
　「あ、ああっ……ん～」
　股を_いて膝を立ててるために、いっそうNかな肉付きにえる腰が、くねくね横eれし、上下に波打つ。
　「先、感じますか。莩证痢いいスか」
　茂みの真ん中に桃色の地肌をせている肉の突起をいじくりながら、_矢がく。
　「先、莩证沥いぅ工。クリトリス。ほら、先のクリトリス、こんなに立ってて。こんなにコリコリに硬くなってて」
　「あっ、あっ、ああ`、ん～」
　「莩证沥いぅ工。感じますか。オ××コも」
　ゆっくりゆっくり、_也が肉茎のスライドを再_した。
　「あっ、あっ、ん～……んっんっ、んっ……」
　が丸々とした下腹部を波打たせ、ゆっくりしたスライドじゃなく、きついピストンを催促するような婴をせた。
　_矢がクリトリスから指をxして、くいっくいっくいっと、イヌみたいな短いピストンをした。
　「あっ、あっ、あっ……」
　それに合わせてが腰を上下させたが、_矢はやめてしまった。
　「ん～、あ`ん」
　と、は切なそうな声をらし、吸い上げるような腰の上下婴颏膜扭堡啤⑷獍簸纬訾啡毪欷颏护んでる。
　クリトリスからxれた_矢の右手が、膝の下をくぐりiけ、白く光る肌を上に向かって、の右手を取った。
　途中まで引っってきて、膝を越え、下腹部にあてがう。
　心がドキドキ打って、次に何が始まるのか待っていられない莩证沥摔胜辍⑾杼はテ`プを早送りしようかと思った。
　が、じっと耐えるのも、一Nの快感であるには`いない。今にもザ`メンがき出しそうになるペニスをジ`パンの上から押さえ付け、一秒でも早く次のことが起こってくれるように祈って、翔太は息をめた。
　下腹部にあてがったの手を、_矢が茂みの上にずらした。
　はその手を、だらりと力なくたらしている。ピストンをせがんでいた腰も、今はそんなことは忘れてしまったかのようにじっとしている。
　しかし、I膝を立てて仰向けになったの、その弛（しかん）した体は、内心のoを雄弁に物Zっているように、翔太にはえた。
　そしてgH、そのとおりのようだった。
　「先、ここ、自分で……」
　何か喉に痰（たん）のまったような声で、_矢が言った。
　「いやっ」
　のその返事は、_矢の言~が言い出されたとたん口からほとばしったと言っていいほど、急なものだった。
　「ね、先、mむス。自分でクリトリス、莩证沥いしてみて下さい」
　「いっ、いやっ。いやいや」
　それまでの弛した体とは打って浃铯盲啤は手と膝と腿と、ふくらはぎと、シ`ツについている足と、いたるところをこわばらせた。
　「う、お……」
　_矢が、カメラに向けている尻肉を、コリッと筋らせた。
　体をこわばらせたの膣も同じようにoして肉证蚓め付け、たまらず_矢が呻いたもののようだった。
　「ね、先、ここ……一wでもいいスから」
　の中指とa指をつかみ、_矢がクリトリスの突起をこすらせる。
　「あっ、いや。大川君、j目ェ、やあん」
　抵抗してそう言うの声はすごく幼くこえる。中三以下みたいな感じだ。今中三の春菜だって、もっと大人っぽい声を出す。
　「先、ここ……自分で……やってみて下さい」
　_矢がの中指とa指を、そこにぐいぐいこすり付けた。小唇ののトサカの、ちょっと上のところだ。
　赤紫色ののトサカが、右に左にリズミカルによじれたり、ひしゃげたり、斜めに伸びたり、花弁の唇を歪めたりしてるのがえる。_矢に握られたの二本指が、クリトリスをこすってるのは、g`いない。
　「あっ、痛っ！」
　くこすりすぎたのか、が悲Qを上げた。
　「あ、すんません、先。痛くしようなんてしたんじゃないんス。先のこと、莩证沥瑜したげようって思って」
　_矢はgを入れずxったが、だからといって、それをやめようというわけではない。握りzんだ二本指は、相浃铯椁氦筏盲りとつかんでいる。
　「じゃ、こんくらいスか？　こんくらいだったら、クリちゃん、痛くなくて、莩证沥いぅ工？」
　指の婴が、小刻みになった。
　「やだあ、大川君てえ。こんな浃胜长取させるんだからあ」
　「一wにやったげます。オナニ`。先、したりしませんか？　夜、寝るrとか」
　「ウッソオ`。しないわよお。ウソでしょお？」
　「おL韦巳毪盲rとか、したりしませんか？　体中泡だらけになって、そんでねちょねちょって、一人泡踊りみたく、オナニ`、したりしませんか？」
　_矢の声が震えを・邮激帷⒀预い胜らエキサイトしてるのがよく护铯盲皮る。
　一方、翔太も昂^しきっていた。六日前のあの夜のことを、まざまざと思い出していたからだ。
　まさに_矢は、あれをたようなことを言っている。いつもいつも一人の女のことを思いつづけてると、日常生活まで分かってしまうのかと、感心する思いだ。
　「おL韦扦饯螭胜长趣工肴摔盲啤いるう？」
　なんて、がまるでしらばっくれたことを言うので、翔太は_矢にエ`ルを送りたい莘证摔胜盲俊
　「いるんじゃないスか？　ぼくはしますけど」
　_矢がアッケラカンとそう言ったので、は何か、毒荬iかれたような、しまらないつきになった。
　「先のここにハメてるつもりで、I手を先のここみたくして、そんで腰のピストン、するんスよ。こうやって」
　ぬぷっ、ぬぷっ、ぬぷっと、_矢が肉证颔攻楗ぅ嗓丹护俊
　「あっ、は……あっ、あ……あん……」
　「こうやってっスよ、先。L訾桥荬坤椁堡摔胜盲啤⑾容とこうやってオ××コしてるつもりになって、ぼく、巴恧筏皮螗埂
　「あっ、ああっ、んっ、ん`、あ`ん……」
　茂みの上で握られている右手を力なくし、が丸い下腹部を波打たせる。
　肉交の音がぬちゃっ、ぬちゃっ、ぬちゃっと濡れた音に浠してきて、が垡氦Bみ出させてるのが分かる。
　「いっつもL訾恰⑾容はぼくとこうやってオ××コして、クリちゃん、自分でクリクリ、莩证沥瑜すんです」
　再び_矢は、の指を花弁の上で震婴丹皇激幛俊
　「んっ……あ、ん～」
　が、しゃくり上げるような鼻声を出してを左右に振ったのは、おそらくオナニ`をさせられることへの抵抗なのだろう。
　しかし、下からもずぷずぷぴちゃぴちゃ攻め立てられ、半分はそっちのほうに荬蛉・椁欷皮い毪护い、されるままに指を婴している。
　_矢が腰の律婴颏膜扭堡胜ら、の指の震婴蛐】踏撙怂伽した。
　荬付くと、中指とa指の二本指だったのが、中指一本になっている。_矢がそうさせたのか、自らそうしたのかは、何とも分からない。
　翔太はテ`プをきしててみたが、Y局どっちなのか分からなかった。指が婴い皮い毪Δ沥恕⒆匀护趣饯Δ胜盲郡瑜Δ扦猡る。
　いずれにしても、今Fに、は中指一本で、クリトリスをこすっている。
　_矢に指をつかまれて、こすらされてはいるのだが、どうも、それを嫌がっているふうでもないのだ。ピンと伸ばした中指が、自分からすすんで快感突起をこすり立ててるみたいな感じさえするのだ。
　「先、莩证沥いぅ工。クリトリス、クリクリして、莩证沥いぅ工」
　_矢が、鼻に欷った、感Oまった声で言った。
　_矢がそういう声を出してるということは、が自分でそれをしてることの、何よりの^と言ってよかった。
　（おちゃん、オナニ`、してる……）
　ペニスの快感が、股g一・衰弗铳々`ッと冥った。
　これ以上押さえ付けてると、危ないことになりそうだった。翔太はジ`パンの前を_き、ブリ`フを下ろし、Lいこと抑Rに喘いでいた肉棒を解放した。もちろんティッシュは、初めからすぐそばに置いて用意してある。
　（あいつにオ××コされて、オナニ`も……）
　左肘で体を支えてカ`ペットにエビ形に横になり、十字ファックをしてる_矢と同じ体位になった。
　I膝を立てたがちょうどこっち向きに股を_いてるから、gHにとセックスしてるみたいだ。_矢は、もしかして、ここまで考えに入れていたのだろうか。
　「いいスか？　先はこうやってしてて下さい。ぼくはおっぱい、莩证沥瑜したげますから」
　_矢がそう言って、手をxした。
　が、自己幛筏皮胫袱颉われめからずらした。
　あ`、残念！　と翔太が思うより早く、_矢がその指をもとにし、震婴丹护俊
　の指がまた、クリトリスをいらい始める。
　「先、先はこうやって、莩证沥いい长取つづけて下さい。ぼくはおっぱい、I方、やったげますから」
　_矢が念を押すようにの指を大きくぶれさせ、そしてその右手で左の乳房を、左手で右の乳房を幛肥激幛毪取は、ああ、あ`と、やるせなげな声を上げ、揉み立てられる胸を素晴らしく隆起させた。
　右手の位置は、同じだ。H指と人差し指は毛の生えたデルタの上、a指と小指は右鼠i部に当て、中指は_矢に“言い含められた鏊”から移婴筏皮い胜ぁ
　婴い皮搿Ｐ】踏撙苏黏à皮搿￥驻毪驻毳偿辚偿辘取クリトリスをこすってる。自分で。こないだ、L訾亲约幛筏皮郡撙郡。
　「先、おっぱい、莩证沥いぅ工。乳首、感じますか」
　I手を使っての胸をペッティングしてる_矢が、一荬N天してしまいそうな甲（かん）高い声で言った。
　「クリトリスも、莩证沥いぅ工。オナニ`、感じますか」
　そう言って左乳房から右手をxし、突起をクリクリ、自分でいらってるの手に手を重ねて、_かめたりしてる。
　手に手を重ねられたりしても、もはやはそのことに没^しきってるみたいで、やめようともしなければ、リズムを落としたりもしない。
　「おっぱい、もっと莩证沥瑜したげます。乳首、口でしたげます」
　の状Bに鹤悚贰⑦_矢が再び右手を左の乳房にあてがった。
　今度は乳首だ。今までは乳房を揉みしだいていたが、三本の指で乳首をつまんで、しごいたり、引っったり、くりんくりん、ころがしたりしてる。右の乳首もそっくりなペッティングをされている。
　「うっ、う……ん～……んっ、ん～」
　肉证扦违豫攻去螭茸苑证沃袱扦违リトリスオナニ`、それにI乳首をしごかれたりころがされたりというセックスプレ`に、が陶Eの声を上げる。
　_矢が、エビのように背中を丸め、の右乳首を口でペッティングし始めた。
　猡ぶ焐になってピンと突き立っている乳首が、舐めたり吸ったり咬んだりされてるのが、ちょうどうまい具合に、画面の上部に捉（とら）えられている。
　「んっんっ、うっ……あっ、ん～」
　が、シ`ツの足を踏んり、ペニスがぐっさり刺さっているヒップを浮かして、うねうねさせた。
　十字ファックをしてた_矢がエビ形になったので、おそらくそれでペニスの角度が浃铯盲啤そういう受け入れ体荬蛉・盲郡瑜Δ坤盲俊
　ヒップが浮いたことで、のオナニ`が本物になった。それが、はっきりと分かった。きっと体がいつものオナニ`の体位をえていて、そうなったのだろう。
　「あ～、は……あ～、は……ん～」
　の右手は、それは事なバイブレ`ションをせ、指の婴とあいまって、浮いたヒップがリズミカルに上下する。
　その腰の上下婴坤堡悄Σ沥鲜分らしく、_矢は婴い皮い胜い瑜Δ馈
　「あ……は、あ……は、うっ……うっ、う……」
　シ`ツの上で伸びたままで、PきらしいPきをしていなかったの左手が、左の乳房に向かった。
　すでに先客として乳首をしごき、いらってる_矢の指と一wになり、もつれ合って、乳首をペッティングしだす。そのうち_矢の指がR倒されたかどうかして、乳房を揉むほうに回った。
　「あっあっ……う`っう……う`、う`、いっいっ……」
　その「いっいっ」という声とともに、の下半身は思いきりうねり上がり、ペニスが危うくiけそうになって、_矢は乳首を口唇幛工毪韦颏わてて中断し、右手をも左の乳房からxしての右膝を押さえ、ずぶずぶと筏忿zんだ。
　「いっいっ……うっ、あっ……い……」
　浮いた腰がSった。
　かなりの幅だ。二十センチぐらいの幅で上下してる。
　その上下婴趣趣猡恕⒇N氦嗜榉郡ゆさゆさeれる。裸になった右の乳房のeれが、ひときわ大きい。
　「あ、あ……先……」
　自分もシ`ツから腰を浮かし、ペニスがiけないように逆エビの格好になって、_矢がの膝にしがみついている。
　ピストン\婴悉筏皮い胜ぁ￥、の腰の波打ちは、普通のピストン\婴瑜辘猡氦盲趣ついみたいだ。それも_矢は、腰を浮かしてエビ反ってるのだ。
　「いっ、い……あ……あん、あ……」
　右の乳房が“空き”になったので、は腰をSらせながら左手一本で、eれこぼれるI方の乳房をまさぐり、乳首をころがす。
　「あ、あ……珠水先……」
　膝にしがみついてる_矢が、ぐ、ぐ、ぐと、のけ反った。
　（あ、あいつ、いく）
　それを知り、翔太は_矢にすごい嫉をえた。さっきの、慌（あわ）ただしい口内射精のrには感じなかった感情だった。
　が、そんな感情にひたってることもできなかった。_矢のN天は目前だし、自分自身、即k射、の状Bなのだ。
　「んっんっ！」
　短く叫んだと思ったら、浮いているの体が硬直し、しっとり汗ばんでえる内腿が五センチぐらいの隙gを_けてすぼまった。
　バックから啡毪筏皮毪撙郡い侍逦护摔胜盲窟_矢がカクカクし、うっ、う`っ！　と、Z喜の雄叫びを上げた。
　それにひきつづく二人の体のdは、二人のdなのか、_矢のdがの体をwび跳ねさせてるのか、たかぎりでは何とも分からなかった。
　もちろん翔太は、もdしてるのだろうと思いながら、ティッシュにどくどくと吐き出した。そのほうが快感が何倍もいのはQまってるからだ。
　しかし、射精しKわり、冷静になって考えてみると、のアクメがどこまで本物だったのか、という然としない思いが残った。
　六日前の、あのL訾扦rに比べ、ずっとはっきりしていて、今、というものはあったが、もしそれがのアクメだとしても、セックスによるものというよりは、オナニ`によるもののような荬した。




第三章　恋人はロリ`タ


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　玄vに迎えに出たrも、家にはだれもいないから、と言った。それを春菜は、根っから信じている。
　「いいことしようぜ。春菜が大好きなこと」
　A段を上がる途中で体を抱き、唇を重ねると、春菜は素直に口づけを受け、なよとした体をあずけてきた。
　フ`ド付きトレ`ナ`の胸がふんわりと接触してきて、ああ、女の子を抱いてるんだ、というg感が、ジ`ンとイ起こる。
　「ここ、いいことしてやるからよ」
　ほっぺたと耳をチュッチュしながら、翔太はミニスカ`トの中に手を差しzんだ。
　ぽってりとした、赤ん坊の肌みたいな素肌の内腿。
　すべすべしてて、それでいてどこかしらしっとりウエットな感触の、腿の肉。
　しかしそんなのを感じるのも、ほんの一秒、というところだ。手Tれた婴で、指先はあっというgにデルタ地・诉_している。
　「あん、やん」
　と、いつもながらのいかわいい声を上げて、春菜が腰をくねらす。
　今してるのは、左腿を右腿に引き寄せて、パンティのデルタ地・衰骏氓沥筏皮胂杼の右手の指を、くいっとめ上げる仕Nだ。それは、A段の途中で抱き合っていて、春菜は右脚が上、左脚が下になっているからだが。
　「ここ、な？　ここ、いいことしてやる」
　パンティの上から、クリトリスにだいたいの狙いを付け、翔太は中指を押しzんだ。
　「あん、やあん」
　うまいことクリトリスをプッシュしたみたいでDDといっても、中指の先が、温もった花弁のセンタ`に潜ったという、漠然とした感触しかないDD春菜が腰を引き、また、かわいい声を上げた。
　柔らかい布に覆われたデルタを二幛侨幛扦贰パンティのへりに沿って、腿の外趣取⑼琛─ったヒップとをさすり、二Aへと促す。
　A段でゆっくりしてるわけにもいかなかった。ある程度のことはしなければならないが、あとはすみやかに部屋に入らなければならない。
　二AのOの部屋には、がいるからだ。が出てきたりしたら、予定は中止ということになってしまう。
　今日、春菜を呼ぶことは、は知らない。
　デパ`トガ`ルになるつもりらしいは、近々就Yがあるとかいうことで、日曜というのに、珍しく勉なんかしてる。
　午前中は『笑っていいとも日曜版』をたりして荩à韦螭）にしてたが、父たちが出欷堡皮ら、部屋に]じこもった。
　ってもないチャンスだと、そのr思ったのだ。
　どうせ父たちはいつもの日曜とおんなじで、夕方にならなければってこない。表向きはIい物だが、真の用事はアレ、なのだ。
　はこのことを知らないはずだが、二人が今、どこかのラブホテルかモ`テルでセッセコセッセコ一Lg分のセックスをしてることは、g`いない。
　それまで、二人が叭贞驻饯恧盲瞥欷堡毪胜螭皮いΔ长趣悉饯Δ饯Δ胜ったのに、翔太が二人の婴撙蛞きした翌々Lから、何か特eなことがないかぎりQまってなのだから、g`いのないことなのだ。
　それに、父のほうはどうってことないが、母のほうは、温泉りみたいにぽってりした肌をして、鹤悚筏った表情でってくるのだから、ているこっちのほうが、何かuずかしくなってしまう。
　父の大マラでずっぷずっぷやられてよがり狂う母のあの表情と声を知ってるだけに、夕食のrなど、まともにをられないほどだ。
　というわけで、あの二人は、大丈夫なのだ。
　そのうえタ`ゲットのが勉なんかしてて、部屋に]じこもってくれてるから、もう、ったり叶（かな）ったりというやつだ。
　春菜は、初めからこっちの言うことを信じてる。したrにも他の人gはいないと言ったが、玄vに出迎えたrにまた言って、完璧にＯＫだ。
　A段を上がる途中で早くも春菜をソノ荬摔丹护搿というのは、もともと考えていた作椁馈￥堡盲长Δいぷ椁坤人激Α
　というのも、部屋の外で春菜が喘ぎ声なんか出したら、静かに勉をしてるの耳に、嫌でも入る。
　そこが狙い目なのだ。
　（え？　ウソ。何？　やだ）
　とかって、はハッとして机からを上げて耳を澄ます。
　春菜を喘がせたまま、部屋に入る。そうなるともう、は勉どころではなくなり、壁にへばり付いてこっちのことに糁肖摔胜搿
　そこでこっちは、あの_矢なんかよりもずっとハ`ドなセックスをしてるんだということを、せてやる。いや、かせてやる。
　そうしたらは、弟とはいえ、翔太ったらすっごい、とか思って、思わずこっちになびくことになる。
　_矢の三k目に面シャワ`されたが、年下の男のコって烈しいし、パワ`があって好き、みたいなことを言ってたから、きっとそうなると思う。
　が、だからといって、A段でLいこといちゃいちゃしてることもできなかった。
　いちゃいちゃとも春菜の喘ぎ声とも知らないが、ふと、挨拶なんかをしに部屋から出てきたりしたら、それでアウトだからだ。
　珍しく勉してるが、わざわざ部屋を出て春菜に挨拶をしようという荬摔胜毪韦稀⒑韦趣胜ありそうに思えるし、自分がすでに体Ygみだということをこのあいだ言ってあるから、なおさらだ。
　（このコ、まだ中学生なのに）
　なんて、好奇の目でジロジロ、おっぱいとかヒップとか腿とかを舐め回すようにるだろう。もう、アクメとか、知ってんのかしら、とか思って。
　そういうことになったら、せっかくの予定もオジャンなのだ。それに、留守だと言ってある春菜に、信用をなくすことにもなる。
　「だれもいないんだからよ。よがって声出してもいいからよ」
　A段を上がりきったところで、翔太はもう一度、言った。
　むろんそれは、Oの部屋のに言ったわけだ。これでは、部屋に封じzめられることになる。
　A段の春菜の声をいて、え？　ウソ、とか思って机からを上げたが、手に持ったエンピツをどうしようかとオロオロあわててる姿が、目にえるようだ。
　翔太は春菜の体を抱きながら部屋に入り、ドアを]め残した。
　それは春菜に、自分たち以外にだれもいないからと安心させるためでもあったし、の耳に、よりはっきりとかせるためでもあった。
　今日はいつもとは`う。きつ`いセックスをしてやるのだ。
　春菜は@いたり趸螭盲郡辘筏啤きっと素晴らしい声をり上げるだろう。もしかしたら、泣いちゃうかもしれない。
　それをいて、は……。
　そう思うと、昂^に、わなわな震えすら来た。
　「ほんとに、するの？」
　ベッドに欷堡丹护毪取⒋翰摔ショ`トカットのあどけないを仰向かせた。
　「そりゃするさ。おれは春菜の、このおっぱいが好きなんだからよ」
　Oの部屋にこえるように言い、翔太はチョコレ`ト色のトレ`ナ`の上から、胸の柔らかい肉をI手でつかんだ。
　「やあん、翔太さんの、エッチ`」
　あまりにも可zで、耳をそばだててるが卒倒しそうな声を出し、春菜が身を揉む。
　ロリ`タDD。
　まさしくその言~は春菜のためにあるのではないか、という荬する。
　バ`ジンをくれた去年と`って、今年の正月明け、中二の三学期からうっすらと春草が芽生えてはきたが、それでも外的にはまだまだロリ`タだ。
　そのまま人形になりそうな、透明感のあるクリ`ム色の丸。
　口と鼻がちんまりと小さくて、照的に目はぐっと大きい。そしてF々したショ`トカットのからちょっとだけえている、薄い眉。
　声がまた、いい。ぴちゃぴちゃした感じの舌足らずな甘え声で、耳元で切なげな喘ぎ声を出されたりすると、rに、小学五、六年の女の子とセックスしてるんじゃないかと思うほどだ。
　身L一五三センチ、体重四七キロ、バスト七八。
　大きくはない。小柄なほうだ。だからかわいい、とも言える。
　一年前、この妖精みたいな春菜に烈に惹かれたのは、セックスアピ`ルi群のがいつもそばにいるために、かえってその逆のタイプの女の子に魅力を感じるようになったせいなんじゃないか、とも思う。
　ただ、それは一年前のだ。今も春菜はセックス相手としても恋人としても最高の女の子ではあるが、同rに、自分に春菜をxばせたにも、耐えられないくらい惹かれている。との肉体Y合を、心の奥の奥から望んでいる。
　まあ、それは、一人こっそりとするオナニ`を盗みてしまったことと、男によがらせられるのも目のあたりにし、そのうえ、が、年下の男はパワ`があって好き、みたいなことを言ったからだ。
　それだけのことをたりいたりして、aっていられる男なんているだろうか。そんなのは~o理だ。いくらと弟だといってもDD。
　「今日はとびきりいいこと、してやるからよ」
　ベッドにKんで腰を下ろし、翔太はチョコレ`ト色のフ`ド付きトレ`ナ`の裾から、手を中に忍ばせた。
　春菜はトレ`ナ`の下に、肌着か薄地のＴシャツみたいなものを着ている。翔太はその下に手を忍ばせて、ぬくぬくした肌を幛扦俊
　「ん`、やあ`ん」
　などと、してもらうつもりで来たくせに、やはりよその家というh]があるのか、春菜が色っぽく胸をすぼめる。
　すぼめたのは胸だけでなく、腿もだ。ブル`ジ`ンのミニスカ`トから半分以上も剥き出しになっているクリ`ム色のすべすべした腿を、春菜はさっきA段のところでしたみたいに、左腿を右腿に重ねるようにして合わせてる。
　そこから攻めてやろうと、ふと、ひらめいた。
　いずれ今日は、いつもとは`う、荒っぽいセックスをしてやろうと思ってるのだ。不意を突いて、前铯ら、`ったことをしてやる。
　翔太はまず、いつもの手に沿って、春菜の首に左手を回し、キスをした。そのほうが、あとの落差が大きくていいだろうと思った。
　「ん……」
　声になるかならないかの甘い吐息でほっぺたをくすぐり、春菜がぐったりと体をもたせかけてきた。
　肌を幛扦皮い胗沂证颉ちょっとずつ婴してやる。当然春菜は^の中で、その手が左の乳房をまさぐってくると思っているはずだ。
　そのコ`スをよりFgに思わせるために、翔太は春菜の体を押した。春菜が自分から引きzむように、ベッドにゆっくりと倒れていく。
　つるつるした唇を舌でなぞり、筏忿zんでいく。春菜が唇の力をゆるめて受け入れ、ネコみたいな薄い舌先で出迎える。
　やっと最近になってし始めたディ`プキスだ。一年以上も、唇同士を接触させるキスしかしなかった。
　クンニリングスもフェラチオもずっと前からしてるのに、なぜか不っぽい感じがして、しなかったのだ。ペニスはA（くわ）えられるのが平荬扦狻⑸啶Aいと春菜に思われるのが嫌だったからのような荬する。
　初めて舌同士を触れ合わせたrは、初体Yしたrみたいに、性的に感じて^もwれて、すごくd^した。春菜もそうだったみたいだ。それ以来、セックスするrは必ず、前铯趣筏啤やっている。
　右手を、婴す。左の胸に近づけていく。
　乳房を揉まれる予感で、春菜が腿をきつくすぼめた感じ。乳首をクリクリしてやると、春菜はQまって内腿をこすり合わせる。
　そこで翔太は、トレ`ナ`からさっと手をiいた。
　「え？　どうして？」
　というような不信感を秘めた反辘、铯旌悉盲皮い肷啶松じた。
　iいた手で、裸の膝を幛扦搿Ｏイ稀やや左のほうが上になって、合わさっている。右の足は床についていて、左の足は爪先立つか床から浮かしてるようだ。
　膝から（すね）に向かうとせかけて、翔太はするりと、ミニスカ`トの中に滑らせた。
　「んっ」
　舌を引っzめ、春菜が短く呻いた。左のほっぺたに、鼻息がく欷った。
　腿はきつく合わきっている。太いロウソクが二本、くっついてるみたいだ。ロウソクの合わせ目をなぞって上に滑ると、すぐにショ`ツのデルタ。
　手のひらを冥菠啤デルタ全体を覆う。指の付け根のところにu骨が盛り上がっていて、指が当たっている肉はふにゃふにゃと柔らかく、手のひらの下の部分が当たっている肉は、ぷにょぷにょととろけそうだ。
　合わさっている腿の付け根に手のひらをぐいぐい潜りzませ、u骨に押しつけるようにこね上げる。ちょっと湿った感じの柔肉が左右に裂ける感触があって、そのgにこりっと硬い突起。
　「ん`……」
　それを押しされそうになるのが怖いのか、春菜が体を上ずらせた。
　「これ、莩证沥瑜してやるからよ。クリちゃん。べろべろ舐めてやる」
　口をxし、翔太はOの部屋にこえるように言った。
　Oのもハッとしたかもしれないが、春菜のにも趸螭盲勘砬椁浮かんだ。
　どうしたのかしら。いつものやり方と`うわ。いつもはキスと胸のペッティングから始まって、だんだんとム`ドを高めていって、下のペッティングに移るには、相当ラブジュ`スが溢れてるっていうのに、いきなりクンニするなんて、今日の翔太さん、いったいどうしたっていうのかしら。もしかしたら、すごく溜ってるのかしら。そしたらあたし、フェラさせられるかも。もし、すごく溜ってるっていうんなら、翔太さん、フェラさせて、そのまま口の中で出しちゃうかも。ピッピッ、ドクドクって。まさかめなんて、そんなこと、言わないと思うけど……。
　趸螭盲看翰摔晤は、あたかもそう言ってるようだ。
　「_け。脚。こうやってよ」
　翔太はベッドを下り、ジ`ンズのミニスカ`トをウエストのところに押し上げて、グレ`の柔らかい布地のショ`ツを手早くiき取り、膝に手を欷堡啤ぐいとばかりに裸の股を_かせた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　一年前は一本の毛もなくなめらかで、ほっかりとふかし上げた真っ白い肉マンを、指で二つ割りにしたみたいだった春菜の阜が、今はこんもりとしたビ`ナスの丘に、kL倚韦伪・u毛を芽生えさせている。
　大唇の肉も、以前は色も白くプリプリ力に富んでいたのが、かすかに茶色っぽい色づきをせ、肉|もずっと柔らかみをしている。
　翔太は百二十度ぐらいに、股を_いた。
　われめの上のほうにしか生えていない秘毛はほとんど浠をせないが、ビ`ナスの丘がだだっ冥、手のひら一枚分の面eに冥って、その真ん中から下に桃色の秘唇が口を_け、クリトリス突起と小唇をwび出させている。
　「あ、ああん、翔太さん、いや……」
　春菜がI手を伸ばしてきて、口を_けた花弁をLそうとした。
　「j目だ、春菜、邪魔すんな。手、どけろよ。オ××コ、舐められんじゃんか」
　Oの部屋のに、そう言う。この一言で、は状rをだいたいつかんだだろう。
　「やだあ。翔太さん。ねえ`、j目ェ」
　「j目ってのはおめ`のほうだよ。ほらよ、手、どけろ」
　春菜の手をBうと、手はそこからなくなったが、股も]じてしまった。
　「j目だって。ちゃんと股、冥菠恧琛％バッと。クリちゃん、吸ってやっからよ」
　と言ってまた膝に手を欷薄ぐいと冥菠丹护搿
　今度は百四十度ぐらいだ。F々したピンクのクリトリスの突起がわれめからwび出て、ピョッコリ立った。
　クリトリスの本体は、まだv（さや）をかぶっている。々になってるvにLれて、真珠みたいな肉粒がポチッとをかせてるのがえる。
　これをちゅうちゅう吸い立ててやると、男のペニスみたいに勃起するのだから、不思hと言えば不思h。面白いと言えば面白い。
　「やあ`ん。j目ェ`」
　股を冥菠丹弧⑾杼がいざそこに口を近づけようとしたr、またしても春菜が手を伸ばしてきて、u部全体をガ`ドした。
　「邪魔すんなっつ`の！　手は、ここ。自分のけつ、抱いてろ。せっかくナメナメしてやるって言ってんだからよ」
　「ああ～ん。や～ん」
　ヒップの下にI手を差しzむと、そのせいでデルタが浮き上がった格好になり、かえって春菜は抵抗をせた。
　しかし、春菜が抵抗を示したということは、翔太にとってはったり叶ったり、渡りに船、だった。
　というのも、この分だったら、息をひそめてき耳を立てているが感激するだけの声を、春菜が上げてくれそうだったからだ。そうなれば予定以上、と言ってもいい。
　「るせ`なあ。どうしたってんだよ、今日は。ちょっと待ってろ」
　翔太はベッドをxれ、机の抽斗（ひきだし）を_けた。
　母が靴磨きか何かに使うために取ってあるボロきれの中から、穿き古しのパンストを二足持ってきて、そこにLしてあった。一足は肌色のやつで、もう一足は灰色がかったブル`のやつだ。
　翔太は肌色のを取って、ベッドにった。
　「邪魔ばっかりしてクンニさせないからよ、手、`っちゃう。どら、後ろに回せ」
　翔太は春菜の上体を起こし、状rがによく分かるように言って、I手を背中に回し、手首を交差させて`った。
　「え？　ウソ。ウソでしょ？」
　I手を背中に回されたrは冗だと思っていたのか、おとなしくしていた春菜が、gHに後ろ手に`られて翔太を、なじるような声を出した。
　「嘘じゃねえだろ。こうやって`っちゃったんだからよ」
　再び布猡搜鱿颏堡搜氦返工工取⑹质驻指をどうかしたらしい春菜が、あっ、痛ァ`い、とをしかめてブリッジの格好になり、まるでo防浃使砷gを突き上げた。
　薄い茂みのところにちょうど欷っているミニスカ`トをまくり、翔太はあらためて膝を冥菠丹护俊
　「いやっいやっ、ああん、翔太さん、なんでえ？　ねえ`。こんなの、いやあ」
　o防浃使砷gを_脚させられた春菜が、攻膜蛏伽筏扦猡浃铯椁菠瑜Δ取イモムシみたいにしてずり上がっていく。
　腿の途中から先が外に出ていた体が、ほとんどベッドの上になった。好都合だ。このほうが“仕事”がしやすい。
　翔太はI方の膝を折り曲げてかかえzみ、_いた内腿の底にを伏せた。伏せたとたん、むうっと鼻を突くu臭が面を覆った。
　「いや`ん、いやあ`、翔太さん、どうしてえ？」
　春菜がデルタをうねうねさせて逃れようとする。
　「ほら、春菜ァ、婴んでじっとしてろよ、クリちゃん、舐めてやるからよ」
　舌先を突き出し、尖って立ってる薄桃色の肉芽をちろりと舐め上げた。
　「んっ」
　と踏んる声を出し、春菜が体をこわばらせた。
　ちろり、ちろりと、尖った肉芽のvの一番下、クリトリスがをかせてるところを、舐め上げてやる。
　舐め上げるたびに、ぴっくん、ぴっくんと、春菜が体をませる。
　体のみがもっとも著なのは、股の付け根のところだ。そこの筋がぴっくんぴっくん盛り上がり、同rにu骨をも浮き上がらせる。
　十回ぐらい舌先をつかっただけで、vが一回り膨らみ、われめからk散してる訾いくなった。
　一年前は、しょっぱいような酸（す）っぱいような訾い诵”悚ささが混ざった性臭だったが、毛が生えてきた今年の春から甘ったるさが加わり、最近ではいかにも女性器っぽいその甘ったるさに、“とろ味”が付いてきたような感じがする。
　その女の訾い、くなってるのだ。早くも小唇の襞の内趣恕⒛肖握骋氦撙郡い胜の透明な垡氦Bみ出してるのだろう。
　折り曲げた膝をかかえzんでいるI手の指を伸ばして、クリトリス|の大唇の肉を、むりっと引っった。
　「あっ、やん！」
　尖った突起がピュロッとそそり立ち、それをLすかのように、春菜が内腿をきつくすぼめた。
　いくらきつく腿を]じても、すでには挟まってるし、春菜は後ろ手に`られてる。腰の下の手が邪魔をして、デルタを引っzめることはできない。翔太は思う存分、したいことができた。
　を上げて、てみた。
　くて乏しい毛がぽよぽよ生えている白いデルタがパックリと口を_けて、瑞々しいピンクの粘膜を露出させ、そのわれめの真ん中に、幼稚@ぐらいの男の子のペニスみたいな肉のvをうねり上がらせている。
　ちょうどそのの男の子が、包茎の皮のgからちょびっとだけw^をかせてるのとおんなじに、vの最下部の皮が丸く裂けていて、まるで真珠を埋めzんだように、クリトリスがをせている。
　_いた大唇をI手のH指で押さえ、肉のvを人差し指、中指で左右から挟み付け、にゅるりと剥き上げた。
　「あっいっ、痛！」
　ヒップを布猡ら浮かして阜をせり上げ、春菜が小さく悲Qを上げた。
　かまわず剥いてやる。ろくにペッティングもしないでこんなことをするのはまずないことだが、今日は特eの目的がある。
　指に力をzめると、幼稚@の男の子の皮を剥いてo理矢理w^を露出させるみたいに、F々したピンクのクリトリスが二ミリばかり、ぴろっ、とwび出した。
　「いっ！　いっ、いっ……」
　せり上げられるだけ、春菜がデルタをせり上げる。下腹部の肉がへこんで、てっぺんのu骨の上に生えている毛がぽよぽよと、mりなげに立っている。
　翔太は、舌先を唾でし、剥き出たクリトリスを舐めた。
　「んっ、ん～～」
　唾で濡らしたせいか、春菜が、`った声を上げた。
　u骨は精いっぱいせり上げたままだが、内腿がぷるぷる、おののいている。
　（春菜、感じてる）
　そう、翔太は思った。
　れろっ、れろっ、れろっとか濡れた舌先でクリトリスの^をはじいてやる。
　そのつど春菜が、内腿をひくひくdさせる。耳をやさしく叩く内腿の肉は、ああ、莩证沥いぁそれ、もっとして、と催促してるみたいだ。
　翔太は舌をべっとり付けて、肉のv全体を覆ってみた。
　すごい。ロ`ストチキンの十分の一の厚さの皮のようにも思える、柔らかい包皮の下の肉の芯が、短くなったクレヨンでも埋めzんだみたいに硬くしこっている。
　舌を尖らせ、左右にくぶれさせた。
　「んっんっ、あ……あ、翔太さん……」
　精いっぱいせり上げているu骨をさらに高く突き上げ、春菜が背中をブリッジのようにたわめた。
　硬い突起を舌でもてあそびながら、I手の指をあてがっている阜の肉を、左右互い`いに、上下に揉みこすってやる。
　「あっ、んっ……ん、んふう～ん」
　春菜が内腿をおののかせ、イモムシみたいににじり上がっていく。
　大唇の柔肉がくちゅくちゅ音を立ててこねくられ、いちだんと甘酸っぱくなった淫臭が漂いNった。
　口をxしててみると、クリトリスのvはrやかなピンクに充血し、唾液にまみれてぬめ光っている。
　ちょっぴりをかせている内みたいな赤っぽい肉粒そのものは、さっきより二倍も大きくなったように思えるが、たぶん包皮の穴、というか、出口が狭すぎて、外に出たくても出られない、ということらしい。
　翔太はH指以下三本の指でI趣ら挟み付け、包皮を押し上げてみた。
　「い`っ！　痛っ！」
　黄色い声で叫び、春菜がさらに上ずろうとする。
　が、それはo理だった。^が壁につかえて、それ以上ずり上がることはできない。
　^がつかえてるのが分からなかったのか、春菜が力を入れてのけ反ろうとして、ゴン、と壁に^突きをしてしまった。
　翔太は手と口の婴を止め、耳をすました。
　背後の空荬颔ャッチしようとする。背後というのは、Oのということだ。
　は机にへばり付いて息をし、声と音を手がかりに、想像逞（たくま）しくこっちのことを目の前に思い描いてるだろう。
　握ったエンピツはどうしただろう。そおっと、ノ`トの上に置いただろうか。それとも、汗と一wに握りzんでるだろうか。
　本当に息をしてるのか、呼吸なんかしてないのか、まるで何も护铯盲皮长胜ぁＨ摔菖浃趣いΔ猡韦、ない。
　しかしそれは、がこっちのことに全神Uを集中してることの、何よりの^でもあった。だからこそ、何も护铯盲皮悉长胜い韦馈Ｒ簸蛄てたりしたら最後、すべてはぶち菠贰と思っているのだろう。
　（あとはこのまま……）
　と翔太は思った。がこっちの状rを知って、耳をそばだてている以上、あとはこのままやっていけばいい。
　翔太ってすごい。体Yしてるとは言ってたけど、まさかこんなことしてるとは思ってもいなかったわ。これじゃ、あの大川君なんかよりずっとベッドテクニックが上みたい。パワ`なんかもずっとありそうだし。
　がそう思ってくれれば、オンの字だ。いや、きっとはそう思ってくれるだろう。何たって、弟のセックスF訾司雍悉铯护皮毪螭坤ら。
　その後のことを思うと、カアッと血が沸き立った。ジ`パンの中で、ペニスが怒（どとう）の勃起をせている。
　翔太は、まず春菜の胸を出してと、折り曲げて立たせたI膝をかかえながら、チョコレ`ト色のトレ`ナ`の裾をたくし上げた。
　の脂肪の\ったなめらかな肌とはかなり`った、白い、ほっそりした胴体。肋骨（ろっこつ）の一番下のところが出っっている。
　は仰向けになっても、こんなに肋骨は目立たない。目立つのはむしろ、みぞおちからあたりにかけての、みるからに柔らかそうな肉の盛り上がりだ。
　そしていっそうく目を惹くのが、ふんわり盛り上がったその白い肉の下の、\々と茂ったu毛のジャングル。そしてさらに、そのジャングルをkにpって流れる、ぐちゃぐちゃした赤い粘膜の川DD。
　トレ`ナ`の下に、春菜は透明感のあるアクアマリンのＴシャツを着ている。それを一wくたにして、翔太は喉元まで押し上げた。
　刺（ししゅう）の入った白いブラジャ`がずり上がり、右趣先榉郡蜗趣蛞せているだけだが、左趣稀ピンクの乳首をぽろりとこぼして、その上までずれた。
　「いや`ん、翔太さん、こんなの、いやだあ」
　そんなことをしてもojなのに、春菜は胸をくねくねさせて、こぼれ出た左の乳首をLそうとしている。
　「じゃ、これだったらいいのかよ。I方のおっぱい出しちゃって、乳首、I方ともくりんくりんしたら」
　「あっあっ、やん……」
　と春菜が舌足らずなかわいい声で快感をVえたr、コトリと、Oの部屋で音がした。
　荬扭れたかとハッとしたが、壁に^をくっつけてのけ反らせ、可zな二つの蕾（つぼみ）をつまみ揉みされてる春菜の耳には、入らなかったようだ。
　今のは、が、握っていたエンピツを、ノ`トか本の上に落とした音なんじゃないかと、翔太は思った。
　しかしハッとしたのは、自分よりのほうだろうと思う。へたに音を立てたりしたら、すべてがぶち菠筏坤らだ。
　机にへばり付いているは、I手を自由にして、こっちのことをリアルに想像して、そして息をし、もう二度と音を立てないようにと思って……。
　「ほら、春菜、乳首、こうやってくりんくりんしたら、莩证沥いい？　ぴっくんぴっくんて、クリちゃんまで感じるか？」
　「ううん、感じない`。だって翔太さん、こんな浃矢窈盲丝`ったりしてるんだもん。こんな浃胜巍あたし、いやあ」
　「ンなことねえだろ、嘘ばっかし言って。だってほら、腿、ぴっくんぴっくんさせてるじゃん。ほら、ほらあ」
　「あっあっ、いや。いやあ、こんなのお。手、ほどいてえ。おァい」
　「よ`し、分かった。ちょっとこのまま待ってろ」
　そう言って翔太はベッドをxれ、机の抽斗を_けた。
　え？　どうしたの？　手、ほどいてくれるんじゃないの？　という疑いの眼差しを、背中に感じる。
　もう一つeの、じっと息をひそめてるoした菖浃颉⑾杼は目の前、机が接している肌色の化板の壁の向こうにも感じた。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　抽斗にLしてあったもう一本の灰色がかったグレ`のパンストを取り出す。
　（おちゃん、しっかりいててよ。いくらエキサイトしてもいいからね）
　化板の向こうのに心の中でZりかけ、翔太はベッドにった。
　「何ィ？　翔太さん、何すんのお？」
　パンストと翔太を比べるようにして、春菜が言う。
　んだ目が、大きく_かれている。快Sと、未知のことにするちょっとした恐怖心が共存してる目だ。
　「愉しみにしてろ。今までとは`ったセックスのよさってもの、教えてやるからよ。春菜ももうお毛々生えそろって、大人だしよ」
　そう言いざま、翔太は立てて]じ合わせてる春菜の脚をすくい取ってかかえ、手早くパンストを穿かせた。
　といっても、ふくらはぎのところまでだ。腰をサポ`トする二重みになった部分は太い~（ひも）状にひとまとめにし、翔太は脚を鳏菠丹护俊
　「何ィ？　いやあ`ん、何すんのお？　やだあ。んん`」
　体をエビ固めにされ、不安に叫ぶ春菜の声が苦しげにくぐもった。
　膝が耳のI|に付くまで押さえzみ、太い~をくるりと首に欷堡皮浃搿
　「あっん`、やあ`ん、翔太さん、いやだあ、これ、外してえ」
　くすんだグレ`のパンストをふくらはぎまで穿いてる脚を、春菜がばたばたさせた。
　首に欷堡椁欷坎糠证稀⑹证且っるとけっこう伸びるが、膝近くまでパンストを穿かされているために、ほとんど力が入らない。
　これはすでにgYgみだった。男の自分でも、手を使わなければ、このIiけはできない。
　ましてや春菜は、後ろ手に`られ、仰向けに引っRり返されている。これから自由になるのは、~に不可能だった。
　「ほらよ、春菜、なかなかいい格好だ。膝、^にくっつけられてエビ固めになって、オ××コ、むくれて出てるの、バッチリえるぜ」
　Oの部屋で息をひそめているに、一部始Kをh明してやる。
　まさにそこの眺めは、エロチシズムそのものと言ってよかった。このg、L訾撬膜膜筮@いの格好でオナってたが、バックからせてくれたのとちょうど上下逆の形で、春菜のu部がモロえになっている。
　N氦に比べると、春菜は二回りも三回りも肉が薄いが、さすがにこんな格好になると臀部（でんぶ）がNかに冥り、淡いu毛も一かたまりに固まってちょっとは猡なり、かなりアダルトっぽくえる。
　その肉の裂け目が、むりっとむくれ出てるのだ。
　つい今し方までべろべろ舐めていた粘膜に付いた唾が半ば蒸kしたのと、春菜がBみ出させた女の蜜の訾い趣ぷうんとeらぎNり、猛烈にくさい。
　鼻を突くu臭を放っている肉のわれめにI手のH指をあてがい、内部を押し_いた。
　ぬちょりと、桃色に充血している小唇が剥き立った。
　「いや`ん、翔太さん、やだあ。やめてよお`」
　春菜が思わぬ碾yから逃れようと、不自由な膝を_]したり、地怦jを踏むような脚の婴をせる。
　が、背中の下で手首が`られてるせいか、たったこれだけなのに、o`と言っていいぐらい、春菜は婴を封じられてる。
　せいぜいが、足で翔太の肩を叩いたり後^部をこすったりする程度なのだ。手で押さえている必要など、まったくなかった。
　「今に、やめないでって言うくらいにしてやるからよ」
　予想以上の抗に思わず含み笑いをしながら、翔太はジ`パンを脱いだ。
　「ほら、春菜、ちゃんとめ。おめえの大好きなものだぜ。ほ`らビンビン。すげ`だろ。あんまりビンビンに立ってて、腹にくっついちゃうぜ。おしゃぶりしたいか？　おしゃぶりしたかったら、おしゃぶりさせてって言えよ？」
　翔太はにこえるように言い、ブリ`フを脱いだ。そのブリ`フがまた、先走りの粘液の染（し）みを作っている。
　翔太はブリ`フをY返しにして、春菜の目の前に突き付けた。
　「な、てみ。春菜が感じて、オ××コとろとろに濡らしてるから、おれも濡れちゃってよ、ほら、こんなに染み、作ってる」
　「いや`ん。やだあ」
　あることをされると悟ったのか、春菜が眉を寄せてをしかめ、を引いた。
　しかし、眉を寄せようがをしかめようがを引こうが、Iサイドの膝に邪魔されて、上を向いてる状Bは浃铯椁胜ぁ
　「しゃぶりたいのか？　ええ？　チ×ポより先に、チ×ポの先が当たってた濡れたパンツ、しゃぶりたいってのか？」
　「いや`ん、やだっ、やだっ。うう`ん、翔太さん、やめてよお」
　翔太が、w^が当たっていたところを口に近づけると、春菜は思いきり目を]じ、今度はをのけ反らせた。
　が、幅冥ぅ靴螗攻趣・後^部に欷っていて、のけ反ろうにも、のけ反れない。ただ空しく、春菜はきつく目を]じているだけだ。口もしっかり]じていることは、言うまでもない。
　「水くせえぜ、春菜。h]なんかすんなよな」
　と言って翔太は、ちんまりした鼻に濡れた部分をかぶせた。埃àい螭韦Γ─虬んでいたところは、口を覆っている。
　「んん`！」
　春菜が、甲高い呻き声を土げた。逃れようとして、右に左に向きながら、がぐいぐいとせり上がっていく。
　「何もh]することないって言ってんだろ？　ほらよ、いい訾ぁすんだろが」
　鼻孔に、ブリ`フをこすり付けてやる。挨虬んでいた湿ったところも、口にこすり付けてやる。
　「んんっんんっ！　うわっ、あうっ……」
　腹の上で内腿をぺとぺと打ち当てて春菜は碾yに耐えているが、だからと言って、こういうのが嫌いというのでは、Qしてない。
　好きとは言わないにしても、前铯rなど、翔太が春菜のショ`ツの訾い蛐幛い坤辍Aれや垡氦稳兢撙蝮陇幛郡辘工毪取⑾杼のことをB呼ばわりする一方、翔太が逆にブリ`フを口に押し付けてやったりすると、何のかの言って表面上は嫌々を素振りをせながら、Y局いつも、翔太の言いなりになってしまうのだ。
　しかし今は、そのいつもとは`っていた。今は、はっきりと拒~している。本当に、嫌がっている。
　それはむろん、思いもよらぬ“`り”を受けているからにほかならない。
　こんなのは初めてなのだ。心の整理が出来ていないうちに攻められたから、莩证沥榆してるわけなのだ。
　「いい訾い工螭坤恚俊・ǎ俊・郅椁琛こんだ、しゃぶってみろ。いつもみたく」
　いつもみたく、というのがの耳にき取れるように言い、翔太は濡れた部分を口にこすり付けた。
　「うっうっ、う`っ。んん`っ」
　と、春菜は切なそうに呻いて、盛んにを振る
　「何、h]してんだよ。水くせえなあ。おれはオ××コまたしゃぶってやるからよ」
　と言ってそこをて、翔太はアッと思った。
　なんと、濡れてるのだ。
　唾とかさっきのラブジュ`スではない。とろとろ透明な郅蚊郅、小唇の花弁の裂け目からBみ出し、桃色の淫裂を光らせているのだった。
　「なんだ、春菜、おめえこんなに濡れさせちゃってんじゃん」
　翔太はぬめ光っている桃色の粘膜に、右手の中指をくちゅりと突っzんだ。
　「ほら、こんなにぬるぬるになっててよ」
　「ああん、やあん」
　舌足らずな甘え声をらし、春菜が逆さハ`ト形のヒップをくねらせた。
　中指の先をvまで埋めzまれている淫裂がよじれて形を浃āぴろり、ぴろりと、左右の花弁を露出させる。
　「嫌だ？　嫌だって言うか？　こんなに濡れててよ」
　花弁の内趣颏じると、蜜はいっそう溢れ出し、いくらも指を婴さないのにとろりと流れて、赤々とした膣のホ`ルの入り口に溜った。
　その下の会（えいん）の部分は、ムッと口をYんだみたいにまっていて、そこから二センチxれた簿紫色の肛Tのすぼまりは、いまだかつて大便なんかしたことがないような瑞々しい光gを持っている。
　「`られちゃって、このクリちゃん、感じちゃってんのか？」
　内腿をほぼくっつけているために猡える春草がふんわりと欷っているクリトリスの肉vを、翔太は左手の指でつまんだ。
　「んっ」
　と、春菜が腿をoさせた。
　その瞬g、肛Tのすぼまりがほとんど一点にЭsし、つまんだ肉vがこりっと硬くなるのが分かった。
　「感じちゃってんだろ？　こんなに硬くなって立っててよ」
　「あっあ……んん`」
　「こっちはどうだ？　こっちも感じちゃってんじゃないのか？　ピクピクしてんぞ、春菜のアヌス。アナルマッサ`ジしてもらいたいんか？」
　「やあ`ん！」
　翔太が花弁に埋めた中指の先を滑らせて肛TのFをなぞると、春菜はヒップを]じ合わせて翔太の手を挟みzんだ。
　ぷりっとまったヒップの谷gが手のひらと甲をぴったり挟み、何か、手でセックスしてるみたいな感触だ。
　「ここは？　ここは嫌いか？　ここは好きか嫌いか？」
　そう言いながら中指の先で肛Tの周欷颏るくるなぞってやろうとすると、]じたヒップを春菜がTいzむように蠕樱à激螭嗓Γ─丹护郡韦侵兄袱蜗趣现欷扦悉胜、アヌスそのものに突き刺さった。
　「いやあ～ん、やだあ～」
　春菜が、舌足らずな声を半泣きのように震わせた。
　「やめてよお、翔太さん、そんなとこお`」
　「やめてってかよ。おめえのケツがきゅんきゅんして、おれの指、ペッティングさせようってするみたいにTってんじゃん」
　「やだっ、やだっ、ああん、そんなのお`」
　「感じんじゃねえか？　感じてんじゃねえか？　ほらほら、きゅんきゅんして、こっちも濡れてきたみてえだぞ？」
　「や`ん、うそお、うそ`」
　「嘘？　嘘？　そこまで言う？」
　「あっあっ、翔太さん、いやっいやっ、おァい、やめてえ`？」
　「そしたら指、Tいzまねえで、股、_いてみ」
　ゾクゾクしながら、翔太は言った。
　こんなの予定にはなかった。ほんの成り行きで、こうなったにすぎない。
　が、机にしがみ付いてき耳を立てているは、よもや成り行きだなんて思ってはいないだろう。
　（すごい。すごいわ、翔太たちって。まだ高一と中三だっていうのに、アナルペッティングなんかしてる。まさかアナルセックスまではしないわよね）
　そんなことを思って、ドッキンドッキンしてるんじゃないだろうか。
　アナルセックスとか、そこまでは考えていなかった。ペッティングだけでも今、初体Yなのだ。してる自分自身、荬hくなりそうに昂^してる。
　言うことをけばアナル攻膜悉丹欷胜い人激盲郡韦、春菜が素直に力をゆるめ、股を_いた。
　ゆるんだ淫裂は大洪水だった。内腿をぴったり]じ合わせていたために、薄い茶色に色づいた大唇のFまで溢れ出し、甘酸っぱい訾い蚍扭盲皮い搿
　「春菜、すげ`じゃん。すげ`濡れてんじゃん」
　淫液にまみれている大唇をなぞり回すと、どこが肌でどこが粘膜か分からないほど、全体がとろとろしてる。
　めったにない濡れ加pにZび、翔太は五本の指全部を使って、ぬちゃぬちゃピアノをくみたいに、淫唇をなぞり回した。
　と、そのとろとろ花蜜が指をГ、アッと思ったrには、小指の先がアヌスのすぼまりに潜っていた。
　「ひい`っ！」
　解放されると思ったのが逆に再攻膜丹臁それも啡毪蓼扦丹欷啤⒋翰摔甲高い悲Qを上げた。
　「あ`、入っちゃった。入っちゃった、指」
　翔太がそう言ったのは、自分自身エキサイトしてのことだった。
　が、思わずそう口にして、恧椁氦猡饯欷、へのgr蟾妞摔胜盲皮い毪长趣荬付いた。荬付いて、エスカレ`トした。
　「春菜、指よ、ほら、ピストンしてやる。ぬぷぬぷって。濡れてっからよ、ほら、すげえよく婴じゃん」
　「あっあっ、いやっいやっ、翔太さん、そんなの、いやあ」
　「嫌ったって。嫌ったってよ。こんなよくピストンしてよ。濡れてっからよ。何でもねえだろ？　痛くねえだろ？　莩证沥いい坤恚俊
　「ああっ、ああ`、いやあいやあ、ん～、いやあ～ん」
　嫌の何の荆à铯幔─ながら、それでいて春菜はどうも、口ほど嫌がってはいないみたいなのだ。
　よがってるかどうかは何とも言えないが、少なくともレイプされる女の子みたいには、泣き叫んでるわけではない。
　肉のホ`ルに潜りzんでるのが、中指とか人差し指じゃなく小指だということも、大いにvSしているはずだった。
　きついホ`ルにはまって、vまでぴとぴとスライドしてるのは、い小指だ。いくら垡氦清Δ欷皮毪趣い盲皮狻これがもし他の指だとしたら、春菜は本当に泣き叫ぶかもしれない。
　（う`、こりゃたまんねえぜ）
　アナルペッティング初体Yに、翔太自身、かつてないほど昂っていた。
　春菜は、半分はよがってるみたいだし、Oの部屋のにかせてもいる。それでなくても肉茎は、いきり立つだけいきり立っている。
　春菜の性器はとぷとぷ溢れてるが、突っzむのだったら上の口だと思った。それが自然に思えた。
　春菜は、母かの穿き古しの、灰色がかったブル`のパンストを膝まで穿かせられ、I膝が耳の|に付くまでしくエビ固めされて、を真っ赤にして喘いでいる。
　その口に、突っzんでやろうと思った。
　が、今のままの体位では、ちょっとやりづらい。翔太はごろりと、春菜の体を右下に横倒しにした。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　横倒しにされ、ますますF屈そうになってる^に手を欷堡啤⑹智啊ベッドの端のところまで引き寄せる。
　膝のgから真っ赤なをかせ、春菜がなんでこんな目に遇（あ）わなくちゃならないのかという恨めしそうな目つきで上げる。
　「今、いいことしてやるからよ」
　翔太はOのにこえるように言って、きついアヌスに埋めzんでいる右手の小指をひくひくさせた。
　「あっあっ、やあ`ん」
　恨めしそう春菜の目が、泣きベソみたいになった。
　ところが、上げた声はかすかな震えを・印⑵き声というよりはZんでいる声のようにこえるのだ。
　「いようにはしねえよ。いい思いさせてやるからよ」
　そう言って、小指を小刻みにスライドさせる。
　と、その小指がぬぷっとインサ`トし、二番目のv近くまではまった。何か、直cの内Rが下がって、それで指が中に吸いzまれたような感じだった。
　「んっ！」
　と一声呻き、春菜が体を硬直させた。
　硬直といっても、体はエビ固めにされている。だから、むしろ丸まって、一回りsんだふうにえる。
　「んっあ……あ、んっ……」
　真っ赤なをして、春菜が体をこわばらせている。
　おそらく春菜は、自分で自分がどうなってるのか分からなくて、狼Nしているのではないかと、翔太は思った。
　というのは、小指を半分近くまでみzんでいるアヌスの粘膜が、さらに奥深くみzもうとするかのようなЭs蠕樱à激螭嗓Γ┻\婴颏筏皮い毪らだ。
　たぶんそれは、春菜自身の意志ではなかった。自分の意志とはvわりなく、体が偈证朔辘筏皮毪诉`いなかった。
　春菜の体を横倒しにしている今、指の啡虢嵌趣稀さっきとはなっている。
　翔太は手のひらを立てる格好で小指を春菜のかわいい肛Tに啡毪筏皮い啤⑿菸钉瑜力と柔らかさが同居している左の腿の付け根に他の四本の指をあてがっている。
　小指のピストンは前後\婴扦悉胜て左右\婴坤ら、OめてSだ。それに、手のひらだって、かなり自由に使える。
　翔太は、小指のスライドをつづけながら、空手チョップをするところを、淫裂にこじ入れてみた。
　蜜液にとろとろしてるわれめに、そこが何の苦もなく、ぬちょりとはまった。
　「ああ～」
　と声を上げ、春菜が体のoを解いた。
　体のoが解けたと思ったら、アヌスだけでなく、手刀をГ幛皮い肴怍扭狻⒀しく婴い俊婴い郡韦悉沥绀Δ呻のあたり、股の付け根の部分だ。
　（春菜、感じちゃってんな）
　そう、翔太は思った。アナル感とバギナ感、そのI方で春菜は性感を高められてると、_信した。
　が、右手だけでI方を同rにペッティングしてやるには、小指のピストンを小さくしなければならなかった。いや、どうせだったらピストンでなく、バイブレ`ション\婴颏筏皮浃欷肖いぁ
　そう莞钉、翔太は小指を半分埋めzんだまま、ピストンは中止してバイブレ`ションに切り替え、その震婴蚴值钉らとぷとぷラブジュ`スを溢れさせている性器の粘膜に护à俊
　「あっ、あ……ああ`ん」
　o`に近くエビ固めにされている春菜が、大きく口を_けた。
　まるでフェラ好きのダッチワイフがよがってるみたいだ。はいよいよ上荬贰⒛郡悉趣恧螭趣筏皮い搿
　バイブレ`ションをいっそう小刻みに、きつくしてやる。
　「ああん、あっあ……ん`、ああ`ん」
　ぷるぷる、ぷるぷる、腿が震える。どうやらもう完全に、このペッティングの（とりこ）になってしまってるらしい。
　手刀をもっと奥まではめてやろうとくじりzむと、手首のところの肉の厚い部分が、ちょうどクリトリスにかぶさった。
　「うっあっ！　はあっ……」
　感したように、春菜が丸まった体をおののかせた。
　「どうだ？　春菜、感じるか？　莩证沥いい？」
　Oにこえるように、そう言ってやる。
　これだけでは、今どういうことをしているか、は分からないだろう。が、そこが付け目でもある。
　「あっ、あ……翔太さん、ああ、あ`」
　もはや春菜は、I手I足を`られてのアナルペッティングにuじらいも趸螭い庖せず、快SにEっている。
　「どうだ。え？　莩证沥いい？　アナルとオ××コとクリトリス、一wにバイブレ`ションされてよ。え？　ビリビリピリピリ、感じるだろ」
　「うっう……あ……あ`、ああ`」
　I膝に挟まれている口をダッチワイフの口みたいにして、春菜が喘ぐ。
　「おしゃぶり、したいんか？　チ×ポ」
　「んっ、んっ、んん`」
　口を]じ、春菜が尻上がりに声をらした。否定の意思表示だ。
　「嫌か？　え？　嫌？　おめえ、チ×ポしゃぶるの、好きだろが。んぐんぐおしゃぶりするの、好きなんだろが」
　膝と膝のgに手をこじ入れ、^を引っり出す。
　「んん`、いやあ`ん。口は、いやよお」
　「だいじょぶだって。口の中には出さねえから。出そうになったらiいて、に欷堡皮浃毪らよ。ドピドピッて」
　「やあ`ん、そんなの、やあだあ」
　「そしたら口の中に出したほうがいいってのか？　え？　ほら、まずよ」
　キッと引きYんでいる口に、高まりきって皮がはちきれそうになっているw^を、突き付ける。
　「んっんっ……ん`っ」
　と、春菜は哀しげな声を上げて、抵抗とも言えない抵抗を示す。
　べつにフェラチオが嫌いとか言うわけではない。やってくれと言えば、する。ただ、こんな状Bでのオ`ラルセックスは、今までしたことがない、ということだ。
　^を押さえ、ぐいと腰をせり出すと、抵抗も逃げもできない春菜は、Bめたようにの力をiいた。
　ぬぷう`っと、w^が三分の一、唇の中に入った。
　「おっ、お`、そうだ、春菜、あ、あ……」
　にZ喜のメッセ`ジを送り、ぐいぐいと、突き筏筏皮い。
　「おっ、あっ……w^の、くびれたとこ……あ……唇で、きつく……」
　「んんっ、ん～」
　「そっ、そ……舌で先っぽ、れろれろってして」
　「んっ、ん……ん～、ん～」
　「そのままやっててくれ。おれ、こうやってよ……オ××コしてるみたいにやるから。あ……あ`、お`、おお`」
　B肌立つほど感じて、翔太がゆっくりゆっくり肉证颔攻楗ぅ嗓丹护胜ら、右手のバイブレ`ションをあらためてめたrだった。
　「はあっ……」
　という、声と言えば声、吐息と言えば吐息が、それはかすかに、Oの部屋からこえてきたのだった。
　（あ、おちゃん、してる……）
　はオナニ`をしてるに`いないと、翔太は思った。
　L韦巳毪盲皮rだってオナニ`をするのだ。弟たちのちょっとBっぽいセックスを盗みきして、それで何もしないことなど、考えられなかった。
　ベッドではないだろう。ベッドは向こう趣坤ら、xれすぎてる。セックスを盗するのだったら、こっち趣摔い毪人激Α
　春菜が来たr、は机に向かっていたはずだから、たぶん今も、机の椅子に欷堡皮毪螭袱悚胜い坤恧Δ。
　（椅子に座って、右手をパンティの中に入れてくちゅくちゅ莩证沥いい长趣筏啤⒆笫证扦っぱい揉んで……）
　こないだのL訾扦违ナニ`とダブらせ、翔太はそう想像した。
　それともこっちの状Bに合わせて、春菜がされてるみたいにしてオナニ`してるだろうか、とも思う。
　右手の小指をアヌスに突き筏筏啤⒖帐芝隶绁氓驻韦趣长恧顷裂をくじり、手首でクリトリスを刺激して……。
　いや、自分が春菜のアヌスに小指を入れてることを、言っただろうか。もしかしたら言ってないかもしれない。
　そしたらは、小指じゃなく、a指を入れてるだろうか。の肛Tは、春菜よりはゆるまってるかもしれないから。しかし、a指は太すぎるようにも思う。それに、は春菜みたいに濡れてない。
　いやいや、そんなことは分からない。弟たちのセックスを盗みきしてるが、自分のセックスのrよりも感じて濡れてるということだって、十分にありうる……。
　そんなことを思いながら、翔太は春菜にバイブレ`ションを与えつづけ、口淫のピストンをRり返した。
　が、自分自身のセックスよりもエキサイトしてるということは、大いにありうることだった。
　L訾のオナニ`を盗みたr、それに一昨日、と大川_矢のビデオをたr、翔太はいつもの春菜とのセックスよりもずっと昂^したからだ。
　チャンスがあればいつでも、自分と春菜とのカラミをかせてやる、そのrはありきたりのセックスじゃなく、いてるが我慢できなくてオナニ`にえ狂うようなのをしてやろうと翔太が思ったのも、“盗む”ということから来る、震えの止まらない昂^を知ったからだった。
　「あうっ……あうっ、あうっ」
　喉までピストンされてる春菜が、オットセイみたいな呻き声を上げる。
　「はあっ……」
　声とも吐息ともつかない喘ぎが、またこえてきた。
　はこっちに自分の息づかいをかせるわけにはいかない。それでもこえてくるということは、これで精いっぱいということなのだろう。
　幸い、アヌスと性器のダブルバイブレ`ションを欷堡椁欷皮瑜っている春菜の耳には入ってないようだ。
　「はっ、はっ……あっ、あっ……」
　と、の息づかいがせわしなくなってきた。どうやらは、もうアクメg近らしい。
　一wにいってやらないと、と翔太は思った。アクメの呼吸を、と共有しなければならない。呼吸を合わせて一wにいってやって、いつかのrに望みをつなぐのだ。
　「春菜、このまんまチ×ポ、Aえててくれ。おれ、シコシコして、いく」
　言うまでもなくそれは、へのメッセ`ジだった。
　翔太は春菜への手指震婴颏膜扭堡胜ら、w^のくびれの根元趣蓼强谥肖啡毪贰⒆笫证扦筏搐始めた。
　「あ、あ`、莩证沥いぁ％痢隶荨莩证沥いぁ
　にそう、快感をVえる。
　gH、肉茎がとろけてしまうような、めくるめく快感だった。というのも、左手でしごいてるからだ。その“不器用さ”が、二つ年上のにこすってもらってるみたいで、えも言えず、快かった。
　「あおっあおっ、うおっ……」
　と、春菜がオットセイの呻きを大きくした。膝と内腿がひくひく、ひきつっている。
　初体Yから半年Uって、この夏ようやくにしてえたアクメが、今、肉の薄い体をdさせようとしている。
　「はっはっ……いっいっ……」
　かすかな叫びが、き护铯盲皮た。「あっあっ……いくっいくっ……」襞の向こうでは言ってるのだと、翔太は受け取った。
　汗ばんだ肛Tがカッと幛なり、そのrがやってきた。
　「いっ、いくっ！」
　背後のに、それを知らせた。精液タンクが、Эsした。
　「あうう`っ」
　口内射精を避けようと、春菜が身える。が、その春菜自身、アクメのdを始めてるのだ。
　「んんっ、んんっ、んん`っ！」
　と、口をふさがれている春菜が、くぐもったオルガスムスの呻きを上げた。その一声一声に、さっき直cがなったみたいに口の内Rが下がって、w^をくいくい、心地よく吸引する。
　「いけっいけっ、春菜、あっ、あっ、おれも……」
　翔太がうっうっうと喜悦の（うな）りを放ったr、Oの部屋でカタカタコトコトと、何かが音を立てた。
　しかし春菜の耳には、それはこえていないはずだった。春菜はオルガスムスにんでるし、そのうえ翔太がしたたかに射ちつづけているものを、ごくごくまなければならなかったからだ。




第四章　相π蚯


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　ぜんぜん寝付けなかった。
　昼gの昂^が尾を曳（ひ）いている、と言ってよかった。射精するそば射精するそば、`られた春菜がみzみ、そのつど口に内Rが欷ってw^が引きちぎられるように感じて、その莩证沥瑜丹盲郡椁胜った。
　目的を_すると、そろそろ家の者がってくるかもしれないからと、春菜をせかして一wに外に出た。
　春菜は、ただあんなふうに`って、口の中に出すためにだけ自分を呼んだのかと、ごC嫌がちょっと斜めだったが、それは多分にせかけで、自分の中に新kをしたという@きが心の中にあったのは、はっきりしていた。
　「アナル、またやろうか」
　翔太がをそっちのほうに向けると、やあよおと言って、春菜はプンと膨れた。
　く拒否したその横が、gに新rにえたのだ。目なんか、キラキラ光っていた。それは春菜が、口とはY腹、新しいセックスプレ`にd味を持ってしまったことを、如gに物Zっていた。
　ペイブメントを步く春菜のジ`ンズのミニスカ`トの中で、小指の啡毪蚴埭比毪欷皮窑ひくЭsしたかわいいアヌスが、步行\婴摔膜欷啤⒂窑摔窑つれたり左にひきつれたりしてるのかと思うと、またまた勃起してきて、翔太はジ`パンの前を人目からLすのに冷や汗をかく思いだった。
　それにしても、`られていたから抵抗するにもできなかったとはいえ、成り行きでああいうことになり、それで春菜がアナル感に目めてしまったことは、喜ばしいХだった。
　ほぼ一年前、バ`ジンをくれたrは、春菜は痛くて痛くて、オイオイさめざめと泣いたのだ。オイオイさめざめ、とは矛盾してるふうに取られるかもしれないが、そういう泣き方だった。
　ラブホテルのベッドで、毛の一本も生えていない白い肉の裂け目にペニスをずっぷりと筏忿zむと、イ`ッ！　と、それは烈な悲Qを左耳にZ（とどろ）かせ、春菜は身（こんしん）の力をzめて体を硬直させた。
　イ`ッ！　というのは、もちろん「良い」ということではない。gなる悲Qだ。十分に濡らしてなかったのと、初ファックだったから、w^を突き筏筏郡坤堡恰⒋翰摔悉郅趣螭~寸前になったのだ。
　「ダイジョブだ。心配ない。すぐSになるから」
　五回目のセックスで初めてバ`ジンと交わった翔太は、春菜がただのセックス相手ではなく、恋人であるということで、どうI置していいものやら分からず、w^がでかすぎるのが苦痛の原因なんだから、とにかく根元まで埋めzんでと、二、三回の小刻みをピストンのあと、行き着くところまでインサ`トした。
　「翔太さん、婴ないで！」
　明るい色の鼻の穴をせてを精いっぱいのけ反らせ、翔太の肩にI手の爪を食いzませて、春菜が叫んだ。
　「婴い郡椁たし死んじゃう！」
　すごい早口で、春菜がそうつづけた。そしてそれっきり、体と同じように、口も硬直したままになった。
　まさか死ぬなんて、冗にも思っていなかったが、痛がる春菜のことがかわいそうで、まだ中二、あと二、三カ月は待ってやったほうがよかったか、せめてクリスマスまでは待ってやって、それまでペッティングだけで我慢してればよかったかと、ちょっぴりは後悔し、翔太は根元近くまで啡毪筏孔Bで、じっとしてたのだ。
　快感というと、思ったほどでもなかった。恋人のバ`ジンをもらったという、精神的なZびはあったが、肉体的な快感というと、いまひとつ、と言っても、Qして言いすぎではなかった。
　gH、肉体的な快感なら、それまでさせていた、手と口でのペッティングのほうがよかったぐらいだし、セックスそのものの快感という点では、以前つきあった、とっくにバ`ジンでなくなっている二人の女の子のほうが、格段に上だった。
　しかし、これが郅趣いΔ猡韦胜韦坤取⒑韦、新婚初夜を迎えてるみたいな感激をえ、翔太は翔太で、肩に食いzむ爪の痛みに耐えて、じっとしてたのだ。
　春菜が妞蛄鳏肥激幛郡韦稀“不婴违互氓ス”をしばらくDD一分かもう少しDDつづけていたrのことだ。
　それまで]じていた目がパッチリ_いたと思ったら、焦点が合ってない目つきで天井あたりをる。と思うと、みるみる妞溢れ出てきたのだ。
　I女适Г胃屑い瞧いてるんだと翔太もすっかり感激して、ほっぺたにキスをしてやろうとすると、その直前、春菜はオイオイと声を上げて泣きだした。
　痛いのか？　とか、どうした？　とか、大丈夫か？　とか、翔太は狼Nしてあれこれいてみたのだが、春菜は泣くばかりで何とも答えない。
　そのうち、オイオイがГ蓼盲啤さめざめ、になった。
　ざめざめになっても、春菜は翔太のいくつもの|に答えようとはしなかった。ただひたすら、さめざめと妞蛄鳏筏皮い搿
　（まっ、いっか）
　どうしようもなくて、翔太はほったらかしにしておくことにした。それ以外に打つテはない、と思った。
　と、莩证沥Sになったせいか、快感が生じてきた。“不印堡却翰摔丐荬扭いで、半分萎（な）えそうになっていた肉茎が、がぜん、荬いしてきたのだ。
　そこにもってきて、またもや春菜のオイオイだった。
　なんとその柩剩àえつ）が、gにたまらないバイブレ`ションだったのだ。まったく、予想だにしないことだった。
　（おっ、お`っ、莩证沥いぁＦけ。もっと泣け）
　そんな思いはオクビにも出さず、翔太はすっかり喜んだ。使ったことはないが、まるで鹰昆氓隶铳ぅ栅虮Гい皮毪撙郡い扦悉胜いと思った。
　快感を取りしたペニスはますます荬い扭、偈证苏婴筏皮れる膣粘膜にZび喘いでエクスタシ`にひたっている。
　どういう心境なのか、春菜の泣き方が、またしてもざめざめに浃铯盲俊
　心地よいバイブレ`ションが消绀贰⒖旄肖虺志Aさせるには、こっちが婴なければならない。
　合意のもとでのセックスなのだからと、翔太はそおっとスライド\婴蚴激幛俊
　「あっ、痛`っ！」
　一声そう叫び、春菜がまたまたQ咽を上げた。
　おっぱいもぷるぷるeれるし、たまらないバイブレ`ションだ。春菜にはかったが、自分にとってはよかった。
　そんなことで、さめざめにったらオイオイ泣かせてよがる、という奇妙なことをRり返して、春菜との初ファックはK了したのだ。
　痛い痛いと泣いたのに、春菜はべつにセックスを嫌がることはなくて、翔太がTえばいつでも付いてきた。
　といっても、する鏊がなかなかなく、たいていはラブホテルだし、金がつづくわけもないので、月に三回、がいいところだった。だから、春菜がTれるるのにもかなりrgがかかって、十回ぐらいは痛がっていたと思う。
　Tれて痛がることがなくなっても、ヨサを知るまで、またかなりかかった。
　春菜のデルタにヘアが生えてきたのは、ようやく今年になってからだから、Y局は体が未熟だったということなのだろうが、女の子の体がk_するのはえらいrgがかかるものだ、というのが、翔太の正直な感想だった。
　初体Yからたっぷり半年かかって春菜がアクメらしいものを感じるようになったr、翔太は我が事のように嬉しかった。
　こいつはおれが“女”にしたのだ、という感慨が、何とも心地よかった。自分が、いっぱしの男になった莘证坤盲俊
　ところが、自分たちがしてるセックスなど「セックス」とも言えない、と知ったrのショックといったら、なかった。
　IHのごっつい性の婴撙、翔太のちっぽけなセックス感を、木（こ）っ端（ぱ）微m（みじん）に打ちZいたのだった。
　翔太がIHのセックスF訾蛞きたのは、二カ月、いや、それよりもう少し前、八月の中旬^ぎのことだった。
　真夏だというのに、朝から部活の猛でくたくたになってってきて、シャワ`を浴びてgな夕食をると、すぐに眠りzんでしまった。
　ベッドに横になったのは、六rか七rじゃなかったかと思う。だから、夜中の十二r近くなってふと目がめたのは、べつに不思hなことでも何でもなかった。
　が、目がめたr、何か浃坤省という荬悉筏郡韦馈
　だれかが断末魔の叫びを上げてえ狂ってるような、呻き声と言えばいいのか、喘ぎ声と言えばいいのか、そういったものが、かすかにだが、护铯盲皮たのだ。
　声の主は、女らしかった。男の感じではなかった。
　女といえば、母としかいない。しかし、ではないようだった。
　というのは、そのえ声らしきものは、Oの部屋からではなく、A下からこえてきているように思えたからだ。
　といって、母とも思えなかった。今年四十rになった母とその断末魔みたいなり声とは、ちょっとYびつかなかった。
　（あそっか、おちゃん、テレビてんのか）
　ようやくそのことに莞钉、翔太はホッとした。^がぼんやりしてて、そんなgなことに荬付くのにもえらいrgがかかったなと、自分を鼻で笑った。
　しかしそれから何秒かU（た）って、翔太はまた自分を鼻で笑っていた。
　はポ`タブルテレビを持っていて、ベッドの^のところに置いてあるのだ。今何rか、はっきりは分からないが、夜Wくなって、がA下のテレビをてることなんて、普通では考えられない。
　（と、ゆ`ことは？）
　^が、すっかり辘à皮い俊Ｏ杼はベッドから起き上がって、明かりを点（つ）け、rgをてみた。
　十二r八分前。
　まさか父か母がこんなrgにテレビをてるということも、考えられない。
　（と、ゆ`ことは？）
　A下に、耳をすました。
　「あっああっ、あっああっ、あっ……」
　_かに、耳をすまさなければこえないような小さな声ではあったが、まぎれもなくそれは、女がよがってるアノ声だった。
　（父さん、エッチビデオてるんか？）
　夜Wくなって、みんなが寝静まってから、父がこっそりアダルトビデオをて愉しんでるんじゃないかと思った。
　きっと父一人だと思った。母とそういうスケベなこととは、ハナからYびつかない。母がぐっすり寝入ってから、父はどこからか借りてきたビデオをてるに`いないと、翔太は思った。
　（ほんと、クソH父なんだからよ）
　腹の中では父にしてX蔑感をいだいても、それじゃ、おまえはd味はないかと言われれば、なくなんかなかった。
　しかしまさか、父とKんでチ×ポおっ立ててアダルトビデオをるわけにもいかない。そんなのは、ゴメンだ。
　といって、ベッドでその声だけをいて々としてるわけにもいかなかった。そういうのは、生し、と言うのだ。
　とりあえず、下に下りて、と翔太は、部屋を出て、A段を下り始めた。
　もし何かあっても、向こうが何とかするはずだった。こっちは、ちょっとトイレとか、いくらでも言いUできる。
　ところが、暗いA段を下り始めてすぐ、そんな言いUも何もいらないということが分かった。
　あまりの@きで危うく足を踏み外すところだったが、ＡＶギャルみたいなよがり声を上げて喘いでいたのはほかでもない、母その人なのだった。
　当然、母にそんな声を上げさせてるのは、父だ。
　（母さんが……）
　まさか、とは思ったが、まさかも何もない。どう否定しようもない、母の声そのものなのだ。およそ性的なこととはFもゆかりもないと思っていた母が、断末魔みたいなよがり声を上げてるのだ。
　震えた。武者震いみたいに、ぶるぶるわなわな震えた。
　A段を下りきると、母の声はいっそう大きく明tなものになった。それに比例して体の震えはいちだんと烈しくなり、nの根も合わないくらいだ。
　しかし、かといって、自分の部屋に逃げることなんて、できるわけもなかった。自分をこの世に存在させた二人が、その行椁蚶Rり返してる。
　消え入りそうになる心を励まし、棒みたいになってOめて婴のgい脚をなだめすかして一步一步Mみ、翔太は二人の寝室に近づいた。
　真夏とあって、二人は部屋の\を]め切らないでしていた。だから、母のよがり声が、上までこえてきたのだ。
　「あっ、あ……ああっ、ああっ」
　しゃくり上げるような母のZびの声が\の向こうからこえる。
　翔太はあらがいがたい力で引き寄せられ、きzんだ。
　（あっ、母さん！……）
　ガ`ンとショックを受け、心が止まりそうだった。
　IHが性行椁颏筏皮い肭奘窑摔厦鳏りが点いていなかったが、リビングル`ムの◆~の水槽のw光灯が、寝室に仄（ほの）かに届いている。
　その仄明るさの中で、母は父にペッティングされていた。
　母はこっち向きに股を_き、布猡搜鱿颏堡摔胜盲皮い搿Ｄ袱巫趣俗っている父が、下腹部に覆いかぶさるようにして、性器をいじっている。
　明るさは仄か、とはいえ、母の秘密のu部はあますところなくえる、と言ってもよかった。
　水槽から届く薄水色の光に、母の全裸が浮かんでいる。
　それがとても四十rとは思えないましくNかな体をしてるので、翔太は@いた。だが、父がいじくっているu部はと言うと、まさしく女、今が盛りの女のu部以外のなにものでもなく思え、n膜蚴埭堡俊
　母と性的なこととはoFだと思っていたのは、自分が偈证摔饯λ激盲皮い郡摔工す、母は、昼gは自分の母Hだが、夜は、父の“女”なのだと、思い知らされた。
　「あっあっ、ああっ……あ、ああっ……」
　しゃくり上げるような母の声が、ひときわ高くなった。
　今まで右手だけで母のことをペッティングしていた父が、左手も使いだしたのだ。
　父は母の\々とした茂みに右手の中指とa指をBえて潜りzませ、上のほう、おそらくクリトリスをいらっていた。
　父の指の小刻みな震婴恕Ⅻ\い茂みと、その下の赤茶色っぽくえる粘膜がぷるぷる震えていたが、今度は父はそこに、左手の中指とa指を使いだしたのだ。
　右手の二本指は、クリトリスを左右にぶれさせている。左手の二本指は、交互に足踏みするみたいなやり方で、花弁の下のほうをもてあそんでいる。花弁が小さい幅で_]して、ぴとぴとぴちゃぴちゃ、音を立てる。
　と、クリトリスをいらっていた二本指が中指一本になり、その中指がクリトリスを突き刺す感じに立って、上下\婴蚴激幛俊％猢`ルス信号のトン．トン．トンでも打ってるみたいだ。
　「あ……あ、あ……は、はあ……」
　モ`ルス信号が始まると、母はI足の爪先を布猡らピンと立て、いかにも切なげに、さめざめと泣くような反辘蛞せた。
　父の左指の“足踏み”は、依然としてつづいている。
　その左手の二本指に左右交互にめくられている赤茶色の花弁がだんだん分厚いFをせ始め、やがて仄明かりに白く光る粘液をBみ出させた。ぴとぴと、ぴちゃぴちゃ、淫音が大きくなる。
　「あっ、は……はあ～、お父さあん」
　母が甘えた声で言って、父の右手に左手を欷堡俊
　「ん？　莩证沥いい？　クリちゃん。オ××コも、莩证沥いい？」
　アノ父が、まるで二十rぐらいの男みたいに、そんなことを言ってる。
　「クリちゃんつんつん、オ××コぷるぷるされて、莩证沥いい？　ん？」
　「あっ、あ……ああ～、お父さあん、これ……」
　母は上体をやや浮かして左に向けると、快感信号を送っている父の手から手をxし、父のものを握った。
　崩れた立て膝をしている父のものは、翔太ほど隆々とは勃起していない。ぎゅんと反り返ってもいないし、硬さも、た感じでは、翔太には及ばないようだ。
　が、いかにも中年男のそれらしく、gにふてぶてしいのだ。
　太く、どっしりしてる。Lさは翔太と似たようなものだが、太さではとてもかないそうにない感じがする。
　エラのったw^の色は赤紫。筋った肉茎の部分はほぼ\。それが幅冥・摔胜盲皮い啤⒏元近くは茶色。
　w光灯の薄明かりでてるから、もしかしたらgHは、色はもっと猡い韦もしれない。w^の下のほうは、ちょっと青っぽいような荬猡工搿
　それを握って、母が言った。
　「お父さん、ね、これ。入れて」
　自分の腰に向かって勃起している父のペニスを、母がシコシコしごいた。
　w^の先からとろりと粘液が染み出して、母のH指の腹を濡らした。さらにシコシコ、数度しごいて粘液を溢れさせ、母はその指で尿道口から下をこすった。
　「あ、瑞枝……チ×ポ、莩证沥いぁ
　背中を丸めて、うう、う`、と低く呻き、父は左指の足踏みの幅を大きくした。
　赤茶色の花弁が右へ左、右、左と、ゴムみたいに伸びてひんめくれ、蜜液にぬめった赤い粘膜をせる。
　そこの色は、春菜のよりは色猡い猡韦巍⒂柘毪筏郡瑜辘悉悉毪にきれいで、いくら年を取っても、性器の内部は\ずまないのかと、翔太は思った。
　「ね、これ。お父さん」
　左向きに体を浮かしていた母が、体をずらして父の下腹部にを埋めようとする。入れてくれる前にサ`ビスしてあげる、というわけだ。
　中途半端な立て膝をしている父が、母に口でサ`ビスされ、同rに自分も母へのペッティングをつづけるために、逆向きの格好になって、左下に横たわった。
　「あ、む`っ」
　と、母が大きな口を_け、あむっあむっと、w^をAえた。
　「お……お……お`」
　母へのペッティングを中断し、父が、ああ、いいだ、とL韦摔膜るように、悦Sの声を放った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　母のフェラチオはダイナミックだった。セックスではまだ幼稚な春菜が“舐める”のとは、わけが`った。
　母は右手の三本指をペニスの根元近くにからませ、左手の三本指をその上のほうにからませてw^をかっぷりAえると、んくっ、んくっ、んくっと^を回させてねぶりまくり、rに、w^が唇から出てしまうかと思うくらい、ぎりぎりまで吸い上げる。
　（す……すげえ……）
　言~もなく感婴筏啤ただ翔太は目を瞠（みは）った。
　ラ`メンやソバを食べるrだってしとやかにつつましく、およそものを]ることなんかないとばかり思っていた母が、っている。それも、ふてぶてしく勃起した、どす\い中年男の性器を、だ。
　^を回してw^をねぶりまくっていた母が、今度は上下\婴蚴激幛俊
　父のペニスが、翔太たちのようにはビクともしない勃起状Bではないからか、母は茎にからませたI手の指でペニスを固定し、ひねった上体をI肘で支えてうずくまり、^をビストンさせる。
　^をいちばん深く落としたrに、口が左手の指に当たって、ぢゅぽんぢゅぽん、淫らな水Qりを立てる。
　「う……むう`、瑞枝`……莩证痢いいぞお`」
　父は母へのペッティングを再_したいとは思っているようだが、あまりの快感に手も指も婴ないらしく、ひたすら呻いてよがっている。
　ぢゅぽんぢゅぽん^をピストンさせていた母が、左手をxして父の腿にあてがった。右手はそのまま、茎の下のほうを握っている。
　どうするかとていると、ぐふっ、ぐふっと鼻息をらし、xした左手のあったところまで、母はペニスをみzんだ。
　（すげえ……母さん……）
　翔太はますます言~を失い、目を瞠った。
　にくディ`プスロ`トというやつだった。あのでかいド`ムを、母は、自分からすすんで喉までみzんでいる。
　春菜など、とてもとてもo理なテクニックだった。やらせてみようとは、何度かしたが、w^の先がちょっとでも喉に触ると、ゲゲッ！　ゲホゲホッ！　と、を真っ赤にし、白目を剥いてヘドを吐きそうになる。
　ところが母は、さすがにY婚s二十年のベテランだった。喉どころか食道までディ`プスロ`トしてるんじゃないか、という深さまで、を落とす。
　「うっ、お……う、ん`、瑞枝`、チ×ポ……莩证痢いいぞお」
　うんうん呻いて、父は母の茂みから右手を引きiくと、上下している母の^をまさぐったりほっぺたを幛扦郡辘筏啤ZびをVえている。
　母のフェラチオサ`ビスは、一分ぐらいつづいた。
　もし翔太がこんな烈なのを一分もされたら、たちまち食道にほとばしらせてしまうだろうが、父も父だった。
　母がを上げてぬらぬら光っている肉棒を吐き出すと、チ×ポが莩证沥いい魏韦紊毪い皮い扛袱稀訾筏ゎをして右手を後ろから回し、母のヒップを引き寄せた。
　今度は、父が母にサ`ビスする番なのだ。
　横向きの６９の格好だが、一仕事Kえた母は一方的に受け身に回るつもりらしく、今吐き出したペニスを握るでもなく、唇のまわりを拭ったりしている。
　後ろから母の腿をかかえた父が、その右脚を立たせた。
　（濡れてる`）
　水色の明かりを浴びて目の前にFれた母の淫裂に、震えおののく思いがした。
　半分めくれた赤い粘膜が濡れてることはとっくに分かっていることだったが、こうして目の前に晒されてみると、あらためて感婴筏胜い扦悉い椁欷胜ぁ
　父が、下になってる左手をF屈そうにして、花弁を剥いた。
　ぬちょ、という淫音が立った。
　Ｖ字形の指が_]をRり返し、そのつど赤い粘膜がえLれして、ぬちょっ、ぬちょっ、ぬちょっと、水音が立つ。
　ヒップ趣ら回った右手の中指とa指が、淫裂にはまった。
　「ううっ、ん～っ」
　と母が、しばらく忘れていたよがり声をらした。
　「うっ、う～ん、お父さん、あっあっ……」
　父のI手の指が、忙しく婴。さっきとは逆だ。右手でわれめの中、左手でクリトリスあたりをいじくっている。
　「あっあっ、おと、おと……ああん、お父さあん」
　母が、立てた右膝を盛んに震わせる。布猡摔韦盲皮い胱笸趣狻ぷるぷるひくひく、ひきつっている。
　くちょ、くちょ、くちょと、ちょっと浃铯盲恳簸した。
　え？　とると、右手の二本指の婴が浃铯盲皮い搿Ｒ唇の奥から、垡氦き出しているのだ。
　「あ～、はあ～」
　父の指のその婴に、母が哀しげな、やるせなげな声を曳き伸ばす。
　それはきっと、今Fにされていることの快感によるのではなく、これからされようとしていることへの期待の声のように、翔太にはこえた。
　はたして、その予想は当たっていた。
　父は、中指とa指でき出した郅蚊郅颉⒒彡から肛T、肛Tからヒップの谷gへと、幅冥Tりたくったのだ。
　「あっあっ、ああ`、はあ～」
　母が、高い高いZびの声を上げた。
　I腿の喜悦というのも、すごい。薄い水色に光っている太い肉が、ぶるぶるわなわな、エクスタシ`に喘いでいる。
　父の右手の指がほぼtTで、肛Tを中心に、そのあたり一・幛肥激幛俊
　「ああっ、ああっ、おと、おと……ああっ、んんっ、んっ……」
　快感がきつすぎるのだろう、母がヒップをすぼめようとする。
　が、そこには後ろから父の手が挟まっていて、たとえヒップをすぼめたとしても、いじくり回している手は、どうすることもできない。
　それでも母は、きつすぎる快感に何とか太刀打ちしようとでもするかのように、今度はデルタをせり出した。
　父は、それを待っていたようでもあった。
　左手のＶサインが、猡っみを分けて大唇を平たく伸ばし、薄茶色のクリトリスを剥き出しにした。
　「あ、は……は～、ん～」
　母がまた、高い声を哀しげに曳いた。
　クリトリスをせたデルタが、ひくっ、ひくっと前後する。引こうとしてるのだ。突き出そうとしてるのではない。
　しかし父の右手が、それをはばんでいる。尻zみするヒップの肉を、後ろからしっかり押さえている。もちろんそうしながら、肛T周xを幛筏皮い搿
　父が、口を]じたまま、を_いた。マンボウみたいな形の唇から、\ずんだ色の舌が、ちょっとだけ、いた。
　その舌が伸びて同rに口が_いたと思ったら、クリトリスに吸い付いた。
　「あっ、はっ！……はああ～」
　それまで左下に横向きだった母が、大きな乳房を跳ねさせ、ガクッとのけ反る感じで、上体だけ、仰向けになった。
　くちょくちょ音を立て、父がしゃぶっている。いや、その音は、むしろアナルペッティングのほうかもしれない。
　Nかな肉付きのヒップがまってるのと、父の^に邪魔されてるのとでえないが、もしかしたら父は、指を、母のアヌスにインサ`トしてるのかもしれなかった。
　「あっは、ああっは、は～、おとう……さあん」
　母が、下半身も上向きにした。
　そこに父の^が完全に覆いかぶさって、肝Iのものはえなくなってしまったが、母がeのショ`をせてくれた。
　仰向けになって父のクンニリングスとフィンガ`サ`ビスを受けている母が、莩证沥瑜て、もうどうにもたまらないのだろう、水色の山をなしていた乳房を、自ら揉みしだき始めたのだ。
　（母さんが、自分でおっぱい、揉んでる……）
　ショックだった。性器と肛Tは父にまかせ、父の手の届かない性感・颉⒆苑证幛筏皮い搿
　「あ、あ～、ん～、あ……はあ～」
　股gに食らい付いている父の上半身を船みたいに上下させ、母が腰を大うねりにうねらせて乳房を揉みしだく。
　「あっあ……あ、はあ～、う～ん、ああ～ん」
　母が自らI乳房を揉みしだき、乳首を引っりころがし、いらいまくっているのを、当然父は知っているはずだった。父の目にはえていないが、え乱れる母ので、分かるはずだった。
　が、父はさしてv心をBっていない。ということは、これが二人の岸趣违互氓スのパタ`ンなのだとも考えられる。二十年gも同じことをRり返してきたら、d味だって冷めるだろう。
　それでも母が乳房オナニ`を始めたことで、父もエキサイトしたことは、した。
　と右手の婴に、烈しさがしたのだ。
　「う`っは、うっ、う`っは」
　母がまたそれに辘ā⒋饯蚣猡椁护皮韦狈搐盲啤⒀を振り始める。
　ぴちょぴちょくちゅくちゅ、淫音はいっそう大きくなり、甘酸っぱくてとろけそうで、ちょっぴり便のにおいも混じっていそうな性臭が、翔太のところまで漂ってきた。といっても、ほんの三メ`タ`ばかりの至近距xではあったが。
　「う`っはう`っは、あっはあっは、あはっあはっ……」
　自らいらいまくっている乳房を山盛りにして、母ののけ反りが弓なりのブリッジに浃铯辍⒏袱晤を挟み付けている内腿の肉が、筋を浮かして硬直した。
　「あっ、おと……お父さんあたし……あ`」
　k生みたいに、母が声を曳き伸ばした。
　水色に映える肉体が、ぴくぴくっ、とdした。
　「あ`、あ`あ`、あ`、あ～あ～」
　あとは「あ」のBAで、母が_した。
　クリトリスを吸い立てている父が、母のアクメを完璧なものにしようとするかのように、右指を小刻みに突き筏筏筏皮い毪韦えた。
　その鏊は、やはり膣ではなく、もっと後ろのu肉のホ`ルのようだった。
　母が~のdの途中に失神しても、父はdそのものがKわるまで刺激を与えつづけていた。性器に口を付けてを振り立てながら、右手をiき筏筏筏皮郡韦馈
　柔肉を波打たせてのdがghになり、やがて母がぐったり伸びると、ようやく父は、母のu部からを上げた。
　赤い粘膜がぐちゃぐちゃ濡れていて、u毛も濡れて光っている母の性器に、父の指は刺さっていなかった。思ったとおり父の指は、もっと下の肉の穴に刺さっていた。
　ぐったり伸びている母の右ヒップから、父が右手を引きiいた。
　父がa指だけを内趣饲げてるので、その指をアヌスに啡毪筏皮い郡长趣颉⑾杼は知った。
　父がふう`っと、大きく息を吐いた。唇を右に歪めたり左に歪めたりしている。口の中で、舌をいろいろ婴してるふうでもある。
　何秒gか、父は剥き出しの母のu部を下ろし、そこに左手を伸ばして、H指と人差し指とで、淫唇をぴろっとめくった。
　「ん……」
　声になったかならなかったか、はっきりとは分からなかったが、母が胸をひくつかせて乳房をeらした。
　父がじっと母を下ろしている。どうやら、どれくらい深く失神してるかをQっているらしい。
　と、母がまだ息を吹き返さないと判断したのか、一本だけ内趣饲げた右手のa指を鼻に持っていき、クンクン、鼻を突き出してニオイを嗅ぐ。
　さっき、漂ってきた母の性臭に便の訾い混じっているのではないかと、翔太は思ったのだが、今、はるかに“g物”に近い訾い颉⒏袱闲幛い扦い毪诉`いなかった。
　父が、ニンマリ笑った。かつてたことのない、どこか卑しい表情。父一人の、母にだってせない表情だ。
　そのニンマリのまま、父は母の枕元にあるティッシュの箱からしゅぱしゅぱと二M取って、まず口を拭い、それから手首を何度も回して、その指をていねいに拭いた。
　母はまだ息を吹き返さないが、そんなことにはわず、父はセックスを始めた。母の股を大きく冥病w^を膣口にあてがうと、左肘と右手とで上体を斜めに支え、ずぶずぶとインサ`トしていく。
　「あっ、あ～」
　と、それまで失神していた母が、いきなり叫んで息を吹き返した。
　尻の筋肉を盛り上げ、父がすかさずピストン\婴蜷_始する。ちゅっぷちゅっぷちゅっぷと、ピストン\犹赜肖我簸立つ。
　「あっ、あっは、あっ、あっは、ああっは……」
　母が下から辘à蒲を上下させ、よがり声を振りwばす。
　声は甲高いが、どことなく重量感があり、ただ黄色い声を放つ春菜なんかとは、それこそ“年季”が`う、という荬する。
　失神からめたばかりの母は、エクスタシ`の炎が燃えたままだったのか、またたくまに二度目のアクメ目指してlけNっていく。それが、波打つ腰の婴で、手に取るように分かるのだ。
　「あっあっ、お父さん、ああっああっ、お父さん……」
　翔太たち子供にはせない甘えた声で言い、母が父の腰にI脚を回し、足首同士を引っ欷堡俊￥蓼毪请鼐めの格好だ。
　身（こんしん）の脚の力で父の腰を引き付け、I手を背中に回すと、母は父より烈しい婴でu骨を律婴丹皇激幛俊
　父の腰をしっかり引き付けているにもかかわらず、あまりに上下婴烈しくて、ペニスが三度、外れた。
　母が再び体をカクカクませてN天したのは、三度目に外れたペニスを、父がぬっぷとファックしてすぐだった。
　「あっあっ、うっうっ、あっ……うっ！……うっ！　うっ！」
　父の背中の手が硬直したままずり下がって布猡寺浃痢つづいて、カギ形に欷っていた足首が外れて布猡寺浃痢⒛袱夏谕趣颏窑つかせて二度目の失神をした。
　が、父はまだ射精していないようだった。
　荬蚴Г盲屏Δ胜布猡寺浃沥磕袱窝に付き兢盲啤㈠耆猡尉oもなく腰を落とし、何かをQうようにじっとしている。
　「……ん……く……」
　と、母が喉の奥から呻き声をらした。その声と一wに、八の字に_いた足の爪先が小さくひきつっている。
　「……んっ……くっ……ん……」
　その呻きのリズムとほぼ同rに、父の肛T周欷纹いЭsしてる感じだ。
　まだ射精していず勃起率百パ`セントの父は、膣の中でペニスを}打たせ、失神してる母を刺激して[んでるらしかった。
　[ばれている母は、おそらくそうとは知らずに、ただの肉体的反辘趣筏啤⑸毪声をらしている。
　父がやおら上体を浮かし、母の右脚をかかえ上げた。どうやらの前から脚を回して、体位を浃à瑜Δ趣筏皮毪瑜Δ馈
　「ん……あ、あ……」
　F屈な姿荬蛉・椁丹欷啤⒛袱习敕证肖り意Rを取りしたふうでもあるが、それでもまだ、全身の力はiけている。
　Y局右脚だけを回そうとしてもo理らしく、父は腰を落として膝で体を支えると、左脚もかかえ上げ、I脚を抱いて、ぐるりと右に回した。
　左下に横たわったバックの体位になった。
　BA二回の~で~した母は、それでもまだ息を吹き返さない。意Rは取りしているのかもしれないが、体は何一つ、反辘筏皮い胜ぁ
　その体位でセックスを再_するのかと思ったら、父はしつこく、そこからさらに母を四つん@いにさせようとしている。
　「んっ、ん……ん`、う`ん」
　o理矢理うつぶせにされ、ひしゃげたカエルみたいな格好になって、母が苦しそうに（うな）っている。下半身はほぼ普通の四つん@いの高さになっているが、肩は布猡烁钉い郡蓼蓼恰⒏袱稀タコか何かを相手にセックスしようとしてるみたいだ。
　とにかくおれはバックでイッパツ、という意地みたいに、父がピストンを_始した。
　「あうっ、あうっ、くう`っ」
　今の今まで体游铯撙郡い坤盲磕袱、父の杭（くい）打ちの二、三膜恰ものの事に息を吹き返し、それだけでなく、またまた吹き返すそばからよがり始めたものだから、翔太は@いてしまった。
　「ほら、ちゃんと四つん@いになって」
　父がそう言うと、うんうんりながら、いかにもだるそうにI手をついて起き上がり、しかし一方では、形のよいハ`ト形のヒップを前後させて、父のiき筏愤\婴辘à皮い毪韦馈
　（すげ`タフでやんの）
　そんな母に、翔太は_いた口がふさがらない思いがした。自分なんかより、はるかにスタミナがあると思った。
　そのファックは、何分ぐらいつづいただろうか。ぺったんぺったん、濡れた音を立てて、三、四分はつづいた。もう少しLくて、五、六分だっただろうか。
　「ああっ、ああっ、んっんっ、あはっあはっ」
　と、エクスタシ`に喘ぎ、またしても母が_してしまった。
　母は_すると、さっきの体游铯撙郡い摔丐胜丐胜摔胜辍⒉猡送护梅した。
　オルガスムスg近だった父は、母の腰を抱きかかえていることができなくて、伸びた母に重なって伏せ、後ろからぺたぺた、偈证衰豫攻去螭颏膜扭堡皮い搿
　「うっ、おっ、お……」
　ようやくそのrを迎えた父は、ちゅぽっとペニスを引きiくと、母の肩に手を欷堡埔っRり返しにしようとする。その手つきはひどくあわてていて、射精カウントダウンを目のあたりにせている。
　「い、いくぞ……瑞枝、ほら、口……」
　父がw^を母の口に押し付けようとする。
　仰向けになった母が、おそらく意R朦Vのまま、口を_けた。
　そこに父は、荬味兢胜らいあせり狂ってインサ`トし、右手に握らせた。
　「してくれ。シコシコって」
　背中を丸め、う、う、うと、父が呻いた。
　やはり朦Vとしたまま、母が右手を婴す。といっても、しごくというほどの活婴悉筏皮い胜ぁ￥郅趣螭晌栅盲皮い毪坤堡馈
　「あ……吸って吸って……んぐんぐって」
　母の手に力がないからか、父自ら、しごきだした。しごきながら、吸ってくれと言っている。それは命令口{ではなく、むしろ╊に近い。
　仰向いてド`ムを含んだ母の口が婴、ほっぺたがへこへこした。
　「あ`」
　と、父がZ喜の声を放った。
　「あ`、うっうっ、い……いく……う`っ、いくいく」
　父がシコシコしごきながら、腰も使った。\っぽい紫色のw^ド`ムが、ぢゅっぽぢゅっぽ、母の唇をめくれさせてえLれする。
　そして父は、母の口に放った。翔太のほうに向けている右の首筋にうねうねと血管を浮き上がらせ、うおっうおっうおっと雄叫びを上げて、L々と放ったDD。
　父が射精しKわるのを届けて翔太はそこをあとにしたのだったが、父と母が日曜ごとにそろって出かけるようになったのは、それからなのだ。
　そしてあの夜以来、おそらく二人は、家では一度も性行椁颏筏皮悉い胜い悉氦馈

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　どうしても眠れない。
　昼gの春菜との、人にDDそれもにDDかせてセックスするというゾクゾクする昂^が、いまだに尾を曳いてるところにもってきて、IHのセックスのことを思い出し、B想がB想を呼んで、こないだののオナニ`のこと、それからと大川_矢のセックスビデオのこと、あれやこれやこんがらがって、ほんの十rgばかり前にしたというのに、一Lgも禁欲してるみたいに勃起している。
　家中、ひっそりしている。
　父と母は、モ`テルかどこかでの、一Lgぶりの、いや、一Lg分のセックスに大鹤悚筏ってきたようで、夕食後、C嫌よくおしゃべりしながらテレビをたりし、十rには布猡巳毪盲郡瑜Δ馈
　二人が寝室の\を]め切って布猡巳毪盲皮い皮狻ちっとも荬摔胜椁胜ぁ￥のことがあってから、外でセックスすることにしていて、家では眠るだけということを知っているから、心が婴ないのだ。
　も、早々にベッドに入ったようだった。
　昼g、あんなことをかせてやったから、ベッドに入っても々として、なかなか寝付けないだろうか。
　春菜を送ってってきたr、はリビングル`ムにいて、なんだかけだるそうに水槽にもたれ、◆~にエサをやっていた。
　は何も言わなかった。留守でだれもいないと、にこえるように春菜に嘘を言ったことでも、は何とも言わなかった。
　しかし、明らかにこっちに非があるのに、そのことで何も言われないということは、莩证いと言えば莩证かった。
　といって、昼のrは偈证胜长趣蜓预盲郡辘筏郡辘筏gまなかったと、安易にxるわけにもいかない。もしかしてあのr、が眠ってでもいて、Oの部屋のことを何も知らなかったということが、まったくなかったとも言えないからだ。
　あれこれ考えてY局、翔太はから何も言ってこないのだからと、自分からも言い出さなかった。
　しかし、き耳を立てながらオナニ`をしてたかどうかはeとして、十中八、九、は知っていたはずだ。
　（おちゃん、明日は学校のり、Wいかも）
　と、翔太は思った。
　大川_矢の三k目、面シャワ`を受けて、やあだあ、大川君たらあ、になんか欷堡皮āなどと、精液でべとべとになってるルノワ`ルを仰向けて言っていたモナリザのは、そんなことを言いながらも、なんで若い子ってこんなに元荬胜危俊《回も出したっていうのに、まだこんなにたくさん出すんだから、二十r^ぎた男の人って、こんなパワ`、ないわよ？　と、マンザラでもなさそうに言~をつづけ、じゃ、高一ぐらいの子だったら、もっと好きですか？　と_矢にかれ、それは何とも言えないわ、年というより、やっぱり}はその子、ってことだから、と答えて、白い~（しずく）を垂らしそうになっている_矢のペニスに口を寄せていった。
　のその答えは、本当は高一ぐらいの年下の男の子が好きなのだが、そう白状してしまうと_矢にいからとh]してるふうに、翔太には思えた。
　その言~がKわらないうちに_矢のペニスに口を寄せていったのも、垂れそうになってる~をすすりたいから、というより、そうすることで、その会をKわりにしたいから、ということのように、翔太には思えたのだ。
　そんな、年下の男好みのが、弟のセックスを盗みきさせられて体に火を付けられ、そのままでいられるわけがないと、翔太は思った。
　（学校り、きっとだれか、引っ欷堡毪剩
　そう思うと、幛じ星椁ムラムラとzみ上げてくる。
　嫉の感情、と言ってもよかった。その“だれか”は、まずg`いなく、自分と同じ高一の男。なぜと言って、それがのタ`ゲットだからだ。
　（ここに、おれがいるっていうのに）
　その幛じ星椁颉⑾杼は暗い壁の向こうにぶつけた。
　（このおれが、おちゃんと莩证沥いい长趣筏郡いらって、それでわざと春菜とセックスして、おちゃんにかせてやったのに）
　ほら、ほら、これだよ、こいつでおちゃんのこと……と、翔太が背を反らし、パジャマのズボンのテントを、えないに向かって突き付けたrだった。
　Oの部屋で、婴菖浃あった。
　衣擦（きぬず）れの音がして、がベッドから下りた感じだ。
　（まさかおちゃん、おれんとこに夜@い欷堡皮るんじゃねえだろな）
　まさかいくら何でもそんなこと……と思いながら、心がトックントックン、早のように打っている。
　が、ドアを_けたDD。




第五章　の花弁


　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　部屋から廊下に出たの珠水が、足音を忍ばせてこっちの部屋に近づいてくる。
　翔太の心は踊り狂った。息が苦しい。
　もしがドアをノックしたりしたら、そのショックで心マヒを起こしてしまうんじゃないだろうか。
　それともは、そおっと、こっちが莞钉ないように部屋に入ってきて、もっとそおっと、布猡饲堡贽zんでくるだろうか。
　ひたひたと近づいてきた足音が、部屋の前を通り^ぎ、A段を下りていった。
　ドッと、疲れがuってきた。たった数秒のことなのに、猛烈に疲氦筏俊
　（おちゃん、ちょっとこりゃ、ないぜ）
　テントってるムスコをいったいどうしてくれる、と思う。思ったところで、どうしようもないが。
　（便所に行くんだったら便所に行くような步き方、してくれよな）
　便器に腰欷堡匹楼绁楼纭ヂョ`ッと排尿するの姿を想像しながら、翔太は足音を追った。
　ところがは、トイレに入らない。どうも、そこを素通りして、リビングル`ムに向かっていくようだ。
　（喉、fいたんか）
　リビングル`ムからキッチンに入っていくのだろうと、翔太は思った。
　エッチなこと考えてエキサイトしちゃって、それで、喉がfいたんじゃないだろうか。ザ`メンだったらいくらでもましてやるのに。ちょっとここに来ればそれでgむのに、まったく水くさいんだから。
　翔太がそんなことを思って、ほら、ほら、こうやってと、テントった下腹部をピストンさせていると、がってきた感じだ。
　トイレでも、キッチンでもないらしい。それでってきたということは？
　腑に落ちず、翔太はベッドから身を起こして部屋の外をQった。
　がA段を上がってくる。相浃铯椁骸⒆阋簸蛉踏肖护皮い搿
　眠ってるみんなを起こしたらいから、というより、そうなったらまずいから、ということのような荬する。どうしてか、そう思う。
　A段を上がりきったが、ドアの向こうで立ち止まった。
　再び心が早を打ち、半狂乱になっている。
　ドアをノックされたら、どうしよう。返事をしたほうがいいだろうか。それとも寝たふりをしてたほうがいいだろうか。
　今、横になったら、音がして分かってしまうだろうか。こんなことになるんだったら、起き上がるんじゃなかった。
　狼Nしつつ身婴一つできないでいる翔太のことなど知らない、とでもいうふうに、が足をすすめて自分の部屋に入っていき、またドオッと、翔太は疲れた。
　w光灯のスイッチの音が三つした。豆荬虻悚堡郡韦馈
　かすかに、ベッドのむ音。
　ピッポッパッピッピッと、子音がこえてきた。そうなのだ、はA下のリビングル`ムから、コ`ドレスホンを取ってきたわけなのだ。
　（テレクラ！）
　ハッとして、翔太はそう思った。テレクラかダイヤルＱ２か何か、それは分からないが、いずれにしてもは、そっちのほうにしようとしている。
　プッシュ音がKわり、待つこと数秒。
　「もしもし`？」
　の甘い、押さえた声がこえてきて、翔太は自分がそのを受けてでもいるかのように、ゾクゾクッとした。
　「ん`？　ん`。そ`」
　まるで含み笑いでもしながら、溜って勃起してるペニスをやさしく幛扦丹工毪瑜Δ省包容力のある、福々しい声。
　どこにしたのだろう？　知ってる男にだろうか。それともやっぱり、テレクラかどこかだろうか。
　もうWい。とっくに十二r^ぎてる。が、人の家にを回してくれるテレクラとか、今はいろんなサ`ビスがあるらしいから、そういうところかもしれない。
　「んん`？　`う`。ネグリジェ、着てるう」
　相手のだれかに、そう答えている。
　「高三……ん、そ`、十八。ん？……ん`、そ`」
　相手の|に答えるその声につづいて、あ……はあ……と、こえるかこえないかにだが、やるせなげな吐息が护铯盲皮た。
　「え？……やあん。もう始めてるのお？」
　の甘いその声に、翔太も“始めて”しまいそうになった。そうしないではいられない、いやおうなくそれをそそのかす声なのだ。
　「そお？　莩证沥いい长龋俊・ǎ俊…え`？　溜ってたのお？　やあん。ん……うふん。やあだあ。え`？　あたしもお？　あたしも、すんのお？」
　やれっ、やってくれと、思わず翔太は心の中で叫んでいた。
　がそのだれかとそれをしてくれれば、ひょっとして自分の“出番”が回ってくるのではないかと思った。
　いや、そもそもは、そのつもりでを欷堡郡悉氦胜韦馈
　「え`？　したほうがいいのお？　一wにィ？」
　まるで恋人に甘えるみたいな声で言い、それからは、じゃ、ちょっと待ってネ？　と相手に言った。
　こそこそカサカサと、音がする。衣擦れの音であるのはg`いないから、きっとパンティを脱ぐかどうかしてるのだろう。
　ネグリジェも脱いでしまうだろうか。全裸になるにはちょっと肌寒いかもしれないが、布猡巳毪盲皮工毪胜椤どうってことはない。
　もっとも、始めてしまえば、そんなこと、vSなくなると思う。体中、汗ばんで、あ`あ`うんうん、え狂うことになるだろう。あ`、あなた、あたしイクわイクわ、あ`、イッちゃう、とか、相手の男にアクメの叫びを送って。
　「もしもし`？」
　甘い押さえた声が、さっきよりはんだ感じになって、そう言った。
　「え`？　そ`。脱いでるよ」
　B肌立つぐらい、秘めやかな声だ。
　「ううん。ネグリジェは脱いでない。……そ`、ちょっとネ。ん？……ん`、出してる。ボタン、全部外しちゃってるもん」
　全裸になると寒いからネグリジェは着たままだが、ネグリジェのボタンを外して、おっぱいは出してる、と答えてる。
　ということは、蒲猡摔先毪盲皮胜ぁということだな、と翔太が、ネグリジェの裾を腰の上までまくり、ふさふさした茂みをあらわに出してベッドに仰向けになってるの格好を想像したr、が言った。
　「ううん、そうやってるんじゃないの。だって、手、使えないんだもん」
　え？　と思った。手を使わない？　じゃ、どうやって？
　「手は、あるの。だけど、使えないの。だって、手、`ってるんだもん。ん……自分でよ？　ん？……背中で。背中でI手、`ってるの。パンストでえ」
　ガ`ンと、翔太はショックを受けた。
　昼g、翔太が春菜にしたことを、がマネしてやってるのだ。パンストでI手を後ろ手に`って、手を使わないでオナニ`しようとしてる……。
　`っているとはいっても、本当に`ることはできないから、パンストの中にI手を入れて、自由に婴せないようにしているのだと、は相手にh明している。
　I手は背中にあって使えないわけだから、ベッドに横たわってコ`ドレスホンに向かってしゃべっているのだろう。
　（じゃ、どうやってオナるんだ？）
　と、翔太は不思hに思った。
　男ならペニスを股に挟んで、足踏みするように股を婴して、手を使わないオナニ`をすることもできるが、女ではそうもいかない。内腿をこすり合わせたって、クリトリスを刺激することはできないだろう。
　翔太がそう思いながらき耳を立てていると、がそのタネ明かしをしてくれた。むろん相手にh明してるのだ。
　はパンストの片方の足にI手を肘まで入れているのだが、空いているほうのパンストの足を首にいていてDD手としては、こっちのほうが先だったはずだDDパンストの股が体の股をこするようにしてる、と言う。
　（それでオ××コ、こすって……）
　なるほどと、翔太は{得がいった。
　オナニ`の方法など、考えればいくらでもあるものだと、感心する思いだ。やむにやまれぬ必要とあれば、解Q策は何とかあるものらしい。
　「ん？　してるの？　オナニ`」
　春菜に似た舌足らずな口{で、が相手にいている。
　「シコシコって、こすってするの？　おっきいチ×コ。莩证痢いい？」
　そんなリアルなことを言うものだから、翔太はめまいがするほど昂^してしまった。
　「ん？……ん、してるよ？　ん？……ん`とネ？　パンストがく~みたいになったとこがネ？　クリちゃん、きゅっきゅってこするみたいにネ？　して……あ、ん`……してるのお、あ……ん`」
　と、今度は自分のオナニ`の方法をリアルにh明しながら喘いだりするものだから、ますますたまらない。荬付けばいつのまにか、尖ったテントをわしづかみにしている。
　（あ、莩证沥いぁ…）
　パジャマの上から勃起をつかんでいることに荬付いて初めて、翔太は快感を意Rし、カクッとを突き出してしまった。
　しかし、のテレホンセックスをきながら、空しくほとばしらせてしまうわけにはいかなかった。今までとは、Uが`う。
　何かきっと、キッカケがあるはずだ、と翔太は思った。
　は、自分が春菜にしたことをマネてして、自分で自分を`ったりしてる。ということは、当然、^には弟の自分がある。
　弟の自分が、春菜の口に射精したrのオルガスムスの呻きも、耳にdっていることだろう。その弟の自分がの前に出Fするキッカケが、何かあるのではないだろうか。
　「ううん、あんまし`」
　と、が言った。
　ドキッとした。は、相手の男が、オナニ`、莩证沥いい？　といてきたのにして、あまり感じていない、と答えたのだ。
　「立っては、いるんだけどお」
　いくぶん不氦菠恕がそう言う。
　クリトリスは勃起してるが、それをうまく刺激できない、と言ってるのだろう。
　I手でパンストをつかむなり何なりして、前後にこするというのであればともかく、首と背中の手で刺激するとなると、そううまく刺激することはできないというのは、十分うなずけることだった。
　（おれの、出番じゃねえか？）
　そう思って、ドキドキした。
　が、キッカケとなると、ありそうでいて、なかなかない。へたに部屋に踏みzんだりしたら、テレホンセックスしてるところに不意をつかれて逆上して、はパンストで首をgめてくるかもしれない。
　そこまではならないとしても、叫び声の一つや二つは出るだろうから、A下のIHを起こしてしまう恐れもある。そうなったらもう、すべて水の泡、ということだ。
　Oの部屋に行きたい。が、行くに行けない。といって、このまま手ぐすね引いてるわけにもいかない。いったいどうしたら……。
　翔太がイライラ々してると、向こうの男がm切な|をしてくれたようだった。
　「ん？……だって、`ってしたいんだもん」
　が、そう答えている。
　「ん？　ん？　ん`とネ？　あたしにちょっとBの弟がいるんだけどネ？　その弟が今日、彼女Bれてきて、Oの部屋でセックスしたの。あたしがいるってのに。え？　そ`。弟は知ってたのよ。知ってて、したの」
　カ`ッと、に血液が集まった。B呼ばわりはまあ、しょうがないとして、が次に、重大なことを言うような荬したからだ。
　翔太は、昼gのの逆の立訾恰⒙き耳を立てた。
　「もしもし？　え？　ん`、弟は高一で、彼女は中三。中三よ？」
　は相手の男にどこか自慢するように言って、
　「弟がネ？　その彼女のこと`って、セックスしたの。ん？　それはどうか分かんないけど、べつに嫌がってたみたいじゃなかったわね。初めはど`のこ`の言ってたけど」
　そうh明するの声が、かすかに震えを・邮激幛皮い毪瑜Δ恕⑾杼は感じた。h明しながら昼gのことを思い出し、昂^してきたに`いなかった。
　「足も`ってしてたみたい。どうやってか分かんないけどォ。手と足、`ってよ？　ＳＭとか、そういうんじゃないみたいなんだけどネ？　そんでその子、弟におフェラさせられて、そんで、すっごくよがってんのよ？　まだ中三だってのに」
　の声がくなり、ますます震えを・婴皮い搿Ｕh明しながら、濡れてきてるのだ。
　「え`？　あたしは足は`ってないの。どうやって`ってたか、よく分かんないし、足、`ったりしたら、オナニ`、できないじゃない？　股、_けないもん」
　のその言~に、ハッと明かりが射したように、翔太は思った。
　どうやって`ったか、教えてやろうじゃないか。股は、_くというのじゃなく、エビ固めになるのだ。それを、きっちり教えてやろうじゃないか。
　ってもない口gだった。翔太はそっとベッドを下り、昼g使ったパンストを、手探りで趣筏俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　ドアをそっと_けると、まさか人が来るとは思っていないは、豆荬虻悚堡坎课荬恰莞钉ずにに向かってひそひそ声でしている。
　が荬付かないのは、ベッドに右趣蛳陇摔筏坪幛摔胜辍こっち趣吮持肖蛳颏堡皮毪ら、ということもあるだろう。
　こっち、つまり翔太の部屋趣吮持肖蛳颏堡皮い毪韦稀テレホンセックスの声をかれないように、という配]だと思う。
　は朱色のネグリジェをウエストまでまくり上げ、丸々とした肉付きのヒップを剥き出しにして、上になっている左膝を、やや、立てている。
　その、剥き出しになったヒップの谷gに、\いストッキングがフンドシみたいに食いzんでいる。背中で、脚が入るパンストに、I手が入っている。
　そのI手がくいっくいっと婴、ヒップのフンドシをリズミカルに引っっているが、フンドシ自体が伸びsみして、るからに抗が薄い。
　それをカバ`するようにはヒップを小刻みに前後させてはいるものの、思いどおりにいかないらしく、体全体がじれている。
　「え`？　だけどォ。だけどネ？　あんましうまくできないのォ。ねえ、あなた、`ってくれない？　きつ`く。そしたらできると思うんだけどォ」
　まったくってもないことを、が言ってる。
　一荬诵肖盲郡郅Δいい、と思った。m当に持ってきたら、肌色のパンストと灰色がかったブル`のパンストと、I方持ってきてる。
　（これで口、ふさいで……）
　はとりあえず、手の自由はきかない。となれば、パンストで口をふさいでしまえば、それでいいんじゃないか？　最初、叫ばさないようにすればいいわけなのだ。
　それを翔太は、一瞬でQ断した。
　ドアを]めざま、ベッドのにwび付き、背中のI手を腹で押さえながら、二足のパンストで口をふさいだ。
　「むう`っ！」
　不意を突かれたが、温もった体をSらせた。
　が、声も出せなければ、手も婴せない。
　「おちゃん、おれ！　ごめん」
　耳に口を付け、翔太は早口でそう言った。
　とたんにの体がぐったりした。ぐったりと力をiいた体は、すこぶる肉が厚く、その肉が柔らかく、とびきり魅力的だ。
　少し冷静になってそのことに荬付いたら、パンストで口をふさいでいる左手が、ネグリジェから剥き出しになっている左の乳房を押し付けているのだ。
　「おちゃん、ごめん。いい？　手、xすよ？　おっきい声、出したりしないでね？」
　そう言いながら、左手を婴してみる。
　ぷよぷよと、乳房が婴。乳房を押してるのは、左手の、肘のところだ。
　翔太は口からそっと手をxし、左の乳房を、手のひらで触った。
　「なに`？　どうしてえ？」
　を翔太のほうにひねり、摔声での珠水が言った。
　「ごめん、おちゃん。こんなことするつもりじゃなかったんだけどさ」
　と口で言いつつ、Nかに肉のまった乳房を、ゆっくり大きく揉みしだいてやる。
　「やっ、やだあ、翔太、やめてよお」
　珠水が身を揉んで、背中の手をほどく菖洹
　今、何とかしなければと、翔太はゾッとして思った。最初が肝Iだ。今、何とかしなければ、一生、j目になってしまう……。
　ベッドに落ちた二足のパンストを取り上げると、翔太は手早く珠水の口に突っzんだ。ちょうど珠水が口を_けていたので、うまく入った。それはグレ`がかったブル`のパンス卜のヒップの部分だ。
　そのブル`のパンス卜の脚で、鼻から下をぐるぐるきにしてやった。
　「う`っ、ううっ、ん`っ」
　珠水が何か叫んでるが、大した声は出ない。猿ぐつわというものが、こんなに力な抗を持ってるとは、知らなかった。
　声は大したものじゃないと知り、翔太はがぜん落ち着いた。
　「ね、おちゃん、ちょっとだけ我慢して？　いい？　べつにひどいことしようとかって思ってんじゃないから」
　背中の手を押さえると、珠水は手首まで脱いでいて、危ないところだった。
　翔太は、首にき付けてある珠水の\いパンストを外すと、ヒップの谷gから引きiき、手首をしっかりと`った。
　「ごめんね、おちゃん、い。おれ、おちゃんのこと`ろうなんて、思ってなかったんだけどさ」
　わざわざパンストを持ってきて、そんな言いUをしている。
　が、度を失っている珠水も、そんなことには莞钉ないふうだ。う`う`言いながら、首を回したり、脚をえさせたりしている。
　手と口を封じてしまえば、さしあたっての“仕事”は完了だった。
　と思ったr、の相手が叫んでるのが耳に入った。
　「もしも`しっ！　もしも`しっ！」
　と、男の声が叫んでいる。
　が、今はそれどころではなかった。翔太ははうっちゃっておき、珠水の体を仰向けにさせた。
　「う`っ、んん`っ」
　と、くすんだブル`のパンストで猿ぐつわをyまされているの珠水も、くぐもった声でっている。
　「ごめんね、おちゃん、しばらく我慢してて」
　仰向けにした裸の腰に、のっかった。
　目の前に、もっこり盛り上がった乳房の山が、白っぽいオレンジ色に光って、朱色のネグリジェの胸からこぼれ出ている。
　そのてっぺんで、赤い乳首が尖って立っている。春菜よりはずっと成熟している。母よりはずっと若々しい。
　「おちゃんの、おっぱい」
　I手でIの乳房をつかみ、力を入れた。
　むにゅうっと、白いオレンジ色の柔肉が、フウセンみたいに膨らんだ。赤っぽい乳が冥り、乳首はというと、いちだんと尖ってそそり立っている。
　「おちゃんの、おっぱい！」
　翔太は右の乳首を口に含んだ。口に含むと同rに、きつく吸い立てた。
　「むっ！　う`ん！」
　珠水が、右ではなく、左の胸をせり上げた。
　そのせり上げた左胸の乳房を、大きく揉み立ててやる。
　乳房自体がN氦胜韦恰ちょっとでも指に力を入れると、H指も中指もa指も柔肉に埋もれてしまう。
　ちょうど乳首に当たっている人差し指はというと、逃げ惑う乳首を、触っているこっちが莩证沥瑜なるくらいにこすったり、乳に押しzんだりしている。
　「ううっう……あ、う……」
　何をVえたいのか、珠水が猿ぐつわのを烈しく左右に振った。
　「ん？　莩证沥いぃ俊・っぱい」
　翔太は、しゃぶっている右の乳首からを上げ、言った。
　「んっんっ、んんっ」
　きれいにブラシした茶褐色のを扇形に冥菠皮い胫樗が、眉を切なげに八の字に寄せ、を横に振る。
　「嫌？　嫌なの？　また嘘言って。嫌じゃないでしょ？　莩证沥いい扦筏纾俊・っぱい、こうやったら」
　翔太は再び乳首を含み、ちゅうちゅうとしゃぶった。
　「んっうっ……う`う`」
　サイレンみたいに呻き声をらし、珠水が胸をeすり立てる。
　何とかしてブリッジになろうとしてるような感じがして、ふと翔太は、自分が珠水の体にすっかり体重をあずけていることに荬付いた。
　手首は後ろ手に、交差させて`ってある。背中に敷かれているそれが二人分の体重を受け、痛いわけだ。
　「ごめん、おちゃん、手、痛かったの？」
　体を浮かして、翔太はxった。
　珠水がふうっと吐息をつき、せり上げた胸をくねらせて、手首の具合を直している。
　「ね、おちゃん、おちゃんの乳首、こんな」
　翔太は濡れてF々してる右の乳首をつまんだ。
　「んっ！」
　胸をくねらせていた珠水が、婴を止めて体をこわばらせた。
　「弟のおれが触ったりして、い？　弟だから、いいでしょ。弟に免じて、触らせてよ。莩证沥いい长取してやるからさ。こっちも」
　尖って立っている左の乳首もつまみ、コリコリと、同rにひねった。
　「うっ、ん……んっ、んん」
　「揉みごたえっていうか、つまみごたえっていうか、いいねえ、おちゃんの乳首って」
　「ん`、んっんんっ、んん`」
　「ほら硬くなってきた。すごいね、おちゃんのって。すっごく敏感なんだ」
　「んんっんんっ、ん`」
　「莩证沥いぃ俊・郅椤コリコリ、コリコリ、って。こうやったら、どうかな」
　翔太は、充血した乳首を左右それぞれ三本の指でそっとつまみ、すり、すり、すりと、子供のペニスをしごくようにこすった。
　「ん`っん、う……ん`、う……」
　「莩证沥いい扦筏纭￥长Δ浃盲郡莩证沥いい扦筏纭８肖袱匹鹰螗鹰螭肆ってくるでしょ。クリトリスみたいに」
　「ん……」
　珠水の反辘、浠した。
　胸をうねらせて、高まる快感にあらがっているふうだった珠水が、かすかに胸をすぼめるようにしてDDといっても、胸は相浃铯椁郝　─确搐攴丹盲皮い毪DD体の婴をおとなしくしたのだ。
　それは、クリトリスみたいに、と言ったせいだろうと、翔太は思った。
　つまり、珠水は、乳首とおんなじに、クリトリスを立たせているに`いなかった。もちろん感じてだ。I乳首への刺激に感じて、突起を立たせてるのだ。
　翔太はパジャマを着ているが、珠水の脚の自由を封じるために、股を_かせ、正常位に近い格好で、裸の下腹部に覆いかぶさっている。
　珠水のデルタに\っかっているのは、のあたりだ。そこはパジャマの上着とズボン、二枚の布地が重なっているが、それなのに、湿った温もりがする。
　（おちゃん、クリちゃん立たせて、われめ、濡らしてる）
　~g`いない、と思った。
　「でしょ？　こうやったら、感じるでしょ？　クリトリスもこうやって、すりすりって、したげよっか」
　「……」
　呻き声も吐息もなく、珠水がかぶりを烈しく振った。せっかくのモナリザのが、乱れに乱れた。
　「h]しなくたっていいからさ。弟じゃん」
　へたをして膝で蹴り上げられてはと、珠水のI膝を外へ外へと冥菠毪瑜Δ摔筏啤⑾杼は体を下にずらした。
　「んん`ん、うう`」
　いや`ん、いやだあ、とでも言ってるのだろう、珠水が冥菠椁欷肯イ颏工埭幛婴をせるが、背中の下でI手を`られているとあっては、さすがにo理だ。
　L訾扦我きではない、ビデオでもない、の珠水のナマの性器が、目の前で_き、生きた訾い蚍扭盲皮い搿
　「おちゃんの、オ××コだね」
　膝を肘で押さえ、翔太はI手の指を阜にあてがった。
　「んっ、んんっ、んん`っ……」
　珠水がo言の抗hをして、少しでも股を狭めようと、内腿を力ませている。
　その白い内腿に手のひらをdせ、翔太は、春菜のよりははるかに多量の、母のよりは乙女らしくてしなやかな、こんもりもつれ合った秘毛をまさぐった。
　「ん`、んん`、うう`」
　何と言ってるのか、珠水がu丘をせり上げる。
　まさぐっている秘毛が真ん中でほつれて、赤々とした粘膜をせ付けた。
　「おちゃんのクリちゃん。ほら、こんなに立ってる」
　右手の中指で、うねり上がった肉のvを、上下になぞった。
　「くうっ！　く、くっ！」
　珠水がいよいよ高く、u骨を突き上げた。
　「感じるでしょ？　感じるでしょ？　おちゃん、クリちゃん、クリクリって」
　指先を上下にスライドさせると、セピア色がかった桃色のクリトリス包皮がぴろぴろめくれ上がり、小さな真珠みたいな肉粒がをかせる。
　ツウンと、甘い性臭が立ちNった。
　酸っぱみのい春菜のu臭とは`い、奥行きの深い甘ったるさがあって、“花蜜”という名にふさわしい。
　シコシコすりすりと指先を上下させるにつれて、包皮は薄くなり、肉のvはいっそう体eをして、骨みたいに硬くなった。
　珠水が男にしてじき、立ってる、と言っていたが、それはどの程度の勃起だったのだろうか。今、触ったrの一．五倍くらいにはなっている。
　の男、で、のことを思い出した。
　アイボリ`のコ`ドレスホンは、珠水の右耳のところにころがっている。珠水の耳には、一して、相手の男の「もしも`しっ！」がこえていたのか。
　翔太は左手を伸ばしてコ`ドレスホンを取り、クリトリスを押さえ付けたまま、耳にあてがってみた。
　もしも`しっ！　どころか、ウンもスンもない。
　「もしもし」
　切れたのかと思って、こっちから言ってみた。
　「もしもしっ！」
　と、すかさずこうだ。すごく鼻息の荒い声だ。こっちの模を想像しながらすることをしてたのが、s然としている。
　「あ`、例のBの弟ですけど、こっちのこと、こえてますゥ？」
　「もしもしっ？　キミ、もしかして、おさんのこと、`ってんじゃない？」
　「もしかしなくても、`ってるけど。猿ぐつわもyましてんだ。本格的でしょ。w（うらや）ましいって思う？　おたくにおさんか妹、いないの？　いたらやればいいのに」
　「……」
　相手の男が、hくでウ`ッとった。
　「今さ、F`ってさ、仰向けに寝かせてさ、股、_かせてさ、クリちゃん、シコシコ、こすってやってんだよ」
　「……立ってんのかな……クリトリス」
　喘ぎ喘ぎ、やっとの思いで言った感じだ。
　「それがすんげえんだ。コチコチに勃起して立ってんだもん。皮、めくったら、小粒のパ`ルがぴろって出んだもんね」
　「んっ、ん`っ」
　と、珠水が呻いた。自分のことを蟾妞丹欷啤⒖棺hしてるらしい。
　「もしもし。今、こえた？　F、莩证沥瑜てよがってんだよ」
　「ん。こえた。すげ`な。高三だって？　おさん」
　相手の男はいよいよ鼻息を荒くしてそういてきたが、一方の珠水はというと、抗hの呻きがよがり声として蟾妞丹欷郡郡幛、声を出さなくなってしまった。
　「もしもし？　どうしよう。。切っちゃっていいかな。おれ、これからFのこと、クンニするんだけどさ」
　「もしもしっ！」
　と、受器のすぐ向こうにいるみたいに、男がどなった。
　mむから切らないでくれ、と言う。ずっとこのままかせておいてくれ、と。
　の相手をしてることはできないが、きたければ好きなだけいてるように言い、翔太はまたコ`ドレスホンを珠水の右耳のところに置いて、“作I”に取り欷った。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　あらためて茂みを左右に分け、H指以下三本の指を大唇のIサイドにあてがって、ぴろりと剥く。
　「ん……ん、くうっ」
　で向こうに蟾妞丹欷胜い戎ってか、珠水がむっちりと肉の付いた太腿を盛り上げて呻いた。
　ぴろ、ぴろ、ぴろと、薄い包皮をスライドさせてやる。そのつど白っぽいピンクのクリットがをかせる。
　「んっ、ん、う……うう……」
　盛り上がった太腿が、内趣四趣讼沥蓼恧Δ趣工搿￥、それはできない。I手首でしっかりガ`ドしている。
　手首を包みzもうとする内腿の肉の厚さと柔らかさと湿り荬、何ともたまらない。このをにして生まれてきてよかったと、つくづく思う。
　「おちゃん、ほら、おちゃんのクリちゃん、皮からwび出してるよ。ス`ス`ってしない？　ス`ス`って莩证沥いい扦筏纭
　「んんっ、ん……う`、お、おお……」
　内腿をこれ以上狭められないことを{得した珠水が、少しでも刺激を和らげようとするかのように、今度は、デルタをへこませる。
　といったって、そんなのはごくわずか、せいぜい一センチぐらいのものだ。クリトリス剥き出しに、影らしい影はない。
　それをしっかり思い知らせてやろうと、翔太は大唇のIサイドの肉を、ぐいと押しzんだ。
　からまり合った密毛のW目模を浃ā白い地肌と内部の薄桃色の粘膜をせて、肉のvが、にちょりと音を立ててうねり上がった。
　「んっ！」
　と、呻きを大きくして珠水がデルタをへこませようとする。しかし、それはそういう婴だけで、五ミリとへこまない。
　「おちゃん、クリトリス、wび出たよ。ピョッコリ。舐めてやろうか？」
　「ううっ！　ううっ！」
　上げると、珠水はルノワ`ルの少女を切なげに歪め、さかんにを振っている。猿ぐつわの中では、必死でイヤッイヤッと叫んでるようだ。
　「ちょっとだけ舐めてやるからね？　舐めさせてよ。だって、すっごく甘くていい訾い工毪螭坤猡蟆
　「んんっ、んんっ、うっうっ」
　「舌の先っぽで、ほんのちょっとだけ、ぺろってするだけだからさ」
　と言いざま、翔太は肉のvに舌の中央部をく押し付け、クリトリスの^から上の根元まで、べろりべろりと舐め上げた。
　「うう`っ！　ううっううっ、うう`ん、んん`っ」
　それは凄まじい反辘坤盲俊
　珠水はへこませるだけへこませていたデルタを、逆に大きくせり上げ、クリトリスをも硬くwび出させて、うんうんく`く`、力いっぱいった。
　gに心地よい感触だった。
　舌の真ん中から先に硬くしこったクリトリスがぴったり密着し、まるで舌とクリトリスとが一体化したみたいだ。
　皮は、ほとんど自由自在、と言ってもいいほどスライドする。が、中の突起はしっかりとu骨に埋まっていて、ビクともしない感じだ。
　舌先を尖らせてく押せば、先っぽのほうがいくぶん左右に婴が、せいぜいがそんな程度で、上の付け根のほうなどは骨そのもの、という印象を受ける。
　（おちゃんの、チ×ポ……）
　翔太はふとそんな思いをいだき、猛然と昂った。
　gH、そういう舌触りだったのだ。春菜のクリトリスはほんの小さい肉粒で、rに比傻膜搜预盲郡辘工毪长趣悉っても、“ペニス”という印象をFgにいだくことはないが、の珠水のは、文字どおりの感なのだ。
　（おちゃんのチ×ポ、おいしい……）
　舌先でくるくるなぞり、先っぽのほうをちゅうちゅう吸った。
　「うっお……お、うう`」
　パンストの猿ぐつわの口で、珠水が低い呻きをらす。パンストは唾でだいぶ濡れてるのか、呻き声が湿ってこえる。
　ちゅうちゅう、しつこく吸い立てた。
　とろりと、ふくよかな甘みのある体液が、口に入ってきた。どのへんからBみ出したのかは分からないが、下唇が当たっている小唇あたりのような荬する。
　「おちゃん、莩证沥いぃ俊・猡Δ沥绀盲润陇幛丹护皮汀
　翔太はを上げて言い、珠水の表情をQった。
　鼻から下をくすんだブル`のパンストのマスクで覆われている珠水は、あたかも世界の女みたいに妖しく、エロチックにえる。の周りを包んでいるLいも、ベ`ルみたいだ。
　んだ大きな目が、天井をている。いや、天井に向けられているだけで、たぶん焦点は合っていない。
　豆荬纬壬が、左目にキラリと映っている。これから男にI女をZわれる敬虔（けいけん）な乙女が、神に祈って妞蛄鳏筏皮い毪瑜Δ馈
　しかし、その乙女が、クリトリスをペニスみたいに硬くしこらせて、甘い垡氦Bみ出させている。
　翔太は、うねり尖った肉vをれろれろと、しばし舌先でころがしてから、下唇を下にずらし、とろりとして正体の定かでない粘膜に、舌先を割りzませた。
　「んっん`」
　と、珠水が高い声を上げた。
　それと同rに、丸々としたボリュ`ム旱悚文谕趣蛐】踏撙苏黏àののかせ、肉体をuっている快感をVえる。
　舌先が割りzんだのは、小唇の上の部分、ちょうど尿道口のあたりだと思う。
　なるほど舌先に感を集中させると、ポツッとしたイボみたいをものが感じ取れる。それがきっと尿道口だろう。
　そこを重点的に、つんつん、つんつん、突いてやった。
　「んっん。あっあっ」
　舌先のノックと同じリズムで、体をませ、珠水が声を上げる。「んっ」のrはそうでもないが、「あっ」のrは、かなり湿った声にこえる。口の中のパンストが、相当濡れてるのだ。
　翔太は舌を下に移してみた。
　粘膜の狭gが嬉しいくらい冥なって、同rに花蜜の甘みもしたと思うと、肉のホ`ルがあって、そこはびっくりするほど酸っぱみがい。
　酸っぱい肉のホ`ルの周欷蛏嘞趣扦胜兢辘胜ら、反辘蛞てみようと、翔太は上目づかいにた。
　鼻のすぐ先に\い茂みがぼやけてえて、その向こうはふっくらした阜と腹とみぞおち、そして朱色のネグリジェが何婴摔獍寄っていて、そこからいきなり半球状に盛り上がった白い二つの乳房の山。
　表情よりも、乳房に大きな浠がFれていた。
　いや、表情など、そもそもQえない。えるものと言えば、焦点の合わないんだ目だけだ。あとはブル`のパンストに覆いLされている。
　豆荬蚊鳏りにTれきった目に白く映る乳房が、二回り大きく膨らんでいた。N氦嗜榉郡、さらに体eをして盛り上がっている。
　それが、喘ぎ狂うように波打っているのだ。呼吸のたびに、吐く息よりも吸う息のほうが多く、そのせいで、乳房がますます巨大化していくようにも思える。
　ここまで感じればもう大丈夫だと、翔太は思った。
　翔太は身を起こした。てっぷりした肉付きの太腿を越え、珠水の右趣顺訾俊
　耳のところにアイボリ`のコ`ドレスホンがころがっている。男は何も言ってきていないようだ。耳と手とペニスに神Uを集中させて、こっちのMみ具合をりり、することをしてるのだろう。
　「おちゃん、感じちゃって、すっかり莩证沥瑜なってるでしょ」
　の男にもこえるように言い、翔太は珠水のにを寄せた。
　パンストの覆面をずらしてやる。
　鼻を出しただけで、珠水は小鼻を膨らませ、安心したようにふうっと息をした。
　「ね、ほら、おちゃんの出してるジュ`ス」
　舌先を]に@わせ、それからチュッ、チュッと、Xくキスしてやる。
　「うう`ん」
　珠水が目をきつく]じて、をそむけた。
　しかしそれは、キスを嫌がって、というより、弟にキスされることがuずかしくてそうした、というように、翔太には思われた。
　なら、もっとやってやろうと、翔太は猿ぐつわに手を欷堡俊
　「ごめんね、おちゃん、こんなこと、するつもり、なかったんだけどさ」
　いつでも元にせるように、口を覆っているところだけを引っってずらす。パンストは、表まで唾液で濡れている。
　ふう`っとおいしそうに、珠水が息を深く吸った。それがKわる前に、翔太は赤い唇に口づけしていった。
　「む……」
　_いていた唇が、口づけと同rに]じた。
　柔らかい。とてつもなく柔らかく感じられる。春菜の唇はプリッとした感触だが、のはとろりとした肉|だ。
　が、o表情の唇、と言っていい。口づけされているだけで、何の反辘馐兢筏皮长胜ぁ
　翔太はねぶってみた。クリトリスを吸うみたいに吸ってもみた。
　唇はとてつもなく柔らかく、小唇の花弁みたいでもあるが、しかし珠水は、何の反辘馐兢丹胜ぁＫ坤螭酪遗、それこそ眠れるI女みたいだ。
　翔太は唇を付けたまま、こっそりQった。
　珠水は目を]じている。その目の周りが、てらてら光っている。
　逆のほうをてみた。
　白くNかな乳房が、ゆっくりゆっくり、上下している。
　が、そのゆっくりした婴の中に、トクトクドキドキと、速く妖しい律婴潜んでいるような荬した。
　そこに、翔太は手を@わせた。
　肩口から喉、胸元へと右手を@わせていき、i骨を^ぎてすぐ肉厚になっている右の乳房をまさぐる。
　うっ……と、かすかな体の反辘あり、珠水の呼吸が止まった。
　止まった胸の上下婴蛟佻Fするように、翔太は柔肉を揉み上げた。
　gに柔らかい。そして本当に、大きい。仰向けになって寝てるのに、起き上がってる状Bの乳房を揉みしだいているようだ。
　すっ……すっ……すっ……と、珠水が浅い呼吸を再_した。ヒナBの羽毛のような息づかいが、左のほっぺたをくすぐる。
　その息づかいがどう浠するかと注意しながら、翔太は三本の指で乳首をつまみ、そっと、微々たる婴でこすってみた。
　「んふっ」
　と、珠水は声こそ出さなかったが、ほっぺたに大量の吐息を吹き欷堡皮た。
　すり、すり、すりと、そのペッティングをRり返してやる。
　「ん……ん……クン……」
　息の一吐き一吐きにをのけ反らせ、乳首をみるみる充血させていく。
　翔太は、唇をねぶった。ねぶって、乳首へのペッティングと同じように、わずかなR力でリズムを付け、吸ってやった。
　と、辘à皮たのだった。与えてやるのと等しい消え入りそうなR力で、珠水が、ふわり、ふわりと、唇を婴してきたのだった。
　ジワ`ッと、Zびが全身に氦沥俊
　体中にZびを感じたr、パジャマの中の勃起を意Rした。意Rすると、もうそれが、我慢できないくらいになっている。
　翔太はj目押しの唇接触をして口づけをKわりにし、乳首をもてあそぶ手を左手に替え、尻をずらしてパジャマのズボンを脱いだ。もちろんブリ`フも脱ぎ韦皮俊
　背中の下で手を`られている珠水は、口づけを解かれた赤い唇を合わせるか合わせないかにYび、静かに目を]じている。目を]じていても、翔太が下半身裸になったのは、分かっただろう。
　空いた右手を、下に持っていく。
　裸の内腿に手のひらをあてがう。右の内腿の膝の少し上のところ。
　珠水はじっとして、ひくりともしない。が、郅热庥の感情が、体内を奔流のようにほとばしり巡っているのが、手のひらにひしひしと感じられる。
　翔太は手のひらを@い上げた。しっとり汗ばんだ内腿を撙い啤⒔瘠贩娇谝でZばせた肉襞目指してMんでいく。
　さっきは、猿ぐつわをyませていた。しかし今は、口は自由だ。その口がA下のIHに助けを求めることが、あるだろうか。
　そんなことはない、と翔太は_信した。
　死んだ乙女みたいだったは、口づけを返してくれた。あれは、すべてをSし、受け入れてくれるサインだったはずだ。
　再び猿ぐつわをyます必要は、ない。そしてこのことは、自分の、にする全身全の信mを示すことでもある。
　その思いを右手のひらにzめ、じわりじわりとMめていく。
　人差し指と中指の先が、鼠蹊部に_した。
　]じているが、かすかに婴い俊￥饯长蛞ながら、翔太はさらにMめた。
　右大唇。柔らかい肉。
　が、ひく、と婴い俊
　u毛。密毛の、いちばん下の何本か。
　が、ぴくっ、と婴い俊２の下で、目玉が、右、左と、二ミリばかり二度、婴い俊
　粘膜の花弁。小唇だ。中指とa指の先が、そこに接触。
　「ん……」
　それはあえかな吐息をらし、珠水がをわずか、上反らせた。
　それに一瞬Wれて、I小鼻が膨らんだ。
　小唇から下に、指先をずらす。花弁がわれめに落ちzんで、意外と_いてる淫裂。
　指先を、くぐらせる。とぷっと、幛たぎる蜜の兀à膜埽。
　「あ……」
　珠水が、を、大きくのけ反らせた。それにつれて、乳首をそそり立たせた二つの乳房が、もりもりと盛り上がった。
　感拥膜史辘坤盲俊Ｔ长挨膜铯yませ、有oを言わせずクンニリングスしてるのではない。
　蜜丐饲堡盲慷本の指先を、上下にスライドさせた。上の小唇の襞のところはぬちゃっとした感触で、下の膣のほうは、ぬっぽりと指先を包みzんでくる感触だ。
　「あ……」
　珠水が、鼠蹊部をぷるぷると震わせた。
　（あっ……）
　その反辘恕⑾杼は出させそうになってしまった。
　まるで、膣襞をぷるぷる震婴丹护啤インサ`トしたペニスを心地よくマッサ`ジしてくるみたいな婴だったからだ。
　三度、四度、五度と、二本指をスライドさせる。
　「う……あ……ん……」
　ぷるぷる、ぷるぷる、肉の丐おののく。
　もう、我慢ができなかった。ここに入れないで死ぬことはできない。だれが何と言っても、これからどんなことになろうとも、しないではgまされない。
　口ではない。指でもない。今、剥き出しにしてる肉の棒を……。
　にしてほしいことは、山ほどある。
　目の前でオナニ`をして、何度も何度もいくのをせてほしい。あのL訾韦膜扭を、思う存分てみたい。
　大川_矢のをフェラした同じ口で、自分のもしゃぶってほしい。そして口いっぱい、おびただしく、射精させてほしい。は、_矢のはティッシュに出したが、自分のはきっと、んでくれるだろう。
　口内k射と、またべつに、面k射をしてみたい。ルノワ`ルののに、白いエキスをA々しく撒（ま）き散らしてみたい。
　「ああ、もっと！　翔太、もっとたくさん欷堡疲　
　はI手でペニスを握りめ、そう叫ぶに`いない。
　それにまだある。ブラジャ`をすると、おっぱい同士がくっついてしまうNかな乳房で、パイずりをしてみたい。乳液をたっぷり落として、肉の山に跨（また）がって、挟んでもらって、セックスしてるみたいに腰を使って……。
　しかし、今は、そのどれも、後回しにしなければならなかった。
　まず、事gを作らねばならない。それが、すべてに先する。事gさえ作ってしまえば、ほかのことは、自（おのず）となるようになるだろう。
　「おちゃん、ちょっとだけ、いいでしょ？」
　このことだよ、と翔太は、二本指で、ホ`ルの入り口をなぞった。
　「んっ！」
　と珠水が体を力ませ、ますます汗ばんだ感じの内腿が、翔太の指と手のひらと手首を、しっぽりと挟みzんだ。
　「ちょっとだけ、ね、おちゃん、ちょっとだけ。いいでしょ？」
　手首をくいくい婴して股を冥菠瑜Δ趣筏郡、珠水は力をiいてくれない。婴す手首も鼠蹊部の柔肉に埋もれて、思うように婴せない。
　「j目？　ね、おいだからさ。mむから」
　あれこれ言って何とか欲望を遂げようとしても、そうは屋が卸さないみたいだ。押せども引けども、ぴったり合わさった珠水の内腿は、ビクともしない。
　やはり最後の一は、口づけとは`うのだ。クンニリングスとも`う。いや、あれは、拒~のしようもなかったが。
　と、突然W（ひらめ）いたものがあった。どういうものか、ふと、真夏の夜にきたIHのセックスシ`ンを思い出したのだった。
　あのr父は、アクメにNりつめて失神した母のI脚をかかえて回し、正常位の体位から横向きに寝たバックになり、そして普通のバックの体位に移行した。
　あれをまねてやればいいと、翔太は思った。幸いにも珠水は、I手を背中で`られて、抵抗しようにもできない。
　汗ばんだ内腿にぴったり挟まれている手を、引いた。
　何の造作もなく、手はiけた。攻膜蛑Bめたと思ったのだろうか。iいた手を膝Yに差しzみ、かかえ上げた。
　重量感のある太腿が、浮く。が、膝は伸ばしたままだ。だから、すごく重い。
　「ね、おちゃん、ちょっと、こうやってみて」
　I腿をI手でかかえ、膝を曲げるように言った。
　「え`？　何すんのお？」
　と、不げな声で言い、それでも珠水は兢盲俊
　阜の茂みが狭まってほとんどえなくなり、代わりにヒップ趣ら、ポチョポチョと茂みがいた。
　ヒップが直角になるまで、折り曲げてやる。
　大唇上部を覆っている茂みがFれ、その下に、赤いウインナソ`セ`ジを二ならべたような、われめのIサイド。
　そろえた膝を首のところでしっかりかかえ、翔太はヒップ趣嘶丐贽zむと、腰を据え、ウインナの合わせ目の濡れた花弁にw^を突き付けた。
　「あっ、何？　何すんの？　j目……j目よ、翔太」
　大きな声ではない。ほんの摔声だ。そんな小さな声で、珠水が抵抗を示した。
　珠水が小さな声で言ったことは、かえってコトの重大さを翔太に思わせた。
　しかし、コトが重大だということは、今知ったことではない。そんなのは、ずっと前から知ってたことだ。
　だからこそ、事ここに至って、死んでも後には退（ひ）けないのだ。いや、痛いほどりつめたw^は、とろとろ濡れた花弁に、すでに接触している。
　そうだ。自分だけではない。濡れた花弁は、_いてるのだ。ウインナの合わせ目が、いつでも受け入れ可能に、裂け目をゆるめている。
　「j目ってのは、知ってんの。それは分かってんの。分かってて、すんの。しないでは、いられないの。だって、おちゃん、あんまり……」
　そこまで言ったr、もはや我慢できない腰がせり出し、w^の先が、エラのFのところまで、とろり体の粘膜に包まれた。
　「あっ、ああ`」
　と声を上げたのは、珠水のほうだった。小鼻が_いて、今にもクシャミをしそうな表情をしている。
　「お……おちゃん……」
　ボリュ`ムに氦沥客趣颏かえzみ、その腿と下腹部が密着するまで、肉证颔ぅ螗旦`トした。
　「ああっ、ああ`っ！」
　珠水が、鼻孔を天井に向け、^を引っRり返しにしてのけ反った。乳首を立てた分厚い乳房が、喉のほうに移婴筏皮い搿
　「は……入ってるよ、おちゃん、おれの……」
　そう言うのが精いっぱいだった。
　あとは、言~をkすることすらできない。言~が口から出る前に、とろける肉丐吮kしてしまう。
　言~を出さなくても、三十秒ともたないだろうと思った。肉の襞が、莩证沥瑜工る。呼吸してるだけでも、危ない。
　体位がもっとSなら、と思う。こんな半立ち膝みたいな格好で、重い太腿を二本もかかえているから、腰を力ませずにはいられないのだ。
　「おちゃん、こうやって。ね、こうやって……」
　合わせて立てた腿を、分けた。
　xれた内腿の肌が、蜜をTったように、汗でぬめ光っている。
　赤い膣粘膜が根元まで肉茎をみzんでいて、花弁を_いた淫唇がLく裂け、クリトリスのvをうねり立たせている。
　淫裂の始まりの部分もずっと_いているようだが、\い密毛に覆われていて、定かにはえない。
　「おちゃん、脚、こうやって。オ××コ……おれと……」
　分けた腿を引いてまっすぐ伸ばさせ、半立ちの膝を直して、翔太は正常位の格好で珠水の肉体に\っかった。
　「あ……ああ……」
　のけ反っている珠水が、みぞおちを膨らませた。背中の手首が痛いのかもしれない。
　翔太は手首に担がかからないように、上体を合わせた。
　「あっ、あ……ああ`」
　珠水がぐいぐいと、u骨をせり上げた。
　背中の手のせいではないようだ。手が痛くてそうしているのではない。それとはeの、体の婴だ。
　と、肉证颏预盲沥Aえzんでいる膣襞が、蠢（うごめ）いた。
　「あっ！」
　快感が脊lを走り、天まで突きiけた。
　膣襞が、伸びて、sんだ。
　「あっ、おちゃん！」
　^の中が、白く染まった。
　精液が、腹の奥でざわめき始めた。幛苦しい精挨尉o。尿道がけ付く。
　「くっ、く……くっ……」
　珠水が、膝を曲げた。I足を踏んって、u骨を突き上げる。
　膣がまた、伸びて、sんだ。Эsしてる。ペニスの^から付け根まで、ぴっちりくるみzんでる粘膜が、生きもののようにЭsしてる。
　「あっ、あ、おちゃん……」
　ピストンも何もしないのに、果ててしまう。啡毪筏埔环证趣筏胜い恰あっけなくほとばしらせて……。
　翔太が、あ、出ちゃう、と思ったr、珠水が叫んだ。
　「ああ`あ！」
　その叫びと同rに、阜が烈しく上下した。押さえに押さえていたZ喜が、一荬き出たようだった。
　「ああっ、翔太っ！　ああ`あ！」
　ピクピクカクカク、阜がSった。
　「おっ！　おちゃん！」
　もはやたまらず、翔太はむ珠水の肉体にしがみつき、尿道のoを解いた。
　真っ白になった^の中で、hく小さく、男が兢たてている。その声は、左耳に近いところからkされている。
　エクスタシ`真っただ中の今、その声を止めようとも、翔太は思わなかった。


　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　トマトノベルズ　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　．濡　珠水十八r．　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　著者　北山　悦史　　　　｜
　　　｜　　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　初　版　k　行　１９９１年　５月１０日　　　　　　｜
　　　｜　　　k　　行　　所　株式会社コスモ出版　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都R区N玉上1-7-15　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）5999-3353　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　日　１９９８年　４月３０日　　　　　　｜
　　　｜　　　制　　作　　所　株式会社フジオンラインシステム　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　住所　|京都Nu区|池袋3-11-9　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　ヨシフジビル６Ｆ　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　（03）3590-9460　　　　　　　 ｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　本のo断}写．}u．dを禁じます。　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜
　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

