『u虐学@　牝奴_教育』北原童

【新体操部．明日香……_窘逃】

【１】
　\をポニ`テ`ルにYんだ山崎明日香がマットの中央にMみでて、Lい手脚でしなやかなポ`ズをとると、会訾ら「オオ`ッ」という、溜め息混じりのZ声があがった。
　明日香はそれに辘à毪瑜Δ宋⑿Δ唷％伐绁靴螭违豫ノ曲が流れだした。レオタ`ドの色に合わせた白に、ピンクの柄が入った∽床激クルクルとまわりだす。
　白いリボンは螺旋を描きながら、生き物のように上へ下へ舞い、それを手品のようにQって、明日香がジャンプする。
　すらりとした手足がしなやかに伸び、床をxれ、S婴工搿
　客席の最前列に取ってカメラのファインダ`をのぞいていた高山は、ゴクリッと生唾を驻撙长螭馈
「どうだい？　最高だろ、明日香ちゃんは？」
　すぐOりで、望hレンズのついたカメラをえた神崎が摔い俊
「ああ、生唾もんだな、あれは。なんであんな可郅ぷ婴、お前の高校にいるんだよ。信じられねえな」
　高山は精力のそうな角ったをd^のためにt潮させて、{かれたようにシャッタ`を切りつづける。
　狙っているのは、レオタ`ドのはりついた股gである。
　高山は、俗に言うカメラ小僧であり、レオタ`ドの股gがDんで割れ目バッチリの写真を『投稿○○』などといういのjIに送って、p金を稼ぐのを生きがいにしている。
　Oりにいる神崎と知り合ったのも、同じ投稿マニアであることからだった。
　山崎明日香は、高山がこれまで撮ってきた新体操美少女たちのなかでも群をiいてフォトジェニックな被写体といえた。K始微笑みを~やさない可zな表情。スポ`ツにひたすら打ちこみ、余分な肉の落ちたすっきりした美貌。胸のふくらみも充分ある。
　新体操の女のなかには、男じゃないかと思うくらいペチャパイのやつがいるが、明日香は`うぜ……。
　光gのある白いレオタ`ドの、Ｖ字に切れこんだ胸もとからは、ふっくらした胸の谷gがのぞき、胸をると、ちょうど乳首があたるきに、ポッチリした豆粒ほどの突起が浮きでてくる。
　へへっ、こいつ、ブラジャ`してねえんじゃないか……。
　望hレンズでいっぱいにアップしながら胸もとを狙うのだが、婴が速くて、ついていけない。
　くそっ、前に一度でも演技をてれば、シャッタ`チャンスがつかめるのによォ……。
　チラッとOりをうかがった。
　牛乳瓶の底みたいに分厚い眼Rを鼻の上にチョンとのせた、いかにも投稿オタクという感じの神崎は、余裕しゃくしゃくでシャッタ`を押している。
　今回はこいつにけるかもな。しようがねえ、神崎は明日香の追っかけだからな……。
　高山がポイントを股gに切り替え、ハイレグふうにく切れあがった白いレオタ`ドの食いこみを狙っていると、音Sがやみ、明日香が最後のポ`ズをとった。
　すごい拍手がQりく。いい出来だったらしい。明日香が手を振りながら、マットをおりると、女のコ`チが抱きついた。こちらもなかなかの美人である。美人コ`チとの二人三脚で、婴辘坤分肖趣いΔ长趣馈
「いいの、撮れたかい？」
　神崎にかれて、高山は首をすくめ、お手上げのポ`ズをとった。
「まだ二N目あるから、せいぜいBりなよ」
　神崎は余裕の口{で慰める。どうやら、これという写真をモノにできたらしく、自信骸─B度だ。
「F像したらせてやるよ」
「ああ、mむよ」
　言いながらも高山は、マットの|で腰をおろしている明日香のi群のプロポ`ションに、舐めるような粘っこいを浴びせかけるのだった。
　
【２】
　一Lg後、高山は、i谷にあるデパ`トの屋上でのコンサ`トを撮っていた。超ミニのスカ`トから真っ白なパンティをちらつかせて歌っているのは、いま婴辘坤分肖违イドル歌手である。
　最前列で、ロ`アングルでパンチラを狙っているとき、トントンッと肩を叩く者がいる。　振りかえると、神崎がのっぺりしたを寄せ、耳もとで摔い俊
「明日香ちゃんの写真できたんだけど、る？」
　高山はP躇なくうなずいた。あれ以来、高山は明日香にとりつかれていた。自分でF像した胸チラやレオタ`ドの食いこみ写真をて、アパ`トの煎布猡呛味趣猊蕙攻咯`ベ`ションしていた。ゴシゴシとペニスをしごきながら、明日香のまだぬ裸を妄想し、「やりてえ！　明日香、明日香！……」と呻き、ドピュッとばかり白嵋氦きあげるのだ。
　二人はコンサ`トをiけだし、神崎のアパ`トへ行った。すえた訾い韦工肽驹欹パ`トだったが、六gの、壁という壁には山崎明日香のレオタ`ド姿の写真がはってあった。なかにはマニアのgで高~で取り引きされているという、私立}城学@高校の可zなセ`ラ`服姿で微笑んでいるものまである。
「すげえな。これなんか、割れ目、バッチリじゃんかよ！」
「いちおう、新部に入ってるからねえ。追っかけても、Sしてくれるんだよ」
　神崎は自慢げに言うと、引きのばされた一枚のカラ`写真を取りだした。
「どうだい、これなんか？」
　高山はアッと声をあげた。まろやかに盛りあがったu丘のDみに、レオタ`ドが食いこんでいる。そして、い角度で切れあがったレオタ`ドの横から、\い毛がわずかにはみだしているではないか！
「ヒョ`、すげえ。ううん……」
　股gが写しだされている部分に高山はブチュッとキスをして、舌をだしてペロペロと舐めはじめた。
「ちょっと、やめろよ。Aねえな」
　神}な明日香をxされたような荬して神崎は口を尖らせ、あわてて写真をZいとる。
「どうしたんだよ、これ？」
「のr、撮ったんだよ。やっぱりだと莩证沥むから、ガ`ドも甘くなるみたいなんだ」
　高山は、猛烈な荬いイあがってきた欲望を抑えきれなくなった。
　俺も撮りたい！　明日香のオケケを！……
「のrも撮らせてくれるのか？」
「だから言っただろ、俺は新部だって。取材だって言えば、バッチリだよ。明日香ちゃんも、俺のえてるしね。この前、校内新に明日香ちゃんの事、バッチリいたからさ」
「……mみがあるんだけどよォ」
「なんだよ？」
「俺もにBれてってくれよ。撮りたいんだ、明日香を。なっ、mむよ」
「……明日香ちゃんにゾッコンなわけね？」
「ああ、mむよ。なっ、今度、お前の好きなアイドルのパンチラ写真、やるからよォ。mむよ」
「しようがないな……今Lの日曜日、明日香ちゃん、学校の体育^で特するらしいんだけど、来るかい？」
「行く、行く。~、行く！」
　こんなチャンスを逃してなるものかと、高山は何度も何度もうなずいた。
　
【３】
　当日、二人は_始のrgより二rgも早く来て、体育^のなかにある用具室にひそんでいた。
「こんなとこで撮れるのかよ」
　高山が不氦颏猡椁埂
「仕方ないよ。今日は取材のS可をとってないんだから。ここからでも、望h使えば充分撮れるさ。L景を撮れるだけでもめっけもんだよ。なにしろ、相手はオリンピック候aなんだから」
　そう言われると、高山も文句は言えない。
　明日香の姿はまだないが、体育^のフロア`では、先ほどからコ`チの浅g真弓が音Sに合わせて、の演技をしていた。真弓はブル`のレオタ`ド姿だ。ぎりぎりまで露わになった女体のなまめかしい曲が、十代の少女たちにはない妖Fな官能性をかもしだしている。
「あいつもけっこう美人じゃんか、スタイルもいいしよォ」
「当たり前だよ。真弓ちゃんは元オリンピック候aだぜ。膝をめたとかで、今は高校でコ`チやってるけどな。明日香をオリンピックに出訾丹护毪韦簸椁筏い琛
「なかなか泣かせるじゃねえか。自分の果たせなかった簸蛎魅障悚擞して、てかっ？」
「シ`ッ！」
　神崎が口に指を立てる。ると、ジャ`ジを着た、パンチパ`マのヤクザみたいな男が真弓に近づいてくる。
「ケッ、工藤の野郎だよ。野球部のやってんだ。あいつ、やっぱり真弓ちゃんに荬あったんだな。くそっ、妻子持ちのくせして」
　神崎が用具室の物から首を出して、眼Rの奥の目を光らせる。
　工藤はレオタ`ド姿の真弓と何やらHしそうに言~を交わしている。
「なんだよ、あいつ。ベタベタしやがってよォ。荬耸长铯亭ㄅだな」
　高山も神崎に折り重なるようにして、wのように首を出した。
　そのうちに、工藤がさかんに真弓の腕を引きはじめた。真弓はいやがる素振りをせる。だが、本心からいやがってはいないようだ。チラチラとまわりにを走らせてから、Bめたように腕を引かれてくる。
「おいっ、やばいぞ。こっちへ来る。Lれろ！」
　二人はあわてて後ずさりすると、山eみされたマットの後ろに体をくっつけるようにして、身をひそめた。
　工藤と真弓が入ってくる菖浃する。
「先生、こんなところではいけません。明日香が来ます」
　真弓の押しした声がこえた。
「まだrgがあるんだろ？　大丈夫さ。それに、もう二LgもおAけを食ってるんだ」
「大会があったから、仕方がないじゃないですか。そのくらい我慢してください」
「明日香、明日香。君はなんでも明日香だな。少しは俺のこともかまってほしいもんだ」
「もう、ほんとに子供なんだから……」
　真弓の声に、ねっとりとした{子が混ざってくる。
　高山はマットの山からソッとを出した。三メ`トルばかり向こうの跳び箱の前で、二人は今にもからみ合う寸前という荬馈
　ウヒャヒャ、これはすごいことになったぞ。面白いものにお目にかかれそうだ……。
　高山のすぐ横で神崎もを出し、息をひそめてその成り行きを守っている。
　よもやられているなどとは思っていない工藤は、キスをはじめた。真弓を跳び箱に押しつけ、チュッチュッと接吻しながら、レオタ`ドの胸に手を伸ばした。
　少し腰をかがめ、右に左にの角度を{してキスを浴びせつつ、胸のふくらみをすくいあげる。
「j目っ、こんなところで……」
　真弓が首を振って逃れようとするが、すでに表情はうつろだ。高山はそのr初めて真弓のをg近でた。トレンディドラマにはQして登訾筏皮そうにない、楚々とした美貌の持ち主である。
　たちまち、ジ`ンズの股gがテントをってくる。
「ふふっ、そんなこと言って……ちょっと触っただけで、こんなにしやがって。待ちhしかったんだろ、んっ？」
　ブル`のレオタ`ドをポッチリと持ちあげた乳首を上から摘むようにして、工藤は指でがす。
「ああ、そ、そんなことをなさるから……」
「どうした？　感じてきたか？　お前はすぐに感じちゃうからなァ」
　工藤は菸钉い猫幛巧を出し、レオタ`ドを肩から脱がしていく。陶器みたいな光gをもつなだらかな肩、そして型の事な双乳が、プルンッとまろびでた。
　スゲエ、さすがに元オリンピック候aだけはあるぜ。いい身体してんじゃねえか……。
　高山は妙な感心をして、ゴクリッと生唾を驻撙长螭馈
「ふふっ、これはどうしたんだい？　こんなに硬く尖ってるじゃないか？　ほんとはお前も我慢してたんだろ、やりたくてウズウズしてたんだろ、うん？」
　工藤が腰をかがめ、ピンクのきを舌で弄びはじめる。
「ああ、いやっ、先生。そんなことおっしゃっては……」
　口ではそう言うものの、乳首を吸われて真弓はを突きだし、猡っ激蚯肖胜饯Δ税摔巫证苏郅昵げる。
　けッ、感じだしてやがる。美女はサディストには弱いっていうけど、本当だな……。
　高山が美人コ`チの哀切な表情に惚れていると、Oりで神崎がゴソゴソやりだした。ると、ズボンのなかに手を突っこんで、勃起を忙しくしごいているではないか。
　まいったな。こいつ、オナってやがるぜ……。
　ふたたび目をじると、工藤の恍惚とした表情がwびこんでくる。その股gに真弓がしゃがみこんで、フェラチオしているのだ。しかも情感のこもった、ねっとりしたやり方だ。ジャ`ジのズボンをさげ、剥きだしたグロテスクな怒のY筋に舌を@わせ、さらにはいっそう太くなった^部をパックリAえて、激しく唇でしごきたてる。左手では玉袋をヤワヤワと揉んでいるではないか。
　真弓のレオタ`ドは腰までさげられ、色白の背中が剥きだしになっている。その一点の染みもない滑らかな肌に、Xくウェ`ブのかかった\がほつれかかり、真弓が深く浅くAえると、その{子に合わせて\が生き物のように波打った。
　おおっ、たまんねえ……。
　ジ`ンズのなかのペニスが跳ねあがり、先走りの液を吐きだした。
　体育教が真弓の耳もとで何か摔い俊Ｕ婀はうっとりとしたをあげると、立ちあがって跳び箱にもたれかかった。腰にまとわりついたレオタ`ドに工藤が手をかけた。
「j目っ、それは……」
　甘ったるい鼻声で真弓が拒む。
　レオタ`ドを脱がすことをBめた工藤は、ハイレグふうに切れあがり、M惑的なふくらみを示す股gの|から、指を滑りこませた。
「ううう、はあ`ッ……」
　その途端、美人コ`チのがSるように突きあがった。ギュッと目を]じ、淡いル`ジュの引かれたFめかしい唇をめくりあげ、I手で男の肩をつかむ。
　これは本番までいくぞ……。
　カメラ小僧の本能が^をもたげてくる。高山はポケットカメラを取りだした。小型でシャッタ`音がしない、盗撮用のカメラである。
　山eみになったマットの上からカメラを出し、ファインダ`をのぞく。二人は糁肖摔胜盲皮い啤荬つかない。
「やめろよ」
　神崎が小声で言い、肘で小突いた。
　高山はかまわず、ファインダ`をのぞく。
　アップにすると、みたいになったレオタ`ドの|から、\いものが二、三本はみだしているのまでわかる。
　盗撮されているとは荬つかない二人は、ますます莘证虺訾筏皮たようだ。
　美人コ`チの菖浃浃铯盲皮た。x手r代よりも丸みをし、いっそう女らしくなった肢体を色っぽくくねらせては、切なそうに息を震わせる。
　へへっ、こりゃあ、とんだもうけものだぜ……。
　高山は、d^で震える指先でシャッタ`を押した。
　まったく音はしない。高感度のフィルムを使用しているので、ストロボなしでもはっきりと写っているはずだ。
　Oりでは神崎が目を剥いて、非yするように高山をつめている。
「ねえ、rgがないの……早く、早くして、ねえ」
　真弓が、その美貌からは信じられないような淫さでせがむ。
　工藤は位置を合わせるために腰を落とした。レオタ`ドの基底部からはみだした白のサポ`タ`を忌まいましそうにあつかいながら、苦氦筏皮饯蚊|から直を埋めこむ。
　先端が驻撙长蓼欷毪取⒐ぬ伽掀足をもちあげ、腰を突きあげた。淫水けした肉茎が、ズズズッと抉りこまれていく。
「あううう……いいッ！」
　感きわまった声をあげ、真っ白な喉もとをさらした真弓。新体操x手特有のLい腕が、ジャ`ジの背中にきついた。
　へへっ、さすがだな。セックスするrでも指先まで神Uが行き届いてやがる……。
　高山は妙な感心をしながら、糁肖钎伐悭氓咯`を切りつづける。
　こりゃあ最高の作品ができそうだ。なにしろパンチラとは`って、ナマ本番だからなあ。ウヒヒッ……。
「どうだ、これでも早くKわらせてほしいのか？　うんっ？」
　はめてしまえばこっちのものとばかり、工藤が余裕たっぷりに摔。
「ううん、意地……婴してよ。ねえ……」
「明日香より、俺のほうが大切だろ？　えっ、`うか？」
「ああ、そうよ。先生のほうが大切なの。だからおい、もっと深く突いて……」
　真弓は淫らな声をgりだし、自分から腰を押しつけてクネクネとまわしはじめた。
　それに合わせて工藤が、筋肉|の尻をS婴丹护搿Ｌび箱がガタガタQって、突きの激しさを物Zる。
　すげえなあ。あの、蛇みたいにクネクネ腰を婴す真弓のザマはどうだ。新体操のx手はえてるから、あそこのまりもいいんだろうな。ああ、俺もやりてえ。美人コ`チのクネクネマ×コをブスリと突き刺してやりてえ……。
　高山は、今にもwびかかっていきたくなるのを必死に抑える。
　やがて、二人は立ったままでは鹤悚扦なくなったのか、床に敷いてあったマットの上に横になった。工藤は、おびただしい淫蜜で濡れそぼつ肉茎を真弓におしゃぶりさせてから、後背位で攻めはじめた。
　ブル`のレオタ`ドを腰のまわりにはりつかせた美人コ`チは、高々と尻を持ちあげた。胸をベッタリとマットにつけた、身体の柔らかい女にしかできない体位で、いているほうがおかしくなるような喘ぎを爆kさせる。
「この、好き者が。おうりゃ、おうりゃ！」
　工藤が怪力で腰をつかみ、S痈肖ふれるピッチで打ちこむと、真弓のしなやかな肢体が、双乳がブルブル震える。
「まる、まるぞ。おおお`ッ」
　工藤がラストスパ`トに入ったようだ。
　バスッ、バスッ、バスッ……。尻と下腹のgでRsされた空荬、いやらしい破裂音をかせ、そこに「アッ、アッ、アッ」という官能的な喘ぎが混ざり、なんとも淫らな菖浃用具室に充氦筏俊
「おおう、出すぞ！」
「ああ、いい。ちょうだい、今よ！」
　二人の婴がいっそう苛烈さをした。二匹のが、お互いの情欲を赤裸々にり合っている感じだ。
「すごい、ああ、イッちゃう、イクゥッ！……」
「うお`ッ！」
　二人は重なり合ったまま、どっとマットに崩れ落ちた。男の尻肉がヒクヒクと蠢いて、真弓のふくらはぎがdしている。
　工藤は、j目押し菸钉硕度、三度と突きを入れると、ようやく体を起こした。ジャ`ジのズボンを引きあげ、濡れたままの肉茎をしまいこむ。
「……明日香が来るから、早くしろよ」
　一して素っ荬胜ふ{子になり、ゆうゆうと去っていく。
　残された真弓はしばらく婴なかった。お尻を高々と持ちあげたままの姿荬恰訾辘膜い郡瑜Δ恕⒂囗を味わっているのだ。
　芸g品ともいうべき双臀のgで、伸びきったレオタ`ドがよじれ、o残に_ききった秘证内部の粘膜をさらし、トロトロと白嵋氦蛄鳏筏皮い搿
　スゲエ、スゲエぜ……。
　高山はとりつかれたようにシャッタ`を切る。ところが、糁肖摔胜盲粕恧颏韦辘坤筏工、一番上のマットがズルッという感じで滑り落ちた。
　荬扭いrはすでにWかった。美人コ`チが呆然としたで、こちらを向いている。
　@愕のが二人のとカメラのgを忙しく往き来した。
「いやあッ」
　剥きだしの双乳をLすように坐りこみ、あわててレオタ`ドに手を通す。
「な、なんなの、君たちは？　そんなところで、何をしているの！……君、君は_か新部の人でしょ」
　眦を吊りあげて、神崎を睨みつける。神崎はオロオロするばかりだ。
「なかなか荬いじゃんか」
　高山は平然とコ`チに向かっていく。
「だけどよお、そんな荬扦いい韦、ええ？　あんたがセンコウと乳Rり合ってるの、このフィルムにバッチリ、写ってるんだぜ」
　途端に、真弓の色がサッとnざめた。荬颏趣辘胜して、真弓が抗する。
「……かけないね。君、うちの生徒じゃないわね」
「へへっ、それがどうした？」
「o断でここに来ちゃいけないのよ。寄こしなさい、そのフィルムを寄こすのよ！」
　泣きだしそうな美貌を引きつらせ、真弓が突っかかっていく。高山はカメラを高々ともちあげておいて、真弓の腕をグイッと背中にねじりあげた。
「お前のB度が荬巳毪椁亭à省￥长螭胜趣长恰マ×コしてたくせによお。相手のセンコウは妻子持ちだって？　いいのかねえ、そんなことしてて……ちっとはしおらしくなったらどうだい！」
　不良の本Iをk]して、高山が恫喝する。
「ううう……xります。xるから、かえして、おい……」
　先ほどまでの威荬韦瑜丹悉嗓长丐浃椤⒄婀は途端に殊伽摔胜搿
「へへっ、それでいいんだよ。だけど、かえすわけにはいかねえ。なあ、神崎」
　神崎はどう答えていいかわからず、真っ赤なで真弓をている。gは、真弓の痴Bをて一kiいてしまったのだ。
　どうしたものかと、^を必死にPかせていた高山に、魔の入れ知{のような考えが浮かんだ。
　へへっ、これはいいや……。
「そんなにこいつが欲しいなら、渡してやってもいいぜ。ただし……」
　真弓の惚れぼれするような美貌に、かすかな希望の光が点绀筏俊
「これから明日香ちゃんの特やるんだろ。そんrによォ……」
　耳もとで摔い俊
「そ、そんなことできないわ！」
「なら、いいんだぜ。こいつを校Lに送りつけてやるよ。それとも、新体操のf会がいいかな。あんた、明日香ちゃんをオリンピックに出したいんだろ？　まあ、これでオジャンだな。コ`チが、妻子持ちの教とオマ×コして、よがってたんだからな。一托生というわけさ。おいっ、そうだろ！」
　睨みつけると、真弓はガックリと^を垂れ、床に坐りこんだ。
　
【４】
　山崎明日香はrg通りに、}城学@の体育^に姿をFわした。すでに白のレオタ`ドに着替えた十七rの明日香は、近くでてもまるで天使のように清でのびやかだった。
　カメラを首からかけた二人をて、一瞬趸螭盲郡瑜Δ坤、すぐに、
「お早うございます」
　明るい声で挨拶する。
「こちらは新部の人。あなたのL景を撮りたいんですって。f力してあげて」
　真弓コ`チが言う。
「あっ、この前の……事をいていただいてありがとうございます。私、あの事、荬巳毪辘蓼筏俊
　明日香は神崎のほうをて、にこやかに辘工毪取
「今日もよろしくおいします」
　そう言って、ピョコンと^をさげる。
　Ｖ字に切れこんだ胸もとから、真っ白な胸の谷gがのぞく。まるで赤ん坊みたいにスベスベしたきめかい肌だ。清さのなかにも健康的な色荬ほのかに混ざり、近づいただけで、何やらいい訾いする。そして、コ`チと二人のことを信じきった、天使のような表情。
　おおう、なんていい女だ。こんな女がいたのか！……
　高山は雷に膜郡欷郡撙郡い巳身を硬直させ、惚れぼれとして、子鹿のような肢体にとれてしまう。
　アイドルのなかには、近くでると、肌のAさとかに失望する者が多い。だが、山崎明日香はその逆だ。マシュマロみたいな肌、抱きしめたくなるような小柄な肢体。そのうえ、出るところは出ている。この、ボリュ`ム旱悚稳榉郡りようはどうだ。
　高山はたちまち股gを膨らませる。
「あなた、今日、ブラジャ`はつけてるわね」
　コ`チの突然の|に、明日香は趸螭い蛞せ、チラッとカメラマンをやった。
「は、はいっ……」
　小声で郅。その耳もとが、パ`ッと朱に染まる。
「とってきなさい」
　ええっ？　という表情で明日香はコ`チをた。
「せっかく写真を撮ってもらうんだから、どうせなら_なラインをせたいじゃない。ねっ、わかるでしょ？」
　明日香は怪に思った。合のrは女体の美しいをせるためにブラジャ`をせずに演技をする。そのための、乳房を押さえるレオタ`ドがある。だが、のrはブラジャ`をしているのが常だった。明日香は胸が大きいので、どうしてもeれてしまい、演技しにくいのだ。
　しかし、~的な信mをおいているコ`チに言われると、いやとは言えなかった。
　用具室にlけこんで、ブラジャ`を取り、また急いでlけてくる。乳房を固定させるためのレオタ`ドではなかったので、Ｃカップの胸がユサユサeれてしまう。
「さあ、はじめましょうか」
　コ`チとMんで、涮宀伽巳毪搿I脚を一直に_いて、後ろからコ`チに押してもらう。胸がピタッと床につく。そのr、ストロボが焚かれた。ると、至近距xでカメラマンが胸もとを狙っている。
　困惑してコ`チをた。しかし真弓は、何ごともなかったように平然としている。
　今やアイドルKみの人荬ある明日香のHどいシ`ンを狙って、群がるカメラマンは山ほどいる。普段のコ`チなら、目ざとくつけて、追いBってくれるはずだ。
　それなのに、こんな至近距xでの、胸もとを狙った撮影をSしている。
　おかしいわ、今日のコ`チ……。
　不安にuわれているうちにも、校内でたこともないカメラマンが、さかんに胸のあたりを狙っている。
　ノ`ブラなのに……乳首が透けてしまわないかしら？……
　明日香は荬荬扦悉胜ぁ
　高山は、いやそうにこちらをる明日香にかまわず、至近距xでシャ`タ`を押す。
　前屈したrに、大きく_いたレオタ`ドの胸もとから、双乳の深い谷gがのぞく。そのゾクゾクくるましさ。おまけに白のレオタ`ドなので、事な乳房の形を浮きださせた胸の上に、ポッチリした突起が浮きでて、ピンクっぽい色まで透けてえるのだ。
　普通の女の一倍半くらいはあるようなLい手脚が、指をいっぱいに伸ばせばつかめそうなくびれたウエストが、いっそう乳房とヒップのりを{し、簸韦瑜Δ拭坤筏丹馈
　やがて、涮宀伽蚪Kえた明日香が、ロ`プのに入る。この前の技会では、いちばん点数が出なかったN目だ。そのために、今日はロ`プのおさらいをすることにQめてあった。
「じゃ、はじめましょう。最初はXく通してみましょうか」
　真弓がカセットのボタンを押す。和太鼓の音をアレンジした、テンポのいい曲が、体育^に流れた。
　四角くラインの引かれたフロア`の中央で、ポ`ズをとっていた明日香のしなやかな肢体が、いきなりS婴颏悉袱幛搿￥ろやかにジャンプして、ロ`プを跳ぶ。
　サッと空中高くロ`プを放り投げ、一回しておいて、起きあがりざまに、落ちてきたロ`プを受け取る。
　激しい婴で、ノ`ブラの双乳がブルブルeれ、ハイレグのレオタ`ドがいっそうお尻に食いこみ、剥いたばかりのゆで玉子のような双臀が、ほぼ全部えてしまう。
　ここぞとばかり、糁肖钎伐悭咯`を切っていた神崎と高山は、フロア`のなかに入りこんでしまっているのにも荬扭ない。
　走ってきた明日香が、ドスンッと神崎にぶつかり、バランスを崩した。
「すみません、コ`チ。あのう、演技中はカメラマンの方は……」
　ついに耐えられなくなって、明日香がVえた。いくら性格のいい明日香でも、演技の邪魔をされるのは我慢できるものではない。
　ところが、コ`チは意外なことを言うのだ。
「いいのよ、今日は特eなんだから。荬摔护骸やりなさい。今のところ、もう一度、おさらいするわよ」
　そう言って、テ`プをきす。
　ああ、どうして？……
　明日香にはコ`チのB度が信じられない。これまで、どんな取材でも毅然としたB度をとり、Qしての邪魔をさせなかったコ`チ。
　それなのに、どうして、こんなことまでSすの？……
「何をボヤボヤしてるの！　少しばかり成がよかったからといって、のぼせるんじゃないの！　さっ、今のところ、もう一度！」
　真弓は自分に非があるぶん、しい口{になってしまう。
「すみません！」
　悲しそうな表情をしながらも、キッと唇をyみしめ、ポ`ズをとる荬拭魅障恪
　ごめんなさい。みんな私がいの。少しだけ、少しだけ我慢してね……。
　真弓は心を鬼にして、明日香を叱咤するのだ。
　音Sが流れ、趸螭い胜らも、天使のように床をジャンプする明日香。
　演技が、三本I手持ちのＹ字バランスに移ったrだった。
「ちょっと、コ`チ。今のポ`ズ、撮らせてもらえませんかね」
　高山が偈证衰攻去氓驻颏ける。
　どうして？　こんなことがSされていいの？……
　明日香が呆然としていると、
「今のＹ字バランス、もう一度。静止は三秒よ」
　コ`チが言う。明日香は信じられないというをしながらも、ロ`プを左の足首にひっかけ、高々と左脚をあげ、グンッと胸をそらす。
　柔な全身が美しくそりかえり、胸などはレオタ`ドがピッチリとはりつき、肋骨とNかな双球の丸みがくっきり浮きでてしまっている。白い布地からは、そこだけが色が猡なった蕾の突起が、あからさまに透けでている。
　コ`チには~の信mをおいていた。中学r代はただのx手だったのを、コ`チが目をかけてくれてここまでになったのだ。コ`チはとても素长嗜摔恰⒏技だけでなく私生活でも相にのってもらっている。
　明日香は泣きたい莘证坤盲俊＞仓工筏棵魅障悚喂砷gと胸を狙って、シャッタ`がつづけざまに切られる。
　いやよっ、この人たち、エッチなところばかり、狙っている！……
　いたたまれなくなって、明日香は途中でポ`ズをやめようとしてバランスを崩した。
「j目じゃない、明日香。きちんと静止して！」
　そこに、真弓の叱咤がwぶ。
「へへっ、いい写真が撮れそうだ。もう少し、このままでmむよ」
　ほぼ一メ`トルの距xでファインダ`をのぞいた高山は、もう股gが爆kしそうだ。
　片脚を高々ともちあげているので、ほぼ一直に_かれた股gは剥きだしの状Bだ。o防浃摔丹椁丹欷抗}に、く~のようになったレオタ`ドの布地が食いこんでいる。
　近くでると、モッコリしてやがる。案外、土手高かもな……。
　魅惑的なカ`ブで盛りあがったu丘、その下の秘芯にあたる部分のレオタ`ドからは、何やら\いものまで透けだしている。
「先生、こいつ、倒れそうだぜ。支えてやれよ」
　明日香はすでに三十秒近くもこの格好のままなのだ。Qまりの三秒はとっくにすぎている。
　なのに、どうしてこんな格好で、さらし者にならなくちゃいけないの……。
　明日香は助けを求めるように、哀切な瞳をコ`チに向けた。
　真弓はP躇している。これ以上はいくらなんでも、可哀相すぎる。これまで自分の子供のように大切に育ててきた宝物なのである。それを、このような破廉uな男のD食にさせるのは耐えられない。
　しかし工藤との不が表沙汰になれば、自分はおろか、明日香もつくことになる。そうなったら、オリンピック出訾簸猡悉なく消えてしまう。
　ごめんね。耐えるのよ、明日香……。
　真弓は悔しそうに唇をyみしめながら、明日香の身体を支えた。
　コ`チ！……
　呆然として、つぶらな瞳を向ける明日香。
「ちょっと触るぜ。いい写真、撮りたいからよォ」
　高山のほうは、いよいよ本性が出はじめる。これ以上くなるとえてしまうというO限で秘芯を覆っているレオタ`ドの基底部をつかみ、グイッとよじるように引っぱった。
　みたいにＴ字状になった布地がクレヴァスに食いこみ、その|から、sれてヤワヤワした毛が姿をFわした。
「いやあッ、コ`チ、助けて！」
　颐に叫び、脚をおろそうとする明日香。
「j目だッ！　ほらっ、コ`チ、ちゃんと支えろよ」
「もうSしてやって、おい。いくらなんでも、ひどすぎるわ……」
　真弓は泣き声でVえ、明日香をかばって身体で包みこんだ。
「不写真をばらまくぞ。いいんだな？」
　高山が、真弓だけにこえるようにソッと耳打ちした。途端に、真弓の身体から力がiけていく。
「神崎、俺がここ引っぱってるから、撮りな！」
　いつのgにか、高山がH分格になっているのだった。
　神崎がしゃがみこんで、股gに狙いをつける。~のようになったレオタ`ドがクレヴァスに深々と食いこみ、肉丘がくびりだされている。よけいに高みをした土手には、なsれ毛がまばらな状Bで、あちこちを向きながら生えているのが丸えだ。
「いやあッ！　神崎さん、やめて！」
　明日香が悲痛な叫び声をきこぼし、脚をおろそうとする。高山はそうはさせじと、背後からその肢体を抱える。
「カシャ、カシャ……」
　シャッタ`音とともに、フラッシュのW光が、半脱ぎの状Bになった股gに浴びせかけられた。
　死にたい！……
　明日香はほんとうにそう思った。
「やめるのよ！　もう、Sさないわ！」
　パニック状Bになった真弓が、身をていして、神崎に体当たりをかます。
　神崎はoな格好で、後ろにひっくりかえった。
「いい加pになさい！」
　般若のように目尻を吊りあげた真弓の唇がワナワナ震えているのをて高山は、今日はここまでと判断した。
「けッ、しようがねえな。今日のところはSしてやるよ」
　吐き韦皮毪瑜Δ搜预Δ取⒄婀の耳もとで摔い俊
「ただし、あれは渡さないからな」
「そ、そんな……s束が`うじゃないの！」
「しようがねえだろ。お前が邪魔したんだから。いずれくれてやるよ。近いうちにな。おいっ、ろうぜ」
　高山は神崎と肩をMみながら、入口のほうに步いていく。
　その訾似き崩れる真弓を、明日香は呆然とした面持ちで眺めていた。
　
【５】
「おらっ、もっとケツ振って！　ストリッパ`になったつもりで、色っぽく脱ぐんだよ」
「で、できないわ。そんなこと……」
　タイトスカ`トのホックに手をかけた真弓は、今にも泣きだしそうに美貌を歪めて哀する。
　体育^での出来事があってから一Lg後、高山に呼びだしを受け、神崎のアパ`トへBれこまれたのだ。
「へえ、そうかい。じゃあ、こいつを教室にはりだしてもいいんだな……{しじゃないぜ、俺はほんとうにやるからな」
　高山が写真の束を、バサッと置いた。真弓が工藤のペニスをフェラチオしている雒妗バックから犯され、眉を八の字に寄せているところのクロ`ズアップ……。目を覆いたくなるような破廉uな写真だ。
「ああ、なんてことを……」
「わかったな。これが手もとにあるうちは、あんたは俺たちの奴_というわけさ。あんたもR鹿な真似をしたよな、ヒッヒッ。やれよっ、おらッ！」
　真弓は悔しそうに唇をyみしめながらも、事なＳカ`ブを描く腰をよじるように、タイトスカ`トを脱いでいく。
　神崎のえたカメラからストロボが焚かれ、下着姿のi群のプロポ`ションを浮かびあがらせる。
「撮らないで、おい……」
「お前、意外と^がいな。へへっ、こんな写真があるんだ。何枚撮ったって同じじゃねえか……おらッ、今度はアンヨ_いて、オナニ`してみな」
　そ、そんな！……　
　真弓は猡っ激颔リキリと引きあげて、つらそうなで高山をる。逆らえないことはわかっている。だが、身体が婴ないのだ。
「あんた、あんな破廉uな真似しといて、俺たちの前じゃ、オナニ`できないっていうのか？　ええ？」
「言わないで！」
「だったら、やれよ。あれと^べたら、マンズリくらいなんでもないだろ？」
　ああ、この男には逆らえない……。
　真弓は、高山という男の常なほどの棠钌瞍丹蚋肖袱趣盲俊￥长巫婴蚋咝Ｉと思ってはj目だわ。この子はヤクザよ、タチのいチンピラよ……。
　真弓は唇をyみしめ、万年床の上に身体を横たえる。
「ピンクのレ`スかよ。色っぽいパンティだねえ。こんな挑k的なのをはいてきやがってよ。あんた、やられるの期待してきたんじゃねえのか？」
　そ、そんな……。
　真弓は怒りと屈辱で]をピンクに染める。
「おらッ、愚恧挨氦工毪剩　」伞おっぴろげて、擦れよ！」
　追いちをかけられて、真弓はいやいやながらも、股gに指を伸ばす。
　こうなったら、隙をて、写真を取りあげるしかない。ここのところは、なんとかお茶を幛筏啤…。
　だが、そんな甘い考えもすぐに吹きwぶ。高山の叱咤が突き刺さる。
「こらッ、手をiくな。いい加pにやってごまかそうたって、j目だぞ。おらッ、パンツのなかに指突っこめよ！」
　真弓は耳もとまで真っ赤に染めて、パンティのY趣丐扔沂证蚧りこませる。ジャリジャリした毛の感触が、みじめさをTった。
　こうなったら、一刻も早く、すませてしまうことだわ。ここにはlもいないのよ。そう、私だけの世界……。
　瞑想するように目をつむり、指腹を使って、全体を幛扦丹工盲俊％飑`ス地のパンティの股g部分がモコモコと盛りあがり、卑猥な婴をみせる。シ`スル`の布地から、数本の毛がそそけでている。
　高山は神崎とを合せ、ニッと笑う。なにしろ、相手は新体操のホ`プとしてもてはやされたことのある超美人である。勃起がドクッドクッと}打ち、暴kしそうだ。
「オッパイも、揉むんだ。いつもオナるrは揉むんだろ？　わかってんだから」
　ためらっていた真弓の左手が胸に伸びた。パンティとセットになったレ`ス刺のブラジャ`をたくしあげ、はりつめたＤカップのふくらみを、すくうように揉みあげる。
　ああ、おかしいわ……。
　寒に似て、それよりも甘美なが、ゾクゾクッとこみあげてくる。いつのgにか、身体の芯に火がつきはじめていた。それは真弓の性といってよかった。
　野蛮な男にサディスチックに攻められると、奇妙な官能が疼きだす。工藤に言い寄られて身体をSしてしまったのも、工藤の引さに惹かれたからだった。
　やさしい男には性格的に惹かれるが、肉体は反辘筏胜い韦坤盲俊￥趣长恧、野卑な男に限って、自分でも@くような狂Bをせてしまう。
　j目、このままでは！……
　被虐の炎が荬いしてきたのを感じて、真弓は必死に押しとどめようとする。だが、意志とはY腹に、子mのあたりが火照り、ジワッとコ訾筏皮る甘美なn膜、急速に全身にひろがっていく。
　ああ、ないで。真弓のuずかしいとこ、ないでよォ……。
　二人の男のギラギラしたが泉に突き刺さってくる。その、羞uと快Sの混ざった烈な昂P感が、ますます真弓の指づかいを淫らにさせる。
　高山は目を血走らせて、女教のマンズリシ`ンに入る。ナイロンのパンティ越しに指が忙しく婴まわっている。
　引きつったように伸ばされた脚。その指が、内に外にギュッギュッと折り曲げられる。I方の膝が_いたり]じたりをRりかえす。
　この女、ほんとに感じてやがる。マゾだな。`いねえ……。
　高山は、拾いものをしたと、内心快哉を叫ぶ。
「アフッ、ウフッ」とuずかしい喘ぎがgりだされてくる。それを抑えこもうとして、真弓が左手の指をyむ。それでも、「ハア、ハア」と切ないような声がもれてしまう。
　スケスケパンティは指のvの形に盛りあがり、その上下の婴から、指が淫裂深く刺しこまれているのがみえみえだ。
　最後までイカせて屈辱を与えようという思惑だったが、そのあまりにも激しいオナニ`をて、ついに高山はたまらなくなった。
　ズボンを脱ぎ、勃起を剥きださせると、真弓にwびかかった。シックスナインの形だ。勃起を口もとに押しあてる。
　すると真弓は、何も命じないのに、ル`ジュにぬめ光る唇で、自分から勃起をAえてくるのだ。
　幛い郡りにみちた口腔がペニスを包みこんでくる。下半身がけそうだ。今にも爆ぜそうな分身が、ぬめりのなかでビクンッビクンッと跳ねる。
　それをグッとこらえ、むっちりした太腿を左右にひろげ、のぞきこむ。パンティの上からでも、淫裂がグショグショに濡れているのがわかる。勖郅违伐撙ひろがり、kLの悉涡韦恕⒉嫉丐はりついている。翳りも浮きでている。
　高山は中指を卑猥に立て、その中心めがけて抉りこみ、バイブレ`ションを与えるのだ。
「うううう……いやあ`ッ」
　真弓がAえていた勃起をxし、泣き叫ぶ。薄い布切れをはりつかせたu丘が、もっともっととせがむようにせりあがってくる。
「ブチこまれてえんだろ、うんっ？　このグチョグチョマ×コ、ブッといのでぶっ刺されたいんだろ？」
「ち、`うわ……」
　猡っ激颏膜椁饯Δ苏郅辍⑸掀筏时橇氦蛘黏铯护胝婀。
「へへっ、そうかな？」
　高山は面するかたちになり、ミルク色にxく、りのある双乳を幛贰⑾ヮ^を使って股gをなぞりあげた。
「あうう、はあッ……」
「ほうら、ほら……」
　剔证幛蚶Rりかえすと、真弓の肢体は面白いように辘à啤そりかえる。
「乳首なんか、ビンビンに尖ってるぜ。へへっ、これでもまだシラを切るのか、んっ？」
　だが、真弓はnを食いしめ、イヤイヤをするばかりだ。
「そうかい、そういうつもりなら、やめるぜ」
　高山は乳首をがしていた指の婴をピタッととめた。
「いやあっ、つづけて、つづけて、おい！……」
　真弓は羞u心をかなぐり韦皮啤⑶杏黏膜蓼盲可をgりだす。
「へへっ、最初から素直になりゃいいんだよ」
　高山はニタッと笑うと、パンティを脱がした。中央へ行くほど猡なる翳りがそそけ立ち、ねじれたような肉唇はすでに口を_けている。
　を背け、荒い呼吸をしている真弓のI脚をＶの字に高々と_いた。直でなぞりあげておいてから、いっきに抉りこむ。
「ひいいいッ」
　柔な肢体をそりかえらせて、凄~に呻く真弓。
　それが押し入ってきた瞬g、^のなかがショ`トしたようで、真っ白になった。
　ゆっくりとiき差しされるたびに、O限までひろがった肉路がさらに押しひろげられるような重いwれが生まれ、身体が麻wしたみたいだ。
　息もつけぬn膜稀⒋螭さにZれるにつれて、芳烈な快美に浃铯盲俊
　次第に速くなるピッチでズイッズイッと抉られると、はしたない喘ぎが自然にほとばしりでた。一度、吃水を越えると、それは堰を切ったようにほとばしり、もうとめようがないのだった。
「神崎、てみな。これが、あのすました美人コ`チだとは、とても思えねえぞ」
　高山が伽琳Fったで神崎をる。神崎はカメラをえながら、片手で忙しく勃起をしごいている。
「何やってんだ、お前。もったいねえだろ。ほらっ、美人コ`チさんの口が寂しそうじゃねえか。フェラしてもらいな」
　高山に言われ、神崎はカメラを置いて真弓のにまたがる。
「真弓ちゃん、ほらっ、Aえてやんな」
　欲情の果ての朦Vとした意Rのなかで真弓は、突きだされた肉茎にしゃぶりついた。
　こんなにも郅筏ぁ％隶螗荬、郅筏てたまらない……ああ、犯して。めちゃくちゃにオマ×コと口を凌辱して！……
　⑿园茎のペニスを、首をもたげるようにして吸うのだ。
　
【６】
　次の日曜日、山崎明日香は高校の体育^へと急いでいた。部室で着替えをすませ、体育^のドアを_けて、なかに入る。
　あらっ、コ`チがいない。どうしたのかしら？……
　いつもはrgの一rgも前に来ている真弓コ`チがいないのだ。
　おかしいなあ、何かあったのかしら？……
　首をひねりながら、涮宀伽颏筏皮い毪取いきなりドアが_いて、先々Lのカメラマンが血相を浃à谱撙盲皮る。
　この前の屈辱的な思いがdってきて、明日香は恐怖にを引きつらせ、身がまえた。だが高山とかいうカメラマンは意外なことを言うのだ。
「大浃馈％畅`チが、浅gコ`チが倒れた」
　明日香の色がサッとnざめる。
「さっき、ここにBjがあって、自分の部屋で倒れたみたいなんだ。今、俺の片割れが付き添ってるんだけど、ほらっ、男じゃ、なにかと都合がいことがあるじゃないか。それで、コ`チが明日香ちゃんを呼んでくれって……」
　愕然とする明日香。
「行きます！」
　傍らにあったウインドブレ`カ`をはおって、悲痛な表情で走りだした。
　表通りでタクシ`をとめ、十五分ほどでマンションに着いた。真弓の部屋は五Aにあったが、エレベ`タ`がおりてくるのを待つgも、明日香は荬荬扦胜った。
　コ`チにもしものことがあればどうしよう。_かにこの二Lgほど、コ`チはおかしかった。きっとそれは体{がすぐれなかったからに`いない。このところ大会でずっとo理をしてきたから、そのせいだ。私がいけないんだ、苦氦肖盲りかけているから……。
　エレベ`タ`が五Aでとまると、高山の存在など忘れてlけだした。もう何度も来たことがある。ドアを_けて、なかに入る。二ＤＫのマンションの寝室へ走る。神崎がベッドの|に立っていた。
「コ`チ、大丈夫ですか!?」
　ペイズリ`模の布猡颏ぶり、ベッドで横になっている真弓に声をかける。
　布猡らだけ出した真弓は、常なほど汗をかいている。~には玉の汗がきでて、乱れた\がベットリとはりついている。
　やっぱり、幛あるんだわ。可哀相……。
　容体をこうとして、を近づけた。
　口のなかにはなんのためか、丸くなった布切れがつめられている。それに、どこからか、ブ`ンという羽音みたいな低い奇妙な音がこえてくる。
「コ`チ？……」
　不自然に思った明日香が、覆いかぶさるように真弓をのぞきこむ。真弓は颐に何かをVえている。ようやく、口のつめものを舌で押しだした。がりでたものはパンティだった。
「！…………」
「逃げて、逃げるのよ！」
　真弓が叫ぶ。びっくりして周欷蛞る明日香。高山が背後から羽交いめする。
「いやあッ！」
　明日香はLい手脚をバタつかせ、颐に逃れようとする。
「せてやんな」
　高山が神崎にで指示する。神崎がサッと布猡颏幛った。
　こ、これは、何？……
　明日香には、目の当たりにしているものが、一瞬何かわからなかった。
　コ`チは全裸に剥かれていた。婴堡胜ったのは、四肢をベッドにくくりつけられていたからだ。そのうえ、胸をくびりだすように乳房の裾野にロ`プがきついている。rやかな\と赤のツ`トンカラ`。コ`チがF役r代、技で使っていたロ`プだ。
　そして、下半身に目を移したr、@きはさらに大きくなった。
　太腿のgを深々と抉って、バイブレ`タ`が差しこまれている。その\いグロテスクな型は、ブ`ンと低い音をさせて、お尻を振っている。
　これがあの奇妙な音の正体だったのだ。まだ男性とキスさえしたことのない明日香にも、これが性的虐待を意味していることくらいはわかった。
「コ`チに何をしたの？　とってあげて、ねえ、こんなの可哀相！」
　大声をりあげる。
「ふふっ、自分のことを心配するんだな」
　高山は神崎に手护铯护泼魅障悚违Εぅ螗丧芝飑`カ`を脱がし、腕を背中にねじりあげ、またたくまに技用のロ`プで`りあげる。
「な、何をするの！……」
　普段は訾筏菠拭魅障悚嗡眸が、キリキリと引きあがる。
「お荬丹螭坤人激盲郡堡伞⒁馔猡荬いじゃねえか。そういうの好きだぜ……へへっ、身体も、思ったより筋肉|だな。オッパイはクニョクニョしてるけどな」
「いやあッ、触らないで！」
「とんがるなよ！　せっかくの美人が台なしだぜ。何しろ、俺たちは明日香ちゃんのファンだからな。なあ、神崎？」
「もちろんですよ、ヘッヘッ……」
「だったら、どうしてこんなことをするんですか？　ねえ、どうして？」
　明日香は直的な眉を寄せ、颐にVえる。
「真弓のせいだ。恨むなら、こいつを恨めよ。こいつが、センコウと乳Rり合ってるからよォ」
「そのことは言わないで、おい……」
　真弓がベッドの上から哀切な瞳を向ける。
「こいつな、体育^の用具室で工藤の野郎とオマ×コしてたんだぜ。へへっ、おいしそうにフェラチオまでしてよ」
「う、嘘です。コ`チはそんな人じゃありません」
　明日香はきっぱりと言って、高山を睨みつける。
「じゃ、これは何だよ、これは？」
　高山は例の写真を、明日香の目の前に持っていく。
「ないで、てはj目！」
「…………」
　明日香は言~を失った。
　嘘よ、こんなのは嘘よッ！……
「わかっただろ？　これがあんたが信mするコ`チの正体だ。いつ撮ったと思う？　へへっ、このあいだのの前だぜ。真弓ちゃんはなあ、あんたとの特の前に、男をAえこんでたってわけさ」
　明日香には思いあたるがあった。そうなのか、あのr、どうもコ`チの子がおかしいと思ったら、そんなことがあったのか……。
　あれほど信mしていたコ`チが、前に用具室で男と……。
　世の中のことが急に、信じられなくなった。目の前がのい烁菠铯欷皮い。
「神崎。センコウをうれしがらせてやんな」
　神崎は、牛乳瓶の底のような眼Rの奥を光らせ、バイブのスイッチをに入れ、乱暴な手つきで抉る。
「あう、いやあ、あう`ッ」
　ググッと真弓のu丘がせりあがり、太腿がこわばる。
「へへっ、明日香ちゃん、よくてみな。苦しんでるんじゃないぜ、悦んでるんだぜ。ほらっ、いやらしい音たてて、オマ×コがピクピクしてるだろ？」
「ちゃj目……あうう、うぐぐぐ……」
　白のような光gのある肌を淡いピンクに染めた真弓は、こらえきれなくなって、猡た毛に覆われたu丘をせりあげ、切なそうに腰を左右に振る。
　コ`チ！……
　敬郅筏皮浃蓼胜ふ婀の浃铯辘悉皮孔恕￥まりのショックに明日香は、血の荬失せた唇を震わせ、今にも倒れそうだ。
「情だねえ、震えちゃって。そんな女ほっといて、こっちもSしもうぜ」
　高山は、呆然自失の美少女をキッチンへと引っぱっていく。テ`ブルクロスを一荬艘くと、上にのっていた食器がけたたましい音とともに床に散らばった。
　その音で我れにかえった明日香は、「イヤッイヤッ」と身体をよじるが、後ろ手にくくられているために、意のままにならないのだ。
　高山と神崎は、上半身と下半身、それぞれ分担をQめ、ヨイショとばかり、明日香をテ`ブルにのせる。
「やめてください、いやよ！」
　Lい脚で蹴りあげる明日香を押さえこみ、マホガニ`uの大きなダイニングテ`ブルにロ`プでくくりつける。
　いくら新体操でえているからといっても、二人の男にかなうわけがない。明日香はアッというgに、身体を大の字にテ`ブルにくくられてしまった。
　明日香は抵抗するのにすっかり力を使い果たしてしまったのか、`りつけられると、急におとなしくなった。ただ、呼吸だけが荒く、サテンタッチの白のレオタ`ドに包まれた胸が、激しく上下に波打っている。
　Lさが百八十センチほどの大きなテ`ブルだったので、明日香の全身はそこにすっかりおさまってしまう。まるで磔にされた天使だった。
　神崎と高山は、その神々しいほどのプロポ`ションにR倒されて、声も出ない。
「どうしてこんなことするの？　ねえ、教えて……」
　明日香がつぶらな瞳を向ける。その\目がちの目は、妞文い钎ラキラしている。
「……さあ、なあ」
　さすがの高山も、胸がいっぱいで言~が出てこない。
「こんなこと、g`ってる。~にg`ってる」
　辘à钉à趣筏磕郡颏い盲绚い艘_いてVえかけてくる明日香に、高山の莩证沥猊哎椁膜はじめる。それを追いBうように吐き韦皮搿
「おらッ、チチ揉んでやれよ。うるせえからよ」
　だが、明日香の神秘的な容姿にR倒された神崎は呆然と立ちつくしたままだ。
「どうしたんだよ、おらッ」
「わ、わかったよ」
　神崎は、いざ触れるまでは、こんな天使みたいな子をxしていいんだろうかと半信半疑だったが、触れてみると、そんな莩证沥洗丹蔑wんだ。
　逆上し、震える指で、レオタ`ドの胸もとにeを入れる。お腹の途中まで切りこみを入れた。ポロンと双乳がまろびでてきた。
　ああっ、なんて素晴らしいオッパイなんだ！……
　簸蛞ているような莩证沥摔胜搿￥郡坤扦丹ㄉ白なのに、そこはさらにwびiけて真っ白で、大きいわりに微mの型崩れもない。球形にりつめた薄い乳肌からは、妆兢猡紊nい血管が透けだし、Wの目のように走っている。
　小さな乳の中央に、淡い蕾が痛々しいほどに^をもたげている。その、魅力にあふれた双乳が、明日香が右に左に身体をよじるたびに、微妙に表情を浃āそれが神崎を刺激してやまない。
　これが憧れの明日香の乳房なのだ。こいつを妄想して、何度オナったことか……。
「いやあ、触らないで！」
　{かれたように、乳房に指を伸ばすと、明日香が必死に胸を逃がす。しかし、I手I脚をしっかりテ`ブルの脚にくくられているので、胸の位置はわずかに浃铯毪坤堡馈
　触れた。I手でソッと全体を覆った。
「いやあッ！」
　すさまじい悲Qがきあがる。
「うるせえぞ！　デカい声出すな！」
　高山がビシッと]をった。途端におとなしくなる明日香。
　神崎が最初はおずおずと、次第に力く握りしめる。表面はマシュマロみたいに柔らかいが、内部はしっかりとした芯があるようだ。
　沈みこむ指腹を跳ねかえしてくる力が心地いい。
　神崎はそれだけで、半分ほど精液をもらしてしまった。
　一方、高山のほうはバスル`ムから、真弓が腋毛を剃るために使っていたカミソリとシェ`ビングクリ`ムを持ってきた。
　ネチネチと胸を触りまくられ身体を硬直させている明日香の足もとにまわり、レオタ`ドの股gを状にgりあげた。充分に眺めを堪能してから、カミソリを近づける。
「いやあ、何をするの！」
　明日香は、甲高い悲Qをきあげ、必死に脚をすぼめようとする。
「アソコのオケケを剃ってやろうと思ってな。レオタ`ドの|からはみだしてたんじゃ、みっともないだろ？」
「そ、そんな……いやです、いやあ、やめてください！」
「まあまあ、こっちはH切でやってやろうってんだから」
　高山はヒッヒッと笑いながら、くなった基底部とサポ`タ`をカミソリで切断する。　ハラリと布が落ち、ひと握りのはかなげな毛に包まれた秘芯が姿をFわした。日から、はみだしを防ぐために手入れしているのだろう。茶色がかったsれ毛はL方形にカットされ、まわりの剃りEのブツブツがこたえられない。
「いや、いや、いやッ！」
「てみな。さすがにI女は`うな。みたいに]じてるぜ」
「ほ、ほんとだ……」
　股gにを近づけた神崎が、ゴクッと生唾を驻撙长摺{かれたように入る。
　これだけ大きく脚を_いているのだから、Kみの女ならパックリと淫口をせるところだが、明日香のものはひっそりと口を]じ、初々しいピンクにxいている。
「簸撙郡い馈Ｃ魅障悚沥悚螭违マ×コをめるなんて……」
「ふふっ、それだけじゃないぜ。ここに一k、ぶちこめるんだからな」
「いやあ、そんなのいやあ！」
　大粒の妞きこぼし、明日香は~望感に打ちのめされてすすり泣く。
　IHにしかせたことのないu部を卑劣hにΔ丹欷uずかしさ、悔しさ。それにもまして、これからI女をZわれるのかと思うと、ojだとわかっていても、全身を跳ねるように婴さないではいられない。
「へへっ、キレイ、キレイにしましょうね」
　高山は赤ん坊をあやすように言うと、シェ`ビングクリ`ムの缶を振り、白い泡をきかけた。淡い翳りを真っ白に埋めていく。
　どうして、どうしてこんなことになってしまったの？　これは簸琛い簸蛞ているんだわ……。
　泡がかけられるのを感じて、明日香はいよいよ追いつめられたのをg感した。つい先日までは、大会で伽筏菩腋￥谓~にいたのが、嘘のようだ。
　ああ、簸胜橐めて、早く！……
　そうすれば簸ら解放されるとでもいうように、明日香は右に左に首を振る。やがて、その鼓膜に、ジョリッジョリッと不菸钉室簸いてきた。
「いやァ！」
「こらあッ！　婴な！　マ×コ、切れるぞ！」
　{されて、明日香の婴がとまる。り毛が、次から次と刈りとられていく~望的な感触。IHからもらった大切なものをZわれるような悲しみとりに、幛妞ポロポロとこぼれ落ちる。
「へへっ、一丁あがりだ。ツルツルになっちまった」
　高山が鹤悚饯Δ搜预Α￥窑恧菠椁欷垦┌驻文谕趣伟陇恕o残にu毛を刈りとられたクレヴァスが息づいていた。
　よじれたように]じ合わされたピンクの薄い花びらが、鞘に包まれたポッチリした肉芽が、覆い物をとられてuずかしそうに震えている。
「うう、ないで、ないでよ！」
　可zな耳を真っ赤に染め、ズタズタのレオタ`ドをはりつかせた肢体を狂ったようにくねらせる明日香。
　マットをかろやかにジャンプし、舞っていたあの清な山崎明日香が、こんな目にあっているとは、lも想像だにしないだろう。
「やっぱりな。こういう女は、おケケがないほうが、いちだんと引き立つんだよ。なっ、そうだろ？」
　高山にかれて、神崎が何度も相槌を打つ。
「ちょっと、なかまで{べてみるか？」
　かがみこみ、左右のラビアに指をあて、Ｖ字型に押し_いた。
　rやかなt色にぬめる、婴摔庵丐胜旰悉盲咳怍扭握衬い、白日のもとにさらされる。
「さ、さすが！　美人は、こ、ここまで_でやがんの」
　高山がd^でどもる。
　いやっ、いやっ、いやっ……。羞uの洞の内奥をのぞかれ、明日香は心のなかで血を吐くような叫び声をあげる。
「マ×コ、舐めてやれよ。いくらI女だからって、ちっとは感じ出させねえと面白くないからな……おらッ、お前の憧れの女だろ？」
　高山にけしかけられて、神崎は血走った目でうなずくと、股gにガバッとを埋めた。小ぶりの花びらを左右にかき分けておいて、内部の神秘的な肉襞をペロペロと舐めまくる。
「やめて！　ううう……」
　莩证沥い感触が背筋を@いのぼってくる。明日香は力を振りgって、ロ`プをほどこうともがく。だが、テ`ブルがガタガタとeれるだけで、ガッチリと柔肌に食いこんだ技用のロ`プが、いっそうきつく食いこんでくるだけだ。
　死にたい！……
　~望的な屈辱を受けながらも、身体がままならない。その悔しさがをかけ、明日香は眉をギュッと八の字に折り、咽び泣くような喘ぎをgりだす。
「じゃあ、俺は上の口をいただくかな」
　高山は、右に左に逃げようとする美貌を押さえつけ、@の花びらのように可zな唇をZった。
　明日香は颐にnを食いしばり、舌の侵入をふせぐ。だが、胸に手が伸び、たっぷりした球体をすくいあげるように揉み、ピンクの蕾を巧みにがしてくる。
　あっ……。
　明日香はビクンッと胸を震わせる。ゾクッとしたが背筋を走ったのだ。
　その隙に舌が入りこんだ。ヌメッとした菸さ。
　高山は唇をネチネチと弄びながら、小さな乳首を、rにはつねり、rにはやさしく幛扦丹工搿
　さらには、といわず、鼻といわず、ベタベタになるまで舐めまわすのだ。
　真っ赤に染まった耳たぶを、美しいラインを描くLい首筋を、浮きでたi骨のDみを、そしてとても十七rとは思えない事な隆起をせる胸のふくらみを、たっぷりとrgをかけて、しゃぶりつくす。
　そうするうちに、レオタ`ドの胸もとからこぼれでた双乳の肌はじっとりと汗にぬめり、ナンテンのgのように可zな乳首は何かを欲しがるみたいにせいいっぱいせりだして硬く尖ってきた。
　新体操でえられた肉体は、それが女であり、健康であるがゆえに、人Kみの、いや、それ以上の感度をもっているのだろう。
　巧みなテクニックでたっぷりと性感・虼碳い丹臁⒚舾肖嗜饬绚剔证衰ンニリングスされると、むず痒いような甘美なn婴育ってくるのを抑えようもないのだ。
「感じてきやがったな。ほらっ、乳首なんかビンビンに尖ってきてるぜ」
　高山が、ビュッとwびだしてきた突起を弄びながら言う。
「うう……`います」
　明日香はイヤイヤをするように、上荬筏款を振りたくる。なおも、二匹の野が幛蚣婴à毪取ウッと呻いて唇をyみしめ、何かをこらえているようにを突きあげる。
　その、幼い色荬Bみだしたむんむんと訾い郡膜瑜Δ首摔恕⒏呱饯悉长闻を落とせば、死んでもいいという荬摔丹à胜毪韦馈
「おいっ、神崎。真弓をBれてきな。あいつの目の前で、こいつのヴァ`ジン、ちょうだいしようぜ」
　高山に言われ、神崎が名残り惜しそうにをあげる。タラコ唇がヌラヌラと濡れ光っている。
　すぐに真弓がBれてこられる。赤\の斑が入った技用ロ`プで胸をくびりだされた美人コ`チは、精根つきはてたようにその訾俗りこむ。
　千々に乱れた\が、陶器のような光gを放つ幛羌绀らNFな胸へとはりつき、成熟した女の色荬、t潮した裸身からにじみでている。
「神崎よォ、俺が初物をいただくからな。お前は先生のほうを可郅ってやんなよ」
「わ、わかったよ。後で、俺にもやらせてくれよ」
「わかってるって。そのセンコウ、たっぷりイカせてやんなよ。だいぶ、たまってるみたいだからな」
　神崎は、何かないかと部屋をまわす。自分の包茎菸钉韦猡韦扦稀⑹欷焓りの真弓を追いつめる自信がないのだ。眼Rの奥の目が、サイドボ`ドに置いてある棍棒にとまった。新体操の「棍棒」の演技に使用する、二本のボ`リングのピンみたいなやつだ。
　神崎が棍棒を取りにいっているgに、真弓はようやく明日香の状Bに荬扭い俊％譬`ブルに`りつけられた明日香のレオタ`ドはズタズタに裂かれ、凌辱を受ける寸前だ。
「あなた、ねえ、あなた！」
「何だよ！」
「私はどうなってもいいの。あなたたちの慰み者になります。何をされてもかまいません。だから、おい、その子だけはよして、おい！」
　後ろ手にくくられた裸身でいざるようにして、高山にVえる。
「慰み者になるだと……R鹿野郎！　自信^なんだよ。俺たちの狙いは最初から山崎明日香なんだ。お前なんか、相手にしちゃいねえのさ」
「この子はもう少しBれば、オリンピックも簸袱悚胜い巍￥扦狻そんなことされれば、わかるでしょ、この子のx手生命はKわるの、だから、おい……」
「けッ、オリンピックなんかいったって、とんださらし者になるだけさ。女はなあ、そんなことより、よっぽどいいことがあるんだよ。それを俺たちが教えてやろうってんだ。感xしてほしいね。おらッ、神崎、やっちまいな！」
　ってきた神崎が真弓の脚を_いた。バイブをぶちこまれ、すでに]じることもできなくなった淫裂がパックリ_き、qt色にぬめる粘膜をのぞかせる。
「いやあ、おい、一生のおいです！　明日香を助けてあげて」
　淫らな格好をとらされながらも、真弓はすべてをかなぐり韦皮颐にVえる。
「こんなに濡らしてるくせに。あんたはこのほうがいいんだろ？」
　神崎は棍棒のグリップをあて、ねじるように押しこむ。ちょうどペニスくらいの太さのグリップが、れた肉襞の狭gにズブズブと滑りこんだ。
「いや、あううッ……」
　を振り乱し、ドッとばかり床に崩れ落ちる真弓。
「ううう、おい、明日香には手を出さないで。おいです」
　ヒクヒクと粘膜をdさせて、棍棒のグリップを烈に食いしめながらも、真弓はなおも╊する。
「コ`チ、真弓コ`チ！」
　明日香が、首をねじって真弓の名を呼ぶ。
「あ、明日香ちゃん……うう、はあッ……」
　こらえきれなくなって、真弓は悦びの淫声をほとばしらせる。
　こことばかり、神崎は面白そうに棍棒をズリュッズリュッとiき差しさせる。そのたびに、熟した下腹は盛りあがり、真弓はそれに辘à毪瑜Δu丘をせりあがらせる。
「どうした、先生？　あんたの可郅ぷ婴犯されるんだぜ。そんなによがってていいのか、うん？」
「ああ、もう……」
　真弓は明日香のことなど忘れたように、棍棒の婴に合わせてu丘を擦りあげる。
　ヒップを浮かせ、くねらせながら、太腿をギュッギュッとめつける。
　高山が近づいていって、棍棒のスライドをとめさせる。
「……いやっ、つづけて、つづけてよォ」
「ふふっ、はっきりさせようじゃねえか。ほんとは明日香なんかどうなってもいいんだろ。明日香よりも、自分が莩证沥瑜なりてえんだろ、`うか？」
「……ああん、そう、そうなの。だから、早く、早く、ちょうだい！」
　高山と神崎はを合せ、ニッと笑うと、棍棒のiき差しを再_する。
　ああ、コ`チ！……どうしてなの!?……
　明日香はポロポロと妞きこぼす。
　コ`チが私を韦皮浚　…セックスってそんなにいいものなの？……いやっ、いやっ、いやっ……そんなの~にいやッ！……
　真弓が道に\ったのを_Jした高山は、いよいよ明日香の仕上げにかかる。
　テ`ブルにwびのると、ヴィ`ナスのような肢体を、その造形美を味わうように、じっくりと幛恰⒔游扦贰しゃぶった。
「いやあ、助けて！　こんなの、いやよォ！」
　パニックにり、Sす限り全身をeすりあげる明日香。ミルクを溶かしこんだような肌が、臭を放つ唾液でベトベトにされ、@色の班yを浮かびあがらせる。
　五分、十分と幛丹欷毪Δ痢あの甘痒いような期待にみちた感のuがふたたびイ起こってくる。
　いやっ、私はコ`チとは`う！……
　そうは思ってみるものの、体内の奥底から上Nしてくるおぞましい官能の震えは、抑えようがない。
　耳から真弓の柩胜工毪瑜Δ试盲婴韦郅趣肖筏辘侵入してきて、その波Lに感化されたように、幛Kりがこみあげてくる。
　乳首をがされ、耳にフ`ッと息を吹きかけられると、不思hなが走りiけ、どうなってもいいと思う瞬gがある。
　固くつむった双眸からは、妞未à二筋护ぢ浃痢⒓い眉がこれ以上はo理というところまで折り曲げられている。
　その凄~な表情が、とうとうこの美少女を追いつめたのだという思いを高山にg感させた。
　すらりと伸びた太腿の内趣蝮陇幛げ、剃りあげられてo毛になったぶん淫靡さをした花@を、たっぷりと唾液でまぶす。
「ほら、莩证沥いい螭坤恚俊≌直になりな。女はなあ、ここをいじくられると感じるようにできてるのさ。へへっ、ここなんかビンビンくるぜ」
　高山は、パ`ルピンクにぬめる上方の肉芽を指でまわすようにする。
「あんっ、いやっ……はうう」
　剃毛された肉丘がビクビク震えだした。なおも、充血したクリトリスをしゃぶると、ついに明日香はすすり泣くような喘ぎをもらし、u丘をせりあげる。
　こらえきれずにgりだされてくる初々しい喘ぎを耳にすると、いよいよそのrが来たと高山の胸はSった。
「おいッ、コ`チ。よくておきな。あんたの可圩婴沥悚螭、ヴァ`ジンを失う瞬gだぜ」
　高山に声をかけられ、真弓は惚けたようなをチラッと投げた。しかしすぐに、迫りくる愉悦の波にさらわれていく。
　高山は腕立て伏せをするような格好で、明日香に覆いかぶさった。
「いやあ、いやよォ！」
　明日香は最後の力を振りgって、悲痛な叫びをきあげる。
「最初は痛いけど、すぐによくなるからな」
　高山は切っ先で淫裂をさぐった。勖郅韧僖氦清Δ欷饯埭盲棵匦兢讼榷摔わずかに触れただけで、先走りの液がトロトロとBみだす。
　wれるような期待感に卒倒しそうになりながら、高山は慎重に腰をMめた。
　逃れようとする湿地・恕⑾榷摔わずかにめりこんだ。
「あうう、Sして！……」
　右に左にを振る明日香。だが、下半身は硬直したように婴ない。
　こことばかり、さらに高山はねじりこむ。明日香の太腿がばった。踵がテ`ブル板を蹴る。
　狭い、なんて狭いんだ！……
　とば口の狭隘さに感婴筏胜ら、押しかえそうとするR力にけまいと、身の力をこめて突きMめた。
　小ぶりの肉扉が内趣きこまれ、ヌルッとした肉襞が先端にからみついてくる。
「いっ、痛あッ！……」
　明日香のがあがり、いっぱいに_いた唇がめくれあがる。
「おうりゃッ！」
　裂帛の莺悉い猡恧趣狻さらにねじりこむ。硬いものを突破する感触の後に、ズズズッと分身が滑りこんでいく。
　おおう……。
　lがけるような快感だ。高山は^をそりかえらせたまま、その快美にEいしれる。
　明日香は、を突きだした姿荬且互撺辘婴堡胜ぁＯ赂工蛘妞枚つに引き裂かれたような激痛。太い楔を打ちこまれたようなR迫感。
　これが、男なの!?……
　胎内深く打ちこまれた灼幛沃が、内を通りiけて口から出てきそうだ。
「ああ、j目よ。iいて、すぐにiくのよ！」
　半泣きの声がキッチンにいた。真弓が棍棒を深々とAえこみながらも、首をねじるようにVえかけているのだった。
「おおう、まってくる……あんたの可郅ぷ婴稀すげえ名器だぜ。あんたよりも、よっぽどいいぜ」
　高山はこれよがしに腰を婴しはじめる。
「ああ、やめて。明日香……いやあ」
　目の前で、我が子のように育ててきた明日香が凌辱されている。
　白のレオタ`ドは腰にまとわりつき、露わになったNかな双乳が、突きを入れられるたびにプルプルとeれている。_ききった脚の中心を、O太の肉茎がズリュズリュッと犯している。
　そのたびに、剃毛されて坊主になった仄白い下腹が肉茎の形に盛りあがり、グチュッグチュッといやらしい音をたてる。
「もうBめるんだね。あんなにされちゃったらKわりさ……」
　神崎が耳もとで摔い俊
「今度は、よがり声の出し方でもコ`チしてあげなよ」
　神崎は眼Rの奥のい目を光らせて、棍棒をグリグリまわしながら、いっそう深く打ちこんでいく。
「はうう、いや、j目……いやっ、やめないで、そこ、深く、そう、それ……あああ、いい、いいのよ」
　真弓は下腹をせりあげ、棍棒のピッチに合わせて、NFな腰をグラインドさせる。
　コ`チ、真弓コ`チ……。
　消え入りそうな意Rのなかで、明日香は真弓の名を呼んだ。
　やがて明日香の耳に、Lく糸をひくような、真弓のアクメの淫声がwびこんできた。
　コ`チ、私も、私も、イッちゃう！……
　新体操x手、山崎明日香の~を示す哀切な声がいたのは、それから数分後のことであった。


【弓道部．麻美……玩弄教育】

【１】
　高台にある}城学@高校の筋校hは夕にのみこまれようとしていた。夕を浴びて赤く染まったクラブハウス。その|にOけられた弓道訾蔚孛妞恕⒍つのLい影が伸びている。
　S原麻美は耳の横まで弦を引き、いっぱいに弓をgると、日になった的に狙いを定めた。まだ少女の面影を残すキリリとした美貌に、o感がみなぎる。
　白いリボンで後ろにまとめられた\が濡れたような光gを放ち、柔らかな褶曲を描くい眉のわずか上で切りBえられた前が、少女士のように凛々しい。
　洗いたての白い道着とCのFに包まれた全身がピタリと静止したかと思うや、パッと弦がSった。
　放たれた矢はわずかに放物を描き、ドスンッと的の真ん中に命中した。
「当たり！　麻美、~好{ね」
　Oりで守っていたもう一人の美少女、今井千佳がZ声をあげる。
「今になって{子が出てきたみたい」
　麻美は、キリッとした面立ちを崩し、屈のない笑をせた。途端に人なつっこい、可zな表情が浮きでてくる。
　秋の大会では~不{でクラブのみんなに迷惑をかけてしまった。このタッチがあのr、つかめていれば……。
　麻美はo念そうに唇をyみしめる。都大会では、}城学@高校女子弓道部のエ`スとして期待をかけられながら、プレッシャ`のためか、散々な成にKわってしまったのだ。
「もうろうか。残ってるの、私たちだけみたい」
　千佳に言われて、麻美はあたりをまわした。
　弓道訾摔稀すでに部Tの姿はない。肌を刺すような冷荬急に身にしみてきた。
　麻美はXくうなずいて、千佳とともに部室に向かう。
　弓道訾韦工昂幛摔る部室に弓をしまい、制服に着替えていると、
「ねえねえ、今度のクリスマスイブだけどさ」
　この年にありがちな甘えたようなし方で、千佳が言う。
「なあに……」
　振り向くと、千佳はFを脱いだところだった。
　妖Fなパ`プルのブラジャ`にスキャンティ。レ`ス地のブラジャ`からは白い乳肌が透けだしている。
「千佳、すごい下着つけてるのね？」
「ジバンシ`よ。だってもう十七なんだからさ、多少のお洒落はしたっていいじゃない。ただでさえ、ダサい制服、押しつけられてんだからさ」
　千佳はFらしげに胸をる。
　都内でも可郅い仍u判の制服を麻美は荬巳毪盲皮い搿￥饯欷恕⑾伦扭胜嗓膝些`ゲンでgに合わせている。千佳のような高な下着をつけるなんて、とても考えられない。
　gによると、千佳はディスコへl繁に出入りし、すでに男とも何度か[んでいるらしい。
　まだ男の手も握ったことがなく、ひたすら学Iとクラブ活婴司を出している麻美には、千佳の奔放な行婴侠斫猡扦ない。
「それよりさ、今度のクリスマスイブ。麻美、何か予定入ってるの？」
　サテンタッチのセクシ`なスリップに腕を通しながら千佳がく。
「いまのところはeに……」
　セ`ラ`服を着Kわった麻美は、をYわえてあったリボンをといた。Fのある\がeれて、二本の入った水色のセ`ラ`カラ`にまとわりつく。
「そうか、やっぱりね。そうじゃないかとにらんでたんだ。麻美、イブを一wにすごせるような恋人、いないもんね」
　そんなこと、よけいなお世よ。その通りなのが悔しいけど……。
　麻美は、端整な唇をyんで、Lいを堡鞘幛した。
「ねえ、パ`ティに行かない？」
「パ`ティ？……」
「そう。芝浦のディスコでやるんだけどさ。先からパ`ティ券、Iわされちゃったの。それも二枚もよ。ほんとは中uの奴をBれていく予定だったけど、あいつ、急にj目だって言いだしてさ。それで麻美に白羽の矢を立てたっていうわけ……」
　中uというのは一年後で、千佳の恋人というより、言いなりになる奴_とおぼしき男子学生である。
「行ってもいいけど……」
「何よ？」
「笑わないでよ。私、ディスコ行くの初めてなの……」
「大丈夫よ。ディスコクイ`ンの私に、お．ま．か．せ……」
　千佳は、wびだしそうな大きな目をxかせた。
「じゃ、Q定ね」
「うん……」
「たださ……」
「何？」
「まあ、いいか、そんときで」
　千佳は笑ってごまかすと、セ`ラ`服に腕を通し、胸のE脂色のスカ`フをYびなおした。清なCのセ`ラ`服を突きあげた胸の高みがFらしげにeれた。
　
【２】
「こんなので、出るの？」
　パ`ティ当日、会訾违丧欹氓伐螗哎氅`ムで着替えをしていた麻美は、Rに写った自分の姿をて悲Qをあげた。
　太腿がほとんど露出した超ミニの白いワンピ`ス。には赤のアイマスク。グリ`ンのベレ`帽には赤い羽根がついている。さらには赤いマントと膝までの革uブ`ツ。
　何年か前の子供向け番M『美少女⒚妤荪トリン』のヒロインのコスチュ`ムだった。
　ワンピ`スとブ`ツを除いては、玩具店でキャラクタ`商品として婴觳肖盲皮い骏铳螗互氓群吻窑趣いΔ猡韦坤盲郡、まだどことなく初々しさを残した麻美には、その格好がよく似合った。
「いいわ。なんか、そそられちゃうわ」
　千佳が大きな目をめる。
「uずかしいわ……」
　麻美は、太腿の奥までのぞけそうな超ミニの裾を引っぱり、すらりとしたLい脚を擦り合わせた。
「大丈夫だって。みんなスゴい格好してるんだから。こういうとこじゃ、フツ`の格好してたほうがuずかしいんだから」
　そういう千佳も、『魔法使いサリ`』のサリ`ちゃんの格好をしている。可郅椁筏ぅ榨辚毪韦膜い骏撺衰攻`ト、手には魔法の杖、胸にはペンダントという出で立ちだ。
「私たち、きっと目立つわよ。Sしみだわ」
　千佳が麻美をエスコ`トしてドアを_けた。
　\服にチケットを渡して、会訾巳毪搿￥悉袱蓼盲埔rgがU^していたので、すでにフロアは奇妙な⒆罢撙郡沥锹瘠幛膜されている。
　天井まで届いた巨大なクリスマスツリ`に吊られたがチカチカと点绀贰⑻炀ではミラ`ボ`ルがまわっている。
　麻美は、とんでもないところへ来てしまったと後悔したが、千佳のほうはSしくてたまらないといった子で、麻美の腕を引っぱっていく。
　ポアトリンとサリ`のコンビはさすがに注目を集めるのか、しばらくすると男たちが次々と寄ってきた。
　それを千佳はm当にあしらっていたが、何M目かに、アイマスクをして\いマントに身を包んだ背の高い男と、ピエロの格好をした二人Bれが近づいてきた。
「ディアブルでしょ、その格好？」
　千佳がく。
　ディアブルというのは『美少女⒚妤荪トリン』のなかで、宇宙征服のためにポアトリンをやっつけようとするのヒ`ロ`である。
「gはポアトリンを探していたというわけさ」
　ディアブルはアイマスク越しに、麻美の、m度の大きさで膨らんだ胸もとやミニスカ`トから突きだした健康美あふれる太腿にねばっこいを走らせた。
「そう……じゃ、私たちは惩士ってことね」
　千佳が言うと、男はニヤッと笑った。
「いや、クリスマスイブだけは味方になるらしいよ」
「ずいぶん偈证汀￥扦狻いいわ、今晚だけはつきあってあげる。いいでしょ、ポアトリン？」
　麻美は崦沥摔Δ胜氦い俊：韦筏怼ディスコへ来たのも、ハントされるのも初めてである。心のなかは不安でいっぱいだったが、千佳がついていてくれるから大丈夫だと自分に言いかせた。
　ラウンジの倚违渐榨・俗り、をしているうちに、ディアブルの格好をしたリ`ダ`格の男が船田健治、ピエロがV毅という名前で、ふたりとも某有名私立大学の学生だということがわかった。
　突然、甲高いアナウンスがきわたったと思うと、会訾违楗ぅ趣ステ`ジにgりこまれた。主催者趣用意したショ`がはじまるのだ。
　ステ`ジにトナカイが登訾筏俊￥猡沥恧蟆ぬいぐるみだ。四つん@いのトナカイの手Vを、橇に\ったサンタクロ`スが操っている。
　トナカイは颐にlけていたが、やがて力つきて婴なくなった。サンタに扮した男はぬいぐるみのお尻をめくる。その直後、溜め息ともZ声ともつかない声がイあがる。
　剥きだしにされたお尻が、女のものだったからだ。しかも、客席のほうへ尻を向けているので、双臀のgに息づくすぼみも、フワフワしたu毛も、手に取るようにわかる。
　よくると、ぬいぐるみからのぞいたは、デビュ`したての初々しいアイドルみたいに可郅ぁ
「こらあ、走れ！　子供たちが待ってるぞ。おらあ、走らんか！」
　サンタが手にした\R鞭で、女の尻を打ちはじめた。
　ピシッ、ピシッ……小菸钉いひ簸き、プリプリした色白の双臀が、るgに真っ赤に染まっていく。
　痛そう！……
　麻美はていられなくなって、I手でを覆う。それでも、お尻に鞭があたるn囊簸容赦なく耳にwびこんできて、麻美はまるで自分が鞭打たれているみたいに、ビクッビクッと肩を上下させる。
　声援を送っていた会訾、急に水を打ったように静まりかえった。トナカイに扮した女の呻きに、性的なd^を表わす喘ぎが、Lく、短く、混じりはじめたからだ。
「あうう、ふ`ん、ああ……」
　まだ若い双臀が切なげに右に左にくねり、肉丘がブルルルッとdする。
　ああ、いやっ……なんなの、これは!?　来るんじゃなかった！……
　麻美はいたたまれなくなり、I耳をふさぐ。
　やがてサンタは、青いキャンドルに火を点け、`妞颔谣氓驻说韦椁护搿
「あうう、ひい`ッ……」
　若い女はキュッ、キュッと双臀をすぼめる。
　`妞蝈昙∫幻妞摔蓼证工去单螗郡稀⑿扭袱椁欷胜い长趣颏筏俊；黏ついたロ`ソクを、女の尻にズボッとばかり突き入れたのだ。
　尻尾のように突きだした青いキャンドルからはポタポタと`妞溶け落ち、女の脚にかかる。アナルと燃え盛る炎の距xは、十センチというところだ。このままロ`ソクが短くなっていったら！……
　`妞ふくらはぎへと落ちるたびに女は、いているほうがおかしくなるような官能的な喘ぎをきこぼし、くねくねと肢体をeすりあげる。ぬいぐるみからのぞく、幼さを残したは不思hな苦に歪み、フロア`に@いつくばった肢体が小刻みに震えている。
　ひどいわ、ひどすぎる！……
　グラスを握りしめた麻美のてのひらに、ジットリと脂汗がにじんでくる。
　みんな、どうしてこんなひどいショ`を面白そうに眺めているの……。
　箱入り娘で育ち、ＳＭなど知らない麻美には、まるで`う世界にでも迷いこんだようだった。
　最初は面白がっていた千佳も、急に神妙なつきになり、ワイングラスを握りしめている。
　その子を、船田とVが、ギラついた目で盗みしている。
　ふふっ、この女、震えちまってよォ。ウブなとこが、たまんねえな。こいつに鞭をくらわせたら、最高だろうな。きっと、いい声で泣くぜ、ヒヒッ……。
　船田の目には、ショ`で喘いでいる女に、麻美がだぶってえる。
　麻美はrgがかかるかもしれねえが、千佳はすぐに落とせそうだぜ。あんなに目をませちまってよお。こいつはマゾだな、きっと……。
　勃起がズボンを押しあげてきた。
　今夜、~にこいつらをコマしてやる……。
　破廉uショ`はまだつづいた。橇にeんでいたプレゼントの大きな袋のひもをサンタがといた。次の瞬g、オオ`ッとZ声があがった。
　袋のなかから裸の女がFわれたのだ。しかも白い肌には真っ赤なロ`プが字丐摔かれている。h型の乳房がロ`プでいっそうくびりだされ、ムッチリと脂ののった下腹から股gにかけてロ`プがkに食いこんでいる。
　もう、てられない！……
　麻美が腰をあげた。そこを、船田が引きとめる。
　やがて、サンタは女を客席へBれていくと、鞭を客のひとりに手渡して、ジェスチャ`で打つように命じた。
　ジェイソンに扮した男は、最初はしぶっていたが、周欷摔护されて、\R鞭を女のお尻めがけて振りおろした。
「あう`ッ！」
　赤いロ`プでりたてられた女は、オ`バ`に叫んでみせた。ジェイソンがつづいて打とうとすると、サンタがとめた。どうやら、ひとり一kずつらしい。
「ちえっ、こんなことなら、もっと思いきって打ちゃあよかったよ」
　ジェイソンが舌打ちをする。まわりから笑いが起こった。
　そうやって次々と客席をまわるサンタが四人の前にもやってきた。咨者の女のプリンッとしたお尻には、すでに赤い条痕が何本も走っている。
「ポアトリンさん、どうですか、打ってみますか？」
　サンタが言って、鞭を差しだす。
「いえ、いいです……」
　麻美は手を左右に振って、うつむいた。ベレ`帽と赤のアイマスクのよく似合うが、ポッと朱に染まった。
　サンタは残念そうな表情で、ディアブルに扮した船田に鞭を手渡した。
　船田はマスクの下のい目をxかせて、二、三度鞭を素振りしてから、ビシッと振りおろした。
　柔らかい鞭先は、これまでのlよりも烈に、女の臀部を打ちのめした。
　女は痛切に呻いて、ハ`ト形の双臀を震わせ、nをyみQらした。
　つづいてピエロのVが挑椁筏郡、これはかすった程度で、皆の失笑をTっただけにKわった。
「ちえっ、兄Fみたいにうまくいかねえや」
「キャリアの差だよ」
　船田が口もとを引きあげた。
「ねえ、キャリアって、どういうことよ？　あんた、こういうのUYがあるわけ？」
　千佳が口を挟む。
「いや、つまり、人生のキャリアってことだよ。こいつより、俺は一年先だからさ」
「なあんだ、船田君にそういう趣味があるのかと思っちゃった」
「R鹿なこというなよ」
　必死に否定する船田のこめかみが引きつっている。
　ショ`がKわると、瞿冥暗くなり、チ`クタイムに入った。
「もう、ります」とごねる麻美の手を引いて、船田はo理やりフロアの中央へBれだした。
　船田がディアブルのマスクをはずし、迫ってきた。
「ウブだね。麻美ちゃん、もしかして高校生じゃないの？」
「…………」
「わかるよ。十七r、うん？……」
「あのう、私、ほんとにります」
「少しくらい、付き合いなさいよ……どこの高校？　この近く？　女子校？」
　船田は次から次と|めにし、麻美の腰に腕をまわし、引き寄せる。
　マンダリンの整料の訾い鼻孔に忍びこんでくる。腕がまわされたウエストのあたりから、ゾクッとした嫌感がきあがってきた。
「いい加pにしてください！」
　体を突きxそうと、I腕を突っぱねる。
「へへっ、キスくらいさせろよ」
　船田は引に抱き寄せると、ひょっとこみたいに唇を尖らせ、突きだした。
　唇をZわれた。アルコ`ル臭い、ナメクジみたいにぬめったものが、覆いかぶさってくる。
　い、いやあッ！……
　とっさに、麻美は男の唇をyんだ。
「痛ゥ`ッ！」
　口を押えて、犬みたいに跳ねまわる船田。
　その隙に、麻美は人波をかき分けるように、ラウンジの片隅まで逃げこんだ。どうしてこんなパ`ティに出てしまったのか……もう、こんな破廉uな鏊にはいたくない。必死になって千佳の姿を探していると、ようやく千佳がやってきた。が、二人と一wだ。
「これから、こいつらとパ`ティのつづき、やることになったから。もちろん麻美も一wだからね」
　千佳が、すでにQめたという口{で言う。
　麻美は目の婴で、いやだという合恧颏筏俊￥趣长恧、千佳は硬だった。
「いいじゃない。この人たちもKまでにはるって言ってるしさ……あんた、真面目すぎるのよ。たまには[ばなくちゃ。だから、大会でもガチガチになってプレッシャ`につぶされちゃうのよ。[ぼ、[ぼ……」
　麻美は恨めしそうに千佳をる。千佳は一度言いだしたら、~にかないのだ。
　麻美が沈aしているのを了承のサインと受けとったのか、
「Qまりッ、じゃ、出ようぜ」
　男たちは二人を急きたて、出口へと向かった。
　
【３】
　四人はタクシ`で、千佳が一人で住むマンションに到着した。千佳のIHはアメリカに滞在中で不在である。某自榆メ`カ`に勤める父Hがロスの支社に派遣され、母Hもついていった。千佳も高校を卒Iしたら、アメリカの大学に入ることになっている。
　なかに通された船田は、高な家具をまわして溜め息をつく。
　gは、有名私立大学の学生というのは真っ赤な嘘で、船田は高校を卒I後、ろくに定ももたず、フラフラしている。今は新宿でバ`テンをしてお茶を幛筏皮い毪、同じ高校出身のVを子分にして、女をハントしてこますのを生きがいにしているスケコマシである。
　案内されたリビングル`ムには、クリスマスツリ`がられ、テ`ブルにはアンチ`クなT台が置かれていた。室内灯をgってあるので、四人の影がキャンドルの炎であぶられ、壁にeらいでいる。
　四人は、途中でIってきたボトルワインをグラスにつぎ、乾杯をした。麻美と千佳はセ`ラ`服に着替えている。
　船田はひとしきり、友人からいたＫ大学の子を披露した後で、}をじた。
「その制服、_か}城だろ？」
「そうよ」
　千佳がワインをみながら答える。
「へえ、}城かよ。いいとこ行ってるじゃんか。あんたら、偏差、高いんだな」
「何言ってるのよ。うちの高校から、天下のＫ大学行けるなんて、数えるほどもいないわよ。ねえ、麻美」
　麻美は静かにうなずいた。自分の志望校でもあるＫ大学のをいて、少しは彼らを直すようにはなったが、依然としてディスコでの引さがYから去らない。
　船田はマスクを取ると、なかなか精悍な面えをしていた。Vのほうはピエロのマスクをとっても相浃铯椁嗓韦る丸で、ニタニタ笑いを~やさない。
　が、千佳が一人暮らしだということをいたあたりから、荬おかしくなってきた。
「さっきのショ`、スゴかったすね。あれ、ＳＭっていうんじゃないすか？」
　Vが言う。
「ああ、あの女、感じてたな」
　船田は矛先を麻美に向けた。
「女って、あんなふうにぶたれて感じるものなのかな。ねえ、麻美ちゃん、教えてくんない？」
　船田の粘っこいがセ`ラ`服の胸もとに注がれてくる。
　麻美はドキマギしてしまい、を伏せた。
「R鹿ねえ。あんなの演技にQまってるじゃない」
　千佳がかねて、口を挟む。
「俺にはそうはえなかったな。あんたらも、ああいうのると、感じちまうんだろ。アソコ、濡れちゃうんじゃないの？」
　言いながら、船田は麻美の横ににじり寄っていく。
「やっぱり}城のセ`ラ`服はいいよなあ。この二本がたまんねえんだよ。それに、このスカ`フ……」
　船田は、可zにYばれたE脂のスカ`フを触りはじめた。
「あの、困ります……」
　麻美は困惑した表情で、その手をXくはねのけた。目鼻立ちのくっきりした、どことなくあどけなさを残す魅力にあふれた表情が引きつった。
　ああ、どうしたらいいの？……
　麻美はLい睫毛をおののかせ、助けを求めて千佳をた。
「おうおう、震えちまって……ウブだね。まだ、ヴァ`ジンなんだろ、うん？」
　酒臭い幛はが耳もとにかかる。が覆いかぶさってきた。
「い、いやッ！……」
「あんた、やめなよ！　麻美がいやがってるじゃないの。そんなことをしにきたんなら、ってもらうわよ。ってよ！」
　るにかねて、千佳が大声をりあげる。
「そうか、そうか。自分がハバにされたみたいで、寂しいんだな。ふふっ、いいぜ、V。可郅ってやんな」
　待ってましたとばかり、Vが千佳の肩に手を置いた。
「何すんのよ！」
　烈な平手打ちが、Vの]を打ちのめす。
「こらあ、テメエ！」
　Vが千佳にwびかかり、ソファに押し倒した。
「いやっ、何すんのよ！」
　M伏せられた千佳が金切り声をりあげ、脚をバタつかせる。膝までのプリ`ツスカ`トがめくれあがり、白い太腿が露わになる。
「警察呼ぶよ！」
　ショ`トボブを振り乱し、Vの面を爪で引っかく千佳。
「痛ェ！」
　を押さえて悲QをあげるVをかねて、船田が加荬巳毪搿
「麻美、逃げて！　早く！」
　千佳の叫びをいて、麻美はバネ仕欷堡稳诵韦撙郡い孙wび起きた。一目散にドアのほうへ向かい、ノブをつかむ。
　追ってきた船田がの毛をつかんだ。本能的にその腹を肘で突いた。一瞬、力がんだ隙に、麻美はがるようにしてマンションの廊下にwびだした。そのまま、非常A段をlけおりていく。
　
【４】
　マンションの一室では、ひとり残された千佳が、二人の男を相手に^Lしていた。が、やはり男と女の力の差はs然で、男たちに取り押さえられた。
「へへっ、薄情なお友だちだな。あんたを残して、行っちまったぜ」
「って！　ってよ！」
「それはないんじゃないの、ここまできてよォ。二人とやるんだから、二倍はSしめるぜ」
　それをいて、千佳の心はsみあがる。[んでいるといっても、しょせん高校生レベル。gHのところ、男はまだ一人しか知らないのだ。
「いやあッ！……」
　恐怖の叫びが、心の奥底からきあがってくる。その途端、分厚いてのひらが口もとを塞いだ。
　大きな目をさらに_き、狂ったように全身を跳ねあげる。
　船田はセ`ラ`服のスカ`フをほどき、E脂の布を千佳の口に押しこんだ。おさまりきらないスカ`フの残りが、口からはみだしている。
「う`ッ、う`ッ！」
　を振り乱し、ツンとした格好のいい鼻を激しく震わせる千佳。
　船田はさらに、派手な模のネクタイを首からはずし、千佳のI手首を背中にねじりあげて、キリキリと`りあげる。
　ソファに横になった千佳にかぶさるようにして、船田はセ`ラ`服越しに、k_した胸をまさぐり、いたいけな首筋にチュッチュッと接吻の雨を降らせる。
「うう、うううう……」
　サラサラしたを~にはりつかせ、千佳は苦しげな呻きをgりだす。Cのスカ`トがまくれあがり、紫色のスキャンティが丸えである。
「ガキのくせに、こんな色っぽいパンツはきやがってよ。ふふっ、よっぽど|えてたんだな」
　船田はI膝に手をあてて、グイッと押し_いた。
　角に切れあがったスキャンティの薄布が、M惑的にふくらんだ双丘にはりつき、kLのましいDみを浮きあがらせている。
「まいったな……濡れたEがあるぜ。てみなよ」
　船田に言われてVが股gをのぞきこんだ。
「うひょ`ッ！　ほんとだ。こいつは、濡れたのが乾いたEですよ。へへっ、こいつ、ＳＭショ`て、おツユをもらしちまったんですよ」
「こういう荬い女に限ってマゾなんだよ」
　偈证胜长趣蜓预盲啤⒋田は鼻面を千佳の股gに押しつける。
「おおう、くせえ！　マ×コが、むれちまってるぜ。やりたくてウズウズしてたんだな」
　そんなこと、でたらめよ！……
　[んでいるといっても、まだ十七r。羞uの泉を揶揄されて、死にたくなるような屈辱感がこみあげてくる。
「早いとこ、パンツ、脱がしましょうよ」
　Vが、肉の切れ目みたいな双眸を、いっそうめる。
「じゃ、ご_い趣いか。これが正真正、セブンティ`ンのマ×コでござい！」
　船田は、妖Fなスキャンティに果物ナイフで裂け目を入れ、一荬艘き破った。
　いやあッ！……
　柩胜位欷袱盲可毪をgりだし、必死に脚をすぼめようとする千佳。しかしそんな努力もむなしく、野のような男の前に羞uの花@がさらけだされてしまう。
　猡っ孛にFどられた切れLのスリット。肉厚の唇の狭gからは}jな造を示す字丐摔庹郅辘さなった肉襞がをのぞかせ、猡ぅ豫螗にぬめる粘膜がキラキラxいている。
「こりゃあすげえ。高校生には思えねえな。すっかり食べに成Lしやがって……へへっ、待ってなよ。いますぐ御Y走食わしてやるからな」
　船田は、バタつく脚を抱えこみ、I腿の狭gに腰を割りこませた。
　ひ`いッ！……
　全身を海老のようにSらせ、颐に腰を逃がす千佳。しかし、腕を後ろ手にくくられているために、身体が自由にならない。
「おらッ、しっかり押さえてろよ！」
　船田に怒Qりつけられて、Vはプロレスの押さえこみのような体荬乔Ъ绚烁菠いぶさる。
　千佳の婴がとまった瞬g、船田は全身の力をこめて、灼幛我棒を抉りこんだ。
「うううっ」
　千佳のが突きあがった。
　淫水けした太棹が十七rの肉唇をこじ_け、ググッと沈みこむ。
「おおう……」
　表面は乾いていたが、なかは幛たぎっていた。生温かい粘膜が、てのひらのように包みこんでくる。
「こいつ、トロトロになっちまってるぜ」
　船田はVのほうをて、口もとを吊りあげた。硬直したように婴のとまった千佳。しかし、肉证坤堡eの生き物のように、狭隘な肉路がグイグイとめつけてくるのだ。
　船田の合恧恰Vはスカ`フを口からはずした。E脂の布が唾液にまぶされ、グチョグチョに濡れている。
「どうしちまったんだよ。オマ×コ、ヌレヌレだぜ。いけねえな、まだ高校生だろ、十七rだろ？　ここは大切にしとかないと、お嫁にいけないよ」
　からかわれても、千佳は反辘工毪长趣丹à扦ない。ヴァ`ジンを与えた男のものとは全然スケ`ルが`う一物だ。串刺しにされ、失神したみたいで何も考えられない。太い杭を打ちこまれたようなR迫感が、下腹から喉もとまでせりあがり、そのn膜敲天がwれきっている。
「今日の念にもらっておこうかな」
　VはE脂のスカ`フの訾い蛐幛い扦ら、ポケットにしまいこんだ。
「まったく、お前はB野郎だな。おらっ、チチ揉んでやれよ。イカせるぞ」
　船田は自慢の一物で、深々と抉りはじめた。心地よげなうなりをもらし、リズミカルに突きあげる。
　半泣きになりながら、男の突きに合わせて身体を上下させる千佳。シャ`プにのびた眉がへの字に折られ、引きあげられた眉根のgには、深々とkが刻みこまれている。胎内に抉りこまれた太い楔のn膜身体中にきわたり、そのR倒的な充溢感に全身が二倍にも三倍にも膨れあがったみたいだ。
　ここぞとばかり、Vはセ`ラ`服をまくりあげ、妖美な紫色のブラジャ`を押しあげて双乳を剥きだしにする。
　てのひらにスッポリおさまるくらいの、西洋梨みたいに上を向いた乳房だ。硬くなった上の小さな果gにVはりついた。
「いやんっ、そこ……」
　敏感な乳首を刺激されて、千佳はすくみあがる。思いきり吸われたかと思うと、今度は舌で巧みにがされる。
　船田のほうも急をつけて突きながら、鞘を剥いたクリトリスをいじりまくる。
　急所を攻められて、千佳の菖浃浃铯盲皮た。白のソックスが眩しい足首を折り曲げ、切なそうにくねらせる。
　菖浃蚋肖袱趣盲看田のピッチがあがった。Cの襞を集めたスカ`トから剥きだしになった千佳の脚を腰にきつけさせ、A奢な肢体をX々と抱えてグイグイッと抉りこむ。
「ああ、そこっ、いいっ！」
　千佳のしなやかな背中がググッと持ちあがった。キュ`トなセ`ラ`服姿の女子高校生が切なげに喘ぐのをて、男たちはd^のO致だ。
「イクぞ、この女……イカせるぜ、おうら、イケ、イケよッ！」
　船田の尻肉が猛烈にS婴颏悉袱幛搿ｅ辘颏猡沥げ、I趣ら抱きかかえると、スクリュ`のように回させながら深々と抉りこんだ。
「ああ、もう……もう……」
「そうりゃ、イケよ、オラオラオラ！」
　速射hのようにBA的に打ちこんだ。
「あんっ、あんっ、あんっ……」
「おりゃ、おりゃ！」
「ひィ`ッ、いや、いや……あぐぐぐ、イッちゃう！」
　船田が身の一膜蛏睢─却颏沥长啶取セ`ラ`服をまとわりつかせた肢体が大きくのけぞり、ガクッと背中がソファに落ちた。
　船田は直をiくと、手で激しくしごき、千佳の面めがけてk射した。
　キュ`トなに、白嵋氦坞~が散乱した。Lい睫毛に、鼻に、口に、臭を放つ湟氦颔佶氓去辘仍・婴胜らも、千佳は死んだように横たわっている。
「可郅ゎしてよォ、けっこう好きもんじゃねェか」
　船田の嘲りが、千佳のwれきったYをかすめていく。
　
【５】
「ほらっ、ケツ、もっとあげろよ」
　男のR声が突き刺さる。
　千佳はテ`ブルの上で全裸に剥かれて四つん@いになり、男たちのにさらされていた。
　猫のようにしなった背中から、引きまった腰のくびれと、Nかに丸く盛りあがる臀部とのrやかなコントラストが、男たちの目をSしませてしまう。
　数rg前、パ`ティ会訾秋S爽とふるまっていたのが嘘のようだ。隙をせたばかりに、こんな男たちに……。
　千佳は悔しくて、キリキリと唇をyみしめる。
　だが、こんな卑劣hに攻められて、もう何度も荬颏浃盲皮筏蓼盲郡长趣獯_かなのだ。
「女の身体ってのは、てるだけでゾクゾクくるよなあ」
「ほんとですね。こいつのは、とくに淫乱な感じがしますねえ」
「ああ、女はlせてるほうが、好き者が多いっていうからな」
「ほんと。なんか全身、性感・盲聘肖袱扦工亭ā
　ワインを浴びるようにみながら、船田とVは好き偈证胜长趣蜓预ぁ⒃盲巳毪盲皮い搿
　千佳は逃げだしたかった。助けを求めたかった。しかし、先ほど、uずかしいところをカメラで撮られてしまっている。
　やがて、二人はヒソヒソをはじめた。Vがキッチンに走り、ゴマ油の缶を抱えてってきた。船田のほうは、T台からキャンドルをはずした。
「な、何、すんのよォ！」
「ふふっ、さっきのショ`でたやつをgYしてみようと思ってね。何しろ俺たちは研究嵝膜坤らな」
　そう言うと船田は、千佳の涸陇韦瑜Δ仕臀を押し_いていく。
「ちょっと、いやよっ」
「いやだったら、いいんだぜ。俺たちは何もo理にしようってんじゃねえんだから。その代わり……高校の魇景澶恕⑶Ъ绚违蕖隶场おっぴろげた写真がはられるかもな……」
「いやよ、よしてよ、そんな！……」
「だったら、俺たちに逆らわないことだな」
　{されて、千佳はガックリと^を垂れる。
「……ふふっ、ケツの穴には、こいつが一番」
　船田は、ヌルヌルしたゴマ油を手に取ると、すぼみにたっぷりとTりつけた。
「こいつをTれば、なんでも入っちまうんだ。よくえておけよ」
「なるほど、_けゴマってやつですね、兄F」
「うめえこと言うじゃねえか……おらッ、ケツの力、iけよ、おらッ」
「うう、このB！」
「Bでけっこう。そういうBにやられて悦んでいるお前も、をかけたBってことさ」
　船田はうそぶくと、茶褐色のを集めた菊花にキャンドルの根元をねじりこんでいく。
「痛ァッ！」
　千佳の悲Qとともに、ロ`ソクがズズッと沈みこんだ。ゴマ油で滑性のしたソドムの洞穴は、ねじくれたロ`ソクをいともgに驻撙长螭扦筏蓼Α
「うぐぐぐッ……」
「ほうら、入っちまったぞ。人gT台のできあがり！」
「スゲえや、これは……」
　Vが糸のような目をxかせる。赤いキャンドルが、妖美にぬめ光る双臀に突き刺さり、ほぼ垂直の角度で炎をeらめかしている。
「いやよォ、とってよォ！」
　ポロポロと妞蛄鳏贰哀する千佳。
「ふふっ、もっと色っぽくしてやるか」
　船田に言われて、Vはゴマ油をてのひらにすくい、千佳の肌にTりこめていく。引きつった首筋から乳房、|腹へ、さらにお尻から太腿へと。
　千佳はそれだけで感じるのか、スポ`ツでえられた引きまった肢体を小刻みにdさせる。健康美あふれる肌がるgにヌラヌラと妖しい光gにxきはじめた。
「なんか、全身がk情して、ラブジュ`スを吐きだしてるみたいだな。テラテラしやがってよォ」
「クリスマスイブにはぴったりですね、ヒヒッ……」
　二人は偈证胜长趣蜓预ず悉盲啤テ`ブルの上の人gT台をつまみに、ワインをグイグイとみほしていく。
「恐いよォ、とって、ロ`ソクをとってェ」
　震えた声で哀する、キュ`トな少女の哀切な表情。Vなどは、脱ぎ韦皮椁欷骏哗`ラ`服を手に取り、訾い蛐幛ながら勃起をしごいている。
「幛ぁ幛い琛
　赤いキャンドルがポトッポトッと`の妞颏长埭筏胜ら、一ミリ、また一ミリと短くなっていく。rには、溶けた`がキャンドルの下趣护ぁ⑾のT渡りへと流れ落ちる。
　そのたびにビクッと尻がdし、ロ`ソクが跳ねあがる。千佳の乱れた情感そのままに上へ下へと婴ロ`ソクをていると、男たちはゾクゾクしてしまう。
「けちゃうよォ、けちゃったら、どうするのよォ！」
　喉の奥までのぞかせて、~叫する千佳。
「そうだな、交Q条件といこうじゃないか。俺のを口でいかしたら、とってやるよ」
　船田はテ`ブルに近づき、淫水灼けした一物を千佳の目の前に突きだした。
「ほらっ、Aえな。早くしないと大事なとこがけちまうぞ」
　ためらっている龊悉扦悉胜った。今や、キャンドルのLさは半分ほどになり、炎の幛丹すぐ近くに感じられる。
　ああ、もう、どうにでもなるがいいわ！……
　千佳は肉茎にりつくと、薄くル`ジュの引かれた魅惑的な唇で、颐にしごきたてた。灼幛稳庵が喉の奥を突いて、吐きそうになる。それをこらえて、何度もスライドさせる。
「なんだ、そのやり方は！　ヘタクソが！　そんなことじゃ、俺のは毛の先ほども感じないぜ。おらっ、莺悉入ってねえぞ。もっと情岬膜摔筏搐んか！」
　千佳は自分の知っているテクニックをl使して、怒を追いこんでいく。エラの周欷蝮陇幛蓼铯贰⒀Y筋を舌先でなぞりあげ、袋を幛扦げる。
　船田は余裕たっぷりに双乳を揉み、上の硬い突起をこねまわす。すると、千佳は感じるのか、屹立したロ`ソクがピクッピクッと跳ねあがる。
「おらおら、早くイカしてくんないと、マ×コの丸きができちまうぜ」
　千佳はショ`トボブのサラリとしたを振り乱し、o我糁肖侨饩イ蚰Σ沥工搿
　ああ、おい、早く出して……。
　のT渡りを舐めたのが郡い郡韦、勃起がビクンッと跳ねあがった。
「それ、それだ……むふふふっ、しごけ、もっと……」
　千佳は首をねじ曲げ、袋と肉柱のgをペロペロ舐めながら、てのひらで硬直を包みこんで颐にしごきたてる。
　幛ぁ…あそこがとっても幛い铩￥蓼丹火が燃え移ったんじゃ？……
「おうう、おう、出すぜ。驻幛瑁　
　船田が千佳のをつかみ、腰を突きだした。その怒を千佳が丸驻撙摔工搿Ｖ贬幛嗣土窑荬い翘逡氦ほとばしった。
「うふ、うふ、うふ」
　千佳はむせた。唇の端から、ツツ`ッと白い液が护ぢ浃沥搿
「こらあッ！　驻啶螭坤琛３ＷRじゃねえか、オラッ！」
　いやな訾い韦工胍氦颉o理やり驻猡Δ群恧蜷_いた。なんという生臭さ！……途中でしそうになるのをこらえて、思いきって蚕陇筏皮い。
　ドロリとしたものが、喉を通^していった。あとは、o我糁肖驻撙郅埂
　船田は征服感に感激しながら、千佳のをしゃくりあげた。眉を八の字に折り曲げ、ヒクヒクと鼻を震わせている。すべてのプライドを韦皮堪壮栅韦瑜Δ时砬椁そそりたてる。
「へへっ、いい表情してるぜ。女はこういうしなくちゃな……御褒美にVが、デッカイやつをくれるとさ」
　尻のほうにまわり、短くなったロ`ソクの炎をフッと吹き消す。だが、ロ`ソクをiこうとはしない。
　千佳は全身の力をZわれたように崩れ落ちた。その尻を、Vがグイッと持ちあげる。
　振りかえった千佳の界に、るもおぞましい巨根がwびこんできた。
「へへっ、兄Fの奴よりは、ちっとばかりデカイだろ？」
　千佳は思わず息を驻摺⒋螭な目をカッと_いた。
　なんて大きいの！……こんなもので突かれたら、菠欷沥悚Δ铮　・い浃谩いやっ、いやよ！……
「あんたも幸せな女だよなあ。Vのデカマラをちょうだいできるんだから。ふふっ、こいつにやられたら、どんな女でもヒイヒイよがるぜ」
　船田がニヤニヤして、千佳のをしゃくりあげる。
「可哀相だよな。ヒヒッ、俺たちにこまれたばっかりによ。おら、はめてやんな」
「オッス！」
　VはL大な一物に手を添えて、とば口を探した。熟れる寸前の桃みたいに丸く切れこんだ双臀の奥から、ロ`ソクの尻尾が生えている。茶褐色のを集めたすぼみはヒクヒク蠢き、字丐摔獯工欷课`妞、すぐ下の花@をビッシリと覆っている。
「Sしてください、おい……もう、j目……」
　快Sの余で重くなった身体をわななかせ、千佳は血を吐くようにSしをこう。
「まだまだ。死にたくなるほど、莩证沥瑜させてやるからな。ヒッヒッ」
　Vは、こびりついた`妞Bうようにして切っ先を押し当てた。美少女をレイプするd^にを真っ赤に染めて、ググッと体重をかけていく。
「痛い……いやあっ、入らないよ！」
　逃げようとする腰をつかみ、引き寄せる。
「我慢しなよ。すぐにいい思い、させてやるからさ」
　成Lしきった松茸ほどの雁首が、メリッ、メリッと秘芯をこじ_けていく。
「ひィ`ッ！　いやあ、入らない！」
「おりゃッ」
　莺悉い猡恧趣狻Vの腰がSった。小ぶりの花びらがo残に押し_かれ、狭隘な肉路にO太の松茸がめりこんだ。
「うはッ！」
　犬のように@った千佳は、ガクガクと裸身を震わせ、すさまじい痛みに耐える。
「うりゃあッ！」
　かけ声とともに、おぞましい肉茎がズブズブと道をつくっていった。
「うはッ……うぐぐッ……」
　丸太を打ちこまれたような、gく重いn摹
「へへっ、ケツの穴のロ`ソクがあたって、莩证沥いい肌
　赤鬼のような形相で、Vが打ちこみを_始した。肉路の食いめに逆らうように、深々と沈め、ゆっくりと引いていく。
　ああ、なんなの、これは……。
　千佳の全身に、荬hくなっていくような甘美な流がほとばしった。
　
【６】
　三が日を家族とすごした麻美が、正月呆けもとれ、そろそろ身体を婴したいと思っているところに、千佳からBjが入った。
　高校の弓道訾腔幛うというのだ。麻美には、クリスマスイブの夜、千佳を韦皮铺婴ったというい目があった。いくら、逃げてと言われたとはいえ、Sされることではない。
　会ったら、まずxらなきゃ……。
　麻美が弓道訾俗扭と、すでに道着に着替えた千佳が、弓をひいていた。同性からも人荬あるボ`イッシュな魅力に加えて、ゾクッとくるほどのFっぽさが、全身から訾い郡盲皮い搿
「麻美、ここまで来たんだから、あなたもやったら」
　弓を引きながら、千佳がそっけない口{で言う。
「そうね、そろそろ、弓を引きたいなって思ってたところなの」
　麻美は道着に着替えて、Oりで弓を引いた。Xく汗をかいた、
「もう、やめよ。R鹿らしいわ、こんなこと……」
　千佳が投げやりに弓を置く。
　ああ、やっぱり、あの後、何かあったんだわ……。
「ねえ、ねえ、お正月はどうだった？」
　麻美は声をかけた。千佳はoして部室へと步いていく。
「あのこと怒ってるの？……ごめんね、ごめんね」
　麻美は千佳の後を追って、部室に入った。
「……私のことより、自分のことを心配したら」
　そう言って、千佳はドアのほうをうかがった。ガラリとドアが_いて、二人の男が姿をFわした。船田とVだった。
「この前は、どうも……」
　船田が片]を吊りあげた。革のジャンバ`をひっかけている。イブの夜とは全然子が`う。傍らには、腰巾着のVが、菸钉いニタニタ笑いを浮かべている。
　船田が後ろ手にドアをめ、ガチャリとIをかけた。
「千佳、どういうこと？」
　不安にuわれ、麻美が千佳のほうをる。
　千佳は船田に近づくと、しなだれかかった。船田の腕がその肩にまわされ、もう片方の腕が道着の合わせ目から胸のなかに忍びこんだ。
「j目よ、健治。こんなところじゃ……」
　これよがしに船田の肩にをのせた千佳が、甘えた声を出し、濡れたような瞳で麻美をた。
　ど、どういうこと？　二人はできちゃったの？……
　Fgはこうだった。クリスマスイブから三日後、千佳は船田からモノクロの写真をせられた。るのもはばかられるo残な凌辱写真だった。
　船田はその写真を{迫材料に使って、ふたたび千佳の身体を蹂\した。
　あの夜のB的なセックスで、何度もイカされてしまった千佳だったが、二度目の凌辱では、前回にをかけた、^の芯がwれるような~を体Yした。
　淫鬼と化した二人の男は、IHが留守なのをいいことに、千佳のマンションに泊まりこんだ。そして、昼といわず夜といわず、千佳の感度i群の肢体を犯しまくったのである。　大晦日も、除夜のをきながら、二人はズボズボと千佳の上の口と下の口を凌辱していたのだ。
　そのY果、マゾ的な素|をもっていた千佳の身体は、完全に二人の色奴_と化した。フェラチオにしても一rgはゆうにAえるようになり、今ではうれしそうに喉をQらして男たちの精液を驻撙郅工郅嗓馈
　そして今日、千佳に命じて、麻美を呼びださせたのである。あとは、じっくりと初物をちょうだいするつもりだ。
　そうとは知らない麻美は、
「困ります。ここには、男の人は入ってはいけないtです」
　{えた表情で後ずさりながら、事Bをわかりかねる子で、三人をている。
「いいじゃないの、固いこと言わないでも……私のマブダチなんだからさあ」
　千佳が、まるでスケバンのような口{で言う。
　ああ、おかしい。千佳はちょっとないgに浃铯盲皮筏蓼盲俊…。
「でも……いやっ、近づかないで！」
　Vが一步踏みだしたのをて、麻美は悲Qをきあげた。レイプされかけたイブの恐怖が、全身を金`りにする。
「ふふっ、この前は逃げられちまったからな。今日はそうはいかないぜ」
　Vがさらに一步、踏みだした。
　同{するように船田も一步、また一步とgをつめてくる。右手にはジャックナイフが握られている。
「！…………」
　gい光を放つナイフの切っ先をつめながら、後ずさる麻美。そこをVが後ろから抱きかかえた。
「いやっ、いやッ！」
「いい訾い馈I女のの訾い悉长郡à椁欷亭à肌
　ガッチリと羽交いめにしたVは、肩まであるストレ`トの\に鼻を埋め、クンクンと鼻をQらす。
「うう、いやだったら。いやですッ！」
　その腕を振りほどこうとして、麻美は颐に身体をよじる。
　腰のある直毛に鼻先を刺激され、Vは下劣な欲情をますます昂らせた。
「おとなしくしてないと、こいつでザックリいくぜ！」
　船田が凶暴な正体を剥きだしにして、ナイフの先で麻美の首筋を叩く。
　A奢な首筋をらせた麻美はすくみあがった。
　その隙にVは、部室の壁にかかっていたI跳びのロ`プをとり、麻美のいI手首を後ろにまわして、ギュッと`りあげた。
「な、何をするの？　ねえ、千佳、助けて、助けてよ！」
「このY切り者。あれから、のひとつさえ寄こさないじゃないの。あんたみたいなやつは、こいつらにやられて当然よ」
　千佳がフフンッと鼻先で笑う。
「ごめんなさい、恐かったの。Bjするのが恐かったの……」
「いくら言ってもojさ。こいつはな、俺たちの色奴_になったのさ。なあ、千佳」
　船田が千佳の身体を引き寄せる。
　千佳は、みのした瞳をxかせ、恨みのこもった表情で、麻美をる。
「あんたなんか、この人たちにめちゃくちゃに犯られるのがいいのよ。そうすれば、少しは私の莩证沥猡铯るようになるわ」
　そう言って、船田の分厚い胸板に]を埋め、色っぽい仕草で甘えつく。
「うへへへ、俺たちも二人みたいにやろうぜ、なっ……」
　背後からVが抱きつき、FのI|から腕を忍びこませる。FのI趣摔隙十センチほどのスリットができている。そのために、男の腕が滑りこんでくるのを防ぎようもない。しかも、その下はパンティだけだ。
「いやよ、いやあッ！」
　I趣ら侵入してきた手が、パンティめがけて滑ってくる。麻美は、腹の底からgりだすような悲Qをきあげ、Vの体を突き放そうとする。けれども、後ろ手にくくられているうえに、背後からめあげられているために、よろめくことしかできない。
　おぞましい指が股gに届き、パンティ越しにクレヴァスを幛扦丹工搿
　のように呻いたVは、柔らかい双丘のふくらみと、そのgのDみの感触を摔筏胜ら、\の裾野に幛そ游扦蛟・婴护ける。
「助けて、千佳、助けて！……」
　哀切な瞳でVえる麻美。切りBえられた前が、妞挨螭滥郡舜工炻浃痢その表情がたまらなく嗜虐心をTう。
　だが、千佳は冷酷な眼差しで、追いつめられた麻美の姿を眺めるばかりだ。
　そのgにも、Vのめは激しさをし、ハアハアと息を荒くして、股gを嬲りまわしていたが、その指先がパンティの|から中心めがけてスルリと滑りこんできた。
「いやあ！」
　麻美は、とっさにしゃがみこむ。目の前に、男の腕があった。二の腕にnを立てた。
「イテテテッ！」
　くっきりとn形がついた腕を振り、wびあがるV。
「こらあ、情けねえぞ！」
　兄F分に叱咤されて、Vは鬼のような形相で、wびかかっていく。烈な往庭鹰螗郡、麻美のな]に炸裂した。
「はうう……」
　右に左にをやった麻美。そのしなやかな子鹿のような身体から、一荬肆Δiけ落ちていった。
「今度、ナメた真似してみろ、ただじゃ、すまねえからな。その_なをズタズタにしてやってもいいんだぜ」
　船田はすごむと、麻美の]に、ピタピタと刃をあてる。
　お荬丹笥ちの麻美は、それだけで震えあがってしまう。カ`ルしたような睫毛を小刻みに震わせ、{えた表情を訾辘膜せる。
「面倒だ。脱がしちまえ！」
　Vは警戒しながらも、麻美を立たせると、CFの~をといた。ハラリと、糊のきいた布地が足もとに落ち、ヒップにはりついた白いパンティが目にwびこんできた。
　まばゆいばかりの白のパンティだ。
「あっ、いや……」
　しゃがみこんだ麻美。
「へへ、白かよ。やっぱり、高校生は白にかぎるよな。清そのものって感じでよ」
「そうですね。ピチピチしてますね、ヒッヒッ……」
　Vはかがみこむと、パンティのゴムに手をかけ、むっちりしたヒップにはりついたパンティを一荬iき取った。足もとにからみつくのを、引にむしりとる。
「いやっ、ないで、いやです！……」
　Lしようもない羞uの毛をのぞかせて、片隅にしゃがみこむ麻美。
　颐に二本の太腿をよじり合わせてみるものの、下腹をるるような淡い翳りが、凌辱者たちの前にさらされてしまうのだ。
「ふふっ、上品なオケケだねえ。こいつのモジャモジャとはだいぶ`うぜ」
　船田がからかうと、千佳が|腹を肘で突いて言った。
「くだんないこと言ってないで、早くやっちまいなよ」
「待ってなよ、じっくり可郅ってやらないとな……」
　
【７】
「V、そこに`れるか？」
　船田がのほうをで指す。
「できると思いますよ」
　すぐにでもきたいのを抑えて、Vは麻美をHに立たせた。
　激しい抵抗をみせる麻美を、カ`テンレ`ルにI腕を万rの形で`り、脚のほうもいっぱいにひろげて、I跳びのロ`プをまわし、左右のロッカ`にくくりつける。
　部室のHに大の字に磔にされ、耳もとまで真っ赤に染め、をそむける美少女。o残に_かれた脚の付け根には、Lしようもないsれた毛の密集がっている。清ななかにも、むんむんとした色荬蚍扭娜葑摔恕⒛肖嗓猡喜起の先端から先走りの液をBませる。
　船田はナイフをチラつかせながら、切っ先で嬲るようにジワジワと、道着の胸もとを左右に_いていく。
　淡いピンクが内趣ら透けだした陶器のような肌、大きなふくらみが白のブラジャ`を押しあげ、深い谷gをせている。
　その想像以上の胸の谷gを目にして、船田はゴクッと生唾を驻撙长螭馈
「ねえ、Sして、おい……」
　LしたくてもLせないo念さに、ブルブルと肩を震わせる麻美。
　Vは非情にも、ブラジャ`の真ん中をナイフで切断する。ハラリとカップが_いて、ミルク色にxく双乳がまろびでてきた。
　Ｄカップの、お碗を伏せたような、事にk_したふくらみ。乳白色にFめく双球の上には、透きとおるようなピンクの小さな乳首が、ツンと^をもたげている。
　カチカチとnをQらし、整った美貌をそむけている麻美の可zなことといったらない。
　濡羽色のツヤツヤしたが、の半分をLし、胸のふくらみにまで垂れかかっている。日本古来の淑さを{する道着が、肩脱ぎの状Bになり、そこからNかな双乳がまろびでている姿は、なんともましい。
「しゃぶりつきたくなっちまう」
　船田は千佳のことなどそっちのけで、素晴らしい充gぶりを示す双乳にを近づける。アイドルとしても通用しそうな、清な美貌。それなのに、これほどデカいオッパイをもっているとは……。船田はd^して、羞uにえる表情と双乳に交互にを走らせる。
　こらえきれなくなって、I手でソッと双球をもちあげてみた。
「あうう、やめてください」
　眉gに苦のkを刻みこみ、をそむける十七rの女子高校生。
　必死によじる胸を、すくいあげるように揉みこむと、言いようのない甘美な力がてのひらに护铯盲皮る。かすかに汗ばんだ肌が、てのひらに吸いついてくるようだ。
　こんなにいい女と犯れるのかと思うと、股gが痛いくらいにってきた。
「アレ、持ってきただろ？　出しな」
　船田に言われ、Vがポケットからチュ`ブをとりだした。
「Tってやれ。たっぷりとな」
　Vはチュ`ブから半透明の膏をとりだし、それを指にたっぷりとつけておいて、麻美の前にひざまずいた。
「へへっ、さすがはI女だな。ピッタリ]じてやがる」
　毛がはりついた肉唇をくつろげ、膏をTりつけていく。
「いやっ、これっ、いやッ……」
「惚れaさ。何しろ、中国焕搐蚊厮aだからな。こいつをTられると、どんな女でも、男が欲しくなっちまうらしいぜ。なっ、千佳？」
「ふふっ、そうよ。すぐにアソコが燃えるみたいになるのよ」
　千佳はんだ瞳をxかせ、媚aをTられているH友を眺めている。
　Vはチュ`ブの半分ほども使い、たっぷりと秘芯にTりこんでしまった。
「すぐに、ブチこまれたくなるさ。こいつは、ヴァ`ジンにも郡からな。たっぷりSしませてもらうよ」
　船田はあたりをまわして、麻美のロッカ`に立てかけてある弓にをとめた。
「いいこと考えたぜ」
　二メ`トルほどある弓を手に取り、弦をビンビンき、具合を_かめる。血走った眼差しを投げかけながら、弓の先を、磔にされた女体に近づける。そして弓の背で、媚aでヌメ光る股gをス`ッとなぞりあげた。
「ひい`ッ、いやあ！」
　可zなを左右に打ち振り、白く浮かびあがった腰をつらそうにeすりあげる麻美。
「どうだい、塾盲喂でマ×コ幛扦椁欷莘证希俊
　光gのある竹でできた弓の背が、淡い翳りが薄くなった淫裂のDみを、ス`ッ、ス`ッと幛扦げていく。
　そのたびに麻美は、りつめた二本の太腿を内趣卣郅辘长啶瑜Δ摔筏啤⑶肖胜饯Δ摔瑜袱旰悉铯护搿
「やめてください。おいします」
　麻美の]に幛い猡韦护ぢ浃沥俊
　日から手入れを怠らない、塾盲喂。g力ではh内で一、二位を争う麻美にとって、この弓はひときわ圩扭韦る、命の次に大切なものだ。それをよりによって、こんな破廉uなことに使われるとは……。
「千佳、やめさせて、おい」
　くすぐったいような不思hな感に身をよじらせながら、千佳に向かって哀する。
　同じ弓道をやっている者ならば、この屈辱がわかってくれるに`いない……。
　だが、そんな思いもあっけなく打ちZかれる。
「ふふっ、面白そうね……私もやりたくなったわ」
　千佳は、矢\におさまっていた矢を一本iきだすと、その先端で胸のふくらみの蕾をツンツンと突いた。
「あッ……」
　ピクンッと胸をませる麻美。角に削られた先端が、初々しくも柔らかなピンクの蕾を押しひしぐ。
「千佳、やめてよ、おい！」
　麻美はいっぱいに妞蚋・べ、切々としてVえる。
　だが、千佳は中止するどころか、ますます玩弄に幛蛉毪欷俊Ｈ幛椁い矢羽の羽毛の部分を使って、麻美の乳首を、くすぐるようにして幛筏悉袱幛俊
　ああ、いやんッ……。
　羽根が敏感な乳首をかろやかに擦りあげ、こそばゆさと甘い快美が入り混じったな流が、胸の先から全身へと护铯盲皮い。
「いやっ、やめて、ねえ……」
「ふふっ、いやがってるわりには、乳首が硬くなってきたじゃないの、麻美」
　千佳はフフッと口先で笑い、さらに剔证耸赣黏幛颏膜扭堡搿
「ああう……」
「ふふっ、感じてるんでしょう？　わかってるのよ。女の子は、こうされると、皆、感じるようにできてるのよ」
　千佳は、ねっとりと濡れた口{で言うと、今度は片方の乳首を、指腹で情感たっぷりにがすのだ。
　大きな目をませ、媚Bを交じえて、麻美の耳もとに生温かい息を吹きかける。
「いやッ……」
　ビクンッと首をすくめる麻美。全身に小刻みなdが走る。
「キスしよ、ねえ」
　千佳のが急にクロ`ズアップし、濡れた唇がかぶさってきた。
　ああ、嘘ッ！……
　ル`ジュの訾い蚍扭摹⑷幛椁く湿った唇がブチュッと押しつけられ、ヌルヌルした舌が、食いしばったn列を舐めあげてくる。
　女性に唇をZわれるという倒eした行椁恕⒙槊坤涡哪は血液が逆流したかのように、激しく打ちはじめた。
　神Uがwれ、幛Kりが下腹から胸にかけてググッと膨してきたみたいだ。
　麻美の浠をてとった船田は、こことばかり秘芯を弄びはじめた。
　ピタリと]じられたI女扉を押し分け、瑞々しいばかりのピンクの肉襞をかき分けて、内部の敏感なw所へと、指先を忍びこませる。
「ううっ、ひい`ッ！」
　感したような峻烈な快美のR妻が、女体をいた。
「ウヒャヒャ、麻美ちゃん、いけないねえ。マ×コ、濡れ濡れだよ」
　船田の嬉々とした声が耳にwびこんでくる。ヴァ`ジンで、しかもオナニ`のUYさえない麻美には、gHに濡れているのかどうかわからなかった。もし濡れているのだとしたら、それは媚aのせいだと思いたかった。
「ふふっ。`られて、オマ×コいじられるのって、莩证沥いい扦筏纭％蕙兢摔丹欷毪盲啤いいものよ。あなたも奴_になろうよ、ねえ」
　千佳が耳もとで甘く摔。さらに、真っ赤になった耳をしゃぶりはじめた。
　ああ、いやっ！……
　ゾクゾクした寒荬润一重の感が、四肢の先まできわたり、麻美は小さく喘いで、真っ白な喉もとをさらした。
「震えちゃうでしょ？　莩证沥瑜工て、オシッコちびりそうでしょ？」
　千佳が自らのd^をLそうともせず、吐息を震わせながら、甘く摔。
「ほうら、オツユもこんなに出てきた……」
　そんな！……
　麻美はモジモジと腰をeらし、むっちりした雪白の内腿を引きつらせる。
「こうすりゃ、もっと感じるだろう？」
　船田は、毛の翳りにLれた肉芽の包皮を剥いて、露わになった肉の宝石を指先でいた。
「いや`ッ！」
　天を突きiけていくような峻烈なn摹￥长欷蓼橇铯幛长螭扦った情婴、一荬きでた感じだ。
　三人はこことばかりに、寄ってたかって攻めたてる。千佳は女性特有のさで、敏感な乳房を揉みしだき、Vは、@色に染まった首筋をしゃぶる。船田は、充血してポッチリと膨していた肉唇を幛扦蓼铯筏胜ら、剥きだしになった肉芽にペロペロと舌を@わせるのだ。
「はうう、ああんッ……」
　必死に食いしばったn列がほつれ、麻美の唇から甘いきの淫声がきあがる。
　媚aのもたらす痒感が、甘い期待を含んだwれに浃铯盲皮ている。
　心では必死に抗っているものの、媚aで狂わされた身体は、もっとい刺激を求めて、_いていこうとする。
　船田は、内腿まで垂れてきた淫蜜をすっかり舐めとると、立ちあがり、Vと千佳に目で合恧颏筏俊６人がxれる。船田が、おぞましいほどの肉茎をF示して迫ってきた。
「やめてよ！　いやよ、いやあッ！」
　凄~な悲Qをきあげ、全身をeすりあげる麻美。だが、カ`テンレ`ルがギシギシとQるだけで、羞uの源泉はさらされたままだ。
「いいわね、麻美。初めての人が健治だなんて。うらやましくなっちゃう」
　千佳が麻美のの先に手をかけ、しゃくりあげる。
「千佳！　助けて！　いやなの！」
　麻美は、みがした瞳で颐にVえる。Lいが]にはりつき、なんともましい。
「いい加pにおしッ！　いつまでも清ぶってんじゃないよ。あんたなんか、ズブズブに犯られるがいいんだ！」
　千佳は麻美の]をり、憎々しげに睨みつける。
「へへっ、女は恐いよな。すぐに莩证沥瑜させてやるからな」
　船田は、础─筏もちあがった勃起の先端で淫裂を探りあてる。沼地に先端を押しあてておいてから、感触を_かめるようにこじ_けていく。
「痛ァッ！　いやあッ！」
　褶曲を描く眉を八の字に折り曲げ、いっぱいに腰を後ろに引く麻美。
　船田は、逃げようとする腰を引き寄せ、身の力をこめて一物を抉りこんだ。
「くううう……」
　麻美は奥nをyみQらし、ゾクゾクするような苦の表情を露わにする。ところが、沼地と化した入口は、ねっとりと先端にからみついてくるのだ。
「おおう……」
　ゴム膜みたいなものに行く手をさえぎられて、船田はいったん引いてから、もう一度反婴颏膜堡迫饩イ蜻丹こんだ。
　ググッとむのを、身の力で押しこんだ。直後に分身がめりこむ。
「くうッ！」
　喉の奥をQらして、を突きだす麻美。
「おらッ！」
　つづいて船田はj目押しの一膜蜻丹こむ。I女膜を凌辱したグロテスクな肉柱は、狭隘な肉道をo理やり押し_き、深々と肉路に吸いこまれていった。
「おおう、すげえよ。狭いぜ、こいつのは……」
　肉茎をめつけてくるi群の吸引力に舌をき、船田が感@の声をもらす。こんなに狭くて、吸いこまれていくような肉证蛭钉铯盲郡韦铣酩幛皮馈
　一方、麻美はn白いでワナワナと唇を震わせている。
　身体の中心をいたが、内を突き破って喉にまで_したような凄~なショックだ。　`られて身体の自由をZわれていることがいっそう麻美の~望感を煽りたてる。
　船田は、狙っていた最高の@物をモノにした喜びを全身に表わし、からみついてくる肉襞の感触を味わうように、少しずつ婴だした。
　白い道着からこぼれでた真っ白な双乳を、づかみして揉みこんだ。指のgからプリプリした乳肌がはみだしている。\にLれた可zな耳たぶに吸いつき、の毛を舐めた。
「麻美ちゃん、ああ、最高だよ」
　船田はうっとりしたで言い、急をつけて突きあげる。
「どう、やられちゃった莘证希俊
　近づいてきた千佳が、\を梳くようにしてい亭搿
　だが、麻美には答えることなど思いもよらない。リズミカルに突きあげられるたびに、NFな双乳をプディングのように震わせ、首の上で^がガクッガクッとeれる。
「つらい？　そうよね、最初はlでもそうなの。でも、すぐによくなるわよ。天国にNったみたいになるわ」
　千佳は耳もとで摔、赤みのした乳房を、ねちねちと幛筏悉袱幛搿
「Sして、ねえ……ああ、いやっ……はんッ……」
　麻美は哀切な声をきこぼし、なすがままに突きあげられ、りつめた双乳をH友の手にAける。
　こんなかたちでヴァ`ジンをZわれた悲しみとりで、胸がはちきれそうだ。けれども、それにもまして、何やら烈なn婴身体の奥底からイあがってきて、麻美をつらく、切ない莘证俗筏い膜幛皮い。
「オマ×コ、莩证沥いい扦筏纭￥腹が膨れあがって、オシッコ、チビりそうでしょ？」
　なおもたたみかける千佳。麻美はそれをJめまいとして、颐に唇をyみしめる。
「さあ、ほんとのことをおっしゃい！」
　千佳がいっそう情幛颏长幛啤⑺乳を幛工搿￥撙盲沥辘热猡つまった乳房が、けそうな感触でてのひらに吸いついてくる。
　小さな乳首はすでにいっぱいにくびりだされ、痛々しいほどに勃起している。
「わかっているのよ。こんなになって、感じてないはずないじゃない！　さあ、言うのよ。オマ×コ、莩证沥いい盲疲　・丹、おっしゃい！」
　千佳が剔证いつめる。
　ああ、そんなこと、言わせないで！……
　拷じみた追求を逃れようと、破れかぶれで、右に左にを振る。しかし肉体のほうは、力な媚aのせいで疼きがした秘芯を急をつけて突きあげられ、芳烈な愉悦の波に驻蓼欷瑜Δ趣筏皮い搿
「さあ、おっしゃい！」
「ああ、莩证痢…」
　uずべき言~が口をnいてでそうになり、あわてて麻美は口をつぐむ。
「どうしたの、ほらっ、言いなさい！」
　千佳の追いちに合わせて、船田が肉茎を回させるように、烈にねじりこんだ。その瞬g、理性が粉々になるような快美感が、身体をいた。
「ああ、それ、いい！」
　思わず口走る麻美。
「ふふっ、いいのか、これがいいのか？」
　船田が表情をうかがうと、麻美は何度もうなずく。
「こうだな、こうやって、上趣虿沥毪莩证沥いい螭坤剩俊
　w^部でＧスポットを擦りあげた。
「ああ、それッ……ううう」
　太腿をブルブルとdさせ、麻美はを突きあげて辘à搿
「麻美、いいのよ、それで。あなたもようやく、女のよさがわかったじゃない。素长琛Ｊ长伽沥悚い郡いらい可郅ぁ
　千佳が\を幛恰こぼれでた妞蛏啶扦工いあげる。
　船田はいよいよ最後のめに入る。急所と判明したＧスポットを中心に、グラインドを交えた巧みな腰づかいで、精力的に追いつめる。
　内部はヒクヒクとdし、肉茎を内へとTいこむような蠕婴丹à撙护毪韦馈
「おおう、すごいぞ。すごい」
　ポアトリンの精悍な格好、セ`ラ`服の清な姿、そしてF姿のりりしさ……。
　船田のYに、麻美の姿が着せ替え人形のように浮かんでは消えた。うっとりしたで、{かれたように突きあげる。
「ああ、あう、ふう`ん……」
　船田の攻めに、いいようにあしらわれた麻美は、もう立っていられないといった子で身体をAける。
　^上高くくくられた手首にはI跳びのロ`プがみっちりと食いこみ、握ったり_いたりをRりかえすてのひらが哀れをTう。ズンッと突きあげられるたびに、爪先立ちになり、ふくらはぎがこむらがえりを起こしたように引きつる。
　天をwれさせるような烈なn膜恕⒙槊坤虾韦饪激à毪长趣できなくなっていた。何かの拍子に、これではいけないと自分を励ますのだが、それもすぐに欲望の崃鳏驻撙长蓼欷皮い。
　たっぷりと食いしめを摔筏看田がいよいよラストスパ`トに入った。
「いくよ、出すよ。麻美のオマ×コにk射するよ」
　チュッチュッと、唇といわず首筋といわず、接吻の雨を降らし、猛烈に腰を叩きつける。
「あっ、あっ、あっ……」
　喘ぎをスタッカ`トさせ、\を振り乱す十七rの女子高校生。この女が、つい先ほどまでxれのない身だったとは……。
「イキそうか、うんっ、イクか？」
「……は、はい」
　朦Vとして答える麻美。
　ますますd^した船田は、よくしなる腰を抱きしめながら、深々と秘芯を抉った。
　ああ、j目ェ。でも、莩证沥いぃ　…
　知らずしらずのうちに、肉路をめつけ、もっと味わおうとしている。
「もう一丁！」
　灼幛位鹬が、天まで燃えあがった。
「あうう、はんッ……うむッ」
　ギュッギュッと肉襞をめた直後、身体がバラバラになっていくような愉悦の波が、麻美を打ちのめす。
「うは`ッ……」
　一瞬の空白だった。もう、何もわからない。ただ、取り残された身体だけが、その快感を欲しがって、ざわめいている。
　肉路のЭsを感じた船田は、のように呻き、尻肉をdさせながら、なおも一膜蚓瘠辘长螭馈
　ブシュッ、ブシュッ……。
　次から次と白嵋氦ほとばしり、肉襞にぶちまけられた。荬hくなるような陶Eのなかに投げこまれた麻美には、激しい出が胎内をxしていくことさえ、わからないのだった。

　一rg後、弓道部の部室で二Mの男女がからみ合っていた。
　ショ`トカットの美少女、千佳がVのビ`ル瓶のような肉柱を口に含んでいる。
　片手で根元をギュッギュッとしごきながら、情感たっぷりに唇をスライドさせている。あまりの烈な吸いこみのためか、t潮した]が膨らんだり、へこんだりしているのが、妙に刺激的だ。
　椅子に坐ったVは片手に矢をもち、その矢尻で、千佳の丸い双臀の谷gを、Sしそうにいたぶっている。
「ああ`ん」
　はしたないほどの淫な喘ぎをgりだし、千佳はじれったそうに、剥きだしのヒップをくねらせるのだ。
　そのOりでは麻美が、船田の淫蜜が付着した肉茎にい指を@わせていた。あれから、Vのビ`ル瓶Kみのペニスで犯された。つい今しがたまでI女地であった花@は、O太の凶器で蹂\され、るもo残なまでに_ききり、淫蜜ともザ`メンともわからない白嵋氦摔蓼撙欷皮い搿
　日の理知的な部分は端整な美貌から失せ、シャブ中毒患者のようなボ`ッとした白痴美がとってかわっていた。
　ふふっ、俺たちの色めにすっかりまいりやがったな。こいつも千佳と同じ\命だ。色ボケにして、俺のセックス奴_にしてやる……。
　完全に位に立った船田が、不dなB度で命令をくだす。
「おらっ、Aえな。千佳にけるんじゃねえぞ」
　麻美がすがるような仕草で、上目づかいに船田をる。その、媚を含んだ甘えつくような表情に船田はクラクラきてしまう。
「おらっ、どうした、御主人の命令がけないのか？」
　追いちをかけると麻美は、感情のNかさを表わすふっくらした唇をわずかに_き、勃起の先端をかるく含んだが、すぐに吐きだしてしまう。
「どうした、やり方がわからんのか？　千佳をな。おいしそうにしゃぶってるだろ。ああやってやるんだ」
　麻美はOりにを投げた。千佳がいよいよ追いこみにかかったところだ。Vの股}に深々とを埋め、I手で毛むくじゃらの脚を_くようにして、口だけでズリュズリュと怒を驻撙长摺また吐きだしている。
　麻美は千佳のディ`プスロ`トを食い入るようにつめていたが、やがてを目の前の怒に移した。
　みのした瞳で、根っ子ののたくったような血管が浮きだした肉茎をつめ、それからパックリと口におさめていく。
　ムッとした臭のなか、よう真似で口を前後に婴しはじめる。灼幛稳庵を根元までAえこみ、深く入れすぎたせいか、むせかえる。それでも、ふたたび肉Kをおさめていくのだ。
　そうするうちに、やっとコツがわかってきたのか、前後の婴が滑らかになる。
「ようし、うまいぞ。それでいいんだ」
　船田が鹤悚饯Δ搜预盲啤㈩]にかかった\を梳きあげてやる。
　麻美の婴がe人のように激しさをしてきた。グチュ、グチュと淫靡な音をさせながら、情岬膜衰讠衰工蛭いあげる。
　なんていやらしい姿だ。これがさっきまでの麻美とは、とても思えねえ！……
　船田の腰がSった。
「おおう、出すぞ。出しちまう！」
　とても二度目とも思えない大量の湟氦ほとばしった。
「驻幛琛おらっ、ゴックンしろ！」
　麻美はむせながらも、必死に喉をQらす。驻撙れない白嵋氦、可zな唇の端からス`ッと护ぢ浃痢⑹捉瞍丐攘鳏欷皮い盲俊
　その地z}を、部室のから射しこんだ西が赤く照らしだしていた。


【テニス部．有希……肉_教育】

【１】
　I手打ちのバックハンドから放たれたテニスボ`ルが、ネットすれすれでwんでいき、相手のコ`トに突きささる。
　やっとのことで相手が拾ったチャンスボ`ルを、ネット近くまでダッシュしてスマッシュで叩きつける。その拍子に白のテニスウェア`がめくれあがり、眩しいばかりに白いフリルつきのアンダ`スコ`トが丸えになった。
　すらりとしたLい脚、よくk_した太腿。青空の下、クレイのテニスコ`トを右に左に走りまわるたびに、引きまったふくらはぎがS婴贰㈤Lい\が激しくeれる。
　まったくそそられる眺めだぜ。四つん@いにして、後ろからズブズブはめまくってやりてえな……。
　テニスコ`トを取り欷螭澜鹁Wにしがみつき、R村有希の後ろ姿を眺めていた中川浩一は、乾いた唇を舐めあげた。
　有希は}城学@高校の三年生。女子硬式テニス部のキャプテンで、男子生徒がこぞって憧れる、学@のマドンナ的存在だ。
　それに^べ、浩一は不良学生で、学Iのほうも落ちこぼれ寸前。多少自慢できるのは、腕力と、スベ公相手にえたセックスのテクニックくらいなものだ。
　有希を犯るなら、こうしてああしてと、ひとりで悦に入っていると、何やらまわりの子がおかしい。ると、有希がラケットをもったままこちらへ近づいてくるではないか。その後から、コ`トでしていたテニス部の女たちがゾロゾロついてくる。
　浩一は金Wを境にして、テニス部の女たちと面する形になった。
　先^に立った有希が、切れLの目尻を引きあげ、\曜石のような瞳でつめてくる。手入れの行き届いた\が、後ろのほうで赤いリボンでキュッとYばれている。いかにもおでございますという、フランス女みたいな品のある美貌だ。手脚がほどよく日にけ、露出した肌とテニスウェア`との境からこぼれでた生来の色白の肌が、なんともましく、そそられてしまう。
「の妨げになります。そこをどいてくださらないかしら？」
　ラケットを胸に抱えた有希が口を_いた。
　普段は微笑みを~やしたことのない有希がまなじりを引きあげるのをて、一瞬、浩一はたじろいだ。が、ここで引いては男がすたる。
「俺が何をしようと偈证坤恚俊・んたに指恧蚴埭堡胍えはねえよ」
　ポケットに手を突っこんだまま突っぱねる。
　それを受けて、ゴム陇撙郡い颂った女子生徒がしゃしゃりでてきた。小田真oといって、いつも有希のまわりをうろつき、ボディガ`ド役を栅幛毪韦蚴姑と勘`いしている女だ。美女とブスという、よくあるM合わせである。
「何よ。いつも私たちのお尻ばっかりてるくせに。そこにいられると、荬摔胜盲凭にならないのよ。さっさとどっかに行っちゃいなさいよ」
　そう言って、「シッ、シッ」と、犬でも追いBうようにラケットを振る。
「lがお前のブタ尻なんかるかよ。反吐が出るぜ。肉屋で切れ肉にでもしてもらうんだな。脂ののりもいいようだしよ、けっこう高く婴欷毪螭袱悚亭à韦？」
「言ったわね！」
　真oがラケットを振りあげる。
「申しわけないけど、合が迫ってるのよ。に集中させていただけないかしら？」
　二人の喧Wを押しとどめるように有希が言う。
「けっ、合ンrだって、あんたら、ケツせてるんだろ。そんな短いのはきやがってよ。てもらいてえからだろ。`うか？」
　不良の偈证恃预い挨丹恕⑴たちが呆れかえる。その静寂を真oが破った。
「あんた、有希をデ`トにTったんだって？」
　デブ女が、蔑むようなを向けた。
「！…………」
　浩一は~に青筋を立て、うつむいている有希を睨みつけた。この前、心Eしているロックグル`プのコンサ`トチケットが手に入ったので、有希をTったのだ。もちろん、ていよく断られた。
　有希のやつめ、このバカ女に言いやがったな！……
　音がするほど奥nをyみしめる。
　真oが追いちをかける。
「有希に言い寄るのはやめてほしいわけよ。だいたい、あんたなんか有希とり合わないじゃないの！　箸にも棒にもかからない不良のくせにさあ。有希と付き合いたかったら、もっとまともになりな！」
　すると、まわりをグルッと取り欷螭琅たちが、「そうよ、そうよ」とうなずき合い、露骨に侮蔑の眼差しを浴びせてくる。そのなかに有希もいた。zれむような目で浩一をつめている。
「お、えてやがれッ！」
　浩一は韦铺ㄔ~を残して、くるりと踵をかえした。
　
【２】
　サッカ`部がしている校庭を横切って、浩一はクラブハウスに向かった。
　有希め、あんな女に言いやがって……ムラムラする。くそ！……
　e散としたクラブハウスのドアを次々と蹴wばしていく。
　今にてろよ、有希のやつ！………
　水性ポマ`ドで幛扦膜堡骏戛`ゼントスタイルのが乱れるのもかまわず、浩一はペッペッと唾を吐き散らす。
『女子硬式テニス部』と表示された部室の前を通りかかった。
「くそおッ！」
　ドアに猛烈なキック。そのn膜擎Iが菠欷郡韦、ペンキTりの木uドアが、んだ音とともに_いた。
　立ちどまって耳を澄ました。なかにはlもいないようだ。
　へへっ、一丁、やってやるか！……
　あたりをまわして、サッと部室に体を滑りこませた。汗と香水が入り混じったような、ムッとくる女の訾い鼻をつく。
　コンクリ`ト剥きだしの壁に欷蓼欷肯沥げ渴摇Ｖ醒毪摔夏兢违譬`ブルが置いてあり、そのまわりには、壁に沿ってスチ`ルロッカ`が立ちKんでいる。
　ラケットケ`スに々な色のラケットが立てられ、ロッカ`の前にはセ`ラ`服が驻膜猡かっている。
　がロッカ`のひとつにとまった。『R村』という名札がついている。有希のロッカ`だ。
　ちょっとてみるか……。
　ロッカ`を_けた。
　いつも有希の身体から訾盲皮い敫胜は悚辘した。セ`ラ`服がハンガ`に吊るされている。棚にはテニスウェア`が几っ妞摔郡郡蓼臁⑾陇味韦摔响が置いてある。
　E脂色のスカ`フがYばれた、夏用の白いセ`ラ`服を手に取り、に押しつけた。ミルクと香水が混ざったようなクラクラする芳香がする。
　たちまち勃起してきた。犬のように鼻をQらし、ブラジャ`のあたる胸の部分はとくに念入りに嗅ぎ、有希の体臭を吸いこんだ。
　下の棚のウェア`をさぐった。テニス用のスコ`トが出てきた。その下に、フリルのついた白のアンダ`スコ`トがたたんであった。手にとって、眺めた。
　これが、いつも有希のオマ×コやケツにピッタリとはりついているのだ！……
　指先が震えだした。Yがえした。すると、二重になったパンティの基底部に黄白色の染みがLくついているではないか。
　あいつ、まだ洗ってねえな……。
　鼻先を近づけた。ミルクの訾い猡したような、烈な媚臭が鼻をつく。これが他の女のものだったら吐き荬するところだが、学@のマドンナ．R川有希がはいていたものだと思うと、何ものにも代えがたい至宝に感じられる。
　きっとこの染みは、有希が感じてもらしちまったマン汁だ。そうにQまっている。あの女、あんなお上品なしやがって、いつも、マ×コをベチャベチャにしてやがるんだ。ああ、くそう、やりてえ！……
　たまらなくなって、鼻を押しつけた。舐めた。唾液でズブ濡れになるまでしゃぶりつづけた。
　こうやって、マ×コをペロペロしてやったら、有希のやつ、どんなするだろう。感じちまって、ケツ、モゾモゾさせるかもな……。
　股gが痛いほどピンコ立ちになった。勃起を取りだして握った。それは幛、}打っていた。
　フリルつきのパンティで勃起を包んで、しごいた。
　有希が大股_きしているポ`ズが目に浮かんだ。まだぬ毛と秘苑が、昨夜たばかりのYビデオの女のオマ×コとごちゃごちゃになり、浩一はそこに突入するシ`ンを想い浮かべた。
　スベスベしたパンティの布地が、有希の肌の感触と重なった。
「おおう、有希、おう！」
　有希の裸身が快感でのけぞった。
　なんて、色っぽいをしやがるんだ！……
「おおう、いけ！」
　きわまった快感が爆kして、体液があふれでた。
　パンティは白嵋氦钎胎楗胎椁摔胜毪蓼欠xされ、栗の花の烈な訾い部屋中をみたした。
　へへっ、学@一の美少女の下着を俺の精液でAしてやったぜ。ざまあみろ！……
　だが、これだけでは、とても有希への凌辱心はおさまらない。それどころか、下着が引き金になり、欲情のЩ鹁に火がついた。
　何かないかと、通学を_けて、なかを探った。
　教科とノ`トが整理されて入っている。チャックを_けると、丁にハンカチに包んだナプキンが入っていた。
　あいつ、生理が近いのかな……。
　ひとりでニヤつきながら、ナプキンを取ろうとしたr、一枚の切れがヒラヒラと舞った。
　なんだろう？……
　コンクリ`トの床に落ちた切れを拾いあげた。
『今日、五rに美g涫窑谴っている。　　　　Ｔ．Ｅ』
　そう走りきしてある。ご丁に今日の日付までしてある。
　なんだよ、こりゃあ。デ`トのs束じゃねえか。あの女、お高くとまってるくせに、男がいやがったんだ。でもよ、Ｔ．Ｅってlだ……。
　浩一は、血の巡りがい^を、このrとばかり必死にPかせた。美g、美g……なんだよ、江尻のセンコウじゃねえか！……
　浩一は美g教の江尻_彦のを想い浮かべた。ニヤけた野郎だが、大学を出たばかりで教ずれしていないし、もいいので、女生徒に人荬ある。
　あの野郎、有希とできてやがったのか！　そういえば、この前、あいつらが仲よく廊下を步いているツ`ショットをたな……。
　からコ`トのほうをた。テニスウェア`にピチピチの身体を包んだ女子部Tたちが、K了前のコ`ト整浃颏筏皮い搿
　心のなかで、ある画ができあがりつつあった。
　
【３】
　五r前に浩一は、校hの北趣味摔摔る美g涫窑畏にとりつき、カ`テンの隙gから室内をきこんでいた。
　その鏊はちょうど突き当たりになっていて、まわりが淠兢歉菠铯欷皮い毪韦恰⑷摔税kされる危はない。
　キャンバスが立ちKぶなかで、美g教の江尻は何度も腕rをて、手持ちぶさたそうに}Pで机をトントンと叩いている。
　青白くてlせた、いかにも世g知らずの少女にうけそうなが、荬韦护い、t潮しているようだ。
　このスケコマシが。いざとなったら、えてやがれ……。
　浩一が息をひそめていると、ノックの音。
「どうぞ、_いてるよ」
　美g涫窑违ラス酩颔ラガラと_けて、有希が姿をFわした。
　やっぱり、そうだったのか……。
　o念さがこみあげてくる。
　有希はセ`ラ`服に着替えていた。都内でも可郅い仍u判のセ`ラ`服。その夏服の、目にしみるような白さとE脂のスカ`フが、有希の訾い郡膜瑜Δ是宄さをいっそうH立たせる。有希がそこにいるだけで、まわりの空荬清められるみたいだ。
　くそう、こんな清ぶってやがるくせに、センコウとできてるなんてよ！……
　江尻が近づいていった。有希をXく抱きしめ、酩五Δ煊鹕にFめくロングのに唇を寄せた。
　あ、あの野郎！……
　すぐにでもwびこんでいきたいのをグッと我慢する。
　江尻は、E脂のスカ`フがまとわりついた胸の高みをてのひらですくいあげるように押し包むと、耳もとで何か摔い俊
　有希が上目づかいにて、婉然と微笑んだ。生徒同士ではQしてせたことのない美な媚を含んだ表情だ。
　あんな色っぽいしやがって……俺にはつっけんどんなしかせないのによ……。
　浩一はnぎしりした。
　有希はくるりと背中を向け、セ`ラ`服を脱ぎはじめた。横のジッパ`をはずし、上着を首からiき取った。レ`ス刺の入った白のブラジャ`だ。それを双乳のふくらみが押しあげ、胸の深い谷gがのぞいている。
　uずかしそうに胸をLしながらウエストのホックをはずし、プリ`ツスカ`トをおろした。床に落ちたスカ`トを可郅な瞬荬嵌に折りたたむ。
　浩一は有希の股gにづけになった。サテンタッチのパンティが、むっちりした内腿の奥でになり、クレヴァスの悉くっきりと浮きでている。荬韦护い、股gのあたりから淡い翳りが透けだしているようにもえる。
　を伏せた有希は、反趣蛳颏と、今度は下着に手をかけた。ブラジャ`をはずし、腰をくねらせてパンティを脱いでいく。
　生まれたままの姿になると、一段高くなった鏊に置いてあったLuの椅子に、脚をMんで坐った。
　w光灯の柔らかい明かりに、シミひとつない肌が浮かびあがった。くっきりと日けのEがついた真っ白な乳房は、ヴィ`ナス像のように盛りあがっている。Fらしげに上を向いたふくらみの先端に、透き通るようなピンクにぬめる小さな乳首がせりだしている。キュッとくびれた腰、ポ`ズをつけて脚をMんだその下腹には、フワッとした翳りまでがえる。
　キャンバスにかかっていた布を江尻は取った。五十号のキャンバスには、有希の裸身が描かれていた。
　江尻は}Pを婴しはじめたが、ものの十分もたたないうちに有希のほうに近づいていった。
「疲れただろ」
　江尻は猫幛巧を出して、有希の裸身にガウンをかけた。
「先生……」
　有希が、媚を含んだ瞳で美g教をあげた。
　江尻は後ろから有希を抱きしめ、乳房をいやらしく揉みはじめた。同rに、真っ赤に染まった耳をネチネチと舐めしゃぶる。
「ああ`ん、先生、いやっ……」
　有希は、xくばかりの裸身をモジモジさせ、胸に伸びた江尻の腕を押しのけようとする。それはすぐに、形ばかりのことだとてとれた。
　浩一はd^してきた。勃起を握りしめ、擦りあげる。
　江尻はキスの雨を降らせながら、下半身へと攻哪摔蛞皮筏皮い。有希のI脚のgに腰を割りこませ、ひざまずいて、胸のふくらみにを埋めた。
「好き、大好き、先生……」
　甘えた鼻声を出し、有希は江尻の^を抱きしめる。
「Wが道を踏みはずしても、君が相手ならどうなってもかまわない」
「好き……好き！　先生、有希をもっとく抱いてください！」
　江尻の^が少しずつさがっていった。テニスでえられた健康美あふれる太腿をこじ_け、その甘美な蜜证祟を寄せた。
「ああ、先生。もう有希、おかしくなってしまいます」
　なが突きあげられ、美しい褶曲を描く眉がギュッと折り曲げられた。切なそうな喘ぎをgりだし、唇をyみしめる。
　浩一の勃起はますます硬度をし、先走りの液がトロトロとあふれでる。
　江尻が立ちあがり、ズボンを脱いだ。ブリ`フをおろすと、るからに弱なペニスが^をもたげている。
　浩一は急に自信がイい皮た。
　ケッ、あの野郎、あんなチンポぐらいで、有希を自分のものにしやがって……待ってろよ、有希。もっとデッカイやつで、ズボズボ犯しまくってやるからな……。
　江尻が有希のを引きつけた。
　あんなチンケなものをAえさせようってのか！……
　有希がイヤイヤをするように、上荬筏款を左右に振る。
「どうした、有希？　この前、教えたとおりにやってごらん」
　江尻は、いやがる有希のに手をかけ、下腹を突きだした。
　有希はためらいながらも、その花びらのような唇を_き、おずおずと肉茎を口に含んでいく。
　ちくしょう、ほんとにAえやがった！……
　今にもwびかからんばかりに、浩一は身をのりだす。
　有希は肉茎をいったん含んでは吐きだし、唾で濡らしておいてから今度は深く]ばっていく。それをRりかえし、三分の二ほどAえこむと、ゆっくりスライドをはじめた。
　右手は肉茎の根元を握りしめ、キュッ、キュッとしごきあげている。を前後に振るたびに、ストレ`トロングの\がeれ、I|にかかる。乱れた\を、あいているほうの指で後ろに梳きあげ、また颐に]ばる。
　江尻が何か摔い俊Ｓ邢￥稀ピンク色に染まったをあげ、ねっとりした眼差しを向けた。どうするのかていると、有希と入れ`いに江尻が椅子に坐った。有希は床に四つん@いになって、江尻の股gにを埋めていく。
　突きだされたヒップが、真正面にえた。日けのEをくっきりと残した真っ白な双臀、剥いたばかりのゆで卵のようなツルツルした尻たぶの狭gに、ふわりとした毛をはりつかせた秘芯がのぞき、それは涫窑瓮w光灯の明かりに照らしだされ、いやらしく濡れ光っていた。
　あれが有希のオマ×コか！……
　三メ`トルほど先で、小ぶりの肉z^がたっぷりとオツユを吐きだし、qt色にぬめる内部を剥きだしているのだ。浩一の^のなかで射精が起こり、てのひらが先走りの液でヌルヌルしてくる。
　颐に]ばっていた有希が肉茎を吐きだし、つらそうに息を吐いた。
「先生、もう、もう……」
　叙情あふれる濡れた瞳を向けて、切なそうにヒップをくねらせる。
「まだj目だ。この前、教えただろう？　Wが出すまで、おしゃぶりをつづけるんだ」
　江尻はをt潮させ、ふたたび有希の口腔を凌辱していく。
　あの野郎、もうSせねえ！……
　浩一はlけだしていた。
　
【４】
　ドアを蹴破って涫窑巳毪毪取⒒L椅子に坐ってペニスを有希にAえさせていた江尻が@いたように振り向いた。有希の身体が硬直する。
　浩一は江尻の襟首をつかんで立たせ、左腹に右アッパ`をくらわせた。ウッと呻いて、しゃがみこむところを膝で蹴りあげる。
　膝^で一膜丹臁⒔尻は鼻血をきだして横した。
　有希はセ`ラ`服を抱え、後ずさった。{えた目が、なんとも劣情をそそる。
　浩一は江尻の前に仁王立ちになった。
「テメエ、ここで何してやがんだよ！」
　バスケットシュ`ズで、勃起した江尻のペニスを踏みにじる。
「こんなお粗末なもんでよ」
「ううう……やめてくれ、mむ……」
　江尻は悲痛な声で哀する。
「Sせねえな」
　恨みをこめて、さらに踏みにじる。勃起状Bの肉茎と袋をいやというほどR迫されて、ついに江尻は白目を剥いて~した。
　浩一はキャンバスを覆う布を引き裂き、江尻の腕と足を逆海老の形に`りつけた。不长市Δ撙蚋・べて、ゆっくりと有希に近づいていく。
「いやっ、来ないで、来ないでッ！」
　有希がジリジリと後ずさる。
「さっきはよくも俺にuをかかせてくれたな!?」
　Hに追いつめ、震えるの先に手をかけて、しゃくった。
「ご、ごめんなさい。あんなことになるはずじゃなかったんです。あなたをつけたのなら、xります。ごめんなさい……」
　I腕で双乳を覆い、いっぱいの妞颏郡幛朴邢￥显Vえる。
「いまさらxられてもな。それによ、江尻なんかのチンポコ、おいしそうにしゃぶりやがって！」
「うう……」
　有希の目から、大粒の妞こぼれ落ちた。
　浩一はその妞摔蓼工蓼沽忧椁蛏郡椁欷俊Ｓ邢￥蛞き寄せ、キスを迫る。
「い、いやッ！」
　有希は浩一を突きxし、なよなよと床に崩れ落ちる。
　浩一は有希にのしかかり、引に唇を重ねようとした。しかし、有希が激しく抵抗して、思うにまかせない。
　浩一は、江尻を`った布切れの残りで有希のI腕を後ろ手にくくりあげた。
　Lい\をI趣舜工椁贰⒑蓼幛筏饯Δ摔长沥椁蛞るそのゾクゾクするほどの美貌。後ろ手に`られているためにいっそう突きだされた、乳白色にxく胸のふくらみ。ピッタリと]じて横坐りになった内腿の奥からは、はかなげな毛がのぞき、簸韦瑜Δ拭坤筏丹馈
　ここまできたんだ。じっくりいたぶってやるか……。
　浩一は、キャンバスをのせるためのイ`ゼルを折りたたみ、竹刀のように振りかざしてをはじめた。
「いつからのvSだ？」
　イ`ゼルの先で、有希の乳房をツンツンと突く。
　力あふれる乳肌が、棒に押されて凹んだ。
「オラッ、いつから乳Rり合ってるのかっていてるんだよ。それとも、ここにブチこまれてえか？」
　ピッチリと]じられた太腿の奥をイ`ゼルでこじ_ける。
「あっ、いやッ……」
　有希は、逃れようとあわてて腰を引く。
「やめてくれ。その子には手を出さないでくれ。Wがいんだ、全部、Wのせいだ」
　失神から回亭筏拷尻が、芋虫のように体をくねらせる。
「お前はaってろ！　俺は有希にいてるんだ」
　浩一はイ`ゼルの先で、うつむいた有希のをしゃくりあげる。
「は、半年ほど前から……」
　つらそうに眉根を寄せて、有希はuずかしげに郅。首筋から耳もとにかけてが、みるみる朱に染まっていく。
　そんな前から、こいつらはズボズボやってやがったのか、ちくしょう！……
　浩一は、こみあげてきた怒を抑えて、なおも二人のZれ初めやらLに何度やったかなど、ねちねちとする。
　有希がポツリ、ポツリともらすたびに、憎がこみあげてきた。
「さっきは、こいつのチンポ、うまそうにしゃぶってたな。こんな弱なもんがそんなにおいしいか？」
　有希の切れLの目尻が、キッと引きあがる。
「こいつのチンポが、そんなにうまいかっていてるんだよ！」
「……おいしいです」
　そう言って、有希はを伏せる。形のいい耳が真っ赤に染まった。
　怒にかられて、浩一はイ`ゼルで江尻の肩を何度も殴りつける。
「Sしてくれ、出来心だったんだ！　ううう、やめてくれ！」
　江尻はヒイヒイ泣き叫び、颐に^をさげる。が、いくら^をさげられても、浩一の怒りはおさまらない。
　それどころか、こんないい加pな男にI女を与え、フェラチオまでする有希にして、憎しみはとどまるところを知らず膨れあがっていく。
「今から、校内で不性交[におよんだお前たちに、Pを与える。俺は好きでやるんじゃない。天に代わって、お前らにPを与えるんだ。わかってるな」
　浩一は自分の行椁吓铯摔げ、そう宣言した。
　有希の`めをとくと、セ`ラ`服を着けさせる。L椅子に坐らせ、左右の肘欷堡I脚を`りつけてしまう。
　饨Cの夏用のプリ`ツスカ`トがまくれ、むちむちした太腿がなかばまで露わになった。足首のところで二つに折られた白いソックスが眩しい。
「そこでオナニ`してみな」
　浩一が言うと、有希は「エッ？」というふうにをあげた。
「わからねえのか。マンズリしてみなって言ってるんだよ」
「そ、そんなこと、できません」
「けっ、家じゃ叭栅浃盲皮毪せに。さあ、やれよ」
　なおもうつむいたままの有希にIを煮やして、浩一は怒声を浴びせる。
「やらねえと、こいつをぶちこむぞ。ええ！」
　生の怒を剥きだしにして、]をピタピタ叩く。
「ああ、いやッ……」
「やめろ、有希！　そんなこと、する必要はない！」
　がされていた江尻が、首をもちあげて~叫した。
「うるせえ！　てめえはだまってな！」
　浩一は怒蒌く、江尻の|腹を蹴りあげる。蛙がつぶされるような声を出し、江尻はなかば失神する。
「早くしねえか！　やらねえと、その}を学校にはりだすぜ。へへっ、みんな@くだろうな。なにしろ、学@一の美少女、R村有希のオ`ルヌ`ドだからな」
　有希は震えあがった。五十号のキャンバスには、一糸まとわぬ裸身が描かれているのだ。郅工虢尻に、~にlにもせないからと╊されてモデルを引き受けたのだが、今になって、それが悔やまれる。
　~望的な屈辱感にuわれながらも、有希はおずおずと右手を下に伸ばしていく。
　指が敏感な鏊に触れた。下腹がピクッとdする。
　ああ、どうして、こんなことをしなくちゃいけないの？……
　ためらっていると、浩一の叱咤がwんだ。
　やむを得ず、てのひら全体で秘芯を覆うようにして、なぞりあげた。
　我慢するのよ。なんとか、この訾蚯肖iけるのよ……。
　そうすれば少しでも羞uが失せるとでもいうように、固く目をつむり、唇をyみしめ、震える指先でソロリソロリと花@をさすっていく。
「あうッ……」
　ビクッと内腿がdする。峻烈な快美の流が下腹からイあがり、全身に流れていったのだ。
　嘘よ、こんな人の前で感じるなんて！……
　イヤイヤをするように、首を振る。けれども、指先が敏感なスポットを求めて、o意Rに婴だしていた。
　浩一は{かれたように美少女の痴Bに入った。肘欷堡丝`られ、大きく_いたむちむちの脚。C色のプリ`ツスカ`トがまくれあがり、すらりとLい太腿が丸えになり、下腹に繁るひと握りの翳りが、手でLれたりFわれたりする。
　次第に指の婴が}jになり、H指でクリトリスをくすぐりながら、他の指腹で秘芯をいやらしく幛扦丹工盲皮い搿
「乳を揉みな！」
　ためらいながらも、有希の左手が胸に伸びた。清なセ`ラ`服を高々と持ちあげた胸のふくらみを、てのひら全体で弱をつけてR迫する。
　やがて、有希の手はセ`ラ`服のなかへと滑りこんでいった。セ`ラ`服の白の布地にピンクの突起が浮きあがり、そのまわりを指が淫靡に婴い皮い。
「ああ`ん……」
　有希は真っ白な喉もとをさらし、唇を舐めあげた。
　尖って感度をした乳首からはい快美がほとばしり、それと感じられるほどに濡れそぼった秘芯はジンジンとwれている。
　ああ、欲しい。先生、いつものように先生のをください。有希のエッチなオマ×コをいっぱいに氦郡筏皮ださい……。
　心のなかで叫び、有希は指先を花肉に埋めた。
　指の婴に合わせて、大股_きされた脚がいやらしくすぼんだり、がにまた菸钉碎_かれたりする。こんな美少女が不格好な仕草をするのが、浩一にはたまらない。白いソックスに包まれた足指が、キュッ、キュッと切なそうに内趣卣郅昵げられる。光るほどに濡れた淫唇から、猫がミルクを舐めるような粘着|の音がこえてくる。
「ああ、イキそうなの。ください、太いのをください！　ああ、イッちゃう！」
　有希のお尻が椅子をxれ、ググッと持ちあがった。
　浩一は吼えながらと化してwびかかった。有希の手をどかして、狙いをつける。濡れた感触がw^の先にからみついてくる。
「おうりゃ！」
　荬い颏膜堡迫獍簸蜻丹こんだ。
「はううう！」
　背凭れに背中を押しつけて、有希は肘欷堡I手で握りしめる。
　浩一は子mに届けとばかり、さらに力く抉りこんだ。
　煮つめたトマトみたいにたぎった粘膜が、ペニス全体を包みこんできた。
　なんて莩证沥いい螭溃　…
　けるような愉悦をもっと味わいたい。スライドを_始しようとして、腰を引いた。すると入口がキュッと食いめてくる。
　ズ`ンと抉りこんだ。
「くうう……」
　楚々とした美貌を歪ませ、肘欷堡蛭栅辘筏幛朴邢￥仙毪。
　浩一はセ`ラ`服をたくしあげ、まろびでてきた双乳を荒々しく揉みしだいた。
　次第に有希の菖浃浃铯盲皮た。「あううっ、ああんっ」と、いているほうがおかしくなるような喘ぎをきこぼし、浩一の^を抱きしめてくる。
「有希、有希……」
　江尻の声がする。ると、江尻は半泣きで、芋虫のように体をモコモコさせながらも、弱なペニスを勃起させているのだ。
「けっ、いいザマだぜ」
　浩一は最後のつめに入った。ズイッ、ズイッと突きあげた。反婴颏膜堡皮证沥长啶郡婴恕セ`ラ`服からまろびでた双乳が、プディングのようにeれる。
「うんっ、うんっ……」
　なが一ミリずつあがり、真っ白な喉が露呈してくる。耳たぶまで真っ赤に染めた有希は、上品な鼻をひくつかせ、下唇を色が浃铯毪蓼yみつづける。
「へへっ、どうだ。オシッコ、チビりそうなくらいいいだろ」
　浩一がくと、有希は今にも泣きそうなで小刻みにうなずいた。
　浩一はそこでピタリと律婴蛑兄工工搿＝工欷坑邢￥、切なそうに腰をくねらせる。
「どうした？　腰が婴い皮毪肌
「ああん、意地しないで……ください、ください」
「何が欲しいんだ？」
「……ああ、突いて、もっと、突いてください！」
　有希はもどかしそうに、自分から腰を使ってグラインドをはじめる。
　狭隘な肉路が猛烈に分身を食いめてきた。
「おらあッ！　イケよ、イッてみせろ！」
　猛烈なストロ`クを送りこむ。
「あっ、あっ……うぐ、うんっ、うんっ……」
　ググッとが突きだされ、有希の全身がばった。
「おうりゃ、おうりゃ！」
　椅子がむほど体重をかけてぶちこむと、背中が一直に伸び、激しくdした。肉襞がキュッキュッと精液をgりとってくる。
「イク`ッ……」
　消え入りそうな声を残して、有希はガックリと^を垂れた。
　
【５】
　夕の迫った美g涫窑摔稀テレピン油の訾い取むせかえるような精液の臭がたちこめていた。
　L椅子に大股_きで`りつけられ、はかなげな毛から流れ落ちる白嵋氦螂Lそうともせず、うなだれたセ`ラ`服の美少女。その正面では、ペニスを剥きだしにしたままの美g教が死んだように横たわっている。
　ざまあみろ、俺をコケにすると、こうなるんだ……。
　浩一は妥の美酒にEいしれて、鼻をQらした。だが、棠钌瞍ず埔护违抓楗ぅ嗓取Kみはずれた性欲をみたすには、まだまだこんなものでは足りない。
　A辱にまみれ、呆然自失した有希と江尻を真っ裸にひん剥いた。有希の腰にロ`プをき、からまっすぐ下におろし、柔らかな淫裂にキリキリと食いこませておいて、後ろでめあげた。
「あうッ……」
　唇をyみしめ、つらそうに眉根を寄せる有希。
　江尻のほうも同にしてIをめさせ、二人ののI尻をYび合わせた。
「へへっ、いことした奴には、Pゲ`ムが待ってるのさ」
　片]を吊りあげ、ゾクッとするような笑みをもらす。
「おいだ。こんなR鹿な真似はやめてくれ。mむ……」
　江尻が泣きで哀してくる。
「うるせえ！　おらッ」
　涫窑ら外にBれだした。
「步けよ！」
　人荬韦胜だ认陇颉⑺丐寐悚摔窑蟀かれた男と女が急きたてられて、囚人のように步いていく。
「もたもたするな！」
　有希のo防浃圣谣氓驻似绞执颏沥wんだ。
「あんッ……」
　可郅けQをあげ、有希は不自然な格好で廊下を小走りする。股Iが深々と淫裂に食いこんでいるので、どうしても内股になってしまうのだ。
　どうして、こんなことをしなくちゃいけないの!?……
　たしかに教とvSをもったことはSされないのかもしれない。しかし、浩一の行椁铣＼を逸している。
　もし、こんなところをlかにられたらと思うと、有希は荬hくなりそうだった。
　校hを南北に走るLい廊下がKわった。クラブハウスに行くためには、この後、校hのY庭を突っきらなければならない。
　夕けに染まった空をた有希が立ちどまり、尻ごみする。
「いやか？　そうだよな。こんな姿をられちまったら、おしまいだもんな。ヒヒッ……行きな、オラッ！」
「o茶だ。そんなこと、できっこない！」
　江尻が泣きでVえる。
「ここで有希にブチこんでもいいんだぜ」
　浩一は股Iをいっぱいに引っぱった。ロ`プがu裂に深々と沈みこむ。
「わ、わかった。やるよ、やればいいんだろ」
　Q念した江尻が步きだす。ロ`プがピンとりつめ、有希の股gにまわされたIが、いっそう食いこむ。
「あんっ、いやッ……」
　ズキンッと淫裂が疼いた。その疼きを感じたまま、有希はヨロヨロと走りだす。
　ああ、神。lもていませんように！……
　沈みかけた夕が、ほの白い肌を朱く浮かびあがらせた。有希は断崖からwびおりる莩证沥恰⒀Y庭をlけていく。真っ白な双乳がプルプルeれるのもかまわずに。
　猛スピ`ドでY庭を突っきり、クラブハウスのA段をlけのぼり、女子硬式テニス部の部室へと身体を滑りこませる。
　部室は、ひっそりと静まりかえっていた。他のクラブもK了したようで、クラブハウス全体がe散としている。
　有希にとって、この部室は自分の家のようにHしんだ鏊だ。そんなところで辱しめられのかと思うと、目の前が真っ暗になる。
「もうSして。おいします」
　有希はVえずにはいられない。
「今日のことはxります。これから、あなたとお付き合いもします。だから、おい、今日はもうSしてください」
　切なそうに太腿をよじり合わせ、眉根を寄せて╊する。
「お付き合いしてくれるって？　ありがとうよ。だが残念だったな。俺は人のおさがりはいやなんだよ。とくに、こんな野郎のおさがりじゃな」
　浩一は江尻を机に`りつけ、その口をタオルで塞いだ。
「じゃあ、じゃあ、どうすればいいんですか？」
「こいつを着てもらおうか」
　有希のロッカ`から白のテニスウエア`を取りだして命令した。
「これを、取ってくださいますか？」
　有希がuずかしそうに、秘苑に食いこんだロ`プを指し示す。
「j目だな。その上からだ」
　有希は浩一の舐めずるようなから逃れるように、ワンピ`ス型のウエア`を裸身にまとう。良家のおらしい萜筏にじみでるテニスルック。首筋にはりついた\の乱れが、きだした汗がましさを演出して、いちだんとセクシ`になったみたいだ。
「へへっ、こうすりゃあ、もっと色っぽくなるかな」
　浩一は塾盲违弗悭氓ナイフで、乳房のあたる胸の部分を切りiいてしまった。左右二つの丸い穴から、事な双乳が付け根からプルンッとこぼれだす。
　清さの象栅扦る白のウエア`。そこからこぼれでた、お碗を伏せたように格好のいい乳房との比は烈な倒e性にみち、劣情をlりたてる。
　あわてて胸をLす有希を壁に押しつけ、乳肉の先端で震える可zな蕾にしゃぶりついた。
「い、いやァ！……やめて、Sしてェ……」
　ゾクゾクするような悲Qをきながら、浩一は剔证梭陇幛蓼る。
　感じるのか、乳首が硬くなり、尖ってきた。せりだしてきた蕾を舌先でがし、吸いあげる。
「ああ、いやっ、はうう……」
　有希の全身から力がiけ、かもしだされる菖浃艘なものが混ざってきた。
　ああ、おかしい……こんな卑劣な男に感じてしまうなんて……。
　さっきも、オナニ`で高まっていたとはいえ、~をきわめてしまった。どうして、こんなに感じてしまうのだろう。
　^がボ`ッとwれ、もうどうなってもいいという莩证沥摔丹à胜搿
　グイッと^を押さえられ、有希はひざまずかされた。目の先で、赤~色にぬめる勃起が角に屹立している。
「ああ、いやッ……」
　有希はあわてて目をそむける。けれども、江尻とは^べものにならない一物が、のYにきついてxれない。
「うまそうにセンコウのマラ、しゃぶってたくせによ。フェラチオが好きなんだろ？　あんな短小チンポより、こっちのほうがよっぽどうまいぜ。しゃぶってみな」
「で、できない！」
「まだわかんねえのか！」
　^をづかみ、を引きあげておいて、猛烈なビンタを浴びせる。
　ガックリと崩れ落ちた有希は、肩で息をしていたが、やがてBめたように浩一の前にひざまずいた。思いを振りきるように、おずおずと舌をからませていく。
　含んでみて、@いた。大きかった。口をいっぱいに_けて、ようやく]ばれるほどだ。こんなものを、さっき受け入れたのかと思うと、恐怖とともにゾクゾクしたが背筋を走った。
「お荬丹筌郡颏浃盲皮毪螭袱悚亭à瑁　・饯螭胜螭袱恪⒛肖显盲肖胜い肌
　ふたたびをつかんで、グイッと仰向かせる。]じたが、陶器みたいに妖しい光gを放ち、Lい睫毛が小刻みに震えている。
「俺の仕zみは、センコウみたいな甘ちゃんとは`うぜ。もっとズボズボ婴すんだよ。死ぬ荬摔胜盲啤やってみな」
　言いながら、股IのI尻を持ち、弱をつけて引っぱった。
「あふんッ、はうう……」
　二本のIに深々と淫裂を割られ、有希はくねくねとヒップをeすりあげる。淫蜜があふれでた秘裂をIで擦られ、むず痒いような奇妙な感触が立ちのぼる。
「莩证沥いい坤怼￥浃辘郡なっちまうだろ？　その莩证沥颏证膜堡毪螭坤琛￥らッ」
　叱咤され、ふたたびL大な一物に舌をからめていく。
　先ほどとはまったく`う昂P感に、有希は胸をつまらせる。力い}印⒆幛位鹬みたいな太い肉棹。
　こうして逞しいものに奉仕するのが、自分のつとめだという荬摔丹à胜搿
　いつのgにか、ズボッズボッと情感たっぷりに太棹をしごいていた。ましい鼻声をもらしながら、口いっぱいに埋めつくしてくる魁イ颏护いい盲绚ずみ、吐きだし、また含む。
　浩一は下半身がけていくような感触を摔筏胜ら、征服感にEいしれた。
　これまで俺のことを向きもしなかった女が、今は俺にひざまずいて、オシャブリだ。ざまあみろ。俺の手にかかったら、どんな女も奴_になっちまうのさ……。
　チラッとテ`ブルにをやると、江尻が目を真っ赤にして、すごい形相でこちらを睨みつけている。
　フフンッと鼻先で笑うと、これよがしに、ピンッピンッとIに振婴蛴毪à搿￥饯韦郡婴恕⒊啶撙した双臀が、切なそうにくねり婴。
「キンタマをモミモミしな」
　伽琳Fって言う。有希のLい指がおずおずと伸び、袋をやさしく幛扦丹工搿￥筏胜浃な指づかいだ。あのおすましの有希が、ションベンやSがひっかかった袋に触っているのかと思うと、浩一の加虐心は鹤愀肖桥颏欷がる。それにしても、この情感たっぷりなオシャブリの莩证沥瑜丹悉嗓Δ溃
　爆kしそうになって、あわててを引きxす。
　焦点の定まらない目をボ`ッとませ、あげてくる有希の美貌。普段の清楚な表情もいいが、この白痴みたいな色っぽい付きのほうが、数段いい。ゾクゾクきてしまう。
「へへっ、もっともっと、Sしませてやるからな」
　浩一は、朦Vとした有希を冥ぅ譬`ブルに押しあげる。足首をつかみ、I脚をいっぱいに_かせておいて、テ`ブルの端まで引き寄せる。
　最高の眺めだった。欲情にEいしれ、u部をLすこともできない有希。Iが深々と食いこんだ花@の凄~美に、浩一は言~を失いそうだった。
　ボリュウムあふれる内腿の奥は、蜂蜜をTりこめたようにヌルヌルと光り、心配になるくらいIで深々と割られた淫裂には、sれた毛がはりついている。
　浩一はその状Bで四肢を`りつけると、ロッカ`に立てかけてあった、有希の塾盲违匹衰攻楗饱氓趣蛉・辘坤筏俊
「さすがに、いいの使ってるじゃねえか」
　ガットをバンバン叩く。有希がハッとして首をもちあげ、「いやァ！」と悲Qをあげる。
「こらあ、おとなしくしねえと、こいつでブッ叩くぞ！」
　ラケットを振りあげると、有希がをそむける。
　浩一は、めにってあるガットのWで、胸のふくらみを擦りだした。
「ああ、いやあッ！」
　清そのものの初々しい乳首がガットで擦られ、ピンクにxく蕾がWの目からwびだしてくる。ふくよかな乳肌が、R迫され、Wの目から押しだされてきた。
「いや、いや、いや……Sして、しないで！」
　陶Eからめた有希が、必死の形相で右に左に半身をくねらせる。
「へへっ……」
　浩一はこれでもかとばかり、k横に走った糸で敏感なw所を擦り、さらにはバイブレ`ションを与えて、痛ましいほどに尖った乳首を刺激するのだ。
「あんっ、いやっ、はうう、うふッ、はんッ……」
　有希の悲Qが泣き声に浃铯辍そのすすり泣きに、甘やかな柩胜混じってくる。あふれでた妞I]から首筋にかけてツ`ッとこぼれ落ちた。
　弱をつけて双乳を弄びながら、浩一は、キリキリと食いこんだ股Iのgに指をねじこんだ。
「あうう、うむッ……」
　下腹がせりあがった。内部はすでに幛たぎっていた。ねっとりとけたような肉襞が、指を食いめ、内へとTいこむように蠢いた。
　窑蛎瑜ように蜜证颏き混ぜ、肉道の力を味わい、指を曲げてＧスポットをさぐると、有希の下半身は海老のように跳ねた。
「おら、おら、おら……いい莩证沥坤怼Ｌ旃だよな」
「いやっ、そこ、いやあ！　あああ！」
　二本の太腿がキュ`ンとりつめ、小波が下腹へとlけのぼっていく。
　浩一はラケットを持ちかえ、グリップをたぎった沼地に押しつけた。
「いやあ！　何をするの！」
　有希が金切り声をきあげる。
「おうりャ！」
　莺悉猡恧趣狻グリップが二本のIを押しのけ、ググッと肉路の奥へねじこまれていった。
「ひい`ッ！」
　をのけぞらせ、有希はガクンと身体をeらし、双臀を浮かせた。
　Rな眺めに荬颏瑜した浩一が、さらにねじりこむ。直径三センチほどのグリップが、狭隘な肉道をズズッと押しMみ、最奥まで届く。
「いいいッ……」
　太腿が引きつり、ふくらはぎがこむらがえりを起こしたようにブルブルとdする。
「おおう、ズッポシ入っちまったぜ……ふふっ、どんなだい？　塾盲违楗饱氓趣颔芝沥长蓼欷莘证希俊
　有希は答えることもできずに、半_きになった唇をわななかせている。
　グリップが静かに婴だした。引いていったと思うと、ズズッと最奥まで抉りこまれる。
　ああ、なんてひどいことをするの！……
　いつも使っている圩扭韦るラケットが、お腹のなかに入っているのだ。
　しかし、そんなショックもすぐに忘れてしまう。iき差しされるにつれて、幛Kりが下腹のなかで育ち、やがて内いっぱいに膨れあがって、天まで快美の流がいてきた。
「ほう、これはスゲエや。センコウ、てみな。こいつ、自分で腰を婴してるぜ。まいったよなあ。ラケットぶちこまれて、よがってるぜ、有希のやつ」
　浩一が江尻をる。江尻の目にも、o残に_かれた有希のヒップが机をxれ、せりあげられていくさまが丸えだ。
　大切な有希をいいように凌辱される悲しみ。しかし、そういう莩证沥趣涎Y腹に、痛いほどりつめた勃起からは、トロトロと感激の妞あふれでているのだ。
　有希のほうは、ピストン\婴思婴ā⑺乳を揉みこまれると、天がwれるような芳烈な甘美がこみあげてきて、足の指を内へ外へと折り曲げる。
「イキてえか、んっ？」
　かれて、有希は「ああン」と喘ぎながら、コクンとうなずく。
「そうか、そんなにイキてえか？」
「は、はい……」
　浩一はその姿荬峭蝗毪工毪长趣悉筏胜い恰⒂邢￥嗡闹を`ったロ`プをほどき、\をづかんで、HまでBれていく。後ろを向かせると、にI手をかけさせ、ヒップを突きださせた。
　ピンクの班yをところどころに浮きあがらせ、双球の狭gにIを食い入らせたゆで卵のような事な臀部。
　肉茎を剥きだしにした浩一は、础─筏ぅē椁尾糠证撬臀の谷gをスッと幛扦げる。
「ああん……」
　甘えた声をgりだし、クネクネとお尻をeする有希。
「欲しいんだな、うん？　こいつをブチこまれたいんだな？」
「ああ、はい……」
「待ってろよ、今すぐくれてやるからな……おうりゃッ！」
　振りおろされたラケットが、バシッとお尻に命中した。
「痛ァ！」
　悲Qをきあげ、尻たぶをdさせる有希。予期していなかっただけに、いっそう痛みが突き刺さるのだ。
「何が『ねえ、欲しいの』だ。ふんっ、可郅ゎしやがって、ひと皮剥けば、そのへんのズベ公と浃铯椁亭à胜。お前みたいなサセ子は、こうしてやる！」
　ハッとして振りかえり、恐怖に歪んだをせる有希。その_かれた目に、ラケットを振りかぶった浩一の姿が大写しになる。
「おりゃ、おりゃ、おりゃあッ！」
　莺悉い猡恧趣狻つづけざまにラケット．スパンキングが炸裂した。
「ひい`ッ！　ひい`ッ！　ひい`ッ！」
　凄~な悲Qが、狭い部室にきわたる。
　真っ白だったお尻が、たちまちイチゴジャムをTられたように赤く染まり、双臀が小刻みに震えだす。
「堪忍して、堪忍……」
「まだだ！」
　ガットがむまで叩きつづけた浩一が、ようやくラケットを韦皮搿Ｔ长五辘撙郡い顺啶[れた双臀を、身の力でづかみする。
「ひい`ッ！」
　有希は大粒の妞颔荪恁荪恧きこぼし、激痛にt身をdさせる。
「テメエ、ちっとばかりがいいからって、男をナメるんじゃねえぞ。あんッ？」
「は、はい。わかりました……」
「ほんとにわかったかどうか、_かめてやる」
　浩一は二本のkIを指でひろげておいて、おもむろに肉柱をブチこんだ。
「はう`ッ！」
　野太いもので突きあげられて、有希は凄~な吼え声をあげ、コンクリ`トの壁をかきむしる。
「このスケベマ×コが！　グチャグチャにしてやる。おりゃあッ！」
　有希へのつきることがない墼鳏颏长幛啤⒑埔护狭Δ蜗蓼曜月のペニスを叩きつけた。バスッバスッという破裂音に粘着音が混ざった淫靡な音が、きわたる。
「はんっ、はんっ、はううう……」
　背中を伸ばす\婴韦瑜Δ吮冥摔膜まり、後方に高々とヒップを突きだした有希は、柔な背中を限界までそらし、妖Fな喘ぎをつづけざまにきこぼす。
「俺をコケにすると、こうなるんだ！　おりゃ、おりゃ、おりゃあッ！」
　\をづかみにした浩一は、狂ったように怒涛のストロ`クを浴びせる。
「いや、いや、いやッ……あうう、死んじゃう、うんッ……」
　すさまじい凌辱の工きこまれた有希は、たちどころにNりつめていく。これまで味わったことのない、身体が破裂するようなオルガスムスにuわれた。
　のように喘いで、その訾衰クガクと崩れ落ちる。
　だが、四つん@いになり青息吐息の有希を、浩一はなおもめつづけるのだ。
　抉られたウエア`からまろびでた双乳を荒々しく揉みしだき、身の力を振りgって、速射hのように怒を叩きつける。
「ああ、おかしい……また、また、イクゥ……うむッ！……」
　二度目の~にNりつめ、コンクリ`トの床に倒れこんだ。
「こらあッ！　まだ、まだだ！」
　浩一は、いったん肉茎をiいた。それから、うつ伏せになった有希の双臀を左右に押し_いた。
　谷gをkに走る股Iをかき分けると、茶褐色の可zなすぼみが息づいていた。浩一はペッペッと唾をすぼみに吐きかけ、指腹でまぶしていく。
　これから何をされるか荬扭い坑邢￥、必死に身体を逃がす。しかし、エクスタシ`に_してgもない女体は、腰がiけたようで言うことをいてくれない。
「やめて、く、だ、さ……」
　次の瞬g、硬いものが、ググッとYTを押しひろげてくるのがわかった。
「い、いやァ！」
　声を限りに~叫する。
「こらあ、力をiけよ。裂けちまうぞ。ウンコ垂れ流しになっちまうぞ」
　そう言われ、有希はフッとoをめた。その隙に、ズズッと太棹がもぐりこんできた。
「ひい`ッ！」
　内に楔を打ちこまれたような凄~な痛みだ。
「ひい`ッ、Sしてエ！」
「まだまだ……」
　食い千切られるような括s筋のめつけにnを食いしばりながら、浩一は恨みのすべてをこめて、美少女の肛Tに逸物をめりこませる。
「まいったか！　ほうりャ、おらあッ！」
「くうう、痛いよォ……」
「うりゃ、うりゃ、うりゃあッ！」
　双乳をコンクリ`トの床に押しつけ、身体が引き裂かれるような激痛にポロポロと妞颏长埭褂邢！
　傍らでは、江尻がgiけ面をさらし、放心状Bで、最郅紊徒が凌辱される子を眺めている。
「おおう！」
　最後の一膜蛏睢─雀工摔证沥长螭馈
「うぐぐぐッ……」
　想像を~する痛みに耐えかねて、有希が失神状Bにる。それでもなお、括s筋はグイグイと肉茎をめつけてくる。
「おおう！……」
　めくるめく~感のなかで、浩一は恨みのこもった白嵋氦颉これでもかとばかり、次々と有希の直cに注ぎこんでいった。
　
【６】
　翌朝、早朝のために朝一番で登校してきた柔道部の生徒たちは、クラブハウスが望める鏊まで来ると、一に目をった。
　二A建てのクラブハウスを覆うように中庭に植えられた一本の白澶浃恕⑺丐寐悚文信がロ`プで`りつけられているのだ。
　三人で登校してきた柔道部の猛者たちは、最初、何かの铯扦悉胜いと目を白\させていたが、小走りで近寄った髭面の生徒が素っD狂な声をあげた。
「おいっ、有希だぜ。三年のR村有希だぜ」
　その声につられて、他の二人が巨体をeさぶり、近づいた。
「ゲッ、ほんとだ。有希ちゃんじゃねえかよ。おおう、そっちは江尻じゃねえか」
　ギラギラした目で、二人をQ察する。
「いやあ、ないで！　あっちへ行って！」
　有希が悲痛な叫びをgりだし、ロ`プをほどこうとして必死に裸身をくねらせる。
　あれから浩一は一睡もしないで、有希を氐椎膜素めiいた。そして、二rgほど前に二人をこの浃丝`りつけたまま、どこかに姿をくらましてしまったのだ。
　柔道部の猛者たちには、何があったのかわからない。が、ともかく、あの学@一の美少女、R村有希の裸身が目の前にぶらさがっているのだ。こんなチャンスはまたとない。欲望をたぎらせた目で、食い入るようにつめるのだ。
　ヴィ`ナス像のように事な裸身。I腕を^上でくくられ、大きく_かれた脚も证丝`りつけられているので、淡いu毛が丸えだ。
　プリプリとりのある真っ白な双乳が朝の空荬摔丹椁丹臁ⅧB肌立っている。そのちょっと下から、くびれたウエストにかけて、りがしてある。
　L身の生徒が、\いマジックできなぐられた文字をiんだ。
「この二人、不xを犯した罪につき、晒しの刑PにIす……なんだよ、これ？」
「要するに、オマ×コしたってことじゃねえか？」
「そうだよ、g`いねえ。こいつら、なんか、怪しかったもんな」
　二人を取り欷螭扦い毪取
「mむ、これをほどいてくれ、mむ！」
　憔悴しきった子の江尻が、かい声を出す。
「ははっ、てみなよ。こいつのチンポ、チッケェな。こんなんで有希のやつをちょうだいしたってわけかよ？」
「へへっ、ほんとだな。小指の先ぐらいしかねえな」
「mむ、おいだ。これをほどいてくれ！」
「どうする？」
「やめとこうぜ。それより、有希ちゃん、いい身体してんな」
　小太りの生徒が近づき、量感を_かめるように乳房をすくいあげる。
「ああ、いやっ。何をするの！」
「ケッ、こんなセンコウと乳Rりやがってよお。だいたい、お前はお高くとまりすぎなんだよ」
　肩に担いでいた柔道着をおろし、I手でNFな双乳をヤワヤワと揉みはじめる。
「す、すげえよ。柔らかいぜ」
「お、俺にもやらせろよ」
　他の二人も、双乳のむような感触を摔工搿
「ほどいて、おい……」
　Lい睫毛を震わせ、大粒の妞きこぼす有希。
　やがて、次から次と早朝のクラブTがやってくる。柔道部、サッカ`部、そして野球部の猛者たち……。
　二、三十名の男子生徒たちが白澶浃颔哎毳辘热・欷螭馈
「へえ、あの有希がねえ……」
「それにしてもいい身体してんな」
　なかには、たまらなくなってトイレにlけこみ、シコシコやりだす者までいる。
「どうだ、一k、はめちまおうぜ」
　lからともなくそんな提案がなされた。
「大丈夫かよお？」
「ああ、ここにいるB中の秘密にしようぜ。lにも言いっこなしだ」
「おおう！」
　m同のZ声がきあがる。
「じゃあ、最初は俺だな。第一k者だからな」
　不精髭を生やした柔道部の生徒が乩を主する。
「ようし！　さっさとすませろよ、あとがつかえてんだからな」
「わかってるよ」
　髭面がズイッとMみでた。
　男たちの会をいていた有希はワナワナと唇を震わせた。
「いやあッ、そんなのいやあ！」
　悲Qをあげ、裸身をeする。だが、柔肌に食いこむほどしっかりとくくりつけられたIは、ギシギシとむだけだ。
「へへっ、まさか有希ちゃんとやれるとは思わなかったよ」
　髭面は笑い、ズボンを膝までさげた。巨大な芋虫のような赤\い肉茎がそそり立っていた。
「ひい`ッ、やめてェ！」
　小麦色にけた裸身をガクガクさせて、Lい\をふり乱す憧れのマドンナの姿に、全T、先走りの液をにじませた。
「ひひっ、いくぜ」
　髭面が怒に手を添え、狙いをつけて、一荬摔亭袱辘长螭馈
「いやあ、いやあッ！」
　有希の悲Qが、早朝の校庭にきわたった。
「おおう……」
　髭面は、角ったをそらし、狭隘な肉证问けるような感触を摔工搿￥饯欷ら、ズイッズイッと抉りだした。
　自分の番がまわってくるまで待てなくなった生徒たちが、蜜に群がるのように集まってきた。そして、有希の胸といわずヒップといわず触りまくるのだ。
　ああ、これはい簸琛￥っとそうなのよ……。
　ベタベタとまとわりついてくる脂ぎったてのひらを感じながら、有希は自分が崩菠筏皮いのを感じていた。
　臭い息がにかかる。太く幛とKが容赦なくu肉を凌辱していく。それにつれて、下腹から幛Kりがイあがってくる。
　大粒の妞颏长埭筏胜ら、有希は徐々にを突きあげていった。


【水泳部．美保……叟教育】

【１】
　三千メ`トルを泳ぎKわった加{美保は、温水プ`ルからあがってスイミングキャップをとった。Xく^をeすると、まとめてあったLい\がザ`ッとほつれ、背中にまとわりつく。
　ピッタリと肢体にはりついた泳用の水着から、ポタポタと水滴がしたたり落ちる。
　高校生とは思えないほどk_した胸のふくらみだ。薄い水着からはポッチリした二つの突起が浮きだしている。それに^べて、は目鼻立ちのくっきりした美貌だが、まだ少女の面影を残し、どことなくあどけない。
　このまま成Lすればミス．ユニバ`スの大会に日本代表で出訾筏皮猡かしくないほどの美しさに、一wに泳いでいた水泳部の男子生徒が思わず目をZわれてしまうのも仕方がないことであった。
　今日のノルマを果たし、美保は更衣室へと向かった。格好よく持ちあがったヒップに、男子生徒のがはりついている。
　シャワ`を浴び、身体を拭いていると、相崎友代がやってきて水着を脱ぎだした。友代はH友であり、技会ではいつも一位、二位を争うライバルでもあった。
　どちらかといえば大柄でおっとりした美保と^べて、友代は小柄で、B度もキャピキャピしている。何かというと二人は比^されるので、お互いに意Rしないわけにはいかなかった。
「ねえ、美保。正月だけどさ、何か予定入ってる？」
「eに……家でテレビるくらいだけど」
「あのさ、ちょっと待ってて」
　友代はシャワ`ル`ムに走り、急いでシャワ`を浴びると、前もLさずにwんできた。
「先がね、スキ`に行かないかって言うのよ。白Rだけどさ」
　言いながら、裸身をバスタオルで拭いている。スレンダ`だが、胸は格好よく持ちあがり、いかにも男好きのしそうな身体だ。
「ePを借りたらしいんだけど、一wに行くはずの仲gが、急に都合くなったんだって。それでさ、友だちをBれてこいって言うんだけど、あなた、行かないかなって思って」
「白Rか……どうしようかな」
　美保は迷った。スキ`にはまだ一回しか行ったことがない。ほとんど初心者も同然だった。足手まといにならないだろうかと思った。
「その先って、女の人でしょ？」
「まっさか、男にQまってるじゃない。でも、平荬琛⒑Δ悉胜いらさ。それにePだって、二部屋あるみたいだから、私と寝ればいいじゃない」
　友代がロッカ`に腕を伸ばした。そのr、美保のがづけになった。水着をつけているrはわからなかったが、引きまった|腹から背中にかけて、数本のnい痣のようなものが走っている。
　どうしたのかとこうとした瞬gに友代がつづけた。
「行こうよ。ログハウスだって言うしさ。おまけにタダだって。宿泊料、向こうでもつってさ。こんなチャンス、またとないわよ」
　ログハウスといて、美保の心が婴い俊Ｄ觏の少女にとって、ログハウスは魅力的な鏊だ。しかも、お金はいらないという。
「……そうねえ、行こうかな」
「よしっ、Qまり。Bjしておくから」
　二人は}城学@高校のセ`ラ`服に着替えて、更衣室を出た。
　
【２】
「うわあ、素场…」
　パジェロのから、お目当てのePがえたr、二人は黄色い声をあげた。
　太い丸太が字丐摔饨Mまれたログハウス。急勾配の屋根には、新雪が降りeもり、ロマンチックこのうえない。
「なんか、サンタさんが住むお家みたい」
「そうそう、お子でできた家みたいだわ」
　二人は口々にZ声をあげ、身をのりだした。
「来て、よかっただろ？」
　パジェロを\しているF田が、チラッと助手席の友代をる。に少しばかりの髭をたくわえたF田は、ガッチリとして、土方としても通用しそうな体格だ。
「思ってたよりずっと素场￥亭ā⒚辣＃俊
「ええ、ほんとに、簸扦庖てるみたい」
　リアシ`トの美保は大きな目をxかせる。
「俺たち、去年もここに来てるんだ。なかなかよかったから、るrに、ここを予sしておいたというわけさ」
　美保のOりに坐っていた山口が、高い鼻を自慢そうにヒクつかせる。テクノカットに刈りあげた山口は、メンズのファッションjIからiけだしてきたような好男子だ。先ほどから、美保の胸は甘くwれ、ドキドキしている。
　ログハウスのなかに荷物を入れ、休憩してから四人はゲレンデに出た。
　一面、y世界のゲレンデは、正月をスキ`訾扦工搐辜易澶浈ップルで埋めつくされて、色とりどりの花が、いたるところで_いているみたいにきらびやかだった。
　足ならしに滑っているうちに、それぞれのg力の差が出はじめた。友代とF田は中、山口は上だった。i王での技能テストで一に受かったという。
　i王の一といえば、それがスキ`ヤ`たちの憧れの的になるくらいの胝陇扦ることは、美保にもわかった。
　一方、美保はやっとボ`ゲンができるくらいの初心者である。
　し合ったY果、友代とF田が中者用のゲレンデに行って滑ることになり、山口が美保のコ`チをIってでた。
「それじゃあね。美保、山口さんによ`く、教えてもらうのよ」
　友代は意味ありげに微笑むと、F田とともにhざかっていった。
「ごめんなさいね、付き合わせちゃって。ほんとはもっと上で滑りたいんでしょ？」
　美保がくと、
「いや、俺はスキ`を教えるのが趣味なんだよ。とくに、君みたいな可郅ぷ婴摔汀
　そう言って、山口は白いnをせた。ちょっぴりキザだったが、その格好よさに、美保は年の娘の例にもれず、胸をときめかせてしまう。
　美保はシュテムタ`ンを教えてもらったが、曲がるたびにんだ。山口が本をせるからと言って、Aな滑りをせた。まわりの女性スキ`ヤ`の目が、山口に集まるのがわかった。美保は、自分をつめる彼女たちのに嫉とw望を感じて、ちょっとうれしくなった。
　
【３】
　滑りをKえて、レストランで夕食をとってから、四人はログハウスにった。
　丸太がMまれ、天井材が剥きだしになった内部は、セントラルヒ`ティングが郡い皮い莆陇い。暖炉があり、そこで薪をくべると一い衰恁蕙螗隶氓なム`ドが高まる。
　オ`ク材でできたテ`ブルを欷摺|京から持参したワインをんでワイワイやると、一日の疲れがドッと押し寄せてきた。美保は、与えられた部屋でベッドに倒れこみ、数秒もしないうちに眠りについた。
　どのくらいrgがたったろうか。美保は尿意をえて、目がさめた。ると、Oりのベッドに寝ているはずの友代がいない。
　おかしいなと思って、部屋を出た。トイレへ行こうとして、A段まで来た。
　その足がピタリととまる。一Aのリビングル`ムで、暖炉の灯かりに男と女の姿が浮かびあがっていた。
　F田と友代だった。椅子に腰をおろしたF田が大きく脚を_き、その股gに、四つん@いになった友代がを埋めている。
　後ろに突きだされたお尻は剥きだしで、尻たぶが暖炉の炎にあぶられて赤く染まっている。室内灯が消されているために、暖炉の前の二人の姿が、炎のeらめきを映し、幻想的に浮きあがっている。
　友代！……
　美保は信じがたい事Bに、打ちのめされた。友代がF田とできているな、とは薄々感じていた。
　でも、こんなrに！……
　膝がガクガクと震えだした。部屋にろうとするのだが、身体が硬直してしまって婴ない。
　もう高校生である。男と女が郅泛悉rに何をするかは情螭趣筏浦っていた。けれども、それをgHに目にするのは初めてである。
　いつのgにか尿意が引っこんだ。いけないと感じながらも、が自然に二人に吸い寄せられていく。
　角度をずらしてると、友代の腕が赤いロ`プでくくられているのがわかった。その、ひとつになった手で男のモノをしごきながら、あまった部分に唇を滑らせている。
　ああ、これは_かフェラチオっていうんだわ。女性Iのセックス特集でiんだことがある……。
　F田がストックを握りしめた。
　どうするのかしら？……
　F田はストックの尖った先で友代のお尻を嬲るように刺した。そうして、Sしそうに笑っている。
　ああ、なんてことするの？……
　美保はあわてて目を伏せた。けれどもしばらくすると、どうしても荬摔胜盲啤⒆匀护四郡_いてしまう。
　ストックがお尻の割れ目にあてられ、窑尾糠证双臀の谷gを擦りあげている。
　友代の首振りがだんだん激しくなってきた。ショ`トボブのサラサラしたの毛が、Lに吹かれる草原のようにeれている。
「おいっ、ケツがeれてるぞ。なんでケツをモジモジさせるんだ、んっ？」
　F田が、ボソボソとした声でいた。てのひらで、セ`タ`の上から胸を揉みしだいている。
「ああ`ん、意地……欲しいからよ、これを……」
　口から肉茎を吐きだした友代は、くくられたI手を使って、硬直を情感たっぷりにしごく。
「どうして、こんなものが好きになっちゃったのかしら？……ああ、素场３绚筏ぁ
　角にもちあがった赤\い肉茎に]擦りして、うっとりと目をめるのだ。
　ああ、男と女ってこんなことをするの？……
　美保の下腹は幛wれ、手擦りを握りしめたてのひらが、ベットリと汗をかいている。喉がカラカラにfき、t身が震えだした。しかし、どういうわけかは、おぞましくもd味深い二人の行椁酸づけになっているのだ。
　F田が椅子から立ちあがり、後ろにまわった。お尻をI|から抱えた。そそり立ったペニスが、唾液でいやらしくぬめっている。
　あんなものが！……
　美保はゴクリッと唾を驻撙郅筏俊Ｍ伽、乾いた喉に引っかかった。
　あんな大きなものが、お腹に入るの？……
　いつのgにか、美保は目を皿のようにして、逞しい太棹に入っていた。
　F田は肉茎に指を添えて、お尻の割れ目の下のほうにГ、ゆっくりと腰をMめた。
　上からていると、太棹が徐々に沈みこんでいく子が、手にとるようにわかった。
　ああ、すごい！　あんなLいものが、スッポリとなかに入っちゃった！……
　O太の肉茎が、出たり入ったりする。友代の小さな秘芯が、悲Qをあげている。
　嘘みたい、あんな大きなものが！……
　I手でを覆う。けれど、指を_いて、そのgから\い瞳をのぞかせる。
　ああ、痛そう！……
　なんだか、息苦しい。胸がいっぱいで、普通の呼吸ができない。
「あっ、あっ……」
　友代の口から、切なげな声がもれはじめる。
　肉茎が押しこまれると、をもちあげ、背中をそらす。太茎が引いていくと、それに呼辘工毪瑜Δ讼陇蛳颏、「ハァ`」と息を吐く。また突かれると、高々とをしゃくりあげ、唇をyむ。グッとyまれた唇が、もう我慢できないといった感じでほつれ、uずかしい声がもれだす。
　ああ、友代。いやよっ、そんな声、出さないで！……
　ついに、美保は耳を塞ぎ、目をつむる。それでも、甘い媚びたような淫声は、ガ`ドされた耳の隙gから忍びこんでくる。そうするうちに、なんだか下腹がモゾモゾしてきた。下半身がカッと燃えるように火照ってきた。
　ああ、どうしちゃったの、私……。
　美保はキョロキョロと周欷蛞た。人影はなかった。思いきって、右手をパジャマのY趣丐然りこませた。パンティのなかは、莩证沥いほど濡れそぼっている。
　いやだっ、私、何をしているの！……
　眼下では、F田のストロ`クが激しさをし、バスッ、バスッという打ちこみ音が、二Aにまでいてきた。
「ああ、そこっ、いい！　つづけて！　つづけて！　あううう……」
　友代の切羽つまった喘ぎが、耳にwびこんでくる。
　ああ、もう……。
　美保のLい指が秘苑を擦りはじめた。洪水状Bになった沼地が、ピチョピチョと淫靡な音をたてる。
　ああ、uずかしい。何、この音！……
　むずがゆい感じに刺激が加わり、下半身にwれるような性感が高まった。切なげに太腿をめつけ、右に左にeする。
　A段の手擦りにつかまり、胸のきを擦りつける。ノ`ブラの乳首が、パジャマ越しに、固い木の手擦りに押しつけられた。
　ピョコンとせりだしてきた蕾から、い快美の流が起こり、全身を走りiける。
　あんっ、美保、おかしくなりそう……。
　ボ`ッと霞がかかった目を、A下に向ける。
　いつのgにか、友代は天井から身体を吊られていた。丸太の梁にロ`プがまわされ、そのロ`プに手首を^上でくくられた友代が、背伸びをした格好で吊られていた。爪先がフロ`リングの床につくか、つかないかでブラブラしていた。
　これって、ＳＭじゃないの？……
　そう思った途端に、この前、更衣室でた友代の|腹の痣が思いだされた。
　あれはきっと、鞭で打たれたEだ。ということは、あのr点ですでに友代はF田とＳＭをしていたということになる。
　きっとそうなんだわ。予定していた人が都合がくなったなんて嘘だったんだ。最初から、友代をBれてくることになっていたに`いないわ。だとすれば、私はとんだ刺身のツマじゃない……。
　美保は一荬恕昂Pした莩证沥冷えていくのを感じた。
　来るんじゃなかった……。
　ぼんやりした界のなかに、F田がストックの先で友代をいたぶっている光景がwびこんできた。たくしあげられたセ`タ`からまろびでた乳房を、いストックの先で突いているのだ。
　小ぶりだがFらしげに上を向いた、感度のよさそうな双乳。その若々しくりつめた乳肌に利な先端が食いこむたびに、友代はい悲Qをあげ、伸びきった肢体をdさせている。
「お前はこういうのが好きなんだろ。マゾだからな。苦しめば苦しむほど、ここが濡れてくるというわけだ」
　F田は、真っ直ぐに伸びた二本の太腿をこじ_け、狭gをさぐる。
「ああん、いやッ……」
「何が、いやだ。ビチョビチョじゃないか。うんっ？　ほうら、本音を吐くんだ」
　F田は指を抉りこみ、バイブレ`ションさせる。
「ああああ！　すっごい、F田さんって、すっごい！」
　友代はスレンダ`な肢体を震わせ、F田へのm美の声をきあげる。
「お前はいじめられるのが好きなんだ。いじめられるほど、マ×コ、パクパクさせやがって！」
「ああ、そうです。友代は、いじめられるのが莩证沥いい螭扦埂￥猡盲取もっと、友代をいじめて！　おいしますゥ！」
　F田が、朱に染まった双乳を荒々しく揉みしだき、秘苑をこねまわすと、友代はもうたまらないといった表情で、ブルブルと全身を波打たせる。
　ああ、もういやっ、てられない……。
　美保が立ちあがろうとした瞬g、ポンッと肩に手が置かれた。
　びっくりして、手の主をあげる。山口がのぞきこんでいた。
「ふふっ、勉になったかな？」
　耳もとで摔い啤ニッコリと笑う。
　ああ、穴があったら、入りたい！……
「ずっとさせてもらったよ、君がオナニ`をするのをね。君のような清な子でも、やっぱりオナニ`はするんだね？」
　山口が、幛ひを、舐めるように美保の下半身にからめつかせてくる。
「いやっ……」
　美保は、もつれる足で自分の部屋にlけこんだ。
　
【４】
　寝つかれないまま一夜をすごした美保は、明け方、ほんの少しだけウトウトしたが、すぐに目がめてしまった。
　Oりのベッドでは友代が安らかな寝で眠っている。少年のように可郅で揞だ。これが昨夜、破廉uなプレイにdじていた同じ女の子とはとても思えない。
　女の子って、セックスのrにあんなに浃铯盲皮筏蓼Δ韦しら？……
　友代の狂BがYにdってきて、美保はそれを拭いさろうと^を振った。だが、あの烈なシ`ンはなかなかYから消えていかない。
　友代が起きそうにもないので、A下におりた。山口がすでに起きていて、キッチンで朝食の用意をしている。
「あっ、私、やります」
　そう言いながらも、美保はuずかしくて、を伏せている。何しろ山口には、女の子としていちばんuずかしいところをられてしまったのだから。
「いいよ、これくらいは俺でもできるよ」
　山口はト`ストをいて、ベ`コンエッグをつくり、コ`ヒ`とともにテ`ブルに出した。
「あのう、F田さんは？」
「あいつはまだ寝てるよ。多分、昼までね。ゆうべ、Wかったからさ」
　そう言って、山口はニヤッと笑った。
　美保は昨夜のことを思いだして、首筋まで真っ赤に染める。
「私……ろうかと思うんですけど……」
　心にQめていたことを口にする。
「二人のアレをたからかい？」
「…………」
「荬摔工毪胜琛Ｋ人は他人さ。いいようにやらしておけばいいさ。せっかく、ここまで来たんだ。それに俺みたいな名コ`チがただで教えてくれるんだからさ。なかなかないぜ、こういうチャンスは」
　山口にそう言われると、美保はQ心が崩れかかる。
「それはありがたいと思っているんですけど……」
「あっちはあっち、こっちはこっちじゃない。早いとこ食べて、滑りに行こうぜ」
「は、はい……」
　美保は山口に押しきられるかたちになった。
　この人は、昨夜、私のあんなuずかしいところをていたはずなのに、普段通りに振る舞ってくれる。私が思っているより、ずっと大人なんだわ……。
　美保はますます山口に好意を、いや好意以上のものを感じてしまう。
　その日は最高にSしい一日になった。もともと\由窠Uのk_している美保は、すぐにコツを驻撙长摺⑾率证胜らも、なんとかシュテムタ`ンをこなせるようになった。
「やるじゃない。さすが！」
　山口に褒められると、美保はうれしくなってしまうのだ。
　夜になっても、e行婴つづいた。美保は山口にBれられて、街の中心街にあるディスコへ出かけた。
　ディスコに入るのは初めてだった。ユ`ロビ`トのハウスミュ`ジックがQりくなか、ミラ`ボ`ルが赤や青や黄色の光を投げかけ、カップルが踊っている。
　そのなかで_な色のカクテルを口にしていると、美保は自分がなんだか大人になったような荬してくるのだ。
「来いよ」
　山口が手を引いて、美保をフロア`にBれだす。美保は踊るのは初めてだったが、まわりの真似をして身体を婴していると、自然にビ`トが刻めるようになった。
　Eいがまわってきた。昨夜の友代の乱れた姿が^にこびりついていた。それを忘れようとして、なかば自になってみ、踊った。
　美保はL身のうえ、りの深い美貌の持ち主だ。まわりの男たちが、パ`トナ`そっちのけで、美保にチラッチラッとをやる。その粘りつくような眼差しが、今の美保にはなぜかFらしいのだ。
　十二rすぎまで踊って、二人は⒙筏摔膜い俊％恁哎膝Ε工狭证韦胜にあった。~浃沃Δ朔eもった雪の景色がとても_だった。
「て、て、おとぎの国みたい」
　美保は千B足でよろけながら、上C嫌だ。
「いい莩证沥琛￥长螭胜纬酩幛疲　
　I手で雪をすくい、まいた。かい雪がフワッと舞い、二人に降りかかった。
　雪のなかで、美保は男の腕を感じた。いきなり杉の证搜氦筏膜堡椁欷俊
　唇を塞がれていた。お酒の訾ぁ⒒膜は……^がボ`ッとwれてきた。このまま、抱かれていたい……。
　だが、枝から落ちてきた雪のKりが、美保を正荬摔えらせた。
「いやっ……」
　山口の体を押しのけ、ログハウスにlけこんだ。
　
【５】
　美保はおL韦孙wびこんだ。汗をかいていたし、莩证沥怄めたかった。
　友代とF田はどこかへ出かけているのか、ePにはいないようだった。
　uの訾いするバスタブに身体を沈めていると、出から夜景がえた。
　散在するePの灯かりに浮きあがったy世界は、まるで日常とは`う世界に迷いこんだみたいだった。
　それにしても……。美保は今になっても、身体の震えがとまらない。キスされた唇が、山口の唇を感触をえていて、疼くように火照っている。
　キスされたのは初めてだった。もしも、あのr、雪が落ちてこなかったら、私はどうなっていただろうか？……
　唇をそっとなぞってみる。甘美な感触がdってくる。
　素长坤盲俊Ｉ硖澶溶けていくみたいだった……。
　ああ、j目。私は何を考えているの？　きっと、昨日のことがあって、どうにかなってしまっているんだわ……。
　そのr、いきなり浴室のドアが_いた。
　山口だった。肩に手拭いをかけただけの山口が平然と浴室に踏みこんでくる。
「いやッ……」
　美保はあわてて胸をLし、バスタブに肩まで身体を沈めた。
　山口はおかまいなしに、前を洗い、バスタブに入ろうとする。
　肉のないえられた筋肉|の体。その引きまった腹部の下に、逞しい屹立がググ`ンとそそり立っている。
　ああ、すごい……。
　美保はあわてて目を]じた。けれども、日本刀のようにそりかえった屹立の形がのYに灼きついて、xれないのだ。
「お二人さんは、まだってきてないようだね」
　山口はザバッとおに体を沈めると、美保を引き寄せた。
「やめてください。人を呼びます」
　美保はそう言ったものの、力が入らない。
「君はI女なんだろ？　B度でわかるよ」
「…………」
「uずかしがることはないさ。女はウブなほうがいいよ」
　山口は美保を後ろから抱きかかえた。颐に胸を覆うI腕の隙gから手を忍びこませ、乳房をてのひらで包みこむ。セ`タ`のふくらみ具合から想像はしていたのだが、期待にたがわぬk_した双乳だった。
「高校生にしては大きいね。これだけあれば立派なもんだよ」
「山口さん、おい、早まったことはしないでください……」
　美保は小刻みに身体を震わせる。後ろでまとめられた\からのぞく後れ毛の美しさが、清さのなかにも叙情あふれる色荬颏郡坤瑜铯护搿
　山口はたまらなくなって、うなじにXくキスをした。
　ビクンッとして、を後ろにそらし、小さく喘ぐ美保。
　ガ`ドの甘くなった胸を、すくいあげるようにして揉みしだく。若々しくりつめた双乳は、沈みこんだ指先をきかえすほどの力にみちていた。
「もう、もうやめてください」
　男に初めて胸を触られ、美保は泣き声でVえた。
　身体がゾクゾクする。お尻に硬いものがあたっている。
　次の瞬g、腋の下から手が伸びて、ス`ッと太腿のgに割りこんできた。
「あっ、いやァ！」
　美保は思わず立ちあがった。手を振りBい、バスタブをまたぎ、取るものも取らずにバスル`ムから逃げだした。
　おを滴らせたままA段をlけのぼり、部屋のベッドにもぐりこんだ。胸が高Qっている。心が口からwびだしてきそうだ。
　こんなかたちでI女を适Г工毪韦悉い浃坤盲俊￥郡筏に山口のことは嫌いではない。けれど、まだ会って二日目なのだ。
　耳を澄ましていると、A段をのぼる足音がこえた。
　そうだ、Iをかけなくては……。
　あわててwび起き、ドアに向かって走る。内Iをかけようとしたr、ドアが_いた。山口が抱きしめてくる。そのままベッドに倒れこんだ。
「会ったrから、君のことが好きだったんだ。君の身体が欲しいんだ」
　山口はR\りになり、美保のI手を万rの形に押さえつけて言う。
「君は俺のことが嫌いか？」
　そうかれて、美保は首を横に振った。
「だったら、いいじゃないか。怖いんだろ？　初めてだから、やるのが怖い。それだけだよ。勇荬虺訾丹胜ちゃ」
　山口はプレイボ`イの面目S如といった甘言を弄して、美保を攻め落としていく。
　美保は上荬筏皮筏蓼ぁもう何がなんだかわからなくなった。こんなふうに迫られたのは初めてだ。裸の上半身が、筋肉の盛りあがりのひとつひとつが、やけに逞しくえる。
　j目よ、何を考えているの！……
　あわてて目をつむった。]じたから、大粒の妞あふれだした。
　山口は、こぼれそうになった妞蛏啶蜗趣扦工いとった。震える唇に、慎重にキスをした。の毛をやさしく幛扦毪取⒐踏]じていた唇が、蕾が花_くrのようにほつれていく。
　nの隙gから舌を忍びこませ、たっぷりと口腔全体を舐め、舌をからませた。
　逃げまどっていた美保の舌は、いったんとらえると、なすがままに身をまかせてくる。
　この柔らかい口のなかに、勃起を突っこみたい……。
　山口は内心そう思ったが、そんな莩证沥悉くびにも出さない。何しろ、相手はヴァ`ジンなのだ。いきなり首根っこを押さえつけてフェラチオさせたのでは、せっかくその荬摔胜盲郡猡韦蛱à胜筏摔筏ねない。I女を落とすためには、さと情幛蚯筏い皮像j目だということを、これまでの体Yで知りつくしていた。
　山口は、情感をこめたキスを浴びせながら、指先にまで神Uを行き届かせて、乳房を幛工搿￥筏盲趣辘戎父工宋いついてくる乳肌だ。上の蕾をさぐると、美保は短く呻き、首をすくめた。Lい手が、どこに置いていいのかわからないといったふうにあちこち彷徨うのが初々しい。
　烈なキスでwれさせておいてから、
「いいね？」
　とくと、美保はためらいながらも、コックリとうなずいた。なだらかな曲を描くFのある\が妞穷]にはりついているのが、とても可zだ。
　山口は下半身へと体を移婴丹护俊Ｏイ耸证颏てて、左右へ押し_く。
「あっ、uずかしい……灯かりを、灯かりを消してください」
　I手でを覆い、消え入るような声を出す美保。それもそのはず、まだ十七rである。
「uずかしがることなんかないさ。すごく_だよ、美保のは」
　山口は脚を_かせ、狭gにを埋めた。sれた漆\のu毛がL方形に刈られている。下へ行くほど薄くった毛に覆われて、ピンクの秘苑が楚々としたたたずまいをせ、つつましく口を]じている。
「触るよ。怖がることなんかないんだからね」
　ラビアを慎重に左右に分けた。薄くて小ぶりの肉扉がめくられ、ヌメヌメとxく薄t色をした肉口が姿をFわした。
「ああ、j目、てはいやッ……」
　美保は颐に脚を]じる。その寸前に、山口はを埋め、粘膜に舌をのばした。
「そんなこと、j目ッ！……」
　美保は必死に腰をよじる。
　逃さじとばかり、山口は粘膜を舐めまわす。洪水状Bになった媚肉を舐めあげ、上方の敏感な肉芽を剥いて、舌先でがした。
「あうう……」
　刺激がすぎるのか、美保は腰を引いてシ`ツをつかむ。
　さらに、舌先を丸めて、狭い肉路のなかに押しこむと、字丐猡稳怍扭ざわめき、ドクッドクッと甘い勖郅蛟・婴护けてくる。
　こんな可zな十七rでも、やはり感じるんだな……。
　山口は女体の不思hさに加虐心をそそられ、突入B荬颏趣盲俊ｉLい脚のgに腰を割りこませ、肉茎に指を添えて、湿原をさぐった。
「やさしくしてくださいね」
　美保が、叙情あふれる声を出し、uずかしそうに横を向いた。切れLの目のFがほんのりと赤らみ、霞がかかったような\い瞳が、なんとも情感を煽りたてる。
　俺はこの女を本当に好きになってしまうかもしれないな……。
「最初は少し痛いけど、我慢するんだよ、いいね？」
「は、はい……」
　そう言って、美保は眉を寄せ、痛みに浃à皮い搿
　山口は具合をたしかめるようにして、徐々に腰をMめた。まだlも侵入したことのないI女地がググッとまり、分身の行く手をはばむ。
　けじと、体重をかけて突いた。
「痛いッ！」
　悲Qをあげ、美保がずりあがる。
「我慢しろよ！」
　さらに力をこめた。
「あうう、o理です」
　美保はずりあがりつづけ、^がヘッドボ`ドにゴツンとあたった。
　山口は美保の肩を抱きかかえ、折り曲げられたI膝が胸に押しつけられるほどにR\りになった。身の力をこめて、突いた。
　押しひしがれ、悲Qをあげた肉襞が、ギュウッと先端にからみついてくる。
　莺悉い猡恧趣獯颏沥长螭馈４韦嗡查g、狭いところを分身が突破していく、たしかな感触が护铯盲皮た。
「うっ……」
　白い喉もとをさらした美保の身体から、急激に力がiけていく。んだ肉路を、肉茎がズズッとなかまで押し入った。
「いやあッ！」
　美保はL々と~叫した。口をなかば_いたまま、訾辘膜い俊
　太いものがお腹を突き破って、喉もとまで突きだしてきたみたいだ。壮~なn膜恕⑾をすることもできない。
「よくBったね。俺のものが君のお腹のなかに入っているんだよ」
　山口はそう言うと、やさしくを幛扦搿
　とまっていた妞、またあふれだしてきた。山口はつながったまま、キスをした。ねっとりと舌をからませてから、舌の付け根を烈に吸いあげた。双乳を揉みしだき、あがりの火照った肌を幛扦丹工盲俊
　生まれて初めて男を迎え入れた肉路が、パニックを起こしたように肉茎を烈にめあげてくる。
　さすがに肉襞のしっとりした感触はまだないが、その狭さだけで充分だった。
　美保の表情をうかがいながら、ゆっくりとスライドをはじめる。猡っ激苦痛のために八の字に折り曲げられ、唇をyみしめては、切なげに喘ぐ。
「苦しいか？」
　くと、美保はうなずいた。
「莩证沥いい？」
　美保は同じようにうなずいた。
　押しひろげられた肉路は、ようやく落ち着いたのか、ジュクジュクと淫蜜を吐きだしながら、屹立を包みこんでくる。まるで、温かいロ`ションをTったてのひらで包みこまれているような甘美な感触だ。
　急激に性感が高まった。スパ`トした。次第にスピ`ドをあげ、猛烈に突きあげた。
「ああ、怖い、怖いよォ」
　美保はI手を山口の首の後ろにまわし、必死にしがみつく。
「おおう！」
　最後の一膜蛏睢─却颏沥长螭郎娇冥稀⒈k寸前に肉茎をiいた。
　破瓜のピンクっぽい血にまぶされた肉茎は、ビクンッビクンッと跳ねあがり、ザ`メンをまき散らした。
　美保の白い腹部を、充gした胸のふくらみを、臭を放つ体液がxしていった。
　
【６】
　あれからどのくらいrgがたったろうか。うとうとしていると、男の声がこえる。
「やっちまったのか？」
「ああ」
「で、どうだった、具合は？」
「痛がってたよ。正真正のヴァ`ジンだったよ」
「さすが、ヴァ`ジンキラ`のヤマちゃんってとこだな」
　男だけの会に女の声が混ざってくる。
「最初にヤマちゃんにやられたんじゃ、きっとヤマちゃんからxれられなくなっちゃうわね。なんだか可哀相」
　友代の声だった。
「反だろ。幸せじゃないか」
「そうかしら」
　美保は眠っているふりをした。
　しばらくすると、服を脱ぐ衣擦れの音がして、Oりのベッドでゴソゴソと何やらやりだした菖浃する。
　美保は恐るおそる薄目を_けた。えiかれた裸身をせるF田と山口が、友代に覆いかぶさっていた。
　一糸まとわぬ姿でベッドに横になった友代。山口がその胸を、F田が下半身にを埋めて、攻めたてている。
「素场Ｓ汛、幸せよ……あうう、あはっ……」
　友代の口から、感きわまった喘ぎがもれはじめる。
　信じられない。男二人がかりで、友代を！……
　美保はショックに打ちのめされながらも、目を]じることができない。
　F田が何ごとか摔い俊Ｓ汛がベッドに四つん@いになった。目の前に二人の男が膝立ちになる。二本の肉茎が、その太さとLさをい合うように逞しくそそり立っている。
　友代は一本の肉棒を口に含み、おいしそうにしゃぶった。それから今度は、もう片方にも舌をからませ、根元までAえこみ、を前後に打ち振った。
　たっぷりとしゃぶってから、赤くLい舌を伸ばし、一本の太棹のカリを舐めまわしながら、片手でもう一方の太棹を握りしめ、しごきたてる。
　淫な一匹の牝そのものだった。しかし美保は、その恍惚とした表情に女の幸せを感じとった。びっしりと汗の玉を浮かべた、整ったボ`イッシュなには白痴美さえ感じられた。
　やがて、F田が後ろにまわって、お尻を抱えこんだ。腰のくびれをつかみ、ズズッと直を埋めこんでいく。
「うっ！……」
　背骨の浮きでたスリムな背中が、弓なりにしなった。
「Aえな」
　言われて、友代は山口の勃起を]ばっていく。背後からはF田がリズミカルに突きを入れている。いやというほど後方に突きだされたお尻を抱えこみ、双球の狭gに破裂音をたてながら、打ちこんでいる。
　友代は、形のいい乳房を波打たせ、花_いた唇でズリュッズリュッと、血管の浮きでた肉棹をしごきたてる。
「おおうッ、いくぜ！」
　F田がのように吼えて、精を放ちながらも、j目押しの突きをくれる。
「ふう`ン……」
　深々と抉られた友代は、男の爆kを感じとり、一滴残らず精液をgりとろうとでもするように、ギュッと尻たぶを内趣Эsさせる。
　交代して、今度は山口がバックから攻めたてる番だ。白嵋氦摔蓼证丹欷咳证恕角に跳ねあがった怒を一荬摔悉幛长啶取⒆孕骸─iき差しをはじめる。
　F田が、回亭握驻筏蛞せる肉Kを目の前に差しだすと、友代は嬉々としてその肉棹にしゃぶりついていくのだった。
　
【７】
　毛布の上から、ゾロリと背中を幛扦椁欷俊
「美保、起きてるんだろ。知ってるよ」
　山口の声だ。
「いやっ……」
　美保は毛布をすっぽりと^までかぶり、震えている。
　山口が毛布を剥いだ。悲Qをきあげ、美保は胎工韦瑜Δ送瑜なる。
「皆で散步に行こうぜ。服、着なよ」
「美保、行こうよ」
　友代が急かしてくる。先ほどまでの乱れようが嘘のような口{だ。
「…………」
「わかっているんだぜ。あんたが、こっそり俺たちをてたの。いたぜ、あんた、ゆうべも俺とこいつがやるとこ、いてたっていうじゃないか。たっぷりSしませてやったんだ。少しくらい付き合いな」
　きっぱりと指摘されて、美保は盗みをkされた子供のように、うなだれた。
「美保、行こうぜ」
　山口がつづく。
「わ、わかりました」
「そうこなくっちゃ。友代、用意させな。下で待ってるから」
　そう言い残して、男たちは出ていく。
「友代、私、もう……」
「何、しけたしてんのよ。ここまで来たんだからさ、Sしもうよ。さあ、急いで」
　友代は肌にじかにセ`タ`を着て、w光色のスキ`パンツをはく。パンティもタイツも着けていない。
　美保が下着をつけようとすると、友代に押しとどめられた。
「j目。下着はなしよ」
「そんな？……」
「それが、私たちの黏胜巍Ｃ辣￥猡琛
　居丈高に言われて、美保はしぶしぶ、素肌の上にカシミアのセ`タ`を着る。肌に毛糸が触れ、なんだか妙な昂P感にとらえられる。
　ジャケットをはおり、二Mのカップルは外に出る。雪景色は、しんと静まりかえり、相浃铯椁氦蚊坤筏丹馈
　男たちは街の方向とは逆に、どんどん林のなかへ入っていく。lも踏み入ったことがないI女雪に、四人の足Eが点々と刻まれていく。
「ねえ、どこへ行くの？」
　美保はい亭毪韦坤、lも答えてくれない。
　林のなかばあたりにまで来たr、
「ここらでいいだろ」
　F田が言う。F田は~浃证吮持肖颏猡郡欷けさせて、友代を呼ぶ。
　友代はF田の前にしゃがみ、膝立ちになると、スキ`パンツのジッパ`をはずし、屹立を取りだした。腰を抱くように股gにを埋め、フェラチオしはじめる。寒さでsこまった肉茎が、途端に元荬蛉・し、膨れあがった。
「美保、俺のもmむよ」
　山口が肩を引き寄せる。
「できません」
「预い长妊预Δ胜琛０长郡沥悉猡λ人じゃないんだぜ」
「うう、でも……」
　美保がためらっていると、友代が口を挟む。
「ねえ、美保、やりなさいよ。ここまで来たんだしさあ。男の人のココって、すごくおいしいわよ。lでもやっていることよ。uずかしがることなんかないって」
「友代の言うとおりだよ。さっき、あんなに莩证沥瑜丹饯Δ摔筏皮郡韦稀どなたでしたかねえ？」
　山口が追いちをかける。
　I女を失ったrの芳烈なn膜dり、美保は]がカッと幛なった。
「なっ、mむよ」
　山口は证摔猡郡欷啤ジッパ`をはずし、美保のを押しつけた。
「おい。いやっ。皆の前ではいやなの」
「心配するなよ。二人とも自分たちのことでせいいっぱいさ。なよ」
　友代は好物でも]ばるように、チュパッ、ジュルルと音をたてて、F田の太棹をおしゃぶりしている。
「……でも」
「まったく、世g知らずのお荬丹螭摔侠Г盲郡省￥长螭胜长取⒕たちの年では、皆、UYしていることだよ。キスするのと同じようなものさ」
　山口がグイッと腰を押しつける。淫蜜の残滓を付着させた肉茎が、口もとを打った。
　そうかもしれない。どんな女の子でも一度は通らなければいけない道なんだわ……。
　普段なら、Qしてこのような仕方では受け入れることのない美保だ。だが、雪景色のロマンチックなム`ドと、先ほどのH友の痴Bが、美保の精神を奔放にさせていた。
　美保はおずおずと、つつましい唇を_きかける。そこに、臭を放つ硬い肉柱が少しずつ押しこまれてきた。
「ぐふッ……」
　むせて、途中で押しした。
「どうした？　Bれよ」
　激励され、我慢して、なかばまでAえこむ。
　フェラチオするのは初めてだ。どうしていいかわからなかったが、友代がやっていたのを思いだして、ゆっくりと唇を前後に婴す。
「よおし、うまいぞ。今度はY筋を舐めるんだ。ほらっ、チンポの下のほうに合わせ目があるだろ？　そこを舐めるんだ。そうそう、フル`トを吹くように……」
　美保は言われたとおりに、首をねじり、Y筋に舌を伸ばした。
「すごくうまいよ。そのまま袋を幛幛扦筏胜ら、今度は^のほうだ。エラがってるだろ？　そこにそって丸く舐めな」
　女をコマすことにかけてはプロの山口は、巧みに美保をTГ筏皮い。
　美保はLい舌に唾液をいっぱいにためて、それをなすりつけるようにw^部をしゃぶっていくのだ。
　そうやって逞しい屹立をおしゃぶりしていると、下腹の奥のほうから幛Kりがこみあげてきて、ジ`ンと子mがwれてしまう。
「よし、いいよ。次は奥までAえてみようか」
　美保はがはずれそうなほど大きく唇を_いて、根元のほうまでAえこむ。
　硬くそりかえった肉のKりが、喉の奥まで入ってきて、美保は妞挨螭馈
「苦しい？」
　かれて、目でうなずく。
「最初はlでもそうなんだ。すぐにZれるさ。ほらっ、喉の力をiいて。アイスキャンディでもしゃぶるつもりでやってごらん」
　言~巧みに、美保を操る。等生で、何にしても素直な美保は、えが早い。少しでも喉の奥におさめようとして、口をいっぱいに_けて、根元まで]ばる。
　山口も、その献身的な美保のB度をて、矍椁こみあげてくる。
「いいよ、美保、最高だ。莩证沥いい琛Ｌ旃に行ったみたいだ」
　しゃぶらせながら、スベスベした\を郅筏饯Δ幛扦丹工搿
　そうされると、美保のほうも、胸がつまるようなうれしさがこみあげてきてしまう。
「美保、てみな」
　]ばりながら、指差されたほうをて、美保はハッと身体をばらせる。
　数メ`トル先の~浃吮持肖颏猡郡欷丹护坑汛が、F田にかれている。赤とピンクの模が入ったセ`タ`がまくれあがり、まろびでた白い双乳を、F田の手が揉みしだいている。
「俺たちも、やろうか？　いやなら、いいんだぜ。o理にとは言わないから……」
　そう言って、情感をこめてを幛扦肷娇凇
　美保は肉茎をAえこんだまま、んだ目で山口をあげる。
「どうする？」
　かれて、美保はためらいながらも、コックリとうなずいた。その後で、自分のしたことがuずかしくなって、寒さで赤くなった]をさらにt潮させる。
「ふふっ、いい子だ。俺たちはいいコンビになれそうだ」
　山口は美保を立たせ、太い证摔膜まらせた。そして腰を後方に突きださせ、ベ`ジュのスキ`パンツを膝までおろした。k育のいい、桃のような臀部が、プルッとさらけだされる。
　美保は肩をすくめ、ガチガチとnをQらす。零下何度という冷荬お尻の肌を突き刺し、そこからゾクッとした寒が立ちのぼってくる。
「ごめんな。すぐに寒さなんか忘れさせてやるからな」
　やさしい口{とはY腹に、山口は大胆に双臀を左右に分けた。表面が粟立った尻たぶの狭gに、可郅椁筏ぞ栈àえ、その下に、薄い秘毛をはりつかせた裂唇がわずかに口を_いている。
　猡ぅ豫螗にぬめる淫口に狙いをつけ、感触をたしかめるようにして屹立をねじこむ。
「うぐっ……」
　g痛をともなったn膜、美保の身体の中心をいた。
　ガクガクと崩れ落ちそうになる美保を支え、山口はなおも深々と抉った。
　lがけるような芳烈な快美が、ペニスからイあがってきた。
　外荬侠浃à皮い郡、粘膜のなかは、たぎった熔岩のように幛った。
「あったかいよ。美保のお腹のなかは、最高だよ」
　ゆっくりと婴だす山口。溶けたような肉襞が、ビクッビクッと分身をめつけてくる。
「うっ、はっ、は`ん……」
　美保の口から、切ない喘ぎがもれはじめた。こらえなければと思い、人差し指をyむ。しかし、その甲斐もなく、深いところを突かれると、淫らな声が喉をついてあふれでる。
　私、どうしちゃったの？……
　周欷吾~浃ら、枝にeもった雪が落ちるドサッドサッという音がこえてくる。　白い息を吐きながら、山口はセ`タ`をたくしあげ、胸のふくらみをじかに揉みしだく。美保も同じように蒸荬韦瑜Δ氏を吐き、男の蹂\に身をまかせる。
　リズミカルに突きあげられるたびに、美保の全身から力がiけていく。
　今まで、こんなに男が郅筏い人激盲郡长趣悉胜った。肌を刺す寒さのなかで、体内におさまった灼幛位鹬だけが、信mできるすべてだった。
　重く、激烈なn婴、天までNりつめ、それがふたたび下半身へとってきて、お腹のなかが、荬扦栅れあがっている。陶E的な疼きが、腰のあたりをいっぱいにみたし、まったく力が入らない。
　かろうじて支えていたものの、ついに美保は糸の切れた操り人形のように、ガクガクと浃胃元にへたりこんだ。eもった雪が、手足に冷たい。
　山口は美保を犬のように@わせ、バックからY合する。
「あっ、あっ、あっ……」
　{子の出てきたCvのようにますますピッチを速めてくる律婴恕⒚辣￥悉工工昶くような喘ぎをきこぼした。
　
【８】
　雪中でのセックスをKえた一行は、ログハウスにり、暖炉を欷螭恰⑸硖澶蛭陇幛俊％铳ぅ螭蝻むと、芯まで冷えきっていた身体が、体温を取りした。
「ふふっ、美保ったら、隅に置けないわねえ。まだネンネだと思ってたのに、あんなに莩证沥瑜丹饯Δ噬を出して……こっちがあてられちゃったわよ」
　ワイングラスを片手に、友代がショ`トボブの小魔的なを崩して、苦笑する。
「uずかしいから、言わないで」
　モデルとしても通用しそうなりの深いを真っ赤に染めて、美保がうつむく。
「君はほんとに素晴らしいよ。ももちろんだけど、とくにこっちのほうがね」
　Oりで美保の肩を抱いていた山口が、行xよく合わされた太腿に手を置く。
「そうか、そんなにいいか？　山口が言うんだから、g`いないよな。俺もぜひ御Y走になりたいもんだな」
　友代の胸をいじりまわしていたF田が、美保のこんもりと膨らんだセ`タ`の胸に、をそそぐ。
「そ、そんな……」
　ギュウッと身体をsめる美保。
「ハハッ、冗だよ。いくら、俺たちでもそこまではしねえよ。なあ、山口」
「そういうこと……ところで、どうだ、ゲ`ムをしないか？」
「いいわよ、どんなの？」
「目Lし鬼だよ。ただし、鬼になった奴が目Lしをして、皆の身体に触って、それがlかあてるんだよ」
「面白そう、やろうよッ！」
　友代が身をのりだした。
「そうだな、こうしていても仕方ないしな」
　F田が相槌を打つ。ためらっていた美保も、三人に押しきられて、ゲ`ムに参加することになった。
　けた者が鬼ということで、ジャンケンをする。何度目かに、美保がグ`を出して、他の三人がパ`を出した。美保が鬼にQまった。
　美保は、二重に折られた\布で目Lしされた。そして三人は、坐る鏊をm当に浃à葡についた。F田と山口は目配せをして、服を脱ぎ、素っ裸になった。それにつられて、友代も着ているものを脱ぎはじめる。
　Qめられたとおり、五十を数えKえた美保が、手さぐりでヨロヨロと步み寄る。\のセ`タ`は、ノ`ブラのために、魅惑的な双乳の曲を浮きりにし、スパッツの腰からヒップにかけてのが、その下のグラマ`な下半身を想像させ、男たちはそれだけで舌舐めずりをしてしまう。
　美保はI手で宙をさぐり、友代のほうに近づいていく。
　胸のあたりをさぐっていた美保の手が、ピクッと震えた。柔らかい、力にとんだふくらみ。明らかに女のものだ。だとしたら、友代にQまっている。
　でも……どうして裸なの。友代、何も着ていない！……
「友代、友代でしょ」
「アッタリ`！」
「どうしたの、どうして裸なの？」
「eにいいじゃない。暑いから脱いじゃったのよ」
　友代はそう言うと、美保の腕を持って、胸の高みに押しつける。
　指腹が沈みこむようなソフトな感触。初めて同性の胸に触れた美保は、あわてて腕を引く。それを友代は押しとどめ、乳房にピッタリとあてる。
「いいじゃない。Aいものじゃないしさ……ふふっ、こうやって触られてると、浃矢肖浮莩证沥瑜なっちゃいそう」
　いやがって引こうとする腕を、_いた太腿の奥へとГい俊
　ヤワヤワした毛に触れて、美保は悲Qをあげた。
「そのへんで勘弁してやんなよ」
　F田が口を挟む。友代は不氦蚵钉铯摔筏膜摹i々、美保の腕を放した。
「もう、やめます……」
　美保が弱音を吐き、目Lしの布に手をかける。
「j目だよ、これはゲ`ムなんだからさ。最後までやらなくちゃ、鬼から解放してやんないよ」
「でも……」
「ル`ルは守らなくちゃ、なっ……」
　山口に言われて、美保は仕方なくゲ`ムを再_する。不安をいっぱいにに表わし、手さぐりをつづける。
　つまずきそうになって、四つん@いになる。犬のように床を@う。
　人の足があった。足首のほうから徐々に幛扦げていく。
　毛深いわ、F田さんかしら？……
「あっ、いやッ……」
　け火箸に触れたように、美保はあわてて手を引いた。硬くそそり立った肉柱に触れたのだ。しかし、すぐにその手をつかまれ、引にペニスを握らされた。
　ドクッドクッと}婴护铯盲皮る。片手では握りきれない太さ、そして火しそうなほどの幛丹馈
「ダ`レだ？　ふふっ、そうやって握れば、lのチンチンか、わかるでしょ？」
　友代がそばまで来て、はやしたてる。
「……F田さんでしょ」
「アッタリ`。すごいじゃないの、美保。どうしてわかったの？」
「お、大きいから……」
　言ってしまって、耳もとまで真っ赤になる情な美保。
「おい、こんなこと言われてるぞ、山口」
「ははっ、まいったなあ。俺のは短小かよォ」
「ううん、そうじゃないの。そうじゃなくて、形が`うから……山口さんのはLいけど、F田さんのは太いから」
　颐に弁明する美保をて、男たちは会心の笑みをこぼす。
「gH、してみたらどうなんだい？　形が`うと、どう`うかをさ」
　山口が席を立ち、目Lしされた美保の背後に忍びよる。
「そ、そんなの、いやですッ！」
「わからないこと言わないで。私も手护盲皮げるからさ」
　三人はたちまち、美保を裸にひん剥いてしまった。日から水泳でえた裸身は、lがても惚れぼれするようなi群のプロポ`ションだ。
　F田などは、その官能美あふれる肢体に接し、巨根をさらに大きくさせる。
　山口はロ`プを使って、美保の手首を前のほうでひとつに`りあげた。
「いやですッ！　s束が`います」
　三人に弄ばれ、美保はオロオロしながらも菡嗓搜预Α
「どう？　`られるって、莩证沥いい扦筏纾俊・胜螭坤胸がキュ`ンとめつけられる荬しない？」
　友代が耳もとで甘く摔い俊
　好きな人に二人きりで`られればそうなるのかもしれない。けれど、こうやって皆の前で`られるのは、晒し者にされるようなものだ。
　美保はイヤイヤをして、さかんに首を振る。
「美保はまだ、くだらない自尊心があるのよ。もっと莘证Sにして、自分に素直にならなくちゃ。ねっ……」
　友代は、横坐りになった美保を後ろから抱きしめ、\のほつれかかったうなじにチュッチュッと甘いキスを浴びせかける。さらに、しなやかな背中を爪で引っかくようにして幛扦げる。
「はんッ！……」
　ガクンッと^を後ろにやり、背筋をそりかえらせる美保。奇妙なが全身をlけめぐる。
「ふふっ、こうやって、女同士でするのもくはないでしょ。私、前から美保のことを狙ってたんだ」
　いまや真tに染まった耳たぶを甘yみしながら、ねっとりと摔かけ、I腕を前にまわし、NFな双乳をすくいあげる。
「ねえ、j目だったら。ああ、いやッ……」
　新雪にもけないほどに色白の肌が、ポ`ッと朱に染まり、全身がガクガクと震えはじめる。
「あなたはＳＭってR鹿にしているかもしれないけど、マゾになるって素长胜长趣琛Ｌ旃にNったみたいな感じ……ほら、ねえ、こうやって……」
　友代は、透きとおるようなピンクの乳首を指腹でがすのだ。
「はううう、いやッ、Sして、おい」
「ほうら、乳首がこんなに尖ってきたわよ。莩证沥いい螭扦筏纭￥胜螭坤、身体がゾクゾクしてきたでしょ？」
　友代は女の身体を知りつくしたみで、せりだしてきた蕾に巧妙な幛蚣婴à搿
　ああ、どうして、こうなっちゃうの？……
　甘く切ない情感が、全身にきわたる。
　まったく目がえない。そのために、感性が皮wに集中し、そこを巧みに攻められると、これまで味わったことのないがイあがる。しかも、腕が自由にならないことが、何やら息苦しいような情婴蛏みだすのだ。
　暗のなかで、自分の身体が燃えあがっていくのがわかる。
　たっぷりとrgをかけて美保を幛筏坑汛が、F田に目で合恧筏俊
　F田はゆっくりと、L大なものを近づけていく。
「ほらっ、目の前にあなたの大好きなものがあるわ。おしゃぶりしてあげなさい。とってもおいしいわよ」
　友代が耳もとで摔かける。美保はしばらくためらっていたが、やがて蜜に引きつけられる蝶のように、ムッとした荬蚍扭膜猡韦蚩冥撕んでいった。
「手が[んでいるわよ。そうそう、根元のほうを握って、ゆっくりと婴すの」
　美保は、手首のところでひとつにくくられたI手で、野太い肉茎を押し包むようにして握りしめ、恐るおそるしごきはじめる。
「Aえて。そうそう、舌で先のほうをチロチロするのも忘れないでね。先っぽに、kに悉あるでしょ。そこを舐めてやるのよ。男の人は、そこが莩证沥いい韦琛￥饯Αとっても上手よ」
　美保は朦Vとした表情を浮かべながら、情感たっぷりに肉茎をしゃぶりつづける。
　のI趣舜工炻浃沥皮るサラサラした\を、うるさそうに跳ねあげ、口腔をいっぱいに埋めつくしてくる肉Kを]ばる。
　美少女が、叙情味たっぷりに肉茎をおしゃぶりする光景に、三人はうっとりと惚れてしまう。
　山口は、I女をZった女が友人のペニスを莘证虺訾筏皮しゃぶりするのをて、倒e的な欲望をつのらせた。
　M惑的な切れ目をもつ、左右称にった双臀が、何かを求めるように蠢いていた。山口は、保温用にdがつまったスキ`の手袋を一、右手に持った。
　手袋を振りかざした。お尻めがけてピシッと打ちおろした。
「ふう`んッ！」
　肉茎をAえこんでいた美保は低く呻き、プリプリの双臀をdさせる。
「こらッ！　nを立てるな！」
　F田のい叱。
「お前は昨夜、二人のセックスをきした。これは、そのPだ。いい子になるように、お仕置きしてやる」
　山口は吼えると、情け容赦なくスパンキングを_始する。ビシッビシッと、つづけざまに手袋が命中し、尻たぶがるるうちに赤く染まっていく。
「すみません。もうしません。だから、Sして……ああ、j目ェ！」
　痛みに耐えかねた美保が、哀する。
「あと、十kだ。それだけ我慢したら、Sしてやる。おらッ、Aえろ！」
　山口は、美保がF田の屹立を口にするのを_Jすると、メロンのように丸々としたお尻に、手加pなしの打Sを加えていく。
　雪白の肌に手袋がヒットするたびに、四つん@いになった美保のI脚がピョコンと跳ねあがる。打たれたw所がみみず[れになり、むっちりと充gした太腿が小刻みに震えている。それでも、美保は肉茎をAえたまま、xそうとしない。
　男たちは、美保のそういった一途な心根と忍耐さに、ますます嗜虐心を煽られる。打ちKえたrには、充gしたヒップに、何人ものスキ`ヤ`が滑った後の新雪のように、字丐猡纬啶ぬ鹾郅平行に、また斜めに走っていた。
　美保の双眸からは大粒の妞きこぼれ、それが妞魏婴趣胜盲祁]を护ぁ⒖冥韦胜に流れこんでいる。
　Lい睫毛がフルフルと震えているのをると、山口は郅筏丹こみあげてくる。
「よくBったな。美保の大好きなものをやるから、Sしんでくれよ」
　山口は、火照った双臀を幛扦丹工盲皮ら、日本刀のようにそりかえった硬直を狭gの淫裂に押しあてた。
　ゆっくりと慎重に埋めこんでいく。ズブズブッと、切っ先が湿原にめりこんだ。
「くう`ッ……」
　R倒的な充溢感にuわれながらも、口に含んだ肉茎をyまないようにと、必死にこらえる美保。
　そんな美保の、いじらしいほどの莩证沥护铯辍⒛肖郡沥悉蓼工蓼姑辣￥可郅なってしまう。
「ふふっ、うらやましくなっちゃう」
　濡れた鼻声を出して、友代が参加する。美保の、下を向いたNFな双乳を、情感たっぷりに揉みはじめた。
　口腔をいっぱいに埋めつくす肉茎、体内に深々とおさまった肉棹、そして双乳には同性からの矍椁そそぎこまれている。
　ああ、いっぱいよ。私の身体はいっぱいにみたされている！……
　uいかかってくるR倒的なn膜恕⒚辣￥洗蔚冥饲治gされていく。
　キリッとした猡っ激蛘郅昵げ、高い鼻をひくつかせ、口腔をみたした肉茎を]ばり、前後にを打ち振る。
　ああ、どうして、こんなに感じてしまうの？……
「素长琛⒚辣！＞_よ、ほんとに……」
　美しい裸身を、友代が幛扦丹工搿Ｉ白の肌が、油膜で覆われたように汗ばみ、ところどころに@色の班yが浮きでている。
　その妖美な肢体が、ドンッと突かれるたびに小刻みに震え、むせかえるような女の訾い蚴夷冥顺氦丹护搿
　山口がラストスパ`トに移った。それまで肉茎の感触を味わわせるようにストロ`クしていたのが、徐々にピッチをあげる。
　友代が呼辘筏啤せりだしている乳首を大胆にがしはじめる。
「ううう、うぐぐぐ……」
　突かれるたびに、Aえこんだ肉茎が喉の奥まで侵入してきて、美保は、下腹と喉を一本のLいでかれているようなeにる。それをこらえていると、これまで体Yしたことのない幛び湓盲Kりが、胎内いっぱいに膨らんできた。
　峻烈な快美感は天まできわたり、さらに四肢の隅々までwれさせていった。
「ふふっ、莩证沥いい扦筏纾俊’wれちゃうでしょ？　私たち、これからも四人でSしみましょう。s束よ、ねっ？」
　友代の言~が、wれきったYをかすめていく。
「出すぞ、オラッ、唇をめて！」
　F田が腰を激しく前後に打ち振る。それに合わせて、山口も猛烈なスパ`トを_始した。
　美保のほうも、ググッと性感が高まり、~にNりたくて、全神Uを集中させる。o意Rのうちに、ビクッビクッと肉道をめつけている。
　ああ、イク！　イキます！……
「おおう、まってきた！　いまだ！　イケ！　イケよ！」
「はい、はい……あぐぐぐ、イクッ、うぐ！……」
　汗みずくになった裸身がビクンッビクンッとしゃくりあがったかと思うと、その後で小波のようなdが走りiける。
「おううう……」
　それと同rに、男たちが幛湟氦虮kさせた。
　荬hくなるようなエクスタシ`だ。朦Vとした意Rのなかで、美保は男たちの湟氦体内にそそぎこまれてくるのだけは、はっきりと感じた。
　生温かい液が喉の奥を打つ。それは、次から次と爆ぜて、容赦なく口腔に溜まっていく。
「驻啶螭溃　
　美保は音をたてて、男の乳を驻撙郅筏皮い盲俊￥饯欷稀これから美保が山口たち三人の叟として{教を受ける、そのほんの手はじめの洗礼であった。

