『二人の看oD．u辱の洗礼』北原童

【第一章　病室のフェラチオ奉仕】

　新人看oDの小泉宏美は、右手にもった深夜巡回用の中灯で病の廊下を照らし、三六号室へと向かっていた。
　きれいに切りBえられたストレ`トヘアの\に、糊のきいたナ`スキャップがちょこんと\っている。步をすすめるたびに可zな膝小僧がのぞくちょっと短めの白衣が、いっそう宏美をキュ`トにせている。
　白いナ`スシュ`ズのゴム底が廊下のリノリウム材と擦れ合うキュッ、キュッという音だけが、午前二rの第一外科病の薄のなかに吸いこまれていく。
　绚って出てきたものの、先ほどの余がまだ残っているのか、足もとがふらついた。ナ`スセンタ`での裕子先との秘密x式は、それほどn牡膜坤盲俊￥い蓼坤摔んな体Yをしたことが信じられないくらいだ。でも今は、栅思中しなくては……。
　宏美は荬颏趣辘胜して、O薄の白いパンティストッキングに包まれたI脚で廊下を蹴った。
　三六号室はコの字形になった病の南趣摔った。二人部屋だが、今日、ひとりの患者が退院したので、今はひとりしか入っていない。
　患者は`田繁行である。警浠嵘绀饲冥幛皮い肴簸つ肖馈５５笨醋oDでもないのに、宏美がよくえていたのは、`田が交通事故を起こしてこの病院に\ばれてきたとき、ちょうど立ち会ったからである。
　`田は|\で前のに追突して、右脚を}j骨折したのだ。全治六カ月の重症だったが、今はリハリビテ`ションができるまでに回亭筏皮い搿
　宏美は三六号室の前で立ちどまり、中灯で病室のナンバ`と`田という名札を_Jしてからドアを_けた。一步中に足を踏み入れて、後ろ手にドアを]めた。
　もう消灯rgはすぎているというのに、天井のw光灯がついている。その煌々とした光にL景な室内が浮かびあがっていた。そう感じるのは、趣违佶氓嗓空いているせいばかりではなかった。`田のベッドの周欷摔稀⒁舞い客からの花も果物も何もなかった。代わりにるのもはばかられるような表のエロ本が山eみされ、剥きだしのティッシュボックスががっている。
　ギプスで固められた右脚を投げだすようにしてベッドに寝そべっていた`田が、宏美が入ってきたのをて、ニヤッと笑った。
「どうなさったんですか？」
　宏美はeを悟られまいとして、努めて平静に切りだした。
「あんたのほうがきたのか」
　`田は不精髭ののびた口もとに苦笑を浮かべ、「まあ、若いほうがいいか」などとわけのわからないことを郅い皮い搿
「あのぅ……」
　宏美がとまどいをLせないでいると、
「あんた、小泉宏美っていうんだろ。今年、入った看oDのなかじゃ、いちばん可郅い盲圃u判だぜ」
　`田は将棋のxみたいにったを幛扦胜ら、若い看oDの白衣姿を上から下までジロジロと眺めまわした。
　宏美はその不zなに、白衣のなかまで透かされているような荬して、一步後退さった。
「あのぅ……なんでしょうか？　脚が痛むんですか？」
　チラッとギプスで固められた右脚にを投げた。
「……オシッコがしてえんだよ」
　そう言って、`田は着ていた浴衣の股gをの先で示した。
　どうしてそんなことを看oDにたのむのかしら？　宏美は首をひねった。`田さんくらい回亭工欷小お小水なら自分で充分とれるはずなのに……。
「早くしてくれよ、ちびりそうだぜ」
「は、はいッ」
　どんな事情があるのか知らないが、こんなところで粗相をされては大浃馈
　宏美はあわててベッドの下から溲瓶をとりだして`田の浴衣の裾をまくりあげた。
　次の瞬g、ハッとして息を驻撙长螭馈ｆ`田はパンツをはいていなかったのだ。赤\くテラテラと光った肉の柱が、浴衣のgからニュッとばかりに姿をあらわしたのだ。しかもそれは荬い瑜天をnいて勃起している。
　宏美はあわててをそらした。けれど一瞬垣gたグロテスクな肉Kが、目に灼きついてxれない。
「どうした？　あんたら、患者のここはTれてるのとちがうか。それとも俺のがあんまりデカいんで、びっくりしちまったかな？」
　`田はこころもち]を上荬丹护靠醋oDを、きこむようにして言った。
「ご、ご自分でなさってください」
　宏美は勃起からをそむけて、右手でもった透明な溲瓶をさしだした。その手が小刻みに震えてしまう。
「あんた、ちっとばかりがいいからって、萑・盲皮螭袱悚亭Г韦」
「ちがいます」
　宏美は大きな瞳をキラキラさせて、`田を睨みつけた。
「じゃ、やんなよ。患者の身のまわりの世をやくのも、あんたらの仕事のうちだろ」
「…………」
　悔しさで唇をキュッとYんで、宏美は横Pの姿荬颏趣盲挎`田の下半身に溲瓶を近づけた。
　いきりたった逞しい肉Kが目に入った。鼓膜のすぐ内趣恰⒐婴韦窑趣膜窑趣膜大きくく。盲cの手gで剃毛するときなど、たまにペニスを勃起させる者がいるが、でもこんなにL大な肉茎は今までも目にしたことがなかった。
　おかしいわ、どうしてこんなにドキドキしてしまうのかしら？……
「早くしねぇと、もれちまうぜ」
　せかされて宏美は、溲瓶に勃起の先端をГ长Δ趣筏啤やむを得ず指を触れた。それは思わず手を引きたくなるほど幛硬かった。
　でも、これも栅雀瞍昵肖椁胜っちゃ……。
　宏美はほんのりと上荬筏骏イドルタレントのようなをそむけるようにして、おぞましい肉KをГい俊Ｐ≈袱颏るく立て、三本のほっそりした指で握ったその指腹から、力い}婴护铯盲皮る。
　^がボゥッとwれた。こんなになったのは初めてだった。
　おかしい。きっと、先ほどの裕子先との出来事が、まだ身体に残っているんだわ……。
　宏美は早くすませてしまおうと、勃起の先を溲瓶の口もとに近づけた。
　そのときだった。いきなり、`田の体が迫ってきたのだ。とっさに引こうとした指に、分厚い掌が力く重なってくる。宏美の五本の指は、肉棒と`田の掌のgに挟まれたのだ。思わず悲Qをあげた。信じられない行椁坤盲俊
「や、やめてくださいッ」
　宏美は手を振りBおうとして、力をふりgってもがいた。けれど、とても病人とは思えないほど`田の力はかった。
「人を呼びますよ！」
「どうぞ……ただしそんときは、あんたらがさっき所でやってたことをばらすぜ」
「えっ？……」
　宏美の色がさっと浃铯盲俊￥蓼丹……。
　婴をとめた新人看oDのをきこむようにして、`田はつづけた。
「ちまったんだよ。さっきこいつで深夜のお散步をしてたときに」
　`田がの先で示したところに、折りたたまれた椅子が立てかけてあった。
「びっくりしたよ、この病院の美人度ナンバ`ワンとツ`の看oDさんがレズビアンだったとはねぇ」
「ちがいます！」
　レズビアンというおぞましいきを耳にして、宏美はとっさに否定した。
「じゃ、あれはlだったんだ。先看oDに股ぐら、まさぐられて、uずかしい声だしてたのは」
　られたのだ、この男に。あのとても口に出せない一部始Kを……。
　宏美は身体中の血がザ`ッと退いていくのを感じた。
　
　ほんの数十分前、深夜のナ`スセンタ`で、宏美は先看oDy裕子の幛蚴埭堡俊
　往年のハリウッド女のように目鼻立ちのはっきりした裕子の美貌が、音もなく近づいてきたとき、宏美は一瞬、何が起こったのかわからなかった。
　宏美は、この病院に配属されて半年になる。Tれないこともあってミスを重ね、よくDLに叱られた。そのたびに庇ってくれたのがy裕子だった。裕子はまだ二十七rだが、次期主任候aと院内でgされるだけあって、キビキビした仕草とりりしい美貌は、新人看oDたちのgでは憧れの的だった。
　宏美にとっても、先看oDの裕子は理想の看oDであり、また良きのような存在だった。
　裕子の唇が覆い被さってきたとき、宏美の全身から力がiけていった。ル`ジュの官能をそそりたてる訾ぁしっとりと濡れた柔らかい唇。
「uずかしがらなくてもいいのよ、安心して私にお任せなさい」
　そう言うと裕子は、宏美の手を白衣のなかに招き入れた。宏美の手を、りつめた裕子の太腿の奥にГ、パンティストッキングと腹部のgに滑りこませた。
　宏美は息を驻螭馈Ｈ幛椁い毛の下で、憧れの裕子先の花肉はしとどに濡れ、ヌルッとした粘膜が指先を押し包んできたのだ。
　それをCに宏美は何がなんだかわからなくなった。簸蛞ているようなrgのなかで、先看oDに胸のふくらみをまさぐられ、敏感な太腿の付け根を幛丹欷俊
「いい。これからは、ふたりは妹なのよ。困ったことがあったら、助け合うの。ねっ、わかるでしょう？……私をおさんって呼んでいいのよ」
　裕子はそう言って、宏美の手を自分の乳房にГい俊Ｉnい静}を浮きあがらせた裕子の乳肌は、指先が沈みこむほど柔らかくしっとりとしたりがあった。
　やがて宏美は敏感なクリトリスを~妙なタッチでもてあそばれて、たまらなくなった。否辘胜イあがってくる甘い快美にけて、I手でt革りのソファをつかみ、クネクネと柔らかいお尻を背もたれに擦りつけた。
「いっていいのよ」
　裕子の摔がボウッとしたYを掠めていった。剥きだしになった乳房に、裕子のNかな双乳が擦れて、莩证沥良かった。透きとおるピンク色をしたふたりの乳首が硬くしこって、铯欷毪瑜Δ瞬沥旌悉ぁもつれあった。
「uずかしがらなくていいの。いっていいのよ」
　ふたたび、耳の奥で裕子のTうような声がこえてきた。
　やがて、宏美は目の眩むような~にNりつめていった。こっそりとひとりでSしんでいたときとはちがう、深くそして烈なn膜坤盲俊
　震えのおさまらない身体をソファに横たえていると、裕子が添い寝をするようにして抱きしめてくれた。
「いいこと、これはふたりだけの秘密よ……」
　耳もとで摔れて、宏美はこっくとうなずいた。かるく]じたI目から、Uもなく幛い猡韦zみあげてきて]を护盲俊
「おR鹿さんね……」
　裕子はしさにみちた声で言って、溢れでた妞蚴盲盲皮れた。
　それからgもなくして、三○六号室からのナ`スコ`ルが、ふたりきりのナ`スセンタ`にQりいたのである。
　
　あの裕子先とのふたりだけの秘密をられていたなんて！……
　宏美がnざめるのもo理はなかった。
「宏美ちゃんも、こんな可郅ゎしてるくせに、けっこう好きモンなんだねぇ。ずいぶんといい声だして、よがってたじゃねぇか」
　`田はwのった赤らを薄菸く歪ませて、白衣に包まれたプリプリのお尻を、いやらしい手つきで幛扦蓼铯工韦馈￥饯筏朴沂证扦稀ますます硬くなってきた勃起を握らせた宏美の指をおし包んで、シコシコとしごきはじめた。
「やめて、いやッ！」
　われにかえった宏美は、おぞましい男の手から逃れようと、颐に身体を捩った。
「いいんだな、あんたらがレズだってこと言いふらしても。ちょっとまずいんじゃねぇのか。たぶん、あんたもおさんとやらもここにはいられなくなるぜ」
　そんな……。宏美は凄~なショックにうちのめされた。
　宏美はまだ入って半年の新人である。そんなgが耳に入ったら、まわりの看oDはきっとX蔑のを向けてくるにちがいない。それはそれで私さえ我慢すればすむことだ。けれど、裕子先は主任にNMできるかどうかの大事なr期である。こんなときにレズビアンのgが上硬郡味にでも入ったら大浃胜长趣摔胜搿Ｉ硖澶蔚驻ら震えがきておさまらなかった。
　弱々しく首を振る宏美をて、`田は伽琳Fった。
「ものわかりがいいじゃねぇか。心配すんなよ。俺の言うことさえきけば、この胸にしまっといてやるから」
　一してしい口{になった`田は、ふたたびお尻を幛扦蓼铯筏悉袱幛俊
「あッ……」
　何かに耐えているようにLい睫毛を伏せ、ぽっちりと朱い唇を震わせる宏美。
　lか、助けて！……宏美は心のなかで悲Qをあげた。
　だがそんな初々しい仕草をるにつけ、`田はいっそう加虐心をつのらせていく。
　`田は入院してもう四カ月になる。初めは足繁く通ってきていた女友だちも、今ではパッタリとこなくなった。欲求不氦O限までnり、看oDの裸を想い浮かべてはオナニ`をしていた。だが、人一倍いや三倍も四倍も性欲のい`田は、それだけではとても鹤悚扦なかった。
　なんとかして看oDをこませないものかと、椅子で病院中をうろつきまわり、白衣の天使の品定めをした。そして、これだとQめて触手をのばそうとしていた看oDが、y裕子と小泉宏美だったのだ。今まで、ふたりの白衣の内趣蛳胂瘠筏啤いったい何度オナニ`をしたことか。
　そのうちのひとりが、いま掌中にwびこんできたのだ。`田は天にもNる莩证沥侨幛椁い看oDの身体を感じていた。指先から护à皮る若々しいムチムチしたヒップの感触がたまらなく莩证沥瑜った。
「しょんべんしたくても、こいつが突っってでねぇんだ。一k、iいてくんねぇかな」
　ギラついた目で宏美のをきこみ、股gを握らせた宏美の指を力ずくで婴しはじめる。
　あぁ、いやッ！……
　宏美はギュッと目をつむり、震えがちな唇をyみしめた。
「自分でしごきな」
　吐きすてるように言って、`田が手をxした。
　そんな……。宏美は今にも泣きださんばかりので`田をた。男の勃起を指でしごくなんて。そんな破廉uなことをするのは、もちろん初めての体Yだった。
「早くしな！　ほんとうにばらすぜ。俺は荬短いんだよ！」
　ヤクザのように凄まれて、ひぃッと宏美はすくみあがった。
「おらっ！」
　なおも`田は追いちをかけてくる。
　もう、だめッ……。宏美の心のなかで何かが崩れた。
　宏美は上荬筏款をそむけるようにして、震える指を婴しはじめていた。きゅっ、きゅっと太く逞しい肉の柱をしごきたてるたびに、燃えるように幛ず＞d体から力い鼓婴护铯盲皮る。
　あぁ、私は何をやっているの？……当直の夜に、患者の肉茎をしごいている自分を思うと、自分で自分が情けなくなってくる。宏美はふと看o学校での戴帽式で唱えたナイチンゲ`ル誓~を思いだした。
－－われはここにつどいたる人々の前におごそかに神に誓わん。わが生涯を清くすごし、わが任栅蛑gにつくさんことを。われは心より医を助け、わが手にされたる人々の幸のために身を捧げん－－
　もの心ついたときからナイチンゲ`ルに憧れ、ついた人の手助けになればと思い、やっとの思いで看oDになったのだ。それなのになぜこんなことを……。
　宏美は身を切られるような屈辱感のなかで可zな]をt潮させた。
　だが`田は、そんな若い看oDのとまどいの表情をうすら笑いを浮かべながらきこんで言うのだ。
「お上品ぶってないで、もっとくしごけよ！　そんなおやさしいやりかたじゃ、全然きかねぇぜ」
　宏美の嫦伽ら幛い猡韦こみあげてきた。\目がちの大きな瞳にうっすらと妞蚋・べて、宏美は言われたとおりに肉茎を擦りあげた。木の根が@ったような血管を浮きあがらせた勃起は、指をいっぱいにまわしてもなお一センチを残すほど太くて、幛}打っていた。
　こんな大きなものたことがないわ……。
　宏美はふと胸がつまるような息苦しさをえた。あわててをそむける。
「たまんねぇぜ」
　うっとりと目をめて、しなやかな指の感触を味わっていた`田が、口もとに笑みを浮かべてポソリと言った。
「口でやりな」
　宏美は指の婴をとめて、大きな目をいっそうみひらき、`田をた。
「わかんねぇのかよぉ。あんたのお上品な口でそいつをくわえるんだよ！」
「……できません、そんなこと」
　宏美は今にも泣きだしそうなでVえた。
「そうかい、それなら……」
　言いながら`田は、宏美のお尻をグイッと引き寄せた。
「何をするの！」
　宏美が逃れようと、颐にもがく。
「ばらすぜ、このレズが！」
「そんな……」
　宏美の婴がピタッととまった。`田は、ここぞとばかりに背後から白衣の裾をまくりあげ、パンティストッキングとお尻のgに片手を滑りこませてきた。
「いやッ、あぅっ！」
　ねっとりとした手が尻たぶにぴたりと押しあてられる。宏美は、菸さにえあがる。
　やがて、瑞々しいヒップのすべすべした感触を味わうように、尻たぶをいやらしく幛扦蓼铯筏皮い挎`田の骨太な指が、スルッと双臀のgをなぞるようにして前方の泉にしのびこんだ。
　そこは、いやッ！……
　宏美はパンティストッキングをりつかせたI腿をめつける。しかし、その寸前に`田の手は羞uの源泉に滑りこんでいた。
「まいったな、宏美ちゃん。あんた、オマンコがずぶ濡れだぜ」
　`田は@きの表情で言うと、苦笑を抑えきれないといった子で宏美のをきこむ。
「う、うそですっ」
「じゃ、これはなんなんだよ？」
　`田はひきiいた手を、宏美の目前に突きつけた。
　おずおずと_いた宏美の目に、透明な粘液にまぶされw光灯の白光を反射してヌメッと光った男の指先がwびこんできた。
　あぁ、いやッ……。思わずをそむける宏美。
「宏美ちゃんのオマンコはどうしてこんなにビショビショなんでしょうね？　俺のデカいのをニギニギしてるうちに濡れてきちまったんだろ」
　きっと裕子先との欲情の痕Eが残っていたのだわ……。
　宏美はイあがる羞uに耳もとまで赤く染め、イヤイヤをするように首を振った。酩五Δ煊鹕にxくサラサラのが、情感味あふれる]にまとわりつくようにeれた。
「……やりてぇからだろ。オマンコにはめやすくするために濡れてんだろ？　えっ、ちがうのか！」
「あぁ、いやっ、ちがいますっ」
「だったら、しゃぶりな。おらっ！」
　`田は看oDの首根っこをつかんで、宏美のを下腹にグリグリと押しつけていく。
　浴衣のgから、赤\い直がグロテスクな貌をせて、いきり立っていた。
　宏美は自らの不\を@いた。先看oDのTいを断りきれなかったばかりに、こんな男の手にかかろうとしている自分を思うとドッと悔しさがこみあげてきて幛い猡韦]を护盲俊
「早くしねぇか！」
　いやがる宏美を力ずくで真下に向かせ、]じた花びらのように可zな唇に直を押しあてた。
　宏美はその途端、ムッと押し寄せてくる臭に思わずをそむけた。
「臭いか？　ここんとこL韦巳毪盲皮亭Гらよ。ちょどいいや、あんたの口で清めてもらおうか。おらっ、奥までくわえろよ！」
　`田はナ`スキャップを押さえつけるのと同rに、グイッと下腹を突きあげた。
「うぐッ！……」
　勃起を喉の奥まで驻撙长蓼丹欷啤⑵啶蓼袱I吐感がこみあげてくる。宏美は何度も横隔膜を激震させた。
「おら、おらッ」
　`田は宏美のをづかみにして、つづけざまに腰を突きあげる。
　がはずれんばかりに_いた唇のgを、みっちりと埋めつくした太棹が、容赦なく蹂\していく。
　^がボゥッとwれてきた。それとともに全身がカ`ッと火照り、簸韦胜にいるような荬した。`田の腕がふたたび白衣のなかにしのびこみ、おぞましい指がお尻の割れ目から秘肉へと滑りこんだ。そしてI女とは思えないほどたっぷりと淫蜜を吐きだしたクレヴァスを幛扦丹工毪韦馈
　あぁ、いやッ……。宏美はギュッと太腿をめつけた。だが、`田は意に介さず、柔らかい媚肉を思いのままに侵略し、また充血した肉芽の包皮を剥くようにしてクリトリスをめたててくる。
　みっしりと口腔を埋めつくしてくるR倒的な充溢感、そしていちばん敏感なw所をいじられることの快美感。宏美は身の毛のよだつような男の幛蚴埭堡胜らも、うっすらと甘美なが身体に走るのを感じていた。
　どうしちゃったの、私？……
　わずかに残った理性が、宏美の自制心にストップを命じてくる。このまま押し寄せてくる欲望の波に驻撙长蓼欷皮筏蓼い饯Δ遣坤った。
　`田はほくそ笑んだ。股gに差しいれた手首をめつけていた左右の太腿の力が、徐々にんできたのだ。さらに大胆に媚肉をいじくりまわすと、宏美はじりっ、じりっとパンティストッキングに包まれたお尻を婴し、肉柱をいっぱいに]ばった口もとから、ふんっ…あんっ…と呻きとも喘ぎともとれる声をもらしはじめたのだ。
「手が[んでるだろう！　ほらっ、ニギニギして！」
　宏美はおずおずとLい指で勃起の根元を握りしめた。
「しごくんだよ。ほらっ、先っぽを舐めて！」
　jみついた指が、血管を浮きださせた太棹を上下に婴はじめる。さらに先端に溢れでた先走りの~を、赤い舌がおずおずと舐めとっていく。
「うッ！……」
　`田は分厚い唇をyんで、呻き声をもらした。勃起の海d体に、いっぱいに血がlけめぐる。もう数カ月、女とやっていないのだ。しかも相手は病院で一、二をう可郅ぷ婴沥悚罂醋oDときている。ソ`プ荬韦瑜Δ四肖氦欷筏颗とはちがって、命令されて稚拙ながらもおずおずとしごいてくるその手つきがこたえられない。
「よおし、そのまま奥までくわえな」
　宏美は直を口に含んだまま、イヤイヤをするように首を振った。
「こうするんだよ！」
　ナ`スキャップを押さえつけておいて、激しく腰を上下にスライドさせた。いっぱいに_いた唇の表面を、高幛蚍扭龄のように硬い肉のシャフトが擦りあげていく。
「めろよ、もっと唇をめろ！」
　C械人形のように腰を律婴丹护胜ら、`田は薄い唇を舐めあげるのだった。
　
　そのときy裕子は不安を胸にいだいて、早足に三六号室へと向かっていた。宏美のりがWいので、一度子をにいこうと腰をあげたところに、他の病室からのナ`スコ`ルがあった。そのI置をKえ、ナ`スセンタ`にってもまだ宏美の姿はえなかった。いよいよおかしいと感じ、裕子はあわててナ`スセンタ`をwびだしたのだ。
　女性にしては上背のあるi群のプロポ`ションに、身のF代的な白衣をキリリと身につけた裕子は、まるでトップ女演じる美人看oDがそのままブラウン管からiけだしてきたようだ。医法人Ｓ病院の何百人といる看oDのなかで、美人度ナンバ`ワンとgされ、男性医からのデ`トのTいがひきもきらないのも、この端な容姿をひと目みれば{得がいくのだった。
　三六号室の前まできた裕子は、ドアの隙gから明かりがもれているのに荬扭い俊
　宏美ちゃん、まだ、いるんだわ……。看oDはノックなしで病室のドアを_ける乩をもっている。裕子はいきなりドアを_いた。
　次の瞬g、裕子は手を口もとにあてて、入口で立ちすくんだ。
　患者が宏美に覆い被さるようにして、白衣の裾のなかをまさぐっている。しかも宏美は患者の股gにを埋めているではないか！……
「何をしてるの！」
　裕子はく叫んだ。
　ハッとした子で二人がほぼ同rに振り向いた。とろんとした目つきをしていた宏美の\目がちの瞳に知性の光がった。入口に立っているのが裕子だとわかって、宏美は男の手を振り切り、げるように裕子のもとへ走った。そして白衣の胸にを深々と埋めた。　これでおぞましい男の手から逃れられたと思った瞬gに、どっと妞溢れだした。
　ヒクヒクとしゃくりあげる宏美の\を慈しむように抱いていた裕子は、白衣を通してノ`ブラの乳房にしみこんでくる妞蚋肖浮おおよその事情を察した。
　ほんのりと朱に染めた眦をキリキリと引きあげ、裕子は`田を睨みつけた。
　だが、`田はいっこうにひるむ菖浃蛞せず、唾液で濡れそぼった肉の柱をおっ立てたまま、ニタニタ笑いを浮かべている。
「`田さん、そのけがらわしいものをしまいなさい！」
　裕子が刺すような口{で言った。
「そんなにとんがるなよ。きれいながだいなしだぜ」
「失礼な……。わかりました、DLに蟾妞筏啤⒉≡氦虺訾皮猡椁い蓼埂
「そんなに高wに出ていいんですかね？　俺はあんたとその可郅ぷ婴沥悚螭蚊孛埭蛭栅盲皮い毪螭坤肌
　えっ？……意外な言~をいて、裕子は宏美のにを落とした。泣きやんでいた宏美の濡れた瞳が何かをVえるように光り、直後にワッと啼泣しはじめた。
「ちまったんだよ。あんたらがレズってるとこを」
　`田が片]を吊りあげた。裕子の色がるみるn白になっていく。
「それであなたは、小泉さんを？……」
「さすがに察しがいいじゃねぇか。もっとも、ばらされて困るのは、あんたのほうだろうがね。あんた、次期主任候aだってな。主任をs束されたお方がレズだってgがたったら、まずいんじゃねぇのか」
　裕子は言~を失った。`田のuは看oD仲gから、さんざんかされていた。勤罩肖似荬扦尻や胸にタッチしてくるという。
　よりによって、こんな男に秘密をかれていたとは……。
「どうしちまったんだ？　急に元荬なくなっちまって。DLでも院Lにでも、どうぞご自由にご蟾妞ださいよ」
「……わかったわ。でも、小泉さんはしてあげて。この子は、今日初めて私がTっただけで何も知らないの。だから、おい」
「ということは、あんたがここに残って、お相手をしてくれるってわけだな」
　`田はむしゃぶりつきたくなるような、y裕子の白衣姿をジロジロと眺めまわした。
「小泉さん、ナ`スセンタ`にりなさい」
　裕子に言われて、宏美はイヤイヤをするように首を振った。
「いいから、行きなさい。ナ`スコ`ルがあったらどうするの。ここはいいから、さっ、早く！」
　裕子先、ごめんなさい……。宏美は後ろをひかれる思いで病室を後にした。
「それにしても、あんたみたいなとびっきりの美人が、レズだったとはねぇ。みんなに教えてやったら、目の玉ひん剥いて@くぜ」
　二人きりの病室で、`田は不zなをモデルのように均整のとれた肢体にNりつかせ、舐めるようにつめている。
「わかりました……。いったい何が望みなの？」
　そう言って、裕子は生えBった睫毛を伏せた。
「さすがに主任ともなる人は、驻撙长撙早いや。俺は^の切れる女が好きだぜ」
　`田は不精髭ののびたを、ごつい指で幛扦俊Ｓ望で幛盲考い目がキラッと光った。
「ちょうどベッドが空いてらあ。あそこでオナニ`してもらおうか。美人F役看oDのオナニ`ショウなんて、ちょっとられねぇからな」
「R鹿なことは言わないで！」
　裕子は切れLの目尻を真っ赤に染めて、`田を睨みつけた。
「そうかい、俺の言うことをけないってのかい。しょうがねぇなあ、あんたがレズだってこと、uDLに言いつけるしかねぇなぁ」
　uDLの名を出されて、裕子の身体にoの糸がりつめた。第一外科の看o部にも派yがあったが、uDLは次期主任候aとして、裕子より二年先の看oDを推していた。いわば派なのである。そんなDLの耳にレズのgが入ったらと思うと、目の前が暗くなった。
　裕子の一瞬のひるみを`田は逃さなかった。裕子の弱点をつかんだとみるや、
「DLはたしか明日は日勤だったよなぁ」
　と、ネチネチと言いつのる。
「……わかったわ。どうすればいいの」
　ついに裕子は消え入りそうな声を出した。
「そこのベッドにあがってもらおうか」
　裕子はこみあげてくる口惜しさに、Fのある赤い唇をキリキリとyみしめた。だがどうしようもないのだ。しぶしぶマットが剥きだしになっているベッドの端に腰を降ろした。
「まず、胸のジッパ`さげて、パンティも脱いでもらおうか」
　`田に言われて、裕子はためらった。が、やがて自らを^いたたせるようにして、白い指先を胸もとのジッパ`にかけた。
　この大切なr期に妙なgがたてば、主任の座は完全にhのく。それどころではない。へたをすると、この病院にいられなくなる……。
　裕子は自分に言いきかせるようにして、看o着のセンタ`を走るジッパ`をおの下まで降ろしていった。つづいて、ベッドに腰かけたままで、ちょっとお尻を浮かせるようにして、白のシルクのショ`ツをパンティストッキングもろとも、ほっそりした足首からiきとった。
　晚夏のひんやりした冷荬、剥きだされた下腹に护铯辍その冷たさが裕子にいよいよ追いつめられたという感を深くさせていく。
　まん丸のはちきれんばかりの双球と仄白くxく谷gが、白衣の胸もとからこぼれだ。`田は息もつけぬその事さにR倒されて、ゴクリと生唾を驻撙长唷
　自分のデカ魔_には自信のある`田である。これまでに数えきれないほどの女をコマしてきた。だが、いい女といってもせいぜいソ`プ荬らいで、こんなO上品の女は初めてだった。
　悄然としてうつむいた裕子のゾクッとするほど色っぽいうなじ、乳房のふくらみを押しLす色白のい腕、白衣の裾からのびたすらりとした脚のしゃぶりつきたくなるようなふくらはぎ。その姿からは、豪Aなドレスをまとって舞踏会にでれば、すべての男性の注目を集めるにちがいない高Fな官能美があふれだしていた。
　こんなとびっきりのいい女が、俺の言うがままになろうとしているのだ……。
　`田のように学sもない、二枚目でもない一介の警TL情には、いい女は向きもしてくれない。せいぜい鼻をひっかけられるのが落ちである。こんなチャンスは一生のgで一度あるか、ないかにちがいない。石にかじりついてもものにしてやる……。
「ぐずぐずしてねえで、早くおっぱじめろよ！」
　`田はそんな莩证沥蛭颏椁欷蓼い趣筏啤⑸を荒げた。
　裕子は恨めしげにチラッとを投げてから、ベッドの上にあがった。けれど^のなかでわかってはいても、身体が思うように婴ない。肩を震わせて、深い溜め息をついた。
「どうした？　レズだってオナニ`くらいするんだろ？　かえって激しいくらいじゃねぇのか」
「……やれば、あなたのたことを忘れてくださるんですね」
「交Q条件ときたか。あぁ、忘れてやってもいい。ただし、あんたしだいだ。手iきはゴメンだぜ。きっちり最後までいったら、忘れてやるよ」
「s束してくださるわね」
「くどいぜ！」
　裕子はマットに横座りの姿荬恰ソロソロと胸に指を@わせはじめる。
　正看oDとしてこの病院に裼盲丹欷啤もう五年になる。持ち前の美貌をまれて、DLたちから数々の仕打ちを受けてきた。更衣室のロッカ`のなかの制服を墨でAされたことも、ナ`スシュ`ズのなかに画をしのびこませられたこともあった。
　だが、裕子はそれに文句ひとつ言わずに耐えてきた。ゆくゆくは主任に、そしてDLにNMするのが簸坤盲俊￥工伽皮悉饯韦郡幛坤盲郡韦馈￥坤らこそ、こんな人的なことで主任NMのチャンスをoにしたくはなかった。~に……。
　裕子はo念の思いをこめて、ジッパ`の降りた白衣の胸もとに手を差しいれ、双乳をI手で包みこむようにしてゆっくりと幛扦げた。
　`田のギラついたがjみついてくる。言いしれぬ屈辱感にuわれ、身体中がカ`ッと幛なった。
「もっと、真面目にやらねぇと、合格しねぇぜ。もたもたしねぇで、あんよをひろげな」
　手を休めた裕子に、烈しい叱咤の声がwぶ。
　わかったわ、わかったわよ……。裕子はギュッと唇をyみしめながら、少しずつ脚を崩していった。
「ストリッパ`がご_い恰おまんこ、客にせるポ`ズあるだろ。あれをやってみな」
　裕子は凄Fさの漂う眦を引きあげて、く`田を睨みつけた。それからを伏せると、二本のすらりとした脚をゆっくりと_いていった。
　ふたつの踵がxれていくにつれ、膝の上まで覆いLした白衣が少しずつずりあがり、白衣の中身が徐々にさらされてくる。ひきまったふくらはぎ、むっちりとした妖しいほどに白い太腿の内取そして……`田は息を驻螭馈＃妥中韦碎_かれた左右の太腿の最奥部に、淡い翳りがのぞいたのだ。
　`田はベッドから身を\りだすようにして、数メ`トル先にいる美人看oDのストリップに入った。裕子はかるく目を]じていた。左手を胸もとにしのびこませ、片方の乳房をやわやわと揉みしだいている。やがて右手が、膝の内趣ら上へ上へと太腿を@っていった。くLい指は、一瞬のためらいの後、淡い翳りにのびた。そして毛で覆われた影の部分をそろそろと幛扦悉袱幛俊
　あぁ、いやっ……。裕子はＭ字形に立てたI脚をギュッとgりこんだ。
「えねぇぞ、あんよ、おっぴろげな」
　`田の嗄れた声が胸に突き刺さる。
　裕子は~望的な羞uに身を灼かれながらも、ふたたびI脚を_いていった。乳房を揉む手にしだいに幛こもってくる。白衣の裾のなかにしのびこませた指が活kに婴だした。
　`田が分身をゴシゴシ擦る菖浃、荒い息づかいとともに护铯盲皮る。
　なんて不なことを……。裕子は嫌感に身震いした。やめたい！……何度もそう思った。このままでは辣な男の前で、とんでもない痴Bをせてしまいそうだった。
　しかし`田は、最後まで_しないとレズビアンのgをたてると言う。裕子はやむを得ず、秘唇に指をあそばせた。しかしどんな莘证扦ろうと、レズビアンプレイで研ぎすまされたクリトリスは、情感をともなわないまったく物理的な刺激によってさえ燃えあがってしまう。
　莩证沥趣夏妞恕⒅袱悉い盲饯激しく、敏感なw所を探しだすかのように裕子の身体をまさぐっていた。
　痛いほどにしこったピンクの乳首を指に挟んでがすと、坑しがたい甘美な愉悦がイあがってくる。
「あぅっ……」
　裕子は、屈辱とほのかに兆しはじめた快美感をこらえきれずに喘ぎをもらし、ついにベッドに倒れこんだ。白衣の裾が太腿の上までめくれ、生まれたままの下半身が剥きだしになった。
　百二十度近い角度で_かれた太腿の内趣文郡摔筏撙毪瑜Δ拾驻怠￥蓼勒lにも踏み荒されたことのないI女雪のような肌にnい血管が透けでている。
　そして`田はた。左右の太腿の交わるw所に、きれいにL方形のかたちに剃られたやわやわとした毛の下で、ひっそりと息づいた形崩れのない雅な媚肉を。
　がきれいだと、あそこまできれいだぜ……。
　深い溜め息をついた`田は、裕子を是が非でも自分の女にしたいと思った。
　そのためならなんでもしてやる……。
　裕子の指づかいが速まった。ふっくらしたヴィ`ナスの丘とそのLいDみを、端な指先がリズミカルに幛扦丹工辍⒚舾肖嗜庋郡蚰冥苏郅椁欷坑H指がバイブレ`ションしながらく刺激する。指のgから、I女のような淡いサ`モンピンクに濡れ光る花芯がえLれする。
　裕子はいつのgにか行椁四绀欷皮い俊Ｄ肖问长いい毪瑜Δ室が、淫らに_いたI脚の付け根に突き刺さる。られている……。こんな破廉uなポ`ズを一部始Kられている……。その思いが裕子にゾクゾクするほどのd^を呼び起こしていた。
　おかしいわ、こんな男にられて感じるなんて。私はBなのかしら……。
　うっすらと汗ばんだ雪肌がところどころ朱に染まるほど烈しく揉みしだき、せりだした乳首をいたぶった。
　羞u心もプライドもかなぐり韦皮啤ついに中指をクレヴァスの悉摔筏韦婴长蓼护俊
「うッ……」
　低く呻いて、裕子はなを突きあげる。
　第二vまですべりこんだ中指で、とろとろに溶けた粘膜をまさぐった。もう一方の手も股gにのばし、左右の手を重ねるようにして敏感なクリトリスを擦りあげる。
　けるような快美感が、一してnきあげるような峻烈な流へと浃铯盲俊０滓陇税まれた腰がo意Rに婴だしてしまう。
「あぁ、いやッ……」
　かたく目を]じ合わせ、濡れた唇をyみしめる裕子。
　近づいてきた~を求めて、Ｍ字形に立てたLい脚をキュッ、キュッと内趣私gりこんだ。大理石の抑のような太腿のgで、いっそう活kさをした指が、自らの知りつくした急所を幛恰⒉沥辍⒕瘠盲俊uずかしいK着音が下腹でき、溢れだした淫蜜がアナルの悉蓼扦筏郡郡曷浃沥俊
　すべての余分な意RがYから消えさった。ここが深夜の病室であることも、辣な患者の目にさらされていることも。
　お尻をマットから浮かせ、太腿をギュッとめつけた。深々と指を啡毪筏啤⒍度、三度と烈に抉りたてた。イあがってきたエクスタシ`の兆しに、腰がひとりでにガクガクとeれた。
「いやッ、あんっ、uずかしい……」
　のけ反った裕子は、真っ白なナ`スキャップをマットに擦りつけ、中指をぐいっと最後に抉りこんだ。
「ないで！　いやッ……あぅ、あァ－－ッ！」
　芳烈なオルガスムスの波にuわれて、裕子は浮かせた腰をさらに持ちあげ、真っ白な下腹をぷるぷると震わせた。それからぐったりとマットに腰を沈みこませた。
　あぁ、なんて破廉uなことをしてしまったの。uずかしい……。
　船Eいのようなオルガスムスのなかで、裕子は激しい自己嫌にuわれ、な]を真っ赤に染めて小刻みに震えた。
　その直後だった、カメラのフラッシュが炸裂したのは。常な菖浃蚋肖袱吭Ｗ婴膝膝盲趣筏祁をあげる。白い光芒が二度、三度と爆ぜ、茫然とした裕子の痴Bを光のなかに浮かびあがらせた。
「やめてっ！」
　裕子はとっさに手でをLした。
「へへッ、もうWいぜ。あんたのオマンコ丸だしの写真、ばっちり撮ったからよ」
　嬉しそうに言う`田の手には、オ`トフォ`カスの小型カメラがおさまっている。`田はカメラマニアだった。それも普通の写真ではなく、女のスカ`トの中をLし撮りするのが趣味だった。じつは入院中にも、暇にまかせて看oDのエッチな写真をひそかに撮ってSしんでいたのだ。
　裕子にオナニ`をさせたのも、そのuずかしい姿を撮り、婴ぬ^を握って裕子を{迫しようという魂胆を持っていたからである。思いどおりにことが\んで、`田は会心の笑みを浮かべた。
「これであんたは、二度と俺に逆らえないぜ。いざとなったら、この写真、病院中にばらまいてやるからな。何しろナンバ`ワンの美人看oDがオマンコおっぴろげてんだから、一kiくにはちょうどいいんじゃねぇか。患者はみんな|えてるからよぉ」
　`田はニッと笑うと、きしたフィルムをカメラから取りだした。それからベッドの|の引き出しにしまいこみ、Iをかけた。
　なんて卑劣なことをするのっ……。
　裕子は~をきわめ妖Fさをした美貌で、キッと`田を睨みつけた。しかし`田は笑みさえ浮かべて悠々とそれを受け流している。
　Fだったのだ。どうしてこんな男の甘言にのってしまったのかしら……。
　裕子の胸に痛烈な悔しさがこみあげてくる。だが屈辱的な写真を撮られた今となってはもうどうしようもない。
「これからが本番だぜ、こっちにこいよ」
「…………」
「あのフィルム、俺のダチ公に出せば、その日のうちにできてくるんだぜ」
　なんて男なの……。裕子は押し寄せてくる~望感に、血の荬ひいた唇をyみしめた。
「早くしろよ！」
　たたみかけられて、裕子はベッドを降りた。つかない足取りで`田の寝ているベッドに近づき、枕元に立った。
　`田は上半身を起こして裕子を引き寄せ、白衣からこぼれでた双球をづかみにして、くびりでた乳首を指腹で擦りあげる。
「あうゥ……」
　情感的な眉を折りまげ、苦しげに呻く裕子。
「さっきは、けっこう激しかったじゃねぇか。グッときちまったぜ。ひとりだけSしんでないで、俺とやろうぜ。それとも何かい？　まさかあんた、全然男にd味がねぇってわけじゃねぇんだろ？」
　`田に言われて、裕子のにとまどいの表情が浮かんだ。
　
　今までに裕子は、男の体を知らないわけではない。だが、看oDになったのが不思hなほどの良家に生まれた裕子は、まさに深の令荬趣筏朴ったために、物心ついたときから男は不で傲慢なものという先入Qが植えつけられていた。
　そして、良家の子女が集まることで有名なＳ女学院に在学中にある事件が起こった。裕子は学@祭でクィ`ンにxばれるほどの美少女だったが、そんな裕子をクラブのをつとめる男性教が部室でuったのだ。幸い、叫び声をいて、部Tがlけつけてきたため事件は未遂にKわったが、このときのレイプ未遂事件は裕子の男性QをQ定づけた。
　男はみんなAい、不だわ……。
　しばらくして裕子は、憧れの先にTわれて、甘美なレズビアンの世界を知った。それは甘く切ない、しさに充ちあふれた禁断の@だった。
　看oDになり大学病院でPいていたとき、医学部の教授から剔证似趣椁欷崎vSをもった。そのとき裕子はI女だった。ただ痛いという印象だけが残った。それ以来、裕子は男性からのTいをことごとく断ってきたのである。
　
「そんなはずねぇよな、こんなに熟れたパイオツしてよ」
　`田は、はちきれんばかりにgった乳房をネチネチといたぶりながら、
「くわえるんだよ」
　とZ荬蚧膜病⒃Ｗ婴晤をグイッと股ぐらに押しつけた。
　裕子の目の前で、グロテスクな肉棒が下腹を打たんばかりにそそり立っている。
　裕子がをそむける。そこを力まかせに押さえこまれ、o理やり幛いきり立った直をくわえこまされた。
「うっ……」
　吐きそうになり、裕子は舌で肉茎を押しだした。
「この野郎。なめた真似しやがって！」
　`田はナ`スキャップの\った\をづかんで、力まかせに裕子の身体をベッドの上に引きずりあげた。
「俺が婴堡胜いらってなめるなよ。俺があんたの首根っこつかんでること忘れんな。おらっ、ケツこっちに向けな」
　ドスのきいた声で言って、`田は裕子のヒップをベッドの^のほうにまわした。裕子はちょうどシックスナインの形で、`田の体をまたぐ格好となった。
　白衣をNりつかせた双臀を、その感触をSしむように幛扦丹工盲挎`田は、いきなり白衣をめくりあげた。
　むっちりとりつめたヒップの双つのふくらみが目にwびこんでくる。そして双丘の谷gでは濡れ光る蛤が口を_きかけていた。
「ないでっ……」
　裕子はこみあげてくる羞uに、後ろに突きだしたお尻を捩らせた。
「きれいなピンク色してるぜ。あんた、あんまりUYないな」
　美人看oDのクレヴァスをつぶさにQ察しながら、`田はbD人科医のような手つきで淡い毛にられた花肉に触れた。字丐摔猡さなったな形状をしめす肉襞を、一枚一枚かきわけるようにして指をMめていく。
「はぅっ。いやッ！」
　ピクンッと尻肉を震わせて、裕子はぎゅっとお尻をめた。ただでさえ狭い肉道がさらにF屈になり、半ばまで滑りこんだ指が烈にめあげられる。
　こりゃ、使いこめば名器になる。レズのままじゃ、もったいねぇ……。
　`田はいっそう裕子を自分の女にしたいという欲望をつのらせながら、ぽっちりと充血した肉の突起をいたぶった。
「そこは、Sして……」
　裕子は切羽つまった声をgりだし、剥き玉子みたいなヒップをくねらせた。
「レズってのはやっぱりクリちゃんが弱いんだな。ここを舐め合ったりしてんだろ」
　`田はスベスベしたヒップのgにを埋めて、花肉をべろべろと舐めまわした。
　潮だまりの訾い怂皮啃猿簸高まり、`田はその劣情をもよおさせる淫臭を鼻をQらして吸いこむ。
「そろそろやりたくなったんじゃないのか？」
「…………」
　裕子はイヤイヤをするように首を振った。
「ウソつくんじゃねぇ！　こんなにビチョビチョになってるくせによぉ」
　`田はI手で肉の花弁を左右に_いた。いっぱいに引っられたピンク色の肉襞の内趣恕⒄骋氦摔蓼证丹欷垦}jな造がのぞいた。
「ないで、いやぁ`ッ！」
　裕子は腹の底からきあがってくるような悲Qをあげた。
「デカい声、出すんじゃねぇ！　またがれよ。てめぇからまたがるんだ。女上位ってやつだよ、知ってんだろ？」
「いやです。それだけは、いやッ……Sして、おいッ」
「けっ、オマンコ丸だしにして、Sしてもクソもねぇだろが。いい加pにしねぇと、本当にあの写真ばらまくぞ」
　{されて、裕子はQ念した。のろのろした幼鳏巧硖澶蜗颏を浃ā㈡`田の下腹部にまたがった。裕子の股gのすぐ下に毛に覆われた肉Kがそそり立っている。
　チラッとを落とした裕子の背中におぞましいが走った。目にしている直は、Lい看oD生活のなかでもお目にかかったことのないL大な代物だった。
　こんなものを受けいれたら？……
　胸のめつけられるような息苦しさをえて、裕子は婴をとめた。
「早くしねぇと、宏美ちゃんがひとりで困ってるんじゃないのか」
　`田が口もとを歪める。
　裕子はQ念したかのようにLい睫毛を伏せ、右手を`田の分身にのばし、太い肉茎の先を自らの秘芯にГい俊幛直の先端が触れた瞬g、裕子はビクンッと震えて腰を浮かせた。それから自分を{得させるかのようにひと呼吸おいてから、少しずつ腰を沈めていった。
　狭隘な肉路をo理やりこじ_けられるミシミシとむような感触が、下半身にきわたる。裕子は真っ白いnをきりきりと食いしばって耐えた。それでも灼けた太いの棒を驻撙长蓼丹欷毪瑜Δ士嗤搐恕⑼辞肖噬毪がこぼれでる。
「おらっ、いっきにいけよ！」
　途中で婴をとめた裕子に、容赦ない命令の声がwぶ。だが、身体を真っ二つに引き裂かれるような激痛で、裕子は一ミリたりとも婴ことができない。
「Sして、おいっ……」
　`田の腹に手をつき、中途半端に腰を浮かせた姿荬潜痛な声をgりだす美人看oD。
　次の瞬g、`田がズィッと下腹を突きあげた。
「うはぁ`ッ！」
　裕子の喉もとから、凄~な悲Qがほとばしる。wのった肉棒の先端がズズッと入りこみ、奥の子m口を叩いたのだ。
　`田の腹の肉をづかんで、裕子は上半身をピ`ンと反りかえらせた。
「おら、おら、おらッ！」
　こことばかりに、`田はつづけざまに腰を突きあげる。
「ひぃッ！……」
　限界を越えた凄まじいn膜蚋肖袱吭Ｗ婴稀荬狂ったようにナ`スキャップの\った^を振りたくる。それから、ガクッと前方に倒れこんだ。
「まだ、これからだぜ」
　dを起こしたように震える裕子を抱き起こし、`田は白衣からこぼれた双乳にI手をあてがった。食べごろの桃のように事にgったふくらみが、指先をNかな力でもってはじきかえしてくる。^をもたげた初々しいピンクの小粒をいじくりまわすと、息を吹きかえした裕子が低く喘いだ。
「てめぇで、婴な」
「…………」
「まだわかんねぇのか！」
　すごまれて、裕子はゆっくりと腰を婴す。白衣がめくれ、丸だしになったヒップを、少しずつ持ちあげ、また降ろしていく。そのたびに、切れ目を入れればピリピリと裂けてしまいそうなほどりつめた肉襞がみ、裕子はキリキリとnを食いしばる。
「きついか、俺のはとくべつデカいからな」
　`田は鹤荬市Δ撙蚋・べて、汗でぬめ光る乳房を丹念に揉みしだいた。
　下腹を隙gなく埋めつくしてくるR倒的な充溢感、そして硬く尖った乳首への剔证帷ＴＷ婴舷もできないような苦痛のなかで、思ってもみなかった快美の芽が育ちはじめたのを感じて狼Nした。
　これまでの男との数回のセックスでは感じなかった奇妙な高P感が、身体の底からイあがってくるのだ。裕子は慌てて婴を中断した。
「なかが、だいぶれてきたな。感じてきた^だぜ。いくらレズでも穴はあいてんだから、穴を擦れば莩证隶ぅい盲皮长趣馈
　ギラついた目を向け、`田はうねるような腰の律婴蛟匍_した。
「あんっ、いやッ。Sして……」
　裕子はほとんど泣きださんばかりになって哀した。その姿からは、病室に入ってきたときの毅然とした面影は失せ、代わりに今にも崩れそうな女の色荬むんむんと訾い郡盲皮い搿
　`田は先ほどとはちがい、裕子を~にГ意志をもって、じっくりと柔肉をいたぶった。いやがって腰を浮かせた裕子の丸いヒップをI手でがっちりとつかまえ、直を深々と打ちこんだかと思うと、次には浅で铯欷搿
　そのたびに裕子は苦痛と快Sのない混ぜになったような哀切な声ですすり泣いた。
　玉のような汗がなラインをしめす首筋から深い胸の谷gへと护ぢ浃沥搿％庭隶谩ネチッという淫靡なK着音がき、ツンと上を向きNかさとりのました双乳がプルル、プルルと波うった。
　`田は急に押しaった。狭隘なだけだった肉路が徐々にほぐれ、淫蜜を吐きだした粘膜がヒタヒタと分身を包みこんできた。
　普段はW漏菸钉桥に嫌がられるほどの`田だったが、裕子みたいな美人相手はまたeだった。昨日までは高Xの花だった美人看oDとやれるというだけで、ゾクゾクしたd^がこみあげてくる。
「つらいわぁ。ねぇ、つらい……」
　ナ`スキャップの\った^をのけ反らせ、Lい睫毛を震わせて、すすり泣く裕子の美しさはどうだ！……
　もっと泣かしてやる……。`田は普段のテクニシャンぶりを韦皮啤⒚土窑事婴蜷_始した。淫蜜で濡れそぼるL大な逸物が、I女のような花肉をo残に押し_き、凄まじいスピ`ドで擦りあげた。
「いやっ、こわれる……」
　裕子は凄Fな形相で、ほつれて肩まである\を狂ったように振り乱した。`田の腹肉をつかんだ指に力がこめられ、爪の先が深々と食いこんだ。ズン、ズンと突かれるたびに、形のいい双乳が大きくeれて汗がwび散る。
　ストロ`クのピッチがさらに速まった。菠欷瑜趣肖り最後の一膜蜻丹つけた`田は
「おおぅ……」
　のような咆哮をあげて、ビクンッと尻肉をdさせた。大量の精液は、二度、三度ととめどなくk射され、裕子の膣孔をドロドロになるまでxしていった。
　男の逸物が急速に萎えるのを感じて、裕子は糸の切れた操り人形のように前方に倒れこんだ。だが、裕子はこれまでに体Yしたことのない烈なn膜斡囗をひきずって、小刻みに全身を震わせているだけで、Aらわしい男から身体をxすこともできない。
　Lく短いrgが^ぎた。ようやく正荬蛉・した裕子は、慢な幼鳏巧硖澶蚱黏长筏俊￥挨盲郡辘趣筏挎`田を尻目にベッドから降り、脱ぎすててあった下着を白衣のポケットに押しこんだ。病室を出ようとすると、`田がポソリと言った。
「また、たのむぜ」
　裕子は目の前が真っ暗になるのを感じながら、つかない足取りでo人の廊下をナ`スセンタ`に向かって步いた。太腿のgに何か太いものが挟まっているような荬して、廊下の壁につかまって步を休めた。足を踏みだしたとき、生温かいものが太腿の付け根からツ`ッと护ぢ浃沥俊Ｄ肖尾肖筏皮い盲烤液だった。
　裕子のりの深い美貌が、悲しみで窑盲俊０滓陇违荪饱氓趣ら消毒gみのガ`ゼを取りだして、花植物のように妖しく浮かびあがった膝の内趣ら太腿にかけての白い肌をそっと拭った。
　それから流出の源泉にガ`ゼを押しあて、残りをgりだそうとするかのようにギュッと腰を捩った。
　こんなところを入院患者にられたら……ぼんやりした^にふと危惧がよぎる。だが第一外科病三Aの廊下は静まりかえったままだ。
　裕子はガ`ゼをしまうと、何もなかったかのように步きだした。ナ`スセンタ`の光がえてくる。裕子は荬蛉・辘胜し、背筋をのばしてドアを_けた。
　足を踏みいれた途端に、宏美が身体をぶつけるように抱きついてくる。
「おさん、ごめんなさい」
　嫔で言うのを、裕子はしく抱きしめた。
「いいのよ、なんでもないことよ」
　平静を装って言った裕子の瞳から、こらえていた大粒の妞溢れでた。


【第二章　d^のナ`ス{教】

　翌日、y裕子は准夜勤栅摔膜い皮い俊％レゾ`ル臭が鼻をnくナ`スセンタ`では、白衣の天使たちがキビキビと婴まわっている。そのなかで裕子は担当患者のカルテに目を通し、I置表の指示にしたがって点滴の用意をしていた。
　昨夜から一睡もしていないために、持ち前の美貌がいくぶんnざめ、ふっくらとした目の下に隈ができている。けれど、やつれたぶんだけ、いっそう女のしっとりとした色香が訾い郡盲皮い搿
　休みたかった。精神的にも肉体的にも昨夜の出来事でダメ`ジを受け、疲れきっていた。だが、看oDというIはよほどのことがないかぎり、休息はSされなかった。
　持ち前の菡嗓丹恰⑵斩韦韧じように手足を婴しているのだが、ふとした折りに`田の直の感触が、生々しく下腹にdってきて、思わずボ`ッとしてしまう。点滴の用意をしていても、手先への神Uが全くお留守になっているのに荬扭い啤⒃Ｗ婴悉わてて荬蛞きしめた。
　これまでは、こんなことはなかった。それほど昨夜の凌辱・稀烈に裕子の心と身体に猡び挨蚵浃趣筏皮い俊
　悔しかった。あんな男のために栅おろそかになるほど、eしてしまっていることが。しかし、`田のなめで自分がuずかしい~に_してしまったことも、否定しようのない事gなのだ。レズビアンの行椁扦筏感じなかった自分が、あんな破廉uな行椁浅Bをせてしまった。
　何か手をうたないと。このままではいけない……。
　裕子はりの深い横をうつむかせて、深い溜め息をついた。
　そのとき、ひとりの看oDが足音も高く、ナ`スセンタ`に入ってくると、
「まったく、^にきちゃう！」
　声を荒げて、ドタッとソファに座りこんだ。
「新井さん、なんですか、そのB度は！」
　uDLが、分厚い眼Rの奥にあるい目を光らせて、叱した。
「すいません。担当の患者が全然言うことをきいてくれないもので」
　立ちあがった新井看oDが、恐sして言う。
「あなたの患者というと……」
「六号室の`田さんです」
　`田の名を耳にして、裕子はハッとしてをあげた。
「じつは……」
　言いながら、新井看oDはチラッと裕子にを投げた。
「担当看oDをQえてくれって言いってきかないんです」
　前代未の要求に、uDLは眉をひそめた。
「私のかわりに、yさんにしてくれって。yさんに言えば、わかるからって」
「なんですって？　yさん、あなた、何かいてるの？」
　DLが骋猡虬きだしにして、いてくる。裕子は年功序列主xをうちだし、何かにつけ突っかかってくるDLとは、まったく反りが合わないのだった。
「いえっ、何も……」
　そう言ったものの、裕子は内心のeを抑えきれない。昨夜のおぞましい感触が身体にdってくる。
「おかしいわね。じゃ、なんでそんなこと言うのかしら？」
　DLはさぐるような目つきで、裕子をつめてくる。
　内心を透かされるような荬して、裕子はをそらした。
「あなた、まさか`田さんとおかしなことになっているんじゃないでしょうね」
「R鹿なことは、おっしゃらないでください。何を根にそんなことを！」
　裕子は周欷颔豫螗色に染めた眦を引きあげて、DLを睨みつけた。
「あなた、r々ノ`ブラだっていうじゃないの。ここは下品なキャバレ`じゃないんですからね、患者をたらしこむのはやめなさい。Loが乱れます」
「…………」
「なんなの、その目つきは？　あなた、パンティラインが丸えよ。透けだし防止のためにスリップ着用のx栅あるのを、知らないわけじゃないでしょ。だいたい口tが猡工るわよ。そんなんじゃ、とても主任には推せないわね」
　uDLはナ`スセンタ`にきわたる声で、これみよがしに言い放つ。
「そんなっ、ひどすぎます。y先はそんな人じゃありません」
　ふたりのやりとりを傍で守っていた宏美が、こらえきれなくなって口を挟んだ。
　新人看oDに面と向かって反され、DLはカ`ッと^に血がNった。
「ろくに仕事もできないくせに、生意菅预Δ螭袱悚りません！　少しばかり可郅いらって、{子にのらないでよ」
　一喝されて、宏美はすくみあがった。
「とにかく、担当ナ`スを替えるなんてとんでもないわ。今までどおり、`田さんの担当は新井さんがやってください。いいですね、皆さんも患者には分けへだてなく接するように。わかりましたね」
　DLが周欷颏趣辘蓼看oDをまわして言う。が、ほとんどの看oDは裕子に同情しているのか、oしたように押しaっている。
「わかったかってきいてるでしょう！」
　DLがヒステリックに叫ぶのをいて、看oDたちはしぶしぶうなずいた。
　このXぎは一辘饯訾扦さまったのだが、裕子が担当患者への点滴を打ちKえて、ナ`スセンタ`へってくると、新井看oDが身を寄せてきた。
「`田さん、あなたに会わせろってうるさいのよ。DLはああ言うけどさぁ、あなた、一度会ってC嫌とってやってよ。とにかくあなたに会わせろの一点りなのよ。ねっ、たのむわ」
　手を合わせて哀する。新井看oDは裕子の一年先で、口はいが、ざっくばらんな性格で看oD仲gにも人望があった。
「わかりました。を出しておきます」
「よかった。さすが、次期主任候aだわ」
　新井看oDはつやつやしたをほころばせた。
　そうは言ったものの、裕子は`田の病室にを出す荬摔悉胜欷胜った。今度会ったら、どんな破廉uな要求をされるのかと思うと、荬重くなった。
　
「裕子ちゃんはいるかね」
　ニヤついた男の声に、忙しくPいていた看oDたちが、いっせいに振り向いた。声の主は`田だった。`田は椅子に\って、あの将棋のxみたいにwのったでニタニタ笑いをしている。
　いあわせた全Tのが注がれるのを感じて、裕子はいても立ってもいられない莩证沥摔胜盲俊￥るく会をして、ナ`スセンタ`を早足で横切り、`田のもとにlけつけた。カ`ッと]が幛なった。とにかくこの訾螂xれようと椅子を押した。
「待ってたのに、なかなかこなかったじゃねぇか。待ちくたびれて、もう一kiいちまったよ」
　`田はあたりをはばからず、ダミ声をりあげる。
「しっ。静かに。こえるわ」
　裕子はスタ`女ようにAのある美なを赤面させた。
「へへっ、こえたってかまやしねぇさ。ふたりがいい仲だってこと、みんなに知らせてやろうぜ」
「いい加pにしてください！」
　なんて厚ouな男なのか……。こんな男の言いなりになったのかと思うと、腹だたしくなる。
「しょうがねぇだろ、事gなんだからよ。昨日はよかったぜ、ヒクヒク食いしめてきてよぉ。まだ、ここんとこに感触が残ってるよ」
　`田は浴衣の股gを幛扦丹工盲俊￥饯长悉工扦嗽∫陇紊悉らでもわかるほど、勃起していた。
　思いださせないで……。裕子はをそむける。
「ところで、オシッコがしたくなっちまった。便所にBれていってくれよ」
　`田が言う。裕子の心に不安な影が走った。けれど、排尿を手助けするのも看oDの栅韦窑趣膜扦る。裕子はしぶしぶ椅子を押していく。
　病院一の美人看oDがヤクザみたいにパンチパ`マをかけた男の椅子を押しているのを、廊下にいあわせた入院患者がいぶかしげなつきで眺めている。嫉とw望のいり混ざったを感じて、`田は自慢げに胸をった。
　俺さまは、こいつとオマンコしたんだ。どうだ、wましいか……そう叫びたい莘证坤盲俊
　椅子が、病の|端にあるトイレのスロ`プを降りていく。`田は大便用のトイレを指示した。裕子は椅子用の室にTГ筏啤⑼猡顺訾瑜Δ趣筏俊￥饯韦趣、
「パンツ脱がしてくれよ」
　`田がポソリと言った。
「えっ？……」
　裕子は言われたことがわからず、きかえした。
「何度も言わせるなよ。パンツ、脱がせよ」
　何をR鹿げたことを言うのか……。裕子はキッと眦を吊りあげた。
「そんなこと……ご自分でなさってください」
　生来の菡嗓丹恰はねつけた。
「一晚たっただけで、自分の立鐾れちまったらしいな。あんたのオマンコ丸だしのフィルム、ダチ公にF像たのんだからよぉ、明日にはできてくるんだぜ」
　`田は余裕しゃくしゃくでうすら笑いをして、裕子の手を引き寄せる。
　あのおぞましい写真ができてくる……。逃れようのないFgを突きつけられて、裕子は身体の力が一荬iけ落ちていくような~望感にuわれた。
「やれよ！」
　`田は体の向きを浃à啤ドアについたスライド式のIをかけた。病院のトイレは清さを第一とするため、ピカピカに磨かれていたが、それでも狭い密室にはアンモニア臭と病院独特のクレゾ`ル臭が充氦筏皮い俊
「できないわ！……」
　裕子は大きくかぶりを振った。
「しょうがねぇなぁ」
　`田は浴衣をかきわけ、黄ばんだデカパンを足元まで引きさげた。途端に赤\い肉Kが解き放たれたようにwびだしてきた。
「くわえなよ」
　`田が言う。
「いやッ！……」
　裕子は]を真っ赤にして、弱々しく首を振った。
「患者の欲求不氦蚪庀するのが、あんたたち看oDのツトメじゃないのか？　ほらっ、お上品ぶってないでやれよ！」
　`田はナ`スキャップごと、看oDの^を押さえつけた。裕子は、洋式便器のwに腰かけて椅子の前にかがみこむ格好になった。
　`田は椅子にデンとふんぞりかえり、毛むくじゃらのI脚を_いている。浴衣のgから二十センチはあろうかというL大な逸物が、ほぼ垂直にいきり立っていた。
　裕子の背筋に寒に似たが走った。昨夜、膣をかれたときの引き裂かれるような激痛とショックが下腹にdってきたのだ。
　もう、いやっ……。裕子はLい睫毛を伏せて、なよなよと首を振った。
「グズグズしてると、人がくるぜ。ふたりで便所のなかにいるとこられたら、まずいんじゃないのか」
　`田に言われて、裕子は恨みのこもった目でキッと睨みつけた。
「何だよ、その面は！　ほんとに写真ばらまくぞ。俺は痛くも痒くもねぇんだ！」
　`田は~に青筋を立てて、睨みかえしてくる。そのヤクザそのものといった形相に裕子は震えあがった。
　この男ならほんとうにやりかねない……。
「ほらっ、ぐずぐずするな！」
　グイッと^を押さえつけられて、おずおずと`田の股gにを埋めていった。
「手があそんでるぞ。握ってしごけよ！」
　裕子は泣きたくなるのをこらえて、くしなやかな指を肉棒の根元にからみつかせた。
　そして、キュッ、キュッとしごきあげながら、淫さを秘めた肉厚の唇を押しつけ、少しずつ奥へと含んでいく。ムッとした精液の訾い鼻をnいてくる。w^をかるく口に含んだだけで、肉Kはさらに体eをし、口腔をみっちりと埋めつくしてきた。
　裕子はレズビアンといっても、フェラチオという性技を知らないわけではない。かつて初めて身体を与えた医学部の教授に、みっちりと教えこまれたのだ。けれど今は、くわえこむだけで精いっぱいで、こうしていてもそれこそがはずれそうなのだ。
「もっと奥までくわえろよ」
　`田が椅子に座ったまま、グイッと腰を持ちあげた。
　I吐感をこらえて、裕子は喉の奥の力をめた。すりこぎみたいな肉棒がズズッと侵入してくる。
　裕子は声にならない悲Qをあげて、白目を剥いた。太棹がゆっくりと婴だした。喉の敏感な粘膜を肉棒の先端で擦られて、かるく]じた目尻から妞溢れだした。
　息苦しくなって、外人女のように格好のいい鼻孔をいっぱいに膨らませて、大きく空荬蛭いこんだ。独特のアンモニア臭が神Uを逆幛恰その訾い裕子の~望感をさらにかきたてる。
　苦しい。どうしてこんな目にあわなくてはいけないの……。
　妞次から次へとイあがり、]に流れた。
　昨日、`田にレズビアンのF訾蛞かれるまでは、すべてが快mだったのに、あれ以来すべてが狂ってしまった。たしかに迂だった。だが、どんなに反省しても、もうかれたという事gは消しようがないのだ。
　いい眺めだ……。悠然と椅子に腰かけた`田は、けるような快美感に目をめながら、手をのばし裕子の白衣のジッパ`を降ろしていった。
　胸のセンタ`が割れ、ハッとするほどに白い双球が姿をFした。美しい刺のはいった白のブラジャ`の下に指を滑りこませ、りつめた果肉のような乳房を揉みしだいた。
　最高だぜ。指先にしっとりとjみついてくるこの乳肌の感触はどうだ……。
　股gを覆うネットリした口腔の莩证亮激怠そして柔らかい乳房。まさか、神}な病院の便所のなかで、こんないい目にあえるとは……。
　`田はうっとりして、唇を舐めあげた。さらに手をのばし、白衣の上から义F形の乳房をつかみ、上の小さな蕾をさぐりあてて、クリッ、クリッといたぶった。
　ああ、いやッ……。裕子は心のなかで悲Qをあげた。感じまいとして他のことを考えようとした。が、敏感な乳首を幛丹欷毪取どうしても神Uが集中してしまう。そのうえ、いっぱいに]ばった肉Kは容赦なく口腔の粘膜を擦りあげてくる。
　色白の]がいやらしくふくらみ、糊のきいたナ`スキャップがリズミカルにeれるのをて、`田の劣情は点に_した。
「もういいッ」
　裕子の吸いつきを引きxし、をつかんでグイッとあお向かせた。かるく]じた目のFがポ`ッと朱に染まり、なんともFっぽい。
　へへっ、感じてやがる。たまんねえぜ。もっと感じさせてやる……。
　裕子を反に向かせ、洋式便器のwにI手をつかせ、お尻を後方に突きださせた。Ｖ字形にパンティラインの浮きでた白衣をまくりあげ、パンティストッキングの下に手を突っこんだ。案の定、股gは充分に湿っていた。
「濡れてるぜ、あんた意外と好きモンのようだな」
「そんな、ちがいます！……」
　裕子は耳まで真っ赤にして、なよなよと首を振った。
「_かめてやるよ」
　柔らかい媚肉がみ、ヌルッと裂けた。内部は二本の指がやっとという狭さだった。
　この女、ここが狭すぎて、男を迎えいれるのがキツイんじゃねぇか。それで男嫌いになったのかもしれねぇな……。
　`田のYにふとそんな考えがよぎった。
「ああッ、いやッ」
　裕子がつらそうな声をgりだす。が、啡毪筏恐袱婴すと、表情とはY腹に、NFな肉をたたえたお尻がジリッ、ジリッと蠢くのだ。
「あんた、オマンコの感度もけっこういいじゃねぇか。仕zんでいけば男しのオマンコになるぜ。このままじゃ、宝のもちぐされになっちまう。俺さまにまかせな」
　`田は嬉しそうに言うと、パンティストッキングをショ`ツもろとも、一荬摔氦杲丹恧筏俊４螭なわりにキュンと持ちあがった理想的なヒップが、目前に突きだされた。`田は椅子に腰を降ろしたまま、神々しいほどのそのヒップを引き寄せた。
「俺の右脚にさわるんじゃねぇぞ」
　石膏ギプスで固められた右脚にをやると、天をnいている勃起の上に、慎重に裕子をまたがらせた。
　裕子は、悔しくて血がBむほど唇をyみしめた。こんな屈辱を甘んじて受けなければならない自分が悔しいのだ。だが、その思いも次の瞬gZけ散った。直がズブズブとのめりこんできたのだ。
「はぅッ……！」
　後ろから座位の形で串刺しにされて、裕子は背筋をピ`ンとのばし、凄Fな喘ぎをきこぼした。
　自分の重みで深々と直を受けいれてしまった裕子は、ミシミシとむような激痛にnを食いしばって耐えた。
「ほらっ、そいつにつかまって、手前でケツ婴しな」
　`田がの先で示したのは、壁に取りつけてあるスチ`ルuのパイプだった。裕子は不安定な身体を支えようと、本能的にパイプに手をのばした。
「婴堡瑁　
　裕子は、叱咤されて恐るおそる腰を婴しはじめる。情感的な眉をギュッと折り曲げ、そろそろとヒップを前後に振る。`田は後ろから抱きしめるようにして、手にあまるほどの胸のふくらみを十本の指で揉みしだいてくる。
　男の大きさにTれたのか、引き裂かれるような痛みが，重いg痛に浃铯盲皮い俊￥饯筏皮饯委wれのなかから、これまでに味わったことのない深い感が生じはじめていた。
　今まで、男とのセックスでは感じたことがなかったのに、こんな鏊でこんな男にo理やりかれて感じるなんて、私はおかしいのだろうか……。
　そんな思いが、一瞬朦VとしたYに浮かんでは消えた。
　そのときドアの外で、人の菖浃した。つづいて、コンコンというドアをノックする音。
　裕子はハッとして婴をとめた。さすがの`田も全身をoさせる。裕子はじっと息を潜めてやりすごそうとしたが、来L者はいっこうに去ろうとしない。
　やがて焦れてきた`田が、いきなり腰をドンと突きあげた。思わず声がもれそうになるのを、裕子は必死の思いで押しした。
　`田はそれを面白がって、いたぶるようにつづけざまに突いてくる。裕子はパイプをつかんでいた手を口もとに当てて、颐に声を驻撙长螭馈￥饯筏贫他なを半泣きにして、Vえかけるような目で`田をつめるのだ。
　`田には~世の美女が、泣きついてくる光景がたまらない。面白がって、よけいに腰をeらしている。
　おい、早く行って！……
　裕子はドアの外の患者に、叫びたいのをかろうじてこらえた。
「ちぇっ、いつまで入ってんだよ。便秘かよ。まったくしょうがねぇな」
　韦铺ㄔ~を残して、ようやく患者は去っていった。その直後、裕子は溜まりに溜まっていた凄~な喘ぎをきこぼした。
　
　あぁ、いやっ、ないで！……
　すれちがう患者のいやらしいが身体に突き刺さるのを感じる。y裕子は肩をすぼめてうつむきながら廊下を步いていく。
　裕子は`田の\った椅子を押して、三六号室に向かっている途中だった。トイレでさんざんいたぶられたあげく、下着を剥ぎ取られていた。
　おまけに訾韦瑜Δ肆鳏欷坤筏亢工蛭いこんだ白衣は、ピッタリと素肌にNりつき、步をMめるたびにくびれたウエストから臀部にかけての妖FなＳ字形のラインが丸えになる。さらには前からると、密着した白衣を通して明らかにノ`ブラとわかる双乳のふくらみが透けでている。目を凝らすと薄t色の小さなきがツンと白衣を押しあげているのがわかるほどだ。
　松~杖をついたり、腕を吊ったりしている入院患者のなかには、裕子の胸もとやヒップに露骨なを送り、股gを勃起させている者もいる。
　o理もなかった。y裕子といえば、スタ`女のような美貌と上品な振る舞い、さらに的_なI置とともに患者にしてもやさしいという、まさに才色兼浃士醋oDとして、病院中で知らない者はいないほどの人i群の看oDである。
　その裕子が、身体にピッタリNりついた、明らかにノ`ブラとわかるセクシ`な白衣姿でいるのだ。しかも、水を被ったように濡れてNりついた下腹には、淡い翳りが\々と浮きあがっている。
　どんな理由か知らないが、こんな凄い光景にお目にかかれるチャンスは二度とない。患者がXぐのはo理もなかった。ひとりのハゲの中年患者は、uも外も韦皮啤⒃Ｗ婴吾幛颏膜い皮蓼铯盲皮い搿
「みんな、目、ひん剥いてるぜ。裕子ちゃんは人荬あるね」
　仁王のようにふんぞりかえっていた`田が、裕子のをきこみ、ヒヒッと笑う。
　裕子はこのまま消えてなくなりたくなるような羞uに身を捩らせた。
　いやよっ、もういやッ！……
　病室までがやけにLく感じられるのだった。
　ようやく病室に{りついた裕子は、ひと息つくgもなく、さらなる屈辱に舞われた。
　三六号室の空いていたベッドには、すでに患者が入っていた。田原淳一という名の中学生で、体育の授I中、棒から落ちてi骨を骨折したのだ。
　ふたりが入っていくと、ベッドで休んでいたガリ勉タイプの中学生が振り向いた。
「おい、ぼうず。この人が病院きっての美人看oDの裕子ちゃんだ。ちょっとUありで、俺はこの人に何かと世になってるんだ」
　`田は椅子からベッドに移りながら、自慢げにした。裕子がすんなりとのびた口の端を引きあげるように薄い笑みを浮かべると、少年はドキッとしたつきになり、直後にn白い]を赤らめた。
「この野郎、色荬扭やがって。裕子の、想い浮かべてオナニ`なんかすんなよ」
　`田がからかうと、田原はますます赤くなった。
「それじゃあ、患者が待っていますから」
　裕子が退散しようとすると、`田が腕をつかんだ。
「ちょっと待てよ。たのみてぇことがあるんだ」
「ほんとうに、忙しいですから……」
「こいつに例の写真、プレゼントしてもいいんだぜ」
　`田は耳もとですごんだ。
　裕子は眉gにkを刻みこみ、颐にイヤイヤをした。
「だったら，言うことをきくんだ！」
　`田は目で、ベッドの周欷颍兆中韦欷盲皮い毳`テンを引くように合恧筏俊ｆ`田の意恧蛭颏盲吭Ｗ婴媳しげに眉を寄せ、左右に首を振る。
「やれよ！」
　低いがドスのきいた声で追いちをlけられ、裕子はほとんど泣きださんばかりの表情で、カ`テンを]めていく。薄いブル`のカ`テンが音をたててレ`ルを走り、`田の寝ているベッドをぐるりと取り欷螭馈
「あがれよ」
　`田はベッドを指さす。裕子が首を振る。その腕を取り、`田は力ずくで引きあげる。　裕子は抵抗したくても、Oのベッドにいる中学生が荬摔胜盲啤くでることができないのだ。いくらカ`テンで遮断したといっても、声や音は筒iけのはずだった。
　なんて辣なやり方なの！……
　裕子は心のなかでnぎしりをした。`田は警Tをしているところをると、さほど学sはないのかもしれない。だが、こと女をれるgにvしては、学者Kみに^がまわるようだ。よりによってこんな|のい男につかまってしまうとは……。
　`田は裕子をべッドに押し倒すと、ワンピ`ス型の制服をI腕からiきとった。
　いやっ、uずかしい……。
　裕子はとっさにI手で双乳を覆い、白いパンティストッキングに包まれた太腿を、中心部をLすように捩った。
　こりゃあ、すげぇ……。
　白くxく裸身にR倒されて、`田はm@の溜め息をついた。I手でもLしきれないゴム陇撙郡い嗜榉俊バイオリンの胴のようにくくびれたウエスト、O薄のパンティストッキングをNりつかせた成熟した腰まわり、おまけにノ`パンのためにストッキングのみ目からは淡い翳りが透けだしているのだ。
　室内灯に照らしだされた白のような肌を、uずかしそうにLす美人看oDの色っぽいことといったら……。`田の欲望は跳ねあがった。
　肩の上にを\せるようにしてをそむける裕子のほっそりした首すじに、チュッ、チュッと接吻の雨を降らした。つづいて腕を引き剥がしておいて、o防浃摔胜盲咳榉郡渭舛摔松啶蜻@わせた。
　透きとおるピンクの乳首は、トイレでのd^状Bをひきずったまま痛ましいほどに勃起していた。せりだした真珠を舌先でがすと、裕子はビクッと震え、つらそうに身体を右に左に捩るのだった。
　声を出したくても出せない、そういった状Bでさかんに裕子は首を振り、腕で突っぱねようとする。その子をて、ますます`田のなかに潜んでいた加虐心がムラムラと^をもたげてくる。
「…………」
　o言で抵抗をみながら、裕子は~望感をつのらせていた。白昼堂々と病室のベッドで素肌をさらしている自分が信じられない。もし担当ナ`スの新井さんがやってきたら、カ`テンのなかをかれたら、と思うとゾッとする。
　一刻も早くこの訾螂xれたい。そのためには、`田の欲望を充たしてやることだと^ではわかっているのだが、どうしても身体が拒否してしまうのだ。
　そんな莩证沥蛑ってか知らずか、`田は剥ぎとった白衣のポケットから包・蛉・辘坤筏俊％膝盲趣筏票砬椁蛞きしめる裕子に向かって片]を吊りあげると、裕子のい手首を前でひとつにまとめ、包・蚴工盲扑卦绀括りあげた。
　裕子はなんとかしてほどこうとI手に力をこめたが、固くYばれた包・悉い盲饯く手首に食いこんでくる。
　もう、だめだわ……。
　裕子はついにQ念した。が、そのとき、奇妙な安堵感がこみあげてきた。私はもう、この男に逆らうことができない。いや、逆らわなくていいのだ。もう充分抵抗したのだ……。
　そんな莩证沥、奇妙な屈伏へのZびをともなって、息づまるようなnP感へとYびついていくのだ。
　`田は`りあげたI手を^上に持ちあげると、o防浃摔胜盲恳袱蜗陇松啶蜻@わせた。饷埭室袱訾い群工位欷袱盲俊なんとも言えない芳醇な催淫臭が鼻をnく。剃りEの残るブツブツした表面をねっとりと舐めると、
「くぅッ！……」
　裕子は真っ白な首すじをひきつらせ、さかんにを振りたくる。声を出すまいとして、ギュッと唇をかんでいる子が、なんともFっぽい。
「どうした？　声を出してもいいんだぜ」
　`田は皮肉をこめて言うと、攻哪摔蛉榉郡硕à幛俊Ｒ事なまでに丸い、型崩れのない量感あふれる隆起を、たっぷりと揉みこんだ。nい静}が透けでるほどにりつめた乳肉は、みっちりとgがつまり、Nかな力で指をはじきかえしてくる。
　唾液で濡れ光る乳首を舌でいたぶり、赤工韦瑜Δ宋うと、裕子は不tな呼吸をさらに乱れさせ、切なそうに喘ぐ。
　`田の右手がスルスルと股gにのびた。裕子は、みかけていた太腿をあわててめつける。その寸前に、猿のような毛がはえた太い指が秘肉のgにすべりこんだ。
　よくk_した下半身を包みこんだ白のパンティストッキング越しに、柔らかな媚肉を幛工搿Ｆ方の手では火照りをおびてきた乳房を剔证摔胜证辘膜扭堡搿￥浃てスベスベした布地の感触に、湿っぽいヌメリが加わってきた。
　それにつれ、手首をめつけていた太腿のoが、しだいにとけてくる。指に感じる媚肉の具合、内腿の硬さ、そして裕子のBなな心までがけていくようだ。
　`田はギプスのはまった右脚を「ヨッコラショ」と持ちあげて、ベッドの下方に移婴筏俊￥饯筏圃Ｗ婴味本の脚をＭ字形に_かせ、股gをきこんだ。
　パンティストッキングの中心を走るラインが、ちょうど秘肉の真ん中にきている。白いO薄の布地を通して、kLの形に繁茂した毛が一本一本、透けてえる。さらには半ば口を_きかけた淫唇が、吐きだした淫蜜のためにベットリと薄い布地をNりつかせ、その}jな肉襞の形状をあからさまに浮きださせている。
「おいおい、ベチョベチョじゃねぇか」
　`田が摔い俊ＴＷ婴闲丐螂Lすこともできず、括られた腕を^上にかかげたままの姿荬穷をそむけ、荒い息で胸の隆起をませている。
　もう、早くいてほしいという荬丹à筏皮い俊￥饯欷、他人に荬扭れないうちに早くすましてしまいたいという莩证沥らなのか、それとも心底から男のものを求めているのか、自分でも判然としなかった。ただ、下半身の中心部からuずべき淫蜜をたっぷりと流しているのは、痛いほどに感じられた。
　`田はパンティストッキングのゴムに手をかけ、それを足首からiきとり、むっちりとgった太腿のgにいきなりを埋めた。^がクラクラするような催淫臭をいっぱいに吸いこみ、ぬめ光るほど垡氦蛲陇だした肉襞をかきわけるように舌を侵入させた。
「あぅッ……」
　息を驻撙长螭涝Ｗ婴稀つづいて糸を曳くような哀切な喘ぎをこぼしていた。その瞬g、YからOのベッドに患者がいるというFgが消え去った。が、自分の声がやけに静かな病室に大きくきわたるのを耳にして、あわてて唇を食いしめた。
　こえたかもしれない……。裕子は一瞬正荬摔えり、神Uを研ぎすます。しかし、Oのベッドからは依然として物音ひとつこえてこない。
　そんな不安をよそに、`田はますます剔证摔筏悚证辘膜い皮る。
　ザラザラした舌で肉孔の粘膜をさぐられ、敏感な肉芽を刺激されると、いても立ってもいられないような峻烈な快美がこみあげてきて、声がもれそうになる。それをかろうじて抑えこむ。その分、溜めこまれた愉悦のKりが、白い裸身をいっそう捩り、くねらせ、のたうちまわらせるのだ。
　こいつ、その荬摔胜辘浃ったぜ……。
　逃げ菸钉坤盲u丘が、舌を求めるように迫りあがってきたのをg感して、`田は感婴工橐えていた。
　こうなったら、とことんいかせて、裕子に男のホンマモンの良さを、きっちり教えこんでやる……。
　Ｍ字形に_いた肉感的な脚のgに腰を割りこませ、肉茎の先端でやや上つきの沼地の位置をさぐってから、ズイッと太证蚵瘠幛长螭馈
「あぅッ！」
　裕子はのように呻き、白い喉もとをさらした。
　深々と肉棒を啡毪筏挎`田は、これまでとは肉孔の感触がちがうのに@いた。膣洞はあいかわらず狭くてキツイのだが、もったりとれた粘膜が分身全体を柔らかい掌のように包みこんでくるのだ。しかも、ひたひたとjみついてくる奥のほうは、分身を内へ内へと引きずりこむような微妙な蠢きをしめしてくる。
　こいつ、`られるとその荬摔胜毪韦もしれねぇな……。
　思わぬkで、裕子の攻略法の糸口をつかんだ`田は、好妞诵Δ撙蚋・べた。
　肉襞の感触を摔筏皮い毪取⒃Ｗ婴违谣氓驻じりっ、じりっと焦れたように婴だした。
「どうした、突いてほしいのか？」
　朱に染まった耳もとで摔。すると裕子は、眉gに深々とkを刻みこんだままイヤイヤをするように首を振った。
「ちっ、情な奴だ」
　片]を吊りあげた`田は、裕子の反辘虼_かめるようにゆっくりと腰を引く。
「あっ、いやっ！」
　裕子は追うように、毛のNりついたu丘を迫りあげてくる。
「へへっ、身体は正直だよな」
　`田はいったん引いた腰を、ふたたびググッとすすめる。
「ひぃ－－ッ！」
　裕子はのけ反って、ベッドの上方にずりあがった。ナ`スキャップが^とベッドに挟まれて押しつぶされた。
　^の芯までいてくる芳烈なn膜恕⒃Ｗ婴悉工りついた。腕が自由だったら、`田にしがみつきたかった。`田のストロ`クが、これまでとはちがい、いとおしいものに感じられた。それは女同士で享受する快美よりも、はるかに力くR倒的な切迫感に充ちあふれていた。
　`田のストロ`クがピッチをました。腕立て伏せをする格好で、ズンズンと秘唇に打ちこむ。uのベッドがギシギシとみ、カ`テンまでがゆらゆらとeれた。
　しかし、今の裕子にはOのベッドを荬摔工胗嘣￥悉胜った。生まれて初めてLれようとする男とのセックスの~を求めて、o意Rにu丘を擦りつけていた。
　ヴィ`ナス像のような裸身は油膜をしきつめたような光gを放ち、背中を反らしているために事な胸のふくらみがいっそう{され、ピンクのきはもの欲しそうにぷっくらとwびだしている。
「あはぁ`ッ……」
　ついにyみしめていた唇がほつれ、Z喜に充ちた喘ぎがほとばしった。それは一度、喉もとをついてでると、堰を切ったようにつづけざまにあふれでた。
　^の片隅に残った理性が、押しとどめようとするが、それも男の猛烈なストロ`クの前ではいともgにうちZかれた。
　O太のシャフトを膣口に打ちこまれるたびに、身体がバラバラになるようなn膜喉もとまで迫りあがる。そして肉棒が逃げていくときにはまた、四肢の隅々まで甘美な流がき渡るのだ。裕子はしだいに菖浃近づいてきた未知の瞬gをとらえようと、全身の神Uを研ぎすました。
　いているほうがおかしくなるような哀切な、すすり泣くようなよがり声をいて、`田は舞いあがった。それもそのはず、高Xの花だと思っていた美人看oDが、いま腹の下で惚れぼれする美貌をせて、よがり泣いているのだ。`田は女とのつきあいで得してきたテクニックをすべて裕子にぶつけた。
　三浅一深をRりかえし、膣に突き刺した肉棒の角度を浃à匹哎辚哎辘趣长亭蓼铯贰⑼rに、硬くしこった乳首を指でつまんでいたぶりつくす。
　けるような肉证稀⒔~妙な蠕婴颏筏幛贰⒎稚恧衰谣骏谣郡热怍扭からみついてくる。精管を精液がlけ降りた。
　ああっ、欲しい……。
　裕子は`田の腰をめつけていた脚を、彼の足の下に潜りこませ、二本Bえるように真っ直ぐにのばした。それは、ひとり[びに耽るときにオルガスムスを迎えるポ`ズだった。
　`田は低くって、速く深いストロ`クをつづけざまに打ちつけてくる。
　裕子はそれに辘à啤㈠耆猡颔ュッとめつけ、u丘を迫りあがらせた。こんなことをする自分がuずかしかった。でも、イあがる快美は理性を超えていた。峻烈な愉悦のuが急激に大きくなり、^のなかでけた。
　い、いやっ。でも、でも、いいっ！……
「いく`ッ！……」
　裕子は凄~に呻いて、全身を硬直させた。直後に幛湟氦胎内にほとばしった。裕子は身体がバラバラになるような爆k的なエクスタシ`の波に驻撙长蓼臁⒕t身をわななかせる。暗のなかで白い光が锥趣趣胜炸裂した。
　これが男と女の本当のオルガスムスなのかしら……。朦Vとした裕子の^の片隅にふとそんな思いがよぎった。
　`田が体をxしても、裕子は婴ことができなかった。心も身体もうちのめされていた。Fgはhのき、Zびの余に震えている身体だけが残った。
　そのとき、`田が何を思ったのか、いきなりベッドを遮断していたカ`テンを_いたのだ。意Rから消え去っていたFg感が急速にdってきた。
　そうだ、Oのベッドには中学生の患者がいるのだった！……
「いやよッ！」
　裕子はとっさに身体を赤工韦瑜Δ送瑜幛啤しなやかな裸身をLした。
「ほらっ、てやりな」
　`田に言われて、おずおずとOに目をやった。
「いやッ……」
　思わず、目を伏せた。眼Rの少年は手淫に耽っていたのだ。ベッドの端に腰欷薄⒃Ｗ婴苏面を向く格好で、パジャマから取りだしたピンクのペニスを、颐にしごいている。
「やめてッ！……」
　正荬蛉・した裕子は、自分の肉体を犯されているようなおぞましさに包まれ、呻くように叫んだ。
　だが、少年は何かに{かれたように裕子の裸身をつめ、狂ったように右手を婴している。
　少年の子を眺めていた`田の目に、残虐な光が宿った。
「いちばんたいものをせてやるよ」
　ニヤッと笑うと、裕子にストリップのご_い违荸`ズをとらせ、背後から抱えこむようにしてI脚に手をかけた。
　`田の意恧虿欷筏吭Ｗ婴稀⑺坤摔猡慰瘠い强工盲俊￥扦狻⒔~をきわめた直後の身体には力が入らない。
「いやっ、いやっ……」
　なよなよと^を振る裕子を尻目に、グイッとI脚を押し_いた。
「いやぁ`ッ！」
　裕子は颐に脚を]じようとするが、一度_いてしまうと`田の力には伽皮胜ぁ
　ほぼ全_した真っ白な太腿の付け根に、たったいま凌辱されたばかりの花弁がぽっかりと口を_いて、いやらしく濡れ光っていた。淡い毛までが濡れてNりつき、サ`モンピンクの肉襞の一枚、一枚が手に取るようにわかるのだ。
　あぁ、私はなんてことをしているの……。患者のひとりに身体をZわれ、今また患者の少年に女の秘密をさらしている……。
　裕子は身を捩りたくなるような屈辱感に、な]を染め、赤みのました唇をyみしめた。
「いやよ、いやよ、いやぁッ！」
　裕子は狂ったように美貌を振る。ナ`スキャップははずれ、まとめてあった\はほどけて肩にかかり、乱れた毛先が]にまとわりつく。
　中学生の刺すような幛ひが、さらされた羞uの源泉に突き刺さる。
「ないで。いやよッ……ないで！」
「あいつ、すげぇ荬い扦いてやがる。まるでだな。へへっ、こっちももっとf力してやろうぜ」
　`田は口を歪めると、指先を_ききった媚肉へとのばしてくる。
「何をするの！」
　裕子は脚を]じようとするが、`田は巧みに脚をjみあわせて阻止するのだ。
「奥までせてやろうぜ……」
　`田は指をＶ字にして媚肉に添え、花弁をグッと左右に_いた。
「いやっ……。ないで」
　少年はもっとよくようとして身を\りだし、血走った目をギラつかせている。`田はその期待に辘à瑜Δ趣扦猡工毪のように、グイッと肉路に指を滑りこませた。
「ひぃ－－ッ！」
　不意を突かれ、裕子はすくみあがった。
　`田はいさいかまわず、肉孔をきまわしてくる。ふたたびコ訾筏皮る愉悦の波に、裕子はうちのめされた。
　こんな坊やの前で……。
　だが、`田によって呼びまされた肉の悦びは、ジリジリと裕子を追いこんでいく。股gから~がたれ、お尻へと护盲皮いのがわかった。裕子は~望感にうちひしがれながらも、羞uの源泉をさらしつづけなければならなかった。
　やがて少年は低く呻いて、勃起の先端から白嵋氦蚋摺─きあげた。放物を描いた湟氦稀リノリウムの敷きつめられた床にwび散った。
　を耳たぶまで真っ赤にした少年は、{きものが落ちたように、あわててベッドに潜りこんだ。
　白いカバ`のかかった毛布が小刻みに震えるのをながら、裕子は三たび、忘我の境地にNりつめるのだった。


【第三章　凌辱のバイブ通】

　午前二r、医法人Ｓ病院第一外科病の三Aにあるナ`スセンタ`は重苦しい荬税まれていた。
　病室巡回をKえ、ほとんどの患者が寝静まったr刻だ。本来なら、深夜勤栅慰醋oDたちは、ひと息いれてコ`ヒ`でもみながら世gでもしてリラックスするところだ。だが今夜の当直のふたりの看oDは口数も少なく、全身にo感をみなぎらせている。
　新人看oDの小泉宏美は膝の上で消毒gみのガ`ゼをたたみながら、何荬胜先看oD．y裕子の子をうかがった。
　裕子はうつむき加pで、a々とガ`ゼをたたんでいる。起伏にとんだ横は、相浃铯椁亥膝盲趣工毪瑜Δ识他な美しさにみちている。心もち化が猡なったせいか、以前よりいっそう妖Fさをまし、女の宏美でさえ背筋がゾクゾクしてしまうほど美しかった。
　あの当直の夜以来、裕子は浃铯盲皮筏蓼盲俊ＴＷ婴隙啶をZろうとしないが、`田のなれなれしいB度と自分がされたことを考えれば、あの夜何があったかは宏美にも想像がついた。
　裕子にuずかしいところをまさぐられ、女同士のZびを教えこまされた宏美にしてみれば、とっても}jな心境である。こんなときは、どんなふうにして声をかけたらいいのかだろう……。宏美はとまどいをLせないまま、大きな\い瞳を裕子に向けた。
「宏美ちゃん、どうかして？　私のに何かついてて？」
　裕子は、伏せていたをあげて微笑んだ。
「あっ、いえっ……」
　宏美が慌てて打ち消して、ごまかしの笑みを浮かべる。
　裕子にはそんな宏美の心の婴が痛いほどにわかる。けれど、こんなウブな娘にあの日の体Yを明かすわけにはいかなかった。これ以上、`田とのことに、宏美をきこみたくはなかった。それにもまして、のような男に身体を_き、生まれて初めてのめくるめくオルガスムスに押しあげられてしまった自らの生身の肉体がうとましく、Sせなかった。
　こうしていても、今にも三六号室からのナ`スコ`ルがQるのではないかと心配で、自然に身体がoしてしまう。
　そのとき、椅子が廊下をMむギシギシという音がしだいに大きくなり、ナ`スセンタ`にいるふたりの看oDの耳にもそれとわかるようになった。
　まさか、`田では？……
　裕子は不吉な予感に{え、nざめた美貌をばらせた。先看oDのにoの色が走るのをて、宏美もガ`ゼをたたむ手をとめて、廊下のほうにを投げた。
　んだ音はナ`スセンタ`の真ん前でとまった。入口に吊られたカ`テンをまくって、椅子に\った柄のい男が入ってきて、ニヤッと笑った。男はやはり`田だった。
　裕子の全身から、ザ`ッと音をたてて血が退いていった。この一Lgあまりで、`田によって味わわされた口にだすのもおぞましい体Yが、深い屈辱とともにdった。
　この男、どこまで私にまとわりついたら荬すむというの？……
　だが、この蛇のような男には弱みをせたら、おしまいである。裕子は落ちこみかけた荬蛉・曛堡筏啤⑤X蔑的なを投げた。
　しかし`田はいさいかまわず、ナ`スセンタ`のなかに椅子をMめてくる。
「困ります。患者さんはここへは入れないtなんですよ」
　荬颏かした宏美が、椅子の前に立ちはだかる。
「固いこと言うなよ、お互い、知らない仲じゃあるまいし」
　`田はうす菸い笑みを浮かべて、清楚な看oDのしゃぶりつきたくなるような白衣姿に舐めるようなを@わす。
「宏美ちゃんにいいものせてあげようか」
　`田は膝の上に置いてあった\革のをゴソゴソやりだした。
「ほらっ、これだよ。面白いからてみな」
　倚韦违譬`ブルの上にポンッと投げだされた五、六枚の白\写真にを落とした宏美は、思わず息をのんだ。
　とてもるに耐えない写真だった。あられもなく股gをさらした看oDが、lがてもオナニ`の最中とわかるポ`ズで、秘芯に指をあそばせている。u毛の生え具合、クレヴァスに深々と啡毪丹欷恐袱涡韦蓼且てとれる。そしてその指の主は、lあろう裕子先なのだ。写真の上部に裕子の上荬筏款が、はっきりと写しだされていた。
「いやっ、ないで！」
　裕子は宏美を押しのけると、テ`ブルに散乱した写真をかき集めて、一枚一枚、ビリビリに引き裂いた。
「荬韦工啶蓼扦浃辘省…。ダチ公がえらい荬巳毪盲沥蓼盲啤⒏るほどF像しちまってなぁ、I分に困ってるんだ。ダチ公は新宿で婴毪盲皮いΔ筏瑜。今のところは、俺がとめてるけどなぁ。だから俺を怒らせないほうがいいってことだ」
　`田は余裕しゃくしゃくのB度で言う。
「宏美ちゃん、ドアのI]めて、カ`テンも]めな。早くしないと、先の写真、病院中にばらまくぜ」
　すごまれて、宏美は裕子に目をやった。先は血の荬韦窑い看饯颏铯胜胜せて、茫然としてテ`ブルに寄りかかっている。んだ肩が、受けたショックの大きさを物Zっていた。
　可郅饯Δ试Ｗ酉容……。あのとき、レズビアンのTいを私が拒んでいれば、こんなことにはならなかったはず。しかも裕子さんは私をかばうために、私を病室からした後でこの写真を撮られたにちがいない……。
　そう思うと、宏美は任の重さを感じた。
「グズグズするな！」
　`田に一喝されて、宏美は立ちあがった。どうしていいか、わからなかった。今はただ`田の命令をきくしかなかった。ためらいながらもドアのIをかけ、廊下に面したのカ`テンを]めた。
「何をしようというの……」
　ショックから立ち直った裕子は、キッと眦を引きあげた。
　`田はから、ハンディタイプのビデオカメラと\光りする奇妙な形の器具を取りだした。
「ダチ公に持ってきてもらったんだ。こいつであんたらのレズシ`ンを、たっぷり撮ろうと思ってなぁ」
　`田はビデオカメラのファインダ`に目をつけ、右に左に婴している。
　`田の常な棠钌瞍丹蛩激ぶらされて、裕子は然とした。
「まずは手始めに、ふたりおBいで、服を脱いでもらおうか」
　椅子に座ったまま、`田はふたりにソファの前を指さす。
「で、できません、そんなこと……」
　裕子は宏美の肩を抱くようにして睨みつけた。もう、ここまで追いつめられたのだ。今さら看oDというIに套扭筏皮胜螭摔胜毪韦？……
「上部に蟾妞筏啤あなたには病院を出てもらいます。そして、私もここをやめます」
「へへっ、やけに荬顺訾郡袱悚胜い。いいさ、そうしなよ。ただし、そんときは、あんたのH父の会社にこの写真をばらまくぜ。あんたのH父は一流企Iの栅胜螭坤盲皮胜　￥窑窑谩樟荬未蠊砷_きか……ちょっとしたスキャンダルだぜ」
　`田は口尻をいやらしく吊りあげた。
「…………」
　裕子は言~を失った。父のが浮かんだ。そんなことで、父が失脚でもしたら……。
「逃げられねぇよ、あんたは。俺みたいなのにつかまったのが\のつきだと思って、Bめるんだな」
　`田の言~がグサリと胸に突き刺さる。この男は鬼だ！……
　宏美の肩の震えが护铯盲皮皮る。せめて、この子だけは助けてあげたい……。
「小泉さんは、Sしてあげて。おい」
　裕子は哀した。
「だめだ。俺はあんたらがレズるところを、たいんだ」
「いいのよ、宏美。あなたにはvSないわ、⒚呤窑切荬螭扦なさい」
「そんなことしたら、あの写真ばらまくぜ。宏美ちゃん、あんたの大好きな裕子おさまのオマンコがばらまかれるんだぜ。それでもよければ、どうぞお休みになってください」
「だめよ、こんな男の口に\っては。私のことはいいから、行きなさい、早く！」
　だが、宏美はこの訾蛄ち去ることができなかった。先ほどた忌まわしい写真－－あんなものを、他の人の目にさらすわけにはいかなかった。憧れの先看oDを地に落とすなんてできっこない……。
「へへっ、そうこなくっちゃな。そこのソファの前で脱ぎな。心配すんなよ、俺の言うとおりにしてれば、ばらすようなことはしねえ。s束してやるよ」
　`田はふたりを交互にて、Iすように言う。
「宏美、だめよっ、行きなさい。おいよ……」
　裕子は泣きでVえた。しかし、宏美のQ意は固かった。
「いいんです、先のためなら私……」
　そう言って、ソファの前へ步いていく。
　いつか、いつかていなさい……。
　裕子は憎の念を封じこめて、白衣に手をかける。だが神}な訾违郓`ムグラウンドというべきナ`スセンタ`で素肌をさらすのかと思うと、さすがに烈な羞u心がこみあげてきて、手の婴がとまる。そこに、`田の叱咤がwぶ。
「おらっ、もたもたするなっ！」
　表情をばらせたふたりの看oDは、申し合わせたように胸のジッパ`に手をかけ、そろそろと引き降ろしていく。
　`田はビデオカメラのファインダ`に目をつけ、超美人看oDのストリップを息をこらしていていた。コマした女をだましてビデオを撮ったことのある`田だったが、相手がF役看oDとなると、d^でカメラを持つ手が震えた。
　ふたりは白衣を^のほうから脱ぐと、チラッ、チラッとカメラのほうを恨めしげにやりながら、ブラジャ`に手をかけた。そして逡巡を吹っ切るようにブラジャ`を肩先からiき取った。さらに充gした下半身を包んでいたパンティストッキングをショ`ツもろとも腰を捩るように押しさげ、足首からiき取る。
　こりゃあ、すげぇ……。
　ファインダ`をいていた`田は、ゴクンと生唾を驻撙长螭馈
　ほっそりした腕で胸と股gをLし、身を捩るようにして、uずかしそうにを伏せる姿の色っぽいことといったら……。ふたりとも、他の女とは^べものにならないくらい色が白い。だが、同じ白いといっても|がちがう。まだ少女のたおやかさを失っていない宏美は健康美にみちあふれ、ピンクの色がBみだすような白い肌だ。それにして、すでに女のZびを知った裕子のほうは、しっとりと濡れたような肌で、乳房や太腿のあたりは静}のnさが透けでるほどに皮wが薄い。
　\の上に糊で固められた真っ白なナ`スキャップが整然と\り、あとは生まれたままの姿というのが、なんともいやらしく劣情をそそりたてる。
「そろそろはじめてみようか」
　`田はビデオカメラをまわしながら言う。
　裕子は屈辱に唇をyみしめて、宏美のほうをやった。宏美は今にも泣きださんばかりの表情で、伏せた睫毛を震わせている。
「できないわ、そんなこと……」
　裕子は哀切な声でVえた。
「上品ぶるんじゃねぇ、このレズが！　この前やってたことをやりゃあいいんだよ。こっちは、明日にでもあの写真ばらまいてもいいんだぜ」
「裕子先、私……」
　宏美はQ意を固めたように可zなを引きしめると、ソファに腰を降ろして裕子の手を引くのだ。
「宏美ちゃん、あなた……」
「いいんです、相手がおさんなら」
　含羞をたたえた\曜石にも似た瞳でつめられて、裕子はかるいショックをえた。
　この子は、私と一wに地zに落ちようというのだ。宏美のQ意を思うと、裕子は抱きしめたくなるような激情にかられた。
「わかったわ……」
　裕子は悟をQめて、宏美に身体をAけていった。
　どうせ、ここまで落ちたのだ。今さら何を怖れることがあるのか。こうなったら宏美とともにとことん落ちてみよう……。
　一度心にQめてしまうと、宏美への情郅息苦しいほどに、胸にこみあげてくる。裕子はガラス工でもQうように矍椁颏长幛啤㈤L椅子形のソファに宏美の事な裸身を横たえた。
　I手を胸前で握りしめ、アイドル女のような横をせる宏美。]じ合わされた光gのあるが、何かを期待するかのように震え、ぽっちりした唇をかるくyんでいる表情がなんとも意地らしく感じられた。
　可郅と恕…。裕子はすぐに宏美に糁肖摔胜盲俊糁肖摔胜毪长趣恰Fgから逃避したかったのかもしれない。やがて、ビデオで撮られているという事gは、いつのgにか^の片隅に追いやられていた。
　花びらのように可zな唇をZい、ねっとりと舐めまわすと、宏美は切なそうに喘いで、わずかに唇をほつれさせる。裕子はその隙gをこじ_けるようにして赤い舌を差しこみ、唾液で濡れそぼった口腔を吸った。
　逃げまどう舌をとらえ、舌の先と先をネチネチとjめる。どちらからともなく、甘やいだ溜め息をもらし、大きく息を吸いこむとまた舌を幛泛悉Α
　男相手にはQしてせたことのないeO的で大胆な幛坤盲俊￥工扦烁咝Ｉのときからレズビアンを教えこまされていた裕子は、相手が同性だと身体がカ`ッと燃えてくるのだ。宏美のまだ青い蕾のように硬さを残した身体が、徐々にほぐれていくのを感じとった裕子は、ショ`トのさらりとしたをかきわけ、耳たぶを指で幛扦丹工盲俊
　柔らかいわ、まるでマシュマロみたい……。
　唇を移し、ピンクに染まった牡蛎のような耳\をたっぷりと舐めまわし、真っ赤になった耳の穴に幛ね孪を吹きこんだ。
「あ、はぁッ`、はうっ」
　自分でも荬扭なかった弱点をめられて、宏美はえあがった。
「ふふっ、I女はここが感じるのよ」
　裕子に耳もとで甘く摔れ、宏美はまたピクッとdして首をすくめた。女のZびを知りかけた宏美にとっては、甘い摔さえもが刺激になる。
「あなたは、とくに感度がいいみたいよ」
　片手を胸に@わせ、可zな耳たぶをもてあそんだ裕子は、やがて乳房に目摔蚯肖浃à俊ＨA奢な手脚には不り合いの事にk_した形の双乳が、重力に逆らって上を向いている。若々しいS痈肖摔ふれた隆起をすくいあげるように揉むと、初々しいピンク色にxく乳首がピンッとそそり立ってくる。
「可郅い铩⑹长伽皮筏蓼い郡いらい」
　裕子は切れあがった\い目に激しい情欲の光をたたえて、宏美をつめた。uずかしそうに胸をLす宏美。高娼Dのように妖Fな微笑みを浮かべて、裕子はI女の乳首を口に含む。
「あぁン……」
　宏美はいているほうがおかしくなるような哀切な声で喘ぎ、身を捩らせた。
　ビデオカメラが狙っているのが菖浃扦铯った。けれど、それ以上に憧れの先に胸を吸われているという事gが、R倒的なn膜扦猡盲破趣盲皮るのだ。
　裕子にレズビアンのZびを教えられてから、いっそう^敏になったみたいだ。あの当直の夜以来、ひそかにこうなることを待ちわびていた荬丹à工搿
「おさま、宏美、おかしい……」
　敏感な乳首をなタッチでいたぶられて、t革りのソファの表面をo我糁肖俏栅辘筏幛俊
「宏美、おさまもよ。あなたが可郅工るから……。ねぇ、宏美。おさまにも同じことをしてちょうだい」
　裕子は甘ったるい声をあげて宏美に覆いかぶさり、形のいい乳房を突きだした。
　あぁ、おさま……。
　宏美は女からても惚れぼれするような乳房にを埋めていった。たっぷりとした柔らかい乳肉にをふさがれた。汗ばんだ肌はひんやりとして莩证沥瑜った。
「ああんっ、素长琛…」
　裕子が少しだけ胸を持ちあげた。隙gができて、宏美はせりだした乳首を口に含んだ。
「あぁ、狂っちゃいそうっ」
　裕子はほっそりした喉をのけ反らせて妖しく喘いだ。情感的な眉を折りまげ、唇をめくれあがらせながらも、指では宏美の耳もとを幛筏皮い搿
　こりぁ、すげぇ。近くでると、全然迫力がちがう……。
　`田は撮影も二の次で、手に汗握ってふたりの看oDの淫靡きわまりないからみをつめている。
　裕子のやつ、さすがに相手が女になるとエゲツないぜ……。
　`田は、もっとよくようとファインダ`からr々目をxして、食いいるようにレズシ`ンに入っている。
　やがて裕子の白蛇のような裸身が、下方に滑るように移婴筏俊：昝坤维F代っ子らしくLい脚がおずおずと_かれ、いやらしく立てられた二本の太腿のgに、裕子のナ`スキャップがLれた。
　クンリニングスかよ、まいったな……。
　`田は大急ぎで椅子を前Mさせ、よくえるポジションに移婴筏俊
　裕子は新人看oDの秘裂を、uも外も韦皮郡趣い盲子で舐めまわしている。ふたりともどうてもこんな破廉uなことをするとは思えない院内で一、二を争う美人看oDなだけに、`田のd^はググッと高まる。
　おまけに裕子は前にかがみこみ、お尻を持ちあげているため、双臀に欷蓼欷啃uの源泉が丸えなのだ。色素沈着の少ない褐色のアナルが、字丐猡伟を集めてヒクヒクと震えている。そしてそのすぐ下では、UYの少なさを感じさせる清楚なたたずまいを残した肉唇が淫らに口を_いて、ヌメッとした内をさらしている。
　やがてピチャ、ピチャという猫がミルクを舐めるような音に混じって、宏美の糸を曳くような哀しげな柩胜高まってくる。陶器のような光gにぬめっている裕子の双臀が、迫りあがってくる快美に耐えかねたようにクリッ、クリッと婴だす。
「宏美、もうダメッ……」
　切羽つまった声を出した裕子は、身体の向きを浃à毪取ちょうど松~崩しの体位で、お互いの脚をjみあわせた。お互いの脚のgに身体を深く滑りこませ、クレヴァスとクレヴァスがぴったりと重なり合う形になった。
「おさま……」
　宏美は自分のとらされた格好に@いたのか、つぶらな瞳をみひらいた。
「いいのよ、おさまにまかせて」
　裕子は上ずった声で言うと、宏美のすらりとした脚を抱えこみ、股gを擦りつけた。二十七rにふさわしい、充分に脂の\った下半身を体游铯韦瑜Δ摔ねらせた。
「あぁんっ……」
　@愕と快感のいり混じった声をあげる宏美。u毛が擦れ合いジャリジャリと音をたてる。
　uずかしい。でも、そのたびに敏感な肉芽が刺激され、とっても莩证沥いい铩￥ぁ、もう、おかしくなっちゃう……。
　いいのよ、もっと莩证亮激なって……。裕子は宏美の太腿の内趣巳榉郡虿沥辘膜堡毪瑜Δ摔筏胜ら、真っ白な腹部を波うたせて、腰をグラインドさせる。
　淫らだわ、なんて淫らなことをしているの……。
　自分の身体がeの生き物のようだ。裕子は烈な羞uにuわれていた。だが、羞uを感じれば感じるほど、それを忘れようとしていっそう激烈な快美感のなかに溺れこんでいくのだ。
「宏美ちゃん、婴い啤
　裕子の言~を受けて、宏美が腰をぎごちなく腰をくねらせはじめる。
「あぁんっ、いいッ！」
　裕子はわれを忘れて、叫んでいた。
　lのものとも判eつかない淫蜜が、ヌルヌルになるまで互いの内腿を濡らしていやらしく光っている。ベトベトになった秘芯がぴったりと密着し、擦れるたびに淫靡な粘着音をかせる。
「あは－－ッ」
「はうっ－－！」
「そこっ、いいッ」
　ナ`スキャップを振り乱し、ふたりの看oDは本性を剥きだしにして、なおも欲に~に向かって、妖しく腰をくねらし、肌を擦り合わせた。
　へへっ、そうこなくっちゃ……。片手で勃起をしごいていた`田は、とうとう用意してきた器具を使うときがきたとほくそ笑んだ。
　`田は急いで、テ`ブルの上にがっていた器具を手に取り、傍にあった花瓶の水をふたりにぶっかけた。ハッとして振りかえるふたりの看oDに、
「いな、昔からさかりのついた犬には、これが一番とQまってんだよ」
　不精髭がのびた]を吊りあげた。
「おさまに、こいつをつけてもらおうか」
　手に持った、テカテカと\光りするな形をした器具を差しだした。
　そのるからにグロテスクなものは、レズビアン用のディルドウだった。ちょうど中世の西欧で使用された操・韦瑜Δ恕⒀にまわすバンドに股gを覆うための革u操バンドがついている。だが操・Q定的にちがうのは、股ぐらにあたる部分から内と外に向けて、本物そっくりの形が二本、ニョキリとそびえ立っていることだ。
「あんたなら、これがなんかわかるだろ？　ダチ公にo理言って、手に入れさせたんだ。あんたも、ほんとは欲しかったんだろ？」
「R鹿な……」
　裕子は吐きすてるように言った。けれど、どうしてもが双^のディルドウからxれないのだ。
「へへっ、まんざらd味がないってわけじゃなさそうだな。さっそくつけてもらおうか」
「いやですッ、そんな……」
「まったく、あんたにはイライラするぜ。これはなんなんだよ、このグチョグチョしたのはよ！」
　`田は裕子の股gに、さっと指を押しこんで擦りあげる。
「いやァ、やめてッ！」
「淫乱オマンコが、欲しいって指にjみついてくるぜ。お上品ぶってねぇで、自分のしてることを考えてみな。手前はただの、どレズなんだよ！」
　`田の叱がグサリと胸に突き刺さる。
「言わないで！」
　裕子はI手で耳を覆った。
「何度でも言ってやるよ。このどレズが！」
「いやぁ－－！」
「お荬丹蓼坤盲疲俊…いてあきれるぜ。お前が看oDになったのも、男のアソコがれるからなんだろ。手前の正体は淫乱のドスケベなんだよ。お上品ぶるのはよすんだな。いつも患者のをて、グチョグチョに濡らしてるくせに！」
「やめて、言わないで！」
「立ちな、立つんだよ！」
　`田に叱咤されて、裕子はふらふらとソファから腰をあげた。
「よおし、いい子だ。最初から素直になりゃ、文句も言われねぇんだ」
　`田は上C嫌で、レズビアン用のディルドウを裕子のNFな下半身に装着していく。バンドをＳ字形にくびれた蜂胴にキュッとめこみ、操・位底部から内趣送护だした硬|ゴムuの超リアルな形を、感触をSしむようにじっくりと裕子の秘肉に埋めこんでいく。
「あぁ……うむッ」
　裕子は小さく喘いで`田の肩につかまり、ガクガクと膝を震わせた。
「俺のより小さいから、Sだろ」
　捩じるようにしてディルドウの形を根元までこじいれると、裕子はヘナヘナとその訾俗りこみそうになる。
「おっと、まだ早い」
　`田は汗で濡れた裕子のヒップを支えながら、操バンドをぎりぎりまでめあげ、腰にまわした留め具で固定した。
　なんともな裕子の姿だった。^にナ`スキャップを\せたヴィ`ナス像のようなxくばかりの裸身。そして何よりも目をひくのは、むんむんとした色荬虬k散する下腹に、\光りする男根の形がそそり立っていることだ。
「なかなかそそるぜ。そいつで、ケツの穴、犯してもらいたくなっちゃうぜ。なぁ、あんたもそう思うだろう？」
　`田は宏美のほうを振り向いた。宏美はソファの片隅に身を寄せ、{えた目つきで裕子の姿を眺めている。
「ほらっ、あんたの可郅ぷ婴待ってるぜ」
　`田は裕子をドンと突きwばし、宏美に覆い被らせる。
「できないわ、そんなこと……」
「素直になれよ！」
　`田は裕子の股gに生えたペニスを握りしめ、グリグリとこねまわした。
「いやぁ`ッ！」
　裕子は身えして、汗を光らせた下腹を激しくdさせる。最奥まで驻撙长蓼丹欷骏钎％毳丧Δ、どろどろに溶けた粘膜を璋瑜筏郡韦馈
「やるんだな」
　追いちをかけられて、裕子は辛そうに唇をyんでうなずいた。
「ごめんね、宏美……」
　裕子は伏目がちな目で宏美をみつめ、宏美のたおやかな肢体に身体を寄せた。
「いやっ、いやです……」
　\い大きな瞳に恐怖の色を宿した宏美は、激しく首を左右に振りながら後退った。たとえ相手が裕子先でも、あのグロテスクな形が……と思うだけで、本能的に身体が拒むのだ。
　裕子は宏美の腕を押しのけて、若々しくりつめた双乳に指を@わせた。いつのgにか不思hなnP感に捉えられていた。自分が男になって、宏美のI女をZう。そんな破廉uきわまりない行椁、裕子の心をSらせていた。
「Sして、おさま……」
　眉根を寄せて╊する宏美。が、今の裕子にはそんな姿さえ刺激的である。覆い被さるようにして、ツンと勃起したままの小さな乳首を口に含んだ。
「いや、いやッ」
　い首すじをひきつらせてイヤイヤをする宏美。
　たとえおさまでも、こんなのは~にいや……。
　次の瞬g、ジャスミン系の芳香に包まれていた。そしてル`ジュの甘い味。わずかに_いたn列の隙gからねっとりした舌が滑りこんでくる。あぁ……。宏美の身体から抗いの意志がiけ落ちていった。
　小刻みに震える子鹿のような裸身を、裕子は隈なく幛筏皮い。可zな耳を、首すじを、敏感な腋から|腹へと手を滑らせていく。そのたびに宏美はヒクヒクと感度i群の肢体をひきつらせ、息を荒くしていく。
　Lい接吻をKえると、どちらからともなく切なげな溜め息がきこぼれる。
　ル`ジュの引かれた端な唇がxれるとき、ふたりの朱唇のgに唾液のい糸がのび、キラキラとxいた。
「あぁ、たまらない……」
　裕子が官能美あふれる喉もとをさらして、大きくのけ反った。みっちりとディルドウをくわえこんだ肉孔が、妖しい快美にざわめいたのだ。接吻をするだけでも甘美な愉悦がこみあげてくるのに、何かの拍子で突きだしたディルドウが宏美の太腿あたりに触れるたびにそのn膜护铯辍ジンッと秘肉が疼くのだ。
　なんて淫らな私の肉体……。一昨日、病室で体Yしたエクスタシ`の波がdった。私はこの男によって淫な女に浃à椁欷皮筏蓼盲郡韦馈Ｌ澶\りだすようにしてカメラをまわしている`田を横目にて、裕子は朱唇をyみしめた。それから、宏美の膝に手をやり、健康美にxく太腿を左右に押し_いた。
「いやッ！……」
　I手でをLす宏美。だが、さらけだされた花芯からは、k情の^しの透明な粘液がトロトロと溢れだし、鼠蹊部を濡れ光らせている。
「こんなに濡らして……」
　裕子は深い湖のような瞳に情欲のgを燃えたたせると、宏美の太腿のgにしなやかな腰を割りこませた。
「宏美、いいわね……」
　震える声で言う。宏美は放心したように上を向いている。裕子は角にそそり立ったディルドウに手を添えて、I女の花芯にいちだんと太くなった先端部を押しあてた。
「あぁ、怖い……」
「大丈夫よ、最初は痛いけれどすぐ良くなるわ」
　裕子は具合を_かめるように、ゆっくりと体重をかけていく。
　だが、先に悲Qをあげたのは裕子のほうだった。通x式をUていない、固なI女膜に行く手をさえぎられ、その反婴悄妞衰钎％毳丧Δ裕子の肉孔を突いたのだ。\光りする先端部がわずかに花_いた淫唇に没した状Bで、二Mも三Mもいかなくなり、裕子は辛くなって喘いだ。
「痛いわ、おさま、痛い！……」
　宏美がソファの表面をきむしった。
「どうした、一荬摔浃欷瑁　
　d^で目を血走らせた`田が撮ることも忘れて、ピシャリと裕子のお尻を叩いた。
「……o理よ」
　裕子は充gし力にみちた尻肉をdさせて呻いた。
「けっ、まさかI女ってわけじゃねえんだろ、宏美は」
「I女よ、この子は」
　裕子はポソリと言った。すると、`田のB度がガラッと豹浃筏俊？な]を真っ赤に染めてをそむける宏美をて、
「I女だったのかよ。どおりで……へへっ、そうとわかればはeだ。近、I女なんてのにはめったにお目にかかれねぇからな。どきなっ！」
　裕子を押しのけると、ギプスで固められた脚をひきずって、ソファにかがみこんだ。ハッとして脚を]じようとする宏美を押しとどめ、太腿のgに筋肉|の腰を割りこませた。
「いやよ、いやっ！」
　下腹を打たんばかりに跳ねあがった逸物に目をやった宏美は、心底恐怖をえてLい脚で宙を蹴った。
「わめくんじゃねぇ！」
　`田の烈な平手打ちが、宏美の]に炸裂した。
「ひィ－－ッ」
　脚をソファに落とし、がっくりとしてを横に向ける宏美。手のEが残った]に口端から护盲旷r血がツ`ッと流れ落ちた。
「へへっ、I女なんて、何年ぶりかな」
　涎をたれ流さんばかりに口もとをだらしなくめた`田は、I女の花びらにO太のシャフトを押しあてた。
「やめて、それだけはやめて！」
　茫然としていた裕子が、`田に突っかかる。
「うるせえ！」
　`田は裕子の下腹部に生えているペニスをつかんで、グリグリとこねまわす。
「はぅ－－ッ」
　コ訾筏皮た峻烈な快感に、裕子はたまらずナ`スセンタ`の冷たい床にしゃがみこんだ。
「口ほどにもねぇ奴だ」
　吐きすてると、ここぞとばかりに`田は腰をMめる。淫水灼けした础─筏w^が、初々しいサ`モンピンクの唇をo理やり押しひさいだ。
「痛ッ－－」
　正荬摔えった宏美の喉から、切羽つまった悲Qがきあがる。`田はいさいかまわず、グイグイと分身を抉りこんだ。
　激痛のあまり、宏美はUのわからない悲Qをあげて、少しずつ擦りあがった。
　上へ上へと逃げる秘唇を追いながら、ゴムのような膜に行く手を遮られた`田は、なおのこと凌辱欲をかきたてられるのだ。ソファの片隅に追いつめた@物に向かって、身の一膜蜓氦筏长螭馈
「いやぁ－－ッ！」
　あたりをはばからぬじみた~叫が、ナ`スセンタ`にたちこめた淫らな空荬蚯肖炅绚い俊ｎBななI女膜をぶち破った太棹が、ズズッと狭隘な肉洞に滑りこむ。
「うム……」
　身体を真っ二つに裂かれるようなn膜蚋肖袱啤⒑昝坤纤崴夭蛔悚谓痿~みたいに口を半_きにして宙をあおいだ。
「へへっ、まだ半分しか入ってねぇぜ」
　ぼんやりした^に、信じられない言~が滑りこんでくる。次の瞬g、巨大な肉Kが膣孔を最奥までこじ_けてきた。
　死ぬ……！
　目の前が真っ暗になり、暗のなかで光が爆ぜた。
　`田が婴はじめた。太棹がズボッ、ズボッと抽送されるたびに、真っ白な下腹が男根の形に盛りあがり、ヌラヌラした淫蜜がすくいだされてくる。そして半透明の垡氦摔掀乒悉卧^しのピンクっぽい血がまぶされている。
　助けて、lか助けて……！
　ソファの\革をo意Rにつかんで、宏美は助けをもとめた。信じられなかった。いや、信じたくなかった。いつかFれると疑わなかった白RのT士のために、今まで守りiいてきたを、こんな男にZわれるなんて……。
　いつのgにか妞溢れだし、]を护盲匹渐榨・摔筏郡郡曷浃沥皮い俊
　たまんねぇ。やっぱり、I女はちがうぜ……。`田は初モノをものにした喜びに震えた。
　清楚な美人をクシャクシャに歪ませ、打ちつけられたn膜恰⒄Fらしげに上を向いた双乳をプルプルとeらす宏美。
　こいつは俺のものだ、俺の奴_にしてやる！……ふつふつとイあがってくる支配的な凌辱欲に身を任せ、身の力をこめてズンッ、ズンッと分身を送りこんだ。
　瑞々しさにみちた胸のふくらみを、荒々しくづかんで、のようにこねあげる。力に富んだ乳肉に爪を立て、血がBむまでgりあげる。
「いや－－ッ！」
　宏美は苦痛のkを眉gに刻みこんで、あたりかまわず号泣する。慌てて掌で口もとを塞いだ`田は、猛烈にピッチをあげた。
　押しつぶされたナ`スキャップが激しく前後にeれ、掌の隙gから呻き声があふれでる。狭隘な肉孔がdしながらめあげてくる。
　最高だぜ！……
　こわれよ、とばかりに`田は莩证沥颏长幛恳膜蜻丹つけた。
「ひぃぃ－－ッ」
　宏美がのけ反る。直後に分身はピクッ、ピクッと^をもたげ、猛烈な荬い翘逡氦出した。`田はwれるような陶Eのなかで、さらに二度、三度と擦りあげ、奥の奥まで抉りこんだ。尻の肉がキュン、キュンとまり、そのたびに大hは爆kし、一滴残らずザ`メンを送りこむ。
　射精の余を摔筏挎`田は、死んだように裸身を横たえる宏美の胎内から、荬い颏胜した分身を引きiいた。そしてな臭荬荬扭い啤⒃Ｗ婴韦郅Δ蛘瘠辘えり、目をみひらいた。
　床に座りこんだ裕子のお尻の下に、黄色い水溜まりができているのだ。
「けっ、きれいなしてるくせに、とんでもねぇ女だな。ションベンちびりやがった」
　`田に言われて、裕子は~望的な羞uに唇をyんだ。
　床で身体が冷え、深々と啡毪丹欷骏钎％毳丧Δ前螂驻R迫されていた。おまけに、目の前で凌辱シ`ンをせつけられたn膜恰⑺激铯淌Ыをしてしまったのだ。
　あぁ、いっそのこと死んでしまいたい……。
　裕子は立ちあがることもできず、小水の水溜まりにお尻を浸したまま、白蛇のように妖美な裸身をさらしているのだ。
　`田はうちひしがれる裕子の姿を目にして、なd^をえた。ままならない脚を引きずって裕子の前に立つと、ふたたび荬い蛉・してきた肉Kを突きだした。
「しゃぶれよ、いまたこと忘れてやるからよぉ」
　ほっそりした裕子の肩が小刻みに震えた。それからnいにみちたをあげ、目の前の肉Kに端な唇を押しつけていった。
　根元の部分をLい指で握りしめ、ゆっくりとしごきながら先端を口に含む。たちまち如意棒のように肉柱がLさをましてくる。甘やかな吐息が喉もとをnいてでる。
　裕子はいつのgにか嬉々として`田に奉仕している自分に荬扭い俊３绚筏げ起のY筋に舌を@わせ、袋まで口に含んでいた。
　こんな暴君のような男に_属することが、なぜかwれるような陶Eを生むのだ。
「感じだしてんじゃねえのか。ほらっ、手前で形、婴してみな」
　`田の魔のような摔がれこんでくる。裕子はわずかなとまどいのあと、ほっそりした右手を自分の太腿の付け根にしのばせた。
　最初はおずおずとQっていた指の婴が、しだいに速くなる。本物そっくりの形をな指で握りしめ、前後にしごきたてる。
　あぁ、イヤらしい……。
　裕子は自分のしている行椁我らさに触kされて、いっそう激しく手を婴し、淫靡にヒップをくねらす。
　そのとき、ナ`スコ`ルのブザ`が室内にQりいた。
「看oDさん、患者が呼んでますよ」
　`田はからかい半分で言う。だが、裕子はナ`スコ`ルなど耳に入らないかのように肉柱をしゃぶり、太腿のあわいにそそり立った\いディルドウをしごいていた。


【第四章　屈服のヴァギナ触\】

　もうだめだわ……。破廉uな写真ばかりか、ビデオという^まで撮られてしまったのだ。この先、`田の言いなりになるしかないのだと思うと、裕子は看oDを退することまで考えた。
　でも、幼いからの憧れだった看oDになり、もう少しで主任になれるというところまでNりつめてきたのだ。ここですべてを投げだしてしまったら、後に何が残るというのか。それに、私をのように慕って、身体を投げだしてくれた宏美を、このままほおっておくわけにはいかない。
　裕子は夜勤明けの非番に自分のマンションに]じこもり、策を考えた。そのとき、^に浮かんだのは、外科部Lのu村隆一に相をもちかけることだった。
　u村は心外科の分野では卓越した手g技能をもつ学会の赝であり、医法人Ｓ病院の第一外科では最高のg力者だった。裕子がu村のことを思い浮かべたのは、かつてu村に身体を求められたことがあるからだ。
「たまにはつきあってくれないか」と言われて、裕子は断りきれなかった。何しろ、相手は第一外科の最高任者なのだ。むげに断わると、あとが怖かった。
　目のwびでるような段の高フランス料理店でごY走になった後、案の定、u村はホテルにTってきた。u村は剔证坤盲郡、裕子は人を待たせてあるからと、その訾蚯肖iけた。u村には、美人の奥さんと高校生のひとり娘がいることを知っていた。
「困ったことがあったら、なんでも私に相しなさい」
　eれHにu村が郅い郡窑妊预、裕子のに残っていた。
　u村だったら、今のF状を救ってくれるかもしれない……。
　翌日、裕子は勤栅蚪Kえると、白衣姿のまま外科部L室のドアを叩いた。
　u村は正面の\の机を前にして、医学を_いていた。裕子の姿をると、ロマンスグレ`のをかきあげて利な目を光らせた。
　裕子はかるく会をする。u村は急に温かい眼差しになり、ソファに座るように幛幛啤⒆苑证座する形で深々と腰を降ろした。
「どうしたんだね、深刻なをして」
　言いながら、粘りつくようなを白衣からすらりとのびた肉感的な脚にからみつかせた。
　裕子は言いよどんだ。わけをせば、自らのuをさらすことになる。ハリウッド女のようにりの深いをうつむかせ、BえたI膝の上で指と指をモジモジとからませた。
「ここまできたんだ。してみなさい」
　急かされて、裕子はようやく重い口を_いた。u辱に唇を震わせながらも、これまでのUをポツリ、ポツリとしはじめる。
　裕子のをいていくうちに、u村は信じられないといった表情になる。
　廴摔摔筏郡い瑜Δ胜いづがレズビアンだったとは、さらにまだ触れてもいないこの肉体をZった患者がいるとは……。
　荬韦护い、以前より妖Fさをました翳りのある美貌を@色に染めて、いかにもuずかしそうにす裕子を眺めているうちに、u村はd^してきた。
　白衣の胸もとをもちあげた高慢ともいえる双乳の尖ったふくらみ、引きしまったウエストから急激にりだしたＳ字カ`ブを描く腰の曲、そして、太腿の充gを感じさせる下半身のりつめ具合。裕子が身につけると、白衣が官能美あふれる制服にえてくる。
「で、私に何をしてもらいたいのかね？」
　裕子がしKえるのを_Jすると、u村はd^を悟られまいとして、意R的に冷たい声をかけた。
「…………」
　裕子はo言のまま、\曜石のように深い光をたたえた瞳を伏せている。
　その上品さのなかにも男心をTう仕草をて、u村はホテルにTって断られた夜のことを思いだしていた。
　Eいにまかせて触れた裕子の手の柔らかさ、ドレスの胸もとからのぞいていた双乳の深い谷g－－。
　裕子が看oDとして配属されてきてから、锥取その知的な美貌と素晴らしい肉体を自分のものにしたいと思ったことか……。
　周欷文郡猡って、gFできずにいたが、それがいま向こうから手のなかにwびこんできたのだ。このC会を逃す手はない。u村は持ち前の怜な^で、瞬rに算をPかせた。
「よろしい。その`田とかいう患者を、私の叵蓼制退院させることにしよう」
　言いKわったとき、裕子のが一瞬明るくなった。u村はわずかな表情の浠を逃さなかった。
「ただし……」
　もったいをつけるように言うと、裕子の瞳がみひらかれて、不安の影を宿した。算通りだった。弱点をさらした若い看oDを操ることなど、百殄b磨のu村にしてみれば朝前のことだった。
「それだけのことをするんだから、その返りが欲しい」
　u村は席を立つと、毛脚のLいq毯を踏んで步き、入口のドアを内趣らロックした。　ハッとして立ちあがった裕子を、u村は追いつめていく。
「先生？……」
　裕子は杲鹰互氓趣らxれ、ドイツZでされた医学の背表がKぶ本棚に背中を押しつけ、信じられないといったつきで外科部Lをた。
「この前、ふられた借りをかえしてもらうよ。君だって、こんなことをたのみにきたんだ。悟はしてきたんだろ？」
　u村はこれが日、心外科の赝として尊敬を欲しいままにしている人物とは思えないほど中年のいやらしさを剥きだしにして、迫ってくる。
「そんなつもりで、部L先生に相したのじゃありません」
　裕子はI手で胸を守って、悲しげにVえた。
「私の意志ひとつで、患者のひとりやふたり、どうにでもなるんだ。ただし、私を怒らせたらこのはなかったことになるよ」
　u村は{迫じみた{子で言うと、いきなり裕子に抱きついてきた。
「部L先生、いけません。冷静になってください」
「君がここへきたときから、好きだったんだよ」
「いやっ、いけません、こんなところで」
　裕子は押しのけようと颐にもがいた。だが、u村はますますく抱きしめ、そればかりか首すじに狂ったように接吻の雨を降らしてくる。
「そんなつもりできたのではありません。ただ、ご相を……」
　言いながら、裕子はo性に悲しくなった。
　男はどうして皆こうなのかしら。それとも私の身体には男を惹きつけずにはおかない魔性が潜んでいるのだろうか……。
　u村の草臭い口が覆い被さってくる。名外科医特有のLくて~な指が胸のふくらみをまさぐる。膝が]じたI腿を引に割ってきた。
　u村部Lまで、私の身体が目当てなの……。
　裕子は医学の背表に背中を押しつけて、悲しみにみちたを左右に振った。
　u村は胸もとのジッパ`を降ろし、ブラジャ`ごと乳房をづかみにした。りつめた胸の力が护铯盲皮る。
　女房のくたびれた身体とは全然ちがう……。
　なかばBめていたO上の看oDが、向こうからwびこんできたのだ。u村は久しぶりに加虐の血がXぐのを感じた。外科医には人体を切り_くというI柄か、B的な性癖をもった者が多いが、u村もその例にもれずサディストだった。
　ネチネチと口腔を蹂\しながら白衣の裾をたくしあげ、パンティと下腹のgに手を滑りこませた。
「いけません、部L先生！」
　裕子がギュッと太腿をめつけてくる。u村はかまわず、すでに湿り荬・婴棵卮饯酥袱颏そばせた。
「君はレズだそうだが、男性相手でも感じるんじゃないかね。`田とかいう患者とやっても、ほんとは感じてたんじゃないか？　いやそうなこと言って、じつは喜んで腰振ってたんじゃないのかね？」
　u村は普段の格な勤B度からは想像もできないような口{で迫り、Lい指を引に肉唇のなかにこじいれてくるのだ。
「ちがいます。痛い。部L先生……いやッ、うぅッ」
　裕子は情感的な眉gに深々とkを刻み、激痛に耐えた。
「そうとは思えんなぁ、この感触からいくと」
　`田は狭隘を肉孔をいじくりまわす。
　否定はしたものの、`田にめられて~に押しあげられたときの芳烈なn膜、身体の奥底からイあがってきていた。このままめられればどうなるか、自分の身体に任がもてなかった。
　あぁ、私の肉体は浃铯盲皮筏蓼盲郡韦しら……。裕子は男の幛嗣舾肖辘à皮い自分の身体が信じられなかった。
「こちらにきなさい」
　u村は幛蛑卸悉工毪取⒃Ｗ婴蛘面に据えてある伽扦扦た机まで引っっていく。そして、机の上の本とY料を片づけると、怪な表情をしている裕子を、冥せの上に持ちげた。
　それから有oを言わせず、裕子の下着を剥ぎとった。さらに机の引き出しから医器具を取りだした。まず、手g用のゴム手袋を音をさせて左右の手にはめた。アメ色の薄いゴムがのびきり、ピッチリと指にりついた。
　それから金属性の光gを放つ、アヒルの嘴に似た器具を取りだして机の上に置いた。
　そのな器具を目にした瞬g、裕子の色が浃铯盲俊％ヒルの嘴にそっくりの医器具は、膣R－－通称クスコといい、bD人科で膣部を_口するために用いるものである。
　部L先生は本当にこんなものを使うつもりなの……。
　裕子は{えた眼差しで、u村をた。
　u村は手gの前のように冷静なB度で、裕子の身体の向きを浃ā⒒の上に四つん@いにさせた。下着を取り去られ、生まれたままの双臀を高々と持ちあげた格好で、裕子は女の部分をu村の目の前にさらす羽目になった。
「部L先生、こんなことはおよしになってください」
　羞uの源泉をさらすuずかしさに、耳まで真っ赤にして裕子はVえた。
「`田を追放するためだ。少しくらいのことは我慢しなさい。それとも、不良患者にとことん骨までしゃぶられたいのかね？」
　そう言われると、裕子は反のしようがないのだった。
「君も知っている通り、私は外科の人事丐蛘莆栅筏皮い搿＞はたしか次期主任候aに名前があがっていたようだが……」
　u村は言外に裕子のNMは、自分の手にかかっていることを訾铯护俊
　わかったわ。わかったから、早くすましてちょうだい……。
　裕子はなかば自的になって、心のなかで叫んだ。u村の粘りつくもヒキガエルを思わせるジットリと汗ばんだ指先も耐えられなかった。だが、ほんの少しだけ我慢すれば、`田のことも主任の座も保^されるのだ。
「わかったようだね、y主任……」
　u村はシミの浮きでた猛禽みたいなをほころばせた。それからゴム手袋をはめた手で、目の前にさらされている量感あふれる双臀をつかみ、グイッと左右に割りひさぐ。尻たぶのあわいの茶褐色の窄まりと、rt色に濡れ光る媚肉が目にwびこんできた。
「あっ、いやッ！……」
「ほう、なかなか_なヴァギナだ。とくに色の具合が素晴らしい。まだ男を知らない娘のようなピンク色をしている」
　u村はbD人科医のような手つきで、淡い翳りをはりつかせた淫唇を{べ、感@の声をもらした。
「ないで、部L先生。uずかしい、いやッ……」
　外科部L室の机の上で摔蚴埭堡肴のように@わされた裕子は、消え入りそうな声を出して、モジモジとお尻をくねらせた。できるなら、今すぐこの訾蛉イ辘郡った。だが、ここが正念訾Qめて、おぞましいΔ颏长椁à俊
「男をTうみたいにイヤらしく光っている」
　u村はアメ色のゴムのりついた指を、婴猡稳怍扭颏き分けるようにして秘孔に滑りこませた。
「ひぃ－－ッ」
　尻の筋肉のЭsとともに、狭隘な肉路がキュ`ンとまってくる。
「狭いな。これは本当に膣の工事が必要だな」
　u村は加虐的な笑みを浮かべると、奥まで啡毪筏恐兄袱悄诓郡握衬い颔哎辚哎辘趣长亭蓼铯筏俊
「いやっ、うムッ」
　ゴム手袋のな感触が身体の奥底で婴まわるおぞましさ。しかもそれをしているのは医学界の赝なのだ。
　裕子は倒eした愉悦が、下腹からジワッとコ訾筏皮るのを感じて、唇をくyみしめた。
　u村は空いているほうの手で、汗ばんだ尻の丸みを幛扦丹工辘胜らを近づけた。可zな窄まりが何かを求めるようにフルフルと震えていた。
　美味そうなアナルだ……。
　舌舐めずりをすると、字丐猡伟を凝集したアナルをペロリと舐めた。
「ひぃ－－ッ！」
　激しく息を吸いこむ裕子。
「きたない。部L先生、そこはAれています！」
　だが、u村は锥趣趣胜舐めあげると、舌鼓を打つのだ。
　唾液でビショビショになり、ヒクヒクと震える可zな窄まり－－u村はやや苦味のきいたそれを充分に味わうと、ゴム手袋をはめたH指を引に窄まりにねじこんだ。
「痛ッ！……」
「力をiきなさい！　裂けてしまうぞ」
「いや、いや、いやっ！」
　u村は中指で媚肉をH指でアナルを深々と穿った状Bで、かくバイブレ`ションさせた。
「いや、あぅ、うムッ……」
　お尻の穴をo理やり穿たれた苦痛と下腹からたちNる峻烈な快美が入り混じり、裕子はUがわからないまま、全身の肉を震わせた。
「莩证沥いいだろ。ほらっ、こうするともっとよくなる」
　u村はH指と中指を擦り合わせるように婴した。
　膣前庭と直cとの狭gにある薄い肉壁を通じて、指の感触が护铯盲皮る。u村はその辘à椁欷胜じ写イ丝裣菠筏啤ますます指を擦り合わせるのだ。
　さらにはゴムをピッチリとりつかせたもう一方の手で、白衣ごと乳房を揉みしだく。
　あぁ、何、これは？……
　体Yしたことのない倒e的な愉悦が、一度にきだしてきた。裕子はかるいエクスタシ`の波に驻蓼欷啤ナ`スキャップをのけ反らせた。
　B的なやりかたで、o理やりいかされた感じだった。`田に{教されて以来、日に日に感じやすくなっている肉体が、e人のように反辘筏皮筏蓼Δ韦馈
　u村は机の上に沈みこんだ裕子の尻を高々と持ちあげておいて、クスコを手に取った。础─筏そ鹗粜预喂gを放つ嘴部を、慎重な手つきで、淫蜜をたれ流したmの花弁に埋めこんでいった。
「部L先生、何をなさるの！　いやよ、いやッ……」
　ヒヤッとした身の訾毪瑜Δ式鹗簸、ズズッとのめりこんでくる。裕子はキリキリとn列をyみしめた。
「濡れ濡れだから、入り具合がいい」
　u村はTれた手つきで、アヒルの嘴を根元まで啡毪筏俊￥饯欷ら{ネジを使って、少しずつ嘴を_いていった。
「うんッ、痛いッ、部L先生、堪忍して。裂けてしまう！」
　ジワッ、ジワッと押しひろげられるむような苦痛にuわれ、裕子は端な美貌をクシャクシャにして呻いた。
　ぎりぎりまでされた肉唇は、切れ目を入れればピリピリと裂けそうなほどにのびきり、o残に湫韦筏皮い搿
「ひいッ、痛い！　iいて、先生、iいて！」
　静}のW目が透きでるほどにりつめた内腿をdさせる裕子－－。
　次に、u村は医用の白衣のポケットからペンライトを取りだした。スイッチを入れると、クスコによってポッカリと_いた膣の内部を照らしだした。
　ほぼ倚韦窝à蜗颏长Δ恕㈠Δ旃猡胝衬いカラ`のスライドでもているようにrやかに息づいているのが浮かびあがった。
「よくえるぞ。ほう、子m口までえる。ヒクヒクしてるな。幸いまだ妊娠してないようだね」
　u村はd味津々といった感じで、クスコに目を近づけていている。
「おい、ないで……」
　裕子は羞uの源泉をかれる言いようのない屈辱に、泣き声でVえた。
　自游露日{のなされたク`ラ`から送りだされた空荬、剥きだしにされたお尻をひんやりとなぶっていく。オ`クス材でできた机の硬さが膝に痛い。
　ドア一枚向こうでは、看oDたちが忙しくPいているというのに、どうして私だけがこんな酷い目にあわなくてはならないの……。
「いやよ、ないで。いやよォ！」
　裕子は@いつくばったまま号泣した。
　猛禽のような目を血走らせたu村は、引き出しを_けてLいPを取りだした。署名用に使うPだった。
　狸毛のP先を舐めると、P先をクスコの穴に沿って膣口に入れていった。
「ひぃ－－ッ、何をいれたの？」
　柔らかく、そしてチクチクするものが、子m口の粘膜を刺激するおぞましい感触に、裕子は震えあがった。
　u村はo言のまま、P先を撙ように婴した。
「だめッ、ひぃ－－ッ、いやッ！」
　眩いばかりのヒップを、右に左に狂ったように振ってえる裕子。
「ふふっ、今に男のが欲しくなる」
　u村はニヤッと笑うと、じっくりと肉襞をいたぶっていく。
　あぁ、おかしい……。
　痒感が高まり、裕子はいっそう激しく臀部をくねらせた。痒いところに手をのばすことのできない焦れったさが、しだいに全身に甘痒いような愉悦の波を走らせるのだ。
　私はいったい何を期待しているの……。
　高々と持ちあげた双臀に油膜を敷いたような脂汗をきだして、裕子はジリッ、ジリッとNFな尻をせがむように婴した。
「本物が欲しくなったようだね」
「そんな……」
「この腰の婴具合をてると、そうとは思えんなぁ」
　u村はいきなりP先を引く。
「あぁ、いやッ！」
　Pを追うように、ヒップを後方に突きだした。裕子は自分のとった行椁uじて、唇をyみしめる。
　u村はふたたび、Pめを_始する。
「どうだね、`田とかいう患者とやっても感じたんじゃないかね？　こんなに感度がいいんだ。感じなかったとは言わせないよ」
「…………」
「しらを切るつもりかね」
　u村はクスコのネジを{して、O限まで_いた膣口をさらに押し_く。充血しrt色に濡れ光る肉唇が、今にもプツッと裂けんばかりにのびきった。
「くぅ－－ッ！　Sして。切れてしまう！」
「正直に言うんだな？」
　裕子は何度もうなずいた。
「言うから、めて。おいよぉ……」
「だめだ、このままで言いなさい。どうだ、`田とやって感じたか？」
「……感じました」
　言って、裕子は]を@色に染めた。
「この淫乱女が。こんな_なして、お前は好きでもない患者とオマンコして、感じたんだな！」
「…………」
「いやらしい女だ。でっかいケツ振って、自分から入れてくれってたのんだんだな」
「ちがいます。それは……うぅっ」
「患者の不なマラを喜んでくわえたんだろ。そのいやらしい唇で」
　裕子は簸蛞ているような状Bで、何度も^を左右に振った。
　あんまりだわ、それは……。妞溢れだしてきた。
「その淫乱なオマンコに、Pを与えてやる！」
　u村はクスコを引きiき、裕子を机の上にあお向けにさせた。Ｍ字形に_かれた官能味あふれる太腿の中心に、内部の}jな造をさらした肉襞がフルフルとdしている。
　ふるいつきたくなるような脚をつかんで、机の端まで股ぐらを引きつけ、いきり立った怒を押しあてた。
「あぁ、いやァ！」
　裕子は本能的に腰を逃がした。いくら悟したこととはいえ、いざとなると身体が拒んでしまう。
　だが、u村にとっては裕子の思いなどvSない。ようやく手中におさめた若々しい@物を前にして、今にも爆ぜんばかりに猛り狂っている分身を一荬搜氦筏长螭馈
　狭かった。クスコであれほどしたのに、裕子の肉孔は烈に肉茎をめあげてくるのだ。i群のЭs力にu村は舌をいた。
　爆kしそうになるのをこらえて、少しずつ婴すと、内部の肉襞がざわめいた。煮めたトマトみたいにドロドロに溶けた粘膜が、ひたひたとからみついてきた。
　なかなかの名器だ。`田とかいう患者が糁肖摔胜毪铯堡馈…。
　u村は足首をつかみ、Lい脚をＶの字に_く形で、じっくりとストロ`クを加える。m度に脂肪のついたn白い下腹が、ズ`ッ、ズ`ッと肉棒の形に盛りあがる。幛盲恳蜜がすくいだされ、のT渡りを护盲苹の表面に落ちた。
「あぅ、はぁ－－ッ。あぁ……」
　裕子はI手で机の端をつかんで、ほっそりした首を右に左に振った。
　u村はしだいにピッチを速めた。白衣からこぼれだしたゴム陇韦瑜Δ仕乳が律婴护à啤さざ波のように震えた。
　u村はゴム手袋をはめた手で、eれる乳房をつかんだ。りつめたふくらみに指先を食いこませ、o防浃孙wびだした尖端のピンクをゴムの指腹で擦った。
　いやいや受け入れていたはずの裕子も、いつのgにか情感たっぷりに喘ぎ、哀切な声ですすり泣いていた。
「よし。いい子だ、いい子だ。`田のことは私にまかしておけ。おおぅ、たまらん！」
　u村は狂ったように腰を打ち据えた。それに辘à毪瑜Δ恕⒃Ｗ婴膝ュッと肉孔をめつけ、背中を浮かせて小さなア`チをつくった。
「まる、まってくる。おおぅ、おお－－ッ！」
　u村はnを食いしばって、最後のB射を叩きこむ。
「はぁ－－ッ、いく、うムッ！」
　裕子は机にかけたア`チをさらに大きくして、ナ`スキャップを擦りつけた。
「おおぅッ！……」
　ほぼ同rにu村は爆kした。とても医学界の赝とは思えないじみた咆哮をあげ、シミの浮きでたAい尻をdさせて湟氦蛩亭辘长螭馈
「うッ！……」
　裕子は幛湟氦叩きつけられるのを感じて、めくるめくオルガスムスの津波にきこまれた。それは一度ならず、二度、三度とつづけざまに裕子を失神の高みまで押しあげていった。


【第五章　通勤のレイプ快速】

　翌日、三六号室に入院中の`田繁行に、制退院の外科部L命令が下った。`田は医会にVえてやるなどど息まいたが、医法人Ｓ病院第一外科においては、u村の亓Δ辖~大だった。そのうえ、病院に雇われたヤクザまがいの屈な男たちによって、u村はLしておいたレズシ`ンを撮ったビデオまで没Г丹欷い簿洹⒋执螗触Qいで院外に放りだされたのである。
　松~杖をついて、病院の玄vから出ていく`田の背中を、三Aのナ`スセンタ`のからおくった裕子は、宏美の肩を抱き寄せて安堵の溜め息をついた。
　それから一カ月、裕子はu村のTいに一度辘袱恳酝猡稀㈡`田との地zのような一Lgが嘘のように平gに^ぎた。が、それはまさに工吻挨尉菠堡丹坤盲郡韦扦る。
　七月初旬にしては、やけにむし暑い日だった。y裕子は病院に通勤するために、郊外に借りているマンションを出て、私のkに向かった。
　淡いクリ`ムイエロ`の麻のス`ツをS爽と着こなした裕子が、kのプラットフォ`ムに立っているだけで、通勤途中のサラリ`マンたちは欲望とw望に充ちた眼差しを向けてくる。いつも裕子の\りこむIに、あわよくばという下心をもった男たちが不自然なほど集まってしまうのは仕方のないことだった。
　肩までのびたワンレングスの\、パステルカラ`のジャケット、胸もとからのぞく襟首の大きく_いた白のレ`スをあしらったブラウス、そしてタイト菸钉瞧Fやかなヒップのラインを浮きりにするスカ`トは、膝上十五センチのミニだ。
　看oD仲gには、勤栅蚪Kえると急にイキイキしだして、スナックやディスコへとRりだしていく者が少なくなかったが、裕子はあまりそういった[びが好きではなかった。
　だけど、年の娘らしくお洒落もしてみたい。それでどうしても、病院の行きりにブティックでIったお荬巳毪辘畏を着てみたくなるのだ。
　都心に向かう快速がホ`ムに滑りこんでくる。ドアが_く。降りる人はほとんどいない。裕子は人の波に押されて、TのIの内部へとMんでいった。
　そのとき、先ほどから物で裕子の子をうかがっていた二人Bれが、同じドアから後を追うようにIに\りこんできた。
　Iの中央付近まで押しこまれた裕子は、白のショルダ`バッグを身体の前で抱えこんでサラリ`マンLの男の背中にくっつくような格好となった。男のつけた安物のヘア`リキッドのむかつくような訾ぁＲも知らぬ男たちの体が触れてくる萆さ……。
　裕子は通勤に\りこむたびにイヤになる。とくにこのは、痴hが多いことで有名であり、裕子もこのrg・摔媳丐氦趣い盲皮いい郅沙hにあった。菡嗓试Ｗ婴悉饯韦郡婴恕⒆悚颔药`ルで踏みつけて耐摔筏皮たのだが、それでもお尻を幛扦摔る痴hはひきもきらない。
　病院のt勤栅韦郡帷このrg・穗に\るのは四日に一度である。それで裕子は辛うじて我慢できたが、これが叭栅坤盲郡椁郡蓼椁胜ぁＪ坤沃肖危希踏郡沥稀よくこんな状rで我慢できるものだと感心してしまう。
　都心までは二十分かかる。そのg、停kはひとつしかない。すいているときは文毂兢蛘iんでいるのだが、こんな寿司め状Bではそれもできない。裕子は仕方なく内の中吊り诟妞颏埭螭浃辘忍鳏幛皮い俊
　しばらくすると、お尻のあたりに掌が押しつけられるジトッとした感触がひろがった。
　また痴hだわ、まったくいやになってしまう……。
　だが、いつもとちがうのだ。左右の尻たぶに押しあてられた掌は、なんのためらいもなく、なれなれしいほどの大胆さで、情感をこめて幛扦丹工盲皮る。しかも、まるでふたりの男に触られているような……。おかしいわ……。
　裕子は常を感じて、ハッとして首を後ろに捩じ向けた。その直後、目を剥いた。
　忘れもしないTのようにエラのったがニヤッと笑いかけてきたのだ。すぐ横には、同僚らしい男が、これも三下ヤクザみたいな不良っぽいで不长市Δ撙蚋・べている。
　どうして`田が!?……裕子はショックで婴ことも、声をだすこともできない。
　金`りにあった裕子と前のサラリ`マンのgに、`田は大胆に体をこじいれてくる。それから、いきなりスカ`トごと股gのDみに手を突っこんできた。
「あっ……」
　不意を突かれた裕子は、ショルダ`バックで防御するより先に、股gを引にまさぐられて短く喘いだ。
　肉が震えるようなn牡膜孰流に打たれ、ビクンッと全身をdさせた。
　いやよっ、何をするの！……
　裕子はo言のまま、颐に男の手から逃れようと腰を捩じった。すると後ろにいたもうひとりの男が、そうはさせじとばかり、事な曲をしめすヒップをI|から押さえこんでくる。そればかりか、硬くなった肉の棒を双臀のあわいにギュンギュン押しつけてくるのだ。
　いやよっ、いやっ……。
　前と後ろからサンドイッチにされ、身婴できなくなった裕子は、おぞましいR迫感から逃れようとしてお尻を婴す。そのたびに押しつけられた肉棒を柔らかい尻肉でマッサ`ジする羽目になり、ますますF地にってしまう。
　どうしてこんなことになったのかはわからない。だが、`田がつけ狙っていたことは_かだ。Fにこうして`田が姿をFしたのだから。このまま卷にしていたら、またこの前の二の舞である。
　ハイヒ`ルで足を踏みつけようとした。そのとき`田は一枚のサ`ビス版の写真を裕子だけにえるようにチラつかせたのである。
　白\の写真に目をとめた瞬g、裕子の身体からス`ッと力がiけていった。それはるもはばかられるようなあの大股_きのオナニ`写真だった。
　制退院rにビデオは没Г筏郡猡韦巍オナニ`写真のネガだけはどうしてもつからなかったのだ。裕子はuずべき秘密を握られているという事gを直しないようにしてきたのだが、そのつけが今になってこんな形でFれてきたのだ。
　天をハンマ`でぶん殴られるような烈なショックで内にへたりこみそうになり、後ろの男に抱きかかえられた。ミニスカ`トからのびたすんなりした脚がガクガクと震えてしまう。
「あんときは、よくもひどいことをしてくれたな。あの後かかった医者がヤブでよ、おかげで、俺はビッコになっちまったぜ。このお礼はたっぷりさせてもらうぜ」
　`田は耳元で摔と、写真を大事そうにポケットにしまいこんだ。
「こいつを病院中にばらまかれたくなかったら、俺と相棒の言うことをきくんだ。声を出すんじゃねぇぞ」
　低いがドスのきいた声が裕子の胸に突き刺さる。
　まわりの\客のなかには、スタ`女かとまがうばかりの超美人がヤクザまがいの男にサンドイッチにされ、何事か{されているのに荬扭い空撙猡い搿￥、こんな男たちとvわり合いになったら、何をされるかわからないという恐怖心で、ov心を装っている。
　それをいいことに、ふたりの男は傍若o人に裕子をベタベタと触りまくる。`田の腕が下にのび、膝上十五センチのタイトミニをまくりあげた。ソロソロと下半身を幛扦蓼铯筏挎`田は、思わずほくそ笑む。
　手の感触から、ガ`タ`ベルトでO薄のストッキングを吊っているのがわかったのだ。
　けっ、こんな色っぽい下着つけやがって、嬉しくなるぜ……。
　スベスベしたサテンタッチのビキニショ`ツの辘à椁欷胜じ写ァそして震えながらもピッタリと]じ合わさった汗ばんだ太腿の内取
　`田は体を密着させる形で、ショ`ツのなかに手を滑りこませた。
「あっ……」
　裕子は手を押し除けようとして、バッグを押しつけた。
　`田は相棒の三ut次に目配せをする。三uは例の写真のF像をmんだ五年来のH友で菪膜沃れた友である。今は新宿でバ`テンダ`をしている。
　三uはわかったよ、とばかり含み笑いをすると、後ろからスカ`トをまくりあげた。そしてショ`ツの剥きだしになった尻たぶに、掌を当てて幛扦蓼铯埂
　何をするの、いやッ！……
　前と後ろからめられて、裕子はモジモジとお尻をくねらせた。
　だが、三uはヒップをいやらしく幛扦毪肖りか、を除けて耳たぶをネチネチとしゃぶってくる。さらに幛はを耳の穴に吹きこんでくるのだ。
　敏感な耳を刺激されて、裕子の身体からフ`ッと力がiけていく。その隙をらって、`田の腕が手首まで太腿のあわいに潜りこんだ。
　ザラザラしたu毛、そして湿り荬颏びたグニャリとした媚肉。`田はショ`ツのなかに潜りこませた指で、大胆に湿地・颏蓼丹挨盲俊
　クリ`ムイエロ`のミニスカ`トはまくれあがり、白のサテンタッチのガ`タ`ベルトと、指の形に盛りあがったショ`ツがさらけだされている。\客の数人がそれに荬扭い匹隶楗盲纫を落とすが、やはり、vわり合いになるのを恐れてか、てぬふりをしている。
　あぁ、lか助けて……。
　裕子はパ`ルピンクのル`ジュがFめかしい唇をyみしめて、ブラウスを高々と持ちあげた胸を激しく上下に震わせた。
　ワンレングスのでなかばLれたをうつむかせ、`田のの下あたりに~を押しつけ、おぞましい指の婴に耐えているかのように、かるく]じた睫毛を震わせるのだ。
　敏感なクリトリスを幛丹欷啤⑷馇vから充血した肉芽がwびだしてきた。その剥きだしの真珠を指腹が微妙なタッチで擦っていく。お尻を幛扦胧证悉蓼工蓼幛颏び、ついには双臀の谷gにまで降りてきた。前からと後ろからの手が股gでぶつかり合っている。
　このとき、`田は裕子の浠を感じとっていた。差しこんだ手首へのむっちりした太腿のR迫感がしだいに薄らいでいった。身体全体の固さがほどけ、徐々に体重をAけてくる。r々、思い直したようにI腿をめつけてくるが、それもすぐに脚が_いていく。
　へへっ。こいつ、前より淫乱になりやがった……。
　`田はまわりを威するようにまわしておいて、二本の指を媚肉の裂け目にズイッと抉りこんだ。
「うッ！……」
　裕子は低くく呻いて、唇をわななかせた。それから慌てて手の甲を口に当てて、ほとばしりかけた喜悦の声をyみした。
　斜め後方にいた学生Lの男が何があったのかといった表情で振り向いた。`田が睨みつけると、{えた鼠みたいに首をすくめて向き直った。
　けっ、非yがましい目でやがって。こいつらほんとは自分でもやりたいくせに、やる勇荬ないだけのことじゃねぇか。てぬふりしやがって、この紊普撙……。
　`田は不长市Δ撙蚋・べると、指先に神Uを集中させた。右肩を落とすようにして、熔岩のように幛っ娜猡握衬い颏长亭蓼铯埂Ａっているためにますます狭隘さをした肉路は、パニックを起こしてヒクヒクとdし、二本の指をめつけてくる。
　かまわず璋瑜工毪取⒃Ｗ婴鲜证渭驻yんでガクガクと全身を震わせ、もたれかかってきた。そしてyみしめた唇の隙gから、押しした切ない喘ぎをきこぼしはじめる。
　この女、ほんとに感じだしてきやがった……。
　`田は恧\って、ますます指の婴を速めた。
　三uもいつのgにか腋の下から手をのばし、ブラウスの胸を揉みしだいている。Ｃカップのブラジャ`をづかみして、荒々しくもてあそぶ。同rにもう一方の手で尻の割れ目を幛贰⒄妞贸啶摔胜盲慷を甘yみする。
　全身の性感・蛲rにめられる芳烈な快美感に、裕子の身体から力がiけていき、思わず腰を落としかけた。それをふたりはグッと支えて、いっそう激しい幛蚣婴à毪韦馈
　もう、もう、だめっ……。
　裕子のwれきったYから、ここが通勤のなかであるということも、相手が`田であるという事gも、消えさろうとしていた。
　いつのgにかむっちりとgったI腿を_いて、男たちの手が婴やすいようなポ`ズをとっていた。
　四本の手が@いまわる。深々と押しこまれた指が好きなように秘肉をまさぐる。
「あぅッ、うムッ……」
　抑えきれない喜悦の声が喉もとをついてあふれでる。
　いやよ、いやっ……。
　心とはY腹に男たちの婴に合わせて、丸いヒップをくねらせていた。身体が浮きあがるような快感が、子mからじ`んとせりあがってくる。
　そうよ、私は淫乱な女。痴hをされていってしまう女よ……。
　あぁ、いくッ……！
　ビクン、ビクンッと下半身をdさせて、uずべき~に押しあげられ、身体を`田にAけていった。
　けっ、いきやがった……。
　指先に粘膜のdを感じた`田は、三uと目を会わせて会心の笑みをこぼした。その直後には途中の停kに到着して、ドアが_いた。数人が降り、その数倍の\客が\ってくる。ふたりの男は裕子をサンドイッチにしたまま、人の流れにまかせて反趣违丧⒏督まで移婴筏俊
　ふたりに取り欷蓼欷毪瑜Δ摔筏匹丧に押しつけられた裕子は、オルガスムスの余を引きずり、なすがままに股gをまさぐられている。
　すでにブラウスはたくしあげられ、ブラジャ`までが上に押しあげられ、たわわにgった双乳がwびだしている。身体がドアに向かう形で押しつけられているので\客にはえないが、ドアの向こう趣られば、眩いばかりに白い乳房がガラスにピタッとくっついているのがえるはずだ。
　裕子は簸扦庖ているような荬していた。だが、股gを蹂\し、剥きだされた乳房を揉みしだいてくる骨太の指は、これがれもないFgであるのを思い知らせてくる。抵抗するにも、激しい幛枪iきになった身体には思うように力が入らない。
　`田はいよいよ我慢できなくなった。こうなったら、一kぶちこんでやれッ……。
　三uに\客とのJの役目をたのむと、裕子の背後にピッタリと体をくっつけた。ガ`タ`ベルトの留め具をはずし、尻たぶをはみださせたビキニショ`ツを膝まで降ろした。眼下に妖しいほどに白いヒップが蠢いている。
　ズボンからいきり立った直を引きだし、裕子の尻を少し後方に突きださせた。腰をやや低くして、位置を合わせた。危Cを感じた裕子が、慌てて尻肉をЭsさせるのと同rに一荬搜氦啡毪盲俊
　ズズッと幛い郡りのなかにのめりこんでいく。猛々しい肉茎は数センチを残して、濡れそぼった肉路に吸いこまれていった。
「あぅ、うムッ！……」
　裕子は端な唇をめくれあがらせ、ガクンッと首をのけ反らした。
　信じられない、こんなところで……。だが、深々と押し入った肉Kは、膣内でいっそう体eをまし、秘唇をいっぱいに充たしている。
　あぁ、いやよッ、こんなところで！……
　心のなかで叫んで、腰を前方に逃がした。ドアが当たった。追ってきた直とドアに挟まれて、二Mも三Mもいかなくなった。
　@物を追いつめた`田は、じっくりと玩弄しはじめる。ズイッ、ズイッと擦りつけるように肉茎をスライドさせ、ドアに押しつけられた乳房を揉みこむ。
「うっ、うっ、うっ……」
　手の甲を口に当てて、颐に喘ぎを押しす裕子。
　`田は、硬く尖った乳首を指で挟んでコリッ、コリッとがし、\に覆われた耳をベトベトになるまで舐めまわす。そっくりかえるようにして、双臀のあわいをズボ、ズボッと突きまくる。
　裕子はnのEがつくまで、手の甲をyみしめている。r々、耐えきれないといったふうに深い溜め息をつき、全身を震わせる。
　のK点まではあと数分しかないはずだ。`田はそれまでにいかせてやろうと、ますます深く速いストロ`クをRりだした。
　下腹を隙gなく埋めつくしてくる充溢感、四肢の隅々まできわたる甘美な流。
　いやよ、こんなところでいくなんて。で、でも……。
　裕子はドアのガラスにNFな双乳を押しつけ、背中を反らせるようにして剥きだしのヒップを突きだした。
　もっと、もっと深くちょうだい……。
　痴女のように尻を振り、せがんでいた。`田はそれに辘à泼土窑送护あげる。
　あぁ、いくッ……なんて淫らなの！……
「あぅ、はぁ－－。うぅ、あァッ……」
　あたりをはばからぬ喜悦の声をきこぼして、裕子は目の眩むような凄~なオルガスムスに押しあげられた。それを待っていたかのように`田は、ドクッ、ドクッと大量のザ`メンを子mめがけて叩きつけた。
　もう、私はダメッ……。
　幛い郅趣肖筏辘蛱ツ冥烁肖袱吭Ｗ婴稀⒔~望とZ喜の入り混じった深い官能のYに落ちていった。
　
　快速がK点に着き、\客がドッと吐きだされる。その群れのなかに三人がいた。パステルカラ`のス`ツを乱れさせた裕子のI|を拉致するように、`田と三uがガッチリと裕子をかかえこんでいる。
「どこにBれていこうというの……」
　裕子は肩までたれたワンレングスの\の奥から、{えた目つきで`田をた。
「こいつのマンションさ。こいつは三uって言って、俺のダチ公さ。ヤサ男にえるけどどうしてサディストでよ。けっこうエグい代物もってんだ。なぁ？」
　三uはリ`ゼントのテラテラしたを幛扦げて、口もとを歪めた。喧Wで欠けた前nに被せられた金が光った。
「Sして、おい……」
「{子がいいこと言うんじゃねぇ。さっきは何度もいったくせによ。ほらっ、さっさと步きな！」
　ドンッと押されて、裕子はつんのめった。その瞬g、男の手がxれた。
　今しかない！……裕子は全力でlけだした。だが、~の余を引きずった下半身がいうことをきかないのだ。白いパンプスをはいた足元がもつれ、プラットホ`ムでんだ。ショルダ`バッグの口が_き、なかの化品やクリ`ニングに出したばかりのビニ`ルに入った白衣がこぼれでる。
「この野郎、なめた真似しやがって！」
　`田は走り寄ると、腕をつかんで引き起こし、凄い形相で睨みつけた。
「ごめんなさい、ぶたないで！」
　くっきりした眉を折り曲げ、哀する裕子。
　ホ`ム上に散乱した物を拾っていた三uが、洗濯したての白衣を手に取って、何やら思いを巡らしている。
「どうしたんだよ？」
「へへっ、面白いこと考えついた」
　三uは削ぎ落としたような]を吊りあげると、`田に耳打ちをした。
「そりゃあ、いい。さすがにマニアはちがうぜ」
　`田はビニ`ル袋に入った白衣と、うちしおれる裕子を交互にやってほくそ笑んだ。
「どうするつもり？」
　の下がふくらんだ情感たっぷりの目で不安そうにあげる裕子を、ふたりはgに挟みつけるようにして引きたてていく。怪な表情をせる改札口のkTをoして出ると、そのまま直Mして右趣摔るトイレの前で足を止めた。
「トイレで白衣に着替えるんだ」
　`田は耳元で摔い俊ＴＷ婴显Uがわからずキョトンとしている。
「ただし、下着はいっさいつけるな。ブラジャ`もパンツもだ。途中でヘンな萜黏长筏郡椤わかってるだろうな、こいつをばらまくからな。ってるからな、早くするんだ」
　ようやく男たちの企みを理解した裕子は、泣きださんばかりので、すがりつくように`田をた。
「そんな。Sして、おい……」
　心底からの哀だった。
「早くしろ！」
　ドスの郡い可で叱咤されて、裕子は泣くなく女性用のトイレに姿を消した。
「Sしみだな」
　`田が三uのほうを向いて草をくわえる。三uはTれた手つきでライタ`を取りだし草に火をつける。
「俺のマンションまでで行きましょう」
「そりゃあ、いいや。のなかでいたぶるってわけか。全くお前は、こういうことにvしては天才だな。バ`テンダ`にしとくのはもったいねぇや」
「兄Fこそ、ガ`ドマンじゃ、もったいないですよ。ふたりでコマシ屋でもやりますか」
　言いながら三uは、iけ目なくトイレをっている。
「どうだ、いい女だろ？」
　`田は自慢荬吮扦颏窑つかせた。
「はくいスケですね。写真より、よっぽどいいですよ。やらしてくれるんでしょうね？」
「心配ないって。イヤになるほどやらしてやるよ」
　三uは上C嫌でリ`ゼントを幛扦膜堡毪取
「あの女、レズだっていうけど、マゾっ荬猡りますよ。さっき、ケツの穴に触ったら、腰ガクガクさせてたっすからねぇ」
　口を尖らせて言う。
「お前もそう思うか。俺もじつはそうじゃないかと睨んでいたんだ。へへっ、マンションBれこんだら荬狂うくらいめたててやろうぜ」
　R鹿に花をDかせていると、三uが目配せをする。`田はトイレから出てきた裕子をた。
　洗いたての白の白衣が、さすがにピシッときまっている。\にチョコンと\ったナ`スキャップが、看oDの清楚な荬颏もしだしている。パンティストッキングをはいていない素足が、なんとも色っぽい。
　裕子はuじ入るようにを伏せて、ショルダ`バッグを肩にかけて出てきた。`田の目に暗い影が走った。
「これじゃあ、まだまだだな……」
　三uに耳打ちすると、三uはうなずいいて、尻のポケットからwび出しナイフを取りだして`田に渡した。`田は拥辘侮に裕子を押しこむと、ナイフで白衣の裾から三十センチくらい上の所に切れ目を入れ、真横にピリピリと引き裂いた。
「いやっ、何をするの！」
　裕子は神}な制服を裂かれる屈辱に、唇をわななかせた。白衣の裾は膝上三十センチの位置で切り取られ、むっちりした二本の太腿がニョッキリと突きだしている。太腿がLいのでかろうじて付け根が露出しないでいるが、何かの拍子で裾がめくれたら、尻たぶはおろか、u毛までがのぞいてしまう。
「あぁ、いやよ、こんなのッ」
　裕子はo残な白衣姿をて、I腿をモジモジと]じ合わせて後退さった。
「今からに\って、マンションまで行くんだ。ほらっ、ノロノロしてると……」
　`田は超ミニの白衣をまくりあげた。裕子は颐に股gを押さえたが、淫靡な白さの下腹と淡い翳りがチラッといた。
「ここをみんなにられたくなかったら、おとなしく言うことをきくんだ。ほれっ、さっさと步きな」
　`田に言われて、裕子は仕方なく`田の後をついていく。背後には、ショルダ`バッグを肩にかけた三uがピッタリとくっついてくる。
　あぁ、いやよ。ないで……。
　裕子はさらしものになる~望的な屈辱感にuわれて、伏せた美貌を真っ赤に染めながら早足で步いた。
　通勤途中のサラリ`マンやＯＬ、学生までもが足を止めて、おかしな光景に入っている。なかには口に手を当てて、お互いの身体を指で突きあっているＯＬや、Δ堡猡韦颏筏郡趣肖りに、露骨に後を追ってくるハゲHまでいる。
　o理もないことだった。こんな鏊に看oDが制服姿でいることさえ目を疑うことなのに、看oDの破廉uな格好といったら……。
　白衣の胸をこんもりと隆起させたふくらみの上には、lがみてもノ`ブラとわかる、そこだけ色の猡なった乳が丸く透けだしていた。しかも超ミニの白衣からはLい、乳白色の太腿が付け根近くまでこぼれだし、步くたびに妖しいほどの光景が目にwびこんでくるのだ。
　uずかしかった。すれちがう人々の好奇に充ちたを全身に感じて、裕子は太腿をめつけるように内股で步いた。
　やがて三人は同kを始kとするもう一本の私の改札をくぐった。改札のTが茫然と送るのを尻目に、停中の普通に\りこんだ。内は空席が目だっていた。すでに座席に腰かけた\客が、裕子の姿をて目を丸くしている。
　三人が\ってすぐにドアが]まり、は婴だした。`田は裕子を先^に立たせ、最後尾のIから前のIへとせきたてていった。
　スポ`ツ新をiんでいた照唢Lの男が、ぼんやりと外の景色を眺めていた学生が、何事が起こったのかという表情で、裕子が通り^ぎるのを守っている。
　ナ`スキャップを被ったハッとするほどの美人が、尻たぶのえLれするほどの超ミニの白衣をつけて、スラリとした脚を剥きだしにして目の前を步いていくのだ。彼らのが、プリプリしたお尻にづけになるのはo理からぬことだった。
　裕子は、チラッチラッと`田のほうをて哀の表情をせるが、`田は知らんをしてせきたてていく。
　一I、二I、三IとMんでいくうちに、裕子はついに耐えきれなくなった。
「もう、いやですっ」
　途中のドアにもたれかかり、イヤイヤをするように首を振る。
「しょうがねぇ奴だな」
　`田はグルリと内をまわすと、ＯＬLの若い女がひとり座っているシルバ`シ`トに目をつけた。裕子をその席に腰かけさせ、自分もすぐ横に座った。
　三uはIの反趣蜗に、`田と面する形で深々と腰を降ろした。三uと同じ座席に腰かけていため襟の学生服を着た中学生が、真正面に座った看oDにチラッと目をやり、慌ててiんでいた参考にを落とした。
「ネエちゃん、いまから会社かい？　大浃坤省
　`田が声をかけると、ＯＬはハッとしてをあげる。
「いい身体してんじゃねぇか。俺とつきあえよ。アレするの好きなんだろ？」
　言いながら二の腕を幛扦げると、ＯＬは露骨にイヤなをせて席を立っていった。
　`田はBをつくと、正面に向き直った。三uが中学生のほうをてをしゃくり、`田に目で合恧蛩亭搿ｆ`田はうなずくと、裕子に耳打ちをした。
「あんよを_いて、前の坊やにアソコませてやんな」
　そんな……。裕子は大きな目をいっそうみひらいて`田をた。
「やらねぇと、ケツ丸だしで、みんなの前を步くことになるぜ」
　なんて卑劣な男なのか……。裕子は改めて自分のF状を思い知らされる。Lい逡巡の後、裕子は崖からwびおりる莩证沥墙扭蛏伽筏氦拈_いていった。
　わずかに横に流してピッタリと]じ合わせたLい脚を、ほんの少しずつxしていく。ただでさえ膝上三十センチの超ミニが、太腿の付け根までまくれあがっている。そのうえノ`パンなのだ。少しI腿をxしただけで、なかは丸えにちがいない……。
　裕子は~望的な羞uに耐えられなくなり、三十度の角度で_いた脚をあわてて]じた。
「こらっ、やれよ！」
　`田の叱を受けて、裕子は耳たぶまで真っ赤に染めて、ふたたびノロノロとI腿を_いていく。
　私立の男子校に通う途中だった中学生の荻野浩二も、を真っ赤にして、信じられない光景に入っていた。期末Yのためにiんでいた参考も、今は全然目に入らない。超ミニから突きだした代理石の抑のような太腿が、まるでTうように徐々に_いていく。そしてたのだ。むっちりとした太腿のgの淡い翳りを。
　まさか……。自分の目が信じられなくて、もう一度目を凝らす。この人、パンティ`をはいてない！……
　四十五度に_いた二本の脚の中心に、今度ははっきりと、やわやわとした毛をりつかせたあの部分が目にwびこんできた。
　荻野は目がxせなくなり、食いいるように看oDの股gの翳りをつめた。
「あの野郎、てるぜ。あんたのアソコを」
　`田が耳もとで摔い俊
　いやっ……。裕子は本能的に脚を]じた。
「おらっ！」
　`田はI膝に手を当てて、太腿をいっぱいに_かせた。
「このままにしてろ！」
　`田はドスを郡せて、手をxした。九十度以上にLい脚を_いたまま、裕子は泣きださんばかりの美貌を伏せ、唇をyみしめた。
　あぁ、なんて破廉uな格好なの。もう、いやっ……。
　静}をn々と透けださせた眩しいばかりの内腿がひきつり、付け根の翳りに覆われた花肉が露呈した。白日のもとにさらけだされた淫靡な花唇は、から射しこむ朝の白い光をうけてフルフルと震えていた。
「オナってみせな」
　`田が郅い俊
　えっ？……裕子は自分の耳を疑った。
「オナニ`するとこ、せてやるんだよ」
「いやですッ！」
「こんなイヤらしい格好で、突っるんじゃねぇ。グダグダぬかすと本物ぶちこむぞ！」
　裕子はなかば韦沏\になって、右手をゆっくりと股gにのばした。美なを伏せ、媚肉全体にかろやかに指をあそばせる。毛の下で清楚なたたずまいをせ、ひっそりと唇を]じた花びらを幛扦搿
　め襟の中学生は、目を皿のようにして二メ`トル先に展_する淫靡な光景に入っている。女のアソコをるのは初めてだ。まるで簸颏撙皮い毪瑜Δ坤盲俊
　いやらしい角度で_いた美人看oDの女の部分が、じんわりと濡れてきたみたいだ。淫口から、毒々しい色に濡れ光る肉の造がのぞいている。キレイだ、でもいやらしい……。
　学生ズボンの股gがテントをっている。先端の蜜口からは、粘っこい先走りの液が溢れだしパンツを濡らした。
　あぁ、ている。私のアソコを食い入るようにているわ……。
　裕子は中学生の欲望丸だしのが下腹に注がれるのを感じ、奇妙なd^をえた。
　おかしいわ。どうしたの、私？……
　自然に指先が幛颏びてくる。vに包まれた真珠が勃起し^をもたげてきた。H指を内に折り曲げ、小刻みにバイブレ`ションさせる。背筋をい快美の流が走りiけた。
　Bよ、私は……。
　グイッと中指をクレヴァスのたぎりのなかに押しこんだ。秘唇の内部は信じられないくらいに溶けていた。BAして肉襞をノックした。ジリッ、ジリッと腰が婴だした。
　中学生が、息を荒げる菖浃感じられた。
　いいわよ。たかったらなさい。よ`く、せてあげる……。
　裕子はLい指をＶ字にして、媚肉を押し_いた。さらされた秘芯に中学生のギラギラしたが突き刺さる。
　\客のなかには露骨に身を\りだして、常な光景に入る者までいる。だが、今の裕子には知らぬ\客の好奇に充ちた眼差しさえもが、いっそう淫らに感じられた。
　みんなるのよ、私がいくところを、しっかりとのYに灼きつけるのよ……。
　深々と啡毪筏恐袱蚣い筏婴した。大きく_いた真っ白の太腿が内に外にと捩られ、鼠蹊部がdした。
　あぁ、いい莩证痢￥い、いっちゃう！……
　裕子はガクンとナ`スキャップをのけ反らせ唇をわななかせた。凄~なエクスタシ`の波が全身をlけiけていった。
　`田は三uとを会わせて、会心の笑みを浮かべる。
　三uが言うとおり、この女はマゾの露出狂だぜ……。
　三uはOの中学生を指さし、手で握って口でくわえる真似をした。
　まったく、奴の考えることはエゲツねぇや……。
　三uの意恧蚶斫猡筏挎`田は、自分のしたことに耐えられないといった子で身体を折っている裕子を座席から立たせた。そして正面の中学生の足元にひざまずかせた。
　中学生は{えととまどいの入り混じったで、ふたりをた。
「心配すんなよ、取って食おうってんじゃねぇから。お前があんまり可郅い盲皮螭扦长い膜アソコしゃぶりたいってよ」
　`田が言う。裕子はハッとしてをあげた。
「早くしねぇと、また客が\りこんでくるぜ。ほらっ、ジッパ`さげてやんな」
　この男は鬼だ！……裕子は眦をキリキリと引きあげて、`田を睨みつけた。
「なんだ、その面は！」
　`田は一喝すると、超ミニの白衣をめくりあげた。
「いやぁッ！」
　裕子は剥きだしになったお尻をLそうと、白衣の裾を引っった。
「やれよッ」
　ビシッと言われて、震える唇をyみしめ、ガックリとうなだれた。幛い猡韦こみあげてくる。妞扦埭螭浃辘认激螭酪界に、中学生の{えたが映った。
　裕子は学生ズボンに手をのばし、勃起を取りだした。包茎菸钉违豫螗の肉棒が荬ち激wびだしてくる。
「中学生にしては、けっこう大きいじゃねぇか」
　`田がきこんで、苦笑する。
　裕子は中学生の股gにしゃがんだ姿荬恰⒃萘激そそり立った知らぬ中学生の肉茎を口に含んだ。
「あぅ！……」
　中学生は低くった。裕子の口のなかで火箸のように幛と饩イ大きく跳ねた。根元にい指をjませて、キュッ、キュッとしごきながら、ゆっくりと唇をスライドさせていく。
　`田は、超ミニから突きだされた看oDの丸いヒップのあわいを幛扦蓼铯筏皮い俊
　三uはふたりをガ`ドするように立ち、r々\客に向かって、威のガンをwばしている。そのために\客たちは、てぬふりをしている。
　中学生のり声が高まった。裕子は剥きだしのお尻をくねらせながら、一心不乱に唇をスライドさせた。
「うぅッ……」
　少年は泣きになって呻いた。ビクンッ、ビクンッと裕子の口腔を肉茎が何度も打ち、幛湟氦叩きつけられた。
「驻幛琛⑼陇んじゃねぇ！」
　`田の叱咤がれこんでくる。裕子は催眠gにでもかかったように、生臭いカルピスを喉をQらして蚕陇工搿
　栗の花の訾い摔蓼撙臁⑼陇そうになるのをこらえて、大量のザ`メンを驻吒嗓筏俊？冥味摔ら、驻撙れない白嵋氦溢れだし、を护盲皮い盲俊
「やれば、できるじゃねぇか」
　`田の言~が、裕子のwれきった^を掠めていった。


【第六章　密室のドジョウ痴z】

「お前のおかげで、俺はビッコになっちまった。このお礼はたっぷりとさせてもらう」
　`田は凶な面えに、不菸钉市Δ撙蚩踏撙长螭峭陇韦皮俊
　三uは冷i欷ら缶ビ`ルを二本取りだしてきて、一本を`田に渡した。`田はシュパッと缶のwを取り、ゴクゴクとみ干す。
「うめぇ、@物を前にしてむビ`ルは最高だぜ」
　恨めしげなを送ってくる裕子をながら、口端についたビ`ルを拭った。
　裕子は白衣のままI手を後手に括られて、q毯の上にがされていた。裕子がBれてこられたマンションの一室は、今までたこともない奇妙な趣向が施されていた。２ＬＤＫの十ほどのリビングにはパイプがMまれ、中央には滑が吊られている。滑にはチェ`ンが通されていて、床上一メ`トルの高さまで降りてきている。
　ＳＭの趣味のある三uがホストの真似ごとをして、金持ちのババアたちからかき集めた金でつくったのがこの部屋だった。他にも、拘束具から浣c器具まですべてBっている。
　これまでにも数人の女をこの拷部屋にBれこんだが、裕子のような~世の美女は初めてである。
　苦氦筏皮膜った甲斐があった……。
　三uはイあがる加虐への期待感に震えて、`られた裕子を悠然としておろしていた。o残に切りとられた白衣から、ボリュ`ムたっぷりの太腿が付け根までまろびでて、眩しいほどだ。
「おい、Sして……。病院に行かせてください」
　後手に括られた裕子は、すがるような目で`田をあげた。囚われの身になっても、なお病院の勤栅荬摔胜盲俊￥郡坤扦丹ā⒖醋oD不足なのだ。今は同僚看oDがてんやわんやしているだろう。だが、こんな状Bにいても病院勤栅韦长趣荬摔かる自分の看oDとしての性が、うとましく思えてくる。
「また、あのu村とかいう男に言いつけるか？」
　`田は裕子に近づくと胸のジッパ`を_け、ビ`ルの残りを乳房の谷gに流しこんだ。
「ひぃ－－ッ」
　腹部に护ぢ浃沥骏萤`ルの冷たさに、裕子は思わずすくみあがる。
「いずれ、してやるよ。だが、当分はだめだ！」
　`田は妖しく濡れ光るグレ`プフル`ツのような看oDの胸のふくらみを、やわやわと揉みしだく。
「いやっ、やめてッ……」
　身をくねらせながら、裕子は自分の置かれた~望的な立訾蛩激ぶらされた。たのみのVのu村部Lはおろか、lも私がここに拉致されているのを知らない。
　ようやく看oDとしての平和な日常がってきたというのに、また凶な男たちのn牙にかかってしまうとは……。
　たった一度、隙をせたばかりに、その口がどんどん大きくなり、地zのようなめ苦に会おうとしていた。裕子はル`ジュの引かれた肉感的な唇をギュッとyみしめた。
「どう料理しますかね？」
　三uが、み干したビ`ルの缶を片手で、バリバリと握りつぶした。
「そうだな……まずこいつの高慢な鼻っ柱を叩きつぶしてやる必要があるな」
「まかしておいてくださいよ」
　三uは待ってましたとばかり、壁にかけてあった麻Iを手に取った。
「看oDさん。これから天国を味わわせてあげますから、おとなしくしていてくれよ」
　@イ士谡{で言って、裕子に近づいた。{えた表情をせる看oDを尻目に、後手のIをいったんほどき、I手首をひとつに合わせて身体の前で`った。
　それから裕子をq毯の上にあお向けに倒し、よくまった足首を合わせて麻Iでひとつに括った。
「いやよ、Sして……」
「いやよ、いやよも好きのうちか」
　三uは冷酷さの訾Ρ・ご饯蛞きあげると、今度は手首と足首を合わせ、麻Iでひとつにまとめてきっちりと`る。裕子はまるで捕@されたのように、四肢を身体の前でひとつに括られた格好となった。
　三uはチェ`ンをジャラジャラ音をさせて引きさげると、先端の^を四肢を`ったIにフックさせた。そしてチェ`ンブロックのチェ`ンをTれた手つきで引いた。
　金属の擦れあう不菸钉室簸颏郡皮匹榨氓が上Nし、それにつれて裕子の白衣姿がq毯をxれ、少しずつあがっていく。
「いやぁ！　恐い、降ろして！」
　裕子は声をかぎりに~叫した。自分の全体重が括られた四肢の一点にかかって、もげそうだ。そして身体が床をxれるときの恐怖感。
　だが、三uは口もとに笑みさえ浮かべて、ますます速くチェ`ンを引いていく。
　三十センチ、四十センチ、五十センチ。裕子は捕らえられた狸のような格好で吊られていく。
　床から一メ`トルほどの高さで、裕子の身体はとまった。
「浣cの用意してきますから、そのg、兄FはたっぷりとSしんでおいてくださいよ」
　三uは喜色好妞茄预Δ取Ⅴ啶颏えした。
「いやよっ、そんなのはいやッ！」
　浣cという言~をいて、裕子はいっそう~望感をつのらせ、悲Qをきあげた。看oDというI柄、浣cの抗については知りすぎるくらい知っている。あんなものをされたらと思うと、ojとわかっていても、首を振らずにはいられない。
「Sしみだぜ。あんたみたいな美人がSヒリだすとこなんか、まずられねぇからな」
　`田は\光りするバイブレ`タ`を右手に持って、吊られた裕子の後ろにまわった。通称『インディアン』と呼ばれるバイブレ`タ`は、w^部がインディアンのを模してあって、もう一方の枝肢にはクリトリスをめるための突起がついている。
　`田が背後にまわると、めくれあがった超ミニの白衣から、Nかなりをしめす双臀と淫靡な太腿のY趣、目にwびこんできた。太腿の中心部には、ヤワヤワとした毛に覆われた上向き加pの媚肉が、Tっているように淫らな容貌をのぞかせている。
「どんな美人でも、こうなっちゃおしまいだな」
　バイブレ`タ`のスイッチを入れると、インディアンの\光りした^部がうねうねと婴だす。
　`田は白衣の胸からまろびでた乳房に、バイブレ`タ`を押しあてた。汗でめめ光るふくらみを裾野から徐々にきへと幛扦げていくと、スロ`モ`ションの映画でもているようにピンクのきがむっくりと^をもたげてくる。
「あぅ、だめッ、そこは！……」
　尖端に振婴工毳啸ぅ芝飑`タ`を触れると、裕子はく身体を捩った。チェ`ンがギシギシみ、吊りされた白衣の天使がeれた。
　なおも剔证巳榉郡雾きをめると、裕子の菖浃浃铯盲俊！袱い浃谩いやっ」と口では言うものの、上半身を切なそうにくねらせて情感的な眉を折り曲げる。
　内で氐椎膜素めiかれた肉体は全身の性感・蚪猡放ち、わずかな刺激にも辘à毪瑜Δ摔胜盲皮い俊
「へへっ、あんた、だいぶ感度がよくなったな。初めてのときとは大ちがいだぜ」
　`田はクネクネと婴バイブレ`タ`を下に滑らせた。ひと握りの毛が荒いレ`スみのように媚肉を覆っている。r烈な色合いをしめす膣口はなかば口を_き、}jな肉襞をのぞかせ{えたように蠢いている。
「滑油をTる必要もなさそうだな」
　バイブレ`タ`の^でkLのクレヴァスを幛扦げた。
「ひぃ－－ッ！」
　裕子は太腿のY趣虔dさせ、丸い尻をeすりあげる。
「やめて、おい、ほどいて……」
　`田は冷酷な笑みを浮かべて、旋回する先端を割れ目に押し入れた。ズズッと根元までインディアンの^部が秘唇にのめりこむ。
「いや、いや、いやぁ－－ッ！」
　裕子は吊られた身体をグ`ンと反らし、^をガクンッと落としてな喉元をさらした。uずかしい肉悉萆い物が、小刻みに震えながら蹂kしていく。クレヴァスの上方の敏感な肉芽にも小枝が触れ微妙な振婴护à皮る。
「ほうら、いい莩证沥坤怼
　`田は左手でバイブレ`タ`を操りながら、右手で乳房をやわやわと揉みしだく。
「あぅぅっ……」
　裕子はしだいにやるせない情感に捉えられ、ジリッ、ジリッと尻をくねらせた。
「だいぶ感じだしてるみたいですね。このまま、いかせますか？」
　いつのgにか傍らにきていた三uが言う。手にした注射器型浣c器のガラスがキラッと光った。
「いや、まずそいつをブチこんでからにしよう」
　そう言うと、`田は粘着テ`プを出してきて、二十センチはあろうかというバイブレ`タ`を深々と啡毪贰その上から粘着テ`プをNりつけた。
「じゃ、mむぜ」
　三uはうなずくと、洗面器に氦郡筏皮る石x水を三百ＣＣ用のシリンダ`一杯に吸い取った。そして吊られた裕子の後方にまわった。
　テ`プで固定されたバイブが媚肉をいっぱいに押しひさぎ、低いモ`タ`音をたてて振婴筏皮い搿￥饯韦工跋陇巧素沈着が少ないアナルの窄まりが、ヒクヒクと震えている。
　けっ、まるで浣cされたがってるみたいに蠢いてるぜ……。
　三uはガラスの嘴管を窄まりに押しあてた。茶褐色の襞が冷たい嘴管を感じとってキュンとЭsする。
「いやぁッ。なんでもしますから、それだけはやめてッ！」
　裕子は首をもたげて、声をかぎりに叫んだ。
　いや、いやっ、浣cだけはいやッ……。
　次の瞬g、ガラスの嘴管がスルッとアヌスに滑りこんだ。
「ひぃ－－ッ！」
　ガクンッと首をのけ反して、裕子は喘ぐ。
「入りましたよ。婴とガラスが折れて、お尻の穴がギザギザになりますよ」
　三uのい目は何かに{かれたようにxいている。婴のとまったアナルの手辘àSしむように、ゆっくりとピストンを押しこむ。
　c内に注ぎこまれる溶液の冷たい感触に、裕子はキリキリとnをyみしめて呻いた。
　その子を喜々として眺めながら、三uは三百ＣＣのグリセリン溶液を一滴残らず注入しおえると、ゆっくりと嘴管をiいた。
　逆流した液が、濡れ光るアナルから溢れでようとするのを、\のアナル栓を押しこんで堰きとめる。食いしめられたゴムの栓が、アナルの蠢婴摔膜欷匹谣ヒク婴い俊
「あぁ、しみるっ」
　裕子は眉根を寄せて、苦しそうに端なを歪めた。
「苦しい！……」
　腹部がグルグルと音をたててQりだした。
「まだ、出すなよ。こうすれば、少しは耐えられるかもな」
　三uはバイブレ`タ`のスイッチをにして、グリグリと膣孔を抉った。
「だめっ、婴さないで！」
　裕子は悲痛な声でVえた。バイブレ`タ`の~えgない振婴趣ねりが、敏感さをました粘膜を容赦なく刺激する。
　こんなの、いやッ……。
　だが裕子の抵抗も空しく、下腹からは理性を麻wさせるような甘美なn膜こみあげてくる。激しくiき差しされるバイブレ`タ`が白く幛盲恳蜜をすくいだし、のT渡りを护盲匹ナル栓を驻撙长螭谰臻Tへと流れ落ち、ヌラヌラと光っている。
　今日だけで、锥趣趣胜いかされていた裕子の秘肉は、Zらされたようにバイブレ`タ`にヒタヒタとjみつき、愉悦をっていた。
「はぅ……あぁッ」
　たちNってきた愉悦の波にすがりつき下腹をばらせた。そのとき、下腹を突きあげるような便意は、なんの前触れもなくやってきた。
「あっ、いやッ……」
　グルル……。腹部がQりだし、猡铯筏づ判工斡望が下腹をnきあげてくる。
　裕子は郅椁筏ぞ栈à颐に窄めて耐えた。だが、忌まわしい欲望はますますくなるばかりだ。
「お、おトイレにいかせて……おいします」
　ついに裕子は切羽つまった形相でVえた。
　四肢を`ったIは、自分の重みでガッチリと手首と足首に食いこみ、裕子はそのwれるような苦痛ともLわねばならなかった。
　だが今は、Iの苦痛よりも、いたたまれない下腹の苦のほうがR倒的にかった。
　かく震えるNFなヒップにうっすらと脂汗がにじみだしている。
「助けて……。なんでもしますから」
　首すじから胸前にかけての白い透きとおるような肌にも、ネットリした脂汗が浮かびだす。バイブレ`タ`は容赦なく膜を隔てた膣孔を暴れまわる。
「いやぁ－－ッ！　おい、おトイレにいかせて！」
　裕子はついに幼い女の子のように、泣きわめいた。
「ひどいわ。あぁ、出てしまう。苦しい……」
　美人看oD、y裕子は白衣を震わせて、吼えるような声をあげて泣いた。
　耐えられなかった。こんな男たちに排泄をられるなんて。しかも、こんな惨めな格好で……。
「お、おトイレにいかせて……」
　ヒクヒクするアヌスの窄まりを颐にめて、裕子はVえた。
　そろそろだな……。三uは透明な二十リットル入りのポリ袋を持ってくると、ピタリと裕子のお尻に口をあてがった。
「これが、あんたのオマルってわけだ。透明だから、あんたのヒリだしたSがよおくえるぜ」
「そんなuずかしいこと……ひどいッ……」
　裕子は吊りにされた格好のまま妞きこぼす。こらえようとしても、次から次へと激しい便意の波がuってくる。
「だめ、出てしまう……。ないで、てはいやァッ！」
　激しく尻が上下に婴、仄白い下腹がググッと盛りあがって四肢が硬直した。と同rに、アナルにねじこまれていた丸形の栓が、もの凄い荬いけwんだ。
「あぅッ……」
　裕子はひと声あげて、激しくヒップをeすった。
　とてもこんな美人が出したとは思えない凄まじい音をたてて、茶褐色の崃鳏ほとばしり、ポリ袋を内趣ら激しく叩いた。
　どんなに尻をめても、もう止まらないのだ。奔流は次から次へと溢れだす。
「こりぁ、スゲえ……」
　`田が目の色を浃à埔入っている。
　ひどい、ひどすぎる。これならΔ丹欷郡郅Δまだましよ！……
　裕子はAれた尻を振りながら、心の奥で叫んでいた。
　烈なA辱感に打ちのめされて、裕子は低い声ですすり泣いた。わずかなrgが、とてつもなくLい屈辱のrgに浃铯盲俊
　排泄がKわっても、裕子は子供のように泣きじゃくっていた。
「おお、臭ッ！　こんなAねぇもんが、あんたの腹にまっていたとはねぇ。鼻がヒン曲がっちまうぜ」
　`田は袋をきこんで、これみよがしに言う。三uはTれた手つきでポリ袋をはずすと、ポリ袋の口をテ`プで]じた。
「おまえ。そんなAいもん、どうすんだよ？」
　`田がくと、三uはマジックで袋に裕子の名前と今日の日付をきこんだ。
「取っておくんですよ、念に」
「まったく、お前にはけるぜ」
　`田は冷i欷らビ`ルを取りだすと、部屋の隅に置いてあるソファに腰を降ろして、自失状Bの裕子をapした。
　一メ`トルの高さで吊りにされた白衣の天使は、すべてを放したようにグッタリとしている。仄白い喉もとをさらし、後方に^をたれて\は真っ直ぐに下に落ち、妖しい光gを放っている。白衣はきだした汗を含んでベットリと肌に吸いつき、肌のピンク色を透けださせている。
　ついにやったぜ……。
　手中に落ちた美しい@物をつめ、`田は会心の笑みを浮かべた。
　それにしても、裕子のFっぽさはどうだ。A物をヒリだしたというのに、ムンムンとした色荬悉饯长胜铯欷毪嗓长恧、いっそう情感をまし、それが全身の肌から烈に訾い郡盲皮る。この女、められればめられるほど、色っぽくなるぜ……。
　缶ビ`ルをゴクゴクと蚕陇筏胜ら、`田はギラギラした目で裕子をみつめていた。
「手が、手がちぎれそう……」
　裕子が弱々しい口{でVえる。
　`田は、どうする？……というで三uをた。
「降ろす前に、一kやりましょう」
　衰えを知らない三uは、抑Pのない口{で言うと、裕子の後方にまわった。
　レ`ス地のカ`テンから射しこむ昼gの光が、やわやわとした毛とバイブをiかれ内をさらけだした媚肉を白々と浮きあがらせている。
　シャツを脱ぎ、意外に筋肉|の上半身をせた三uは、ズボンから勃起を取りだした。　反りのきいた淫水灼けした逸物が猛々しく天をnいていた。それから、ペッ、ペッと手に唾をはきかけると、アナルに唾液をTりつけた。
「そこは、やめて……」
　三uの狙いを知った裕子は力なく郅い俊％抓楗ぅ嗓蚰兢枚宋mにうちZかれた裕子のせめてもの抵抗だった。
「浣cしたんで、だいぶほぐれてるみたいだな」
　浣cのために外にめくれあがり、ピンクの内壁をせる菊花に先端を押しつけた。
　裕子は抗うこともできずに、なよなよと首を振るばかりだ。油膜を敷きつめたように妖しい光gを放つお尻が、Tうように蠢いている。
　三uは呼吸に合わせて窄まりがんだ瞬gを狙い、グイッと捩るように直を押しこんだ。^部がズルッという感じで障害を突破した。あとは意外なほどgに肉棒がのめりこんでいく。
「ひいぃ－－ッ」
　灼けつくような痛みが裕子を切り裂いた。
「裂ける－－ッ」
　凄まじいR迫感が腹から喉にせりあがってくる。裕子はどこにこんな力が残っていたのかと思うくらいに全身を突っぱねた。チェ`ンがeれ、ジャラジャラと音をたてた。
　三uは反辘Sしむかのように、ゆっくりと肉棒をスライドさせる。括s筋がちぎれんばかりに勃起の根元をめつけてくる。この膣とは比べものにならない烈なめつけがこたえられない。
　ひと突きごとに、裕子の身体がブランコのようにeれ、床につかんばかりの自慢の\もeれた。
　裕子は荬hくなりかけた。
「うムム……」
　`田もついにこらえきれなくなって席を立った。裕子の^のほうにまわり、L大な勃起を取りだした。逆さを向いた裕子の口を_かせ、肉Kを押しこんだ。裕子はもう抵抗すらしない。されるがままに、口いっぱいに直をくわえこむ。
　`田は三uの律婴苏{子を合わせるように、勃起を口腔のなかでiき差しする。
　されるがままにブランコのようにeれる裕子は、前と後ろから同rにめられて、息もできないようなF地に追いこまれた。Lく生えBった睫毛をかく震わせ、上品な小鼻をいっぱいにふくらませ、たえだえに呼吸をする。
「いかせてやるか」
　ふたりは示しあわせたように、白衣の天使をめたてる。vからwびだし充血したクリトリスをなぶり、痛々しく迫りだした乳首を玩弄する。
　裕子はグウの音も出ないまでにめiかれ、プライドをZかれたぎりぎりの倦怠感のなかでさえ、男の玩弄に辘à皮い肉体を感じた。剥きだしの本能が重く深い、地の底からイあがるような愉悦を呼び起こすのだ。
　喘ぐことも呻くこともできないなかで、裕子はしだいにNりつめていった。
　これが女の身体なの……。
　男たちの婴が急にあわただしくなった。裕子はその婴に呼辘工毪のように、神Uをりつめさせた。
　次の瞬g、どっとばかり前と後ろに幛い郅趣肖筏辘蚋肖袱俊
「うグッ……」
　腹からgりだすように呻いて、裕子は果てた。深いのなかで、锥趣趣胜W光が炸裂した。重厚なエクスタシ`のuのなかで、裕子は心地よい屈伏の悦びを感じていた。
　その日、裕子は鹤悚耸呈陇猡趣椁护皮猡椁à胜い蓼蕖ふたりの淫鬼に氐椎膜素めiかれた。膣に、アヌスに、直を叩きこまれ、全身を揉みぬかれ、裕子は锥趣趣胜uずべきオルガスムスに押しあげられた。
　男たちは疲れを知らなかった。ている前で、血のしたたるビ`フステ`キをたいらげ、精ドリンクをがぶみした。そして休むgもなく、裕子の肉体にuいかかってきた。
　淫臭と栗の花の訾い韦郡沥长幛毪胜で、裕子はされるがままに男の凌辱を受けた。^は空っぽになり、ただ肉体だけが本能を剥きだしにして男を受け入れていた。
　ふたりが裕子を解放したのは、深夜の一rを^ぎてからだった。裕子はq毯の上で泥のような眠りに落ちた。I手は後手に括られ、首には犬の首がめられ、iはパイプにガッチリとYわえられていた。
　
　翌朝、裕子はふたりを受け入れた後、ようやく食事を与えられた。だが、その後で裕子を待っていたのは、さらなる苦iだった。
「病院にBjして、小泉宏美を呼びだしてくれ」
　食べKわるのを待っていたように、`田はそう声をかけてきたのだ。
「呼びだすって、ここに？……」
「まあ、そういうことだな」
「宏美をどうしようというの？」
「Qまってるじゃねぇか。たっぷり可郅ってやるんだよ。あんたと同じようにな」
「いやです。そんなこと~にできません」
　裕子はきっぱりと言った。
　私はいい。もとはといえば、こうなったのも自分の任なのだから。けれど、宏美にはなんの任もないのだ。そんな宏美をこんなのz窟に呼ぶなんて、口が裂けてもできない……。
　こんな肉奴_と化してしまった今となっては、裕子はもう看oDのをBめていた。せめて宏美にはこれまでどおり、看oDの道をMんでほしい。そのためにはこれ以上宏美をき添えにするわけにはいかなかった。たとえ自分がどうなろうとも……。
「さすがレズ妹、美しい友情ときたか。泣けちゃうぜ」
　`田は冗混じりに言うと、どうしようというで三uをた。
「これは拷しかありませんねぇ」
　三uは苦笑すると、麻Iを二つ折りにしてBえていたが、やがて切れあがった目をxかせた。そして`田に耳打ちをした。途端に`田のがほころんだ。
「最高だぜ」
　ふたりはで打ち合せをした。
「じゃ、たのみますよ」
　三uは服を着替えてマンションを出ていった。裕子は疑心暗鬼の状Bで部屋に残った`田をあげた。
　`田は裕子をバスル`ムにBれていくと、水道の蛇口をひねってバスタブに水を氦郡筏悉袱幛搿￥饯Δ筏皮いて、裕子を素っ裸にひん剥いた。
「どうするの……」
　不安そうな裕子に、
「あいつがってくればわかるさ。それまでふたりでSしもうぜ」
　そう言って、自分も裸になる。そして裕子を後手に`り、胸にもIをかけた。
　上下にIをまわされて、ただでさえNFな乳房がくびりだされ、いっそうりつめた。
「でっかいパイオツしやがって。吸いたくなるぜ」
　裕子の裸体を横目にながら、`田はシャワ`の蛇口をひねった。ノズルから人肌の温度に{されたおがほとばしりでる。
「まったくあんたも\がねえよな、三uみたいなBにつき合わされてよぉ。俺が可郅ってやるよ」
　`田は自分のことを棚にあげて言うと、シャワ`の水流を首すじから乳房、さらに下腹へと移していく。白のようなきめかい肌に水滴が流れ、Ｓ字型の事な曲を描く腰から臀部へと护ぢ浃沥皮い。
　タイルNりの壁に裕子の身体を押しつけ、片脚を持ちあげておいて、股gに幛に流を叩きつける。
「あぁ、いやよォ……」
　口ではそう言うものの、裕子は切なそうに臀部をタイルに擦りつけた。いつのgにか、身体が`田にTれてきているのだった。
　わずか一月前、男にして冷感症だったのが嘘のようだ。このままいけば、`田の肉_になってしまう。だが心のどこかにそれをJめてしまっている部分があった。
　`田は裕子のnりをてとるとノズルをxし、立ったまま裕子の片脚を持ちあげて、ぬめる蜜证直を捩じりこんだ。
　豪快に突きあげると、裕子が抱きついてくる。濡れ光る胸のふくらみをすくいあげ、尖った蕾をクリッ、クリッとがした。
　情感たっぷりに喜悦の声をきこぼし、裕子は`田の律婴撕悉铯护蒲を振った。
　淫らだわ、なんて淫らな私……。
「お前もすっかり好きモンになっちまったな」
　`田の言~が裕子の胸に突き刺さった。
　
　三uがI手に大きなバケツをさげてってきたのは、それからgもなくだった。
「ほんとに持ってきやがった。面白くなるぞ」
　途端に`田の目がギラつきはじめた。
「苦氦筏蓼筏郡琛￥堡盲长段が高いし、だいいち重くて」
　三uはふたつのバケツをバスル`ムに置いて、フ`ッと溜め息をついた。
　バケツの中身に目をやった裕子は、ヒィ`ッとすくみあがった。バケツのなかには大量のドジョウが\いKとなってのたくっていた。数百匹はいると思われるドジョウが、\い斑点と仄白い腹をせ、ヌラヌラとした粘膜をぬめらせて蠢いているのだ。
「こ、これで何をするの？……」
　裕子は不安にみちた表情であげた。
　三uの切れあがった目に、狂荬袱撙库gい光が宿っていた。
「こいつらと一wに入浴してもらうんですよ。ただし、冷たい水でね。こいつらは冷たいのは苦手ですから、少しでも温かいところへ潜りこもうとする。しかもドジョウは穴に潜る性があるんですよ。あなたの下半身にもあるでしょう、こいつらが潜りこむのにピッタリの穴がひとつ、いや、ふたつかな……」
　三uの言~をいているうちに、るみる裕子の色がnざめていった。それをSしそうに眺めていた三uが追いちをかけるように言った。
「それにね。こいつら、こうえても肉食なんですよ。膣に潜りこんだやつが、あんたの大事なとこをmったりするかもしれせんねぇ。いやっ、ひょっとしたら、子mのなかまで入っちゃうかな」
　あまりのショックで裕子は言~を失い、血の荬韦窑い看饯蛘黏铯护俊
「じゃ、さっそくはじめましょうか。まだ、こいつらが元荬胜Δ沥恕
　`田は待ってましたとばかり、裕子の脚をほぼ直角に_いた状Bで、物干し竿に括りつけた。そして裕子の身体をX々と抱えあげて、水のってあるバスタブに胸までつけた。
「いやぁ－－ッ！　Sしておいッ！」
　われにかえり狂ったような悲Qをあげる裕子を、`田が押さえつける。後手に括られたうえに脚まで固定された裕子は、菠欷咳诵韦韦瑜Δ婴ことができない。
　三uはIってきた辘Kをバスタブに放りこむ。途端に肌に感じる温度がさがり、裕子はガチガチとnをQらした。
「まだ、相棒の看oDさんにをかける荬摔胜辘蓼护螭。もっとも、ここまできたんだから、どっちみち、やりますがね。あなたがいけないんですよ、正x感ぶるから」
「けだもの！　人gじゃないわッ」
　裕子は美しい眦を引きあげて、三uを睨みつけた。
「やりますよ……」
　三uはバケツを持ちあげてバスタブのFにかけた。なかの\いKがヌメヌメと蠢いていた。
「いやぁッ、Sして！　なんでもします。やめてェ！」
　直後に、\い群れがドドッとバスタブのなかに流れこんだ。
「ヒィ－－ッ、いやぁ！」
　思うにまかせない全身をdさせ、ひきつった首を振りたくり~叫する裕子。
　つづいて、二杯目のバケツが空けられる。\いKがサッと散った。F屈なところから、冥鏊に放たれた数百匹のドジョウは、いっせいに上下左右に体をくねらせて泳ぎはじめる。
　五センチほどのLいそれは、あるものは表面にlけのぼり大きな口を_けて空荬蛭いこみ、また潜っていく。そしてあるものは、水中の白い裸身にまとわりつく。仄白い腹をせ背中をクネクネと柔肌に擦りつける。
「いやぁ、いやァ！……」
　ぬるぬるとしたドジョウが素肌にまとわりついてくるおぞましい感触に、裕子は狂ったように声をりあげる。Iでくびりだされたグレ`プフル`ツのような乳房に、尖った乳首に、o数のドジョウたちが髭を押しつけ、吟味でもするかのように口でつついてくる。
　そして散っていた群れがしだいに下腹のほうに集中してくるのだ。百匹以上のドジョウが水に漂う毛を水藻とまちがえたのか、やわやわとしたu毛にまとわりつく。
　さらには大きく_いた太腿の付け根のまわりに集まり、わずかに口を_いて肉孔をのぞかせたクレヴァスを、背中で幛扦げていく。
「ひぃ－－ッ、助けて。いやぁ、いやぁ`ッ！」
　裕子はパニック状Bにり、狂ったように助けを求めた。
「そろそろ、膣のなかに入りこむかもしれませんよ。あそこのなかに入ったら、ちょっと出せないかもね」
　三uは冷笑を浮かべて言うのだ。
　今や鼠蹊部の前と後ろの穴めがけて、ドジョウの群れが⒌饯筏皮い俊９砷gをヌルヌルしたものがk横o尽に泳ぎ、皮wを擦りつけ、潜りこもうとして^部を押しつけてくる。
「へへっ、そろそろ宏美にBjする荬摔胜盲郡螭袱悚亭Г。……どうだ？」
　`田に言われて、裕子は何度もうなずいた。
「それじゃ、わからねぇな。きちんと言ってみな」
「ひぃッ……Bjします。いやぁ`っ！　はいってくる！」
「俺らの奴_になると誓え！」
「奴_です、私はふたりの奴_です……。いやぁ、はいってきた！　助けて。lか、出してェ……うムッ……」
　裕子はそのまま失神して、ガックリと`田に身をAけた。
　`田が慌てて裕子を引きあげ、洗い訾撕幛郡à毪取⒚娜猡ら一匹のドジョウが@いだしてきた。五センチほどのそれは仄白い腹をさらして、タイルの上でウネウネとい体をくねらせていた。


【第七章　n膜违ナル特】

　小泉宏美は私のkを降り、メモをながら教えられた道筋をマンションめざして步いていた。
　裕子先の普段とはちがう、o理に平静さを装ったようなの声が耳もとにこびりついていた。病院に裕子からがかかってきたとき、宏美はそのにwびついた。
　昨日、今日と裕子はo断欠勤していた。何かあったにちがいないと不安にかられているところへの本人からのだった。
　他人には言えないような困ったことが起きた。相したいから、自分のいるところへきてほしい－－裕子はそう言って、マンションへの道筋と部屋番号を教えたのである。
　やっぱり、裕子先の身に何かが起こったんだ……。
　日勤をKえると宏美はすぐに私服に着替えて、その足で私にwび\ったのだ。
　スカ`トが花のように_いたピンクのワンピ`スを着て、リボンのついた白の帽子を被った宏美がメモをながらキョロキョロしていると、すれちがう男たちがもの欲しそうなで眺めていく。
　ようやく趣筏皮い骏蕙螗伐绁螭蛞つけた宏美は、エレベ`タ`で四AまでNり、四六号室の前に立った。インタ`フォンを押したが反辘悉胜ぁ
　部屋をまちがえたのかしら……。もう一度_かめる。まちがいはない。ドアを押した。カチャリと音をたててドアが_いた。
「あのう、小泉宏美ですが、yさんいらっしゃいますか？」
　一步、部屋のなかに踏みこんで、声をかけた。依然として静まりかえっている。おかしい。ふと足元をると、えのあるパンプスが玄vに脱いである。裕子先の靴だ。やっぱり、いるんだ。がないのをると、体{を崩しているのかもしれない……。
「失礼します」
　宏美は靴を脱ぎ、玄vから真っ直ぐにのびた廊下を步いていく。すると左手の部屋から何やら呻き声がこえてきた。
　やっぱり……。
　ドアを_けて部屋に踏みこんだ瞬g、宏美は茫然としてその訾摔郡沥工んだ。
　白衣姿の女が、天井から逆さに吊られていた。真下にたれた\が床すれすれでeれていた。
　こ、これは……。
　茫然とした界に、女のが映った。
　充血し真っ赤に染まったはe人のようだが、れもなく裕子だった。
「先！……」
　lけつけようとしたとき、ふたりの男が悠然と姿をFした。そのをたとき、宏美はショックで卒倒しそうになった。あの`田がいたのである。
　どうして`田が？……もうひとりの男にもえがあった。病室に`田を舞いにきていた男だ。
「どういうこと？……」
　宏美は{えた目でふたりを交互にながら、ジリッ、ジリッと壁Hに後退った。
「どうもこうもねえよ、てのとおりさ。この前のお礼はたっぷりさせてもらったよ。次はあんたの番だ」
　`田は右手にwび出しナイフを持って、ゆっくりと宏美のほうに前Mしてくる。
　宏美はとっさにドアに向かって身を翻した。そこを三uに捕まった。
「いやぁ、xして！」
　颐に手足をばたつかせる宏美を、三uは後ろから羽交いめにする。
　リボンのついた白い帽子が床に落ち、花のように_いたスカ`トの裾が乱れ、健康美にあふれた脚がまろびでた。
「イキがいいや」
　`田は舌舐めずりをすると、gく光るナイフの切っ先をワンピ`スの胸もとに当てる。
「いやぁ！　恐い……」
　目をそむけ、ほっそりした首すじをひきつらせる宏美。ピンクの布地を持ちあげた胸のふくらみが激しく上下にeれ、男の欲望をTった。丸く空いた衿に刃先で切れzみを入れると、`田はナイフを口にくわえ、I手で一荬衰铳螗冤`スの布地を引き裂いた。
「いやぁ－－ッ！」
　空荬蚯肖炅绚ような~叫とともに、ピンクの布地が真っ二つに裂けて、白のブラジャ`があらわになった。
　`田はなおも可zなワンピ`スをビリビリに引き裂く。ボロ屑のようになった布切れが宏美の足元に落ち、ピチピチの裸体がまろびでた。
　花柄の刺のはいった清楚なブラジャ`を引きちぎり、ピンクの可郅椁筏ぅ靴螗匹￥颔圣ぅ栅橇绚い俊
　可zなとは不り合いなほどにk_した形の双乳がプルンッとwびだし、下腹を覆う淡い翳りが目にwびこんできた。
　`田は三uと目配せすると、そのまま宏美をq毯の上に押し倒した。
「助けてぇ……lか！」
　宏美の身体が海老のように跳ねる。バタつくI腿のあわいに毛と割れ目がチラつく。
　三uがTれた手つきで宏美の手首をひとつに括り、^の上で押さえつけた。
　イヤ、イヤッと泣きで首を振る宏美。`田はズボンを降ろすと、宏美の足首を持ち、グッとI脚を_かせた。そのまま腰を割りこませて、クレヴァスに狙いを定める。
「いやぁ、助けて、おさん！　いやっ、いやよ！」
　宏美は最後の力をふりgって~叫した。
　チェ`ンで天井から逆さに吊りさげられた裕子は、宏美の声をいて、うっすらと目を_けた。美しい富士~には脂汗がきだし、浮きでた血管がのたくっている。
「……助けてあげて、おい……」
　充血した瞳を苦しそうに向けて、掠れた声で言った。
「手前で呼びだしておいて、何が助けてあげてだ。いてあきれるぜ」
　`田が吐き韦皮毪瑜Δ搜预ΑＴＷ婴险黏à氪饯yみしめて、ふたたび目を]じた。
「へへっ、あんたのいい子がやられるとこを、ゆっくり物するんだな。ところで、宏美ちゃん。あれから、他の男とはやったかい？」
　`田は粘っこいを宏美にりつかせた。
　Yに一カ月前の忌まわしい凌辱のがdってくる。あれからようやく落ちついて、裕子先ともしっくりいっていたのに、呼びだされてきてみたらこんなことに……。どういうこと、何があったの？……宏美は表情を硬直させたまま、首を左右に振った。
「いい子だ。お兄さんたちがたっぷりとセックスの味を教えてあげるからね」
　灼けるように幛直が、ググッと股gをR迫してくる。
「助けてッ、おい！」
　宏美は凄まじい形相で~叫する。救ってくれる人はlもいない。わかっていても、叫ばずにはいられないのだ。
　`田はつづいて、第二膜蚶Rりだしてくる。
「痛い－－ッ」
　をしかめ、ずりあがる宏美。そこを三uがガチッと押さえつける。ふたたび`田が尻肉をしめて腰をすすめた。
「ひぃ－－ッ、うムッ」
　宏美は激しく息を吸いこんで呻いた。二十センチもあろうかという棒が、o残にも可zなクレヴァスを押しひさぐ。
「くぅッ！」
「もう少しだ……」
　`田が身の力をこめて抉った直後、L大な肉のシャフトはズズッと秘唇のgに姿を消した。
「ひいいッ！……」
　一度、通x式を受けたとはいえ、宏美の膣孔にはまだI女膜の残滓が残っている。狭隘な肉洞をo理やり太い楔でこじ_けられる激痛に、宏美は白目を剥いてえる。
「ヒクヒクめつけてくるぜ」
　`田は嬉しそうにり、体重を股gの一点にかけてズンッと突いた。クレヴァスの外に出ていた部分がググッと根元までのめりこんだ。
「うわァッ……」
　^の先までくn膜身体中を走った。宏美は背中でア`チをつくり、真っ白な喉をさらした。
「濡れてないから、キツいぜ」
　`田は三uに笑いかけると、こんもりした乳房に手をのばした。xれのないピンク色をした蕾を指腹でこねまわし、形のいいふくらみ全体を荒々しく揉みたてた。
　十九rの若々しい乳房は固くしまり、むような充g感を护à皮る。
「若いってのはいいよなぁ、ピチピチしてやがる」
　清楚さを感じさせる可zなをクシャクシャにして、泣きわめく宏美。`田は新人看oDのい腰に手をまわし、背中をブリッジ状に反らしてグイグイとデカマラで膣口を抉りたてていく。
　今の`田には、宏美を喜ばせるつもりはなかった。それよりも凌辱の刻印をきざみこむことだ。それから徐々に狂うようなセックスの悦びを身体に叩きこんでやるつもりだった。
「いやぁ、やめて、いやぁ－－ッ！」
　喉の奥がえるほどに泣き叫び、首を振りたくる宏美をていると、加虐的な欲望がムラムラとイあがってくる。
　泣け、わめけ！　o茶苦茶にしてやる！……
　きだした大粒の汗が、宏美のプルプル震える乳房にしたたり落ちた。
　バスッ、バスッ……。音がするほど烈に下腹を叩きつけた。ようやくってきた狭隘な肉路が、パニックにったように波うち蠢婴工搿
「痛い！　裂けちゃう！」
　宏美はな指でq毯をきむしり、踵でq毯を蹴った。肉のシャフトが猛烈なスピ`ドで悲惨な相の媚肉を蹂kしていく。
「おぅ、おぉ－－ッ！」
　凄まじい咆哮をあげて、`田は一膜蛏睢─妊氦筏长摺⒛瞍蜓氦工瑜Δ衰哎％盲儒耆猡虔dさせた。勃起が肉路のなかで跳ね、白嵋氦丸のようにwびだした。
「いやぁ－－ッ！」
　幛い郅趣肖筏辘蚋肖袱亢昝坤稀⒑＠悉韦瑜Δ颂ねた。だが、丸はつきることがないと思われるほど次々にk射され、胎内をxしていく。
　うそよ、うそよ……。
　矍椁韦けらもない、暴力だけの凌辱を受けて、宏美の]じた瞳から妞溢れだす。
　最後の一滴までザ`メンを膜沥膜した`田は、三uと交代をした。リ`ゼントのをテカテカに光らせた三uは、宏美を四つん@いにさせてお尻を突きださせた。
　健康美にxくみっちりとgった丸いヒップ。双臀の谷gの淫口からは白嵋氦にじみだし、ぬめぬめと光っていた。三uはその上方でひっそりとしたたたずまいをせる茶褐色の窄まりに、唾液をTりつけた。指が触れると、の凝集は海生游铯撙郡い衰ュンッとЭsした。
　あっ、そこは！……
　宏美は思わぬw所をめられて、ヒイ`ッとすくみあがった。アナルセックスなんてものがあるなんて、宏美は知らなかったのだ。
　三uはq毯に崩れ落ちそうになる宏美を力ずくで持ちあげ、狙いを定めてググッと直を捩じりこんだ。
「痛ッ！」
　宏美は前方に腰を逃がした。それを三uがガッチリと押さえこみ、尻を高々と持ちあげておいて、もう一度烈に捩じ入れた。
　入口のBなな障害を突破した肉茎は、ズルリッと宏美の胎内に滑りこんだ。
「うぐッ……」
　いったんsんだ宏美の裸身が、弓なりに反りかえる。
　こんなのって……。
　お尻から喉までを太い杭で串刺しにされたような激痛に、^の先までwれていた。
　三uは少しずつ婴だした。アナルの具合を_かめるように慎重だった婴が、しだいに大胆さをしてくる。
　宏美にはこんなアブノ`マルなやり方が信じられない。激痛にをしかめ、nを食いしばった。
「裂けるゥ！……」
　直的な眉をへの字に折ってVえた。
「われらがアイドル、宏美ちゃんも、ケツの穴にぶちこまれたんじゃ、Kわりだな。患者のB中にせてやりたいぜ」
　エラのったに嗜虐的な笑みを浮かべた`田は、宏美の^をq毯に押さえつけながら、乳房と乳首をねっとりと幛工搿
　痛いッ、早く、早くKわって！……
　宏美は心のなかで叫んだ。三uのピッチが急に速まる。
「痛ぁ`い、やめて、助けてッ！」
　声をかぎりに、凄まじい悲Qをきあげる宏美。直後にお尻のなかで肉Kがグワッとふくれあがり、ビュッと爆ぜた。
　三uはのようにって全身をdさせると、ガックリと肩を落として宏美の背中に覆い被さった。
　うつ伏せにくずおれて、肩で息をしている宏美の股gからふたりの白嵋氦流れだし、q毯に白い溜まりをつくっていく。
　これは簸琛⑺饯い簸蛞ているのだわ……。
　ほんの数rg前までは普段と浃铯椁夯颊撙蚊娴工颏撙皮い郡韦、今は地zのようなめ苦にあっている。なぜ、なぜなの。どうしてこんなことになってしまうの……。
　宏美の大きな瞳から大粒の妞溢れだし、ツ`ッと]を护盲俊
　
「へたくそッ、もっと荬颏い欷皮筏悚证欷瑁　
「おら、おらッ、奥までくわえな」
　ソファにどっかりと腰を降ろした`田と三uは、容赦ない叱咤をwばす。
　`田の股ぐらには裕子が、三uの股ぐらには宏美が、同じようにひざまずいてL大な勃起をくわえている。ふたりとも全裸で後手にいましめられ、胸の上下に麻Iがかれ、k_した双乳がくびりだされている。
　叱を受けて、ふたりの看oDは抗うこともできずに逞しい太棹に舌を@わせ、喉の奥まで直を驻撙长螭扦い搿
「ふ`っ、うめぇ。こうやってむビ`ルは格eだな」
　`田は何缶目かの缶ビ`ルを音をたててみ干すと、鹤悚菠柿铯嵯をついた。
「こいつらがレズだってのは、ほんとなんですか？」
　三uが宏美のショ`トヘア`を幛扦胜ら言う。
「あぁ。この目でたからなぁ。ビデオまで撮ったのに、あの外科部Lに取りあげられちまった。惜しいことしたよなぁ」
　`田はいまいましげに舌打ちをした。
「てみたいですねぇ、この目で。ふたりがgHにレズるところを」
「そうだな、もう一回撮るか。Yへまわせば、高く婴欷毪もしれねぇしな」
　ふたりのやりとりをいていた裕子と宏美は、示し合わせたように婴をとめた。
「おらっ、lがやめていいと言った！　出すまでやるんだよ！　ほらっ、今度は袋を舐めな」
　`田の冷酷な叱咤が深夜のマンションにいた。
　
　数分後、宏美は裕子とともに、肩を寄せ合うようしてq毯のほぼ中央に投げだされていた。`田がえのあるビデオカメラを片目にあてて、ここがいいかな、いや、このアングルのほうがばっちりだな、などどカメラの撮影位置をQめている。
「ごめんね、宏美。あたしのせいで、こんなことになってしまって」
　裕子がを伏せて郅。
「…………」
　宏美はo言のままうつむいている。裕子は妞こみあげてきて唇をyんだ。
「ごめんね、宏美、ごめん……」
　感きわまった裕子の瞳から透明な妞こぼれて、]を护盲俊
「そろそろ、おっぱじめてもらおうか。この前以上に、ねちっこくたのむぜ」
　`田が言うと、三uがスイッチをいれる。突然、部屋の照明が浃铯辍⒑韦浃楗喋`ディなバックグラウンドミ`ュジックまで流れはじめる。
　真っ赤なライトがふたつの事な裸身を照らしだす。色白のしっとりとした肌を赤い光が浮かびあがらせ、妖Fな荬颏もしだす。テナ`サックスが、情感たっぷりの旋律を歌いあげ、まるでどこかのストリップ訾韦瑜Δ馈
「感じがでてきたぜ。ここは防音壁になってるそうだから、たっぷりSしんでいいぜ」
　`田がビデオカメラのファインダ`をきこんで言う。
　とまどっている裕子に、三uが\光りするバイブレ`タ`を手渡した。インディアンのをした硬|ラバ`の先端がウネウネと旋回している。裕子は困惑した表情で`田をた。
「これ以上、この子をいじめるわけにはいきません。後生だから、堪忍してください」
　眉根を寄せ、Lい睫毛を震わせた。
「まだ、逆らおうっていうのか？　なんなら、もう一度浣cしてもいいんだぜ。それともドジョウにおまんこ食われるか！」
　`田はZ荬蚧膜菠俊
「いやっ、あれはいやッ！」
　裕子は激しく首を振った。背筋をおぞましい感触が走りiけた。あれだけは~にいやっ！……
「だったら、やりな。ここまで落ちちまったんだ。今さら、かっこつけてもしょうがねぇとちがうか？」
　裕子は宏美に目をやった。宏美は膝を]じI腕を胸前に引きつけて、{えた目つきで震えている。
　こんな可郅ぷ婴颉でも……ああ、私はなんてい女なの……。
　んだ瞳にい情婴颏撙胜らせた裕子は、グッとバイブレ`タ`を握りしめた。
「だめ、いやですッ……」
　裕子の表情の浠を感じとった宏美は思わず後退った。裕子のなかに嗜虐にみちた欲望がこみあげてきた。
　可郅ぷ印…。男たちの精液を浴びて、ますますいろっぽくなったわ……。
　妖Fな照明と低く流れるＢＧＭが、裕子の嗜虐欲を煽りたてた。
「宏美。ここまで落ちてしまったんですもの。今さらジタバタしても仕方がないわ……。男たちだけにSしませないで、私たちもSしみましょう、ねっ、可郅い铯琛あなた」
　男たちの凌辱を受け、凄~美さえ漂わせす美貌を向けて、裕子は宏美に覆い被さっていく。
　宏美には裕子の豹浃证辘信じられない。だが、裕子は宏美の震える唇に小Bがついばむようにチュッ、チュッと接吻をして、宏美の感じやすい胸のふくらみをバイブレ`タ`の先端で幛扦蓼铯筏皮る。
「いやっ、裕子先、いやですッ」
　宏美は右に左にを振って唇を逃がす。けれど、宏美にとって裕子は初めて女のZびを教えてくれた特eな人なのだ。女体を知りつくした~妙な幛蚴埭堡毪取⒁证àれない情婴こみあげてくる。イヤイヤをするように首を振っていた宏美の婴がしだいに弱々しくなっていった。
　裕子はしっかりと唇を捉え、情感たっぷりに吸いあげる。切ない喘ぎとともに宏美のn列がほどけた。その隙gに舌を侵入させると一荬撕昝坤未饯花_いた。
　思ったとおりこの子にはレズの素|があるわ。昔の私をているよう……。
　右、左と首の角度を浃à胜ら、夂瘠圣钎）`プキッスでめると、やがて宏美は自分から舌をjめてくる。その稚拙な舌の婴が、いっそう嗜虐心を煽りたてた。
　のたうつバイブレ`タ`を乳房から腋の下、くびれた|腹へと滑らせる。宏美は蛇のようにしなやかな肢体をくねらせては低い呻きをあげ、舌をjませてくる。
　なんて敏感な身体なの、素长琛…。
　裕子はしだいにビデオを撮られていることも忘れて、背缘膜拭铯嗣活^していった。
　Lいキスをおえると、宏美はuずかしそうにを横向け、陶器を思わせるスベスベした幛羌绀蛘黏铯护俊
「可郅い铩⑹长伽皮筏蓼い郡いらい」
　\光りするバイブレ`タ`で乳房の裾野から徐々に上へと幛扦げた。形崩れのない若々しい小山は、しなやかな力でバイブレ`タ`を跳ねかえしてくる。
　いたいけに迫りだした可zな真珠の粒に振婴蛴毪à毪取
「あぁンッ……」
　宏美は口に手の甲をあてて、喘いだ。
　宏美は、二十r前の娘にしては珍しいほど女らしくk_した身体つきをしている。くくびれた腰から、美しいラインを描く腰まわりへとバイブレ`タ`を滑らすと、押しした声をあげて、色白の下腹をdさせた。
　裕子は宏美の脚のほうに身体を移婴丹护毪取⒑昝坤味本の脚をＭ字形に_かせた。女の裕子でもおかしくなりそうなほど官能美にあふれた内腿の薄い皮w、そして二本の太腿の中心で、xされたばかりの媚肉がいやらしく濡れ光っている。
　淫らだわ。こんなものがあるから、女は男の奴_になってしまうのだわ……。
　裕子はんだ瞳に情欲のgを燃えたたせて、バイブレ`タ`の^部でクレヴァスをkに幛扦げた。
「ひぃ－－ッ」
　すくみあがりLい脚を]じようとする宏美。それを押しとどめ、
「大丈夫よ、私にまかせて……」
　冷静な口{で言うと、指をＶの字にあてがって媚肉を押し_いた。白嵋氦摔蓼证丹欷旷rt色のぬめりが目にwびこんでくる。
「おさま、uずかしい……」
「_よ、wましいくらいに_。キラキラしてるわ」
　裕子はのたうつバイブレ`タ`の^部を慎重に、秘唇の窄まりのなかに沈ませていった。すでに二本の棒で蹂\しつくされた十九rの秘孔は、意外にあっさりとインディアンを驻撙长螭馈
「力をiいて、リラックスするのよ。あなたは敏感だから、すぐによくなるわ……」
　宏美の反辘虼_かめるようにして、少しずつバイブレ`タ`をiき差しする。二枚のの冠のようなラビアが\光りする胴体にまとわりついた。
　本物そっくりの感触を持ったバイブレ`タ`の表面が小刻みに振婴筏胜ら、肉襞をこねまわしてくる。枝肢の小さな突起が、上方の敏感な肉芽を刺激する。裕子の指が胸にのび、双乳を交替にさすり揉みあげる。
「あぁ、おかしくなっちゃう……」
「それでいいのよ。女はみんなそうなるのよ」
「でも、人のてる前で、uずかしい……」
「荬摔筏胜ていいのよ。せつけてあげましょう、ねっ」
　やがて宏美の口から、糸を曳くような哀切な喘ぎがほとばしりでた。
　ヌチャ、ヌチャ……。淫靡な粘着音が股gでいた。
「あぁ、私のほうがおかしくなってしまうわ」
　裕子はi群のプロポ`ションの裸体を切なそうにくねらせると、宏美の身体にまたがった。シックスナインの形でxくようなヒップを突きだした。
「いじって、私のもいじって……」
　宏美の秘唇にバイブレ`タ`をiき差ししながら、妖しいほどに丸くった尻たぶをくねらせた。
　だが、宏美はそれどころではないといった子で、自らの快美に没^している。
　ふたりの痴Bをファインダ`からいていた`田は、三uに目配せした。三uは大きくうなずいて、裕子の後方にまわりむ。
　もの欲しそうに蠢く尻たぶをI趣らつかんだ。淫口を_き内部のぬめりをのぞかせる媚肉に、いきなり反りかえった怒の腹を押しつけた。
　ハッとして裕子が振りかえる。切れあがった目が大きく_かれた。
　直後に三uの怒はズブズブと幛ぅレヴァスのなかにのめりこんだ。
「はぅ－－ッ」
　芳烈なn膜素かれ、裕子はガクンッとナ`スキャップをつけた^をのけ反らせた。
　三uが婴だす。宏美ののほぼ真上で、犬のように裕子をバックから犯した。中腰になって、猛烈に下腹を叩きつけた。
　バスッ、バスッ……。空荬纹屏岩簸深夜のマンションにいた。
「はぅ、はぅ、はぅ……あんっ！」
　叩きつけられるn膜侨身の肉を震わせて、裕子はFのある喜悦の声をgりだす。
「ほらっ、手のほうがお留守になってるぞ」
　三uに言われて、裕子はバイブレ`タ`を婴そうとする。だが、力が入らない。
「宏美ちゃんが、欲しがってるよ。いかせてやりな」
　三uはピタリとスライドを中断する。
「あぁ、やめないで……。つづけて、おい」
　裕子はじれったそうに、妖しくヒップを擦りつける。
「しょうがねえなぁ」
　三uは苦笑すると、ふたたび腰を律婴丹护搿
「あぁ、いい……。突いて、もっと奥まで突いて！」
　ついに裕子は腹の底からじみた声をgりだし、自分から腰をグラインドさせた。手に持っていたバイブレ`タ`が落ち、q毯の上で\い胴体をウネウネと旋回させている。
　そろそろ俺の出番だな……。
　`田はビデオカメラを三脚に固定すると、三人に近づいた。三uががったまま、裕子を宏美からxし、ワンワンスタイルでめまくる。
　ひとり残された宏美は、目の前でRりひろげられた信じられない惨状にショックを受け、茫然として照明で赤く染まった肌をさらしていた。
「ひとりぼっちになっちまったな。おさまは、あんたを韦皮啤⒛肖韦猡趣俗撙盲沥蓼盲郡肌￥んたより、やっぱり男のほうがいいんだってよ。てやれよ、さかりのついた牝犬みたいにケツ振ってるぜ」
　宏美はチラッと目をやった。四つん@いになった裕子が、@色に染まったお尻を高々と持ちあげ、なりふりかまわぬ喜悦の声をきこぼしていた。
　いやよっ、あんなのはいやッ……。
　てはならないものをたn膜恕⒑昝坤虾味趣忸^を振った。
「俺たちも、あれにけずにはめまくろうぜ」
　宏美を犬のように@わせ、お尻を突きださせた。
　瑞々しくりつめた双臀のgに、ひと握りの毛が濡れそぼったヴィ`ナスの丘にりついている。そして太腿の内趣摔悉工いだされた淫液が花蜜をたっぷりTりこめたように濡れ光っていた。
「お前もけっこう感じてたみたいだな。太腿までラブジュ`スがしたたってるぜ」
「…………」
「aっちまったとこみると、硇扦椁筏い胜　？郅饯Δ坤瑜省あんなバイブでよぉ。俺が本物の良さを教えてやるぜ」
　素っ裸のまま弘美に近づいてきた`田は、淫水灼けした逸物を一荬宿妞袱辘长螭馈
「へへっ、さっきより大分Sになったぜ。なかがれてきやがった。裕子とレズった成果がでてるぜ」
　ジリッ、ジリッと太棹を一寸刻みに前Mさせる。
「うムッ……」
　宏美は低く呻いて、ぽっちりした唇をyんだ。下腹のむような充溢感のなかに、^のwれるような陶Eがあった。
　これは、何？……
　それはバイブレ`タ`とはちがう芳烈な愉悦に充ちていた。
　`田は先ほどとはちがって、快美の芽を育てるような慎重な婴をした。奥まで肉棒を入れておいて、少しずつ引きだす。
　身体が浮きあがるような峻烈な快感に、宏美はヒイ`ッとすくみあがった。そこをふたたびズイッと最奥まで捩じりこむ。
　^の先までいてくるn膜恕⒑昝坤先身の肉を震わせて呻いた。
　宏美の欲望を先取りするかのように`田の手がのび、双乳を後ろから揉みしだいた。尖ってきた乳首をなタッチでがした。
「あぁ、そこ！……」
　ついに宏美はZ喜の表情で、しなやかな肢体をくねらせた。自分で吐いた言~が信じられない。だが、wれきったYからは、囚われの身であることも、相手が破廉uhであることも、すべてが消え去っていた。今はただ、生まれて初めてのR倒的な喜悦に身をまかせていたかった。
　宏美の浠を感じとった`田は、このチャンスを逃してはならじとばかり、全身全をAけて愉悦の兆しをはぐくんでいく。
　十九rのスベスベした乳房を、|腹を幛扦胜ら、しだいに抽送のピッチを速めていった。
「あんっ、あんっ、あんっ、はぁ－－ッ！……はぅっ……」
　こんな可zな子が、といているほうがおかしくなるようなハスキ`な声で、宏美はZ喜を歌いあげる。
　その歌にもうひとつの声がれこんでくる。`田は一メ`トルもxれていないOに目をやった。全身を波うたせ、Lいを振り乱した裕子が、クライマックスの章を歌いあげているところだった。
　こちらもそろそろいかせるか……。
　`田は急速にピッチをあげた。弘美のショ`トヘアが激しくeれ、若Rのような肢体が反りかえった。
「あぅぅぅ－－ッ」
　つづけざまに腰を打ちつけられて、宏美は爆k的な情婴身体の底から迫りあがってくるのを感じた。初めて味わう感に一瞬怖じ荬扭い俊￥坤、快美のKは小さくなるどころか、ますます大きく膨れあがっていく。太证钎哎％盲让厝猡蚓瘠椁欷克查g、
　あぁ、くる`ッ！……
　のY趣情W光がきらめいた。身体がバラバラになるようなn膜あった。
「菠欷毳谩うムッ……」
　白い喉もとをさらして呻き、ガックリとその訾摔ずおれた。
　^が空白になり、オルガスムスの心地よい余だけが、全身を支配していた。そのわずか後に、裕子が凄~な声をあげて果てたのを、宏美はぼんやりした^の片隅でいた。
　
　天井からふたつの裸体が、まるでられたカジキみたいに、逆さまに吊りさげられている。一メ`トルほどのパイプのI端に足首を括りつけられ、Ｖの字に_いたLい脚の真ん中、太腿の付け根に\光りするバイブレ`タ`が埋めこまれ、外に出た根元の部分がうねうねと振婴蚶Rりかえしている。
　裕子のLいは真下にたれ、の先がq毯にわずかに触れている。宏美の\は汗を含んでベットリと~にNりつき、可zながd血して真っ赤に染まっている。
「いい眺めだぜ。白衣の天使とやらも、こうなっちゃおしまいだな」
　`田はリビングル`ムに浃à膜堡皮るテレビの画面と、g物を交互にながら、会心の笑みを浮かべた。二十九インチの大型画面には先ほど撮影したばかりのレズシ`ンが映しだされている。
「なかなか、よく撮れてるじゃないですか……。こりぁ、Yへまわしても、けっこうu判になりますよ」
　シャワ`を浴びた三uが、体を拭きながら言う。
「そうだな、『F役美人看oD．レズ狂い』なんてタイトルつけるか」
「いけますよ、それ。これでだいぶΔりますよ」
「二、三と出せば、一千万はかるいな」
「ぼろΔ堡扦工琛
　`田と三uのふたりは、こと女と金のことになると息が合う。何本、ダビングして一本驻椁婴盲皮胜嗓仍していると、それだけで自分たちが大金持ちになったような荬してくるのだ。
　そのgも裕子と宏美は逆さ吊りのままの格好で、Ｖ字に_かれた股gでは、バイブレ`タ`が不菸钉收右簸蝽かせてっていた。
「ところで、どうだ、u村のほうは。何か新しい情螭先毪盲郡？」
　`田は三uにいた。
　裕子にしては妥を遂げたという思いがあった。けれど自分を追放したあの外科部Lのを思い浮かべただけで、怒がこみあげてくるのだった。
　あのイ饯Δ室袄嗓韦かげで、俺はこんなビッコになっちまった……。
　裕子と宏美を凌辱しつくしても、いっこうにu村への屈辱感にみちた怒りはおさまることはない。それどころか、ますます目茶苦茶にしてやりたいという思いは高まってくる。
　蛇のように棠钌瞍ゆ`田は、三uにmんで、u村の周xを洗わせていた。
「そういえば、面白いをきましたよ。u村には美幸というひとり娘がいるんですよ。Ｓ女学院の一年生なんですが、この娘がエラく可郅い椁筏て、u村もそれこそ目の中に入れても痛くないって感じでゾッコンらしいんですよ」
「それで……」
　`田は身を\りだした。Ｓ女学院といえば、お荬丹螭集まることで有名な女子高である。`田は特栅韦るセ`ラ`服を思い浮かべて、生唾を驻撙长螭馈
「このひとり娘が先日、あの病院に入院したらしいんですよ。たしか手首を骨折したとか言ってましたね」
「あの病院というと、u村が勤めている病院のことか？」
「そうですよ、このふたりの病院ですよ」
　三uはそう言って、吊られた女たちに目をやった。
「なるほどな、同じ病院に父と娘か」
　`田はしばらく宙にを漂わせていたが、
「やるか……」
　ポツリともらして、ふたりの女に近づいていった。


【第八章　白衣のハ`レム病】

　それから三日後の医法人Ｓ病院、第一外科病の特e病室。特e病室は病院のvS者かＶＩＰQいの大物しか入室することのできない室だけあって、すべてが清に磨きぬかれ、室内にトイレまでついている。
　ベッドの|に置かれた花瓶にはお舞いの豪Aな花が活けられ、白い病室を美しく彩っていた。そして壁には、Ｓ女学院の清楚なセ`ラ`服がかかっていた。
「看oDさんって、大浃适耸陇胜螭扦工汀ｃ郡欷郡长趣猡ったけど、とても私なんかにはできそうもないわ」
　ベッドに上半身を起こし、世界史の教科をiんでいたu村美幸が、裕子にしかけてくる。
　裕子はかるく微笑んで、饰陇筏刻逦陇きこみ、体温を振った。
　`田たちが言っていたとおり、美幸は可zな美少女だった。\をピンクのリボンでYび、お下げにしていた。その朴な型が、いかにも良家の子女という感じの味のない美人によく似合った。
　だが、水色のネグリジェの胸もとを押しあげているふくらみは、F代の高校生らしく充分にk_しているようだった。
「看oDはいま人手不足で困っているんですよ。美幸さんのような方が看oDになってくれればいいんだけど」
「でも、パパは私に看oDにだけはなるなって……」
「まあ、それはきずてならない言~。今度、部L先生をとっちめてやらなくちゃ」
　裕子が冗混じりに言うと、美幸は屈のない笑い声をあげる。
　こんな可郅て、性格のいい子を……と思うと、裕子の胸は痛んだ。
　`田たちは散々凌辱しつくしてから、ある条件を出して裕子と弘美を解放した。裕子はu村の後押しもあって、すんなりと訾した。そして事情を知らないu村は、裕子にひとり娘の担当看oDになるよう命じたのだ。
　看oDとしての腕の_かさをIわれたのだが、それは`田らにとっては、まさに渡りに舟だったのである。
　ある条件とは、裕子と宏美が`田らが美幸をレイプするのを援助することだった。
　裕子は最初はその提案を拒んだ。だが、破廉uなビデオを病院中どころか、父の会社にまでばらまくとすごまれては、抵抗のしようがなかった。
「パパは裕子さんのことを秀な看oDだって褒めてたけど、こんなにキレイな人だとは思わなかった。うちのママよりもずっとキレイよ」
　ギプス包・かれた左手を三角布で吊った美幸は、そう言って首をすくめた。
「まあ、おませな子ね。そんなお世辞を言っても、何もでませんよ」
　裕子は切れLの目に、微笑みをたたえてベッドを直した。
「でも本当なんだから。うちのママったら、このは太っちゃって、口を_けば勉しろでしょ。いやになっちゃうわ」
　美幸はそう言って、プ`ッと@色の]をふくらませた。
「そうかしら。なかなか感じのいいお母さまだと思うけど……」
　裕子は先ほどまで付き添いにきていた和服姿のu村の妻のを思いだしていた。u村と肉体vSを持った裕子にしてみれば、}jな莩证沥坤盲俊
「ねぇ、裕子さん。私、いつ退院できるのかしら？」
「さぁ。部L先生にいてみないと」
「たいしたことないと思うんだけどなぁ」
「そろそろ退屈になってきたのかしら？」
「ピンポ`ン！　こんなとこにいると友_とも会えないし」
「でも、r々お友_がお舞いにきているみたいじゃない」
「そうだけど……」
「もしかして、会いたいお友_って、ボ`イフレンドじゃないの？」
「……ち、ちがいます」
　言いながら、美幸はほんのりと]を染めた。
「赤くなったわよ、どうやら硇扦撙郡い汀
　その後で美幸が告白したところによると、美幸が密かに思いを寄せているのは、世界史の教だという。まだ独身の若い教で、どうやら女学生の憧れの的らしい。
「そう、それで世界史の教科iんでたの」
「そういうわけじゃないんだけど……」
　美幸はuずかしそうにを伏せた。お下げの大きなリボンが可郅椁筏った。
　まだ男のgBを知らない少女が、ハンサムでカッコイイ男性教に憧れる莩证沥稀⒃Ｗ婴摔猡瑜わかった。まだ、高校一年生なのだ。美幸はまちがいなくI女だろう。
　こんないたいけな少女を、あのふたりは……。
　そう思うと裕子は、美幸に一刻も早くここを出るようにと岣妞筏郡なる。だが、そうなれば、また……。おぞましいドジョウが@う感触がdってくる。
　裕子は美幸のふっくらした手を握りしめた。美幸はどうしたのかというで、裕子をた。
「ごめんね……」
　裕子はそれだけ言うと、逃げるように病室をあとにした。
　
　次の日の夕食後、裕子は美幸に睡眠aを投与した。
「少し、眠くなるかもしれなくてよ」
　裕子が言うと、美幸はなんの疑いもなくVをみ干した。
　これで、数rgは眠りに落ちるはずである。`田から、あまり大量に与えると眠りこんでしまって面白くない、m当なrに荬扭程度に{しろ、と言われていたのである。
　しばらくしてにいくと、美幸は正体なく眠りこんでいた。
　Lい睫毛がピッタリと]じ合わされ、なんの心配ごともなさそうにスヤスヤと寝息をたてている美幸を眺めて、裕子はずり落ちかけた上欷堡蛑堡筏皮げた。
　それから`田の待Cしている瞬璧辘穗を入れた。
　Bjを受けた`田は、三uとともに病院から数分のところにある瞬璧辘虺訾俊
　ふたりとも着Tれぬス`ツを着て眼Rをかけ、手にはいかにもお舞い品といったつくりの果物のめ合わせセットを持っている。知った看oDに会ったときの用心のための渥挨坤盲俊
「まったく、こんな格好じゃ、肩が凝ってしょうがねえよ」
　`田がぼやいて、ネクタイをめる。
「しょうがないですよ。兄Fはブラックリストにdってますからね。もう少しの辛抱ですよ」
　三uは言いながら、テカテカに光ったリ`ゼントのを幛扦膜堡俊
　五分後に、ふたりはＳ病院に到着した。正面玄vはもう]まっていたので、西Tにまわった。救急患者や舞い客のための出入口である。
　守lみたいなオッサンがいたが、チラッとを投げただけですぐにテレビのナイタ`の画面に目を移した。
　ふたりは神妙な表情で、救急患者の待っているフロア`を通りすぎ、そのままA段を上っていった。三Aに着くと、舞い品でをLすようにして一番奥の特e病室の前までそそくさと步いていった。
　患者が二、三人、室でテレビに入っているのをかけただけで、幸い知った看oDには会わなかった。
　へへっ、ちょろいもんだぜ……。
　`田は三uとを合わせてほくそ笑むと、lもていないのを_かめてから、ドアの内趣颂澶蚧りこませた。病室のなかには裕子が待っていた。
「u村の野郎は、病院にいるんだろ？」
　くと、裕子はnざめたでうなずいた。
「よしっ、じゃあ、今から二十分後にここに呼んでこい。あの野郎に、ひとり娘がやられるところをせてやるんだ。もういいから、行けっ」
　`田に言われて、裕子は震える背中をせて退室した。
　そのgにも、三uはu村美幸のあどけない寝に入っていた。
　お下げの前がやんわりとかかった明そうな富士~、フランス人形のようにLく生えBった睫毛、すんなりとした上品な鼻梁、そしてしゃぶりつきたくなるような朱い花びらを思わせる可zな唇。
「兄F、こりぁ、すげぇ上玉ですよ」
　三uは喜色好妞茄预盲俊
「どれどれ」
　ベッドにあお向けに寝ている美幸のをきこんだ`田は、ゴクリと生唾を驻撙长螭馈
「まさにSがを生んだって感じだな。とてもu村の娘だとは思えねぇ。一kやるだけじゃ惜しいなぁ、あとでこいつも肉奴_に加えようぜ」
　`田はい目をギラつかせて言うと、上欷堡颏窑盲冥した。
「うぅん……」
　美幸が低くって、身体を捩った。水色のネグリジェをりつかせたヒップのライン、そしてまくれあがったネグリジェからのぞいた真っ白の太腿の内取￥趣皮飧咝Ｒ荒晟とは思えないほど女らしくk_した身体には、ピチピチした官能美が漂っている。
「さっそく、Sしませてもらおうか。その前に、猿ぐつわ咬ましちまおうぜ」
　`田が言う。三uはのなかからハンカチを取りだしすと、丸めて美幸の口のなかに押しこんだ。そして耐水性のあるガムテ`プで真一文字に美幸の口を塞いだ。
　そのgにも、`田は美幸のすらりとLい脚を_かせて、股gをきこんでいる。
　成熟した女のようにむっちりと充gしたI腿の付け根を、ピンクのショ`ツが覆っている。食いこんだ鼠蹊部からは、sれた毛がわずかにはみでていた。
　`田は股gにを近づけて、じっくりとΔSしんだ。kLのクレヴァス状の悉蚋・あがらせた股gをQ察して、大きく息を吸いこむ。
「ううん、I女の訾いする」
　オ`バ`に言って、鼻をQらすのだ。
「今のうちに脱がしちゃいましょう」
「そうだな」
　三uはwび出しナイフでネグリジェに切れ目を入れて、一荬艘き裂いた。包・堑酩椁欷孔笸螭ら、苦氦筏匹庭哎辚弗Г虬ぎとった。
「うぅん……」
　美幸が呻いて、苦しそうにを振った。が、相当睡眠aが郡い皮い毪椁筏、すぐにまた深い眠りに落ちていった。
　`田は目の前に横たわった素晴らしい裸身に惚れた。美幸はブラジャ`をつけていなかった。大きくはないが洋梨みたいにツンと上を向いた双乳が、背のびをするようにgっている。
　淡く色づいた小さな乳首は、まだ硬い蕾のままピンクの乳に埋まっていた。そしてキュンとまったI手でつかめそうなウエストから、k_したお尻にかけての官能味あふれるライン。ここだけは充分、大人の色荬虬k散している。
「こたえられねぇ、もうおっ立ってきちまったぜ」
　`田は凶暴なで舐めまわしながら、ス`ツの上着を脱ぎ襟元のネクタイをめた。
　三uはのなかからロ`プを取りだし、美幸の怪我をしていないほうの手首を`り、ベッドの上端に括りつけた。こうすれば、たとえ美幸の目がめても逃げることはできないはずだった。
「パンツは、H父のている前で脱がしてやろうぜ。へへっ、てめぇのてる前で、ひとり娘がパンツ脱がされるなんてよぉ、u村のが浮かぶようだぜ」
　`田はようやく整った妥の算段に、片]を吊りあげた。
「兄Fも人がいですね」
「お前ほどじゃないさ。u村がくるまで、たっぷり感じさせてやろうぜ」
　ふたりは美幸が眠っているのをいいことに、xれのないツルツルの肌を指と舌でAしていく。
　美幸の上半身を受け持った三uは、可zな耳たぶから、首すじ、そして瑞々しくりつめた乳房へと舌を走らせる。上の小さな蕾をねっとりと舐めまわすと、乳にのめりこんでいた乳首が敏感に反辘筏啤ポッチリと^をもたげてきた。
　一方、`田はＭ字形に_かせたI脚の内趣颏兢螭证螭梭陇幛膜し、ピンクのスキャンティのなかに手を侵入させては、I女の泉と敏感な突起をいやらしく幛扦蓼铯筏皮い搿
「へへっ、女ってのは寝てても感じるんだな。割れ目ちゃんがしっとりと濡れてきたぜ」
　`田は嬉しそうに言いながら、スキャンティのなかの指をモゴモゴと婴した。
　美幸は深い眠りの底から、ようやく浮上してきていた。簸蛞ていた。身体中を何万匹ものナメクジが@いまわっていた。だが、それは簸摔筏皮膝辚ルな感触を伴っていた。胸にそして下腹になものがNりついている感じだった。それにやけに息が苦しかった。腕も婴ない。声も出ない。
　おかしいわ？……
　美幸は本能的に危Cを察知して、自分をlりたてて目をまそうともがいた。锥趣猡翁椁韦と、美幸はようやく重いを_けるのに成功した。
　い整料の訾ぁそして男の……。
　何よ、これは！……
　身体の底から恐怖の叫びがきあがった。だが、叫びは低い呻きにしかならなかった。　Uのわからないまま起きようとしたが、右手がベッドに括りつけられていて婴堡胜い韦馈
「ようやく、お目めになられたようですね、お荬丹蟆
　`田は@イ收{子で言って、美幸のをきこんだ。
　ふたりの知らぬ男が、身体の上に覆い被さっている。しかも、私はショ`ツを残して真っ裸ではないか！……これはい簸馈簸韦膜扭をているにちがいないわ……。
　美幸は何度も^を振った。けれど、簸闲绚幛胜った。
　いやぁ！……
　~叫した。しかし、声が出ない。美幸は初めて口に猿ぐつわをされているのを知った。
　なぜなの、あなたたちは何者なの？……
　いっぱいにみひらいた目に{えの色を走らせて、男たちをた。
「これから、あんたのI女をいただく。く思うなよ」
　`田は不长拭えで言った。
　美幸の大きな瞳に@愕の光が宿り、弓のように薄く切れあがった眉が苦しげに歪んだ。
「恨むなら、あんたのパパを恨むんだな。あんたがこんな目にあうのも、みんなu村の野郎のせいだ。そこんとこをよぉ～くえておいてくれよ」
　そう言われても、美幸には事情が驻撙长幛胜った。ただ、のっぴきならない事Bに自分が置かれているのだけは痛いほどにわかった。
　本能的に脚をバタつかせた。起きあがろうとした。そこに`田の平手打ちがwんだ。烈にI]をられて、美幸の美貌は右に左にと激しくeれた。
「ジタバタするんじゃねぇ！」
　いや、いや、いや`ッ……。
　~望感にuわれた美幸の瞳から、大粒の妞こぼれ落ちた。
　
　同じr刻、u村外科部Lは、看oDのy裕子とともに特e病室に向かっていた。
　今度の心外科の学会で、u村が生みだした独自のオペの方法をk表することになっていた。それでその症例をまとめていたところに、裕子がきた。美幸が会いたがっていると言うのだ。
　何しろ目のなかに入れても痛くないほど溺郅筏皮い毪窑趣昴铯扦る。そう言われると、放っておくわけにはいかなかった。
　美幸もひとりで寂しいのかもしれんな。たまにはし相手になってやるか……。
　u村は原稿をく手を途中でとめ、裕子とともに娘の待っている病室に向かったのである。
　特e病室の前まできて、裕子はかるくノックをした。ドアを_けて、u村を先に入れて後ろ手にドアを]めた。
　一步、足を踏み入れたu村の界に、信じがたい光景がwびこんできた。
　娘が、最郅文铯あられもない姿で、`られているではないか！……そして大きく_いた脚のgに男が^を突っこんでいるのだ。
「何をしている！」
　割って入ろうとした直前に、首すじに冷たいものがピタリと押しつけられた。Lれていた三uが俊敏な婴でwんできて、背後からナイフを押し当てたのだ。
「Xぐと、こいつでK用}、かき切りますよ。本荬扦工らね」
　u村の婴がとまった。その隙に、三uがロ`プでu村の体を`りあげる。
　美幸がをあげて、入ってきた男をた。
　パパっ……。助けて！……
　颐に身体を起こし、首を振ってガムテ`プをNられた口もとから凄~な呻き声をきこぼした。
　目と目が会った。妞蚋・べ切羽つまった子で助けを求める美幸－－。
「美幸！……おいだ。娘を、娘を放してやってくれ」
　u村は泣きだしそうな声でVえた。
「そういうわけにはいきませんね」
　美幸の股gにを埋めていた男が、ようやくをあげた。
　その特栅る形を目にして、u村は目を剥いた。
「そうだよ、あんたに追いだされた男だよ。あんたのおかげで、俺はビッコになっちまった。今日はそのお礼参りにきたってわけさ」
「……わかった、何でもしよう。お金もくれてやる。だから、美幸にだけは手をださないでくれ。この通り、おいだ」
　u村は床に@いつくばって、~を擦りつけた。
「おい、あんたのH父が柄にもなくあんなことしてるぜ。あんた、よっぽど可郅られてるんだな」
　`田は言いながら、美幸の瑞々しい乳房をすくうように揉みたてた。
「やめろ！　美幸には手を触れるな！」
　u村は目を吊りあげて叫んだ。
「声がでかいぜ！」
　ナイフの刃先がふたたびK用}に押し当てられる。
「あんた、俺を追いだす返りに、裕子と寝たっていうじゃないか。えげつねぇことしやがってよぉ！」
　美幸のりつめたふくらみを玩弄しながら、`田は恨みのこもったを向けた。
「y君？……」
　u村は@きの表情で裕子をた。
「こいつはもう俺たちの仲gさ。たっぷり可郅ってやったからな」
　ドアの前に立った裕子は、凄~美さえ漂うn白な美貌を伏せる。
「そういうわけだ。あんたも裕子を娘の担当看oDにしたのはまずかったよな。同情するぜ」
　`田は美幸のピンクに透きとおった乳首を、指に挟んでクリクリとがした。
「やめてくれ、おいだ！」
「これだけのことで、そんなになってるんじゃ、もたねぇぜ。これから、あんたの娘のΕ伐绌`をるんだからな」
　`田の婴が活kになる。
「Xぐんじゃねぇぞ。大声だしたら、あんたのパパはK用}切られて死ぬぜ」
　美幸に言いかせると、口を塞いでいたテ`プをバリッと引き剥がした。
「パパ……」
　美幸はつぶらな瞳に妞颏郡帷哀切な表情で助けを求める。
　`田はズボンを脱いで下半身裸になった。そして、ベッドの上に\ると美幸のお下げのYび目をつかんだ。
「やめて、痛いッ！」
「フェラチオって知ってるかい？　男のチンポコをくわえるんだ。セックスする前にはlだってやってることさ」
　`田は美幸の上半身にR\りになった。人Kみはずれたデカ物が、ほぼ直角にいきり立っていた。
「いやぁ。いやよ、そんなこと！」
　グロテスクな肉Kを突きつけられた美幸は、ギュッと目をつむりをそむけた。
「ほらっ、可郅い口を_けなよ」
　`田は淫水灼けした棒の先端で、花びらのような唇を突いた。
「やめてくれ、欲しいものはなんでもやるから、やめてくれ！」
　数メ`トルの距xでていたu村は、痛切な声をgりだす。
「口を_けな！　そうしないと、あんたのパパの首にナイフが突き刺さるぜ。それでもいいのか！」
　`田はドスの郡い可で威する。
「パパはどうなってもかまわない。美幸、そんなことはやるんじゃない！」
　パパが死ぬのはイヤっ……。
　ためらいながらも、美幸は可zな唇を_いた。その小さな隙gをこじ_けるようにして、`田の太い肉茎がねじこまれた。
「yむなよ。おらっ、もっと口を大きく_けて！」
　O太のシャフトを、ズイッと朱唇にこじいれる。
「うぐっ……」
　硬いもので喉の奥を突かれ、激しく横隔膜を震わせる美幸。
「こうやって、婴すんだよ」
　R\りになった`田は、お下げをつかんで美幸のを上下に婴した。
「わかったな。ほらっ、てめぇでやりな」
　美幸は命令された通りに、少しずつ唇を滑らせた。朱い唇がO太のシャフトにjみつき、ゆっくりとスライドした。
　もう自分が何をしているのかもよくわからなかった。ただ怖かった。
「どうだい、ひとり娘が男のものをしゃぶってるのを、そうやって眺めてる莘证希俊
「やめてくれ……」
　u村は床にくずおれて、Q哭している。
「へへっ、I女にしては、けっこう上手いぜ。素|があるかもな」
　`田は嘘ぶきながらも、妥の喜びを全身で摔筏皮い毪韦坤盲俊
　どうだ！　俺に逆らう奴は、みんなこうなるんだ。思い知ったか！……
　~望にうちひしがれたu村の姿を下ろして、伽琳Fった。
　o理やり美幸の^を押さえつけて、たれ袋まで舐めさせた`田は、次に下半身に攻哪摔蚨à幛俊
「いよいよ、ご_い趣いか」
　k_したヒップにりついたショ`ツに手をかけた。
「いやぁ、脱がさないでっ！」
　颐に腰を捩る美幸。
　一荬艘きずり降ろし、足先からiきとった。
「いやぁ！－－」
　]じようとする脚を、グイッと左右に押し_いた。
　ひきつった太腿のあわいに、淡いり毛をたたえた花唇があらわになった。rやかなピンク色をした花弁はピッタリと]じ合わさり、清楚なたたずまいをせていた。
「お父さん、よくてやりな。さすがに、きれいなピンク色をしてるぜ」
　`田はu村によくえるように、さらに美幸のI脚を_いていく。
　u村は一瞬、娘のそれに入った。そしてすぐ、uじるように目を伏せた。
「あんただって、最近は娘のをてないんだろ。いいんだぜ、じっくりapしろよ」
　u村は狂ったように^を振る。
「いや、いや、いやッ！」
　`田は、泣きじゃくる美幸の太腿をI手でかかえこみ、股gにを埋めた。そして敏感な上方の肉芽を舌で擦りあげる。
「あぁぅ－－ッ」
　I女であるがゆえに感度i群のクリトリスを舐められて、美幸はビクンッと身体をdさせた。すでにひとり[びによって、そこが快美を生みだす源泉であることは知っていた。
　感じちゃだめッ……。nを食いしばって、おぞましい感触に耐えた。けれど`田の幛剔证扦り、また巧みだった。下腹から甘い疼きが育ちはじめていた。めつけていた太腿に、しだいに力が入らなくなった。
「濡れてきやがったぜ。まいったな、このお荬丹螭摔狻％靴绚我てる前で感じてるぜ」
　`田は指先で媚肉を_き、オ`バ`に感心してみせた。
「そんなに欲しいなら、くれてやるぜ」
　Lい脚のgに腰を割りこませ、勃起の先端で湿地・颏丹挨盲俊
「いや`ぁ！」
　美幸は悲Qをあげて、腰を逃がした。
「`田さん、おいだ。欲しいものはなんでもやる。だから、mむ。やめてくれ、それだけはやめてくれっ」
　u村はuも外も韦皮啤㈩^を床に擦りつけた。
「いやだね」
「この人非人め、してやる！」
　u村は三uを振りBって、`田に突Mしようとする。三uはとっさに足を出して、u村を倒させた。そしてふたたび首すじにナイフをあてがい、今度は皮wがへこむほど切っ先を食いこませた。
「aっててるんだ」
　ピシリと言う。
「パパ、助けて！」
「さあ、娘がI女を失うとこをてもらおうね」
　`田は腰を抱き寄せると、太证钎哎哎盲认涟な肉の狭gを抉った。
「ひいッ、痛い！」
　三日月眉を折り曲げ、ずりあがる美幸。
　そうはさせじと、`田はさらに追いちをかけ、身の一膜蛎卮饯诉丹こんだ。
「いやぁ！……」
　美幸は太いものがメリメリとのめりこんでくるn膜恕白目を剥いている。
「おうりゃ！」
　`田は莺悉猡恧趣猡趣嗓幛虼踏筏俊％触啶韦瑜Δ誓いのび、そして裂けた。
「うムっ……」
　全身を引き裂かれる激痛に、美幸は背中をア`チ状に反らして~した。
　太い楔をo理やり打ちこまれたn膜、喉もとまで迫りあがった。酸素不足の金~のように口を半_きにしたまま、つゆとも婴ことができないのだった。
　一瞬、沈aが流れた。重い空荬u村のQ哭が破った。
「してくれ、いっそのこと私をしてくれ」
　u村は泣きながら哀した。
　`田はいさいかまわず、腰を律婴丹护俊３绚筏ゅ耆猡キュッ、キュッとЭsし、なかば埋まった肉茎がmの花弁を蹂\していく。
　たったいま_通させられたばかりの狭隘な肉路は、いっぱいにのびきりながらも、パニック状Bで`田の分身をめつけてきた。
　その烈なめつけに舌をきながら、`田はズイッ、ズイッと容赦なく肉孔を割っていく。
「安心しな、あんたの娘はI女だったぜ。狭いなぁ、いい莩证沥坤肌
　これみよがしに言って、u村をる。u村は医用の白衣を震わせて、凄まじい形相で睨みつけてくる。
　`田はこことばかりにピストンさせた。よくえるように大きく腰を引き、ゆっくりと棒を押しすすめる。u村は高幛烁・されたような目でその光景に入るのだった。
　美幸はショック状Bで、抵抗することもできずに身をまかせていた。婴い皮い毪韦喜àΔ乃乳と、真っ白な腹だけである。m度にりつめた下腹は、抽送のたびに肉茎の形に淫らに盛りあがった。
　ベッドのスプリングがギシギシQる音が、一定のリズムでRりかえされた。
「へへっ、少しは抵抗してみなよ」
　`田は薄笑いを浮かべて、硬い乳房を揉みこんだ。
「うぅ－－ッ」
　美幸はわずかに苦の表情をせ、唇をyみしめた。すでに理性は吹きwんでいた。父Hの前で凌辱されているのだ。とても正荬扦悉い椁欷胜った。
「女ってのは不思hだよな。なかがだんだんれてきたぜ」
　`田はI手でつかめてしまえそうな腰を抱きしめて、美幸のお尻をベッドから浮かした格好で串刺しにしていた。
　健康美にxく十六rの肌が全体にピンクに染まり、じっとりと汗がきだしてきた。そればかりかk情した女の放つ甘酸っぱい訾い、ほんのりと訾い郡盲皮た。
　スライドが滑らかになり、透明な滑油がすくいだされ、お尻のほうへ流れ落ちた。
「u村さんよ、あんたの娘さん、感じだしてきたみたいだぜ。ほらっ、グッショリだ」
　`田は淫蜜を指で拭い、u村にえるように突きだす。
「嘘だ、嘘だ……」
　u村は^を振りたくった。
　ひひっ、と笑うと、`田は最後の仕上げに入った。かるがると美幸の腰を持ちあげると、ズイッ、ズイッと怒を抉りこんだ。二十センチはあろうかという棒が根元まで姿を没した。しだいにそのピッチを速めていく。
　美幸は美貌をくしゃくしゃにして、すすり泣いていた。お下げは乱れ、若々しい双乳はプルル、プルルとeれた。
「おおぅ、おお－－ッ！」
　咆哮をあげて、腰を叩きつけた。それに呼辘工毪瑜Δ恕⒚厝猡文诓郡キュ`ンとめあげてくる。
　`田は最後の一膜蜻丹こむと、子mに届けとばかり、さらに抉りこんだ。
「うぉッ、うムッ……」
　体を反らして、溜まっていた怨念のこもった湟氦虮kさせた。
「いやぁ－－っ！」
　美幸は幛い郅趣肖筏辘蚋肖袱啤⑾赂工蛞いた。だが、凄まじい荬い前k射された男の白嵋氦稀⒆畎陇蓼欠xしつくすのだ。
　やがて`田は萎えた分身をiいた。美幸はI脚を]じることもできずに、グッタリと横たわっている。そのo残な花芯から、白嵋氦趣趣猡说いピンクの血が滴り落ちシ`ツに赤い染みをつくっていた。
「兄F、ちょっと……」
　三uが呼び寄せた。`田がパンツをあげながら近づくと、三uが目配せをした。
　ると、u村はズボンの股gをそれとわかるくらい勃起させていた。
「まいったな、あんたには。自分の娘がやられるとこて、勃起させてやがる。もうビンビンじゃねぇか」
　`田はu村の股gを指でいた。
「こりゃぁ、前代未だぜ。なあ？」
　同意を求めるように三uをた。三uは薄い唇を吊りあげて笑った。
　意菹沈して小さくなっているu村をて、`田はある考えを思いついた。
「裕子、こいつにフェラチオしてやれよ。娘の前でくわえられてk射するってのも、おつなもんだぜ」
「そんな……。できません」
　裕子は一步、後ろに退いた。
「お上品ぶるなよ。今のてて、d^してるんじゃねぇのか？」
　`田は白衣のなかに手を入れ、パンティストッキングの内部に指を滑りこませた。
「やめて……」
　裕子の拒否は弱々しい。案の定、パンティのなかはドロドロに溶けていた。
「へへっ、言ったとおりじゃねぇか。こんなにグチョ、グチョなのに、やりたくないとは言わせないぜ」
　中指を捩じりこむと、幛ふ衬い待ってましたとばかりjみついてきた。
「あん、うふっ……」
　裕子は腰をかがめ、`田にもたれかかってくる。
　こいつも、すっかり淫乱になりやがった……。
　そのgに、三uはu村のI腕を後手に括り、立った姿荬韦蓼薹趣伪冥丝`りつけた。
　裕子はその前にひざまずいた。命令されるままに、ズボンから肉茎を取りだした。それは猛々しくそそり立ち、先端の割れ目に先走りの露をたたえていた。
「たのむ、やめてくれ、こんなことは。娘の前で……」
　u村のVえは途中で切れた。裕子に分身をしゃぶられたのだ。
「うぅッ……」
　裕子の舌が急所を突いてくる。その~妙な舌技にかかってはひとたまりもなかった。口のなかで怒は大きく跳ねた。
「兄F……」
　三uが目で合恧蛩亭盲皮る。`田は大きくうなずいた。
　三uはベッドに\ると、青息吐息の美幸を四つん@いにさせた。そして、汗でドロドロになったヒップを突きださせた。
　sれた毛がヴィ`ナスの丘にNりつき、充血した肉唇が_き、_通したばかりの濡れ光る肉路をのぞかせていた。
　三uは直に手を添え、ほんのさっきまでI女だったmの肉花にいきり立った棒を押しあてた。美幸が腰を逃がそうとするのを押さえこみ、ズズッとその太证蚓瘠辘长螭馈
「ひぃ－－ッ！」
　美幸はしなやかな背中を反らして、痛切に呻いた。
　`田は前にまわった。そしてお下げをつかんで、美幸のをあお向かせた。血のように赤い、震える唇のgに回亭筏颗をねじこんだ。
「へへっ、最初からサンドイッチにされたんじゃ、こいつ、もう俺たちをxれられなくなるかもな」
　`田は三uと目を会わせて、ニッと笑った。
　三uも片]を吊りあげて、じっくりといたぶるように腰を婴している。
「てみな。u村の奴がこっちをてるぜ」
　u村は血走った目をギラつかせて、狂ったようなを娘のあられもない姿にからみつかせている。その股gでは、裕子のナ`スキャップが前後にeれていた。
　`田は美幸のお下げをつかんで、これみよがしに肉棒をスライドさせた。三uがバックから突くたびに、美幸は低い呻き声をあげてt身を震わせる。
「たっぷり、せつけてやろうぜ。なぁ、美幸ちゃん」
　裕子も、宏美も、美幸も全部、俺たちのものだ。俺に逆らう奴はみんなこうなるのだ。思い知ったか！……
　`田はこみあげてくる倮のZびにEいながら、ズイ、ズイッと灼幛稳饩イ蚩谇护搜氦筏长螭扦いのだった。

