人妻の源氏物Z

著者　北g　拓也



第一章　　唇铯韦とさき
第二章　　濡れた回
第三章　　秘められた望
第四章　　炎の剃毛妻
第五章　　美牝の宿
第六章　　密室の光景
第七章　　k情反射
第八章　　淫声
第九章　　~曲
第十章　　名器の真
K章　　　翳り色の性炎




第一章　　唇铮à筏螭）のあとさき

　　　１

　午後からのvxをおえて、廊下をエレベ`タ`ホ`ルのほうへ步きかけたとき、後ろから澄んだ声が弓津（ゆみず）を呼んだ。
　立ちどまってかぶりをまわすと、@川豪{（そのかわまりえ）だった。
　和服姿の豪{は、ふっくらとした白い]におだやかな笑みをたたえて、弓津に步み寄ってきた。
　ところどころに桔梗の花を白く染め出したグレ`の小yに海老色の・颏りっとめた容姿に、落ち着いた女のL情が白足袋（たび）の小さな足Sまであふれていた。
　「ぼくになにか……」
　弓津は、二十九rの人妻のやわらかくふくらんだ和服の胸Sを眺めて、口をひらいた。
　小yの襟Sに重ねた水色のL襦袢の襟のgからすべらかそうな乳色の肌がのぞいている。
　「お忘れですか？　今夜デ`トして下さるおs束でしたわ」
　嗓韦る瞳（め）が铯盲荬婴い啤⒈痴嗓韦る弓津を振り仰いだ。
　「そんなおs束をしましたか……」
　「ええ。先L、教室のみなさんとy座でんだりにわたしを送って下さいましたでしょう、あのとき……」
　言われて、思い出した。
　前のLにこのカルチャ`スク`ルで『源氏』を教えたときに、教室の若い主Dたち五、六人とvxのあと、y座にくり出した。
　勿、@川豪{も一wだった。
　弓津の行きつけのバ`に彼女たちを案内し、りに豪{をタクシ`で送った。
　「先生、狡（ずる）い。@川さんだけ送るなんて」
　文句を言う主Dもいたが、
　「いや、@川さんはぼくのU堂（きょうどう）の家の途中だから……、たしか三茶屋でしたね、お住いは？」
　弓津はもっともな理由をつくって、豪{に加荬蚯螭幛搿
　「ええ……」
　豪{も澄ましてhき、弓津は露骨に不氦颏らわすほかの主Dたちを振り切った。
　そのあともう一、行きつけの店に豪{をTって、彼女を三茶屋まで送り届けたが、そのりのタクシ`のなかで弓津はEいがいっぺんにまわった。
　深いEいにまかせて豪{を口hいたようだが、どんな口hきかたをしたかにない。
　けれども、真dのような豪{のやわらかい唇の感触をおぼえているところをみると、のなかでキスぐらいは交（か）わしたようだ。
　だが、そのあとどのような口hき文句を口にしたか、弓津はおぼえていなかった。
　「先生、わたしのからだにとてもd味があるようなことをおっしゃいましたわ」
　の糸を{っている弓津にさらに身体を寄せるようにして、@川豪{は小声になった。
　弓津をQうつぶらな瞳（め）に、秘密を分け合ったもの同士がを合わせるときのような媚（こび）の色が微かに流れた。
　を^の後ろでシニヨンにまとめた豪{の色白のKや和服の襟Sにはいい訾い漂っている。
　先だってy座にくり出しで送り届けた日の豪{は装いも清楚なワンピ`スで香水も抑えていたが、今日は香料も甘く香りのいものに浃à皮い搿
　もともと弓津は、@川豪{にd味以上のものを抱いていた。
　弓津俊介がvをつとめる古典文学の教室には二十人あまりの主Dが集まるが、なかでも豪{は年hが若いほうで出席率もよかった。弓津の『源氏』のvxを休んだことがない。
　良人（おっと）は名の知れた企Iの商社マンだといているが、豪{には触れなば落ちんといったL情が常にあった。
　清楚でとり澄ました物腰のなかに男のTいを待つような色香がひそんでいる。
　目鼻立ちが訾筏菠恰⒅斜长韦栅盲らとした身体つきの豪{だが、弓津が惹かれるのは、色白の]にえLれするコケティッシュな愁（うれ）いである。
　どんな口hき文句をKべたてたかは知らぬが、豪{が今夜弓津に身体を投げ出す悟でいるのは明らかである。
　それなら迷うことはない。めくるめく愉Sのひとときを愉しめばいい……。
　弓津は、目の前の豪{の和服の身体にをそそぎながら、廊下の周欤à蓼铯辏─摔荬蚺浃盲皮い俊
　いまは同じフロアのほかの教室もvのおわるr刻である。廊下にKんだ各教室から生徒である主Dたちがつぎつぎとwび出してくる。
　弓津にXく会してってゆく主Dもいる。
　そんななかで豪{と男と女のあからさまなもできない。
　「こんなところで立ちというのもなんだから……他人（ひと）の目もあるし……」
　「それじゃあわたし、どこかで先生をお待ちしようかしら……」
　よく婴铯盲荬ねが甘えを含んで、弓津のをのぞきこむ。
　弓津は氦考えて、
　「こうしますか……、この先のコンチネンタルホテルの45Aに静かなバ`がある、そこで待っていてくれますか。ぼくはこれから事账に用事があるから、先に行ってて下さい」
　声をひくめ、早口に豪{に告げた。
　豪{はhき、エレベ`タ`ホ`ルのほうにの端を泳がせる。
　エレベ`タ`の\降口のIに二、三人の中年の主DがかたまってこちらをQっているのがわかり、豪{も弓津の立訾虿欷筏郡瑜Δ扦る。
　「先生ってファンが多いのねえ……士だからかしら。ほかのひとたちにやきもちかれないうちに退散します」
　郅声になり、@川豪{は甘く弓津を睨んでおいて、
　「……なるべく早くいらして下さい」
　い声でそれだけ言うと、エレベ`タ`ホ`ルのほうにいそいそと步き去って行った。

　　　２

　弓津は、@川豪{とs束をとり交わしたあと、一Aの事账に寄り、二、三j用をすませ、事Tたちと氦jをしてから、り支度をした。
　西新宿の高鹰鹰虢证韦胜にある『旭カルチャ`センタ`ビル』は、一Aと地Aがフィットネスクラブになっており、二Aがレストランや室、弓津がL一回vxをもつ古典文学などの教室は、三Aと四AにOけられている。
　一Aのホ`ルの螺旋A段の手すりからは地Aのプ`ルが眺められる造で、弓津はプ`ルの水しぶきを目の下にるともなしに眺めながら、玄v（エントランス）ホ`ルを横切って、ビルの外に出た。
　豪{を待たせているコンチネンタルホテルは、目と鼻のさきである。
　あたりには夕が迫っていた。
　街路浃毋y杏K木もすっかり~が落ちて、黄色い枯~がときおりLにかれて弓津の足Sにころがりついてくる。
　そろそろコ`トの欲しい季であった。
　弓津は信号を渡り、コンチネンタルホテルの回扉を潜った。
　豪{と落ち合うs束のバ`はこのホテルの最上Aにあるが、弓津はまっすぐバ`に行くことはやめて、先にフロントに向かった。
　@川豪{は今夜、良人をY切る荬扦い搿￥悉盲りと弓津と寝てもいいとは言ってはいないが、弓津と悦Sのrgをもってもいいと考えてはいるようだ。
　だとすればそれ以上豪{の莩证沥蜮舛龋à饯螭郡）する必要はない。バ`で一wに酒をんだあと、部屋にBれこめばいい……。
　弓津はロビ`のとなりにあるフロントのカウンタ`に立ち寄った。
　もし、この大きなホテルに部屋がとれなければ、ここからタクシ`をwばしてラブホテルに行こうと弓津は思案していたが、段の高い部屋なら空いているという。
　弓津はその段のるダブルの部屋を借りることにした。
　宿泊カ`ドにありふれた姓名をき、番号もm当にした。弓津は|都大学文学部助教授の肩きをもつが、いまは独身だし、g名をいたところでさしさわりがあるわけでもない。
　だが、部屋をとる理由がいささか後ろめたい。その後ろめたさがあって、彼は女と情事を行うとき、いつも蚊で部屋をとってしまう。
　四万窑伪Ｔ^金（デポジット）を入れ、部屋のキ`をBって、弓津は高速エレベ`タ`を使って、豪{の待つバ`へ上がって行った。
　最上Aにあるバ`は、こじんまりとしたカウンタ`がメインの店だが、冥切られたからの夜景の眺望が素晴らしかった。
　豪{は、一直にのびたカウンタ`の隅に腰をおろして弓津を待っていた。
　入ってきた弓津をJめて、Xく^を下げた。
　おだやかな笑みが豪{の色白のにひろがっている。
　「だいぶ待ちましたか？」
　「三十分ぐらいかしら。このお店、眺めが素长扦工汀…」
　弓津は、豪{と同じジントニックをmんでおいて、
　「教室の廊下できらしたあれね、先L、タクシ`のなかでぼくはEいにまかせてあなたを口hいたようだが、ぼくはどんなことを言ったんですか……」
　仄暗い灯影のなかに白く浮き立つ豪{のはっきりとしたう．な．じ．にをあてて、弓津はいた。
　「よろしいの、言っちゃっても？」
　豪{はゆっくりと弓津にを向け、瞳に笑みをためた。
　花びらのように薄い唇がピンク色に濡れ光って妙になまめかしい。
　「言ってくださいよ。どんな口hき文句をあなたに向かって吐いたか知りたい。Eっておぼえてはいないけど、下品なことも言ったんですか？」
　すると、豪{は弓津の耳\に口を寄せてきた。微かになまあたたかい息が弓津の]を撙い俊
　「……十万出すから一度させて欲しいって。わたしのか．ら．だ．の具合がどうだとかああだとか、いろいろおっしゃったわ。光源氏の雨夜の品定めみたいなことを先生、いろいろおっしゃって……」
　豪{は言ってからくすくすと可笑しそうに忍び笑った。
　「ずいぶん失礼なことを言ったんだな……」
　「eにそれほど失礼とは思いませんけど……」
　「しかし本音でもあるんだ。あらためて口hくけど、どう十万で？」
　弓津は、今度は自分の方から豪{のに半分かくれた耳に口をもっていった。
　@川豪{はを赤らめていた。]を赤らめてくすぐったそうに笑っている。
　弓津の申し出にhくことはなかったが、反埭猡筏胜った。
　ここに到って弓津は、豪{はひと晚十万の情事を承Zしているのだと悟った。
　「部屋へ行こう……」
　黄堡颏膜んで弓津は立ち上がり、和服の豪{を促した。
　豪{を促して、バ`から部屋へ向かうg、弓津は不な思いにとらわれていたことも事gである。
　それは、豪{のような暮らし向きの良さそうな女性が酒訾闻を相手にするような口hき文句に辘袱皮たことの不思hであった。
　豪{のような上品な人妻に「十万出すから……」などといった台~を吐いたとも思えないが、深いEいのなかでつい口走っていたのかもしれない。
　だが、人の妻としてのプライドもあるにちがいない豪{が金に拘泥することが、妙といえば妙なのである。（……なにかの事情で金が要るのかもしれない。それか、金をBったほうが割り切って情事が愉しめると考えているのかな……）
　弓津はそう考えることで、おのれの^を掠めた不をB拭することにした。弓津は大体が女性のプライバシ`には立ち入らぬ主xである。
　いや、正直いってその夜の弓津は久しぶりに胸の高Qる思いのなかにいた。
　豪{と客室で二人だけになったとき、彼はバ`を出るとき^をよぎった小さな不感など忘れ去ってしまうほど欲望に昂ぶっていた。

　　　３

　「なんだか嫌だわ、お金をいただくなんて。娼Dみたい」
　弓津が布からとり出した一万以を十枚、二つに折りたたんで小机の上においたとき、豪{はその金をクロコダイルのバッグにしまいながら、はにかむように言った。
　「そんなふうに考えることもないでしょう。あなたのような素长嗜似蓼猡长ΔいIにやってくるからには、男として当然のお礼ですよ」
　弓津は、Rの前に校à浚─盲皮い豪{からxれてべりに行き、カ`テンを二重におろした。
　「先生ってやさしいのね……わたし、oしちゃう」
　べりのソファ椅子に腰をおろす弓津にを向けて、豪{は可郅椁筏どになった。
　@川豪{は三十近い人妻にしては、声がく可郅椁筏った。弓津が豪{に惹かれているのは女ぶりのよいその容姿もさることながら、彼女のな声にも心を婴されていたかもしれない。
　「シャワ`を使っていらっしゃい」
　「先生からどうぞ」
　「いやレディファ`ストという言~もあるからね……ぼくはあとでいい」
　「なら先にいただこうかしら」
　豪{はくすりと笑って、クロ`ゼットの前に行き、弓津に背を向けて、・吾幛恧I手をかけた。
　弓津はソファから立ちあがり、室内の明かりを弱くしておいて上衣を脱ぎ、・韦太鼓をほどきかけている豪{の背後に步み寄って行った。
　o言で豪{の和服の肩口にI手をかけ、キスを求める。
　豪{はだけを背後の弓津のほうにねじり向け、男の口を小さな唇で受けとめた。
　弓津は、豪{の肩を抱く手に力を加えながら、真dのような感触の唇をむさぼる。
　深く口を合わせながら舌をさし入れると、豪{の舌が小さな蛇のように弓津の口のなかに@いのびてきた。
　微かな鼻息が豪{の鼻孔から吐かれ、うるみのい小さな体游铯韦瑜Δ噬啶弓津の口中をくすぐりながら踊る。
　舌をからめ合う深い接吻をつづけるうちに弓津は昂^状Bになった。
　うねる豪{の舌を唇と舌とでむさぼりつつ、急ぐようにズボンのベルトをはずし、ファスナ`を引いて、勃起した男根をつかみ出す。
　豪{の左の手首をつかみ、外荬松工筏郡のれの怒にГ。
　@川豪{は、口を合わせたまま弓津のほうに向き直り、彼の野太くふくれあがったw^部をい手指のなかに包みこんだ。
　弓津は、豪{にしごきたてられていた。
　接吻をつづけながら、弓津は右の腕をのばしてクロ`ゼットの扉を]めきり、]めきったその扉に和服の豪{の背を押しつけた。
　唇を解（と）いて、解いた唇を豪{の白いうなじにく押しあてる。
　「はうん……」
　豪{の口から鼻にかかった喘ぎがれ、不意に彼女の^が折れんばかりに後ろに反り返った。
　弓津は少し背を屈め、豪{の和服の裾を下の襦袢やお．腰．ごと预辘げ、人妻の丸い尻を幛扦蓼铯筏皮いて、相手の右の肢を自分の小|にかかえこんだ。
　「あっ、いやっ」
　白足袋をつけたままの肢の一方をもちあげられて、豪{はなにをされるかわかったようである。困惑したようにI眼を]じたを横に振ったが、口から放たれた声は甘く、弓津の行椁虬毪姓Tっていた。
　弓津は、ズボンとブリ`フを脚の下にさげ、く反りを打っていきり勃（た）つ硬直をふ．ぐ．り．ごとすっかりむき出しにした。
　おのれの下半身を完全に露呈させておいて、豪{の耳\を吸い、耳のなかに舌を入れる。
　右手はずり落ちる彼女の和服の裾やその下の薄布をあらためて预辘げる。
　「こんなところでuずかしい……」
　豪{は自分の耳やK筋に@いずりまわる弓津の唇や舌の婴にを背けながら、ましく息をませる。
　「ご主人と立ったまましたことは？」
　「ありませんよ、そんないやらしい……」
　「しかし校à浚─盲郡蓼蓼趣いΔ韦饽肯趣が浃铯盲皮いい猡韦坤尽…」
　「先生、よくなさるんですか？　こんないやらしいこと……」
　「ぼくだって初めてさ。和服のきみに刺戟されてね……、光源氏はきみ、女官相手に御（みす）のかげでしばしばはめ合ったというぞ」
　「嘘ばっかり……」
　忍び笑う豪{の丸い双つの尻の肉をI手でわしづかみにしておいて、弓津は腰を密着させる。柔毛（にこげ）の感触が弓津の腹を幛扦搿
　豪{のすべすべとやわらかい尻の肌をIのた．な．ご．こ．ろ．に感じとりながら、体の位置を屈めて、弓津は下方から硬直をあてがう。
　まさかと思ったが、豪{はうるみをしたたらせていた。
　弓津の先端部がの身を舟状に合わせたような内唇の隙gを浅くくぐったとき、豪{はを歪め、男のI肩をI手でつかみ、
　「はうっ……」
　おとがいを反らせながら、引き声をたてた。
　弓津は、幛いΔ毪撙りつめた先端部に浴びながら、下方から一荬豪{をいていた。
　「はああ、先生……」
　豪{の和服の背がたわんでのけぞり、弓津は反り返る人妻の白い喉もとに唇を押しあてながら、ぐいぐいと突きあげた。
　「あはあ、はあっ」
　豪{ははばかりのない喘ぎをあらぶらせ、反らせたを右に左に打ち振っていた。
　豪{の肉洞はu骨がやわらかくり出しているため、とば口近くがやや狭隘（きょうあい）であった。
　だが、内奥はほどよい空洞の径（みち）で、弓津をとり欷嘀欷稳猡い粘り荬あった。
　弓津はこみあげにuわれるまま、あっというgに果てていた。豪{の内奥の肉が弓津を幛包みこんではg歇（かんけつ）的なうねりを起こすからだ。
　弓津は吐精したあとのお．の．れ．をしずかにiきとりにかかる。
　「イッちゃったの、先生？　我慢なさらなくちゃあ……」
　豪{はIの袖口を弓津のI肩にあずけたままうっすらと眼をあけて、口xに微笑をのせたが、
　「あと始末させてえ」
　とろんとした瞳でVえかけるように言うと、I手を男の肩から外して、虚脱したように弓津の足Sへと身体を下降させていった。
　男の足Sに踞（うずくま）り、豪{は濡れたままの弓津のw^部にひっそりと唇を被せた。
　「おお、いい……」
　弓津は校à浚─盲郡蓼夼のように身をよじり、微かなうめきをあげていたほどだ。
　豪{が巧みに吸いたてるからだ。
　前後に滑るような豪{の唇（くち）Sの婴に半硬直の弓津の肉根がみるみる力くw（えら）をる。
　豪{の唇（くち）から半分ほどのぞいているおのれの硬直のhさと、女の唇（くち）Sの可zさとの比が淫らである。
　「ベッドの上でやってくれないか……」
　弓津は豪{のをつかんで掠れた声になっていた。
　豪{はを俯けたまま唇をしりぞけてhき、弓津はベッドのほうに踵をまわした。
　「シャワ`いいんですか、使わなくて？」
　立ち上がって、豪{もベッドのほうに寄ってくる。
　「シャワ`を使う前にもう一度しよう。きみ、莩证いのならシャワ`浴びてきたらいい。俺、な．か．に出してしまったから」
　「わたし安全なのよ……」
　豪{は・蚪猡ながら、唇Sにはにかみの笑みをこぼし、濡れた瞳になった。
　「妊娠しにくいか．ら．だ．だから……」
　「すると、ご主人とのgにお子さんはまだ？」
　弓津は声をかけながら、ベッドカバ`を上欷堡蚊布と一wにひきはぐり、ベッドの裾のほうに除（よ）けておいて、せわしげにネクタイをほどきにかかる。
　「……子供はもうBめているの」
　「すこし後屈のせいかもしれないね、妊娠しにくいのは。しかしあなたと[ぶ男にとってはありがたい、何kやっても安全という女は……」
　「いやだわ」
　水色の襟をつけた白のL襦袢を肩からすべり落としながら、豪{は小さく笑った。
　弓津は靴下もブリ`フもとり去り、ベッドに上がった。全裸の体をベッドのシ`ツに仰向けに横たえて、
　「あなたも素っ裸になって……」
　肌着とお．腰．の豪{に呼びかける。
　豪{は、ベッドの弓津を甘く睨むような表情をつくり、男に背を向けて床に踞り白足袋をとり去った。
　足袋を脱ぎとり身体を起こして、豪{は小机の上のスタンドライトだけの室内の明かりをさらに弱くgっておいて、小さな灯のなかで全裸になった。

　　　４

　ピンをiいたをほどいてから豪{は控えめに裾のほうからベッドに上がってくる。
　仄暗い明かりのなかに浮かび上がった豪{の色白の裸体は、想像通り（たお）やかな曲に富んでいた。
　丸い腰にはなめらかなF光りがあった。
　小さくeらぐお敌亭稳榉郡生娘のように尖端を尖らせて可郅椁筏ぁ
　弓津の下半身のわきに坐りこむとき、ひとつかみほどの欷扦饯瑜包\い毛のむらがりがえた。
　「枕Sの明かりだが、灯（つ）けていいかな……」
　「恰度よい明るさじゃありませんか。それにすこし暗いほうがム`ドがあるもの……」
　豪{は、仰向けになっている弓津のそそり勃（だ）ちをにぎりしめて、铯盲荬どになった。
　「先生のって、おおきいわ。もう四十をすぎてらっしゃるのに、勇ましいわね」
　弓津の硬直の根をさすりあげながら、くすぐったそうに言う。
　「ぼくのなにが？」
　「女をよろこばすこのお道具」
　ひっそりと言い、白い背を屈めて、豪{は、弓津の硬直を真上から口に含む。
　弓津の湿ったままの硬直には、吐精の名残りの体液が豆腐をこまかく叩きしたように付着している。豪{自身の垡氦猡膜い皮い搿￥饯位イい翁逡氦摔蓼撙欷咳飧を豪{はすすんで口に含み、唇でめつけながらねっとりと吸いあげる。
　豪{の唇Sが深く滑り降りをくり返すたびに弓津は腰をゆすって、荒い息を吐きちらしていた。
　ひくくうめきながら、
　「あなたはぼくのを跨いで……」
　声を上ずらせて豪{に教える。
　豪{は白い下肢を弓津の胸のほうに投げ出し、丸い臀部を男の目の前に突き出す姿荬I膝をたたんだ。そのまま豪{は弓津の上体をさかさに跨いできた。
　仄かな明かりをmりに弓津は豪{の丸く肉のった臀部をおのれのの上に引き据える。
　恰度、豪{の小さなIの足のYが弓津の首を左右に挟む恰好になった。
　弓津はの上の豪{の臀部をI手で抱き、を横に振り向けて、彼女の片方の足のYに舌を@わせた。
　「ああん、先生……」
　土踏まずのいくぶんDんだw（はだ）に弓津の舌がちろちろと@ったとき、豪{は奉仕を中断して沈めた背をよじり、甘い声をあげた。
　どうやら豪{は土踏まずの部分が弱いらしい。
　弓津は、の上の臀部の切れこみをひらいて、（あめ）色に光る大小の唇の（うね）の狭gにも舌を使ったが、女の部分に舌を走らせられるときよりも足のYを舌さきでくすぐられるほうが豪{は高くやるせない声を放った。
　だが、そのうち弓津は豪{がもっとも悦ぶ部分をkしていた。
　それは、臀部の双つの肉の山に普段は阻まれている部分であった。
　豪{のその部分は、いま弓津のの前でFであけたような小暗い孔（あな）をひらいていた。
　弓津は^をもたげて、豪{の秘めやかなその不筏慰祝àな）に舌のさきを浅くくぐり入れた。
　「いやあ……」
　豪{は趸螭い韦长猡盲靠郅椁筏どをあげ、いっとき背筋をふるわせた。
　浅くくぐらせた舌のさきをそよがせたとき、豪{の声が泣き声まじりに浃盲俊
　「いじめないで。いやあ」
　泣くような声をkしながら、豪{はいやいやするように尻をゆする。
　ただ、弓津の舌のそよぎに深く感じているのは明らかで、小~の口のように暗くひらいた彼女のその不筏慰驻稀ときにひくひくとЭsの婴さえ起こす。
　弓津は、舌のさきをひくつく小さなのようなそ．こ．にさし入れるだけさし入れ、埋めた舌にそよぎを打たせる。
　豪{がkする泣くような声がふるえを・婴皮丹椁烁撙なった。
　さざ波のようなおののきの波婴さかさまに沈めた裸体にくり返し走った。
　弓津が舌を使っている下べりの舟状の部分からす．る．め．をくときに似た臭荬き上がってくる。あふれた蜜が糸のようにしたたり落ち、弓津のを濡らす。
　「お尻はもうかんにんして……弱いの。もう欲しい」
　豪{は弓津の上で身をよじって蚊くVえはじめた。
　弓津も啡毪[（こら）えられなくなっていた。豪{が自身の悦SにEいながらも思い出したように彼の硬直に唇を被せて吸いたてるからだ。
　弓津は豪{に仰向けに寝るように命じ、男の体のわきに裸体を仰Pさせる豪{のその白い身体におおいかぶさっていった。
　弓津の硬直を付け根までのみこんだとき、豪{は口をＯの字にあけて眉をしかめ、掠れた叫びをあげた。
　弓津は、豪{のI方の二の腕を彼女ののわきにもちあげ、I手で押さえつけながら深く浅く婴い俊
　「はああ……ああうう……先生……」
　豪{のIの腋C（えきか）は、むだ毛をI理しているのかいくぶん青白くえる。
　その青みを・婴豪{の一方の腋CをLめあげながら、弓津は大きく婴い俊
　「いくよう」
　豪{は露骨な叫びをあげ、歪めたをLいと一wにく左右に打ち振った。

　弓津と情事をもった次のLから@川豪{は彼の教室に姿をあらわさなくなった。
　その日、午後からのvxをおえて、弓津が一Aの事账にろうとエレベ`タ`ホ`ルに步きかけたとき、エレベ`タ`の\降口のIに何人かの中年の主Dたちが集まってひそひそと何やら喋り合っていた。ついさっき弓津の『源氏』のvxを教室の隅のほうでいていた主Dたちであった。どのにもおぼえがある。弓津は、彼女たちののすぐ後ろに近寄って行った。
　「教室を辞めた@川さん、あのひと哟氦颏筏皮い郡螭扦工盲皮琛Ｓ郴uの山本先生や}画教室の皆川先生ね、あのかたたちが相手だったんですって」
　「なんでも一回寝て五万窑扦工盲皮汀９津先生もTわれたんじゃない……」
　「男っていやあよねえ」
　そして自分たちの後ろに校à浚─盲皮い牍津に荬つくと、彼女たちは一扭素のように口をつぐんでしまった。


第二章　　濡れた回

　　　１

　「さいきん、夜中の镫が多いの」
　中x弥（あや）は、残り少なくなった手Sのワイングラスを唇（くち）Sに\びながら、となりの弓津にを向けて、くきれいな眉をひそめてみせた。
　「镫？　若い男？」
　「みたいよ」
　「きみがご主人とxればなれに暮しているのを知ってて欷堡皮るんじゃないのかね？　口できみをからかったりするのだろう……」
　「猥Cなことを言うのよ」
　弥は皓（しろ）い小粒のnKびをのぞかせて铯盲荬ばΔ撙蚩谵xにのせた。
　@の花びらのようなやや尖り加pのピンクのル`ジュの唇がワインに濡れて、小さな光を放つのがましい。
　|都大学助教授の弓津がLに一度日本の古典文学のv座をもつ『旭カルチャ`センタ`』からそうhくないセントラルホテルの地Aにある地中海料理の店であった。
　二人のいるテ`ブルの前は冥切られた硝子になっていて、そのさきに夕のおりた西新宿のビル街のm道やホテルの庭の花の植zみがのぞめる。
　近ごろは、イタメシと称されるイタリア料理店やギリシャ料理のレストランが若いＯＬのgで人荬蚝簸螭扦い毪、セントラルホテルのなかのこの店も暮れのボ`ナスをBったばかりの若いＯＬたちで宵の口からけっこうcわっている。
　いまも弓津たちのいるテ`ブルから少しxれた空いたテ`ブル席にＯＬらしい若い娘たちが四、五人集まってきて、を寄せ合いながらメニュ`をのぞき合っている。
　「こういうお洒落なお店も、若い女の子たちにすっかり占Iされちゃったわねえ」
　弥が急にXがしくなったOのテ`ブルをのぞきこんで郅ように言う。
　「上のバ`にでも移ろうか？」
　のロ`ストを切る手を休めて、弓津は弥のをQう。
　「ここでいいわよ。そんなにめないもの。これ以上んだらEっぱらっちゃう」
　弓津をて笑う弥のややエキゾチックな目鼻立ちの]が朱色を・婴粕荬筏郡瑜Δ溯xいている。
　うるみのい大きな瞳（め）のふちもほんのりと赤い。ワインのEいに眼Sを火照らせている弥はセクシ`で、本人が意Rするしないに拘わらず、一寸（ちよつと）した身振りや素振りの端々に三十を二つ三つすぎた熟れた人妻の色香がふとこぼれる。
　そういえば、清楚な白のス`ツにスリムな身体を包んだ今夜の弥は、いつもよりあでやかにえる。
　白のス`ツの襟Sからのぞくアルマ`ニのAやかな花柄のブラウスも、彼女のあでやかな美しさをひきたてている。
　中x弥は、弓津の古典文学の教室の生徒である。
　良人は化学Sをつくる会社の重役で、いまはg身赴任でuの支店をまかされている。
　夫Dのgに中学生の娘が一人いるが、娘も中学生でもう手がかからぬ年hなので、カルチャ`スク`ルに通いはじめたようだ。
　弥とは彼女が弓津の『源氏物Z』のv座にをせるようになってじきにHしくなり、クリスマスもg近かくなった夜、このセントラルホテルの一室で体のvSをもった。
　普段の弥はどちらかというととり澄ました印象を他人の目に与えるようだが、身体を重ねるとけっこう淫らで、口かららす声や言~もその素からは想像できぬほど露骨であった。
　さらに好色な弓津をよろこばせたのは、鞭のようによく希à筏剩─ぁそしてたわむすべらかな裸身である。
　初めて弥とYばれた夜、弓津俊介は四十一というその年hにも拘わらず、ほとんどつづけざまに二度射精していたほどだ。
　この日、午後からのv座がおえたあとセントラルホテルの地Aにある地中海料理の店で落ち合おうというs束は、すでに二人のgできめられていたが、弓津は教室で弥の姿をかけたときから若いときのように心をませていた。
　「さっきの镫のだが、きみ、けっこう相手をしてやっているのじゃないのかね？」
　「相手なんかするものですか。だって莩证いでしょう、どこのlともわからない男性（ひと）に……」
　弥は言ったあと、可笑（おか）しそうにくすくす笑い、弓津のほうにを寄せてきて、小声になった。
　「……奥さんのおま×こ、いまどうなっているか教えて、なんてかすれた声でVえるのよ。莩证いでしょう？」
　]を赤らめて弥は言いにくそうに言い、含み笑う。
　弥が口にしたその四文字は、男と女のvSになった夜、乱れた彼女が弓津の上になってeO的に口走ったのをいてもいたから、いまあらためて耳にしても、それほどの愕きはなかった。
　「教えてやりゃあよかった」
　弓津は、弥の肩に流れるストレ`トヘアを目の端にみながら、o任な言い方をした。
　「いやあよ。知らないひとに」
　中x弥は声をたてて笑い、残りの赤ワインを唇SにAける。
　メインののロ`ストのあとはデザ`トを注文するところだが、ケ`キやコ`ヒ`といったデザ`トのコ`スを弓津は除いた。
　早く部屋に行き、弥のしなやかな身体を抱きめたい。ケ`キやコ`ヒ`よりも欲望を充たすほうに荬急（せ）く。
　部屋はすでにリザ`ブしてあった。
　あとはこのレストランを出てフロントに行き、部屋のIをもらって弥と部屋に直行すればよかった。
　弓津は、弥のワイングラスが空になったところで、「そろそろ行くか」と黄堡耸证颏韦肖埂黄堡耸证颏韦肖筏胜ら、弥のをQうと、弥も瞳（め）でhいてみせるので、弓津は椅子から立ち上がった。

　　　２

　「ね、弓津先生はテレホンセックスってしたことあるかしら？」
　弥が铯盲荬弓津に声をかけたのは、客室で二人だけになったときであった。
　「テレホンセックス？　あまりないなあ」
　弓津は脱いだ上衣をクロ`ゼットにしまい、べりのソファに腰をおろしている弥と硝子のテ`ブルを钉螭（むか）い合った。
　二人のいる杲鹰互氓趣味つのソファからさほどxれていないIにダブルのベッドがベッドカバ`におおわれて据えられてある。
　カ`テンの引かれたのさきに高鹰鹰毪纬啶さ皮O火のようにo数にまたたいている。
　「きみはテレホンセックスをUYしているんだ？　uにいるご主人と？」
　「まさか」
　弥は笑っている。
　「すると、例の夜中の镫の相手と？」
　中x弥はをしかめて、手をXく横に振った。
　「そうじゃないの。夜中にでからかわれてばかりいて^（しやく）でしょう、だからテレクラにをしてわたしのほうから若い男性をからかってあげたの」
　「ほう」
　「ところが、からかうつもりでをしたら、に出た相手の男性（ひと）が上手なの。女を昂^させるお喋りがね。わたし、濡れちゃってた」
　弓津をつめる弥のはっきりとした大きな瞳（め）に妖しいうるみが宿った。
　「すると、口でオナニ`でもしたのかい？」
　弥は面を伏せて忍び笑った。
　「ご想像にまかせるわ」
　を上げ、hくをるような眼になって笑いながら言う。
　「つまりミイラとりがミイラになってしまったというわけか……」
　「みたい」
　「ぼくのている前でそのときのオナニ`を再Fしてごらんよ。テレクラへはここからでもできるだろう……」
　弓津は目でベッドの枕SのわきのCを示しておいて、自分の刺戟的なアイデアにEった。
　「uずかしいじゃない。でも弓津さんがどうしてもというのならやってもいいわ。テレクラの番号もわかるし……」
　瞳を赤くうるませて蚊く言う弥を眺めながら、弓津は立ち上がり、のカ`テンを二重におろした。
　股gのものがズボンの前を突き上げんばかりに勃起していた。弥の表情に微妙な羞uの色がえかくれするからだ。
　服をつけたままソファの背凭れにもたれかかっている弥のわきにまわって、弓津は背を屈めて唇を求める。
　弥はをもたげて接吻に辘浮⒋饯合わさると、くぬめらかな舌のさきで弓津の舌の尖端をくすぐりたてた。
　弓津は、弥のちろちろと@い婴と．ろ．身のような舌を吸い、唇をむさぼり吸ってから、をしりぞけた。
　「シャワ`使ってきたら」
　弥はhき、ソファから立ってライティングデスクの前で衣服を脱ぎはじめる。
　白のス`ツを脱ぎとって小机の椅子の背にかけ、ついでシルクのブラウス、ストッキングというに脱いでゆく。
　一度肌を重ね合っているせいか、弥は男の前に素肌を晒すことも平荬扦った。
　ブラジャ`のカップをとり去り、クリ`ム色がかったすんなりとした背を前屈みにAけて最後の薄布を下肢からiきとる。
　お尻はさすがに肉がついているが、たるみなく引きまっている。
　双つの肉の小山によって阻まれた小暗い割の眺めがましい。
　脱いだ下着を椅子の上につみ重ねておいて、弥が尻の双つの小山をかすかにeらしながら浴室に入ってしまうと、弓津は自分も裸になった。
　なにもかもとり去り、全裸になって、フロア`ライトの灯を消し、明かりをチェストの上のスタンドライトの灯（あか）りだけにする。
　弥がい明かりを好まないからだ。スタンドライトの明かりは弱いが、その分客室に明暗が生じ、ベッドのまわりがム`ディになる。
　ベッドカバ`を上欷堡蚊布と一wにめくり除（よ）せて、弓津はさきにベッドのなかに体をひそませる。
　男根が火柱のようにそそり勃（た）っている。
　上欷堡违珐`ツを引き寄せていきり勃（だ）ちをLしながら待っていると、弥は案外早くバスル`ムからあらわれた。
　裸身にいていたバスタオルをとり去り、弥は小ぶりの胸をI腕で押さえLすようにしてベッドに寄ってくる。
　下腹の端の\々とした繁みがシャワ`の水を吸って濡れたような光を放っている。
　乳房をLしてu毛をLさぬところが面白い。こういうところがまたいかにもF代の人妻である。
　表情にはにかみを含ませてしずかにベッドに入ってくる弥に、弓津は下腹の欷辈激颏悉椁こけて、おのれのふとぶととりつめた男根をせつけてやる。
　「もうびんびんだよ」
　「ふっふ、いやあねえ」
　弥はシ`ツに裸身を横たえながら、んだ瞳に笑いをにじませて、弓津の怒をにぎりしめてきた。
　い指でw^部を包みzんで丁にしごく。
　「ああ、いい莩证沥馈…」
　弓津は腰をゆすりたてていた。
　「男のひとは先きっぽが感じるのでしょう？」
　弥がなめらかな裸体を寄せてくる。弥の裸体にはすべすべしたなめらかな感触の底にやわらかさとぬくもりがひそんでいた。
　「きみはどこが感じるんだね？　やっぱりあそこか？」
　「どこだって感じるわよ」
　くぐもった笑いをたてる弥を仰向けにしておいて、弓津は斜めにおおいかぶさる。
　小ぶりの乳房の尖端の赤\いgを吸いたて、一方の乳房は掌のなかに包んで揉みしだく。
　「はうん……」
　弥は鼻声になり、双の腕を弓津のI肩にきつけてくる。
　「テレクラにしなくてもいいの？」
　まぶしげに下から男のをQいて、い声でく。
　「したいのか、テレクラの男に？」
　「そういうわけじゃないけど、弓津さんにいれられながらず知らずの男性にをしたら、お互いに感じるんじゃないかと思って……」
　弓津は、弥のこのも．く．ろ．み．にr烈な昂^をおぼえたが、
　「それはあとだ。一度愉しんでからにしようDD」
　弥も一つになる欲望のほうに莩证沥逸（はや）り、乳首を吸いながら、相手のu毛のむらがりを右手でかきあげる。
　「ああん」
　弓津の指がやわらかい肉の割れ口を左右にくつろげたとき、弥はい声をkし、腰を大きくくねらせた。
　内唇の二枚のびらつきをくつろげると、栓をiかれた瓶をさかさまにしたときのようになかにたまっていた蜜がこぼれしたたって、弓津の指を濡らした。
　弥は垡氦Nな女性である。
　「まるで水びたしじゃないか。シャワ`を使って洗ってはこなかったの？」
　を横に背けて喘ぐ弥をからかいながら、弓津は下べりの膣口から指をくぐらせる。
　滑りこむような感触が弓津の中指の第二vあたりまで护铯盲皮る。
　「いやっ、指いれちゃあ」
　弥は身をよじって嫌がりを示すが、彼女が口にする言~は殆どが反Zである。
　それがわかっているので、弓津はうずめた指をぐるぐるとまわすように使った。蜜がけて音がたった。
　「はっ、はっ、はうう……だめっ、そんなことしちゃあ」
　嫌がりながらも弥の入口近くの立ちに富んだやわらかな肉が癖でもついたようにЭsし、弓津の指の付け根をめつける。
　「指入れられるの本当は好きなのだろう？　ぼくの指をくいくいとめてくるじゃないか。スケベなんだからなあ」
　「スケベじゃないもん。ね、それよりこすって」
　「こするってどこを？」
　「上のところ」
　弓津は、蜜にまみれた指をiき、秘口からしりぞけたその指で弥がよろこぶ上端の突起をころがした。
　「あうん、そこ」
　弥はI脚を大きくひらいて八の字にシ`ツに投げ出し、身をよじってさかんに身えをくり返す。
　弥の上端にひそむ敏感な突起はむしろ小粒だが、硬くこりこりしている。
　弓津は、彼女のそのこりこりした肉粒を指の腹で押しすようにして翻弄してやる。
　「あああっ、いい……」
　喉からふりgるように声を弥はたて、スリムな上半身を深く湾曲させる。
　シ`ツからもちあがった腰の肉にひくつくような震えが走った。
　「クリトリスがこんなに感じるのは、オナニ`のしすぎじゃないのか、ん？」
　「巴碜苑证扦筏沥悚Δ巍
　身えながら、弥はうわ言のようにそんなことを言った。
　「オナニ`、好きか？」
　「すきっ……ああ、もういれて。弓津さん、いれてえ……弓津さんのもので弥をぐちゃぐちゃにしてえ」
　掠れた叫び声をあげ、弥は弓津にしがみついてきた。
　弓津は、弥の右の脚をもちあげて自分の肩にかつぎのせ、そのまま前のめりに背を伏せておおいかぶさる。
　「むッ、ふか`い」
　弓津が滑るような感触を愉しみながらこわばりをなかほどまでうずめたとき、を反り返らせて弥はいきむような声になった。
　なまあたたかいぬくもりと吸いこむように蠕婴工弥の内部の手辘à睡wれながら、弓津はぐいぐいと婴い俊
　「はあん、そこ、そこ」
　弥は下からまわしたI腕で弓津の首をき、腰を露骨にゆすりたてる。
　をうすく刻んだo毛の腋Cとふくらみひくつくきれいな鼻孔、そして小さくeらぎを打つ小ぶりの乳房が弓津のの下に眺められた。
　弓津は深く弥を突いた。
　「いくう」
　弥のが眼を]じたままごとはげしく左右に打ち振られた。

　　　３

　弥がを右に左に打ち振りながらのぼりつめたとき、弓津も[えきれなくなり、}打つこわばりをi去しつつ放射したが、弓津のものは果てたあとも力い硬度を保っていた。
　「一寸（ちよっと）、シャワ`を使ってくる」
　ぐったりと放心状Bの弥に声をかけておいて、弓津はベッドをおりバスル`ムに入った。
　シャワ`で汗を流し、性器とその周xだけを洗って浴室を出る。
　バスタオルで体をぬぐいながら、ベッドにる。
　弥は、腹@いに裸体をベッドのシ`ツに俯せて弓津を待っていた。
　背から丸くったお尻にかけて、いくぶん汗ばんだ肌が弱い明かりを浴びて_（ぬめ）のように光っている。
　弓津がベッドに上がって、となりに上体を横たえると、弥はシ`ツに俯せたまま左手を婴して、弓津の半硬直のものに触れてくる。にぎりしめてしくさする。
　「もう一回できるみたい……」
　を弓津に向け、濡れた瞳（め）を铯盲荬婴して、弥は言った。
　「少しLめてくれるか……」
　「いいわよ」
　弥がくすぐったそうに笑ってhく。
　弓津は体を起こし、俯せになっている弥ののわきに膝を移して、枕Sに踞りの姿荬颏趣搿
　弥の指弄によってりつめはじめたものを、彼女の面に突きつける。
　中x弥は喉の奥で可笑（おか）しそうに笑い、はにかみを含んだ表情をみせて仰向けになり、を弓津の腰に寄せる。
　右手で弓津のこわばりの根をXくつかみ、口から舌をのぞかせて、男のり出したwのYをひそやかにLめあげる。
　赤\い男根にまとわりついてちらちらとそよぐ桃色のきれいな舌の眺めが淫らである。
　弥は舌を踊らせながら、空いているほうの左手を自分のなめらかな下腹部に@わせはじめていた。
　彼女の掌はu毛がむらがる秘丘の上にかぶせられ、Lい何本かの指が一本ずつ意志をもったように蠢きはじめる。
　弥は、弓津の王冠部をすっぽりと口に含んで吸いあげながら、自分の下腹においた左の手指をIPでも叩くように小さく踊らせつづけていた。
　弥の腰が自慰の快感にシ`ツの上でうねった。
　彼女は腰をよじりくねらせながら、唇の奉仕を弓津に加え、弓津のものが昂^にはちきれんばかりにらむと、もうAえてはいられないといった苦肉の表情を浮かびあがらせて、口のなかの硬直を玉でも口から吐き出すように放り出してを背けてはげしく喘いだ。
　弥の口から抛り出されたとき、弓津の硬直が女の唾液に濡れ光って宙でひくつきながら跳ねた。
　「ああ、もうなんとかして」
　弥は自らの股gに添えた左手にかきむしるような婴を添えて身える。
　「テレクラにをしたらどうだ？」
　弓津は、弥を突き放すように言う。
　弥は、弓津と交わりながらず知らずの若い男とテレホンセックスに耽りたいのである。える彼女を邪aにQうのもゲ`ムのうちだ。
　弥は左手を股gからはずしとってhき、ゆっくりと上体を起こした。
　ベッドを降りる弥の婴にはのろのろした莸。à坤耄─丹あり、彼女は素っ裸のまま小机の前に步み寄ると、自分のハンドバッグから小さなマッチの箱をとり出して、再びベッドの上にってきた。
　「テレクラにをするわ。わたしが相手の男性とお喋りをはじめたら、弓津さん、わたしを抱いて。バックからして」
　弓津に背を向け、ナイトテ`ブルの上のCをベッドのほうに引き寄せながら、弥はLいを振り婴してだけを弓津に向けた。
　「わかった。バックからはめてやる」
　弓津は背後からなめらかな弥の裸（し）体を抱き、前にまわした手で彼女の小ぶりの乳房を揉みたててやる。
　「バックからはめてやるなんて言われると、それだけでイッちゃいそうよ」
　声を上ずらせて弥は言い、どこかの瞬璧辘慰栅违蕙氓沥沃邢浃蜓氦烦訾筏啤⒅邢浃窝Yにメモされた番号を眺めながら、送受器をとり上げ、０を一つ押したあと、七桁のダイヤルをプッシュしてゆく。
　弥は、送受器を右手にもちかえ、耳にあてがいつつ、「もしもし」と言った。
　相手が出たようである。
　「ね、テレホンセックスして下さる？　あたし？　Y婚しているわよ。あなたは？　へえ、若いんだ……じゃあまだ学生さん？」
　弓津は、弥の背に流れるを除け、汗のBんだ彼女の背筋に唇を@わせる。
　弥が身をよじって、ひくく喘いだ。
　「息づかいがきこえるでしょう……いま独りで愉しんでいるの。そうよ、オナニ`をしているの。わたし、主人とアレするよりオナニ`のほうが好きなひとなの。ああ、uずかしいほど濡れちゃってる……べとべとよ」
　弥は送受器を耳にかざしながら、空いたほうの手を股のgに差し入れていた。
　「……わたしと会いたいなんて言っちゃj目。きみもオナニ`をするといいわ。もう硬くしているのでしょう？」
　弓津は^をずらして、弥が右手でにぎりしめた送受器に自分も耳を寄せる。
　「……もう俺、びんびんだよ、奥さん。Lめまわしたいよ、奥さんのべとべとのDD」
　男の卑猥な台~とはげしい息づかいが弓津の耳を打ってくる。男の声をどこかでいたようにも思ったが、弓津は弥の昂^に逆上していた。
　「ああ、もっと言って。Aいことg山言って。はうう……感じる……もうつっこんで。硬いのつっこんで。ぶち入れてえ」
　える弥の右脚をすくいあげ、弓津は背後から弥のどろどろにぬかるんだ女の部分に自分をうずめていった。
　「はうん、いい……だめっ、いくっ」
　弥は小さく叫び、右手の送受器を抛り出して自ら俯せの姿荬颏趣盲俊
　I手とI膝をシ`ツにおいて、弓津に背と尻をせる弥を、弓津はI膝立ちになってざくざくと突いた。
　「うむう、いくっ」
　弥の背がしなやかに反り返り、Lいが左右にはげしく打ち振られた。

　弓津は、中x弥がもっていた小さなマッチ箱の中箱のYにかれていた番号が荬摔胜辘悉袱幛皮い俊＞址のあとの３３とつづくその特栅韦る番号にえがあるからだった。男の掠れた声にもきおぼえがある。
　弥を初台の家まで送ったそのりのタクシ`のなかで弓津は、弥がベッドの上からテレクラの男と韦盲齐したその相手を思い出したのである。
　U堂の自宅のマンションにり、趣巳毪盲啤⒒の抽斗から名刺の束をとり出した。
　旭カルチャ`スク`ルの事Tである小林の名刺を探した。事Tの小林は二十四、五で、まだ独身である。弥が小林を相手に不に耽っていてもおかしくはない。
　「ぼくの名刺をあげておきます。自宅のもYにかいておきましたから、なにかあったら自宅のほうにBjを下さってもいいですよ」
　事Tの小林はそう言って、弓津に名刺をくれたことがあった。その小林の名刺を弓津は探し出した。
　名刺のYにボ`ルペンで自宅の番号がされてある。
　弥がもっていたマッチ箱の番号を弓津はそらんじていた。二つの番号は同じものであった。
　弓津はティッシュを丸めて口の中に入れ、弥の自宅のダイヤルをプッシュした。
　弥はじきに口に出てきた。
　「中xですけどDD」
　Wいrgのを迷惑がるような声だった。
　「俺、小林だよ」
　「あら、なによ。さっきで[んであげたじゃない。またのプレイをしたいの？　いやらしいんだから、小林君て。あした、会えるじゃない。明日はちゃんとセックスしてよ。わたしも愉しみにしている……ね、もうWいから切るわよ。少し疲れているし……」
　弥は口で眠そうな声になった。


第三章　　秘められた望

　　　１

　「ね、先生、光源氏のr代にもキッスってあったのかしら？」
　吉圭子が箸を使う手を休めて、Eいのまわった眼で弓津をて、く。
　「そりゃあ、あったろう。昔はキスのことは口吸いと言ってね、御（みす）のaで光源氏らしき男が十二g衣（ひとえ）の女官の口を吸っている雒妞江r代のわ．印．に残っている」
　弓津は、の中のふ．ぐ．を自分の丹巳・辘胜ら、吉圭子に教えた。
　「わ．印．ってなに？」
　松原尚美（なおみ）がとなりの圭子にをまわして、い亭搿
　「あぶな}のことよ」
　圭子が残りすくなくなったのなかの具．をすくいとりながら、尚美に教えている。
　「アブナエって？」
　「いやらしい浮世}のことよ。いまでいうエロ写真みたいなものかしら」
　吉圭子はまだ三十前の主Dだが、その方面に博Rがある。目鼻立ちの引きまった角的な立ちの美人だが、なんでもあけすけにものを言うタイプで、一、二度一wにめしを食ったが、弓津は圭子にはあまり食指が婴なかった。圭子も尚美も弓津の『教室』の生徒だが、むしろ圭子のとなりの物静かな松原尚美のほうに弓津はかなりのd味を抱いていた。
　圭子は明るいベ`ジュのス`ツだが、松原尚美のほうは\のニットのワンピ`スである。
　着ている服から受ける印象もあるかもしれないが、松原尚美には中年男の淫心をそそる神秘的な荬ある。
　松原尚美は、圭子より一つか二つは若いようだが、可郅椁筏ゎ立ちをしている。瞳（め）が大きく、唇が小さく引きまっているからだ。だが、その唇は形よくすぼまっていながら、下唇が分厚い。下唇に厚みのある唇（くち）Sの眺めが官能的である。
　身体つきも、圭子はぎすぎすとるからにlせているが、松原尚美は肉感的なふっくらとした身体つきの人妻であった。
　\のワンピ`スのなかにはすべすべした肉がけんばかりにまっていそうである。
　はストレ`トで、そのロングの\いは胸S近くまであった。
　吉圭子も色は浅\いが、尚美の肌の色もやや小麦色がかっている、
　ワンピ`スの襟元からのぞくKの下の肌は、うっすらと油液をひいたような光gがあった。
　もっとも、圭子のほうも弓津が松原尚美にして少なからず野心を抱いていることはうすうす荬ついていて、この日も、『源氏』の教室が始まる前、事账の前で吉圭子につかまり、
　「今夜、三人で新年会をやりません？　わたしと先生とそれに松原さん……松原さんが一wなら、先生、おいやじゃないでしょう？」
　弓津の胸のeをiいているように、圭子が铯盲荬い蓼胜钉筏蛳颏堡皮た。
　弓津も、松原尚美への欲望を知られているならいまさらLしても……と思い、圭子にして正直になった。
　「秘すればAという言~があるがね。松原さんには男の好奇心を刺激するようなところが多分にあるから……」
　「先生、手折ってみたいでしょう？」
　吉圭子は、弓津をそそのかすような笑みを浮かべた。
　「そりゃあね。しかし、ご亭主は若くてハンサムな男だそうじゃないか。若くて二枚目の亭主をもった人妻が、ぼくのような中年オジンになびくとも思えん」
　「それはわからないわ」
　圭子はくすくす笑った。
　「先生、わたしと松原さんに今夜ふ．ぐ．を奢（おご）って。ごちそうして下さるなら、そのお礼に松原さんとツ`ショットになれるチャンスを差しあげるわ。だってふぐ料理なんて高くてめったに食べられないもの」
　弓津のを目でQう。
　「わかった。新宿に知ってる料理屋があるから席をmんでおく。教室がおわったら、きみたちは先に行っているといい」
　弓津は、店の名と鏊と番号を圭子に教えて、事账に入った。『旭カルチャ`センタ`』のビルからタクシ`で十分といった距xのIに弓津がよく出かけるふぐ料理のT店がある。
　若い女将（おかみ）とは知り合いでを欷堡毪取室が空いているという。弓津は室をmんでおいて、午後からの『教室』にRんだが、正直いって、松原尚美が一wにくるかどうか店に行ってみるまでは半信半疑だった。
　だが、少しWれて店に行き、室に通されると、五ほどの座敷のテ`ブルの前に、圭子と尚美の二人が仲良くならんで弓津を待っていた。
　ふ．ぐ．のコ`スもになり、そろそろKりに近づく、キスのが出た。
　「平安朝r代の男女のキスも、いまのキスとあまり浃铯椁胜ぁ％榨欹螗隶スなんかもあのr代からあったのじゃないかな。いや、舌を吸ったりからめたりするキスのことだが……」
　弓津は、圭子にh明するというより、松原尚美にらしかけていた。尚美の反辘蚋Qうためだ。
　「フレンチキスって外国から移ってきたってきましたけど……」
　尚美が弓津をて、口をひらいた。
　「そういうhもあるがね、キスのとき相手の舌を吸ったりするのはむしろ男と女の本能と考えたほうがいい。日本人だって古くからフレンチキスをやっていたんだよ、源氏物Zのからね」
　「フェラチオはどうなのかしら」
　圭子が口を挟んだ。
　「シャクハチのことかね？」
　弓津は圭子と尚美のを半々にて、わざとAならしい表Fを使った。
　「下品ねえ」
　松原尚美は弓津をXく睨んで含み笑った。
　「フェラチオも源氏物Zのから行われていたのよねえ、きっと」
　と、これは圭子。
　弓津はhきながら、
　「ま、男のでかいち×ぽこをLめたり吸ったりするのは、女の本能的な矍椁坤らね……、いまも昔も浃铯椁螭人激Δ琛
　Eいにまかせてきわどいことを言った。
　圭子は声をたてて笑い、尚美はをしかめて、面を伏せてしまった。
　「先生なんか女性によろこばれるでしょう、フェラチオをさせるとき……」
　吉圭子が笑いながらいたのは、j炊（ぞうすい）のが下げられ、デザ`トのメロンを待っていたときである。
　「なぜ？」
　「だって、先生のアレって大きそうだもの。教室でそんなgをいたことがあるから」
　圭子は]を赤らめてくすんと笑った。
　「RKみとは言わないが、自信はあるがね」
　「gは本当だったんだ」
　圭子は笑って、茶をのむと、手洗いに立って行った。
　氦のg、弓津は尚美と二人だけになった。
　「……ぼくをX蔑したでしょう、下品なことばかり言ったから」
　目の前の松原尚美にを向けた。
　尚美はかぶりを振ってみせ、は．り．のある大きな瞳でまっすぐ弓津のをみつめた。
　瞳がうっすらと赤みを・印㈠Δ欷抗猡あった。微`（びくん）を・婴毪趣いΡ憩Fがあるが、赤くうるんだ尚美の瞳の光りはけしてEいのためばかりとは思えなかった。
　弓津をつめるまなざしに媚るような色香が感じとれたからだ。
　「どう、あなたさえよかったら、このあと吉君を先にして二人だけになりたいが……」
　弓津は上体を前にのばした。
　「先生さえよければ、わたしはかまいませんけど」
　尚美は弓津をまっすぐたまま微笑した。
　そこへ圭子がってきたので、弓津はのばしていた上体を座椅子の背凭れにした。

　　　２

　ふぐ料理の勘定は、三人分で六万易悚椁氦坤盲俊９津としてはかなりの出Mだが、松原尚美をすためと思えば、さほど高いものではない。高い食も女体をやわらかくほぐす前铯韦瑜Δ胜猡韦扦る。
　夜の通りへ出ると、吉圭子は荬颏かせて、
　「わたしお二人とる方向がちがうから、ここで失礼するわ。じゃあね」
　弓津と尚美にXく手を振って、タクシ`\り訾韦郅Δ夭饯呷イ盲菩肖盲俊
　圭子とeれて、Y通りのラブホテルが密集する一画に足を向ける弓津とKんで步きながら、松原尚美はふとを上げた。
　「わたしと先生が今夜Hしくなるって、吉さん、荬ついたのじゃないかしら」
　斜めに弓津のを盗みる。
　「心配かね？　だったら、ぼくと男と女になるのはやめる？」
　松原尚美は、弓津の肩に^を寄せながら感じたまま首を振った。
　「吉君は今夜のわれわれのことで、きみのご主人に告げ口したりはしないだろう。自分だってけっこう浮荬颏浃盲皮い毪螭馈Ｋ人のことをとやかく言える立訾袱悚胜いらね……」
　「先生は吉さんと一度ぐらいあるのでしょう？　あってもかまわないけど」
　「一度もないさ。彼女のようなタイプはぼくの好みじゃない」
　「本当かしら」
　「彼女だって、ぼくのような中年男は眼中にないのじゃないかな……吉君の好みは若い男だよ」
　喋っているうちに周欤à蓼铯辏─衰榨ˉ氓伐绁螗邾匹毪建ちKぶ一画に出た。
　「入ろうDD」
　弓津は小さく声をかけて、尚美のコ`トの腰に腕をまわして目の前のホテルの入口を潜る。
　ロビ`の壁の写真パネルの前に肖盲撇课荬蜻xぶ。半分の部屋が空いている。
　「洋室と和室とどっちにする？」
　「どちらでもいいわ、わたし」
　尚美はさすがにきまりがいのか、弓津のを避けて、弱々しい声になった。
　「それじゃあ洋室にするか」
　弓津はm当な冥丹违骏ぅ驻蜻xび、フロントに行き、部屋のIをBった。
　エレベ`タ`で三Aに上がり、ランプが点绀筏皮い毳丧の前に肖盲啤⒈长蚯めIを使う。
　尚美を先に入れ、あとから入ってドアをロックする。
　ベッドと浴室ばかりが目立つコンパクトな部屋である。ベッドの裾からさほどxれていない鏊に申しU程度に小さな杲鹰互氓趣配置されてある。
　ベッドの右わきは浴室との仕切りで、そこにはカ`テンが引かれていた。
　室内を暗くし、カ`テンをあければ、ガラス越しに浴室がのぞける仕欷堡胜韦扦ろう。
　「さっきののつづきだが、ぼくの好みはね、理知的で、どこか翳のあるきみのような女性さDD」
　「わたしって、翳があります？」
　松原尚美は自分のコ`トと一wに弓津のコ`トを部屋の端の洋服欷堡思埭堡胜ら、くすぐったそうに笑った。
　「あるね。ご主人とどんなセックスをしているか、d味を抱かせるところがある。セックスが好きなのか嫌いなのか、わからないようなところがあるから」
　「わたし、セックス好きですよ。でも夫のはちいさいみたい」
　「ち×ぼこが？」
　尚美は笑った。
　弓津は脱いだ上衣を洋服欷堡说酩毪筏皮いて、自分のそばに肖盲皮い肷忻坤渭绀丹にI手をおいた。
　「浮荬铣酩幛疲俊
　「初めてですよ。少しuずかしい」
　松原尚美は、背丈のある弓津のを振り仰いでつめ、はにかみの表情をつくった。
　大きな瞳が濡れていた。
　弓津は尚美を抱き寄せ、背を屈め、唇を吸った。
　尚美は接吻に辘浮⒐津がきれいな小粒のnKびをこじあけて舌を入れると、松原尚美は待っていたように自分も男の口の中に舌を差し入れてきた。
　厚みのある舌が弓津の舌に触れながら、彼の口のなかでそよぐ。尚美の舌の婴にはあるNの剔证丹感じられた。
　弓津は接吻だけで体中が火のように幛なった。
　若いときならそのまま尚美をベッドにTって、服を剥ぎとってしまうところだが、いまの弓津にはそこまでがつがつした情幛悉胜ぁＫ氖を越した年hが弓津に冷静さとゆとりとをもたらせていた。
　彼は、尚美の舌を吸っておいて、しずかに自分の唇をしりぞけた。
　「シャワ`を使ってくるといい」
　「先生から先に使ってください」
　尚美は]じていた眼をひらいて、を落として言う。男より先に裸になるのがuずかしいのかも知れない。
　弓津はhき、ネクタイをほどいてシャツを脱ぎ、ズボンを脱ぎとると下着姿で浴室に行った。
　男根は自分でも愕くほど逞しくそそり勃（た）っている。尚美と接吻したときから弓津は昂^状Bになっていた。
　gにシャワ`を使って浴室を出ると、尚美は部屋の明かりを薄暗くして、部屋着に着替えていた。
　尚美はベッドに横になってテレビをていたが、全裸で浴室から出てきた弓津をて、あわててを逸（そ）らす。
　尚美が弓津のものにd味があるのはわかっていた。ふぐ料理の店で、吉圭子から弓津の男根のをいたときから尚美の瞳の色に浠が生じた。（俺のTいに\ったのは、俺のも．ち．も．の．へのd味かもしれない……）
　弓津は、松原尚美をそんなふうに理解しはじめていた。
　「ていいよ。ぽくのペニスをたいのだろう……」
　バスタオルで体をぬぐいながら、ベッドの尚美に弓津は腰を突き出す。
　「たくなんかないもん」
　尚美は拗ねたような声音になり、かぶりを振ったが、含み笑いながら、弓津のふとぶととwをり出したものにを@わせてきた。
　「おおきいんだ、先生って」
　弓津のを上げて言い、尚美はにごった笑い声をたてると、ベッドから降り、浴室に入って行った。

　　　３

　尚美がシャワ`を使っているg、弓津はベッドの欷本撙颏嗓堡葡趣衰佶氓嗓巳毪盲皮い俊
　枕Sの明かりはm度にgられれていて、ベッドのまわりが仄かに明るい。
　弓津は体を起こし、ベッドを降りると、寝室と浴室の仕切りのカ`テンをあけてみた。
　寝室が薄暗いので、明るい浴室のなかがよくえる。Lいを^の後ろへ束ね上げ、シャワ`キャップを被った小麦色の裸体が浴室の中で肖盲郡蓼婴い皮い搿荬韦郡幛摔まなくえることはないが、それでも乳房の大きさや尻のまるみはてとれる。
　服の上からの想像どおり、尚美の裸体は全体にふっくらとしていた。
　胸と尻はまろやかにっていた。それでいてI肢はくLい。
　尚美が浴室から出てくる菖浃恕⒐津はあわててベッドにった。
　「きみの裸をいままでていた」
　を肩さきに流しし、バスタオルで裸体をLしながらベッドに寄ってくる尚美に、弓津はカ`テンをあけたままの浴室のほうを目で示した。
　「すこし肥っているからuずかしいわ」
　尚美はくすんと笑って言い、バスタオルをはらいとって、弓津のをつめながら、彼のとなりに裸体を滑り入れてきた。
　弓津は、尚美を抱き寄せ、小さくeらぐ乳房の一方にを伏せるようにして、尖端のgを吸った。
　「あん……」
　という高い声が尚美の口からたった。
　乳首を吸うだけで、尚美は身をよじるようにして激しくえた。
　二十七rの若い人妻の裸体はどこもかもすべすべしていた。
　とくに下腹の肌はどこよりもやわらかくすべらかで、双の大腿部もなめらかな感触に充ちている。本人は肥っていると言ったが、括（くび）れた胴の眺めが、裸体に均整を添えていた。
　u毛のむらがりは深く猡った。
　弓津は、乳房のgを吸いながら、双の大腿部をひらかせ、深い毛むらをかきあげて、尚美の秘肉の合わせ目をさぐる。
　尚美のそこはすでに割れ口をひらいていた。二枚の内趣稳猡婴椁はみ出しているのがまさぐる感触でわかる。
　ねっとりとしたうるみが襞の起伏にひろがっている。
　弓津の指が上べりの突起を捉えながら、はげしくこまかく婴たびになまあたたかい液が溢れ、尚美の腰がくねりながらシ`ツの上でみを打った。
　「あん……ああん……」
　ふるえを・婴扛撙どがひっきりなしに尚美の口からほとばしった。
　「感じやすいんだなあ……こんなに水．荩が多いとは思わなかったよ」
　弓津はをあげ、を横に背り振った尚美をからかった。
　「だから……セックス、好きだって言ったじゃない」
　]にの毛を被せたまま尚美は息苦しそうに言い、
　「今夜は、自分のか．ら．だ．がいやらしくなっているのがわかるの」
　弓津の指の婴に腰の肉をひくつかせる。
　「いやらしくなった原因はなにかね？」
　「先生のものをたからかもしれないわ」
　尚美は腰をよじりながら、右手で弓津のはちきれんばかりにみなぎったものをにぎりしめてきた。
　「……これを、せられたからよ。きっとそうよ」
　「これって」
　「おちん、ちん……かな」
　尚美はくすぐったそうに含み笑って、弓津を指でしごいた。
　「ご亭主のものをてもこんなに濡れない？」
　弓津はあたたかい液を指に浴びながら、尚美の]に打ちかかったをはらい除けた。
　松原尚美はhきながら、
　「わたしって、おおきくて硬い男性に弱いみたい……、夫のは硬さはあるけど、大きさがいまいちみたい……」
　うわ言のように言う。
　「巨根望があるんだ？」
　眼を]じ]をt潮させている尚美の横を眺めやりながら、弓津はうなじから耳\にかけて唇を@わせる。
　「かもしれないわ……でも先生みたいにおおきなひとってめったにいないわよ」
　「ぼくのペニスにそんなに感婴筏皮れるとは思わなかったな……、感婴膜い扦Lめてくれないか。シャクハチはできるのだろう？　いまさら下品なんていわないでくれよ」
　尚美は喉を小さくQらして忍び笑い、上体を起こした。
　上体を起こして、弓津の腰のわきに坐りこんだ。
　弓津は上向きになった。
　尚美はそそり勃（た）った弓津を指でさすりながら、
　「Rの首を幛扦毪撙郡ぁ
　掠れた声で郅ように言うと、身体を後ろに少しずらせて背を伏せた。
　弓津は尚美の唇（くち）のなかに含まれていた。
　ねっとりとしたぬくもりのなかに王冠部が包みこまれ、くすぐったさを・婴靠烀栏肖含まれている部分からuってくる。
　だが、フェラチオにTれていないのか、尚美の奉仕はあまり上手ではなかった。
　弓津に快感を与えるよりも、ふとぶととった男のものをAえているという自分自身の充足感のほうにEい痴れている。
　その^に、彼女は唇（くち）Sを前後に婴したりはせず、ひたすら唇で肉根の先端部をめつけた。
　ときおり]をすぼめて小さく吸いたてたりはするものの、い快感といったものは得られなかった。
　氦そうやって尚美は唇で弓津をめつけていたが、やがてしずかにをしりぞいた。「わたし、上手じゃないでしょう」
　]に落ちたを肩の後ろにはらいのけて、上から弓津のをつめて微笑する。
　\い瞳が欲情に濡れ光っていた。
　「フェラチオはあまり好きじゃないようだね……」
　「苦手なの。いれられるほうが好き」
　男の体のわきに裸体を仰向けに横たえる尚美に弓津はおおいかぶさってゆく。
　「でかいやつをだろう？」
　「そお。おおきいので妞出るほどされるのが好き」
　を横に振り向けて言いにくそうに言う若い人妻の双の肢を弓津は膝を使ってひらき、ひくつく硬直のさきを尚美の女の割れ口にあてがう。
　溶けきったやわらかい肉の感触が弓津の硬直のwにまといついてくる。
　下べりのほ．こ．ら．の口を捉えて腰を深く沈めざま、弓津は尚美をいていた。
　「あんっ」
　悲Qを・婴扛胜どが尚美の口からくけ、もちあがった胸が反り返った。
　尚美の右の腕は弓津の肩を抱き、左腕は^のわきにくの字に投げ出されている。
　眼をきつく]じ、いくぶん]をふくらませて口をくいしばった尚美の横は可郅椁筏えた。
　弱い灯（あか）りの下に、なめらかな左の二の腕の内趣趣工长筏ぼんだ腋高が眺められた。
　腋Cはo毛で、汗を・婴皮膜浃浃な光を放っている。
　弓津は、尚美の^のわきに投げ出された左の二の腕をシ`ツに押さえつけておいて、腋のDみをLめあげ、ぐいぐいと腰を使った。
　「あんっ、かんにん」
　喉もとを反らせて、尚美はそう言った。
　裸体に走るさざ波のような震えが、上の弓津の五体に护铯盲皮る。
　尚美の弓津の硬直をのみこんだ女の径（みち）は、かなり弛めであった。
　だが、うるみのコ訾さかんで、たえず奥底のほうからあたたかいうるおいがあふれ出し、弓津の先端部にBみこむ。
　恰度、波打ちぎわに肖盲啤⒓膜护皮る波に足を洗われているような感である。
　弓津は力く打ちこみながら、ときに腰をまわし振った。
　「ああん、だめっ……かんにんして……」
　尚美はのけぞり返って、弓津の肩をく抱きめている。
　松原尚美は泣き声をあげていた。
　彼女は喉をふるわせながら泣きつづけた。弓津は尚美の喉をひきgってあげるQ咽の声のなかで律婴蛩伽帷をどろどろに溶かしたような彼女の内奥で果てていた。
　それから一Lgの日が流れたその日の午後、弓津は自分の『教室』が始まる前のひとときを、センタ`内の瞬枋窑钎畅`ヒ`を耍à危─撙胜ら^ごしていた。
　弓津をかけて吉圭子が入ってきた。
　「やあ」
　弓津はをあげて、葺Xに声をかけてやった。
　圭子は、铯盲荬ぱ郅枪津をながら、彼の前の椅子に腰をおろしてきて、コ`ヒ`をmんでおいてから、
　「松原さん、どうでした？」
　微笑をたたえて弓津の目をのぞく。
　「けっこうスケベだった」
　「でしょう、まじめそうにえるけど、けっこうす．き．も．の．なのよ、彼女って。先生の大きなアレに糁肖坤盲郡螭袱悚胜ぃ俊
　吉圭子は、弓津の表情をQうような眼になった。
　圭子のコ`ヒ`が\ばれてきた。弓津はウエイトレスが立ち去るのを待って、上体を圭子のほうにのばした。
　「彼女に巨根望があることを知っていたのだろう……本人からいたのかい？」
　吉圭子はXく手を振った。
　「本人がそんなことわたしに教えるわけないでしょう……、彼女の若いご主人からいたのよ」
　「なるほど、そういうことか。きみもすみにおけない」
　「彼女のご主人、ベッドのなかでわたしにこぼすのよ、尚美は不感症で困るって。尚美さんはご主人のシンボルをX蔑しきっているのよ。彼女のご主人のものってたしかに大きさの点で少し劣るのよ。わたしは彼女のご主人を郅筏皮い毪ら性器の大小なんてあまり荬摔胜椁胜い堡伞…。でね、ご主人は尚美さんとeれたがっているの。それで尚美さんに浮荬问gをつくらせてx婚にもちこむ考えなの。わたしはご主人のそんな考えにちょっぴりf力しただけ」
　吉圭子はそこまで喋ると、注文したコ`ヒ`もまずに席を立って行った。


第四章　　炎の剃毛妻

　　　１

　弓津は、午後のvxをおえたあと、一Aの事账にいったんり、氦rgをつぶした。
　保科美浃趣渭s束は、五r半である。
　五r前には教室をおえたから、s束のrgまでにはまだ少しgがある。
　弓津は、事T相手にjをし、二十分ほどrgをつぶしてから、旭カルチャ`センタ`を出た。
　美浃趣未ち合わせ鏊であるヒルトップホテルは、弓津がvをしている旭カルチャ`センタ`ビルから步いても十分ほどの距xである。
　この西新宿のビジネス街にあるホテルのなかでは比^的新しいシティホテルだが、交通のアクセスが不便ということがあって、近くのセントラルホテルやコンチネンタルホテルほどはu判にはならなかったようだ。
　もっとも他の高鹰邾匹毪趣悉沥って、料金もリ`ズナブルだし、目立たぬ鏊にさりげなく建っているというL所もあって、弓津はこのホテルが荬巳毪盲皮い俊
　弓津は步くのも寒いので、タクシ`を使うことにした。
　三月とはいっても春はまだ浅く、冷荬きびしい。
　道行く人々はみなコ`トの襟を立てていた。
　恰度（ちょうど）空がやってきたので弓津は手をい菠\りこみ、ヒルトップホテルまで行ってもらうことにした。
　近い距xなので\手は嫌がるかとも思ったが、快くひき受けてくれた。（コ`ヒ`ラウンジでお茶をんで、そのまま部屋へ行くとなると、先にフロントに寄って部屋を借りる手Aきをとっておいたほうがいいな……）
　後部シ`トに背をあずけ、腕Mみしながら弓津は、美浃趣吻槭陇蛩激い幛挨椁埂
　保科美浃稀⒐津の教室の生徒である。
　二十七rになる主Dだが、中背の均整のとれた若々しいプロポ`ションは、主Dというよりキャリアウ`マンといった印象の美女であった。
　ふっくらとおだやかな]の郭はやや肉感的だが、目鼻立ちはモデルのように整っていた。
　「きみはまだ独身なのだろう、勤めでももっているの?」
　一Lgほど前、ほかの何人かの主Dと一wにy座でんだときに、カウンタ`席でたまたまOり合わせになった美浃恕⒐津はい亭皮撙俊
　「独身のようにえます？」
　保科美浃锨肖扉Lの眼を铯盲荬婴して、斜め下から弓津のをQいる。
　ビ`ルに濡れたル`ジュの唇がなまめかしかった。
　ほかの二人の主Dはカラオケに糁肖恰そのときカウンタ`には、弓津と美浃味人だけだった。美浃吓E脂（えんじ）のス`ツである。
　「えるとも。服のなかにはちきれそうな若さがつまっているといった感じがするものな……」
　美浃项を伏せて、くっくっと喉で笑った。
　さらさらと曲（くせ）のない栗色がかったが肩から背に流れて、LくN富なも弓津の趣味であった。
　むだな肉のない背から肉がけそうな厚みのある腰まわりにかけての身体のも柔そうで、男の好色をそそる。
　「しかし恋人の一人や二人はいそうだな……、一度Tいたいがj目か……」
　保科美浃霞绀eするようにして忍びやかに笑いつづけていたが、
　「わたし、Y婚しているんですよ」
　をあげて、唇を尖らせて言った。
　「亭主がいるのか。どうりでどこか落ち着いているとも思ったが……ご主人はなにをしている人？」
　「普通の会社T。先生より五つ六つ若いかな……」
　「するとご主人はまだ三十代か。三十代といやあ、セックスにもいちばん脂が\りきっているときだな。そんな元荪弗毳筏韦赐ぶ鳏いるんじゃあ、Tいたくてもますますj目か……」
　「vSないもん」
　美浃稀⒄面にを向け、hくをるような眼になって含み笑う表情になった。
　「vSない？　ご亭主がいてもTえば辘袱皮れるの？」
　保科美浃闲Δ盲皮い搿
　「それじゃあどうだ、今夜あたり……さっそくやろうじゃないか」
　「先生って、露骨」
　弓津のTいを受け流すように笑って、
　「でもはっきりしていていいわ」
　美浃险婷婺郡暑つきになった。
　「わたし、先生のようなタイプ嫌いじゃないし、Tって下さるのはうれしい。けど、今夜はj目。今夜はうちのひと、⒄が早いから」
　喋りながら、彼女は腕のrをのぞいて、
　「もう九rになるのね。大洹らないと」
　腰を浮かしかける。
　「まだいいだろう……」
　「十rまでにっていないと、彼、うるさいの。けっこう嫉きもちきだから」
　「デ`トするのに都合のいい日はないのかね？」
　「来Lの金曜日からうちのひと、大阪に出なんです。つぎの金曜の夜は、どうですか？」
　「やらせてくれる？」
　「またあ」
　美浃稀⒐津の腹の|を肘でXく小突いて、喉の奥で笑い、
　「先生とならいいわ」
　弓津の耳に口を寄せてきた。
　「それじゃあこうしよう、来Lの金曜日の夕方、五r半にヒルトップホテルの三Aのコ`ヒ`ラウンジで落ち合うというのは……瞬枋窑锹浃梁悉盲啤そのまま部屋へ行こう、どう？」
　「いいですよ」
　「愉しみにしているよ」
　「わたしもですわ」
　保科美浃铯盲荬辘袱啤その夜はひと足さきにって行ったが、s束の日彼女は、弓津の教室には出てはこなかった。
　教室で姿をかけなかったので、待ち合わせ鏊にやってくるかどうか、ホテルの瞬枋窑烁挨までは、いささか不安だった。
　弓津はフロントに寄る前に同じAにある瞬枋窑颏韦兢い皮撙俊Ｇ《龋à沥瑜Δ桑┪r半であった。
　店の中をのぞくと、奥のテ`ブル席にE脂（えんじ）の服を着た美浃坐っているのをかけたので、弓津は安堵して、フロントに足を\んだ。
　フロントで部屋を借りる手つづきをし、カ`ドキ`をBって、弓津は瞬枋窑摔窑返す。
　瞬枋窑峡栅い皮い啤⒖亭厦浃韦郅に中年の男が一人、新をの前にひろげてコ`ヒ`をんでいた。
　美浃衔毂兢蛘iんでいたが、弓津が声をかけると、をあげて微笑してみせた。
　屈のない、だがわずかなはにかみを含んだ微笑であった。
　薄化の白いが麓蹋à悉膜椁模─趣筏泼坤筏った。
　「けっこうrgに正_なんだな……」
　「だってs束ですもの」
　「今日、ぼくの教室に出てこなかったね」
　弓津はコ`ヒ`をmんでおいて、いた。
　「先生のvxは面白いし、出ようとは思ったんですけど、なんとなく行きそびれちゃって」
　「いや、いいんだ。vxには出てくれなくても、こうしてデ`トに来てくれればね」
　弓津は本音を口にした。
　\ばれてきたコ`ヒ`を一口んでから、弓津は上体を前にのばして、小声になった。
　「ご主人、出に出かけた？」
　美浃悉铯氦に小首をAけて唇（くち）Sに笑みを浮かべながら、hいてみせる。
　「じゃあ、今夜はりのrgを荬摔护河浃筏幛毪汀￥猡Σ课荬悉趣盲皮るんだ」
　眼で笑ってみせる美浃斯津は言い、「行こうか」と若い人妻を促がす。
　美浃宵aってhき、わきの椅子の背に欷堡皮い骏畅`トをとりあげた。

　　　２

　弓津が借りたダブルの部屋は、やや手狭だが、明るい清な荬慰褪窑扦った。
　部屋の灯りをつけ、カ`テンを二重に引いておいて、弓津はRの前に校à浚─盲皮い朊浃虮翅幛ら抱きめる。
　唇を求めると、美浃瞎津のほうに向き直り、薄く眼を]じて半びらきの唇をあずけてきた。
　唇からのぞく白くきれいなnKを目の下に眺めておいて、弓津は深く唇を重ねてゆく。
　い舌が弓津の口のなかに@うように滑りこんでくる。薄いがぬめらかな感触の舌である。
　美浃紊啶县婪（どんらん）に合わせた口のなかでそよいだ。
　女の真dのような口を吸い、舌をからめ合いながら、弓津は自分が勃起してくる幛じ幸をおぼえていた。
　「先生、シャワ`は？」
　美浃洗饯颏悉氦筏啤⒀郅颏け、铯盲荬く。
　「ぼくはどちらでもいいが、きみはシャワ`浴びてきたい？」
　「浴びたい」
　「なら、先にいいよ」
　弓津は、美浃らxれ、上衣を脱ぎ、ネクタイをゆるめる。
　「じゃあ先に浴びてきますね」
　美浃瞎津に声をかけておいて、服をつけたまま浴室に入って行った。
　美浃浴室に入ってしまうと、弓津は、ベッドカバ`や欷辈激颏窑除（よ）けてベッドを整え、ゆっくりと裸になった。
　外は寒いが、ホテルの部屋はm度な暖房で、素っ裸になることが苦にならない。
　弓津はなにもかも脱いで、浴室に行ってみた。
　バスル`ムのドアはくひらいたままになっており、美浃夏肖纫痪wの入浴を拘泥（こだわ）らぬ性格のようである。
　洗面台の斜め下に便器が据えられているが、その白い便器のw（ふた）の上に、美浃脱いだE脂（えんじ）のス`ツや下着がきちんとたたまれてeまれてある。
　弓津は、シャワ`の水が雨のような音をたてるバスタブのほうに步み寄り、カ`テンをあけた。
　バスタブのなかに校à浚─盲啤白い裸身にシャワ`を使っていた美浃稀⒐津が入ってきてもeに愕いたりはしなかった。
　はにかむように笑って、は．り．のある双の乳房にシャワ`の水をそそぎつづける。
　いや（むし）ろ愕いたのは、弓津のほうであった。
　美浃稀のびやかなきれいな裸体をくまなく晒（さら）し、シャワ`を浴びているのだが、彼女の下腹部には、\い繁みがなかったからだ。
　弓津は、美浃水を吸ってつややかに光る下腹の冥っ厍黏溯Xくふれて、
　「ここ、どうしたの？　剃（そ）っているの?」
　o毛の肌に目をZわれながら、い亭俊
　「うちのひとが剃ってしまったの」
　美浃悉すぐったそうに腰をくねらせ、含み笑って言った。
　「彼が嫉きもちきだってこと、先生に言わなかったかしら？　そこの毛を剃（そ）ってしまえば、わたしが浮荬颏筏胜い坤恧Δ盲扑激盲皮い毪巍gな人だから」
　「なるほど……少しざらざらしているな」
　弓津は、美浃翁昝された秘丘の肌を幛扦胜ら、
　「剃られてまだgがないね。いつ剃られたの？」
　「ゆうべ。出前には必ずわたしのそこの毛を剃るのよ、あいつ」
　繁みがないので、褐色の女の割れ口が露骨である。はみ出した二枚の朱肉の眺めが生々しい。美浃伟驻ぢ闾澶らは石けんの訾い漂っていた。
　「でも@いたでしょう、先生」
　美浃媳长蚯めて栓を止め、身体を起こして、シャワ`の器具を壁のフックに架けた。
　「@きもしたが、昂^しているよ……」
　バスタブを出ようとする美浃颉⒐津は腕をのばして抱き寄せ、校à浚─盲郡蓼薮饯蛑丐亭俊
　水に濡れたままの美浃稳身の肌はすべすべとしてやわらかい。
　唇を重ね合わせたまま、弓津は、美浃o毛の下腹の肌を幛恰ぷっくりと肉の盛りあがった小さな丘の下奥をさぐる。
　外趣味列の肉の（うね）をくつろげ、さらに二枚の肉びらをひらいて、膣口から指をくぐりこませてゆく。
　美浃稀⒅袱蛉毪欷椁欷毪取⒐津の口から唇をもぎとるようにはずして、喉もとを反らせ、
　「ああ`っ、先生」
　はばかりのない高い声をあげた。
　弓津は、うずめた指で美浃稳舛搐韦胜を捏（こ）ねるように刺戟してやった。
　「あっ、ああん、だめっ」
　美浃悉韦堡兢辘胜ら、ぬめらかなうるみをきこぼし、と．ば．口に近い柔肉をЭsさせ、弓津の指をめつけてきた。
　「いっちゃう……」
　い声でVえながら、美浃稀⒐津のそそり勃（た）った肉根をにぎりしめてきた。
　「Lめたい、わたし」
　掠れたくぐもった声音で言い、言いおわらぬうちにバスタブの底に踞って、弓津のこわばりの根をしごきながら、紫色にふくれあがったw^部に唇を被せてくる。
　弓津のこわばりのなかほどまでをすっぽりと口に含み、美浃洗剑àち）Sを滑らせるようにして前後に婴す。
　舌がw（えら）のくびれをくすぐり、吸いたてられて、弓津は声をらした。
　美浃氦のg、口のなかで舌をきつけながら弓津を味わっていたが、ゆっくりと唇をしりぞけ、
　「おおきいのね、先生って」
　はにかむように含み笑って、立ち上がった。
　「わたし先に出ます。少し寒い」
　I腕を胸の前で交叉させてみせる。
　弓津もバスタブのなかで交わる荬悉胜った。情交そのものはやはりベッドのなかで愉しみたい。
　「先にベッドのなかで待っていなさい」
　壁からシャワ`の器具をとりあげ、栓をひらきながら、声をかける。
　美浃项hいて、まろやかなヒップを弓津にせながら、バスタブから出て行った。
　弓津は幛シャワ`を使い、美浃摔膜扭い圃∈窑虺訾搿
　ベッドのまわりの灯（あか）りを薄くgって、美浃悉丹に毛布のなかに裸身をひそませていた。
　腰にいたバスタオルをはらいとって、欷辈激颏窑めくりながら、弓津は、俯せになった美浃韦趣胜辘巳裸の体を横たえてゆく。

　　　３

　「ゆうべ、ご亭主に毛を剃（そ）られたといっていたけど、セックスはしたの、ご主人と？」
　弓津は、俯せに裸身を横たえている美浃伪长ら尻にかけての肌を幛扦胜ら、体を彼女のほうに寄せた。
　「しません」
　「きみの毛を剃っただけでよくセックスをしないでいられるね……」
　「彼、さいきん立たないときのほうが多いの。少し糖尿の荩à保─あるみたい。わたしのあそこの毛を剃るのは、自分が鹤悚摔铯郡筏虮Г堡胜い长趣猡るんじゃないのかなあ」
　美浃下闾澶蚍窜させて仰向けになると、そう言った。
　「三十代でインポとはだらしのないしだ。そうかそれで、妻のきみが浮荬朔eO的なのがわかった」
　ふっふと铯盲荬笑う美浃稳榉郡蛉啶摺⒐津はを下げてもう一方の乳房のgを口に含む。
　「あ`っ」
　乳首を口に含んで吸いたてると、それだけで美浃虾恧颏栅毪铯护毪瑜Δ噬をkし、I腕を^のわきに万rするように投げ出し、上体をくねらせる。
　美浃先飧械膜噬硖澶膜をしているが、むだな肉というものがない。
　胴もそこだけ肉をgりこんだように括れているし、脚もLい。
　だが、腰まわりの肉はNかで、乳房も重たげでは．り．があった。
　乳首を吸う弓津のの下で上向きのNかな乳房の肉が嵩を浃à菩・丹む。
　I腕を^のわきに投げ出しているため、むだ毛の剃りEが青々とした白い左右の腋C（えきか）があらわにのぞけている。
　弓津はを上にのばし、美浃韦らわにひらかれた右の腋Cに唇を寄せてゆく。
　「あうん……」
　弓津の舌が腋のDみをLめあげると、美浃悉婴っと身体を震わせ、
　「腋の下って感じる……」
　掠れを・婴可で言った。
　「腋の毛もご主人、剃るの?」
　「まさか。腋の下は自分で剃ります」
　弓津は、美浃我父Cに舌を@わせつつ、彼女が身をよじるたびに波打つようにeらぐ乳房を掌で揉みしだいてやる。
　「先生、さわって」
　美浃稀⒈长蚍搐攴丹椁护拼ぎ声になった。
　「さわって、下のほう。じらしちゃいやだ」
　「eにじらしているつもりはないがね……」
　「だったらさわって。早くDD」
　弓津はこの肉感的な若い人妻の口からuZをいてみたくなった。
　「下のほうってどこかね？　どこにさわって欲しいのかちゃんと言ったら、いくらでもさわってあげる」
　「先生ったら……」
　美浃uずかしそうな含み笑いをらし、を横に背け振って、
　「DDよ。さわって」
　くぐもった声音で、はっきりと原Zを口にした。
　美浃韦瑜Δ拭琅の口からまさかそんな原Zがwび出すとは思ってもいなかったので、弓津は^がwれた。
　思わず美浃魏幛吮长堡椁欷款をのぞきこむ。
　美浃稀バスル`ムでシャワ`を使っているときは、N富なストレ`トのを^の後ろで束ねあげてYんでいたが、いまはピンをはずしてほどいたをLく肩口に流していた。
　やや栗色がかったが横に背けたの]の上に散っていた。
　弓津は、美浃晤]やK筋にふりかかったをシ`ツの上に除けておいて、
　「どこにさわって欲しいんだって？　もう一度言ってくれないか、ん？」
　若い人妻を言~でなぶる。
　「んっ、先生ったら……何度も言わせるんだから……」
　美浃涎郅蜷]じたにうっすらと笑いを刻み、また原Zを口にした。「お」で始まり「ま」とつづき「こ」でおわる原Zを、である。
　「さわって、こすって、先生」
　わずかに眉をひそめてふりgるような声になった。
　弓津は、乳房を揉んでいた右の手を美浃韦胜幛椁な下腹の肌にすべらせ、o毛の秘丘を幛扦蓼铯筏皮いて、肉の割れ口をまさぐる。まわりに毛のむらがりがoいので、指が滑るように婴。
　美浃稀⑼怅唇の二列のふくらみにまでうるみをひろげていた。
　弓津の指が二枚のびらつきの狭gをえぐるようにこすりたてると、
　「あ、あ`っ」
　というやるせない声が美浃慰冥られ、腰が大きくくねった。
　弓津は、ねっとりとうるみにまみれた襞の狭gに浅く沈めた指を窑蛎瑜ように婴しながら、上べりの敏感な尖．り．にもふれてやった。
　豆粒のような尖りが固くそそり勃（た）って、弓津の指が押しすような幛蚣婴à毪取⒚浃窝がシ`ツからもちあがってんだ。
　美浃纤の脚をシ`ツの上に八の字にひろげて投げ出し、身をよじりながら、
　「ああ、いい、先生」
　と言った。
　弓津は、美浃紊悉伽辘瓮黄黏蛴H指で弄（いら）いつつ、中指をと．ば．口．から彼女の女の径（みち）へとくぐりこませてゆく。
　美浃稀㈦口に近い柔肉で弓津のくぐりこんでゆく指をめつけながら、
　「指、いや」
　腰をよじって言う。
　「指はいやなの？」
　「嫌っ」
　「どうしたいの？」
　「アレ、入れて」
　「アレって？」
　「おちんこ」
　美浃嫌沂证蚬津の腰に泳がせ、はちきれんばかりの男のものをにぎりしめてきた。
　「ね、入れて、これ」
　「そんなに入れて欲しい？」
　弓津のほうにを向けて、まぶしそうな眼で男のを下からのぞきて、hく。
　弓津は、美浃我に辘袱皮浃毪长趣摔筏俊９津自身、啡毪[えていることがもはや限界であった。
　美浃巫阍Sにまわりこみ、右脚をもちあげ左肩にかつぎのせておいて、こわばりの先端部を若妻のぬかるんだ肉裂にあてがう。
　そのまま深く腰を沈めながら、背を前Aさせてゆく。
　「あはっ」
　弓津のこわばりがなかほどまで埋まったとき、美浃仙咸澶颏ねらせて、喉もとを反り返らせた。
　弓津はぐいぐいと腰を婴す。
　「あ`っ、先生、あたるう」
　片脚をもちあげられたまま美浃I手で男のIの肩口をつかみ、シ`ツから浮かせた腰をゆさぶりまわした。
　「当たるって？」
　「あたるの。先生のアレの根っこのところがわたしのクリト、リスに……あたるの。毛を剃られてすると、すごおい。すごく感じちゃう」
　美浃悉Δ镅预韦瑜Δ丝谧撙辘膜摹⒐津が深々と突きうがつと、をごと左右に振りたて、
　「いくっ」
　とひきgるように叫びをあげた。
　弓津はいったん上体を起こし、美浃沃妞摔猡沥げていた右脚をシ`ツの上に降してやり、うずめていたこわばりをi去した。
　「いやっ、iいちゃあ。まだいやっ」
　「バックでしてあげよう。好きだろう?」
　「好き。お尻のほうからされると、すぐイッちゃうの」
　]をt潮させ、はにかみの表情をつくり、美浃献苑证らシ`ツの上に俯せの姿荬颏趣盲俊
　白い背を枕Sのほうに沈め、牝犬のような肉のカ`ブをみせる臀部を、背後にまわった弓津の前に突き出す。
　弓津は白い山}のような美浃五辘嗡つの肉をひらき、背後からおのれを彼女にいでゆく。
　「あうう、先生DD」
　美浃闻の径（みち）は正常位で交わったときよりも、めつけがかった。
　のみこんだ硬直をとりく柔肉に粘るようなうるみがし、彼が婴はじめると、美浃文诓郡稳猡先埭堡匡のように弓津にからみついてはぴくぴくとうねった。
　「いくっ、先生……、わたしいくっ」
　美浃を立ててふりgりの声をあげたとき、弓津も[えられずに、どくどくと吐精していた。

　旭カルチャ`センタ`の事账に保科美浃瘟既摔、弓津をい亭皮たのは、それから五日後のことだった。
　その日、弓津は教室のない日だったが、o料の支o日にあたっていたので、午後になって、事账にを出したのである。
　「弓津先生をおいしたい」
　そろそろろうかと思っていた矢先、事账に入ってきた男が事Tに声をかけているのがえた。
　「弓津はぼくだが……」
　弓津が立ち上がると、小肥りのその男はまっすぐ弓津のほうに步いてきた。
　「わたし、保科といいます」
　男に名\られても、弓津には目の前の男が美浃瘟既摔扦るとは咄嗟には信じられなかった。
　美浃らいていた彼女の良人の年hは三十代だったが、目の前の男はどうても五十がらみの年hだったからだ。
　「まあ、ともかくこちらへDD」
　弓津はKをAげながら、n立の奥の杲佑盲违渐榨・吮？皮蛘Tった。
　ソファ椅子に（むか）い合って腰をおろすと、保科は自分の名刺を出してから口をひらいた。
　「……やっと美浃日式にx婚することになりましてね。ま、これまでにも、家内のu毛を剃ったりしてわざと嫌がらせをしてやりましたが、あっちもなかなか浮荬五晡玻à筏膜荩─虺訾筏蓼护蟆￥饯欷浅だと嘘をついて、家内を尾行したら、ヒルトップホテルの瞬枋窑悄肖趣筏幛泛悉铯护苹幛盲皮い氍F訾颏膜みましてな……一wに部屋に入ったのだから逃れようがありません。一切を白状しまして、x婚に辘袱皮れましたよ」
　美浃然幛盲皮い骏邾匹毪瞬枋窑恰⑿侣をひろげていた中年の男がいたことを、弓津は思い出していた。
　「しかし家内の相手はもっと若い男かと思っていましたが、意外でした。相手が先生のような分eのある中年とわかって、少し安堵しているんですよ。ま、ともかく先生のおかげでx婚できました。この近くまで寄ったので、先生がいらしたら一寸（ちよっと）、そのことだけお耳に入れておこうと思いまして……」
　保科は喋るだけ喋ると、出された茶を一口んでっていったが、弓津には本当にx婚したかったのは、美浃韦郅Δ扦悉胜ったのかと思えてくる。
　案外、美浃悉い揄、三．十．代．の．不相手とどこぞのホテルのベッドの中でもつれ会っているのではないかと、弓津はふとそう思った。


第五章　　美牝の宿

　　　１

　夜中の露天L韦稀⒐津のほかに入浴客もえず、ほのかにけむりをあげて静まり返っていた。
　弓津は、岩石を配したやや人工的なこしらえの冥槽の端に背をあずけ、のなかで思いきり手足をのばした。
　日の都合生活での疲氦洗い流されてゆくような心地よさが幛に沈めた五体のすみずみにまでひろがってゆく。
　大学に届けを出し、二、三日休みをとって、弓津はこの|伊豆の小さな温泉訾摔浃盲皮た。
　弓津にとってはたまのリフレッシュ休暇であった。
　彼が宿泊している旅^の女将とはL年の┮猓à长螭ぃ─恰㈦をすると、
　「是非いらして下さいな。先生のお好きなもいまは脂が\っていますし」
　と言うので、弓津はE河湾の@の美味にも惹かれて、『旅P．y海P』に宿をmんだ。
　出かけるgぎわに一人寝もわびしいので、さいきん交Hをはじめた旭カルチャ`センタ`の教室の生徒である山崎尚子にBjをとり、「よかったら、一wに行かないか」とTった。
　尚子は二十九rになる人妻で、急のh出はo理かもしれないと考えながらBjを入れたのだが、
　「いつですか？」
　口で氦考えながら、彼女はいた。
　「土曜日曜というのは旅^が混むからね、ウィ`クデイにしようと思う。来Lの月曜日の午後こっちをk（た）ちたいが、どうかね？」
　「わたし、これでも主Dなのよ」
　「それはわかってる」
　「主人にどう言って出ればいいの？」
　「m当な口gをOけたらいい。ぼくの教室の奥さんB中とのグル`プ旅行だと言えば、ご主人、出してくれるのじゃないか」
　「何泊なの？」
　「宿は二泊押さえてある」
　「二日も家を空けられないわ。一曛魅摔嗽してみますけど、あまり期待しないで。行けたら直接旅^のほうに行きます」
　「それじゃあ、y海Pのを教えておくよ。夜になってもいいから是非来てくれ。あまりWくなると、バスがなくなるが、そのときは伊|からタクシ`を使ったらいい」
　尚子には旅^の鏊と番号を教えておいたが、夜の九rを^ぎたr点で弓津は山崎尚子をBめることにした。
　十r前に、を欷堡皮撙瑜Δ人激い郡痢ロビ`に降りたが、Y局をせずに、弓津はその足で旅^の庭@に造られた露天L韦摔浃盲皮た。
　（……に亭主が出てくると少しやっかいだ）
　尚子との夜はきっぱりとBめて、弓津はのなかで、I肢を技げ出し、に浸した手拭いでごしごしとをぬぐった。
　弓津の目のさきに月の光をうっすらと浴びて、さまざまな淠兢こんもりと~むらをひろげ、微Lがときおり潮の香りを\んでくる。
　海Qりがこえるのは、露天L韦韦る暗い庭@の垣根のすぐ先がE河湾だからであろう。
　（たまには海xの温泉宿で女っiきに^ごすのもいいだろう……）
　弓津がのなかで伸．び．を一つしかかったとき、
　「失礼します」
　背後で女の声がし、常夜簸吴gい灯影のなかを白い裸体が弓津のわきをひっそりと横切るのが、目の端にてとれた。
　\いを^の後ろでアップにきあげた面のきれいなD人で、中背の裸身はたいそう色が白かった。
　彼女は、左腕で胸のふくらみを抱くようにしてLし、右手の手拭いを股にあてて、槽のふちに校à浚─膜取⒐津にXく^を下げた。
　「……D人L韦Kってしまったものですから」
　独り言のように言い、唇をすぼめ、俯き加pに足さきをに入れてくる。
　かかりもせずにのなかに（しな）やかな白い身体をしずかに沈めてくる相手のどこかやつれた]のを眺めながら、弓津はこの女性を思い出した。
　「失礼ですが、先刻（さっき）ロビ`でちらっとお受けしましたね……」
　「最Kのバスで来たものですから、チェックインがWくなってしまって」
　弓津から少しxれた鏊に裸体を沈めて、女はやわらかく微笑んでみせた。
　ややM（やつ）れた感じはするものの目鼻立ちの整った美貌で、の表面からえる乳房の裾野もmりないほどいや薄い肩の眺めにして、ふくよかなふくらみがあった。
　「|京からですか？」
　「ええ……」
　女は小さくhいてみせ、伏せていた面をあげ、口をひらいた。
　「あなたさまも|京のかたですわね？」
　弓津をる女の眸（め）がふと、铯盲荬婴い俊
　「わかりますか……」
　「それはわかりますわ。ロビ`でお目にかかったとき、すぐにわかりました。都会のかたはどこか垢iけしていますもの」
　弓津は、の中の男根が幛みなぎり勃（た）ってくるのをえ、あわてて手拭いで腰の前をおおった。
　女のこちらをつめるま．な．ざ．し．になまめかしさが溢れているからだ。
　相手のおおよその年hを、三十代の半ばと踏んだが、Fめかしい表情のなかにXい羞uの色がまぎれこんでいるのも、弓津の欲望を幛ふくらませた。
　「こうした鏊で裸で再会したのもなにかのFでしょう、ひとつ自己B介させて下さい。ぼくは弓津といいます」
　「吉崎子です、わたし。せつこはの字をきます」
　「失礼だが、Y婚なされているのですか？」
　「どうえます？」
　弓津をる女の唇Sが笑みを含んだ。
　「さあ……、落着いてらっしゃるからご主人がいるようにえますがね」
　「Y婚はしていません。もう三十七になりますけど、嫁（い）きそびれなんですよ、わたし」
　女はを落とし、のなかで小さく手拭いを使った。
　股のgの手拭いを胸Sに移したとき、を透かして\い海草のようにeらぐ腰の中心の\々とした翳りがえた。
　吉崎子と名のった目の前の女は、腋の毛を生やしっぱなしにしていた。
　身体のわきにすぼめた白い双の二の腕の付け根からい毛が\い糸屑を集めたようにはみ出しているのが、るともなしにえていたからだ。
　弓津は、この女の性のI（ごう）のようなものをその色白の裸体から感じとりつつ、相手をTう台~を口にしていた。
　「……お独りならどうです？　L紊悉りにぼくの部屋にきて一wにビ`ルでもみませんか」
　「お邪魔ではありませんの？」
　吉崎子は小さく首をAけてみせ、うれしそうな表情になった。
　「邪魔どころか、大Z迎ですよ。ぼくは先に出ますが、是非いらして下さい。ぼくの部屋は三Aの椿のgです」
　弓津は、腰の昂まりを手拭いで押さえながら、音をたてて立ち上がった。
　これ以上、吉崎子と同じに浸（つ）かっていると、理性を忘れてしまいそうだった。
　手拭いの下で男根がいきり勃（た）って疼いている。
　「……待っていますよ。上がりのビ`ルは一wにみましょう」
　から上がりながら声をかける弓津の腰にあてた手拭いのふくらみからを逸（そ）らせて、吉崎子は忍びやかにhいてみせた。

　　　２

　部屋にると、簸喂猡明るい八ほどの和室にはすでに布猡敷かれていた。
　テ`ブルが床のgのほうに寄せられている。
　弓津は敷かれた夜具を跨いでべりの廊下に行き、手拭い欷堡隋Δ欷渴质盲い欷堡皮いて、のカ`テンを二重におろした。
　冷i欷らビ`ルをとり出し、L（とう）の杲鹰互氓趣我巫婴我护膜搜をおろして、草を摔盲俊
　女が部屋にやってくるまで待てず、弓津は独りで上がりのビ`ルをSしんだ。
　（……少々やつれたところがあるが、佳（い）い女だった。むこうからこないのなら、女将に内を入れて部屋を教えてもらって、こっちから押しかけるか……）
　思いめぐらせているとき、玄vのチャイムがQった。
　弓津はビ`ルのはいったコップをテ`ブルにおき、部屋のなかを横切って、沓脱ぎに行ってみた。
　ドアをあけると、浴衣の上に丹前を羽おった吉崎子が廊下に校à浚─盲皮い俊
　を洗ったらしく、洗いをLく胸Sと背に流した子は、露天L韦浅龌幛盲郡趣よりもあでやかにえた。
　「わたし、来てしまいました」
　ドアを目にあけてを出した弓津をて、吉崎子は面映（おもは）ゆげな笑みを浮かべた。
　眸（め）の婴が婀娜（あだ）っぽい。
　「どうぞ。待っていたんですよ」
　相手のn白い色が少し荬摔胜盲郡、弓津は喜んで、子を自分の部屋に入れた。
　「……なかなかいらっしゃらないので、独りでんでいました」
　弓津は先に立って座敷に入り、床のgの前に寄せられたテ`ブルを部屋の中央にそうと腰を屈めた。
　「を洗っていたものですから」
　言いながら、子は部屋に入ってきたが、不意に眩（めまい）でもするのか、よろよろとよろけ、に踞（うずくま）った。
　「どうされたんです？」
　弓津は愕き、座敷のテ`ブルはそのままにして、部屋の端に踞っている吉崎子にlけ寄った。
　「大丈夫ですか……」
　片膝を折って、弓津は子を抱き起こした。
　「急に立ちくらみがして……」
　子はI眼を]じたまま、弓津の腕のなかで口をひらいた。
　「きっとあたりしたのだと思いますけど……」
　「向こうの布猡巧伽非蓿à浃梗─蓼欷郡郅Δいい。色もあまり良くありませんよ」
　弓津は、子を抱いて寝床までBれて行き、欷本撙颏幛りどけて、
　「ここに横になって」
　促しながら、子を敷布の上に寝かせた。
　「すみません」
　子は布猡松硖澶蚝幛郡à胜ら、弓津に礼を言った。
　「ひょっとして、どこか身体の具合でもいのじゃありませんか。だとしたら医者を呼ばなくては……」
　吉崎子は眼を]じたままで大きく首を振った。
　「そんな大げさな……、こうして氦横になっていれば治りますから。わたし、少し血ぎみなのです、Lいことに入っていたのがいけなかったのです」
　浴衣の裾がめくれて、白葱（ねぎ）のようなつややかながのぞけた。
　浴衣の襟Sからのぞく薄く脂をひいたようなKの下から胸にかけての雪白の肌も、美しい。
　弓津はむらむらする思いで唾をのんだが、おのれの欲望を荬嗓椁欷踏瑜Δ恕⒉猡韦铯に腰をおろして、子の~に手をあてた。
　「……幛悉胜い瑜Δ扦工汀
　手をひっこめながら、
　「あなたがいうようにあたりかもしれない。少し眠ったらいかがですか。ぼくは向こうの椅子に居ますから……」
　弓津は子に教えて、立ち上がろうとした。
　不意に、子の右手がのびて、弓津の丹前の袂（たもと）をつかんだ。
　い力だった。
　「抱いて下さい」
　子は眼を]じたままで言った。ふるえるような声音である。
　「………」
　「抱いて下さい、おい」
　弓津がaっていると、子はまた同じ言~を口にした。声音に切迫したきが加わった。
　「いいのですか……」
　いいのですか、とい亭毪韦饪尚Γàか）しいが、吉崎子はくhく。
　弓津は、これは裾え膳だと考えることにした。
　そう考えた途端に、これまで抑えていた欲望が堰（せき）を切った。
　彼は、布猡韦铯に坐りなおし、深く背を前に屈めて、眼をつむっている子の唇に自分の口を重ねていった。
　わずかにひらいた唇から舌を差し入れる。
　舌さきと舌さきが触れ合うと、子は自分も舌をのばして、弓津の口のなかに@わせこませた。
　子の舌にはぬめりとぬくもりがあった。
　二人は重ね合わせた口のなかでなにかに{かれたように舌をからめ合わせていた。
　舌と舌が触れ合ったときから、子は双の腕を弓津のI肩にき、下から彼をく抱きめてきた。
　弓津は、吉崎子にく抱きめられながら、子の舌をく吸ってやり、彼女の浴衣の腰~をほどきにかかる。
　腰~をほどき、浴衣の前を左右にはだけきって、煌（こう）々（こう）と明るい灯の下に白くなめらかな裸体をさらしたとき、
　「……明かり、暗くして」
　子は、弓津の口から唇をはずしとり、喘ぎながら言った。
　弓津は、相手の乳房のふくらみやそこだけ肉をそぎとったようななだらかな下腹の端の深く猡っのむらがりを目にとめながら、腰をあげた。
　部屋の入口に行き、室内の明かりを消した。
　座敷のとなりのぎわの廊下の灯（あか）りは灯（つ）いたままなので、部屋のなかは仄かに明るい。
　その仄明るい灯の下で、吉崎子は丹前や浴衣をとりはらい、全裸になって、乳色の裸体を布猡畏蟛激紊悉搜鱿颏堡送钉渤訾筏啤⒐津を待っていた。
　弓津は寝床のわきにり、自分も丹前や浴衣をとりはらった。
　下着も脱ぎ韦啤⒉起した男根を小さくeらしながら布猡巳毪盲啤⒐子のとなりに添い寝するかたちで横になる。
　布猡弦蝗擞盲胜韦峭衾（きん）するにはやや手狭まだが、その分、深く密着できる。
　背を斜めに子の胸に伏せて、乳首を吸ってやる。
　v（つ）きたてののような乳房が弓津の口の下で嵩を浃à菩・丹む。
　口に含んだ小梅大の乳首のgを彼はく吸いたてる。舌をからめてはく吸う。
　「あっ、ああっ、はあっ」
　子はもちあげた胸を反らせ、身体のわきに投げ出した左の手で敷布をくひきつかんだ。
　右の手が弓津の腰に泳ぎ、いきり勃（た）った彼の怒をにぎりしめる。
　「ああ、ふとくて幛ぁ…」
　をのけぞらせながら、子はうわ言のようにそう言った。
　乳首を舌でLめ吸いあげながら、弓津は右の手で子のuをいて繁る毛むらをさぐり、指をMめる。
　の身を合わせたような悉颏窑椁い啤⒐子の女の部分をまさぐる。
　彼女はすでにどろどろの状Bであった。
　なまあたたかい女液が弓津の指を濡らす。
　指を婴すにつれ、子の二枚のの身のような割れ口は舟状にほころびひらき、弓津の指がすみずみにまで届くほどうるみの狭gに冥丹生じた。
　弓津は上べりのし．こ．り．をころがし、下べりの秘口に中指のさきをあてがうと、ぐっと啡毪筏俊
　「う`ん」
　子はるような声をkし、背を深くのけぞらせ、弓津の硬直をにぎりしめている指に力を加えてきた。
　弓津は、硬直を痛いほどにぎりしめられるまま、子の膣口からくぐらせた指にiき差しの婴を加える。
　子の女の径（みち）はきわめて狭隘（きようあい）だった。
　指が火（やけど）しそうなほどの岣肖弓津のiき差しする中指の第二vあたりに护铯盲皮る。
　「ああ、はあっ」
　吉崎子は、息も~え~えといった感じで息づかいを激しくし、身をよじってえのたうった。
　敷布からもちあがった腰が弓津の指の婴に合わせて、えくねる。
　とろりとした女液が深奥部から潮が寄せるようにコ訾贰⒐津のうずめた指を幛灼（や）いた。
　「ああ、ちょうだい、これ」
　子は身えながら、弓津の硬直をくつかんでVえる。

　　　３

　「入れるの？」
　弓津は、子の肉洞ふかく指を埋（う）めたまま、い亭搿
　「吸いたいわ」
　子を腰をくねらせながらひくい声で言った。
　「しゃぶりたいのですね、ぼくのものを……」
　「入れていただく前におしゃぶりしたい」
　掠れきった声で郅ように言う子の女体のなかから弓津は指をiき、相手の上半身のほうに膝を移す。
　布猡握碓S近くに屈みこんだ弓津のふとぶとしたいきり勃（だ）ちの付け根を子は裸体を反させて指でつかみ、
　「ああ、吸いたいわ」
　うめくように言うと、りつめたw^部に唇を被せてきた。
　白い]を深くすぼめて子は弓津を吸いあげる。
　「う`ん、いい……」
　弓津はうめき、子の舌が@いはじめると、彼女の口膣（くち）のなかからこわばりをiきとった。
　弓津自身、もはや啡毪[えられなくなっていた。
　「もう入れますよ、いいですね？」
　子はくhき、敷布から浮かせた腰を大きくくねらせてみせる。
　弓津は、子の下肢のほうに体をずらし、彼女の右脚をもちあげ、深く屈曲させておいて、膝と腰をMめた。とろとろにぬかるんだ子の女のと．ば．口．にひくつく硬直のさきをあてがう。
　あてがうなり、力く相手をく。
　「う`ん」
　弓津の硬直が滑るようになかほどまでうずまったとき、子はあのるような息ばみの声をkして、胸を反らせてのけぞり、
　「いいわあ」
　愉悦の言~を吐いた。
　狭隘な彼女の肉の径（みち）は、弓津の指のiき差しによってひろがりをみせ、岣肖日长荬周欷らじわじわと弓津の硬直を包みこんでくる。
　弓津はもちあげていた子の右の脚を左の肩にかつぎのせ、背を深く沈め、ぐいぐいと律婴颏り返す。
　「ああ、いい……きつい……あはっ、いい……」
　子はI手を弓津の首の後ろにき、いおとがいをのけぞらせて、うわ言のように痴Zを吐く。
　「……二年ぶりよ、これをするの」
　をのけぞらせて、子は郅。
　「そんなにLいgしてなかったのですか？」
　「してないわ。ああ、奥がたまらない……」
　「ぼくのどうです？」
　「素场…硬くてふとくてとても素场…、露天L韦浅龌幛盲郡趣からむらむらしていたの……」
　「ぼくだって同じですよ。あなたの裸をたときから勃（た）って勃（た）って……」
　「わかっていたわ。……あのとき抱いて下さってもよかったのに」
　「若いならL韦韦胜で分eをなくしてあなたをuっていたかもしれません……、しかしいまこうしてあなたのなかに入っている、とてもいい莩证沥扦工琛
　「わたしも……とても幸わせ……ああ、はあっ、弓津さま、そこっ」
　「今夜は朝まで部屋にしませんよ」
　弓津は、のけぞり返る子の白いKをLめまわし、腰の婴を速める。相手のK筋からきあがる汗の訾い虮强驻宋いつつ、ざくざくと子を突いた。
　「あっ、ああっ、そんなに突かれたら……」
　子は、男の首にI手でとりすがるようにして^を反らせ、
　「あっ、あっ、いきます、いくっ」
　泣くような声でさし迫りを告げた。
　弓津はかまわず、子の深みを突く。
　「う`ん、いくっ」
　子はりの声をkし、をごとはげしく振って、_した。_するとき、子の色白の裸体にdのわななきが走りiけ、弓津はくめつけられていた。
　彼は、硬直を子の内奥の肉によってめつけられながら、射精を[え、自分の首にかれている相手の双の腕をI手でひきはがしておいて、^の上にS（な）ぎ伏せた。
　子に万rの恰好をとらせると、猡ひ该がそよぐIの腋Cが弓津の目の下にあからさまになる。
　弓津は女体からきあがる汗の訾い取⒐子の猡ひ袱蚊を上から打ち眺めながら、どくどくと吐精した。
　弓津が放射したとき、子は腰をもちあげてゆさぶりまわし、
　「ああ、弓津さまいまなのね、わかるわ。あうん、わたしもまた……いってしまう」
　Lい洗いを振り乱して、泣き声まじりの声をあげた。
　そのあとさらに情交を重ね、休息をとりながら、横P位で弓津は子と睦み合った。
　三度目の交わりのとき、弓津は波の音をいた。
　子と一つになりながら、彼はとろとろまどろみ、やがて深く眠ってしまったようだ。
　目をさますと、子の姿はなく、朝になっていた。カ`テンのさきで小Bの剩à丹à海─辘かしましい。
　枕Sに子の置き手がおいてあった。

　昨夜はSしゅうございました。もうお会いすることもないと思いますが、弓津さまもお元荬扦暮し下さい。
　子

　便せんにボ`ルペンの走りきで、弓津は吉崎子がすでに宿をkってしまったとこの置き手で悟ったのである。

　　　４

　|伊豆の『y海P』に二泊して、弓津は|京にった。
　山崎尚子とBjをとり、旭カルチャ`センタ`のビルのなかにある瞬枋窑恰⒐津は、尚子と合った。
　「どうして来てはくれなかったんだ。きみがあらわれないので、俺は独りでマスをかく始末さ……」
　尚子のをるなり、弓津はそう言って彼女を（なじ）った。山崎尚子はコ`ヒ`をmんでおいて、
　「ご自分でI理したなんて、嘘をつかなくてもいいわよ」
　弓津にを寄せて口をひらいた。瞳（め）が笑っている。
　「……」
　「わたしは行けなかったけど、わたしの代りにが先生の夜のお相手をしたでしょう」
　「なんだって」
　「わたしのねえ、入院生活を送っているんですけど、が．ん．なのよ。あと半年もてばいいって病院趣涎预盲皮い毪韦坤堡伞…」
　「君のさんだが、なんていう名だ？」
　「せつこよ。せ．つ．は分のをくわ。姓のほうはチェックインするとき、蚊を使うように教えておいたけど……。だって、山崎と名のったら、先生だって勘づくと思って……」
　「なるほど。山崎と吉崎はよく似ている……。しかしあの女性（ひと）がきみのさんだったとはなあ……」
　「って素长逝性でしょう？　でも男\がくて……もうあと半年の命なら、思いきりセックスを愉しませてあげようと思って。それで病室を脱（ぬ）け出して先生のあとを追うように教えてあげたのよ」
　尚子の引きまったシャ`プな立ちが、子の面のとふと、だぶった。
　「さっきと会ってきたけど、は喜んでいたみたい。先生のおかげで最後の命の火を燃やしたって、寂しそうに笑っていたわ。わたしも先生に感xしないといけないかしら」
　「いや、感xするのはWのほうかもしれない……」
　弓津のeに、やややつれた、だが上品な子の美貌と、色の白い裸体が浮かび、その色白の裸身は赤い炎のように彼のの底でLいことえeらいだ。


第六章　　密室の光景

　　　１

　「しかし、奥さんのようなかたにみにTわれるとは思ってもいなかった。教室でおかけするかぎりでは、物腰も落ち着いていらっしゃるし、ご主人に鹤悚筏ってらっしゃる感じを受けましたがねえ……」
　弓津は、バ`ボンのグラスを口xにAけたまま、y美和子の和服の襟Sからのびている、っそりしたK筋を眺めて言った。
　「gは、ぼくも奥さんを一度Tいたかったのですがね……。奥さんはどうても操怨踏趣い盲坑∠螭坤盲郡贰…」
　「わたしって预づにられちゃうのかしら」
　美和子はブランデ`グラスに白い指をまといつかせておいて、ふと铯盲荬含み笑った。
　「Tって下さればよかったのに……」
　弓津のほうにを向け、光のい粘りつくような眼差しを寄せてきた。
　弓津が初めてる、なまめかしい目の色であった。
　ほんのりと赤みが射した面の]が上品で美しい。
　弓津がときおり立ち寄るy座のカウンタ`バ`であった。中年のバ`テンダ`が独りでシェ`カ`を振るこじんまりとした目立たぬ店で、客も弓津と美和子のほかに、五十がらみの士が一人いるだけである。
　「ぼくがTったら、奥さんはすんなりとついてきてくれましたかね？」
　「さあ……、そのときによりますけど。すくなくとも、今夜のように主人が出で家をあけている夜でしたら、先生のおTいに辘袱蓼筏郡铩
　「なるほど、}はあったわけだ。思いきってTえばよかった。なにも今夜まで待つこともなかった……」
　「でも、お愉しみはあとになればなるほど味も猡い趣いい蓼工铩
　y美和子はhくをる目になって、横に笑みをつくった。
　美和子は和服が似合う女だった。
　弓津の古典文学の教室にあらわれるときも、y美和子はよく和服を着てあらわれた。
　今夜も美和子は和服である。春らしい明るい萌葱（もえぎ）色の小yに、ややiめの海老茶色の・颏りっとめた容姿は、息を驻啶郅嗓でやかである。
　^の上でXく分け目を入れ、肩の上に振り流した型も、引きまった面の立ちに似合っている。
　きわだった美貌ではないが、鼻筋は訾筏菠送à盲啤⒀郅大きく唇が小さい。三十を三つ四つ越したrにしては郅るしいをしている。
　背は中背ですんなりとい身体つきだが、肉づきのまでは和服の上からではわからない。
　ツ`ピ`スやス`ツだと胸や尻がはっきりと出て、乳房の量感やお尻の肉づきまで外Qでわかるが、和服の龊悉稀⑿丐溴辘稳猡韦膜かたまでは判断できない。
　外ではlせてみえる女性が、着物を脱ぐと、けっこう肥っていたり、胸が想像以上に大きかったりする。
　和服姿の女の外からは、その裸体のありようがQえないところがある。
　だが、逆にいえば、和服の女性と接する龊悉稀それが愉しいともいえる。
　着物を一枚一枚脱がせて、裸に剥いてゆくときの愉しみがあるからだ。
　美和子の胸や尻を偈证讼胂瘠筏胜ら、その容姿を眺めていると、
　「今夜の先生の目って、いやらしい……」
　y美和子がくすんと笑って、言った。
　「ぼくはいやらしい男なんだ。こうしてあなたとKんで酒をんでいるgも、あなたと裸で抱き合うことばかり考えている……」
　「まあ」
　美和子は可笑しそうにくすくす笑い、弓津が、
　「酒もだいぶんだし、そろそろホテルへ行きたいが、どうです？」
　のなかの耳に口を寄せると、
　「そうねえ」
　美和子と崦沥时砬椁摔胜盲俊
　弓津は腰を浮かせて、席を立とうとした。
　「どこへいらっしゃるの？」
　「この先の大きなホテルにをして、部屋をmもうと思いましてね……」
　すると、y美和子は、
　「そんなことなさることないわ」
　と言った。
　「………」
　弓津は美和子の赤らんだ]を眺めながら、坐りなおした。
　「わたしの青山のマンションに先生を案内したいわ。ホテルに部屋をおとりになることもないわ」
　美和子はい声で言った。
　「ご主人が留守のgに……かまわんのですか？　もしご主人に知られたら……」
　「主人はいま大阪なんです。突然、ってくるということもないし……わかりっこありませんわ」
　急に大胆になった美和子に、弓津のほうがかえって趸螭い蛞えていた。
　「わたし、いまの主人にはY切られ通しですわ」
　y美和子がそう言ったのは、y座のバ`を出て通りでつかまえたタクシ`の中だった。
　「Y切られ通しとはおだやかじゃありませんね……」
　「だって本当なんですもの」
　美和子は、弓津のとなりで和服の膝の上にバックをおき、その上にきちんとI手をそろえて、うっすらと笑った。
　「わたしは子供が欲しかったのですけど、主人はつくりたくないと言って……ですから、いまだにわたしたち、子供に{まれずにいるんです」
　「………」
　「それだけじゃありませんわ。主人にはどうも女がいるようなんです。出が多すぎますもの」
　「ご主人はなにをなされているんです？」
　「化学Sをつくる会社につとめていますけど……主人の会社、大阪に工訾あるんです」
　「出は、大阪の工訾诵肖れているんでしょう……」
　「だったらいいのですけど……」
　「ご主人が浮荬颏丹欷皮い毪趣いΔ胜摔根でもあるのですか？」
　弓津はい亭胜ら、上体を美和子のほうに寄せ、右手のばし、膝のバッグの上でそろえられた人妻の、白い手の片方をそっとにぎりしめた。
　美和子は、自分の手の上に重ねられた弓津の掌をふりほどいたりはしなかった。
　手指をにぎられたままで、
　「eに根といったようなものはありませんけど……ただ……」
　言いにくそうに弱々しい声音になった。
　「ただなんです？」
　弓津は人妻のくA奢な指をこすりたてながら、上体をさらにAける。
　美和子は、\手の耳を荬摔筏皮、
　「……夫Dのアレがこのところないんです」
　郅声になった。
　「ご主人と性的な交hがないのですね？」
　念を押すように、弓津は美和子の横を眺めてから、く。
　美和子のなめらかな]には、明らかに微妙な羞uの色が浮かんでいる。
　の中は薄暗いが、相手の表情の浠ぐらいはiみとれる。
　相手が羞ずかしがると、弓津は本格的に昂^する。からかってやりたいような莘证猡る。
　「ご主人、セックスをしてくれないのですね？」
　の中にLれた耳に口を寄せる。
　美和子は笑わなかった。
　真で弓津をつめて、小さくhいてみせる。
　「わたしが迫っても、しゃんとなることがなくて……」
　「勃（た）たないのですか？」
　美和子は含み笑いを浮かべて、hいた。
　「ご主人、おいつく？」
　「わたしより二つ上ですから、三十六かしら……」
　「まだj目になるrじゃないですね……」
　「でしょう」
　「ぼくは今年四十を越しましたが、朝晚がんがんですよ」
　美和子は声をたてずにくすくすと可笑しそうに笑った。
　「先生、くすぐったい」
　とも言った。
　弓津が指の股を重ねた指さきでこそぎたてるからだ。
　「要するに奥さんは、一度ぐらいご主人をY切る行椁颏浃盲皮撙郡い韦扦工停俊∽哉にぼくを呼ぶのも、ご主人にする仕返しですか？」
　弓津は指の幛颏浃幛啤摔。
　「そう思って下さっていいわ」
　美和子は妙に落着きはらった声で言った。（女は怕（こわ）いな……）
　弓津は肚のなかであらためて思いながら、となりのy美和子にい欲望をふくらませていた。
　一度、く美和子の手指をにぎりしめておいて、弓津は右手をしりぞけた。
　が青山通りをiけて、マンションの多い暗い住宅街に差しかかったからだ。

　　　２

　y美和子の住まいは、青山というよりむしろ谖菠私かった。
　五A建ての瓦色のマンションは、のところどころに明かりが灯いているものの、すぐ近くにかなり大きな寺の杜（もり）があるせいで、周欷狭埭筏暗かった。
　マンションの前でを停めてもらい、料金をはらって、弓津は美和子より先にタクシ`を降りる。
　あとから降りてきた美和子が、今度は先に立って、弓津を案内する。
　「きれいなマンションだ。鏊はいいし、ここは高いでしょう？」
　「そうでもないわ。部屋は夫Dで住むにしては小さいの」
　美和子が良人と住んでいる部屋は三Aで、エレベ`タ`で三Aに上がり、内廊下を氦步く。
　「ここなんですよ」
　美和子は『y』と小さく表札の出ているドアの前に校à浚─膜取⒀を屈めてIを差しこむ。
　先になかに入って、美和子は明かりを灯け、
　「どうぞ」
　弓津を促す。重いドアにVをかけておいて、狭い沓（くつ）脱ぎで弓津は靴を脱ぎ、ビ`ズの暖（のれん）を潜って、明るいリビングに入った。
　リビングといっても、大きなダイニングテ`ブルに占Iされたその板敷きの部屋は、ほとんど空gといったものがなく、弓津はダイニングテ`ブルの椅子を引き出して、腰をおろした。
　リビングというより、ダイニングル`ムの先に、六ほどのの部屋がえる。
　小暗いその部屋には布猡一M敷かれたままになっていてpの欷本撙ぼんやりとてとれるさまがなまめかしい。
　「狭い部屋でしょう……」
　美和子は和服姿のままを沸かす用意をし、弓津に声をかけてくる。
　「少し手狭だが、夫D二人だけなら手だよ。なにもかもきちんと片づいているし……、寝室はベッドだと思っていたが、布猡胜螭坤亭ā
　弓津は灰皿を引き寄せ、草に火を点（つ）けながら、奥の薄暗い寝室をのぞいて、言った。
　「わたしも主人もベッドって苦手なの。寝（やす）むときは布猡蚨枚敷いて、それぞれのお布猡扦浃工撙蓼工堡伞￥浃悉耆毡救摔胜韦扦筏绀Δ汀⒉猡韦郅Δ落ち着いて眠れるわ」
　「あそこに敷いている布猡习陇丹螭吻薮玻俊
　「ええ……、敷きっぱなしでuずかしいわ……」
　美和子は弓津の前に寄ってきた。
　弓津は草を灰皿に揉み消しておいて、立ち上がり、美和子の前にMんだ。
　「キスをしよう……」
　和服の肩口にI手をかけて抱き寄せ、を斜めにAけながら、美和子の唇に口を重ねた。
　美和子は、弓津の接吻に辘袱浦齑饯蚰肖慰冥摔ずけて、眼を]じた。
　舌を使ってTい出すより先に、美和子のい舌が弓津の口のなかにのびてきた。
　男の舌のさきを小突くようにしてくねるい舌を、弓津は唾液ごとく吸った。
　「むふう……」
　美和子はきれいな眉をひそめながらも露骨に鼻息をたて、唇を解いた弓津にう．な．じ．をLめあげられると、
　「あんっ、先生DD」
　を反り返らせて、吃@するほどなまめかしい声を放った。
　「向こうの寝床で早くあなたと一つになりたい……」
　弓津は、美和子の小さく形のいい耳のなかに舌のさきを@わせながら、摔。
　「でしたら、先生、さきに寝床のほうに行ってらして……、お手洗いをすませてじきに行きますから」
　美和子はく喘ぎながら、そう言った。
　「わかった、先にOりの部屋に行っている」
　弓津は抱恧蚪猡い啤テ`ブルの上の灰皿と草、それにライタ`をとりあげると、ひと足先に奥の暗い部屋に入った。
　布猡握碓Sに、手にしていた灰皿や草をおき、スタンドの灯りを弱くつけた。
　六大のその部屋は、左手がになっており、右手は一g幅の押入れになっていた。
　押入れの\が五、六センチほどひらいたままになっていて、暗く隙gを空けている。
　布猡颏趣瓿訾筏品螭のべるときにぴっちりと]め忘れたのであろう。
　右手のには厚手のグリ`ンのカ`テンが引かれていた。
　弓津はジャケットを脱ぎ、ネクタイをほどいた。
　身につけたものをなにもかも脱ぎとった。
　全裸になったほうが昂^するからである。
　美和子と舌をからめ合ったときから股gのものは灼きつくような荬蛟肖螭恰⒙　─炔起していた。
　弓津は裸になり、勃起した男根をeらしながら、白壁を^にして敷きのべられた布猡巳毪盲俊
　冷たい敷布の感触が火照ったwにかえって心地よい。
　先に布猡巳毪盲啤欷本撙蚋工紊悉艘きあげているとき、美和子が寝室に入ってきた。
　部屋の隅に行き、・蚪猡はじめる。
　弓津は腹@いになり、草を摔い胜ら、美和子がL襦袢を滑り落とし、肌着をとり去り、最後のお腰を腰からはらいとるまでを目の端で盗みていた。
　美和子はなにもかも脱ぎとると、右手で股のgをおおい、左腕で胸を包みLすようにして、寝床のわきに屈みこむと、欷辈猡颏幛り除けてしずかに布猡韦胜にはいってきた。
　弓津のとなりに裸身を横たえる。
　枕Sの弱い灯りを浴びてなめらかにxく美和子の肌は、いくぶん浅\かった。
　_（ぬめ）のような光gを放つそのやや浅\い肌が弓津にはセクシ`で、彼はあわてて摔盲皮い草を灰皿に消すと、美和子の裸身を抱き寄せて、仰向けにさせた。
　乳房は思いのほかNかで、仰向けに身体の向きを替えるとき、重たげにeらいでんだほどだ。
　弓津は欷本撙颏悉亭韦堡啤⑸习肷恧韦撙胜椁骸ましい彼女の下半身までを灯りの下に晒らけ出した。
　u毛は曲（くせ）のある生えかたで、ひとつかみの欷嵌孕韦嗣厍黏摔蓼趣い膜い啤⑦@うようにむらがっていた。
　弓津は控え目にそろえられた美和子の双の腿をひらかせ、\い短预蛸Nりつけたような秘丘の繁みをかきあげ、その奥に指をMめた。
　外唇の（うね）を内趣稳猡婴椁纫痪wにめくりくつろげ、さらに指をMめる。
　襞の起伏にはgにうるみがひろがっていた。
　y美和子の龊稀⒛陉唇のびらつきは肉が薄く、上端の芽がみく肥えていた。
　二枚の内唇のY趣颏长工辘郡啤⑸隙摔涡≈袱蜗趣郅嗓窝郡颏长恧してやると、
　「あ、ああん、先生DD」
　美和子は鼻にかかったようなましい声をあげ、はげしく身をよじりはじめた。
　「あんっ、そこ……そこよ、先生……ね、指いれてえ」
　甘えるような声でVえ、腰を敷布猡らもちあげてくねらせる。
　いくぶん演技の菖浃ないでないが、喉をふるわせるようにしてあげる声がましい。
　弓津は膣口から指をくぐり入れて、やわらかく狭隘な美和子の女の径（みち）の手辘à蛑袱丹に感じとりつつ、啡毪筏恐袱颏挨毪挨毪趣蓼铯筏俊
　「あはあ、いい……先生……もっとこすって、こすってちょうだいっ」
　美和子は露骨なことを言い出し、弓津が肉の径（みち）全体をこするような婴を指さきに加えると、敷布猡らもちあげた腰をはげしくませてみせる。
　乳房はNかなgりがあるが、美和子の腰まわりは三十四rにしては肉が薄かった。
　だが、その引きまった柳腰のうねりは逆にエロッチィックで、弓津は美和子の身える身体のわきに坐りこみ、彼女の右の手首をつかんで、隆々とそそり勃った自身のものに触れさせる。
　美和子は、弓津の指をあたたかく濡らしながら身をよじりつづけ、彼の硬直をにぎりしめてきた。
　弓津をしごきたてながら、
　「先生の、おちんちん、吸わせてえ」
　言うなり、上半身を起こして、坐りこんだ弓津の腰にを被せてくる。
　弓津は、美和子の口に含まれ、くり返し吸いたてられていた。
　天までwれるような快美感に弓津は舞われていた。
　股の付け根に岣肖せめぎ合い、あやうく射精しそうになったほどだ。
　まといついてくる舌の感触もこみあげをそそった。
　美和子は唇をはずし、仰向けに寝ころがり、
　「入れて、先生。わたしもう待てない」
　I脚をひらいて、大胆に弓津をせがむ。
　弓津も同じ莩证沥扦った。
　坐っていた膝を崩し、五体をのばしておいて、弓津はy美和子におおいかぶさった。
　あてがってじらす余裕もないま、ぐいと突き入れる。
　「ふ、太いっ」
　美和子は高い声をkし、敷布猡らもちあげて湾曲させた背を、しなやかに反り返させる。
　弓津は、こわばりを深く美和子に繁いだままI手を女の上体の傍におき、ぐいぐい突きうがつ。
　「ああっ、莩证沥いぁ⑾壬DD」
　美和子は、弓津のIの腕をI手でつかんで、「莩证沥いぁ工蜻Bkしつつ、とを左右に振りたてる。
　その最中の美和子が口からkする痴Zはきわめて淫らで、弓津は彼女が胸を反り返らせて、「おま×こしてる、わたし」とふりgるように口走るのもいた。
　「おっぱい吸って」
　とも美和子は快感のうねりのなかでVえた。
　弓津は、固く尖った美和子の小豆色の乳首を交互に吸ってやる。
　「ああ、溶けてしまいそうよ、先生」
　K筋をのけぞらせ、汗の訾いきあげながら、y美和子はそんなことを言った。
　このときふと、弓津は自分たちの背後に人のを感じとった。
　lかにられているようなそんな菖浃颉である。
　もっとも弓津は女と寝ていて、ときおりそんなeに捉えられることがある。
　弓津には潜在的に迫Q念がみついていて、自分が仕事よりもなによりもMんで女体をOるのも、この迫Q念のためだと彼は理解している。
　ゆえに、女と抱き合っていて、第三者のを背後に感じとったりするeも、彼は自分の心の中の迫Q念の一Nにちがいないと思うことしている。
　だが、このとき背中に感じとったは、明かりが消えたとなりのダイニングル`ムから忍び寄ってくる、すきgLがそんな菖浃蚋肖袱丹护毪韦坤裙津は考えた。
　荬摔胜盲啤⑨幛恧违昆ぅ衰螗哎氅`ムに首をまわそうとしたのだが、そんな余裕もないまま、弓津は快感のうねりのなかにのみこまれ、射精感にnき上げられていた。
　一つには首を背後にまわそうにも、美和子がI腕を彼の首の後ろにきつけて、下からく抱きめてくるために、その幼鳏とれなかったということもあった。
　さらに、泥田のように溶けきった彼女のT奥が、弓津をむさぼるようにめつけてくる快感が、彼に余裕を失わせたのである。
　幛し派涓肖诵nきあげられるまま、弓津は自分を失しない、美和子を力く突きながら、果てていた。DD

　　　３

　身支度を整え、りぎわダイニングル`ムの明かりを灯けて、テ`ブルの下などQってみたが、もとよりそこに人がひそんでいるわけもなかった。
　「先生、なにしてらっしゃるの？」
　L襦袢を身体にいて、蹩冥蓼枪津を送りに出てきた美和子が小首をAけていた。
　「いや、なんでもない。ぼくのeだろう、きっと」
　弓津は言~を幛筏啤⑾沥ばvで靴を穿いた。
　明るい通りに出て、弓津はタクシ`を拾った。行き先を告げ、が走り出してすぐ、弓津は草を摔うとして、美和子の部屋に草とライタ`を忘れてきたことに荬ついた。
　布猡ら出て、身いをし、枕Sにおいてきた草とライタ`を上衣のポケットにしまい入れたように思ったのが、もしかしたら、布猡握碓Sに置き忘れたのかもしれない。
　ジャケットのI方のポケットを探りながら、弓津は美和子の部屋に引き返すことにした。
　草はともかく、ライタ`はダンヒルである。外国旅行のH、Iったものだが、こちらでIえば十万はする。
　「\手さん、いま出てきた女の部屋に忘れ物をした。いが引き返してくれないか、チップははずむからさ」
　正直に言う弓津に、人の良さそうな\手は好感をもったようである。
　「お客さんも真面目なをなさってよくやりますねえ」
　苦笑しつつ、をＵタ`ンさせてくれた。
　弓津はマンションの前でタクシ`に待ってもらい、美和子の部屋にとって返した。
　ドアのわきのチャイムを押す。
　美和子はなかなか玄vに出てこなかった。
　十分ほどして、やっとドアが目にひらいた。
　ドアスコ`プで廊下に校à浚─盲皮い毪韦弓津だとわかり、それを_かめておいて、ドアをあけたようだ。
　美和子はジ`ンズにブラウスというX装に着Qえていた。
　「どうしたんですか？」
　ドアを目にひらいたまま怪な表情になった。
　「いや、忘れものをしてね……、ダンヒルのライタ`だが、寝室にないかな？」
　美和子は|劫だといわんばかりのつきで、「一寸、てきます」ドアを]めて言い、部屋のかにったが、ほどなくして玄vのドアをあけ、
　「ライタ`などあたらないけど……」
　と弓津に护à俊
　「一寸、失礼」
　弓津は靴を脱いで部屋に上がった。
　ダイニングル`ムを横切って、弱い明かりが灯いたままの寝室に入った。
　布猡戏螭れたままである。その布猡握碓Sにたしかに草とライタ`はなかった。
　「ここに置いたQなんだがなあ……」
　Bめて、寝室を出かかったとき、弓津は妙な荬摔胜盲俊
　それは寝室の光景である。美和子と交じわるために入ったときの部屋の光景と、こうしていま周欷蛱鳏幛浃盲皮い牍饩挨趣微妙にちがうのである。
　だが、その浠について、弓津はりのタクシ`のなかでいくら考えても解らなかった。
　それが解ったのは、翌朝、家に居て、ズボンのポケットからライタ`と草ががり出てきたときである。
　何荬胜筏艘を押入れの\にそそいだとき、美和子の寝室の光景の浠に荬ついた。
　それは押入れの\であった。
　初めて寝室に入ったとき、押入れの\はほんのわずかだが_いていた。ところがあとから足をふみ入れたとき、\はぴっちりと]じられていたのである。
　不意にある想像力が弓津のeにイあがった。彼は趣位の上のを引き寄せていた。
　旭カルチャ`スク`ルにをかけ、y美和子のマンションの部屋の番号をいい俊
　弓津はy美和子の部屋にダイヤルしていた。
　「もしもし、yでございますが……」
　「奥さん、弓津ですよ。ゆうべはぼくがったあと、ご主人に久しぶりに可郅ってもらったのじゃないですか？」
　「先生のおっしゃってる意味がよくわかりませんわ」
　「おとぼけはやめようじゃありませんか。ゆうべご主人、押入れのなかにLれてらしたのでしょう……ご主人は、奥さんが他の男と寝るのを眺めるとち×ぽこがふるい立つ、そういう人なんですね……。奥さんはそんなご主人のためにぼくをTってひと肌脱いだ、そう解していますよ、いまはね」
　「どんな想像をされようと先生の偈证扦工堡伞…わたくし、氦先生の教室は休ませていただきます」
　美和子はあわててを切ったが、その狼Nぶりが、昨夜のすべての真相をZっていた。


第七章　　k情反射

　　　１

　「DD源氏物Zのかれた平安r代は夜@いが盛んにおこなわれていました。だが、当r、夜@いは、男女のY婚式のようなものだった。つまり女性のほうが、“殿御（とのご）を呼ぼう”と言って、男に文（ふみ）を渡し、夜になってeO的に男性を自分の寝所に招いた。そこで男と女がYばれ、Y婚した。夜@いというのはこの“殿御を呼ぼう”のヨボウがいつのgにかヨバイというLに浠したものなんです。しかし、こう言ってはなんだが……」
　弓津はそこでいったん言~を切って、目の前の十人余りの主Dたちを回し、
　「昔もいまも、郅趣セックスということになると、女性のほうがeO的だったようですな」
　]をゆるめて、にオチをつけた。
　教室のなかがどっとイ。
　「それじゃあ今日はここまでにしましょう」
　rgがきたので、弓津は教材を]じた。
　教室内がにぎやかになり、主Dたちがてんでにり支度を始める。
　教室を出ようとすると、
　「先生DD」
　まだ若い主Dの一人に声をかけられた。
　u崎多{といって、弓津の教室にはわりとLく通ってくれている二十九rの主Dで、面の立ちにシャ`プなのあるF代的な美人であった。
　「なんだね？」
　弓津は立ちどまって、多{と（むか）いあった。
　「あそこにいる中川さんのことで、先生とおししたいことがあるんですけど……」
　u崎多{は、教室の隅のほうでり支度をしている中川美雪（みゆき）を眼で示した。
　「彼女のことで？」
　弓津も猡ぅ哎飑`のワンピ`ス姿の中川美雪を目でQう。
　美雪はu崎多{にTわれて、弓津の古典文学の教室に通うようになった。多{よりも三つ下の二十六rで、まだ新婚の若い人妻であった。
　色が白く、郅るしいをしている。人妻というより会社づとめのＯＬといった荬韦となしい生徒であった。
　二日前にこの旭カルチャ`センタ`で、源氏物Zのvxをしたあと、弓津は多{と一wに中川美雪もTって、新颏涡×侠砦荬呛褪长蚨人に奢（おご）っていた。
　美雪は、弓津と目が合うとじきに俯いてしまった。
　「このあと、先生なにか予定ありますか？」
　u崎多{がい亭搿
　弓津は目の前の多{にをした。
　「いや、eにないがねDD」
　「でしたらA下（した）のコ`ヒ`ハウスでわたし待っていますから、いらしていただけます？」
　多{は秘めやかな眼の使い方をした。
　「わかった。一寸（ちよっと）事账に寄るから、十分ほど待ってもらうことになるが」
　「わかりました」
　多{はhいて、铯盲荬ぱ鄄瞍筏虮痴嗓韦る弓津にそそいで、xれて行った。
　弓津は教室を出て、エレベ`タ`を使ってA下に降りた。
　一Aの事账に立ち寄り、j栅颏工蓼护郡と、センタ`内の瞬枋窑颏韦兢い皮撙俊
　u崎多{が待っていた。
　弓津は首をAげた。てっきり美雪も一wだと思っていたからだ。
　「彼女は一wじゃないのかね？」
　多{のいるテ`ブルに寄っていき、（むか）い合って腰をおろしながら、弓津はいた。
　多{は唇（くち）SにAけていたコ`ヒ`カップをしずかにテ`ブルの上にして、
　「中川さんはeの鏊で先生を待っていますわ」
　微笑みながら言った。
　「ぼくを？　どういうことかね……」
　コ`ヒ`をmんでおいて、弓津は上体をのばした。
　「彼女、先生と寝るQ心を固めたみたい」
　「………」
　「わたしたちにごちそうして下さったとき、先生さかんに中川さんを口hいていたでしょう……」
　「ああ、口hいてた。半分は冗、あとの半分は本荬坤盲俊￥筏し彼女は首を振ってばかりいたろう。ぼくは十中八九Bめていたよ。それがいまになってどうして莩证沥蚍（ひるがえ）したのかね？」
　「さあ……それはわたしにもわからないわ。わたしは仲介役にすぎないのよ。中川さん、自分じゃあ先生とおつき合いすることを言い出せなくて、わたしにそれをmんだの。彼女、このさきのコンチネンタルホテルの“デュエット”で先生を待ってるわ」
　「それはありがたいといえばありがたいがね……、どうも彼女の莩证沥畏りがわからん」
　弓津は\ばれていたコ`ヒ`にも口をつけず、腕をMんだ。
　「そんなに深く考えなくてもいいんじゃないかしら……中川さんが先生と寝る荬摔胜盲郡韦扦工ら、おつき合いしてあげればいいんじゃないですか」
　「きみは、彼女の莩证沥浠はわからないのか。なにか理由があるだろう」
　「三人でお食事したとき、Kわるになって先生、オチョコのをされたでしょう？　あれからなの、彼女が急にそわそわしだしたのは……」
　「そういえばそうだな……」
　弓津は、自分が趣味ののを始めたとき、急に美雪のB度に落ち着きがなくなったのを、思い出していた。
　「先生とわかれて、わたし彼女と一wにったでしょう、そのり途（みち）に中川さん、ふとらしたの。a弓津先生と浮荬筏沥悚うかな″って。彼女の荬浃铯椁胜いΔ沥讼壬、“デュエット″に行かれたほうがいいわ」
　「それじゃあともかく行ってみるか……」
　弓津は立ち上がりかけて、
　「仲介役をやってくれたきみに、お礼をしなくてはならんね」
　黄堡耸证颏韦肖筏胜ら言った。
　「お礼なんていいですよ。でも、もし先生にその莩证沥あるなら、お洋服の一着もIってもらおうかしら。主人のおo料じゃなかなかお洒落までまわらないのよ」
　「ご主人に内wできみに洋服などIっていいのかね？」
　「主人にはヘソクリでIったということにしておきますから。先生さえよければ、F金でいただいてもいいんですよ」
　u崎多{はずるそうな眼になった。だが、嫌味はなかった。
　「仲介料というわけかね？」
　「ええ、まあ……」
　多{の表情が铯盲荬ぁ
　「それじゃあこうするか。中川美雪とのデ`トがうまくいったら、きみに七万ほど渡そう。七万もあればワンピ`スぐらいIえるだろう？」
　「うれしいわ。先生、早く行ってあげたほうがいいわ。中川さんっちゃうかもしれないもの。三十分待って先生がこなかったら、中川さんるってわたしに言っていたから」
　「それを早く言ってくれよ」
　弓津は苦笑しながら、手早く黄堡颏趣辘げた。

　　　２

　コンチネンタルホテルは、旭カルチャ`センタ`のビルから目と鼻の先である。
　その目と鼻のさきのホテルの回扉を弓津は潜り、まっすぐ南^趣违畅`ヒ`ラウンジ“デュエット”に赴いた。
　店のなかをのぞくと、奥のテ`ブルに中川美雪の姿がえた。
　彼女は俯き加pに文毂兢蛘iんでいた。
　テ`ブルの上には冷えたレモンティ`のグラスがえた。ストロ`が差しこまれたグラスのなかは空（から）に近かった。
　弓津はどういうわけか、男を待ちながら文毂兢蛘iんでいる女性にい欲望を感じる。
　なぜ欲望をおぼえるのか、自分でもよくわからないが、いていえば、文毂兢蛘iむという知的な作Iをやってきた女とセックスの行椁颏猡膜趣いΔ饯温洳瞍韦护いもしれない。
　「やあ」
　弓津は俯いて文毂兢蛘iんでいる美雪に近づいて行き、和やかに声をかけた。
　中川美雪はをあげ、弓津をて、uずかしそうに微笑んでみせた。
　色白の]に朱が射（さ）し、大きな瞳（め）がうすく妞蚋・べたようにうるんでいる。
　「先日はごちそうさまでした」
　郅るしい表情で、美雪は先夜の食事の礼をのべた。
　「いや、たいしたこともできなくて……」
　弓津は、美雪と（むか）い合って、ゆったりとしたソファ椅子に腰をおろした。
　殆んど\に近い猡ぅ哎飑`のワンピ`スの襟Sからのぞいている白いLいKが、瘢à龋─欷郡皮伟状校à亭）のようなxきを放っている。
　服の色が色の白い美雪の肌の白さをいっそうきわ立たせていた。
　肩口に振り流しているNかな\いもつややかできれいである。
　このコ`ヒ`ラウンジは瞬瑗单恁螭趣いΔ长趣摔胜盲皮い毪、酒も出す。
　弓津はやってきたウエ`トレスにウィスキ`サワ`を注文した。
　Xい酒をmんでおいて、弓津はテ`ブル越しに上体を前にのばした。
　「u崎多{からいたんだが、ぼくと寝てくれるんだって？」
　弓津は声をひそめた。
　「ええ……、先生はわたしのこと嫌いですか？」
　美雪は伏し眼がちに弓津をQいて、海棠（かいどう）の花びらのような唇をひらいた。
　「とんでもない。きみを抱きたくてむずむずしている」
　美雪はくすぐったそうに笑って、
　「だったら抱いて下さい、今夜」
　蚊い声で言い、俯いて、またを赤らめた。
　郅るしくなめらかな]のにい羞uの色が浮かんでいる。
　弓津は、ズボンのなかの男根が硬くりつめてくるのがわかった。
　「しかしどういうLの吹きまわしなのかなあ……、あれほど嫌がっていたきみがさ。なにか理由（わけ）があるのかい？」
　「理由はかないで下さい」
　俯いたままで美雪は言った。
　「u崎多{はぼくがオチョコのをしだしたら、きみがもじもじして落ち着かなくなったと言っていたが、きみがぼくとベッドをともにしたくなった理由がどうもよくわからんのだがね」
　「先生、いやっ」
　美雪は俯いたまま首を振ってみせた。
　「ぼくが趣味で集めている有田きや清水（きよみず）きのオチョコと、きみが浮荬颏筏郡なる莘证趣どこかでつながっているの？」
　「いや、もう。あまりかないで……」
　中川美雪は恨めしげな眼差しで弓津をXく睨む。
　瞳に妖しい女の色香がにじんでいた。
　「きみが理由をくなというなら、これ以上い亭郡辘悉筏胜いね……」
　弓津はウィスキ`サワ`を一口んで、草をAえた。
　「ところで、Y婚生活はうまくいっているの？」
　美雪はこっくりとhいてみせ、テ`ブルの上のライタ`をとりあげて、草に火を点（つ）けてくれる。
　弓津の草に火を点けるその幼鳏、どことなく莸。à堡坤耄─丹顺浃沥皮い俊
　「ご主人はいくつだったっけ？」
　「三十一です。わたしより五つ上」
　「会社Tだったよね、ご主人？」
　「ええ。^券会社につとめているんです」
　「夫Dのアレはうまくいっているの？」
　中川美雪は含み笑って、
　「普通だと思いますけど」
　唇を尖らせて言う。唇を尖らせると、表情がいっそう可郅い椁しなる。
　「回数なんかは？　Lに何回ぐらい？」
　美雪は笑って辘à胜ぁ
　「Lに三回ぐらい？」
　「もう少し……」
　「もう少し多いの？」
　「すくないんです」
　上体をさらに寄せてくる弓津を、美雪はぶつ真似をし、声をして笑った。
　「しかし、ご主人とのセックスライフに充たされているなら、ぼくと寝ることもないだろう、ん？」
　「だってえ……あれとこれとはちがうもの……」
　中川美雪はわかったようなわからないような言い方になった。
　「今夜のことをご主人は？」
　「勿、知りませんわ……」
　美雪は瞳を丸くし、とんでもないといった口ぶりになった。
　「知ったら大洹
　hくをるような眼差しになって、唇の端に笑いを浮かべてみせる。微笑（ほほえ）みに不长丹あった。
　口xにえLれする不长丹恕⒅写美雪は案外ドライな若妻なのではないかと、弓津は思うようになった。
　「そろそろどうだね、部屋で二人っきりになるというのは……」
　美雪は、弓津のほうにをまわして、瞳でhいてみせる。
　「このホテルに部屋がとれるかどうかわからないが、ともかくフロントで空室があるかどうかい亭皮撙瑜ΘDD」
　弓津は黄堡颏膜んで立ち上がる。
　中川美雪もつられたようにバッグをとりあげて、腰を浮かせた。
　二人でフロントに行き、空室の有oをい亭皮撙毪取冥ぅ昆芝毪尾课荬胜椁るという。
　弓津はその冥げ课荬蚪瑜辘胧志Aきをした。
　保^金（デポジット）を入れ、IをBう。
　部屋のIをBって、美雪と一wにエレベ`タ`を使って、二十八Aの部屋に向かう。
　客室は料金が高いだけあって、明るく凇─趣筏皮い俊
　べに据えられている（むか）い合わせのソファ椅子も高であった。
　「素长什课荬扦工亭ā…、眺めもいいし……」
　中川美雪は、灯（あか）りのついたスタンドライトがおかれているチェストの上にハンドバッグを投げ出しておいて、べに行き、レ`スのカ`テンを小さくめくって、夜の帷（とばり）のおりはじめたビル街を眺めやっている。
　新都丐嗡つのタワ`がU色の上空を截（き）るようにして（そび）えている。
　周欷违鹰毪畏々にO火のように点々と灯（とも）りはじめた明かりが美しい。
　弓津はジャケットだけを脱ぎ、美雪に忍び寄り、小柄な彼女を自分のほうに向き直らせて、前屈みにを落としながら、唇を求める。
　美雪はためらわずにキスに辘袱皮た。
　瞳（め）を]じて、半びらきの唇を男の口にあずける。
　弓津は、服の上から美雪の小柄ながらもふっくらとした身体を抱きめ、花びらのような唇を吸いたてた。
　「むっ……」
　唇のgからのびてきたい唇を吸ってやると、美雪は微かなうめきをこぼし、大胆に舌をそよがせてきた。
　弓津の腕のなかの美雪の身体がいわななきを起こし、そのさざ波のような震えが彼の五体に护铯盲皮る……。

　　　３

　「ふるえているね……」
　舌のからめ合いを愉しんだあと、弓津は唇を解きながら言った。
　「だって……」
　I眼を]じたままで美雪は甘えるような声になった。
　「uずかしい？」
　「uずかしいですよ。Y婚してからこんなことするの初めてですもん」
　「こんなことって？」
　「いや`ん、しらない」
　くすくす笑う美雪のまろやかに肉のった腰まわりからI手をはずして、
　「先にシャワ`を使うが、いいかね？」
　弓津は眼を]じている美雪にく。
　美雪はaってhいてみせる。
　「それじゃあ、シャワ`を使ってくるからね」
　クロ`ゼットの前に行き、弓津は扉をひらいて脱衣をはじめる。
　美雪はカ`テンを二重に引いて、ソファ`椅子に腰をおろし、リモコンのチャンネル合わせを操作してテレビを点けた。
　男がシャワ`を使っているg、テレビをQているというのが、良人をもつ人妻というより[び盛りの少女のようでほほえましい。
　弓津は下着だけになり、浴室に入った。
　シャワ`を浴びて客室にると、美雪は部屋に浃à膜堡卧∫陇俗Qえていた。
　「きみもシャワ`を使ってきたら」
　バスタオルを腰にいた恰好で声をかけてやると、美雪はhいて、バスル`ムへ入って行った。
　弓津は明かりをチェストの上のスタンドの弱い照明だけにし、金色のベッドカバ`をはぎとった。
　先に欷辈激颏窑どけて、全裸でベッドに体を横たえていると、美雪がシャワ`を使ってってきた。
　バスタオルで身体の前を押さえて、俯き加pにベッドに寄ってくる。
　「おいで、ここに」
　弓津は自分のとなりを示しておいて、裸の上体を起こした。
　ひろげたバスタオルで身体の前をLしながら、はにかみの表情をたたえて、ベッドに上がってくる美雪を抱き寄せてバスタオルをはらいとる。
　たわわな量感に充ちた双の乳房が小さなみかたを呈してあらわになった。
　互いにベッドの上に坐り合ったまま、弓津は色の白い美雪のK筋をLめあげた。
　美雪はを後ろに反らせて、
　「キスマ`クつけないで」
　上ずった声になった。
　「つけないでといわれると、かえってきみの色白の肌にキスマ`クをつけたくなるよ」
　弓津はごと後ろへ反り返る美雪の白いに唇を押しあてる。
　「だめですよう」
　美雪はKを振って嫌々してみせる。
　弓津はさらに背を丸め、美雪の乳首を口に含んで吸った。
　「ああん」
　弓津の口のなかで乳首をふくらませて、美雪はましい喘ぎをあげた。
　赤\い胸のgを吸いながら、弓津は美雪を仰向けにシ`ツの上に寝かせ、Iの腕を^の上にもちあげて押さえつける。
　^の上でIの手首を交叉させてMませると、左右のややnみがかった腋Cがあらわになった。
　腋のDみがn々としているのは、むだ毛をI理している^であった。
　右の腋CをLめあげる。
　「ひ`っ」
　美雪はをのけぞらせて、汽笛のような声をあげた。
　二十六rの若妻の肌はなめらかでどこもかもすべすべしているが、腋のDみにはいくぶんざらつきがある。そして美雪の腋Cには甘い訾いひそんでいた。
　弓津は、美雪の腋の下に舌を走らせたり、ときには唇をかぶせて吸ったりもした。
　「いやっ、感じちゃう……腋の下、感じちゃう……」
　美雪の上体がはげしくよじりを打つ。
　弓津はをもたげて、を横に背け振っている若い人妻の白い裸体をあらためてQ察する。
　小柄な身体つきは、くぼんだ部分とふっくらと盛り上がりをせる部分とに岐かれていて、ましいほど起伏に富んでいた。
　とくに腰まわりにはむっちりした肉がついていた。
　肌も肌理（きめ）がこまかく、目に眩しいほどきれいである。腿のあたりにはうすく脂（あぶら）をひいたような光gがある。
　だが、腰の中心の繁みは猡、毛のむらがりに猛々しいそよぎが眺められた。
　弓津は、乳房の裾野をLめながら、その猡し堡撙颏きあげ、股をひらかせる。
　深い毛むらに欷蓼欷棵厝猡魏悉铯荒郡稀すでに割れひらいて、ぬるぬるした蜜にまみれていた。
　「濡れてるよ。シャワ`を使ってきたのだろう、なのにどうしてこんなにべろべろに濡れているの？」
　弓津は、秘肉の狭gに指をひそめながら、からかうような口ぶりになった。
　「だってえ……」
　弓津のうるみのなかに浸（つ）けられた指の婴に、美雪の腰が切なそうにくねる。
　「ひいっ」
　弓津の指がえぐるように婴たびに、美雪の胸がもちあがって反り返り、口からは笛のような声が放たれる。
　Nなうるみが溢れ流れて、敷布にしたたる。美雪は身えながら、股の付け根まであふれるもので濡らしていた。
　「どうしてこんなにずるずるに濡らすの？」
　「だって……先生っていやらしいんですもん……」
　「ぼくがいやらしい？　いやらしいのはきみだろう……ほら、つぎからつぎとぬ．る．ぬ．る．が出てくるよ……スケベなんだからなあ」
　「いやっ、スケベなんて言っちゃあ」
　中川美雪は腰をよじって激しく身え、
　「おちん、ちん、吸わせてえ」
　をごと横に背けたまま掠れた声で言った。
　「先生のおちんちん、Lめたい」
　声を上ずらせて、Vえる。
　弓津は枕Sのほうに膝の位置をずらす。
　美雪はを弓津の腰に振り向けてきて、ふとぶととそそり勃（た）った彼の怒を右の手でにぎりしめ、薄紫色にxくw^冠にねっとりと花びらのような二枚の唇を被せてきた。
　ぴちゃぴちゃと音さえたてて美雪は、弓津のものを吸いねぶる。
　なかほどまで口に含んで]をすぼめて吸いあげる。
　「う`む……うむう……」
　弓津はうめきを上げ、啡毪[えきれなくなった。幛くwれが背筋にまで@い上がってくる。
　はちきれんばかりにふくれあがった硬直を美雪の口からiいて、
　「もう入れるぞ。きみだって入れたいだろう、ん？」
　相手の足Sにまわった。
　「入れたい……先生のを入れたい」
　中川美雪は股をひらき、腰をもちあげる。
　弓津は美雪におおいかぶさって、腰を深く沈めつつぐいと突きうずめる。
　「ひいっ、ふとい……莩证沥いい谩
　美雪は悲Qとも愉悦とつかぬ声をkし、深くのけぞり返っていた。
　美雪の肉洞の造はやや弛めだが、吸いつくような肉|があり、秘口に近いあたりにいめつけのЭs力がひそんでいた。
　弓津はぐいぐいと力く婴い皮い俊
　「ああん、いっちゃう、いくう」
　弓津の目の下で美雪の苦に歪むがはげしく左右に打ち振られた。
　膣の奥底からごぼっと幛ひ氦コ訾贰⒐津の硬直の先端部をあたたく濡らす。
　美雪は自分でも腰をゆさぶりたてていた。その淫らな腰の婴に弓津は放射を[えきれなくなった。
　水を流しこんだような美雪の肉洞のなかをはげしく突きながら、弓津はどくどくと放ちはじめていた。
　弓津が下腹をひくつかせて吐精したとき、のけぞる美雪の口からも「いく、いくう」と感きわまった声がほとばしった。

　弓津はその日、教室をおえたあとu崎多{と旭カルチャ`センタ`内の瞬枋窑扦茶を摔螭扦い俊
　七万窑颏さめた封筒を弓津は多{の前に差し出した。
　「とっておいてくれ。s束だからDD」
　「ありがとう」
　多{は金の入った封筒をバッグにしまいながら、
　「中川さん、どうでした？」
　弓津のをQいて、铯盲荬ろ（め）になった。
　「きみが仲介の氦颏趣盲皮れたおかげで愉しい情事がもてた。しかしまだわからんよ、彼女がぼくと寝る荬摔胜盲坷碛嗓……」
　「彼女、bまれ育った鏊が静なのよ。彼女の田hの一部の地域では、女のアソコをオチョコと呼ぶらしいの。先生がさかんに口にしていたオチョコという言~が中川さんを刺激したのじゃないかしら。中川さん、男性にオチョコって言~を使われると、条件反射みたいに欲情してしまうのじゃない？」
　「パブロフの犬というわけか……」
　弓津はこのときになって、美雪が自分と寝る荬摔胜盲坷碛嗓やっとわかった。
　「きみは|京生まれかね？」
　「そうよ」
　「すると、きみの龊悉悉ま×こって言~に刺激されるわけだ。どう、ぼくとこれから」
　「わたしはパブロフの犬じゃないわよ。四文字を口にされたって中川さんみたいに欲情したりはしないんだから……」
　u崎多{はそう言ったが、弓津をつめる切れLの眸に妖しいうるみがひろがっていた。


第八章　　淫声（いんせい）

　　　１

　「しかしあなたのような女性とベッドをともにできるとは、男冥利（みょうり）に尽きますよ。あなたはほんとうにきれいだものな、モデルか女になられても立派に通用しますよ」
　弓津はクロ`ゼットをあけ、脱いだ上衣をクロ`ゼットのハンガ`に吊しながら、秋~{利ににこやかな表情を向けた。
　「そうですか」
　白のス`ツ姿の{利は、べりのソファ椅子に浅く腰をおろしたまま色白の]を美しくゆるめて笑った。
　秋~{利はつい二Lgほど前、弓津の古典文学の“教室”の生徒となった人妻である。
　年hはちょうど三十で、弓津は初めて{利をたとき、その洗された美しさに息を驻螭坤猡韦馈
　背がすらりとしている上に脚がLい。
　だが、胸と腰には人妻らしい肉の量感が感じられた。
　切れLの眼や訾筏菠时墙睢
　笑うとやや肥えるなめらかな]のや引きまった唇もと、訾ちつような色白の肌も弓津の好みであった。
　は、Xくウェ`ブのかかったセミロングで、ス`ツの肩口にやわらかくかかる\いには濡れたようなつやがあった。
　彼女が自分の教室の生徒になって一Lg目に、弓津は{利を食事にTった。
　{利は拒まなかった。
　「どうです？　今夜、あなたと夜を一wにすごしたいのですがね……」
　教室がおわったあと声をかける弓津に、{利は笑ってhいてみせた。
　もっともその夜は、食事をし、一wに酒をのんだだけで、弓津はやましいふるまいに及んだりはしなかった。
　家が荻Dだという{利をタクシ`で家の近くまで送って行ったのだが、そののなかでも弓津は士で通した。
　「また今夜のようなデ`トをぼくとどうです？　いや、あなたの都合のいいときでいいのだが……」
　「いいんですか、わたしで?」
　「それはぼくのいうセリフですよ。あなたのような美人となら食事するだけでもSしい」
　「お上手ですねえ」
　「ただあなたをひっぱり出すと、ご主人にい荬猡工毪……」
　「vSありませんわ。主人は主人、わたしはわたしですもの」
　「あなた、お子さんは？」
　「まだなんです。Y婚したとき、主人はもう五十をすぎていましたし、ですから半ばBめているんですけど……。そんなことより、わたしが都合がいいときに先生をTってもいいのかしら……」
　「こんな男でよかったらどうぞTって下さい。ぼくの自宅の番号を教えておきますから。教室のなかで声をかけ合うのは、ほかの主Dたちを刺戟しますからね、デ`トのBjは直接ぼくの部屋に下さい」
　弓津は、マンションの自宅の番号を刷りこんである名刺を、その夜、りのタクシ`のなかで{利に渡した。
　その{利からBjが入ったのは、最初のデ`トから一Lgほど日が流れた朝であった。
　つまり、この日、弓津は秋~{利からをBったのである。
　「先生、今夜、わたしと会って下さいますか？」
　口で秋~{利はいきなりそう言った。
　「勿、会いますよ。で、どこで会いますか?」
　「それは先生の方できめて下さい」
　「……荻Dなら、新宿が近いですね。西新宿のホテルのなかのバ`という案はどうです？」
　「素场
　「コンチネンタルホテルの45Aにム`ドのいいバ`があるんですがね、そこで六rというのはいかがですか?」
　「わかりました」
　「ただ鏊が鏊だから、酒にEって、あなたを部屋にTうかもしれない……」
　弓津は、思いきって言ってみた。
　「わたしはそれでもかまいませんけど」
　意外な返事が返ってきた。
　このとき弓津は舞い上がるような莘证韦胜にいた。
　「それじゃあともかく六rにホテルのバ`でDD」
　と言ってをおいたのだが、秋~{利がやすやすと身体までSすとは思ってもいなかった。
　半信半疑のまま、一辚偿螗隶庭螗骏毳邾匹毪嗡薏Sを呼び出し、ダブルの部屋だけはキ`プしておいた。
　この日は、大学にvxがある日だったので、vxをすませ、夕方までのrgを大学でつぶして、弓津は西新宿のホテルに赴いた。
　先にフロントに寄り、借りておいた部屋のIを受けとった。
　もし{利が部屋へ行くことを断れば、借りた部屋はojになるが、それもやむをえまいと弓津は考えた。
　ojを承知で女性とのデ`トにのぞまなければ、女[びなどできはしないからだ。
　ホテルの４５Aにあるバ`に入って行くと、秋~{利はすでに来ていた。
　Lいカウンタ`の奥に白いス`ツに身を包んだ{利の姿をつけ、弓津は声をかけながら、となりに腰をおろした。
　{利はジントニックをんでいた。
　まだrgが早いせいか、バ`は空いていて、弓津たちのほかに客はいなかった。
　「よく来てくれましたね……」
　弓津は、バ`ボンの水割をmんでおいてから切り出した。
　「今夜はわたし、先生とゆっくり出来るんです」
　秋~{利は、ジントニックのグラスに白い指をからめたまま、まっすぐ前にを向けたままそう言った。
　{利のB度や表情にはどこかとり澄ましたようなところがなくもなかったが、眼は笑っていた。
　「ほう。ゆっくり出来るというのは、部屋へ行って二人だけになれると解してもいいのかな……」
　{利はなにもいわなかった。
　わずかに白い]をふくらませて笑った。
　だが、やわらかい微笑が弓津のTいを拒んではいなかった
　弓津はこのr点で、{利の浮菪膜蛘Jめていた。
　「……gはこのホテルに部屋をとってあるんだ。あなたとファックしたくて、偈证瞬课荬蚪瑜辘皮いたんだが……」
　弓津は、コロンの香りがそこはかとなく寄せてくる{利のに口を寄せて、摔い俊
　{利は肩さきをすぼめるようにしてくすんと笑い、微かに白い]を赤らめた。
　「部屋のIもここにDD」
　弓津は上衣のポケットにしまい入れていたキ`をポケットからのぞかせて、{利にせた。
　{利は、ちらりと弓津の手もとにをやり、]を赤らめたまま笑った。
　「そろそろ部屋へ行きませんか……」
　弓津は、{利のジントニックのグラスが空になるのをて、言った。
　「そうねえ、このお店、眺めが素长坤らもう少しんでいたい荬猡工毪堡伞…」
　大きく切られた越しの夕景を眺めやりながら、{利は郅ように言い、ハンドバッグを手もとに引き寄せると、自分から腰をあげた。

　　　２

　……弓津は上衣をクロ`ゼットのハンガ`に吊しておいて、ネクタイをゆるめながら、
　「あなたもス`ツの上衣を脱いだらどうです？」
　ソファ椅子に腰をおろしている{利に声をかける。
　「ええ……」
　{利は立ち上がり、白の上衣を脱いで、脱いだ上衣をRの前の小机の椅子の背に欷堡俊
　「ぼくは失礼して裸になりますよ。その上衣、クロ`ゼットにしまいましょうか？」
　弓津はワイシャツをとり去り、ズボンを脱ぎはじめていた。
　{利はかぶりを振り、
　「ここでいいわ。先生はシャワ`を使ってらして」
　クロ`ゼットの前で下着だけになった弓津を追いたてるようなそぶりで言う。
　弓津は、自分がそばにいては{利が裸になれないのだろうと考え、
　「なら、ちょっとシャワ`を使ってきますよ」
　シャツにパンツという恰好でバスル`ムに入って行った。
　gにシャワ`を使ってバスタオルを腰にき、脱いだ下着を手にもって浴室を出ると、秋~{利は、に二重にカ`テンをおろして、部屋に浃à膜堡卧∫陇俗Qえて、ソファ椅子に坐っていた。
　明かりはべりのフロア`ライトだけなので、客室のベッドのまわりはほの暗い。
　「あなたもシャワ`を使ってきたらいい」
　弓津は、ベッドの豪奢なカバ`をはずし、欷辈激颏窑どけておいて、{利にを向けた。
　「わたし、家で入ってきましたから」
　「そう。ならここへいらっしゃい」
　バスタオルを腰にいたまま弓津はベッドにあがり、横になりながら、自分のとなりのシ`ツを手でXく叩いてみせた。
　{利は、唇Sに笑みを浮かべて立ち上がり、ゆっくりとベッドに步み寄ってきた。
　弓津の目をつめながら、微かにはにかんで、膝からベッドに上がってきて、弓津のとなりに浴衣に包んだ身体を横たえる。
　弓津は{利に寄り、押しかぶさって、唇を重ねてゆく。
　{利は薄く眼を]じて、小さくひらいた唇をあずけた。
　秋~{利の二枚の唇はさらりとしたやわらかみがあり、弓津は、自分の唇で{利の唇を塞ぎながら、腰のバスタオルをはずしとった。
　勃起した男根がそそり勃ってしなった。
　弓津が舌を差し入れると、{利の舌が控えめにのびてきた。
　小さな舌さきを小突くうち、{利の舌のそよぎが大胆になり、い舌が弓津の口のなかに深く@いのびてきた。ひらひらした舌に舌をからめ合ううち、弓津は股gのモノをさらに硬くみなぎらせ、{利の左の手をとって、おのれの硬直にГい皮い俊
　{利はわずかに身をよじりながら、Tわれるままに弓津の硬直を指のなかに包みこんだ。
　くしなやかな指の感触が心地よい。
　弓津のふくらみきったw^部を@わせた指でさすりながら、{利は合わせた口のなかで肉の薄い舌を踊らせつづける。
　「むふっ……うむう……」
　唾液ごと舌をく吸われて、秋~{利はをしかめて鼻息を吐いた。
　弓津は、{利の舌や唇を被せた唇でむさぼりながら、{利の浴衣の腰~をほどいていた。
　浴衣の前を左右にくつろげておいて、双の乳房をむき出しにする。
　{利はホテルの浴衣の下にショ`ツだけをつけていた。
　乳房は服の上から想像していた通り、Nかなまろみに富んでいた。
　弓津は、口を合わせながら、{利の乳房に掌をかぶせてやわやわと揉みたてる。
　「むうっ……ふうん……」
　{利は鼻息をQらしながら、上体をよじりはじめた。
　弓津の口から唇をはずしとって、
　「ああ、先生……」
　と喘いだ。
　{利の左手は弓津のものをつかみ、右の手は自分の後ろにあずけられていた。
　「胸、感じる？」
　「感じるわあ……お乳のさき、おい……」
　{利は喘ぎながら言う。
　弓津は、小指のさきほどの乳首をやんわりとつまんでやる。
　「はあっ、いいわ、先生……」
　{利の双のバストが重たげに波打つ。
　「感じちゃう、先生……」
　{利のあげる声や言~は大仰である。
　どこか演技の菖浃ないでもない。
　だが、弓津は、{利の出す官能的な声に昂Pさせられていた。
　「乳首を吸って欲しい？」
　「吸って先生……いっぱい吸って」
　弓津は、{利の白いK筋をなめあげておいて、上体を下へさげ、波打つ乳房の尖端に吸いついた。
　「ああ、いい……先生……」
　{利は右手で弓津の^をかきむしった。
　「パンティ`を脱がせるよ」
　弓津はふくらみのある{利の双つの乳首を交互に口に含んで吸いたてておいて、をあげた。
　「……脱がせて。先生の手で脱がせて欲しい……」
　{利は白いKをLく反り返らせていた。
　弓津は乳房の裾野をLめあげながら、{利の下着を腰からひきおろしにかかる。
　秋~{利は腰を浮かせて、弓津の脱衣の作Iにf力する。
　白のナイロンuの薄布を、すんなりとLくのびたI肢からiきとると、\々と繁った毛むらがあらわれた。
　繁みの中心はいくぶん曲毛を立てて、ちいさくuをいていた。
　弓津は、{利の逆三角形に猡繁った毛のむらがりにも昂^させられていた。
　「……浴衣も脱ぎなさいよ」
　「ええ」
　秋~{利は身をくねらせながら、弓津に背を向けて、浴衣の袖から腕をiいた。
　浴衣をとりはらうと、フロア`ライトだけの弱い灯りのなかに白く瑞々しい裸体がなに一つおおうものもなく晒らけ出た。
　ねんごろに磨きiかれたような、どこもかもなめらかな裸体である。
　腰まわりには、乳房と同、まろやかな肉の厚みがられた。
　「ベッドのまわりをもう少し明るくしたいがいいかな……」
　弓津は、うっすらと汗ばんだ{利の白い裸身を眺めながら言ってみた。
　「uずかしいけど、先生がそうなさりたいのなら、明るくして」
　弓津に背を向けたまま{利が郅ように言う。
　弓津はいったんベッドを降り、小机の前に行き、スタンドライトの明かりを小さく灯けた。
　ベッドのまわりに明かりの光量がす。
　明るくなったベッドの上にりかけて、弓津はふとを下に向けた。
　小机の椅子の背に欷堡椁欷{利のス`ツの上衣の外ポケットのなかから、y色の光が小さく放たれていたからだ。
　だが、弓津はそのとき{利の上衣のポケットからきらめきの光を放つその小さなxきの正体をせんさくするゆとりを失っていた。
　弓津の股gのものは、{利の女体を求めて、につきそうなほどいきり勃ち、w^部の口には半透明の先走りの液さえBませていた。
　{利は、ベッドに上がってくる弓津に背を向けて、右手の甲をXく^の上にのせて白い裸体をちぢめていた。
　明かりの光量がすと、{利のミルクをり固めたような白く瑞々しい肌は、つや光りを放って、弓津をいっそうましくR倒した。
　弓津は、秋~{利のとなりにあらためて添い寝し、{利の裸体を仰向かせておいて、双の脚を大きな角度でひろげた。
　「ああ、先生……そんなに脚をひらいたら……丸えになっちゃう……」
　{利が腰をくねらせて言った。
　だが、{利は弓津によってひらかれた双の腿をすぼめたりはしなかった。
　「どこが丸えになるの?」
　「わたしのuずかしいところよ……」
　「ここ？」
　弓津は深い{利の下腹の毛をかきあげておいて、その奥下をまさぐる。
　「ああ、そこ」
　のぞきこむ弓津のの下に、色の大小の唇がぬらつきの光を放って、舟状に割れひらいていた。
　「ああ、先生……ているのね、{利のいやらしいところ……」
　{利はシ`ツからもち上げた腰を波立たせた。
　「濡れているよ。……びらびらにおつゆがいっぱいたまって……」
　「ああ、先生っていやらしい……でもいやらしいことを言われるほうが感じる……もっと言って、助平なこと……」
　弓津は、指で二枚の内趣稳猡婴椁颏窑恧菠胜ら、原Zを口にした。
　「ああ、先生ったら……」
　{利は身えながら、
　「指、入れてえ」
　と言った。
　秋~{利のような女があからさまな原Zを好むとは意外だったが、弓津は{利にもその原Zを口にさせることにした。
　男に露骨な原Zを求める女は、自分でもその淫Zを吐きちらしたいにちがいないからだ。
　「どこに指いれるの？　言ってごらん」
　すると、{利は、弓津が口にしたどん底の淫Zを「uずかしい」と言いながらも、自分でも口走った。
　それも高い声で二度口にしたのである。
　弓津は^がwれ、{利の内奥に指を二本啡毪贰ぐるぐると回した。
　「ああ、先生……いくっ」
　のけぞり返る{利の上に弓津はおおいかぶさっていった。
　おおいかぶさりつつ、{利の濡れそぼった部分に弓津は硬さとりに充ちたおのれをぎ、深く腰を沈める。
　「ああ、入ってくる……硬いのが入ってくる……ああ、ぜんぶ入ったわ……ふとくて莩证沥いぁ…」
　{利はのけぞりながら、まるでgr中@するように自分の感を表Fする。
　{利の肉のほこらはうるみとうねりに富んでいたが、弓津は彼女のその内奥のうねりを充分に味わうゆとりもなく、あっというgに果てていた。
　弓津がどくどくと打ち放ったとき、{利はすべすべしたIの腕で下から弓津を抱きめながら、
　「いやあ」
　と短く叫び、^を後ろに反り返らせて全身を波打たせ、いっとき裸身を硬直させたが、じきにすべての力をゆるめて、弓津の下で四肢をシ`ツの上に投げ出した。

　　　３

　「シャワ`を使ってきたらいい」
　弓津は、ぐったりと四肢をシ`ツに投げ出している{利の身体からxれながら言った。
　「そうねえ、もう汗だく」
　秋~{利は]じていた眼をあけ、微笑みながら、全裸の身体を起こしてベッドを降りた。
　「あなたの体のなかに出してしまったが、よかったのかな」
　弓津は仰向けになりながら、裸の{利に声をかける。
　「生理がおわったばかりだし、平荨
　{利は微かな羞uを弓津に向けたに浮かべて言い、バスル`ムに入って行った。
　{利が浴室に入ってしまうと、弓津はベッドのなかで草を一本摔盲皮ら、ベッドを出た。
　小机の上のスタンドライトに明かりを入れたとき、小さく光った{利の上衣のポケットの中身が荬摔胜盲皮い郡らだ。
　ベッドを出て、弓津は小机の前に行き、椅子の背凭れに欷堡椁欷{利のス`ツの上衣のポケットに手を入れてみた。
　硬い金属が指に触れた。
　浴室からは微かにシャワ`の音が夕立ちのようにこえてくる。
　弓津はポケットの中身をとり出してみた。それは小型のウォ`クマンであった。
　なかでテ`プがまわっていた。
　（……ベッドの睦言をh音していたのか）
　弓津は、停止ボタンを押し、h音中のテ`プをとめた。
　テ`プをとめて、ウォ`クマンを{利の上衣のポケットにしておいて、弓津はベッドにった。
　そろそろ{利が浴室から出てくるだからだ。
　（しかしなぜ、俺とのベッドをh音などするのかな……）
　そんな疑がイい皮る。
　こういうことが考えられる。
　{利の良人が自分の妻にh音器を渡して、妻の不を公Jしているというケ`スである。
　{利は、弓津と寝て、そのときのベッドでの声や会をテ`プにh音する。
　{利はあとで、自分と男のセックスのテ`プを良人にかせる。
　{利の良人は、自分の妻のあられもない声を耳にすることで火のように昂^する……。
　秋~{利は、「主人はもう五十をすぎている」と言っていた。
　ひょっとすると、{利の良人は不能なのかれしれない。
　妻の浮荬蛘Jめ、浮荬蛘Jめるかわりに妻に一つ条件を出した。
　それが、妻に男とのベッドをh音させることであった。
　……つまり、こう考えてゆくと、{利が弓津にことさら露骨な淫Zを求めたことも、そして{利がまるでgr中@でもするように、淫らな声をはりあげて弓津をむさぼったこともすべてに合点がいく。
　草を摔い胜ら、思いめぐらしているとき、{利が身体にバスタオルをいてあらわれた。
　「……上衣のポケットのなかのh音器だが、テ`プを止めておいた」
　弓津は、ベッドのなかから思いきって言ってみた。
　「知ってらしたんですね……わたしがテ`プをまわしていたのを……」
　{利は俯いて、ぽつりと言った。
　「怒っています、先生？」
　バスタオルをとり去って、白い裸体をベッドに滑りこませながら、{利は弓津の表情をQう眼の色になった。
　弓津はかぶりを振っておいて、{利を抱き寄せ、仰向けにベッドに寝かせた。
　「きみとご主人とのgになにか事情がありそうだ……。そうなのだろう？」
　「主人は、よほどの刺戟がないとこれが硬くならないの」
　秋~{利は、左手を弓津の身体にのばして、彼の半硬直のものをにぎりしめながら、下からをつめて言った。
　「インポなの、ご主人？」
　「みたい。もうrがrだし、仕方ないのだけど……、それでわたしの浮荬险Jめてくれているんです」
　弓津のものをゆるやかにしごきながら、{利は言う。
　「わたしの浮荬蛘Jめるかわりに、わたしが主人以外の男のひとと愉しんで、どんな声を出すのかきたいというの……」
　「なるほど。それでh音を……」
　{利はhき、弓津の指の婴に自分から股をひらいた。
　「そんなことじゃないかと推察はしたが……。しかし、ぼくと寝たことがご主人にわかるのは迷惑だな」
　弓津はシャワ`に湿った{利の毛のかさばりをかきあげておいて、彼女の女の部分を指でひらいた。
　「でも先生の名前をわたし叫んだりはしてないわ。先生だけじゃあどこの先生だが、主人はわかりはしないもの……」
　「そういえば、そうだな」
　「ね、h音したテ`プですけど、主人にかせてもいいかしら？」
　弓津の指の婴に{利を腰をくねらせ、甘える声音になった。
　「それじゃあ、こうしよう。きみとご主人のセックスをご主人にわからないようにh音して、そのテ`プをぼくにかせてくれ。そういう条件なら、いまh音したテ`プをご主人にかせてもいい」
　「先生ったら……」
　{利は忍び笑いながら、裸身をよじって身えた。
　幛いΔ毪撙秘口から溢れ出した。
　「主人との声のテ`プじゃなくて、もっと若いひととのあのときの声のテ`プを先生にかせるわ。そういう条件じゃ、いけません？」
　下から弓津をつめる{利の眼が妖しいうるみをたたえている。
　「若い恋人がいるの、きみ？」
　{利はhいてみせ、
　「主人とのあのときのテ`プなんて、あとでいても面白くもなんともないもの。それよりわたしが若い彼とはげしくアレをしているときのテ`プのほうが、先生だって、昂^なさるのじゃないかしら……わたしも昂^するし……」
　腰をよじりながら言い、不意に欲情にnりたてられたのか、弓津のものをくにぎりしめ、
　「ああ、先生入れてえ……硬いペニスが欲しいっ」
　と喘ぎながら、叫んだ。


第九章　　~曲

　　　１

　「わたし、セックスの良さっていまでもよく解らないんです。……イクっていうんですか、そういう境地になったことないし……」
　Lg恭子は、となりの弓津をずに、冥切られたのさきの宝石箱をあけたような夜景にを踊らせて、郅ように言った。
　Nかな\いからのぞく横がはにかみに赤らんで、半びらきの唇SにXい笑みが浮かんでいる。
　弓津が恭子をBれてきたのは、赤坂にある大きなホテルの最上Aのバ`ラウンジであった。
　二人が腰をおろしているカウンタ`のさきの冥しからは赤坂界隈はもとより、hく高までの大都会の夜の彩りが眺望できる。
　o数に浮かびあがる赤い灯りが、暗い海の彼方で点々とまたたくO火のようにえる。
　なかでも|京タワ`のイルミネ`ションが美しい。
　「しかしあなたをていると、セックスにうとい女性とも思えんがなあ」
　弓津は、のさきの夜景を酒の肴にして、水割のグラスを口xに\んだ。
　「……身体つきも柔そうだし、肥ってないでしょう。身体つきのっそりした女性は、皮下脂肪などという邪魔なものがないから、男の幛摔饷舾肖使Qなんだ」
　「そうなんですかあ」
　恭子はとなりの弓津にを振り向けて、笑った。
　笑うと、い鼻の付け根にわずかにが寄り、セクシ`であった。
　どことなく愁いを秘めたような眼差しも、弓津のような中年男の好きごころをくすぐる。
　ぱっちりとした大きな瞳と上品な小さめの唇SがLg恭子のなによりの魅力であった。そして脚のLいすんなりとした容姿。
　背まであるNかな\いは癖がなく、Fを放っているし、肩ぐりを大きくとった\のワンピ`スからのぞく肩口からi骨にかけての肌も、ミルクをり固めたように白くなめらかである。
　だが、そうしたことよりも弓津が自分の古典文学の教室の生徒であるLg恭子に惹かれたのは、カルチャ`スク`ルの教室のなかでる幼鳏涫朔Nがいかにも柔らかく、官能のY|をQわせるに十分だったからに他ならない。
　gH、Lg恭子のやわらかそうな物腰をていると、夫に抱かれたときのしなりを打って、よくたわむ白い裸身が^のなかに浮かび上がってくる。
　Lg恭子はまだY婚生活の浅い人妻だが、弓津が彼女をTってみる荬摔胜盲郡韦稀⑹Tの井上敏江のをいたからである。
　旭カルチャ`スク`ルの事账でPいている井上敏江は、二十七、八といったrで、年hが近いこともあって、恭子とはHしいようだ。
　その井上敏江とたまたま昼めしを一wにしたとき、敏江は弓津にを寄せ、こう言った。
　「弓津さんの教室にLg恭子っていう生徒がいるでしょう……」
　敏江はふと铯盲荬ぱ郅紊になった。
　独身の敏江は色が浅\く、美人とはいえないが、人の良さそうな嗓韦る立ちをしている。
　「ああ、いるよ。ぼく好みの物腰のやわらかなきれいな女性なので、一度Tってみようと思うのだが、まだ新婚だろう、だから手が出せずにいる……」
　弓津は]をゆるめて言った。
　敏江にはざっくばらんになんでもせる。敏江は敏江で、ときおり食事をごちそうになるひけ目もあるのか、旭カルチャ`スク`ルの各教室に出入りする女たちの情螭蚬津にくれる。
　「弓津先生はLg恭子と寝てみたいんでしょう、ちがう？」
　「どうしてわかるんだ」
　「にいてあるもの」
　敏江は、弓津のをながら眼で笑ってみせ、
　「……彼女、わたしには一度、浮荬筏皮撙郡い盲蒲预盲皮い毪铯琛
　秘密めいた表情になった。
　「きみにどうしてそんなをするんだ、彼女とHしいのかい？」
　敏江は小さくhいてみせた。
　「よく一wにお茶をのむの。お互い二十七で、年hが同じだってこともあるのかしら、わりと荬合うのよ」
　「ふ`ん。しかし彼女はまだ新婚だろう、浮荬颏浃盲皮撙郡い趣いΔ韦稀ご亭主と折り合いでもいのかな……」
　「新婚といっても、もう三年よ。ご主人とうまくいかずに浮荬颏筏皮撙郡い盲皮いΔ韦袱悚胜い椁筏い铩＝Y婚生活はうまくいっているんですって。でも若いご主人のおo料だけじゃあ、洋服とかハンドバッグとかIえないって。ここのカルチャ`スク`ルの月xだってあるし……。彼女、わたしに言ったわよ、“わたしにお洒落をさせてくれる男性、どこかにいません？″って。欲しい洋服の一つもIってくれる男性だったら、一度ぐらい言うこときいてもいいって……」
　「なるほど。なら、そのでひとつ口hいてみるか。十万の洋服をIってやっても、一kやらせてもらえるのだったら、安いものだ」
　「下品ね、先生。でもわたしが言ったなんていわないでよ」
　「勿、きみからいたなどとは口が裂けてもいわんよ。まかせておいてくれ」
　弓津は、敏江からきzんだ情螭蝾mりに、この日、教室がKわったあと、Lg恭子に声をかけ、食事にTってみた。
　恭子はこころよく辘袱皮た。
　赤坂のテレビ局のビルの地Aにあるフランス料理の店で食事をし、
　「今夜、ご主人はりが早いの？」
　一wに外に出たときいてみると、恭子はかぶりを振った。
　「……今夜は得意さきの接待で、⒄がWくなるみたい。それにあのひと、赤坂とか六本木にはめったにこないし、わたしはまだ先生と一wに居ても平荬扦工堡伞
　「あなた、家はどこだっけ？」
　「石神井のほうですけど……送ってくれます?」
　「もう少しつき合ってよ。Wくなったら、タクシ`でればいい。代をあげるから」
　弓津は、恭子の背に手をまわして言い、この大きなホテルの眺めのいいバ`ラウンジに彼女をBれてきたというわけである。
　「……腰だって肉が薄そうだし、敏感そうにえるけどなあ」
　弓津は水割をみながら、つづけた。
　「でも、オッパイはわたし、けっこう大きいンですよ」
　Lg恭子は、となりの弓津にを向けたまま铯盲荬笑ってみせた。
　「ほう、そうかね……、ちょっと失敬」
　弓津は左手をのばし、恭子の\いワンピ`スに触れてみた。
　「だめですよう、こんなところで。人がているじゃないですか」
　恭子は上体をカウンタ`の台に伏せてくすぐったそうに身をよじり、笑い声をたてた。
　ふっくらとした柔らかいふくらみを弓津は左の指のさきに触感していた。
　「けっこうくすぐったがり屋なんだ……」
　「そうなの。胸から上はくすぐったくて……」
　「くすぐったがりの女性は本来、敏感なQなんだがなあ。イクことを知らないなんて、信じられんね」
　「だって本当に知らないんですもの。夫ったら、言うんですよ、“お前みたいに感じない女はいないなあ″って。lと比^しているのかしら、失礼しちゃう」
　恭子は唇を尖らせてみせた。
　「ぼくが感じさせてやろうか」
　弓津は、恭子のN富なのなかにのぞく耳に口を寄せた。
　「先生がですか……」
　真で恭子は弓津のをつめた。
　弓津はhいておいて、ささやいた。
　「これからこのホテルに部屋をとるというのはどう？　ちゃんとお礼はするよ。部屋に行く前になにか欲しいものがあったらIってあげるが……」
　「欲しい洋服があるんですけど、先生にIってもらっちゃおうかな」
　Lg恭子は弓津からをそらせて、hくをながら、ふとを染めた。
　「このホテルのロビ`Aにブティックのア`ケ`ドがあったね、そこへ行ってみよう」
　弓津は、恭子を促すようにして、黄堡颏膜むと、性急に立ち上がった。

　　　２

　ブティックに行く前に、弓津は恭子をロビ`に残してフロントに立ち寄り、部屋をmんだ。
　大きいホテルなので、部屋はじきにとれた。
　弓津はダブルの部屋をmみ、IをBってロビ`にり、
　「ダブルのいい部屋がとれたよ」
　ロビ`のソファから立ち上がる恭子にささやきかけた。
　「そうですか」
　恭子はKんで步きながら、uずかしそうに含み笑い、先に立ってウインドゥをきこみ、ブティックの店内に入って行った。
　イタリアuのD人服を主においているその店で、恭子がxんだのは、淡いピンク色のス`ツだった。襟ぐりのデザインが洒落た服で、段をのぞくと三十万近い。
　弓津は一瞬ためらったが、ここでひるんでみせてはせっかくの情事を失うおそれがあると考えて、思いきって、高いその服をIってやることにした。
　一wに店を出るとき、恭子は、
　「こんな高い服が着られるなんて、嘘みたい」
　と、Sしげに独りごとでも言うように言い、弓津に微笑みかけてきた。
　「ご亭主が疑わないかね、lにIってもらったんだと言って……」
　客室に向かうエレベ`タ`のなかで弓津は、荬摔かっていることを口にした。
　「それだったら平荬扦埂ＳかれたらヘソクリでIったっていうわ」
　Lg恭子は、夫にしてあまり後ろめたさをもたぬ性格のようだ。Y婚はしているが、夫とはお互いに自由にやっているようである。
　Lg恭子のような割り切った考え方をする二十代の人妻が最近はえてきた、と弓津は思う。
　弓津としては、条件次第で彼女たちがgにホテルにつき合ってくれるのでありがたいが、反に背愿肖うすらいで、T惑するプロセスの愉しさがなくなった。
　女との情事、とくに人妻との情交は、あくまでも秘めやかに、背孕预税まれているほうが面白いし、また体がふるい立ちもする。
　だが、平然とe居やx婚をくり返すF代の若い人妻たちにそこまで求めるのは、gというものかもしれなかった。
　「先生にIってもらったス`ツですけど、ちょっと着てみていいかしら……」
　ダブルの客室で二人だけになると、Lg恭子はハイヒ`ルを脱ぎとりながら、上衣を脱いでいる弓津をて、甘える眼差しになった。
　「いいよ」
　弓津は辘袱皮いて、べりに行き、着Qえる恭子のためにカ`テンを二重におろしてやった。
　明かりはフロア`ライトにチェストの上のスタンドの照明が灯いているので、ほどよい灯りの・ベッドの上に@っていた。
　恭子はRの前で\のワンピ`スを脱ぎ、背を屈めて包装を解いて、イタリアuのス`ツをとり出している。
　肌色のブラジャ`とパンストの恭子は、弓津が想像していた通り、（たお）やかでしなやかそうな身体をしていた。
　白い背のなめらかなxきや、ブラジャ`と同色のパンスト……こんもりと盛り上げているまろみに富んだ引きまったお尻……。
　弓津は、ベッドのカバ`とその下の欷辈激蚊布とを一wにはぎとりながら、半裸のLg恭子に挑kされていた。
　弓津がIってやったセパレ`ツの服を箱からとり出している恭子の背後にまわって、弓津はその半裸の身体を抱きすくめた。
　「だめですよう……」
　Iの腋の下から腕を差し入れられて、恭子はくすぐったそうに身をよじって笑いながら、ごとかぶりを振って拒んだが、弓津はかまわず、下着だけの女体をベッドにずるずると引き立てた。
　すべすべとやわらかな肌の感触を十本の指さきに感じとりながら、笑って^を振りつづける恭子を、弓津はベッドの上に仰向けに横たえた。
　自分も一wに尻もちをつきながら、弓津は、ベッドの上に半裸の恭子を仰向けに寝かせておいて、恭子におおいかぶさった。
　I手で恭子の白く光るIの肩を押さえつけておいて、唇を求める。
　恭子は、可笑しそうに含み笑って、いったんはを背けたものの、弓津にさらに求められると、うっすらとI眼を]じて、半びらきの唇を弓津の口にあずけてきた。
　真dのような感触の唇に自分の口を重ねておいて、弓津は舌を差し入れた。
　ぬめりのいい舌さきが弓津の舌で小突かれて、ためらうようにゆっくりとくり出されてくる。
　弓津の唇のgをくすぐるようにして、恭子のい舌が铯盲荬そよぐ。
　あえぎ、鼻息をたてながら、恭子は弓津のフレンチキスに辘袱皮る。
　舌さきと舌さきを唇のなかでからめながら、弓津は、恭子のフロントホックのブラジャ`のスナップをはずしとった。
　Nかなまるみを・预克の乳房が、むようにしてこぼれ出た。
　「なるほど、胸は大きいね」
　唇を解いて、弓津は言った。
　「でしょう、少し重いの……」
　恭子は眼を]じたままささやくように言い、弓津と目を合わせるのがuずかしいのか、を横に背けた。
　弓津は、恭子のまろやかな乳房をゆっくりと揉みたてた。
　やわらかく力を秘めた肉の感触が指さきにここちよい。
　ぐみのgほどある乳首を指で摘んで弄う。
　「はあん……」
　恭子は眼を]じたをしかめて、口をあけて、息づかいを乱した。
　「乳首が感じるようだね……」
　「お乳のさきはわりと感じるみたい……」
　「このxはどうかな？」
　弓津は、\くNかなをK筋からどけて、恭子の白いKと耳を露呈させ、うなじに舌を走らせた。
　「いや`ん、だめっ」
　恭子はくすぐったいといわんばかりに上体をよじり、弓津が耳のなかに舌を入れると、を振って嫌がり、彼をI手で押しどけようとする。
　「だめよう……首や耳はくすぐったくてj目。耳のなかは莩证い……」
　「くすぐったいのは、それだけそこが快感が深い^さ。すこし我慢したまえ」
　弓津は、もがきながらI腕で自分の胸を押しどけようとする恭子の、その瘠欷郡皮伟驻亭のようなIの腕をつかみ、^の上にもちあげて、手首をMませた。
　「いや、uずかしい、こんな……」
　I腕の自由を封じこまれて、恭子は赤らめたをまた横に振った。
　I手を^の上でMませて押さえつけると、それまでLれていたIの腋Cがあらわになった。
　むだ毛をきれいに除毛したすっきりと白い左右のくぼみに、弓津は交互に唇を被せた。
　「うっ、いやよう……」
　恭子はつまった声をあげ、をしかめて胸をもちあげ、白いKを反り返らせた。恭子の腋Cには甘い訾いこもっていて、弓津は舌を走らせては、その甘い汗の訾い蛏啶韦丹ですくいとった。
　「あ`ん、Sして。腋の下なんてLめられたことないの。uずかしい……」
　だが、n白い腋CをLめあげていた舌を、のけぞるKに@わせ、耳のなかをちろちろとくすぐりたてたときから、恭子は明らかな快感の反辘蚴兢筏悉袱幛俊
　おののくような震えの波婴、パンストだけの半裸の身体に走り、恭子はさかんに白い上半身をよじり、
　「だめっ……感じちゃう……耳のなか、弱い……かんべんしてえ」
　息をませながら、Vえ始めた。

　　　３

　弓津は、^の上で押さえつけていた恭子のI手首を解放してやり、上体を起こした。
　恭子のパンティ`ストッキングのゴムの部分にI手の指をかけ、一荬搜から引きおろした。
　Lg恭子は、もはや弓津のいいなりだった。
　弓津によって肌色のパンティ`ストッキングがI肢からiきとられたとき、恭子は、もちあげていた腰を小さくくねらせただけである。
　残りの白のショ`ツも、恭子の腰から引きおろし、双の脚からiきとった。
　最後のショ`ツをとり去られ、弓津に全裸にされたとき、さすがに恭子は、
　「先生、uずかしい」
　と言い、腰をよじった。
　だが、恭子は双の腿のあわいくさむらのそよぎを弓津のからLしたりはしなかった。
　繁みは短宰搐朔堡盲皮り、深い毛のつまりをみせていた。
　弓津はいったんベッドを降り、靴を脱いで、手早く脱衣にかかった。
　下着もなにもかもとり去って、勃起したものをeらしながら、再びベッドにあがった。
　I腕を^のわきにまっすぐにのばして投げ出し、XくI手首を重ねている恭子のとなりにあらためて添い寝し、乳首を吸ってやる。
　「はうん、先生……」
　恭子の白い裸身が身えを打った。
　ふくらみきった乳首をやさしく吸いあげながら、右手で下腹のくさむらを幛扦搿
　柔毛のむらがりが弓津の指のさきにまといついてくる。
　「柔らかい毛をしている……猫の腹毛でも幛扦皮い毪瑜Δ馈…」
　「いやらしい、先生のさわりかた……」
　くすんと笑って、恭子は腰をくねらせ、毛むらの奥に弓津の指をせがむような股のひらきかたをした。
　だが、弓津は毛むらを幛扦皮い胫袱蚬ё婴紊硖澶婴に合わせて下へは沈めず、少しじらしてやった。
　肉の引きまったまろやかな腰を幛恰ついで大腿部にふれてゆく。
　恭子の大腿部はきわめてなめらかで、（ねりぎぬ）でも幛扦皮い毪瑜Δ矢写イある。
　やわらかな内腿に指を立ててこすりたてながら、うっすらとあばら骨が浮き立つ|腹に舌を走らせる。
　恭子は喘ぎながら、さらに大胆にI脚をひらいて、しきりに上体をよじる。
　「さわって」
　眼を]じたをしかめながら、恭子はそう言った。もどかしげに腰がくねった。
　「どこに？」
　弓津は、恭子の|腹や乳房の裾野に舌のさきを走らせながら、いかける。
　恭子は口ごもりながら、
　「わかるでしょう……ね、さわって」
　身えを打ってささやきかける。
　「さわって欲しい鏊を言ってくれないとわからない……」
　「その毛の生えている下のところ」
　「名前があるだろう、呼び名で言いなさいよ」
　「そんなあ……」
　「お××こって言えないの？」
　「いえませんよ、そんなこと……」
　恭子はくっくっとuずかしそうに喉で笑い、^のわきに投げ出していたI腕を弓津の肩にまわし、下からしがみついてきた。
　「先生みたいなひとって初めて……」
　上ずった声音で言う。
　「ご亭主は俺のように丹念に前铯颏浃椁螭韦坤恧Γ俊
　「やらない……すぐ入れてくるの」
　「手iきなんだよ、きみのご亭主は……」
　弓津は、毛むらの奥に指をすべらせた。
　「ああっ！」
　恭子は高い声をあげた。
　人妻のその部分にはうるみが溢れていた。
　の身のような内趣味枚のびらつきをひらくと、なかにたまっていたうるみがこぼれて、シ`ツにしたたり、敷布にじみをこしらえた。
　「……ぐしょぐしょじゃないか。なかからどんどん溢れてくるぞ」
　「はあっ……先生って、いやらしい……」
　「感じやすい身体をしているじゃないか。イクのを知らないなんて、俺に嘘をついたな」
　「でも本当に知らないんですもの……先生、足の指をしゃぶって……。前に足の指をしゃぶる人がいて、そのときイキそうになったことがあるの。ああ、足の指、おい……」
　弓津は、右の指をうるみにまみれた恭子のの肉びらの狭gに沈めたまま上体を起こした。
　恭子は、弓津のI肩からI手をどけて、I腕をシ`ツに投げ出した。
　左手で恭子の右の脚をもちあげ、ふくらはぎをつかみ、小さな足の指を、弓津は一本ずつ口に含んでしゃぶってやった。
　「ああっ……いやっ……浃摔胜耄　
　恭子は、身体のわきに投げ出したI手でシ`ツをひきつかみ、はげしく身えた。
　なまあたたかいうるみがきこぼれて、弓津の指を濡らす。
　恭子の敏感な女の尖りにも弓津はふれていた。だが、恭子のその部分は米粒のように小さく、幛筏皮猡まり悦びを示さなかった。
　むしろ、秘口から指をくぐり入れたときのほうが、恭子はい反辘虺胜筏俊
　恭子の肉洞のなかはうねりに充ちていて、そのうねるような肉の手辘à弓津のくぐり入れた指をときにひくひくとめつけてくる。
　弓津は、恭子の足の指をしゃぶりながら、うずめた指をぐるぐるまわした。
　「ああん、かんべんして……だめっ、もうだめっ……」
　恭子の腰が敷布からもちあがって、波打つように震え、上半身が湾曲にのけぞり返った。
　弓津は、恭子の右の脚を敷布の上にしてやり、反り返っている女体におおいかぶさった。
　硬直をうるみをきこぼしている恭子の薄桃色の部分にぐ。恭子の女の部分からは、するめをいたときのような臭荬き上がってくる。
　弓津の硬直をなかほどまで埋めこんだとき、恭子の背がまたぞろ湾曲に深く反り返った。
　「いまイッたのだろう、ん？」
　恭子はI手で弓津の背を抱き、を歪めきったまま、
　「Xくイッちゃった」
　と、ささやくように言った。
　「イクときは“イク、イク”って言いなさい」
　恭子は眼を]じ、歪めたに羞uの色を浮かびあがらせながらhき、弓津がぐいぐいと力く婴はじめると、
　「ああ、だめっ、いくいくっ！」
　弓津が教えた言~をオウム返しのようにBkし、弓津の腹に合わせた腹の肉を波のようにうねらせ、汗の訾いき上げながら、
　「わう、おおっ……」
　と、けもののような叫びをふりgるように口からほとばしらせた。
　それから一Lgほど日が流れた。
　Lg恭子は弓津と情事をもった夜以来、ぷっつりと教室にあらわれなくなった。
　弓津はその日、旭カルチャ`スク`ルに早く来てしまったので、センタ`内の瞬枋窑扦茶をんで、少しrgをつぶすことにした。
　奥のテ`ブル席に、}画教室を受けもっている吉川の姿がえた。
　吉川は、弓津と同じように美g大学のvが本Iの男である。rは弓津よりも二つ三つ上だった。
　彼は沈みきったで、苦そうにコ`ヒ`をんでいた。
　「どうしたんです、吉川先生。浮かぬをして……」
　弓津は、声をかけながら吉川の前に浅く腰をおろした。
　「……先生の教室の生徒の一人を、年甲斐もなく好きになりましてね……」
　吉川はぼそぼそときとりにくい声で喋った。
　「ぼくの教室の生徒？」
　「ええ、Lg恭子といいます。……Tわれて、一wに酒を驻螭坤韦扦工、彼女が“わたし、イクってまだ知らないんです。先生、教えてくれます？”って妖しい瞳で言うものだから、ついふらふらと……。ぼくは糁肖摔胜辘蓼筏皮汀また会おうと言うと、彼女、ぼくに金を要求したんです。ぼくは二十万くれてやりましたよ。ところがs束の鏊に彼女、あらわれなくて、さっき事账でい亭郡椤もうここを辞めたそうです。
　事账で番号をいて欷堡皮撙郡螭扦工、欷堡侩のダイヤルはいま持ち主がないといわれました。
　きっと住所ももデタラメだったんじゃないかと思います。いや、年甲斐もなく、おuずかしい……」
　吉川は、少年のように]を染めて^をかきむしった。
　そんな吉川を眺めながら、弓津は胸のなかで吉川にZりかけていた。
　（二十万なら安いよ、吉川さん。俺なんか三十万の服だったんだぜDD）
　弓津は自分をも慰めるように独りごちていた。


第十章　　名器の真（しんがん）

　　　１

　「先生、今夜、なにか予定でもありますか？」
　源氏物Zの虫のくだりをvxし、おえて教室をでようとすると、生徒の一人に声をかけられた。
　振り返ると、一番前の席に坐って弓津のvxをいていた桂木理{（かつらぎりえ）だった。
　「いや今夜はeにこれといった用もないがね……。きみが酒でもつき合ってくれる？」
　「わたし、あまりめませんけど、いいですか？」
　桂木理{は铯盲荬ね（め）で弓津をQいて、含み笑いを寄せてくる。
　「横にいてくれるだけでいい。しかし、きみに声をかけられるとは思わなかったよ。以前Tって断られたからな、きみをT惑するのはBめていたんだが……」
　「そうですか……」
　理{はを伏せて可笑しそうにくすくす笑い、
　「今夜はT惑してもいいですよ」
　と、俯いたまま本荬趣馊哒ともつかぬ口ぶりになった。
　教室の硝子酩祥_放されているので、廊下をeの教室の生徒がこちらをQいながら通ってゆく。
　もっとも、桂木理{とはひくい声で喋っているので、教室にまだ残っている生徒や廊下を步く女性たちに二人の会がかれる心配はなかった。
　桂木理{は、二十九rになる人妻で、とくべつ美人というわけでもないが、面の目鼻立ちに妙に男をそそるやわらかい嗓あった。
　猡げ瑜违铳螗冤`スに包んだ中背の身体つきはスリムで、腕や肢がっそりとしている。いかにも肉がまって、柔そうな身体つきはいわば弓津の好みであった。
　一度、vxのあと、食事にTったことがあるがBよく断られていたため、弓津は理{を酒にTうのを半ば断念していた。
　「どこで先生を待っていたらいいかしら？」
　「そうだな……、それじゃあこの先のコンチネンタルホテルの45Aにあるバ`で三十分後に会おうか、パ`ルスタ`という店だが、知ってる？」
　「行ったことはありませんけど、コンチネンタルホテルは知っていますから」
　喋っていると、廊下をvの山本が通りかかるのがえた。
　「それじゃあ、ぼくはA下（した）の事账に寄ってからホテルのほうへ行くから、きみは先に行っているといい」
　弓津は少し早口で桂木理{のセミロングのきれいなのなかの耳に摔かけておいて、廊下に出た。
　山本がエレベ`タ`の前で弓津を待っていた。
　山本宗之はこの『旭カルチャ`スク`ル』で映画uを教えている。弓津より五つ六つ年だが、yの士で生徒である主Dたちにけっこう人荬ある。
　弓津は、彼がこのカルチャ`スク`ルの生徒らしい主Dたちを引きBれて、y座のクラブでんでいるのを何度か目膜筏郡长趣ある。
　山本も弓津同、Y主Dたちとでよろしくやっているようだ。
　「映画uの山本先生ね、真面目くさったをしてらっしゃるけど、手が早いのよ」
　弓津は、そんな口を彼の教室の主Dたちからいたことがある。
　「山本先生DD」
　弓津は、山本に声をかけておいて、恰度やってきたエレベ`タ`に一wに\りこんだ。
　「いつまでも暑いですなあ」
　山本は扇子を使いながら、独り言でも言うように言う。
　小男の山本は暑がりなのか、いつも扇子をもち步いている。
　「今年は残暑がきびしいようです」
　とこれは弓津。
　「さっき桂木理{とされていたようだが……」
　山本が弓津をずに言った。
　「桂木君をご存知なんですか？」
　弓津は、山本をて眉をひそめた。
　「ええ、まあ、一寸（ちよつと）……」
　山本は返事をぼかし、エレベ`タ`を出ると、
　「冷たいものでもどうですか？」
　弓津をセンタ`内の瞬枋窑苏Tった。
　事账には一度をだしているので、あらためて寄る用事もなかった。
　弓津はhき、
　「十分かそこいらなら……」
　と言いながら、山本と瞬枋窑韦胜のテ`ブル席に向い合って坐った。
　二人はアイスコ`ヒ`をmみ、み物がやってくると、山本はおしぼりを使いながら、口をひらいた。
　「弓津先生だからいいますが、桂木理{はいいですよ、ああいうのを名器というんでしょうな」
　山本はをゆるめてみせた。
　「ほう……、ということは先生はもうすでに桂木君と……」
　「一度だけですよ、Tわれてね」
　「桂木君のほうからTったのですか？」
　「彼女のご亭主は大手の旅行会社の添\Tをやっていましてね、月に二度はヨ`ロッパへ行くそうです、ツア`旅行の馓蹇亭蛞きBれてね。そうなると、二Lgは日本にらない。子供のいない理{君のほうは寂しくなるのか、そのgに浮荬颏工毪瑜Δ扦埂１伺にTわれたんじゃないですか……」
　「ええ、まあ」
　「弓津先生をTったとなると、ぼくのときと同じだな、ご亭主はいまきっと海外なんですよ。彼女とはこれから？」
　「ええ……コンチネンタルホテルのバ`で、三十分後に落ち合おうと……」
　「そうですか。そりゃあ愉しみだ。もうそろそろ行かれたほうがいいですよ」
　「それじゃあ、失敬して」
　弓津は腰を浮かしかけた。
　「名器ですよ、彼女は。弓津先生は病みつきになるかもしれんなあ」
　立ち上がりかける弓津を下からて、山本はふと卑（いや）しい表情になった。

　　　２

　弓津はコンチネンタルホテルの回扉をくぐって、先にロビ`Aに赴いた。
　フロントに行き、空室があるかどうかをい亭俊
　もしこのホテルに部屋がとれなければ、近くの大きなホテルに予sを入れるつもりだった。
　若い客室Sはときどきこのホテルを女との情事に利用する弓津をすっかりえてしまったようだ。ダブルのいい部屋を弓津のためにまわしてくれた。
　弓津はダブルのその部屋をmみ、保^金（デポジット）を入れ、部屋のIをもらった。
　受け取った部屋のキ`を上衣のポケットにしまって、彼はエレベ`タ`で45Aに上がって行った。
　客室Sのすすめたダブルの部屋は段がったが、桂木理{と束のgの情事を愉しめるのである。それにvの山本のでは理{は名器というではないか……。
　山本のが眉唾にしろ、若い人妻との情事に四万医い部屋代は、弓津はいささかも高いとは思わなかった。
　（だがなあ、山本先生と兄弟になりたくはないなあ……）
　とも思ったが、これも世gの狭さだと考え、弓津はエレベ`タ`のなかで独り苦笑いした。
　いや、それよりもなによりも、弓津は名器だという桂木理{の肉体（からだ）にかなりの期待と昂^を寄せていた、というのが本音であった。
　カウンタ`の先の冥切られたから夕景がのぞめるバ`のなかに入ってゆくと、理{はすでにさきに来ていた。マホガニ`のLいカウンタ`の奥にひっそりと腰をおろして、カクテルをんでいる。
　「やあ、待たせたようだね」
　弓津は、理{にXく手をい菠皮撙弧⒉瑜违铳螗冤`スの彼女のとなりに腰をおろし、バ`ボンの水割をmんだ。
　「山本先生とエレベ`タ`が一wだったのでしょう、あの先生わたしのことでなにか言ってました？」
　桂木理{はカクテルグラスにい指をからめたまま、铯盲荬ねを向けてきた。
　「いや、なにも」
　山本とエレベ`タ`に\りzむ弓津を、理{は教室から出るとき眼にとめていたようだ。
　どうやら、山本がいろいろと喋ったと思っているらしい。gHはそうなのだが、弓津は、山本からかされた理{の行状や名器云々といったを本人に喋りまくるほど趣味のい男ではない。
　「きみ、山本先生とHしいの？」
　「eに。あ、そういえば前に食事をごちそうになったことがあります」
　「あのひとと、なにかあった？」
　「ありませんよ、なにも」
　理{はけるような笑いかたをし、
　「わたしの趣味じゃないですもん、山本先生って」
　含み笑いながら、hくをるような眼になった。
　桂木理{はきれいな指をしていた。カクテルグラスにからんだ赤いマニキュアを施したない指に目をやりながら、弓津は、理{の肩さきに流れるセミロングのに口元を寄せ摔い俊
　「ぼくはどうなの、きみの趣味？」
　「弓津先生は、素场￥つき合いしてもいいなって思ってました。でも先生は教室の人たちにファンが多いから……」
　「おばちゃんB中にXがれてもあんまりうれしくないんだ。しかし、きみのようなミセスにそういわれるとね、ズボンのなかが勃（た）ってくるよ、びんびんとね」
　「いやあ」
　理{はまたけるような声をたてて笑った。
　ほかの客がこちらをているのがわかったので、弓津は早くバ`を出て、部屋へ行くことを考えていた。
　「きみ、お腹（なか）は空いてる？」
　「あまり空いてませんけど」
　「そう。だったらここ、出ないか。部屋へ行こう」
　弓津は黄堡颏趣辘げ、立ち上がった。
　桂木理{は含み笑いながら俯いてしまったが、弓津が腰を上げると、ハンドバッグをとりあげて彼にしたがった。
　カウンタ`の端のレジで会をすませて、先に廊下に出ていた理{をTって、エレベ`タ`で客室に降りる。
　「あ、ここだ、ここだ」
　弓津は少しおどけてみせながら、借りている客室のドアにIを差しこんで、扉をひらき、
　「さ、入って」
　さきに理{を室内に入れる。
　理{はためらうような素振りをみせながら、俯き加pに客室に忍び入った。
　弓津は自分も客室内に入ってア`ムロックを欷堡皮いて、
　「きみのご主人だが、なにをしているの？」
　Rの前に立って客室内をまわしている理{に、上衣を脱ぎながら、声をかける。
　「旅行会社の添\Tですけど。いまヨ`ロッパをまわっています」
　「すると鬼の居ぬgに洗濯というわけ？」
　「ふっふ、そうかもしれない」
　理{は笑って、肩をすくめるような仕草をしてみせた。
　弓津は、部屋のIをベッドの枕Sのわきのサイドテ`ブルの上に投げ出して、
　「シャワ`を使ってきたらいい」
　ネクタイをほどきながら、理{に声をかける。
　「先生、さきにいいですよ」
　理{はrやイヤリングを外してRの前の小机の上におきながら、
　「素长什课荬扦工汀ここ」
　郅ように言う。
　「高いのでしょう、このお部屋？」
　べりに行き、カ`テンを引きながら、理{はい亭搿
　部屋の料金をくところが、家庭のUgをにぎっている人妻らしい。若い未婚の女の子はこうした龊稀⒉课荬段などい亭郡辘悉筏胜い猡韦馈
　「四万弱かな」
　弓津は、クロ`ゼットをあけ、ワイシャツやズボンを脱ぎながら、教えてやった。
　「やっぱり。うちの人となんかこういうところにはなかなかこれないわ」
　「いや、きみのような女性をラブホテルにBれて行くのは失礼だと思ってね」
　「わあ」
　理{はソファ椅子に腰をおろしてくすぐったそうに笑っている。
　弓津はブリ`フだけをつけて浴室に行き、バスタブに入ってシャワ`を使った。
　腰にバスタオルをいて、脱いだブリ`フを丸めて手にもちながらると、理{はワンピ`スを脱ぎ、スリップ姿になっていた。
　パンストの二本の肢（あし）がくのびやいでなまめかしい。
　理{がバスル`ムに入ってしまうと、弓津は室内の二つの明かりを弱くgって、腰のバスタオルをはらいとり、先にベッドのなかにもぐりこんだ。
　欷辈激坤堡蜓の上まで引き上げて待っていると、思いのほか早く理{はバスル`ムから出てきた。
　ピンを使って^の後ろで束ねYんでいたを肩の上にはらい流しておいて、バスタオルを身体にいたまま、欷辈激蛐・丹めくって、弓津のとなりに入ってくる。
　弓津は自分のとなりにしずかに身体を仰Pさせてバスタオルをはらいとる若い人妻に体を寄せて、抱きすくめにかかる。
　肩に手をかけて引き寄せ、斜めにおおいかぶさって、弓津は唇を重ねた。
　理{は眼を]じて弓津のキスに辘浮⑸啶蛘Tい出されると、ぬめりのい舌を口のなかからのばして舌さきを小さく踊らせる。
　弓津は、舌のさきで互いに相手の舌さきをくすぐり合うようなキスをくり返しながら、右手で理{の胸をまさぐる。
　スリムな上半身にり合いがとれぬほど、理{の乳房はNかにgっていた。
　肉の薄い上半身には重たげなほどのNかなふくらみを指を立てて揉みしだくうち、理{は身をよじり、
　「んっ……ふうん……」
　ましい鼻息を吐きはじめた。
　なおも合わせた口のなかで舌を小突き合いながら、弓津は乳首を摘んで揉みたてる。
　「むふっ…はうっ……」
　理{は、弓津の胸の下でさかんに身をよじりはじめ、右の腕を彼の肩にまわしてきた。
　左の腕は身体のわきに力なく投げ出されている。
　弓津の指のなかで理{の乳首が小指のさきほどにふくらむ。
　弓津が唇を解くと、理{は、
　「あはっ」
　という息づかいをあげて、眉を寄せ、おとがいを反り返らせた。
　小さめのきれいな鼻の孔がひらいて、可郅椁筏ひくついている。
　弓津は上体を起こし、欷辈激颔佶氓嗓务栅韦郅Δ丐趣悉椁い嗓堡俊

　　　３

　桂木理{の裸体は肉がm度にまって、っそりとしているわりには妙に曲に富んでいた。
　なめらかな肌はやや浅\いが、小麦色がかったその肌の色づきがかえって弓津にはセクシ`に映った。
　ふっくらとやわらかみをたくわえた大腿部にはつややかな光gさえみられた。
　その双の大腿部のあ．わ．い．には猡っのつまりをみせた\い繁みがもっさりと繁っている。
　弓津はもう一度、深く背を屈めて、理{の乳首を吸った。
　「ふうん……」
　理{の身体がよじられる。
　乳首を吸いあげながら、弓津は、理{の下腹に手をずらせ、猡し堡撙颏きあげた。
　理{は自ら股をひらいて、弓津の指を迎える。
　毛むらにおおわれたやわらかい崖のような部分を指で{ると、ねっとりとした割れ口に指のさきが沈む。
　上端の小球を弓津はねんごろにころがしてやる。
　「ああ、はあん」
　理{はやるせない声をあげはじめた。
　シ`ツから浮きあがった腰がねじられ、右手が弓津の^をかきむしってきた。
　剥き身のの肉のような（つい）のびらつきが弓津の指にまといついてくる。
　うるみがひろがり、じゅくじゅくした溶け（くず）れの感触が指さきに护铯搿
　弓津は下べりの秘口を捉えて、中指をくぐりこませた。
　と．ば．口．付近のu骨のやわらかいふくらみが弓津のくぐらせた指のさきをR迫するようにうねった。
　弓津はさらに指を第二vまで押しMめる。
　「うっ、むふう……」
　理{はしきりに鼻息をQらし、腰をくねらせる。
　（名器どころか、ユルユルじゃないか……）
　弓津はいささか落胆していた。
　理{の女の径（みち）は空洞のようにぽっかりとほ．こ．ら．をひらいて、行手を阻むものがなに一つなかったからだ。
　弓津は指をもう一本くぐり入れ、うずめた二本の指で、ぽっかりとひらききった理{の肉洞のな．か．を璋瑜筏俊
　「きもちいい……ああっ、きもちいい……」
　理{は言~をkしはじめた。
　乳首を吸いたてる弓津の肩から背にかけての筋肉を手でつかみ、上半身を湾曲にしならせて、腰を波打たせる。
　うるみが溢れて、ぴちゃぴちゃに湿った音をたてた。
　「いやっ、ああ、いやあ」
　理{は、弓津の指が奏でる音がuずかしいのか、をしかめて、しきりにとを振った。
　弓津は、中指のさきでこりこりした子m口をくすぐりたてていた。
　もう一本の指は天井部分を幛扦搿
　「ううっ、ああっ、ああん」
　理{の声がふるえを・婴悉袱帷⑸えが激しくなった。
　（……山本先生よお、あんたどういうつもりで名器などと俺をけしかけるようなことを言ったんだ。名器どころか、ユルユルの凡器じゃないか）
　たしかに理{の龊稀⒚乜冥私い部分の肉が微かなЭsを加えてくる。
　巾．着．の素|はあるのだが、しかしこれとて珍しいことではない。この程度のめつけは、たいがいの女体にそなわっている。
　弓津は、理{のために高い部屋を借りたことを少し後悔していた。
　だが、そのとき浃起きたのである。
　弓津が指を二本くぐり入れている理{の女のみちの内奥部分に肉の（うね）のようなものが二カ所、段のように生じ、その二カ所の肉のが微妙に彼の指をめつけはじめたのである。（これはひょっとして……）
　弓津は、胸のなかで三．段．．め．という名器を表す言~を思い起こしていた。
　入口に近い肉のうねりと内奥のその二カ所のがB婴筏啤⒐津の二本の指をくいしめてくる。
　彼は感婴工橐えながら、二本の指をはげしくiき差しさせた。
　iき差しさせるだけではなく、ぐるぐるとまわした。女液がけて音をたてる。
　「いっちゃうよう」
　理{は鼻息を荒ぶらせて、敷布からもちあげた腰をひくつかせ、
　「もう欲しい、入れて」
　弓津のか．ら．だ．を求める言~をはっきりと口にした。

　　　４

　弓津は、人妻の理{の唇の奉仕を受けてみたかった。
　で、指をiき、
　「入れる前に、俺のものに口で挨拶してくれないかね」
　と言ってみた。
　理{はにかむような笑みを浮かべてhき、
　「あまり上手じゃないけど」
　上体を起こして、弓津の腰のわきに彼に背と尻をせて横坐りになった。
　柱にたてかけたマンドリンのような形のヒップの曲とふくらみがましい。
　仰向けになった弓津の腹の上に理{はさかさまに背を伏せて、すでにいきり勃っている彼のものを口に含んだ。
　舌でwの括れをくすぐりたてながら、唇（くち）Sをめつけてねっとりと吸いあげるとき、小さな音がたった。
　「ううっ」
　弓津はうめきをらし、腰をゆすりたてる。
　吸いあげられるときの心地よさも素晴らしいが、すべるようにまといついてくるなまあたたかい舌の感触に、弓津はむしろwれた。
　弓津は膝をひらいていた。
　Iの膝をひらいたほうが昂^させられるからだが、弓津がI膝を大きくあけひらくと、理{は左の手指で彼のふ．ぐ．り．を幛扦毪瑜Δ摔丹工辘げた。
　唇を使いながら、睾丸を幛扦肽肖韦．ら．だ．のQいが淫らである。
　「ああ、いい莩证沥馈…」
　弓津は小さくり声をらし、
　「もういい。それ以上されると、きみの口の中で果ててしまいそうだ」
　理{の奉仕を中断させた。
　wれをともなったくすぐったい感に耐えきれなくなったからである。
　理{はuずかしそうな微笑を上荬丹护款]に刷（は）いて、弓津のとなりに仰向けに裸身をした。
　「入れるよ」
　弓津は声をかけながら、理{の裸身におおいかぶさった。わかりきった行椁蜓匀~にすることで昂^する。
　「入れて」
　理{は股を大きくひらいて身え、弓津が硬直をぐと、背を反らせ、おとがいをのけぞらせて、
　「はあっ」
　と喘いだ。
　すべるように弓津のものは付け根近くまで理{のなかに没した。
　秘口に近い肉がうねるように婴い啤⒐津をめつけてくる。
　だが、指で璋瑜筏郡趣にあらわれたあの肉奥にひそむ二匹の蛭は姿をあらわさなかった。
　弓津は、理{のIの腕を彼女の^の上にもちあげ、人妻の腋Cを眺めながら行なうことにした。
　Iの手首を^の上でMませて押さえつけ、左右の腋の下の深いくぼみを上から打ち眺めながら、弓津は婴い俊
　むだ毛をI理した理{の左右の腋Cはすっきりとしていたが、いくぶんnみがかって、エロティックである。
　「ああっ、ああっ」
　弓津の下で理{は声をkし、眼を]じ、しきりにを歪める。
　唇がひらいて、朱色に光る舌のさきがのぞいている。
　「ああ、大きい」
　桂木理{はつまった声でうわ言のように言い、
　「深く、おい」
　さらにそう言った。
　弓津は、いったん上体を立てて、Y合を解き、理{の股のgに坐りこみ、彼女の二本の肢をもちあげ、自分の肩にかつぎのせた。
　仰向けの理{の裸身を二つ折りに屈曲し、あらためておのれをぎ、深く背を伏せて、深奥部まで突き入れた。
　「あうっ、ふか`い」
　理{はのけぞり返りながら喉をgるような声になった。
　Y合を解いたとき、空荬扦馊毪盲郡韦、弓津をのみこんだ理{のと．ば．口．から、
　“ぶりッ、ぶわッ”
　という音がkせられた。
　「いやあ」
　理{はその下品な音にをしかめて、シ`ツにI手をついて立てた弓津のI方の腕にI手でとりすがり、羞uにしかめたをはげしく左右に打ち振る。
　「いまの音、なに？　きみのどこから出た音？」
　「しらない、いやあ」
　弓津は、理{をからかいながら、このとき息をつめていた。
　理{の内奥に二匹の蛭があらわれ、彼の硬直にNりついて蠕婴贰⒕めつける。
　同rに秘口に近い部分の蛭も弓津の付け根近くにからみつき、彼をむさぼる。
　（……三段めというやつがこれか）
　弓津は理{の体奥の秘密にこのときになって合点がいった。
　つまり、理{の女の径は昂^することによって、名器に浠するのである。
　山本は、桂木理{のその肉体の秘密めやかな仕．欤け．をiいていたのだ。
　弓津は、山本を直す思いになりながら、力くざくざくと理{を突きえぐった。
　「いくっ、いくう」
　弓津が果てそうになったとき、快Sのき．わ．み．を告げる言~がのけぞる理{の口からき上がった。


K章　　翳（かげ）り色の性炎

　　　１

　「……わたし、すこしEったわ。先生、肩Jして下さる？」
　りのに\りこむなり、m野弥生（やよい）は、あとから\りこんで後部シ`トに腰を据える弓津に眼Sの訾筏菠暑を寄せてきた。
　微醺（びくん）を・婴皮Δ毪撙まった眸が甘えを含んで妙になまめかしい。
　「どうぞ。肩といわずズボンのなかのものもJしましょうか？」
　弓津は、弥生のいい訾い韦工塍のなかの耳に口を寄せ、冗を言った。冗のように言ったが、本音でもある。
　「ふっふ、いやあね」
　m野弥生は、白い襟足を竦めるようにして可笑しそうに含み笑い、弓津に和服に包んだ身体を寄せると、彼の肩に^をのせてきた。
　「お客さん、どちらまで？」
　なかなか行き先を告げぬ二人に、\手が苛立ったように声をかけてきた。
　「あ、失敬。赤坂にやってくれ」
　「赤坂は青山通りでよろしいので？」
　「青山通りでいい」
　\手と弓津のやりとりをいていた弥生が、^を上げて、
　「送って下さるのじゃなかったんですか？」
　行き先を（いぶ）かる眸になった。
　弥生のマンションは白金台である。明らかに方角がちがっていた。
　「部屋に送る前にちょっと休んでいこう。今夜は嫌だなんて言わないでくれよ」
　弥生とはこれまで何度かデ`トを重ねてきた。最初のデ`トのときに、ホテルにTったが、弥生は「わたし、エッチにあまりd味がないのよ」と言い、弓津のTいをかたくなに拒んだ。
　m野弥生は、弓津と同じ『旭カルチャ`スク`ル』のvである。受けもちは道教室で、弥生は新Mの女流道家としても著名であった。
　三十六rで独身の彼女には男嫌いのgが流れていたが、弓津は和服の似合う美貌に惹かれるまま、折あるごとに弥生をデ`トにTい出した。
　もっともこの夜は、弓津の教室の川西有美子や井田晃代といった若い人妻たちも一wで、弓津は、弥生をTうことは半ばBめていた。
　だが、四人でy座へ出て食事をし、酒訾蚨ほどまわるから、弥生のB度がなまめかしくなった。
　酒にEったせいもあるのだろうが、これまで弓津にせたことのないような媚（こび）るような色香がその素振りにこぼれる瞬gがあった。
　弓津は二目の酒訾虺訾郡趣长恧恰
　「ぼくはm野先生を送っていくからね、ここで失敬するよ」
　二人の生徒に告げておいて、弥生と二人だけになった。
　腕のrをのぞくと、もう十一rをまわっている。
　「どうします、もう一寄りますか？」
　「わたし、もうめないわ。なんだか足Sがふらついて」
　「それじゃあ、りますか。送っていきますよ」
　弓津は、恰度やってきた空に手をい菠郡韦坤、タクシ`に\った途端、弥生がしなだれかかるようなB度をとったので、方を浃à郡韦扦る。
　m野弥生は、弓津が「休んでいこう……」とささやきかけたとき、悟はしていたのか、それとも酒のEいが彼女を大胆にさせたのか、崦沥暑hきかたをし、ふたたび彼の肩口に^をのせてきた。
　が青山通りをMみ、ホテル『サボイ』の道しるべのネオン诟妞えてくると、弓津は後部シ`トから上体を前にのばした。
　「あ、\手さん、そこを左に入ってくれるかな」
　\手に教えておいて、弓津はシ`トの背凭れに上体をし、自分に寄りかかっている弥生の耳に口を寄せた。
　「ラブホテルでもいいかな……」
　「eにかまいませんけど」
　弥生は消え入るような小さな声で郅。
　和服の布地を通して、ほどよく肉のまったやわらかい弥生の腰まわりの感触が、弓津の体に护铯盲皮る。
　ズボンのなかで弓津のものがもりもりとみなぎりを・婴搿
　ホテルのすぐ前でタクシ`を降り、弓津は、弥生の和服の背を抱くようにして、ホテルの入口をくぐった。
　部屋へ上がる途中のエレベ`タ`のなかで、m野弥生の唇にそっと唇を押しあてる。
　弥生は眼を]じて接吻に辘浮铯盲荬弓津の口のなかに舌を入れてきた。
　唾液をのせた弥生の花びらのようない舌が、彼の口のなかをLめるようにして@い、弓津をwれさせた。
　だが、弓津がちろちろと铯欷毪瑜Δ诉@うい舌を吸おうとすると、弥生は舌のさきをひっこめてしまい、朱唇を男の口からしりぞけて、
　「……だめよ、フレンチキスは」
　郅ように言い、下から男のを甘く睨んでみせる。
　「ぼくはもうびんびんだよ。さわってみる？」
　男の胸にをあずけてくる弥生のに口を寄せる弓津に、
　「あとで」
　弥生は面映ゆそうに言い、可笑しそうに喉の奥でくっくっと忍び笑った。

　　　２

　部屋で二人だけになると、あらためて唇を求めようとする弓津の腕のなかから逃げるようにして、弥生はベッドのある薄暗い寝室に行き、着物はつけたままベッドの上に仰向けにゆっくりと寝ころび、手足をのばしてみせる。
　弓津は上衣だけを脱いで、明るい控えのgから寝室に入った。
　「莘证扦い？」
　弥生は仰Pしたまま首を振った。
　ベッドにあがるとき、着物の裾が乱れて、めくれ返った白いL襦袢のgからきれいな肢がのぞけていた。
　弓津はベッドに上がって、枕Sの灯りを小さく点けておいて、放胆に手足を投げ出している弥生ののわきに坐りこんだ。
　腰を浮かせて、ズボンのファスナ`を引き、弓津は勃起した肉根をつかみ出した。
　引き出した肉根に指を添え、りつめたw^部を弥生のの上にかざした。
　「しゃぶって欲しいな……」
　薄紫色に光る先端部を唇Sに寄せていく。
　「いやっ」
　m野弥生は小さく唇を婴して言い、含み笑いながらしかめたを横に向けたが、弓津がさらに奉仕を求めてw（えら）の部分で]や口xをくすぐりたてると、弥生はBめたようにを彼の腰に振り向けてきた。
　朱唇がひらいて、弥生はひっそりと弓津のw^部に二枚の唇を被せてきた。
　弥生の口に含まれて、弓津の肉根に血管が浮き立つほどのりが加わる。
　肉がむような音をたてて、弥生の唇Sが前後に滑り、なめらかな白い]がすぼめられて、弓津の太い肉を吸いあげる。
　なまあたたかいひらひらした舌がwの微妙なくびれをくすぐるようにして滑る。
　ねっとりとまといついてくる舌の感触がwれるような陶Eを弓津にもたらせた。
　「上手だなあ……、あなたが男嫌いだなんて、とても思えんよ」
　眉を寄せ、睫毛を伏せて、]を上荬丹护膜摹Aえた弓津の太い肉に唇（くち）Sをすべらせつづける弥生の表情を上から打ち眺めて、弓津は言った。
　息づかいを荒げて言いながら、弥生の和服の胸Sに手をのばし、襟Sをくつろげて、胸のなかに手をすべりこませる。
　小ぶりの乳房がやわらかく指さきにふれてきた。
　乳首を指で摘んで指弄すると、弥生は甘い鼻息をらして、身をよじった。
　乳房を揉みながらI膝立ちになり、腰を前後にゆすりたてる。
　こわばりのさきが弥生の口腔のなかに深く滑りこむときがもっとも快美であった。
　弥生は息苦しそうにしきりに鼻息をたて、を歪めて、口のなかから弓津を抛り出した。
　女の唇から解放されたとき、弓津のものは弥生の唾液に磨きiかれたような光を放って、ひくひくとeらいだ。
　弓津は体の位置を少し下に移し、弥生の・I手でほどきにかかった。
　やや乱暴に・嗓幛蚪猡と、
　「待って」
　弥生は身体をくねらせて言い、
　「自分でやるわ」
　上体を起こして、まぶしそうな眼差しで弓津をつめてきた。
　「素っ裸になる？」
　m野弥生はhいてみせる。
　弓津はベッドを降り、ベッドから出て彼に背を向けながら・颏郅嗓弥生をながら、自分も身につけたものを脱ぎはじめた。
　靴下やブリ`フまですべて脱いで、欷本撙虼菠摔幛り落としておいて、弓津はベッドに上がった。
　全裸の体を敷布の上に横たえて、弥生を待つ。
　弥生は背を深く屈めて白足袋（たび）を脱ぎ、小yをL襦袢と一wに肩から滑り落としていた。
　肌着とお腰だけになって、弓津のほうに向き直る。
　「素っ裸になって欲しいな。どこもかも丸出しにして愉しもうじゃないか……」
　「先生が教えてらっしゃる源氏物Zの女官たちも、お愉しみのときは丸裸になったのかしら……」
　m野弥生は薄い笑いを唇Sにひろげて、肌着をとり去り、お腰に手をかける。
　「勿だとも。十二g衣（ひとえ）をぜんぶ脱いで、男とは．め．合って、よがり狂ったのさ」
　「はめ合うだなんて、いやあねえ」
　弥生はuずかしそうに面を伏せて忍び笑い、それでもお腰を腰からとりはらった。
　想像どうり肉のまった（たお）やかな裸身であった。
　肌の色の白さが目にB（し）みる。
　双の大腿部のあわいにのぞける薄目の毛のむらがりがましい。
　膝からベッドに上がってくる熟れた女の裸身を抱き寄せ、自分のとなりに仰向けに寝かせる。
　「きれいな身体をしているな……どこもかも瑞（みず）々（みず）しい……」
　「もう若くないから、uずかしいわ」
　小さく身をくねらせる弥生の乳房の尖端のgに弓津は吸いついた。
　「あ……」
　という声をたてて、弥生は胸を反らせた。
　弓津は弥生の小指のさきほどの乳首を吸いたてながら、右手を相手のなめらかな下腹部へとすべらせてゆく。
　そこだけ肉をそぎ落としたような下腹の斜面を幛恰⒈・っむらをかきあげる。
　秘肉の合わせ目を、弓津は指でまさぐる。
　弥生の肉裂はすでにほころびひらいていて、そそり出るようにはみ出した内唇のびらつきが指に触れてきた。
　弓津は（つい）の内唇をくつろげて、びらつきとびらつきの狭gに指をひそめる。
　ねっとりとした襞の感触を指のさきに捉えながら、指をそろりそろりと婴す。
　「はっ、はあ……」
　弥生はを横に向けて、息をませはじめた。
　m野弥生の龊稀⑸悉伽辘蚊舾肖释黄黏いちじるしく肥えていた。
　弓津は中指のさきで彼女のその小梅ほどの大きさのころころしたふくらみをころがしはじめた。
　「はあん、Sして」
　弥生はを横に向けたまま、身をよじり、右の手指を唇（くち）Sにもっていき、指をyんで出る声をyみころした。
　m野弥生は明らかに小梅大に肥えた突起を指弄されることで深い悦Sをむさぼっていた。
　弓津が指のさきでその肥えた突起をころがすたびに、全身に身震いするようなふるえが走り、うるみが襞一面にひろがりはじめたからだ。
　弓津は、指のさきを下にずらし、弥生の秘口に移した。
　D（え）を欲しがるの口のようにひらいたとば口から指をくぐらせる。
　「いやっ、指入れちゃあ」
　弥生は腰をねじって、そう言った。
　「嫌なの？」
　「いやよ……上のほうやって」
　身えしながら、下からうるんだ眸で弓津をつめる。
　「上のほうって？」
　弓津は、弥生がねだる幛所に荬扭ながらも、少し相手をじらした。
　「いま指でしてくれたところよ……そこをやって」
　「ここ？」
　弓津はふたたび弥生の小梅ほどの大きさの上べりの突起を指のさきで捉えてやった。
　「ここだね？」
　「そこっ」
　息ばむような声で弥生は言った。
　「ここを弄（いら）われるのが好きなんだね？」
　弓津は、ゆっくりと弥生の大きめの女の芽を弄ってやる。
　「はっ、はあん」
　弥生は唇に添えていた右手で弓津の左肩をつかみ、を右に左にと打ち振りはじめた。
　「大きいね、きみのここ……」
　「わたしって、大きいのよ」
　「オナニ`はする？」
　「uずかしい……」
　「する？」
　「するわ……ときどきだけど……」
　「女性のこの豆のような部分は自慰によって大きくなるといたことがあるが、きみのは、その典型かもしれんね……」
　「かもしれないわ。……ああ、もっとく……」
　弥生ははげしく身えながら、言った。
　弓津は、小梅ほどにふくらんでいる弥生のよろこぶその部分を指で押しすようにして、少し乱暴に、ころがしてやった。
　「うっ……」
　弥生は、弓津の左肩をくつかみ、身体のわきに投げ出していた左の手で敷布をひきつかみ、白い喉をせてのけぞった。
　腰が敷布からもちあがり、大きくくねった。
　弓津は、弥生の女の芽をく揉みつぶすようにころがしたてながら、乳首を吸ってやった。
　「はっ、はっ……はあっ……」
　弥生は、弓津の首に右手をきながら、息づかいを切迫させ、うわ言のようになにか言った。
　それは弓津の耳に「弓さん……」とこえた。
　弓津は自分の名を呼ぶ弥生の突起をさらにく揉みたててやり、乳首を吸いつづけた。
　「う`ん」
　弥生はるようなうめきをあげ、不意に全身をくふるわせて、下肢を硬直させた。
　_したのである。
　全身の力をゆるめてしどけなくI脚を敷布に八の字に投げ出す弥生の秘所の上べりから弓津は指をしりぞけた。
　溢れんばかりのうるみがしたたり落ちて、シ`ツを濡らしていた。
　「イッたんだね？」
　弓津はささやきかける。
　m野弥生は横に背けていたを正面にし、弓津と目を合わせると、
　「イッちゃったわ」
　郅ように口をひらいた。
　弓津を下からつめる眸がいくぶん寄り瞳（め）になっていた。
　「今度はぼくをいかせてくれよ」
　とろんとした眸の弥生の汗の訾β闾澶斯津はおおいかぶさる。
　「待って」
　弥生は自分の上にかぶさってくる男の体を押しのけるようにして、
　「わたしを上にさせて」
　uずかしそうに男の目をのぞきこみながら言った。
　「いいとも。上になってたっぷり腰を使ってくれ」
　弓津の淫らな言いかたにm野弥生ははにかみ笑いをこぼしながら、仰向けになった男の腰を跨いだ。
　弓津は、上からwでもされるように弥生の女体の奥にのみこまれていた。
　「なかまでぐしょぐしょじゃないか……」
　弥生に硬直をのみこまれたとき、弓津はそう言った。
　「いやあねえ……」
　弥生は、弓津の腹の上にI手をおいて、上から微笑みかけながら、腰をゆさぶりはじめた。
　「わたしって、下手ねえ」
　m野弥生は郅ように言いながら、腰をeさぶり振る。
　弥生の女の径（みち）はやや弛めであったが、入口に近い部分に段がついたような所があり、その小さな洗濯板のような部分がときおり弓津をめつけてきた。
　弓津はうめき、下からぐいぐいと弥生を突き上げてやった。
　「あんっ、だめ……そんなにしたら」
　弥生は、弓津の上で上半身を反らせて言い、背を丸めるようにして、枕Sの上のカウンタ`にI手をおいて男の上にかぶせた自分の上体を支えた。
　「おっぱい吸って」
　いわれるままに、弓津は、目の上で小さくeらぐ小ぶりの乳房に吸いついてやる。
　「はあん、はうん……」
　弥生は、男の上で喘ぎながら、
　「さねをいらって……おい」
　掠れ声で弓津にねだる。
　弓津は、^をもたげて乳首を吸ってやりながら、右手を自分の腹と弥生のなめらかな下腹のgに忍ばせ、彼女の毛むらをわけて、肥えた突起を捉えた。
　右手の指でぷりぷりした芽（め）をころがしながら、下からリズミカルに弥生に腰を送りこむ。
　「ああん、だめっ……かんにんっ」
　弥生はnがみするようなうめきをらし、腰を大きくゆすり振る。
　弓津は放射のさし迫りにけて、
　「おお、いく、いってしまうDD」
　弥生に告げながら、左手がこわばりを女体の内奥からiきとり、
　「おおう」
　こころよい射精感にEいつつ、弥生の桃のgのような臀部の切れこみにどくどくと白幛筏烤を浴びせかけていた。

　　　３

　教室の生徒の一人である若い人妻の川西有美子に弓津がTわれたのは、彼がm野弥生と情事をもったあくるLである。
　源氏物Zのv座をおえたあと、事账に立ち寄ろうと、エレベ`タ`を待っていると、
　「弓津先生」
　どこか舌ったらずな甘い声を背後からかけられた。
　振り向くと、川西有美子の铯盲荬微笑むがあった。
　「あ、きみか……」
　「先L、先生、わたしたちを撒（ま）いて、m野先生とエッチしたでしょ」
　二十六rの人妻は、ふっくらとした]にえくぼをつくって、秘めやかな声になった。
　「おいおい」
　「いいのよ、Lさなくても。わたし、口预いら。先生とm野vとのことはlにも言わないわよ。……そのかわり、わたしとデ`トして」
　川西有美子は、弓津の目をのぞきこむような表情になった。
　「それはってもないことだがね、本荬胜韦ね？」
　「本荬琛
　「そう……だったら、プリンセスホテルのロビ`で一rg後に会おうか。プリンセスホテルは知ってる？」
　「知ってる」
　「しかし、ご主人のいる身でいいのかね？」
　A下（した）に降りるエレベ`タ`に一wに\りこみながら、弓津はいた。
　「いいの。うちのひと、いま出中だもん」
　有美子は訾筏ゎつきで言った。
　そして、一Aに降りると、「じゃあ、先生、一rg後にね」
　弓津にXく手をい菠啤⑿vホ`ルのほうへ立ち去って行った。
　（けっこう尻Xなんだな……そうとわかっていればもっと早くTうんだった）
　弓津は、明るいピンクのワンピ`ス姿の川西有美子を目で送ったあと、vののコ`ナ`に行き、プリンセスホテルの宿泊Sりにを入れ、ダブルの部屋をmんだ。
　ホテルに部屋を借りる手つづきをしておいて、事账に寄り、j栅蚱づけた。
　弓津がホテルのロビ`に入ってゆくと、すでに川西有美子は先に来ていて、ソファ椅子の一つに浅く腰をおろして、彼を待っていた。
　弓津をて立ち上がる有美子の前に弓津は步み寄っていき、
　「このホテルに部屋をとってある。食事をする前に部屋へ行こう、どう？」
　有美子のN富なセミロングのに口を寄せて摔かける。
　有美子はくすんと笑って、
　「それって、いいみたい」
　俯けていたを上げ、弓津をて、铯盲荬け砬椁摔胜盲俊
　弓津はフロントに行き、部屋のIを受けとり、保^金（デポジツト）を入れて、川西有美子を借りている客室にBれて行った。
　淡く灯りの点いた部屋のなかで肖盲郡蓼薮饯蛑丐秃悉Α
　弓津が舌を差し入れると、有美子は待っていたように舌をくり出してきて、彼の舌のさきを小突くようにくすぐりたてる。
　若い人妻のうるみのい舌を弓津はくり返し吸っておいて、唇を解いた。
　「シャワ`使ってきていい？」
　男の唇がxれると、有美子は甘えるようにき、弓津がhいてみせると、小机の前でワンピ`スを脱ぎはじめる。
　若い人妻は大胆で、弓津がている前で平荬窍伦抛摔摔胜盲俊
　有美子がブラジャ`とパンストだけになって浴室に入ってしまうと、弓津も裸になって、さきにベッドのなかにもぐりこむ。
　「どうしてぼくがm野先生と寝たって、わかったんだね？」
　バスタオルを身体にきつけてってきた有美子に、弓津はいてみた。
　「女の勘みたいなものかしら……でもm野先生って、不感症だったんじゃないんですか？」
　川西有美子はベッドのなかの弓津になまめかしく微笑みかけながら、バスタオルをはらいとってベッドに入ってきた。
　「そんなことはなかったなあ。けっこうスケベだった」
　弓津は、欷辈激颏幛りどけ、有美子のクリ`ム色がかったきれいな裸体を淡い灯（あか）りの下に晒らしながら、言った。
　「ほんとに？　m野先生はレズだから、男のひとのおちんちんにはd味がないと思っていたけど……」
　有美子は郅ようにそんなことを言い、いきり勃っている弓津の肉根をにぎりしめてきた。
　「きっとわたしがあの夜ことわったから、それで先生と寝る荬摔胜盲郡螭坤铩
　含み笑いながら、有美子は上体を起こして、Nかな乳房を弓津に吸わせてから、さかさまに背を伏せて、舌で男の火柱のようにそそり勃（た）つものをLめあげた。
　「m野先生がレズだとどうしてわかるんだ？」
　川西有美子は、弓津の硬直を口に含んでねっとりと吸いあげをくり返しておいて、男のとなりにのびやかな裸身を仰Pさせる。
　「だってわたし、あ．の．ひ．と．と寝たことあるもの……」
　股をひらきながら、有美子が言いにくそうに铯盲荬ねになって言った。
　「なんだって？」
　弓津は、人妻の\々と繁った性毛に手指を@わせながら、思わず有美子のをのぞきていた。
　「クリトリスっていうの、アソコの敏感なボッチが大きいのよね、m野先生って。お乳のさきでくすぐってあげると、すごくよろこぶの。でもわたしは男性のほうがいいし、レズってどこか莩证いでしょう、m野先生はそのあともしつっこくTうけど、わたしは一回こっきりでやめちゃったの、夫の手前もあるし……」
　「m野先生だが、きみと愉しんだとき、昂^してくると、きみの名を呼んだりしたかい？」
　「ハアハア喘ぎながら、わたしの名を呼ぶのよね、有美さん、有美さんって」
　弓津は、弥生がオルガスムスに_する寸前にうわ言のように口走った「ゆみさん」という言~を思い出していた。
　あのとき、弓津は、弥生が自分の名を呼んでくれたのかと思っていたが、gHはそうではなかったのである。弥生はあのとき、弓津の幛蚴埭堡胜ら、川西有美子の名を呼んでいたのであった。
　弓津は、弥生を狂わせた川西有美子にな昂^と嫉をえ、彼女の猡っむらの奥のやわらかい女の部分をはげしく指でめた。
　「あ`ん、先生……そんなにくさすられたら、濡れちゃう……」
　川西有美子の腰がみを打って、I腕が弓津の首の後ろにとりすがるようにきつけられてきた。


名：人妻の源氏物Z
著者：北g拓也
初版k行：１９９１年１１月３０日
k行所：株式会社有S出版社
住所：|京都中央区y座2-9-12　森田ビル５A
：(03)3562-0671（代表）　k铀株式会社gI之日本社
住所：|京都中央区y座1-3-9
：(03)3535-4441

制作日：１９９６年９月１３日
制作所：株式会社フジオンラインシステム
住所：|京都Nu区|池袋3-11-9
：(03)3590-9460

※本のo断}写．}u．dを禁じます。
ISBN4-408-57171-7
