『看oD　トリプル牝奴_』北原童第一章　清看oDを狙う痴hの魔手【１】　おや？　そこに立っているのは初美ちゃんじゃないか。そうか、彼女もりはこっち方面だったのか……。　zみ合ったのなかで如月初美の姿をつけて、笠井卓也は、なんだかちょっぴりAやいだ莘证摔胜盲俊　笠井は都心に会事账をえ、所Lをしている。今日の仕事をKえ、ITと居酒屋でXく一杯、酒をんでから⒙筏摔膜い俊６寄冥ら郊外へと向かう私に\り、いつものようにドア付近の座席に腰かけて夕刊に目を通す。　SしみにしているBd小hをiみKえて、ふとをあげたr、自分が座っているすぐ近く、ドア付近に立っている女性に目がとまった。そしてその女性が如月初美だとわかるや、自然と口もとがほころんできた。　彼女、いつても可郅い省…。　笠井は眼Rを直して、初美の横にじっと目をやる。　病院で、白衣姿できびきびと步きまわっているrは、言い古された表Fだが、白衣の天使という形容がぴったりなほどに清らかでいて、凛々しい。だが、こうして通勤服を着ていると、訾扦尉o感から解放されているせいか、清ななかにも若い女の色香がほんのりと訾い郡痢たまらなく魅力的だった。　ボブに切りBえられた糸のようにさらさらした\が、まだ少女の面影を残したぽっちゃりしたを半ばLしている。シンプルな半袖の白いブラウスが、サラリ`マンやＯＬでzみ合う⒄rののなかでは、かえって目を惹いた。　うん、いい。やっぱり彼女はいいよ……。　笠井はうっとりと目をめる。　笠井が初美を知ったのは、会のいっさいを任されている病院でだった。笠井がU婴工牖嵊事账では、さまざまな法人や人事Iの公J会士I栅渌袄硎I栅蛐肖胜盲皮い搿￥饯Δ筏款客のなかに村t合病院があった。さほど大きくはないが、入院施Oも整った人病院である。その村t合病院の税金の申告からTのo料算までを任され、月に二、三度は足を\ぶ。　この村t合病院は、院Lの趣味かどうかはわからないが、看oDに美人が多かった。ざっと^に思い浮かぶだけでも五、六人はいるだろうか。如月初美は、そんななかでも可郅丹扦先氦iいていた。　まだ看oDになってgもないというのに、廊下ですれ`うだけでも、必ず挨拶をしてくる礼x正しい感じのいい子だ。Xく会するrに、はにかんだような笑をせる。右]にできるエクボがなんとも郅椁筏ぁ￥まりにも魅力的なので、休憩rg中の彼女と院内の瞬枋窑窃をしたことがある。　如月初美は、かつて叔母が看oDだったこともあり、小さなから白衣の天使に憧れ、高校もl生看o科に入ったという。卒Iして准看oDになったばかりだから、まだ十八rのはずだ。体力的、精神的にハ`ドで、おまけにo料も大して多くない看oDなどわざわざxばなくとも、他にAやかな仕事がいっぱいあるだろうにと思うが、人それぞれだから意する筋合いもない。　会ってをするたびに彼女は、「まだなにもできなくて……」と、はにかむように言って、それが癖なのか、大きな目で上目遣いに相手をる。そんなr、笠井はo性にたまらない莘证摔丹护椁欷搿￥胜螭妊预盲郡椁いい韦、初美には男の支配欲をかきたて、彼女を自分のもとにずっと置いておきたいと思わせる荬あった。　もしかして初美は、ファザコンなのかもしれない。ファザコンのなかには、自分ではそれと知らずに、年上の男にして媚Bをk]する子が多い。　笠井は、そんな初美に大いに魅了されていた。事情がSすならば、笠井は嬉々として初美とベッドをともにしただろう。　同じに\り合わせたのもなにかのFだ。りの方向も同じらしい。ここは声をかけてに花をDかせ、酒でもTってみようか。うまくいけば、ホテルにでも……。　酒が入っていることもあって、笠井は俄然その荬摔胜盲俊￥嗓Δ患窑っても古女房が待っているだけだ。たまには若い女の子と二人きりで夜をすごすのもいい。　声をかけようとして身を\りだしたr、笠井は浃荬扭い俊￥胜螭坤初美の子がおかしいのだ。　れば、ポロシャツを着た男がぴったりと初美の背後にりついている。初美はうつ向いて目を伏せているが、Lい睫毛が震え、]がわずかにピンクに染まっている。　その全身から漂う荬恕Ⅲ揖はピンときた。　痴hされているのか？……　都心と郊外をYぶこの私は、よく痴hが出没することで有名だ。特に今\っている特急は停kのg隔がLいので、痴hするには~好のなのである。　笠井は痴hと思われる男をQ察した。　オ`ルバックの形だから~が冥える。ただでさえい目が糸のようにめられ、やや肉のついた]がゆるんでいる。全体にのっぺりしているが、それでいて危な感じが护铯盲皮る。　笠井は、初美に痴hを仕欷堡皮い毪扦ろう男を、どこかでたことがあるような荬した。しかし、それがどこでだかは思いだせない。　がカ`ブにさしかかり、大きくAいた。そのn膜\客の群れが波のようにeれた。二人の後ろにいた\客の位置が浃铯盲郡护い恰⒊趺坤蜗掳肷恧えた。　笠井は思わず目をった。初美の襞々のあるスカ`ト越しに、男の手のひらがヒップの丸みに沿ってりついているのだ。しかも注意してると、男の五本の指が少しずつ婴、尻たぶをねちっこく幛扦蓼铯筏皮い搿Ｗ瞍猊丧⒓膜辘俗っている笠井には、その子が手に取るようにわかるのだ。　この痴h野郎！　可郅こ趺坤沥悚螭颉…。　とめに入ろうかとも思った。しかし、心のなかのなにかが、それを押しとどめた。　笠井はひどく昂っている自分に荬扭い俊Ｌ澶涡兢カ`ッと幛なり、心の鼓婴速まっている。それもそのはず、清を}にかいたような若い看oDが、痴hにお尻を幛扦蓼铯丹欷皮い毪韦馈３趺坤痴hにどんな反辘颏工毪韦、じっくりたいという莩证沥あったのかもしれない。　笠井は新をiむふりをして、二人の子をQ察しつづけた。次の停kまでゆうに十分はかかるはずだった。【２】　内がラッシュアワ`のすしめ状Bで、初美が逃げられないのをいいことに、男の手指は徐々に大胆になっていった。　お尻の丸みに沿って幛扦皮い坑沂证、少しずつ中央に向かっていく。下からすくいあげるように、双臀の切れ目に押しあてる。　瞬g、初美はビクリと肩を震わせて、右手を後ろにまわした。男の右腕をつかんで引き剥がそうとする。ところが男にはいっこうにひるむ菖浃ない。それどころか、今度は左手を前にまわして、フレアスカ`ト越しに太腿の奥へと手を差しこんでいくではないか。　おいおい、なんだよ、この男は！……　男は、`って痴h行椁Pいたふうにはえない。男のやり方は_信犯のそれだ。　ちょっぴり初美が可哀相になってきた。けれどもそんな莩证沥趣涎Y腹に、笠井の下腹は次第に幛・印ズボンを押しあげはじめてもいた。　今にも泣きださんばかりに眉をひそめ、抗って腰をよじる初美を、男は抱きかかえるようにして、前と後ろから股gに手を忍びこませている。　やがて初美の抵抗が弱まった。つらそうに唇をyみしめ、柩胜颏长椁à普妞贸啶摔胜盲皮い搿　男が周欷蛞まわした。目が合いそうになって、笠井はあわててを新にす。そのH、男のをまともにることができた。ちょっと小太りで糸のようにい目をした特栅るには、_かにえがあった。颐にをさぐるが、どうしても思いだせない。　再び盗みると、男はなんとスカ`トをたくしあげているところだった。　膝上までのフレアスカ`トが少しずつめくられ、ベ`ジュのパンティストッキングに包まれた太腿が上のほうまで露わになっていく。次の瞬g、男の手がスッと内腿から上のほうへと差しこまれた。　初美は息を驻摺お尻を大きくよじりながら太腿を]じようとしている。しかし、男の膝がしなやかな脚のgに後ろから入りこみ、どうしても初美はI腿をくっつけることができない。　こりゃあ完全に痴hのプロだな……。　なにしろ、二人との距xは一メ`トルほどしかxれていないので、初美が痴hされている子が手に取るようにわかる。たくしあげられたスカ`トから、ヒップの丸みがのぞいていた。双臀にりついたベ`ジュのパンティストッキングを透かして、白いパンティまで目にwびこんでくる。　白衣に包まれたヒップにパンティラインが浮いているのは病院でもr々お目にかかるが、看oDのパンティをじかにたのは初めてだ。禁断のI域をのぞいたような荬して、笠井は胸がめつけられるほどのd^にとらえられた。　今や男の右手は、双臀の奥まで忍びこんでいた。ちょうどシ`ムが走っているあたりを、指先を婴して、いやらしく揉みしだいているのだ。　笠井は、まるで自分が初美のI女地をマッサ`ジしているようなeにってきた。　初美がバ`ジンに`いないと思うのは、ベテランの看oDに笠井が、「初美ちゃんはいいねえ。一度お手合わせいたいよ」と冗めかしてしたところ、「j目よ、あの子に手を出しちゃ。まだ正真正のバ`ジンなのよ。まだ男とキスしたことだってないんだからね」という答えがかえってきたからだ。　その真韦韦郅嗓悉铯らないが、彼女の清楚な姿や受け答えでは、{得できるものがある。男とキスをしたこともないという、そんなにもウブな初美の股gを今、この痴h男は触りまくっている。　笠井は男がましくなった。同rに、ズボンの股gが痛いほど突っってきた。　ドアにo理やり押しつけられた初美は、目を]じ、唇をyみしめ、今にも泣きださんばかりだ。下半身はo残に剥きだしにされ、o理やりひろげられた脚のgに男の膝が入りこんでいた。　男は、前にまわした手指でも铯筏悉袱幛郡瑜Δ馈￥长闻は俺のものだと言わんばかりに、A奢な女体を抱えこみ、荒い息を\に吹きかけ、前と後ろから股gをマッサ`ジしている。　こんなに大胆に痴hされている初美の莩证沥蛩激Δ取⒖砂相だと感じる反面、ゾクゾクしてきて、ペニスの先から前触れの液がにじんでくるのまで知された。　初美のがゆっくりとあがった。\が婴、ちょっとのけ反るように振られた後、yみしめていた唇がほつれた。　感じている!?　あの初美ちゃんが、感じている！……　口tも引かれていないぽっちりした唇がわずかに_き、Fめかしい吐息がこえんばかりだ。眉が寄り、狭くなった眉gに陶Eの兆しが浮かんでいる。　声が出そうになるのを必死に抑えているのだろうか、初美はを引いて身体をくの字に折り曲げた。I手をドアのガラスにあてて、体内でイあがりつつある情感をこらえようとでもするかのように、指先に力をこめている。　そのましさに氦沥抗饩挨恕Ⅲ揖は我れを忘れて身を\りだした。　男の指使いがますます激しさをしてきた。スカ`トからのぞく白いパンティのりついたヒップの奥で、指を小刻みに婴してまさぐっている。きっと中指あたりを折り曲げて、花芯に突き立てているのだろう。そのさままではえない。えない部分でされていることを想像すればするほど、笠井はd^してくる。　そのr、男はなにを思ったのか股gをいじっていた手を引いた。直後に、肌色のパンティストッキングに包まれたお尻が後ろに突きだされた。まるで初美自身が、もっと奥を触ってくださいとせがむかのように。　初美ちゃん、なんてことするんだ。いやらしすぎるよ……。　心のなかで叫びながらも、笠井のd^のボルテ`ジは一荬松Nした。ウブな初美が、痴h行椁烁肖袱皮い毪肖りか、逆にTうような婴をしたのだ。　十八rの女が性感・虼碳い丹欷欷小⒏肖袱皮筏蓼Δ韦普通だ。けれども初美は、セックスのセの字も知らないようにえる、清そのもののナ`スなのだ。そんな白衣の天使が痴hにして、もっと触ってくださいと言わんばかりにお尻を突きだしている。　れば、初美の整った横がほんのりと上荬筏皮い俊＝糸のようにFのあるボブの\からのぞく食べてしまいたいようなふっくらした耳が、真っ赤に染まっている。yみしめてはほつれる朱唇から、切なそうな吐息がこぼれている。I手をドアについた初美の全身から、兆しはじめた女の放つ夂瘠孰荬漂っていた。　ここまでくると、さすがに傍らに立っているサラリ`マンLの中年が、いぶかしげなを向けた。明らかに痴h行椁荬扭い子だ。ところが中年サラリ`マンは注意もせず、かえって眼Rの奥の目をギラつかせている。　痴h男はますます大胆な行婴艘皮盲俊％荪饱氓趣らなにかを取りだすと、パンティストッキングの股gにあたる部分をつまみあげ、手に持ったものでXく引っかけるようにした。プチンと音でもしたようにパンティストッキングが切れて、白いパンティの布地がじかにのぞいた。男が手のなかに持ったものをポケットにおさめるr、それがえた。持つ部分が倚韦摔胜盲啃・丹圣ッタ`だった。　笠井が@いていると、男はパンティストッキングの裂け目に指をかけて、さらにひろがりを大きくした。そのH、レ`ルを走るの音にまじって、ナイロン地のストッキングが破れる音がこえたような荬した。　白のパンティに包まれた、プリプリしたお尻が露出した。　初美が片手を後ろにまわして、男の手を拒もうとする。けれども乱暴にその手をBいのけられると、萎sしたのか、深く首をうなだれた。　まだ世gずれしていない女のなかには、痴hされて声も出せずに泣き寝入りする者が多いとく。初美もその一人なのだろう。　再び痴hの攻膜_始された。パンティストッキングの裂け目からは、白いコットンのパンティが露出し、双臀のりつめた尻肉が半分以上もパンティからはみでている。　男は、プリプリした水蜜桃のようなお尻を、欲望丸出しのいやらしい手つきで幛扦蓼铯贰そのまま指を太腿と尻の境目にすべりこませていった。　白いブラウスに包まれた肩が震え、ヒップが右に左にと逃げた。　すでに他人の目などおかまいなしの笠井は、体をくの字に折って、初美の下半身をのぞきこんだ。その瞬g、思わず声をあげそうになった。　男の指は、パンティの基底部を|にどけて、内部へと潜りこんでいたのだ。　じかにオマ×コを触られていたんだ！……　笠井はもう完全にd^状Bで、铯丹欷皮い牍砷gにがりつけになってしまった。　白いパンティが左趣思膜辍⒂趣韦尻はほとんど半ケツ状Bだ。可郅椁筏丸い尻たぶの、ミルクを溶かしこんだようなまばゆいほどの白さ。　初美は身体をくの字に折り曲げるようにして、泣きださんばかりの表情をしていた。男は前と後ろから手を忍ばせ、可郅椁筏か@物の媚肉をまさぐりつづけている。　やがて、初美の身体がカクッカクッとeれはじめた。全体をt潮させ、くっきりした眉を折り曲げて、]を震わせている。ぽっちりした唇が半_きになり、肩で大きく息をする。そして、声が出そうになるたびにギュウッと唇をyみしめて、深々とうなだれる。　今や笠井のペニスはパンパンにみなぎり、前触れの粘液でパンツがべっとり濡れていた。【３】　痴hをはじめてから、かなりのrgがたっている。あと二、三分で次の停kに到着するはずだった。それをわかっているのか、痴h男はさらに大胆な行婴顺訾俊　右手を股gからiき取り、ズボンのチャックのあたりをまさぐっていた。次の瞬g、笠井はびっくりして声をあげそうになった。　男は、猛り立った肉棹を内で剥きだしにしたのだ。　パンツをはいていないのか、モジャモジャした毛むらがえた。そして茂みを押し分けて、思わず息を驻啶郅闪⑴嗓工る一物がそそり立っている。　おいおい、まさか啡毪工毪膜猡辘袱恪…。　笠井が目を剥いて子をうかがっていると、男は初美の右手を取った。いやがる初美の手をo理やり後方へ引き、肉棹へとГい俊　峄した物体に指先が触れて、すぐにその正体に荬扭い郡韦坤恧Α３趺坤ハッとして手を引こうとした。しかし男はそれをSさず、引に分身を握らせた。　初美は必死に手をxそうともがいていた。けれども男は初美の手に自分の手を重ね合わせ、い力でつかまえているので、それもままならない。　男が手を前後に婴しはじめた。初美はいやも辘猡胜肉棹をしごく格好になる。男の手の隙gから、てらてらしたw^部を握りしめている初美のほっそりした人差し指とH指がえた。　初美は面をN薇色に染めて、ますます深くうつ向いている。ショ`トボブのきれいに切りBえられた襟もとから、柔らかそうな後れ毛の生えたうなじがのぞく。　声にならない柩胜颏猡椁贰半泣き状Bで痴hの肉棹をしごかされている初美。その少女の羞uと趸螭い入りまじったいたいけな姿をていると、笠井は可哀相だと思う反面、サディスチックなd^で股gが暴kしそうになる。　やがて初美のが上向いてきた。が少しずつあがり、眉gに寄せられていたがほつれてくる。朱唇がほどけ、わなないている。さっきまでの困惑の表情ではなかった。明らかに女が感じているrにせる陶Eのそれだった。　をさげると、男の手はすでに初美の手を押さえていなかった。なんということだ。初美は自らの意思で肉棹をしごいているのだ。後ろ手にほっそりした指を肉棹にjませて、H指と人差し指でをつくり、w^部のくびれをつかんで、キュッキュッと前後に婴している。　あああ、初美ちゃん……。　その瞬g、笠井は^のなかで射精した。　これがセックスZれした女がやっているなら、ここまでd^しなかったろう。I女が、自分の意思で、卑劣な痴h男の硬直をしごいているのだ。　笠井のパンツのなかは、前触れの粘液にまみれ、射精した直後のような状Bだった。　これまで比^的冷静に痴hをMめていた男も、たまらなくなってきたのだろう。莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めている。前から初美の股gに忍びこませた左手は、ますます活kに婴い皮い搿Ｆ皮欷骏靴螗匹％攻去氓ングからパンティを押し分け、ヌルヌルになったI女肉をじかにまさぐっているのだ。　初美の膝が折れ、力がiけて立っていられないといったふうに腰が落ちかけている。身体がくの字になり、半ケツ状Bの尻たぶが、ギュウッと中央にしぼりたてられたかと思うと、ゆっくり弛していく。　まさに金をBってでもておきたい淫靡な光景だった。腰のあたりまでめくられたフレアスカ`トからは、o残に引き裂かれたパンティストッキングと露わになったパンティがのぞいている。白い布地は中央に寄って、お尻の右半分のりつめた肌がもろにえる。　そして、そのまばゆいばかりに白い尻たぶが、性感の高まりそのままに、何度も何度も引きめられる。　それだけでも刺激的なのに、初美は後ろ手で痴hの肉棹をしごいているのだ。同性がてもゾッとするような々しい太棹を握り、青紫色の血管がのたくった茎胴をリズミカルに擦りあげている。　やがて、初美の右手の婴がやんだ。後方に突きだされていた腰から急激に力がiけていった。　イッたのか？……　笠井はあわてて初美のに目をやった。　白くな喉もとが一直になるほどが突きあがっていた。眉と眉のgがひろがり、あられもなく_いた朱唇が小刻みに震えている。　男が初美の耳もとで短く摔い俊￥胜摔蜓预盲郡韦坤恧Δ。初美は男の言~も耳に入らないといった子で、お尻から腰にかけてをぐったりと男にもたれかけさせている。　苦笑する男のがえた。男は初美の落ちかかっている腰を支え、抱きかかえるようにして、再び媚肉をまさぐりはじめた。　すると、初美は子供がイヤイヤをするように首を振った。けれども_gに花肉を、性感をとらえられているのだろう、それ以上の抵抗はできない子で、低い柩胜颏猡椁筏皮い搿　がスピ`ドを落としたのは、そんなrだった。ブレ`キのn膜侨宿zみがeれ、やがて特急はゆっくりとkに停した。　ドアが_いた。初美が押しつけられているほうのドアだったので、初美も我れにかえり、あわてて痴hの手を振りBい、プラットホ`ムにげるように降りていく。　痴hも後を追って悠然とドアから出ていく。　多くの客が降り、わずかな客が\りこんできた。笠井もふらふらと席を立った。ドアが]まる寸前にホ`ムへwびだした。　自分が降りるkはまだ先だ。なぜこんなところで降してしまったのか、自分でも判然としなかった。体が偈证婴い皮筏蓼盲郡韦馈　ホ`ムへと降り立った笠井は、初美と痴h男の姿を探していた。かなり前方に、ブラウスにフレアスカ`トという初美の後ろ姿がえた。その後を痴h男が步いている。　そのrの莩证沥稀Ⅲ揖自身でもh明のつかないものだった。痴hされてNりつめてしまった初美にする欲望がなかったと言ったら嘘になる。同rに、このままでは初美が危ない、痴h男にいいようにされてしまう、初美をなんとかしてF地から救いたい、という莩证沥あったのも_かだ。　初美は束ない足取りでホ`ムを步いていた。r折り後ろを振りかえる。痴hの姿をJめたのだろう、足早になる。痴h男は初美との距xをつかずxれずで、悠然と後を追っていく。　このままだと、本当にやられてしまう……。　笠井はlけ足で痴h男に近づいた。一メ`トルほどの距xになったr、痴h男が急に振りかえった。「なにか用か？」　しゃがれた声がして、い目で睨みつけてきた。　その迫力にRされて、笠井は一步後ずさった。第二章　看oDのI女は深夜にZわれた【１】　消灯rgがすぎて深夜を迎えつつある村t合病院は、昼gのあわただしさから解放されて、ひっそりと静まりかえっていた。　そんななか、一Aにある事帐窑摔悉蓼阑汀─趣筏棵鳏りがともっていた。村t合病院の税理士を栅幛塍揖が、コンピュ`タに打ちこまれた保の点数をチェックしているのである。　笠井は月に二、三度ここに来て、集数字がg`っていないかを_Jし、また看oDや事章Tたちのo料明等のチェックをしていた。かくて面倒な仕事だが、普通はそれほどWくまでかかることはない。今日だって早く来ればSにKわっているはずだ。　笠井は今日、急用ができたからと言って、意R的に来るのをWらせた。こうして深夜まで居残るために。　ようやく保点数のチェックがKわり、rに目をやった。午後十一r半、予定通りだ。　コンピュ`タをオフにして片づけものをしていると、事帐窑违丧が_いて、一人の男が入ってきた。ス`ツにネクタイという出で立ちだが、どこかすさんだ荬想Lせない。男の名前は野坂茂行という。「大丈夫だったでしょ」「ああ、S伽坤盲郡琛Ｗ郡丹螭韦れた名刺のおaでね」　野坂が通用Tをyなく通れるようにと、笠井は前もって笠井会事账の名刺を渡しておいたのだ。　野坂はの垂れさがった眠そうな目で笠井に一瞥をくれると、襟もとに指を突っこんで、ネクタイをはずしはじめた。そうしながらiけ目なく事帐夷冥蛞まわしている。「で？　初美はいつ来るんだよ」「もうすぐ来るんじゃないかな。室骨冥Kわってから来るように言ってある」　野坂はうなずき、持ってきたからビデオカメラを取りだした。笠井にh画の操作方法を教えると、低いが迫力のある声で言った。「ドジるんじゃないぞ。ドキュメントだからな。写ってないじゃすまされねえ。わかってるよな」　笠井はo言でうなずき、手渡されたビデオカメラを自分のにしまった。「へ`え、こんな部屋があるのか。よし、ここにQめた。卓さん、初美が来たら、ここへBれこんでもらおうか」　事帐窑伟陇摔る杲娱gをのぞきながら野坂が言う。笠井が生返事をすると、「どうした？　ビビってるんじゃないよな」　い目でつめられて、笠井はをそらせた。　正直いって、足がガクガク震えはじめていた。なにしろ、初美をレイプし、それをビデオに撮ろうというのだ。不安にならないほうがおかしい。　自分でも自分のしようとしている大胆すぎる行婴信じられなかった。すべては、先日ので、痴h男の野坂茂行と出会ったことからはじまった。　野坂から声をかけられたr、莩证沥昂っていたこともあって、小心者の笠井には珍しく相手に食ってかかった。けれども野坂は、サラリ`マンLの男に痴hを非yされたくらいで後に引くような男ではなかった。小り合いをしているgに初美の姿を失ったこともあってか、野坂の怒りは笠井に向けられた。ホ`ムでどつかれ、ベンチに座らされた笠井は、弁解しようとして、自分は逃げた初美と知り合いで、彼女が看oDであることをもらしてしまった。　その瞬g、野坂のつきが浃铯盲俊％衰骏辘绕方の口もとを吊りあげ、急に人なつっこい笑をせたのだ。「ちょっとをしようか」と近くの居酒屋に引っっていかれた。引に酒を幛幛椁臁むうちにEいのまわった笠井は、自分は村t合病院の税理士で初美がそこでPいている看oDであること、以前から好意を抱いていることなどを、ペラペラとしゃべってしまった。　今思うとX率のuりを免れないが、あのrはひどく莩证沥昂っていたこともあり、野坂の口に\せられてしまった。　杯を重ねるうちに野坂もEってきたのか、自分のことをしはじめた。　野坂は元ＡＶ男であった。数年前までは、その世界でかなり人荬あり、有名ＡＶ女と何度となく濡れ訾颏长胜筏郡趣いΑ　笠井が野坂をどこかでただと思ったのは、gはビデオのなかだったのである。笠井もアダルトビデオのいがQして嫌いではなく、レンタルビデオで数多くの作品をQている。元来、このNの作品では男はあまり注目されない。だから笠井もうろえだったのだが、そう言われると_かに野坂の容貌にはえがあった。　酒をみみ自慢げに、野坂が指折り数えて口にした女たちは、少し前にビデオTIをcわせた、lもが知っているＡＶ女たちであった。「あの女のオマ×コはガバガバだったな」とか「あの子のオマ×コは数の子天井ってやつで、さすがの俺も途中でドバッ、だったよな」などという自慢をくにつれて、笠井の食指は大いにそそられた。　笠井もセックスは嫌いではない。むしろ大Z迎のほうだった。　タフでＳＭのテクニックもある野坂は、数年前は棹として引っりだこだった。ところが、それがいけなかった。Lした野坂は、あるＡＶO督とF訾谴笮Wをやらかした。喧Wの相手に}があった。そのＡＶO督はI界で一、二位を争う亓φ撙恰それがために、野坂はあっというgにI界から干された。ほとんど追放の形だったという。　野坂は、棹以外はてんで役に立たない男だった。食うために预ぢについたりしたが、すぐにきてしまい、をやめた。今は三流エロjIのくだらない事などをいて、かろうじて食いつないでいるという。「なにしろ、このていたらくだろ。商优をIうほど金もないし、それでまあ、痴hなんて辘à胜い长趣颏筏啤こいつを慰めてるわけだ」　そんな^去を耳にするにつれ、笠井は野坂という男にますますd味を持った。「お前が邪魔するからいけないんだぜ。あの子、初美ちゃんだっけ、逃がしちまった。あのまま公@のトイレにでもBれこんで、一kQめる手はずだったんだ。おい、どうしてくれるんだよ」　そう言って野坂は睨んだ。女をo理やり犯す役がTだったというだけあって、斜菸钉文郡蛳颏堡椁欷毪取Ⅲ揖の背筋にゾッしたものが走った。　と同rに、笠井は自分がひどく昂っていることに荬扭い俊３趺坤颔去ぅ欷欠袱筏皮い胱苑证巫摔蛳胂瘠筏皮い郡韦馈　なんてことを……俺はEっているのか……。　自分をめたが、その烈すぎる光景はYから去っていかなかった。「ヘヘへ、あんたも本当は初美とやりたいんだな。そう、にいてあるぜ」　野坂がズバリと切りこんできた。「可郅づの子だよな。俺もいろんな女とやってきたけど、あの子ほど感じのいい子はいなかったな。それに……」　野坂がニヤリと]を引きつらせた。「あの子はに似合わず助平だぜ。あんたもてただろ。俺のムスコをしごいてたしな。ちょっと触ってやっただけでオマ×コ、ヌルヌルにしやがって……ククッ」　野坂は右手の指を鼻に近づけて、思いきり息を吸った。「あ`っ、たまらねえ訾い馈Ｉ臭くてチ`ズみたいだ」　そう言って、笠井の鼻に中指を近づけてきた。　笠井は_かに初美の名残りの訾い蛐幛い馈８拭坤饷埭I女の淫蜜の香りを。そして、その瞬g、笠井は魔にとりつかれたのだ。「ところで、相があるんだけどな」　野坂はその魁イ嗜菝菠蚪づけ、小声で言った。「初美をやらねえか。二人で」　笠井はギョッとして、野坂をた。「_かにあんたは事账の所Lさんだし、危ない颏隙嗓辘郡ないって莩证沥悉铯るよ。でもな、俺はr々思うんだよ。男の愉しみってなんだろうってな。これだと思う女とやることじゃねえかい。惚れた女のオマ×コにムスコを突っこんで、よがり泣きさせる。これこそ男の甲斐性ってやつだよな。`うかい？」　Eっていたこともあるだろう。税理士を栅幛胝婷婺郡誓肖、ＡＶ男崩れの言~に、大いに心を婴されたのである。「心配ねえよ。女ってのは一kはめちまえば、たいがい泣き寝入りするもんだ。初美みたいな子は特にな。さっきただろうが。オマ×コまさぐられても、声ひとつ出せなかった。それに、はめたところをビデオに撮っておけば、~にVえるようなことはない」　考えてみれば、事账を_いてから、女[びとはとんとoFだった。趣味といえば仕事でのゴルフくらい。そのゴルフも接待相手に荬颏膜いっぱなしで少しもSしくない。　税理士になって二十余年、このところ税理士という他人ので相浃蛉・胧耸陇摔巷きあきしていた。このままrをとっていくのかと思うと、莩证沥重くなっていた。そんな心の隙gに野坂の摔が入りこんできたのだ。　けれども即断できるような}ではなかった。笠井はしつこく食いさがる野坂を振りきって、その訾悉胜螭趣逃れた。　一Lg、笠井は迷いに迷った。元ＡＶ男の口に\って取りかえしのつかないことをしてしまっては、今までBきあげてきた人生はおしまいになってしまう。　だが、笠井は野坂のTいを拒むことはできなかった。どうしても、初美を抱くという烈なT惑に伽皮胜ったのである。　一Lg後、笠井は野坂から教えられた番号をプッシュした。そして二人はみ屋で会い、今日の画をった。わざわざ病院内をxんだのは、野坂が「どうせやるなら白衣姿の初美を」と主してjらなかったからである。「どうした？　色がいな。心配するなよ、俺が全部やるから。あんたは初美をここにBれこむだけでいいんだ。後はカメラマンの役だ」　野坂の言~で、笠井は我れにかえった。　足の震えはとまらなかった。いっそのこと、なにかの手`いで初美が来なければいいのにとまで思った。　しかしながら、それから十分後に初美はやってきた。　リノリウムの廊下にナ`スシュ`ズのゴム底が擦れる、キュッキュッという音が大きくなった。つづいてドアをノックする音。「如月ですが」　初美のよく通る声がこえた。　笠井は野坂のをた。野坂は笠井に出るようにで示すと、自分は落ち着きはらったB度で杲娱gに姿を消した。　もう一度ノックの音がした。笠井は、それこそ断崖~壁からwび降りる悟で、ドアを_ける。　白衣に身を包んだ初々しい看oDが立っていた。初美がFわれると、その訾坞荬一荬浃铯搿￥嗓螭胜耸耸陇瞧￥欷皮い皮狻⒈伺の姿をると心が和んだ。内趣らにじみでる真o垢な光で、こちらの心が洗われる感じであった。　しかし、今回は少し`った。のなかでの痴hシ`ンをたからだろう。清な姿のなかにも、どこか女としての淫らさを秘めているように感じられる。　招き入れると、初美はドアを]めて室内に入ってきた。「おo料のことで、なにか……」　自分が病院趣らてなにか失Bをしてしまい、o料をpらされるとでも思ったのだろうか、初美は不安げなをせた。眉をひそめて笠井の色をうかがっている。　白のナ`スキャップがボブカットの\のやや後ろに留められ、村t合病院の白衣のデザインである三センチほどの高さの立て襟が、ほっそりした首筋の曲をいっそう美しくせていた。襟の中央からジッパ`が真下に走るシンプルなワンピ`ス型の白衣が、初美の瑞々しさをH立たせていた。　左胸のポケットのところに写真入りの名札をつけ、ボ`ルペンとペンライトを差している。その胸もとが大きく膨らんで、白衣の下に潜む双乳のk_を思わせた。　この身体がもうすぐ、辣な男に食い荒らされるんだ……。　可哀相だと思う反面、ドロドロに幛盲奎\い欲望がイあがってくる。「あの……笠井さん？」　初美の言~で、笠井は我れにかえった。「ああ、ごめんごめん。先月の君のo与だけどね、ちょっとしたg`いがあったみたいでね。こっちに来てくれないか」　自分でも意外なほどスム`スに言~が出た。　杲邮窑丐违丧を_け、先に入ってうながすと、初美がすぐ後につづいた。初美が入ったのを届けると、笠井は杲邮窑违丧をロックした。【２】　杲邮窑送à丹欷砍趺坤稀びっくりして立ちすくんだ。lもいないと思っていたのに、ス`ツを着た男がソファに座り、足をMんで草をふかしていたからだ。　笠井さんの事账の人？……　最初はそう思った。でも税理士にしては荬おかしい。　男がをこちらに向けた瞬g、初美の心は訾辘膜い俊　を角刈りにした、目つきのい男……忘れもしない、二Lgほど前に、のなかで出会った痴hだった。　痴hを受け、快感を得てしまったあの出来事は、~に秘密にしておかなくてはいけないことだった。二Lgたった今でも、まだあのことがYに浮かぶ。そして、キリキリと内がよじれるような羞uにuわれ、いたたまれなくなる。　初美は、男性UYはまったくなかった。せいぜいデ`トの真似ごとをしただけだ。そのrも相手がエッチな素振りをせたので、逃げってきた。　不tな勤栅韦郡幛嗣撙欷胜ひ工摔稀r々オナニ`で自分を慰めたことはある。剃毛I置でクランケの男性器を目の当たりにしたrなどは、胸の蛹陇なかなかおさまらなかったこともある。　でも、そんなことは年の健康な娘ならlでもがそうなるものだ。自分が特eに淫乱だとは思っていない。なのに、どうしてあんな卑劣な行椁颏丹欷聘肖袱皮筏蓼盲郡韦。痴hに感じてしまった自分がuずかしく、うとましかった。　その痴hをした当人が今、なぜか目の前にいる。u部を白日のもとにさらされた荬して、心が押しつぶされるような荬した。　初美は男の目に射すくめられたように婴堡胜った。「どうした？　可郅ゎが引きつってるじゃないか」　男が草を灰皿に押しつぶして立ちあがった。「フフフ、久しぶりだな。あのrは愉しかったよな、お互いに」　男が目をめて言うと、ゆっくり近づいてきた。　初美のがo意Rのうちに、男の手に落ちた。猡っが生えた、ごつい指だ。この指が自分のu部をまさぐってきたのだ。寒にも似たが、初美の背筋を走りiけた。「こういう格好をすると、また一段といいねえ。看oDの制服ってのは、男をそそるようにできているらしい。知らなかったよ、お前が看oDだなんてね。この税理士の先生からくまではね」　男は口もとに笑みを浮かべて、蹩冥肆っている笠井をた。　ど、どういうことですか!?……　初美は眉根を寄せて、笠井にを移す。笠井があわてて目を伏せた。「俺が代わりに答えてやるよ。あんたは荬扭なかっただろうが、あのr、この先生ものなかにいらしたんだよ。お前がオマ×コを触られているF訾摔汀　思ってもみなかった言~をいて、初美は愕然とした。「……う、嘘です！」　信じたくない一心で、初美は首を左右に振る。「嘘じゃないさ。笠井さん、言ってやりな、あんたがなにをたか」　笠井はしばらくためらっていたが、重い口を_いた。「私はあの日、りので、君と居合わせた。君はドアの前に立っていたよね。私はすぐ横の座席に腰かけていたんだ。声をかけようとしたけど、やめた。だって、君は痴hされていたからね。いいや、それだけじゃない。君は感じていたんだ。最後には、この人のアソコを握りしめていた。しかも、いやいやじゃなかった。あれは~に、自分の意思でしごいていた。莩证沥瑜丹饯Δ四郡蚣めて。そのうち、君はアソコをいじられて、ついには……」「やめて！　やめてください！　いやっ、いやいやっ！」　初美は笠井の言~を遮るように悲Qをあげて、何度もを振る。　二Lg前の出来事がr明にYに浮かびあがっていた。きたくなかった。あの後、自分がどうなったか。　そのr、男が近寄ってきて、後ろからい力で抱きしめられた。「お前は俺のチ×ポをしごきまくり、ヌルヌルのオマ×コをいじくられて、最後にはイッたんだよ。オマ×コの感触が、今だって俺の指には残ってるぞ。ほんとはあのままオマ×コに俺のチ×ポを突っこまれたかったんだろ。お前が握っていたぶっといチ×ポを、下の口でキュッキュッとAえこみたかったんだろ。`うか？」　草臭い口臭が訾盲俊「`う……`います。そんなこと、~に`うわ！」　初美はせいいっぱい否定する。それをJめてしまえば、自分が自分でなくなる荬していた。「残念だが、`わないな。事gだ。^人もいる。なんなら法廷で争ってもいいんだぜ」　そう言って男は低く笑った。「俺とこの先生は、あの後ですっかり意萃逗悉筏沥蓼盲皮汀０长郡沥铣趺坤沥悚螭算堡欷郡盲皮铯堡馈＝褚工悉のつづきをやろうと思ってね。いいだろ」　初美はを左右に振り、ボブの\を乱した。「いやっ、いやいやっ！」　心のなかの叫びが、喉をついてあふれでた。　次の瞬g、男の手が伸びてきた。ハンカチのようなものを口腔に押しこまれ、粘着テ`プで口をふさがれた。vがはずれるのじゃないかと思うくらいに、I腕を背中にねじりあげられる。（いやっ！　いやあっ！）　初美は声を限りに叫んだ。叫んだつもりだった。けれど、粘着テ`プをNられた口もとからは、低い呻き声がもれるだけ。　そのgにも、ねじられた腕が布切れのようなものでくくりあげられていく。I手を肘まで重ね合わされ、手首のあたりを皮wが引きつれるほどく`られた。　ああ、どうしてこんなことに……。　すべてはあののなかの出来事がいけなかった。あのr、男の指を拒むことさえできていれば。けれども今さら後悔したところで、もうWい。　初美は、白衣に包まれた肢体を弱々しくeすることしかできなかった。【３】　野坂はネクタイでい腕をくくりKわると、初美をソファにあお向けに押し倒した。そうして白衣姿で横たわる看oDの上に、R\りになって婴を封じる。　いよいよは投げられたのだ。後はもう突っ走るしかない。アダルトビデオの撮影では何度もレイプシ`ンを演じたし、gHにもEった荬い钎欹ぅ驻蓼いに女を犯したこともある。だが、画的に女を凌辱するのは初めての体Yだった。　猿ぐつわをyませ、`ってソファに押し倒しただけで、全身の血が逆流せんばかりのd^にゾクゾクする。　眉gに深いkを刻んだ初美は、恐怖にギュッと目を]じて怯えきった表情だ。ガムテ`プで口をふさがれたため、上品な鼻孔が膨らんだりへこんだりしている。　大きく波打つ白衣の胸もとにTわれるように、野坂は立て襟の中央を走るジッパ`に指をかけた。　くぐもった呻きがガムテ`プの隙gからもれ、胸が激しく左右に振られる。ほっそりした首筋が引きつって、加虐心を煽った。　ジッパ`を少しずつさげていくと、白衣の胸もとが割れ、ピンクがかった肌がのぞく。色白できめかい肌は、野坂が子供のに好きだったマシュマロのツルツルした表面をB想させた。　一荬衰弗氓雪`を引きおろすと、胸の甘美なふくらみと深い谷gがのぞき、白衣をグイと左右に押し_いた。そして、なかにはレ`ス地の刺の入ったフルカップのブラジャ`が、大きな乳房をかろうじて覆っていた。ブラジャ`のサイズが小さすぎるのではと思うほどにむっちりした乳肌が、はちきれんばかりにカップを押しあげているのだ。「@いたな。ずいぶんデカいじゃないか。いいねえ」　野坂は舌舐めずりをせんばかりに胸のふくらみにを投げると、ズボンのポケットから丸型カッタ`を取りだした。カップの狭gを持ちあげ、刃をセンタ`にあててグイッと引く。　苦もなく中央が切断され、カップがハラリと左右に割れた。まばゆいばかりの双乳が姿をFわす。「ううっ……ううっ……」　初美はひときわ激しく呻きをしぼりだし、乳房を男たちのからLそうと、颐に半身をよじりたてる。「へへへ、いいぞ。思いきり抵抗しな。そのほうがこっちも犯しがいがある」　かつて演じたシナリオの台~が、o意Rのうちに口をついて出た。　野坂はカメラを意Rした笑いを浮かべ、I手で震える双乳をづかんだ。　ビクンッと初美の身体が引きつる。　むっちりした肉が、指にjみついてきた。若いだけに素晴らしい力だ。下のほうからすくうように乳房を揉みあげると、ふくらみの点にある蕾がせりだしてくる。可zな乳からぽっちりとwびだした小さな乳首は、@くほどに_なピンクだ。透き通るようなピンクとは、まさにこのことを言うのだろう。　俺が相手したＡＶ女には、こんなに_な乳首をした女はいなかった……。　猿ぐつわの下で恐怖におののいている初美の表情を堪能しつつ、今度は蕾をH指と人差し指に挟んで、クリックリッとがした。　少しは感じたのだろうか、初美の婴がとまった。きつく]じた目の端から、光るものが溢れだしていた。　いい表情だ。あいつ、ちゃんと撮ってるかな……。　をあげて笠井を探した。笠井は部屋の隅からh]菸钉衰榨ˉぅ螗扩`をのぞいている。「おいおい、なにをビビってるんだ。もっと近くに寄れよ」　叱咤すると、笠井はおずおずと近づいてくる。「レイプされる女が流す妗…いいねえ、チ×ポにズ`ンとくる。バッチリ撮っておいてくれよ」　笠井は斜め上から初美を狙いはじめた。ビデオカメラを支える手が震えている。　菖浃虿欷筏郡韦、初美の目が_いた。そして、妞挨螭来螭な目を笠井に向けて、やめてと言わんばかりにを激しく振った。「そんなしたってojだな。税理士さんは浃铯盲郡螭坤琛Ｅの一人や二人レイプすることなんか、屁とも思っていないさ。そうだろ、卓さん」　ファインダ`から目をxした笠井は崦沥市Δ撙蚋・べて、うなずいた。「へへへ、さてと、次はオマ×コを{べてみるかな」　野坂が言いながら下半身のほうに体を移婴丹护俊３趺坤Iふくらはぎを抱えるようにして、腹につかんばかりにグイッと持ちあげて屈曲させる。白衣がめくれあがり、白いパンティストッキングに包まれた太腿のYが露わになった。　思わず息を驻啶瑜Δ使倌艿膜侍鳏幛坤盲俊Ｕ郅昵げられた太腿の付け根に、パンティストッキングを透かして白いパンティがのぞいている。しかも、パンティストッキングの中央を走るシ`ムが、ちょうどパンティの基底部に食いこみ、柔肉のもっこりした高みが右と左に割れているのだ。　I女の香りがむんむんと訾い郡膜瑜Δ侍鳏幛恕⑴にベテランの野坂でさえ生唾を驻唷　野坂は鼻先を近づけて馥郁たる訾い蛩激いり吸いこむと、ペロリとひと舐めした。　猿ぐつわの下で呻き声が起こる。と同rに下腹部が引かれ、内腿がブルブルとdした。なおも剔证艘佰啶股gを舐めしゃぶるうち、唾液がしみこみ、\い翳りが透けでてきた。　ククッ、こんな可郅ゎしてるくせに、生えてるものは一人前だな……。　今度は右手の指を伸ばして、柔肉をいたぶっていく。パンティストッキングのなめらかな感触とともに、グニャリとした肉のD地が感じられる。　パンティストッキングのりついた下腹が、右に左に逃げた。「おいおい、つまんねえ绚るんじゃねえよ。わかってるんだぜ。お前はほんとはオマ×コをいじられるのが大好きなんだよな。オマ×コを幛扦胜扦丹欷毪取莩证沥瑜なって、マン汁がドバドバ出てきちゃうんだよな」　言~でいたぶりつつ柔肉をこねまわすうちに、初美の抵抗が少しずつ弱まっていった。フッと力がiけたように下半身をあずけてくる瞬gがある。しかし、すぐにそれをJめまいとして、イヤイヤをするようにを振って腰を逃がす。　なおも下着越しに幛颏膜扭堡毪取⒑味趣夂味趣猊豫ピクッと下腹部がdする。パンティストッキングを通してでも、花肉がれて柔らかさがしてくるのがわかった。　感じている^だ。のなかでもそうだった。こんな状Bで性感を高まらせるとは、初美はo理やり身体を触られることに悦びを感じるタイプなのかもしれない。　I女のくせにマゾっ荬あるとはな。俺は宝物をつけたのかもしれんぞ……。　多くの鍪を踏んできただけあって、野坂には女のマゾ性を分ける嗅が浃铯盲皮い俊Ｔ绀I女肉の濡れ具合を_かめてみたくなって、パンティストッキングのウエスト部分に指を引っかけた。そして白いパンティもろとも、お尻のほうから一荬艘きおろす。　初美が脚をくの字に折ったので、布地は膝のところでとまった。パンティストッキングが丸まり、そのなかに白いパンティが、基底部をさらしてY返った。　案の定、二重になった底にはLく染みがついていた。「ほうら、初美ちゃん、パンティになんだかねっとりしたものがついてるぞ。これはなにかな？……へへへ、ひょっとしてマン汁かな」　初美のがハッとしたようにこわばった。その抵抗力が弱まった隙に、野坂はすかさず膝のところで丸まった二枚の下着を押しさげて、足先からiき取った。　あわてて膝を曲げて秘苑をLそうとする初美。しかし野坂は足首をつかんで、]じようとするI腿を押しひろげたままだ。　]じようとする脚の力と、_かせようとする凌辱者の力。しかも野坂は女の力を弱まらせるコツをつかんでいる。ゆっくりと初美の白い太腿がひろがっていく。やがて太腿は、くの字に_いてしまった。　むっちりとした太腿は、膝から上方に向かうにつれて急激に体eをし、若々しい肉がりつめている。その大理石の抑のような素肌の奥に、楚々とした毛が翳り、はかなげな茂みの下に]じ合わさった花肉が息づいていた。しかし、]じているw裂のあたりがキラキラとぬめ光っている。　何人もの有名ＡＶ女を相手にしてきた野坂だったが、これほどまでに可zで清らかな花肉はたことがない。毛が薄く、花肉が_な淡いピンク色をしているせいだろう。　xすのが惜しいようなI女肉であった。その反面、このxれなきI女地を蹂\できるのだと思うと、むらむらと欲望がイい皮る。　笠井に手护铯弧⒆悚虺证郡护皮いて、ズボンを脱いだ。ブリ`フをさげたはなから、いきりたった肉棹がwびだしてくる。　ＡＶ女さえ本荬摔丹护孔月の一物であった。淫水灼けした々しい色をした二十数センチhは、茎胴も充分に太いが、松茸のようなw^部はそれにをかけて大きい。かつてはこれを商拥谰撙摔筏皮い郡坤堡って、事のひと言につきる。　へッへへ、お前にもようやく出番がやってきたな……。　野坂は、静}を浮き立たせた肉棹にmもしげなを落とすと、脚のgに腰を割りこませた。「ううっ！」　呻き声とともに逃げる脚をつかんで、膝が腹につかんばかりに折り曲げた格好で押しつける。もはやどうあがいてもLしようのない花肉が目にwびこんでくる。屈曲させられたために大唇がひろがり、めくれあがった肉びらの狭gにＨ字型をしたピンクのDみがえた。I女の印しであった。　野坂はしばらくそうやって、I女肉の怯えを愉しんでいたが、やがて、腰を抱きかかえて通のx式にかかった。　体をAけて、怒の先で柔らかなDみをさぐる。ひときわ激しい呻き声がほとばしった。逃れるgはないとわかっていても、そうせずにはいられないのだろう。淡い翳りがりついた下腹が、わずかに左右にeれる。　野坂は切っ先で、最も抵抗のないw所、柔らかなD地をめがけて、ゆっくりと体重をかけていった。「う、うううっ！」　低いが凄~な悲Qがきこぼれた。　男を知っているＡＶ女でさえ、最初は啡毪工毪韦摔窑瓤氦筏郡郅嗓蔚々しい巨根である。それがまだ前人未到のI女地を切り_いていくのだ。　w^部がわずかにDみに沈みこんだだけで、清らかな肉孔はいっぱいに伸びきった。「オマ×コの力をiかないと、裂けちまうからな。ほら、力をiくんだ」　{しておいて、w^部で狭いところをひろげようと腰を蠢かした。I女肉の内部は通の浃整い、ヌルヌルの状Bだ。　柔らかな肉襞のjみつきを充分に愉しんでから、今度は垂直\婴摔かった。小さな肉孔めがけてまっすぐに体重をかけ、w^部分で肉孔をうがってから腰を引く。それを何度もRりかえして、大きさにZれさせていく。　w^で突くたびに、淡いピンクの肉びらがきこまれる。　もうこのr点で初美は抗うことをBめたのか、されるがままになっていた。わずかに内腿がかく震えている。　ネチッ、ネチッと粘着音がこえはじめた。野坂はついに半ば姿を消した切っ先に全体重をかけて、グイと腰をMめた。次の瞬g、狭隘なw所を肉棒が押し_いていく_かな感触があった。「うぐっ！……」　初美のなが突きあがった。　I女Tを通^した硬直は、そのままの荬い窍沥と饴筏蛲护Mんでいく。たちまち温められたゼリ`のようなものが、肉茎を包みこんできた。　I女をZした直後の、この心地よさを、野坂は存分に摔工搿６十センチをゆうに超す一物は、ほとんど根元まで沈みこんでいた。　初美は白い喉もとを一直になるほどに反らせている。一物を突っこまれて、耐えがたいきつさ、痛みにえるようにすすり泣いている。このrに女がせる表情こそが、野坂の生きるZであった。　もう大丈夫だと_信した野坂は、初美の口もとを覆っていた粘着テ`プを剥がした。　ソファの上なので、片足を床についてバランスをとり、白衣のまとわりついた腰をI手で持ちあげるようにして、ゆっくりと腰を前後に振りはじめる。「うゥゥゥ……あァァァ……いやぁ……」　初美がつらそうな表情をせて、かい声をあげた。苦に氦沥堪切の声が、野坂をますます有天にする。　_通したばかりのI女肉は、初美の心そのままにパニックを起こしたみたいに、ギュウッ、ギュウッと分身をめつけてくる。　きつきつだ……おおっ、たまらん……。　狭いうえにi群のЭs力を持つ肉路だ。膨した海d体はおろか、胴茎の芯までめつけられるような烈な食いしめにあって、野坂はあやうく暴kしかけた。　nを食いしばって腰を使うのは、いつ以来だろう。I手で白衣の腰を持ちあげた野坂は、ストロ`クのひとつひとつに神Uを集中させて、じっくりと初美をめる。本来なら手っとり早く射精して、犯されてしまったことを相手にわからせるのだが、なにしろ相手はフレッシュこのうえない美人看oDだ。野坂はじっくりと通のx式を愉しんでいた。　笠井はとると、よほどd^しているのだろう、ファインダ`をえたまま、血走った目で接合部分をのぞいている。「卓さん」　呼びかけると、簸らめたようにハッとした表情になった。「ビデオ、mむぜ」　笠井はあわててファインダ`に目をあてた。　いくら愉しむといっても、あまりぐずぐずしていられない。なにしろ、ここは病院内の事帐窑胜韦馈Ｒ佰啶闲臁─舜颏沥长撙违豫氓沥颏げていった。「ううっ……あああっ……うンンンン……」　をのけ反らせ、眉を折り曲げ、つらそうな喘ぎとも呻きともつかない声をもらす初美。先ほどからの抽送\婴谴螭さにZれてきたのか、直を驻撙长螭廊饴筏少しずつ浠してきた。ただきついだけだったのが、微妙に蠢いて、波のように肉茎にjみつきはじめたではないか。　滑油もイい皮たのだろう、すべりがよくなり、スライドさせるたびに、ブチュッ、ズボッと淫靡な粘着音がする。　フフフ、大した女だぜ。初めてのくせして、ヌルヌルじゃないか……。　野坂は鹤悚菠税滓伦摔蚊郎倥をながら、フィニッシュに向けて突っ走る。括s筋に力をこめると、肉棹がますます角に^を持ちあげる。この角度で肉路の上壁を擦りあげるのが、野坂がフィニッシュする方法であった。「初美、どうだ、莩证沥いい!?」　初美の表情をうかがいつつ、って振幅の大きなストロ`クに切りかえる。「ううン……ああァァァッ」　可哀相なほどにをゆがめていた初美が、初めて喘ぎをきこぼした。腰を高々と持ちあげられているので、背中を弓なりに反らし、^をソファにつけている。看oDの象栅扦るナ`スキャップが、今はo残に押しつぶされ、はずれかかっていた。「初めてだってのに、莘殖訾筏浃って……フフフ、_か、のなかでもイッたよな。お前は助平なんだよ。可郅ゎしてI女だったけど、ほんとはオマ×コをいじられるのが大好きなんだよな」　言~で玩弄しつつ、打ちこみのピッチをあげていく。　jみついている肉襞を押し_くように深々とえぐりたてるたび、初美はかすれた喘ぎをきこぼす。すぐにそれを否定でもするように、小さくを左右に振る。　白衣の胸もとからは乳房が完全に露出していた。まばゆいばかりに白いふくらみのきの蕾は、猡ぅ豫螗に色づき、痛ましいほどにせりだしている。「そうら、そら……」　つづけざまに打ちこむと、汗ばんだ二つのふくらみが小刻みにeれ、ほっそりした首筋が痛ましいほどに引きつった。「あっ、あっ、あっ……いやっ……ううン！」　野坂はますます高く初美の腰を持ちあげて、深いストロ`クをBA的に浴びせた。「うあァァァ！……ううっ……」　初美の唇がめくれあがり、真っ白なn列がのぞいた。　直を包みこんだ肉襞が、キュッキュ`ンとdしたようにざわめいた。次の瞬g、野坂は欲望を解き放った。　この日のためにたっぷりとAiしておいた精液が、ドビュッドビュッと出する。あまりの心地よさに、lまでが溶けていくようだ。　このところ不遇をかこっていた野坂の、これが上NC\に\る第一步であった。【４】　ペニスが引きiかれても、初美は放心したようにソファに身体を横たえていた。ソファから片手を力なく落とし、露わな胸をLすこともできない。下半身も片足を床につき、股を]じることもできないでいる。　白衣がめくれあがったままなので、太腿の奥まで丸えだった。真っ白で柔らかな曲を示す下腹、粘液でりついた薄い毛、その下に凌辱を受けたばかりの花肉がo残にさらされていた。　充血した花びらは左右に_いたままで、なかのrt色にぬめる肉襞をのぞかせている。そして、白嵋氦趣趣猡顺啶い猡韦にじみだしている。　すぐ傍に落ちた丸まったパンティストッキングと、サンダル型のナ`スシュ`ズが、野坂に看oDを犯したのだという莩证沥颏い盲饯く感じさせた。「いつまでオマ×コをさらしてるんだよ。そんなによかったか？」　野坂はソファに腰をおろすと、初美の身体を起こした。　ようやく我れにかえったのか、初美は「いやっ」と小さく叫んで、野坂の腕を振りBった。I脚をあわてて]じ合わせ、はだけた胸をI手で覆う。そして、その姿荬穷を伏せてすすり泣きはじめる。　野坂は、\をつかんでを引きあげた。\にのった白いナ`スキャップがだらけになり、落ちかけていた。初美の郅椁筏つ郡ら大粒の妞こぼれ、瑞々しい]を护ぢ浃沥搿「どうだった、I女膜を失った感想は？　フフッ、けっこう莩证沥瑜丹饯Δ坤盲郡省３酩幛皮趣纤激à胜ったぞ」　初美のをのぞきこみ、野坂は片]を吊りあげた。その|では笠井が今もビデオカメラをまわしている。「ついでだ。フェラチオも教えてやるぜ」　今夜は一kブチこむだけで退散する予定だったが、あまりにも初美の反辘よかったので、なんだかもっとxしてやりたくなってきた。　ソファの上に立ちあがり、\を持ったまま、美人看oDのに腰を近づけていく。棹としてQらした肉棹は@くべき回亭蚴兢筏啤むくむくと^をもたげているのだ。透明な淫蜜にまみれた茎の表面には、おぞましいほどの血管がのたくっている。「フフ、こいつがお前の腹のなかに入ったんだ。ようくて、^に灼きつけておきな」　初美がゆっくりとつぶらな目を_いた。その瞬g、目の前のおぞましい屹立にとまったが訾辘膜い俊　すぐに「いやっ」と目を伏せ、耐えられないとばかりに首を激しく振る。「しゃぶれよ。フェラチオくらい知ってるだろうが」　野坂はつかんだ\を引っり、腰を突きだして、屹立をつぐんだ美少女の口もとに押しあてた。しかし]じられた唇は_かれることはない。「まだ自分の立訾わかってないみたいだな。税理士の先生がなにをしていたか、わかってるのか？……そうだよ。お前がチ×ポをAえてるところを、ちゃんとビデオで撮っていたんだぜ」　言われて初美は笠井をチラリとて、なにかをVえるような目をした。「つまり、お前のI女适Д鹰钎ができあがったってわけだ。こっちはな、このビデオを病院中に流してもいいんだ。こいつを同僚のナ`スにせてやるかな。それとも、患者に婴毪な。フフフ、いつもてる看oDのI女适Д鹰钎だ、高く婴欷毪长乳g`いなしだぜ」　その言~をいているうちに、初美のから表情が失せていく。「心配するなよ。俺たちは、そんなに卑劣なことはしないさ。初美ちゃんが俺たちの命令に素直に兢盲皮い毪Δ沥悉省　野坂は斜菸钉文郡浅趺坤颏韦兢こんで{しをかける。「わかったな。わかったら、しゃぶってもらおうかな。お前がAしたものだ。自分できれいにするのが作法ってやつだ。よくえておけよ」　h教を垂れると、のvを二本の指で押さえ、口を_けさせた。それから、ぬめ光るw^を押しこんでいく。　いっぱいまで口をひろげた初美は、苦しそうに眉を折って胸を喘がせている。　野坂が腰を前後に振りはじめた。それにつれて、二十センチはあろうかというL大な棹が、花びらのような唇のgを行き来する。　思わず息を驻啶瑜Δ使饩挨扦った。ナ`スキャップをつけた可zなナ`スが、おぞましいほどの太棹をしゃぶらされている。左右にはだけた白衣の胸もとには、若々しくりつめた双乳が妖しいほどの光gを放ち、白衣の裾はめくれて太腿の付け根あたりまでが露わになっていた。　ビデオのファインダ`をのぞいていた笠井も、思わずじかにその煽情的な光景に入ったほどだ。　そのrである、事帐窑违丧がノックされる音がこえたのは。　笠井はギョッとしてドアのほうを振り向いた。このrgにいったいlだろう。心がキュ`ンとsみあがる。　野坂は落ち着いていた。に出るように指示をされ、笠井は杲邮窑虺訾剖帐窑蚝崆肖辍ドアを薄めに_けた。　ドアの前に白衣姿の女が立っていた。ナ`スキャップに斜めに一本が入っている。目鼻立ちのはっきりしたS爽とした美人である。主任看oDの乃木千香子であった。「なにか？」　笠井は心のeを抑えて、いた。「_か、如月がうかがっているはずですが」「ああ、o与のことでちょっとね」「申し送りで护ㄍれたことがありますので、待っていたんですが。なかなかってこないので、もしかしたら、もうったのかと思いまして」　そう言って、千香子は部屋のなかをうかがっている。　笠井はその明そうな切れLの目のなかに、感情をiみ取ろうと必死になった。もしかしたら、なにか感づいているのではないか。けれども、冷静な彼女の表情からは、なにもiみ取ることはできなかった。「ちょ、ちょっと待っていてください」　笠井はあわてて杲娱gにとってかえした。心が大きく鼓婴虼颏盲皮い搿　部屋にると、野坂が指示したのだろう、初美は腕のいましめも解かれ、白衣の胸もとを直されているところだった。「lにもしゃべるんじゃないぞ。お前は先生とo料のことで揉めて、泣いた。それで押し通せ。いいな。ビデオがあることを忘れるな」　野坂は初美に{しをかけた。笠井は初美の肩に手をかけて、事帐窑らドアへと向かう。　初美の姿をた千香子は、一瞬、怪そうなをした。o理もない。いくら衣服を直したところで、白衣の制服の乱れは明らかだった。「ちょっとo与のことで揉めたら、泣いちゃってね。もうすんだことだから。そうだね、如月さん」　笠井はそう言って念を押す。初美はためらいがちにうなずいた。「そうですか。それならいいんですが……」　千香子はそうは言うものの、{得しかねる子で初美の姿をつめている。「ほんとに申しわけなかった。泣かせてしまったのはxりますよ」　笠井は度胸をすえて、嘘をつく。「大丈夫なのね、如月さん」　主任看oDの言~に、初美は小さくうなずいた。「そう、それならいいわ。では、失礼いたします」　千香子はXく会をすると、初美の肩を抱くようにして廊下を步いていく。　杲娱gから出てきた野坂が、二人の看oDの背中がhざかっていくのをながら郅い俊「へ`え、もう一人の看oDも美人じゃないか。この病院は、看oDを雇うのにでQめるらしいな」　傲慢な笑みを浮かべる野坂をて、笠井の背中を寒が走った。第三章　魔性にgまれゆく美少女看oD【１】　野坂と笠井は、真んなかに初美を、I趣ら挟みこむようにして旅^のTをくぐった。三人が到着したのは木造のB何十年という古びた旅^だ。　あの病院の事帐窑浅趺坤蛄枞瑜筏皮ら一Lgがすぎていた。今日は初美の仕事が早番の日だ。その情螭蝮揖から得て、さっそく野坂は笠井をともなって初美を待ち伏せし、引に彼女をBれてきたのだった。　玄vの|にある受付には、意地のそうな表情の婆さんが座っていた。野坂がZれた子で受付をすますと、婆さんは先^に立ってギシギシとむ廊下を步いていく。　婆さんに案内された部屋は、二gつづきの和室で、お世辞にも清とはいえず、などはすっかり黄色くなり毛羽立っている。婆さんが@イ拾ま伽颏筏迫イ盲皮いと、野坂は卓袱台の前にと胡座をかき、草を取りだした。　ここは、かつて野坂がよく撮影に使った旅^だった。都心の旅^には珍しく古びた和室が多いので、日本的な暗い情wが欲しいrにはここを使うことが多かったのである。　普通の泊まり客はまず来ない。使うのは、ほとんどがアダルトjIやビデオの撮影jみであった。　野坂がこの旅^をxんだのは、女が泣き叫ぼうが~の声をどれだけあげようが、荬摔工胝撙悉い胜いらだ。受付の婆さんとて、女の悲QにはすっかりZれきっている。ここなら心おきなく初美の肉体を_k{教できる。　野坂は、初美の肉体を思う存分味わうのと同rに、そのシ`ンをビデオに撮って、Yビデオとしてのル`トに流すことを考えていた。まさに一石二Bというわけだ。そのためにも、税理士の笠井には活Sしてもらう必要があった。　笠井は初美を抱きたくてムズムズしている感じだ。今日は先日のお礼として、初美の性能i群のオマ×コを味わわせてやるつもりである。　野坂は、笠井の横に怯えたように座っている初美にを投げかけた。まだ高校生莘证iけきっていないようなブラウスとフレアミニという格好が、清楚な立ちの初美にはよく似合っている。　恐怖、不安、怯え、哀切……サディストの心をかりたてずにはおかない荬蚱わせ、うつ向いた初美。切りBえられたボブカットからのぞく襟足や、白いブラウスを美に膨らませた胸もとに、清らかでありながら押し倒したくなるような女の色香を感じるのは、すでに野坂が美少女の花肉を味わったせいだろうか。　初美が正座していた尻を婴した瞬gをとらえて、野坂はいたぶりにかかった。「どうした、初美？　ケツをモゾモゾさせて。この前、俺にやられたことを思いだして、オマ×コが疼くのか？」　初美はをあげて、\目がちの瞳で野坂を睨みつけた。「なんだ、そのは？　なにか文句でもあるのか？」　初美は、野坂のなにを考えているのかわからないにを浴びせていたが、やがて、目を伏せた。なにも言いかえせない自分が悲しかった。　元はといえば、自分が隙をせたのがいけなかったのだ。けれど、野坂がその後にしたことは~にSせなかった。~に……。　そしてまた、これまでは仕事のできる税理士としてていた笠井が、凌辱の手引きをしたことは、ショック以外のなにものでもなかった。男性Qが浃铯盲皮筏蓼盲郡郅嗓恕　なのに今、初美はこうして旅^にBれこまれている。病院からの⒄途中、拉致同然に引き立てられたとはいえ、本荬摔胜盲频挚工工欷小こうもやすやすと言いなりにはならなかったはずだ。　初美には自分自身の莩证沥わからない。野坂という男に迫られると、抵抗力がなくなってしまう。痴hされたrもそうだった。　野坂には自分を骨iきにしてしまうなにかがあるのだろうか。こんな暴力的で卑劣な男に、逆らえない自分がうとましい。　野坂は、おとなしくなった初美をて、フフンと鼻先で笑った。吸っていた草を灰皿に押しつぶすと立ちあがり、笠井を呼んだ。　笠井とともに布猡蚍螭い皮るO室に行き、持参した三脚にビデオカメラを取りつける。「今日は、卓さんにもやってもらうからな」　耳打ちすると、笠井は}jな表情をした。この男はまだ吹っきれていないらしい。　浃蚪Kえて、初美のほうに大股で近づいていく。「あああ、もういやですっ……いやなの……」　赤い布猡去メラをて、自分がなにをされるかを完全に理解した初美は、怯えた表情で後ずさった。「いいねえ。可郅ゎで、いやです、なんて言われると、ゾクゾクするねえ。ヘヘヘ、いいんだぜ、もっといやがりな。一kやっただけでフニャフニャになっちまう女よりも、こっちとしても大Z迎だよ」　野坂は尻zみする初美の腕を引いて、引にO室までBれていく。ビデオのスイッチを入れて、いよいよ{教にかかる。诮钎欹螗氦蚴工盲皮い毪韦恰⒁徊渴冀Kがビテオにおさめられるはずだ。「いやっ、いやいやっ……笠井さん、助けて！」　初美はさらさらのボブヘアを振り乱し、眉根を寄せて哀する。一Lg前に病院でされたことがYにKっていた。しかも今度はlの邪魔も受けない鏊だ。どこまでひどいことをされるかわからないと思うと、怖くなる。「オラッ、卓さん、しっかり押さえろよ」　腰を引く初美を、二人がかりで`りあげる。　野坂はＳＭプレイも得意だったので、`りはお手のものだ。初美のI腕をねじりあげて背中にまわした。　半袖のブラウスから伸びた腕は、まだ幼い少女のようにぷっくりとしている。二の腕を重ね合わせて、手首のあたりを引きの麻Iでくくりあげる。あまったIでブラウスを持ちあげたふくらみの上と下を二段にまわしてから、後ろ手のYび目に固定する。こういう和室には麻Iが一番合っている。　柔らかな肌をしくいましめられた初美は、^を垂れてイヤイヤをするようにを振った。ボブヘアにのぞくうなじから、まだ女になりきれない少女の色香が訾い郡痢⒓优坝をTう。　ブラウスの襟もとに手をかけて、力任せに押し_いた。悲Qとともに、ボタンがけwび、白い刺の入ったブラジャ`がまろびでた。　激しい呼吸をするたびに、胸の白い谷gが喘ぐように波打つ。毛羽立った麻Iがふくらみの上下にかかっているので、いっそう刺激的だ。「フフッ、十八rとは思えないオッパイだな。Iもよく似合ってるし」　野坂がブラジャ`ごと胸のふくらみをづかむと、「あああ、やめてください……もう、いやなんですっ」　初美は胸をよじりながら泣き声でVえる。「フフフ、あんたが本心から言ってるのか、_かめてみるかな」　野坂は柔道の小外刈りのように足をjめて、初美を突き倒した。布猡紊悉艘っくりかえった初美のフレアミニがめくれあがり、太腿はおろか白いパンティまでがのぞいた。t色の布猡虮尘挨恕⒓白の花がrやかにDいたようだ。　投げられたn膜窍がつまり、抵抗力を失った初美にのしかかると、野坂はパンティに手をかけた。ヒップを包んでいる白いコットンの布切れを、一荬艘きおろす。　下半身がさらされたのがわかったのだろう。初美は我れにかえり、「あっ、いやっ」と叫んで身体を海老のように折り曲げた。　しかし、そうするとかえってヒップのY趣さらされ、むちっとしたI腿の奥の色づいた柔肉までがのぞいてしまうのだ。「ヘヘヘ、自分の格好がわかってないようだな。大事なところが丸えだぞ」　野坂は初美の腰を押さえつけ、]じ合わされた太腿のYから花肉に触れた。ぷっくりした肉びらの合わせ目を指でなぞり、指をねじこもうとする。「い、いやぁ！……Sしてっ、おいですっ！」　初美が悲Qをあげて、哀する。「そんなにオマ×コに突っこまれるのがいやか？」　初美は何度も首をkに振って、すでに妞挨螭来螭な目を向けてくる。もちろん、この言~もシナリオ通りであった。「じゃあ、交Q条件といこうじゃないか」「交Q条件？」　初美の悲Qがやみ、泣き濡れた目で野坂をあげる。「そうさ。交Q条件は、この前やりそこなったフェラチオだ。フフフ、フェラチオしてもらおうかな。まずは笠井さんのを」　もちろん、本番はするつもりだ。フェラチオをさせるための方便であった。　初美は困惑の色を可郅ゎに浮かべ、ギュウと唇をyみしめている。「どうした？　フェラチオができないなら……」　柔らかな花肉を指で押しひろげようとすると、「ああ、しますっ……しますから」　初美はQ念したように言って、低い柩胜きこぼす。「おい、卓さん、来なよ」　笠井をうながすが、煮えきらないB度でためらっている。「おいおい、いつまでためらってるんだ。共犯なんだぜ、あんたも。もうどうやったって、あんたは善人面できないんだ。だったら割りきって、チ×ポAえさせなよ」　そこまで言われて笠井は悟をQめたのか、ズボンを脱ぎだした。　パンツまでおろすと、野坂に^べて生っ白いが、Lさ太さとも大きめの肉棒が、猛り立ってwびだしてきた。「ククッ、卓さん、体は正直だよな。それに、立派なものを持ってるじゃないか」　野坂がニヤニヤして言う。　分身をさらしてなにかが吹っきれたのか、笠井の婴がeO的になった。野坂の茶々にも婴袱毪长趣胜、初美の\をつかんで身体を引き起こし、I膝立ちにさせると、いきなり猛る肉Kを口もとに近づけていく。「じゃ、俺は撮影にまわるとするか。しばらく任せるぜ」　野坂は笠井の肩をXく叩くと、三脚にのっていたビデオカメラをはずして手に持ち、ファインダ`をのぞく。「ほらほら、棹になったつもりでやってみな」　言われて笠井はうなずいた。　先ほどから昂っていた。昂るというより、葚いこんでいるといったほうが正_だろう。この一Lgというもの、d^と不安が心のなかでuき、仕事も鹤悚摔长胜护胜った。野坂に犯されているrの初美の表情が、白衣からのぞいた双乳が、ふとした折りにYに浮かび、たまらなくなって事账のトイレでセンズリしたほどだ。　そして今、とうとう一步を踏みだすrが来た。性の地zにwびこんでいくrが来たのだ。「初美、早くしゃぶるんだ」　自分の声とは思えない、しゃがれた声が喉もとをついて出た。　初美はちょっと@いたようにLい睫毛を瞬きさせたが、先ほどの野坂の{しが郡い皮い毪韦坤恧Αおずおずとを近づけてくる。　目を]じ、舌を控えめに出して、猛り立つw^をXくひと舐めした。舌を引っこめて、こくりと喉をQらした。　温かくてヌルリとした感触に、笠井の分身はSりあがる。とうとう初美のフェラチオを受けるのだと思うと、それだけで屹立が爆kしそうだ。　初美はチラリと上目遣いにを送ってくる。それまで清なだけだと思っていた初美のみがかった瞳に、小魔的なセックスアピ`ルをkして、笠井はドキリとする。　初美はためらっていたが、悟をQめたのか、BA的に舌を使いはじめた。舌がw^部の割れ目をなぞるたびに、分身がビクン、ビクンと跳ねあがる。　初美は生まれついての一生颐さを持っているのだろう。I女だったのだから、フェラチオの体Yもないはずだ。もちろん知Rとしては知っているのだろうが、初美はQして器用とはいえないやり方で、一心不乱にw^部に舌をjませてくる。　そのぎごちない舌使いが、後ろ手にくくられた不自由な身体を使って颐におしゃぶりしてくるけなげな姿が、笠井の男としての本能を刺激する。「舐めてばかりじゃなくって、次は、先っぽをAえて」　初美のけなげさが、笠井を{子づかせてくれる。　初美は小さな口をいっぱいに_け、唾液でぬめ光る赤紫色の坊主^をAえこんだ。肩で大きく息をしている。　Aえたままじっとしていたが、笠井が腰を振ってうながすと、を前後に振りだした。朱色のぷっくりした唇がカリを]ってめくれあがっている。Lい睫毛をかく震わせ、jみついた唇でw^部をしごく姿をていると、笠井の分身はますますの棒のようにこわばってくる。「今度はYのほうも舐めろ」　下半身がけていきそうな愉悦のなかで、笠井は命令した。　初美は口を引くと、唾を驻撙长摺⒊啶ど啶虿瞍筏坤筏菩∈驻颏しげ、Y筋に沿って舐めおろしていく。人形のように整ったをAけ、ボブの\が垂れ落ちるのもかまわず、反りかえった肉棹のY趣松啶蜻@わせる。肉袋に向かって恐るおそる舌を使い、今度は先端に向かって舐めあげていく。　先日はo理やり野坂にAえさせられただけだ。だから初めてと同じである。なのに、あまりにも夂瘠士诩激恕Ⅲ揖のd^はどんどん高まっていく。　野坂が言っていたように、やはり彼女には男に仕える牝としての素|があるのかもしれない。可zな姿のうちに淫らさを秘めているのだ。　はだけたブラウスの背中では重ねられた二の腕が麻Iでくくられている。そして、太腿のYがのぞくフレアミニのスカ`トが、男に奉仕する少女の可zさをH立たせている。　肉袋も舐めるように言うと、初美は命令通りにを股ぐらに突っこんで舌先を伸ばしてきた。笠井はその卷さに感婴丹ㄒえた。　たっぷりと肉袋を舐めさせてから、今度はまたも肉Kを深々とAえさせる。ぽっちりした花びらのように柔らかい唇が、血管の浮きでた茎胴にjみついてくる。　自分が勇を鼓して日常を踏みだせば、こんなにも淫靡で甘美な世界があったのだ。今までは想像はしてもg行などできるはずがないと思っていた、美少女の看oDが奉仕している姿と、自分のペニスをやりながら、笠井は下半身が脱力していくような快美感にEいしれていた。【２】　野坂が片手にビデオカメラを持ち、被写体に忍び寄った。　笠井が布猡扦お向けになり、屹立をAえさせているので、初美はヒップを持ちあげる格好になっている。その露わになった双臀と狭gの柔肉を、カメラはクロ`ズアップでとらえていた。　ぬめるような光gを放つ谷gの上方には、ほとんど色素沈着のない薄茶色のすぼまりが息づいていた。初美がを上下に振るたびに、字丐猡伟を集めた蕾までもが、わずかに_いたり]じたりする。　フフフ、そのうちに、この可郅ぅ饱膜窝à猡沥绀Δ坤い工毪……。　肛Δ喂饩挨蛩激い膜摹そのすぐ下で花_きかけているu肉へと、カメラを舐めおろしていく。　空いている右手で、花肉に触れた。「ううっ……」　低い呻き声とともに、菊座がキュッキュッとすぼまり、イヤイヤをするようにヒップが左右にeれた。　微妙なピンクの色合いを示す花びらの合わせ目を、ス`ッス`ッと幛扦毪取まるで蕾が花_くように肉びらがひろがった。そして、一Lg前に道をつけられたばかりの新rな肉孔が姿をFわした。妖しいほどのピンクにぬめる肉庭の上方に小さな秘孔がのぞき、男をTいこもうとでもしているかのように淫らに蠢いている。　そうかそうか、そんなに欲しいならくれてやる……。　野坂は、犯し撮りをすることにQめた。片手にビデオカメラを持って屹立を叩きこみながら、その光景を撮影するのだ。ＡＶ男r代に何度かやったUYがある。　ズボンを脱ぎ、膝をつくと、片手で初美の腰を抱えこんだ。々しい血管を浮きあがらせた二十センチhでD地をさぐった。「い、いやっ！」　初美が笠井の硬直から口をxして、悲Qをあげた。「や、s束と`います！」「フフッ、こんなになってまでs束をえているとは、お前もけっこうしぶといとこがあるな。あいにくだがな、こんないやらしいオマ×コをせつけられれば、荬浃铯毪怠￥前も本心は、オマ×コにぶっといやつをはめられたいんだろうが」　野坂は薄笑いを浮かべて、切っ先に体重をかけていった。「い、いやあっ！」　尻たぶを引きめ、腰を逃がそうとする初美。けれども笠井にがっちりと上半身を固められたうえ、後ろ手にくくられているので、婴がままならない。　野坂は、みをした花芯めがけてグイと腰をMめた。松茸のようにエラのった先端が、小さな肉孔をO限まで押しひろげる。o残なまでにひろがった肉hを、おぞましいw^部が通^していった。「うあっ！……あうゥゥゥ」　その瞬g、初美は口を半_きにして、ガクンと^をのけ反らせた。下腹に大きな楔を打ちこまれたようなgいn膜あったのだろう。　野坂のほうも思わず奥nをyみしめて、けるような愉悦をこらえた。わずか一Lg前に_通x式をKえたばかりだというのに、初美の媚肉は女そのものの~妙な柔らかさで肉棹を包みこんでくる。そればかりか、ずっぽりと入りこんだ茎胴に、字丐猡稳怍扭さざ波を起こしたようにjみついてくるのだ。　肉路が狭く、きついために、肉棹に护铯盲皮る快美感は、ＡＶ女よりははるかに大きい。野坂は心のなかで快哉を叫びつつiき差しをはじめた。「ああァァ……うンンン……」　初美は可zな声をもらし、背中でくくられた手の指を握りしめる。　ファインダ`をのぞいた野坂は、赤紫色に渖しはじめた指から接合部分へとカメラで舐めるように撮影する。麻Iがぎっちりと食いこんだ痛ましいほどの手首、淫蜜にまみれた太棹がハ`ト型の双臀の谷gに深々と入りこんでいる子が、ファインダ`を通してクロ`ズアップされる。　かつての棹r代の感を思いだして、野坂はますます{子づく。　後ろ手にくくった麻IのYび目をつかんで、T手がRを御すように初美の背中を持ちあげた。「おい、フェラはどうした？　オマ×コ串刺しにされて、莩证沥瑜工て、Aえられないか？……やるんだよ、オラッ」　叱すると、初美は弱々しく首を左右に振った。花芯を深々とかれ、^の先までwれるようなn膜艘舞われた初美の、それが最後の抵抗だった。「やるんだよ！」　怒Qりつけられ、初美は全身を震わせながらも、猛り立つ笠井のペニスに唇を寄せていく。野太い楔を打ちこまれたようなgく痛切なR迫感が下半身を氦郡贰⑸硖澶崩れていきそうになるのをこらえるのがせいいっぱいといった有りだ。そして、重い充溢感の底に切なくて泣いてしまいそうになる情感が栅螭扦い毪韦馈　初美はゆっくりとw^部に唇をかぶせると、灼けた芯のように硬く幛い猡韦蚋元までAえこんだ。苦しげに肩で息をして、ゆっくりとを上下に振りはじめる。t潮した肌が、全身の火照りを表わしている。「いいぞ、初美……うまいよ、その{子だ」　笠井の言~にwれるように、の上下婴蛩伽幛氤趺馈　きつく`られ、二人の男に凌辱されながらも、一心不乱にフェラチオをつづける若い看oD。その痛ましくもけなげな姿に、サディストの情欲はむらむらとイあがる。　こたえられない光景だな……。　野坂は、フェラチオのピストンに合わせて突きをくれながら、初美の高まり具合をはかっていたが、正面からのフェラチオシ`ンをビデオにおさめておきたくなった。「卓さん、代わって撮ってくれ。あんたのをAえているところをバッチリmむ」　ビデオカメラを笠井に手渡した。　うっとりと目をめて、口腔奉仕を受けていた笠井は、ハッとしたように目を_き、カメラを受け取った。ファインダ`に片目をあてると、至近距xでそそり立つ肉棹を]っている初美の被虐美あふれる表情を撮りはじめる。　I手が自由になった野坂は、いよいよ本格的な追いこみにかかる。　光gのあるFやかなヒップが朱をはいたように染まり、生々しい官能美を訾い郡郡护皮い俊　フレアスカ`トのまとわりついた腰を抱えて、腰を押しMめた。双臀が引きまり、狭隘な肉路もキュッキュッとすぼまって分身をR迫してくる。「ううっ……」　硬直をAえこんだ口もとから、こらえきれない呻きがこぼれでた。初美は全身を喘がせて、肩で息をする。口の婴がとまったのをてどやしつけると、再び首振りをはじめる。　まだo垢だった女をマゾの色に染めあげていく、その^程が野坂にはこたえられない。初美のようにマゾの素|を秘めている女であればなおさらだ。　笠井はとれば、右手のカメラで初美の口もとを狙いながら、左手はしっかりと\に伸びて、フェラチオのリズムを{している。どうやら笠井も、会事账の所Lという地位を忘れて、れるようなサディズムの道をMみはじめたようだ。　ビデオの出来がSしみだ……。　I女看oDを被虐の道に引きこみつつYビデオを撮影するという画が、思惑通りにMみ、野坂は今、久しぶりに氦郡丹欷莘证蛭钉铯盲皮い搿　{子づいて、自慢の太棹をみっちりとAえこんでいる肉のとば口を、ズブズブと押しひろげた。白いブラウスはきだした汗で背中にりつき、ピンクの肌が透けだしている。不菸钉首仙に渖したい指が、打ちこみのたびにジャンケンをしているかのように_いたり]じたりする。　反婴颏膜堡烈な一膜蜻丹こむと、初美は「うぐっ」とくぐもった呻きをもらして、背中を丸めた。笠井の怒を吐きだして、つらそうに肩で大きく息をする。「Aえろよ、こらぁ！」　叱しても、初美は力なく首を振るばかりだ。「Aえろと言ってるだろうが！　とっととしゃぶるんだよ！」　なおもどやしつけると、初美は柔らかな曲を描く肩を震わせながら、ぬめ光る屹立に唇をかぶせていく。　甘やかしては女のためにならないということを、野坂は棹のUYで学んでいた。「ほうら。そら、そら……」　欷鄙とともに、腰の律婴违豫氓沥颏げた。荬颏浃椁护毪郡幛扦悉胜ぁ￥蓼蓝度目では初美に本物のオルガスムスを教えこむのはyしい。それよりも烈なセックスでめiかれ、天国と地zの境目を行き来するような愉悦をたっぷりと味わわせてやるのだ。「ううう……ググッ……」　フレアスカ`トからまろびでた白い双臀を小刻みに震わせて、初美は逼迫した呻き声をきこぼす。バスッ、ブチュッと空荬Rsされる淫らな音がき、美少女看oDのもらす呻きが上Nカ`ブを描く。「苦しいか？　莩证沥いい韦？……フフフ、ほら、もっとしごくんだよ！」　煽りながらFやかな尻たぶを力いっぱいづかむ。「うぐ、うぐ」と生臭い呻きをもらしつつ、さらさらの\を振り乱して、初美は荬ふれたかのようにを激しく上下婴丹护悉袱幛俊　自分が二人に凌辱を受けているということも忘れ、身も世もないといったふうに糁肖强谇环钍摔颏工氤趺馈￥饯涡uも自尊心もかなぐり韦皮可倥の姿には、百殄b磨の野坂でさえ舞いあがるほどだ。「おおゥ……おおゥ！」　そのr、笠井が女のような情けない声をあげて口を_けた。　すでにカメラをえることも忘れて腰を浮かせ、自分からグイグイと屹立を押しつけている。　笠井の爆kが近いことを察したのか、初美はいっそう激しくを振り乱して、ぷっくりした唇で茎胴をしごきあげている。　この女はいいぞ。かなりのマゾに化けるに`いない……。　野坂は_信を抱き、激しく腰を使って怒を叩きつける。「ううっ、うあっ！」　Aえていられなくなった初美が、背中を弓なりに反らせて、生臭い呻き声をもらした。　次の瞬g、笠井の唾液にまみれた肉茎がSりあがった。ビクビクッと野太いw^部がeれたかと思うと、男の快S液がwび散った。　白幛筏空骋氦铣趺坤晤面を直膜筏俊：味趣趣胜g欠泉のようにしぶいた粘液は、LくBった睫毛から半_きになってわななく唇をべったりとAして滴っていく。　t色の布猡送护梅して、ぐったりとなっている初美を、野坂は叱りwばす。「こら、せっかくのミルクをojにしやがって……お仕置きだな。ようし、萁~するまで突いてやる！」　崩れかけたヒップをつかんで引きし、猛烈なストロ`クを浴びせかける。　初美はすでに精根つき果ててしまったのか、喘ぐことも呻くこともできない。されるがままに双臀を持ちあげられ、花肉をうがたれる。r折りくぐもった声をもらして、すすり泣く。心体とも、O限を超えてしまい、痴呆のようになっている。にもかかわらず、分身を受け入れた花肉はしとどに淫蜜をきこぼし、蜂蜜をTりたくったように妖しくぬめ光っている。そして、iき差しをするたびに、れて柔らさとみをした肉路は、おぞましい硬直をみっちりとAえこんで、なかへなかへとTうような婴さえ示すのだ。　なおも野坂は抽送をやめない。野坂が「性虐」と呼んでいるめで、放心状Bの女にさらなる追いちをかけ、男のすごさを思い知らせてやるための方法であった。　ピクリともしない初美に容赦ないストロ`クを浴びせつづけた野坂が爆ぜたのは、それから十分後のことであった。【３】「へへへ、こんな莘证蛭钉铯à毪胜螭啤⑺激いってに\ってよかっただろ、卓さん」　野坂が缶ビ`ルのプルトップを_けて笠井に手渡した。缶ビ`ルを手にした笠井も、まんざらでもなさそうなでうなずく。　全裸に剥かれた初美が、居から吊られていた。I手を^の上にまっすぐ伸ばし、片脚を膝のところで腰まで持ちあげた操り人形のような格好で、居にくくられている。前と後ろから生臭い男液を浴びせられ、ぐったりとなった美少女看oDを、二人がかりで`りあげたのだ。「乾杯といくか」　野坂が持ちあげた缶ビ`ルにXく缶を合わせてむ。冷たいビ`ルが喉をくだっていく。「あ`っ、うめえ。女を肴にビ`ルをむ。最高だよな」　野坂がビ`ルを片手に初美のほうをた。笠井もつられてO室との境に目をやる。　初美はがっくりとうなだれていた。I腕をいっぱいに引きあげられているので、剃りEも生々しい腋が露わになっている。　Lすもののない乳房は、こんな格好をとらされていても充分に美しい球体をF示し、ヌ`ドモデルにも引けをとらない。十八rのせいか、さすがにまだウエストのまりは甘いが、ヒップにかけての曲は女そのものだ。　そして、ほの白い下腹には上品な翳りがえ、そこにピンクのカプセル型のものがテ`プで留められていた。ピンクロ`タ`という、Lさ五センチほどの小型バイブがクリトリスにあてられ、振婴护à皮い毪韦馈　腰のあたりまで吊られた右脚がeれ、r々腰を引くように婴い皮い毪韦稀そのバイブのせいである。「初美のやつ、あれでけっこう感じてるんだぜ。そのうちにたまらなくなって、ケツを振るようになるさ」　初美の下半身にをやりつつ、野坂は缶ビ`ルをAけて喉をQらす。　笠井もつられて冷たいビ`ルを喉に通す。fいた喉に冷えたビ`ルが心地よい。　下半身には先ほどのフェラチオで暴kしたrのけるような感触が、まだ色猡残っていた。「卓さん、初美のオマ×コ、次はあんたの番だからな。ムスコ、まだ大丈夫だろ」　野坂がニヤリと笑う。　とうとう、そのrが来たのかと思うと、笠井は全身がカッと幛なる。「いいビデオが撮れそうだな。どうだ？　事账でも借りて本格的に商婴扦猡悉袱幛毪な」　野坂はもう、この後のことを考えているようだ。だが笠井には今しか^になかった。崦沥适埭贝黏à颏筏膜膜狻そのは初美の裸身に注がれている。　古びたw光灯に白々と浮かびあがった、少女から大人への移行期にある瑞々しい裸身。その柔らかな曲を描く腰が、後ろに引かれるl度が多くなり、r折りグラインドするような微妙な婴さえせはじめている。「そろそろみたいだな。ようし、卓さん、一kはめてみるか」　野坂が腰をあげた。笠井も立ちあがり、ゆっくりと近づいていく。「好きなようにやっていいんだぜ。ただし、甘やかしちゃj目だ」　野坂は笠井の肩を叩くと、ピンクロ`タ`をはずした。それからビデオカメラを手に、撮影を_始した。　笠井は、神々しいものでもむかのように、白い裸身の前にしゃがみこむ。　素晴らしい眺めだった。わずかにピンクに色づいた色白の肌の美しさ。下腹部の中心を彩る\い翳りが生々しい。片脚を吊られているので、息づく花肉が丸えだ。ピンクの花びらが口を_け、内部のぬめぬめした肉襞までが露わな姿をさらしている。　野坂のL大な怒で剔证缩遘\され、バイブの振婴蚴埭堡膜扭堡郡护い、そこはぷっくりと充血し、妖しくぬめ光っていた。「ううう……笠井さん、もうSして……おいです」　初美が弱々しい声でVえてくる。　しかし、こんな魅惑的なものを目の前にして、やめられるわけがない。　笠井は指でクレヴァスをなぞってから、おもむろに膣のなかへ指をねじこんだ。ねっとりした果肉が二本指を驻撙长螭扦い。「いやン……うンンンン」　淫蜜にまみれた肉襞が、キュッキュッと指にjみついてくる。中指と人差し指の二本の指でさえF屈な肉路だ。　笠井は指をねじるようにして内部をひろげると、指腹を上に向けて、バイブレ`ションさせながら天井の肉壁をかく刺激する。　力のある肉壁だった。ブツブツしたものが指先に当たった。「ううン……うあっ、ああン……」　ピンクロ`タ`が郡い皮い郡韦坤恧Α？zさのなかにも女の官能を含んだ喘ぎが、喉をついてあふれでた。　それに勇荬扭堡椁臁Ⅲ揖はここぞとばかりに、jみついてくる肉襞を指で擦りあげる。「ああァァァ……いや、いやぁ！」　悲Qに似た切gな声があふれ、太腿がブルブルッとdしはじめた。吊られた右足のH指がギュウッと内趣卣郅昵げられたかと思うと、次は外へと反りかえった。「き、莩证沥いい螭坤剩俊〕趺馈オマ×コをいじられて莩证沥いい螭坤剩俊　笠井は同じことをRりかえしきながら、すっぽりと根元まで啡毪筏恐袱u骨を持ちあげるようにしてバイブレ`ションを与える。　初美は答えない。けれども、哀感あふれる喘ぎ声と肉路のめつけが、初々しい女体の状Bを正直に物Zっていた。　ねっとりとjみついてくる肉襞から指をiく。二本の指には、かきまわしすぎて泡状になった白幛筏空骋氦べったりと付着している。　分身は今やギンギンに硬くなり、先走りの液をもらし、先を急いでいた。笠井は立ちあがると腰の位置を{して、花芯に狙いをつけた。「ああ、いやっ！……j目ですっ」　初美が悲Qをあげ、腰を逃がした。手首を吊りあげたIがむ。　笠井のd^は最高潮に_した。危を犯してまで野坂とMんだのは、すべてこのためなのだ。今思えば、村t合病院でこの可zな看oDに魅了されたr、密かにこのrが来るのを期待していたのだとまで思う。　一回射精しているのに、分身はこれまでにないほどの元荬韦瑜丹恰⒆皮堡库芯のように硬く猛り立っていた。　笠井はグラグラeれる蜜腰を抱えこみ、自分もXく腰を落としてw^の先で肉のすぼみをさぐりあてると、一荬搜を突きあげた。「うあっ！」　初美のが突きあがり、裸身が硬直した。狭いとば口をこじ_けた切っ先が、ズズズッと内部へとすべりこんでいく。次の瞬g、笠井は下半身がけそうになって、思わず奥nをyみしめた。　今夜、二度目の凌辱を受けた初美の肉路は、ほどよくれて、その狭さと相まって、最高の状Bに仕上がっていたのである。　きつきつでありながら、ゼリ`状の肉襞に分身を包みこまれ、笠井はしばしその感触にEった。静止していても、それはまるで内部の肉襞がウエ`ブしているみたいに、分身にjみついてくる。　すごいぞ。初美は可郅い坤堡袱悚胜ぁＤ肖蚬iきにする女の武器を体内にっているんだ……。　野坂が「あの子は掘りだし物だ」と言っていた理由がわかるような荬した。一度射精していなければ、すぐにでももらしていただろう。　肉路のざわめきにTわれるように、笠井は腰を振りたてはじめる。麻Iが居と擦れるギシギシという音が、笠井のなかに眠っていたサディズムを呼び起こす。「ううン、ああン、ううン……」　初美が泣いているような喘ぎをこぼした。がゆっくりとあがり、目鼻立ちのくっきりしたが、今はo残にゆがんでいる。　笠井は片手で吊られた脚を支え、さらにもう一方の手で胸のふくらみをづかんだ。はちきれんばかりに充gした乳房はきだした汗でめぬり、揉みこむごとに指先を押しかえしてくる。　セックスでこんなに高Pしたのはいつ以来だろう。笠井は次第に糁肖摔胜辍⒓い筏突きあげた。「い、いやぁ！……ああ、あっ、あンンン」　初美は^上に吊られた手で麻Iをつかみ、突きあげられるたびに、ガクンガクンと^をのけ反らす。　裸身を支えた左脚のふくらはぎがこむらがえりを起こしたように引きつり、グンと突きあげられて爪先立ちになる。　こんなＳＭチックなセックスは初めてだ。笠井は我れを忘れて自分の快SにEった。　そのrだ。「卓さん、ストップ！　ストップストップ……」　片手にビデオカメラを持った野坂が近づいてきた。「あんたの使命は、初美をいたぶって泣かせることなんだぜ。あんたが先にその荬摔胜盲沥蓼盲沥恪婴欷胜い琛Ｊ朔饯胜ぁ⑻逦护浃à瑜Δ肌＝}面の浠も欲しいしな」　野坂はO督面をして言うと、麻Iを解きはじめた。居からIをはずして、右脚のIもほどく。「k弁ファック、知ってるだろ？　あれをやってみようぜ」　相浃铯椁菏质驻摔峡Iがきついている。だからk弁ファックには都合がいいのである。　笠井は崦沥摔Δ胜氦と、初美のI手を自分の首の後ろにまわさせた。以前にQたビデオで、ＡＶO督が女相手にやっていたので、k弁ファックの仕方はだいたいわかる。　野坂が後ろから初美の身体を持ちあげて、I脚を笠井の腰にまわさせる。すでに交わっていたので、濡れたペニスがyなく初美の体内に潜りこむ。　立ちあがろうとして、笠井はよろけた。前へ崩れそうになるのを踏んった。「ああ、いやっ……怖い」　初美が悲Qをあげて笠井に抱きつく。そうすると、ますます下腹部のY合が深くなり、初美は身体を宙に浮かせた格好でイヤイヤをするようにを振る。「おお、できたじゃないの。ようし、それで步いてみようか」　笠井は初美のヒップを支え持って、ゆっくりと布猡沃欷颏蓼铯辘悉袱幛俊「ああっ、こんなのって……」　ズルズルと落ちかかった初美は、あわてて笠井にしがみついてくる。力が入ったためか、肉路がビクビクッとdしたように肉棹を食いしめてくる。笠井は奥nを食いしばって、i群のЭs力をこらえる。　步をMめながら腰を使うと、初美は感じるのか、身体から力がiけて落ちかかる。そして、すぐにハッとしてしがみついてくる。　部屋を二周した笠井は余裕が出てきて、今度は二gつづきのもう一方の和室まで步いていった。「ああン……もう、j目ですっ」　切羽つまった声をあげ、しがみついてくる初美。むような双乳が押しつけられ、汗をかいた\の訾い散った。「ここらで廊下に出てみるか。k弁散步としゃれこもうじゃないの」　野坂がファインダ`をのぞきながら指示を出した。　笠井は足で雪障子を_けて、廊下に出る。年代物の廊下は步くと、ギシギシとんだ。腰板の上は窑辚ラスのになっている。その向こうには旅^の庭に植えられた竹林がえた。「い、いやぁ！」　られているとでも思ったのか、初美は笠井にしがみついてを伏せる。　笠井は初美のヒップをのCに置き、ゆっくりと腰を使いはじめた。不安感が女体にoをもたらし、oが肉のおののきを呼び、おののきが肉路に素晴らしいЭs力を与えて分身を包みこんでくる。一Lg前にI女を失ったばかりの女とは思えないほどだ。「ああ、j目！……う、ううン……ああ、うっ、ああンン」　初美は哀切な声をあげて、ヒシとしがみついてくる。があがり、フッと力がiける。眉根を寄せたり、莩证沥瑜丹饯Δ肆眉をさげたりする。その初々しさのなかにも、性に目めた女の色香が訾Ρ砬椁蛱鳏幛皮い毪Δ痢Ⅲ揖は男としての自信がイい皮るのを感じる。　若いは、これでもけっこう女[びをしてきた。けれども今の女房とY婚し、会事账をえたには、仕事に追われていたせいもあってEhになってしまった。女房とのセックスも、年に数えるほどになっている。　だが、ちょっとばかり蛮勇をふるえば、こんな世界が待っていたのだ。　笠井は嬉々としてiき差しをRりかえす。柔らかい肉路を突くたびに、切ない喘ぎがもれ、ギュウッとしがみついてくる。Lい睫毛が震え、唇がほつれる。瑞々しい乳房がeれる。笠井はまさに天国にいるような莩证沥馈　野坂の指示で、笠井は再びk弁ファックの形をとり、部屋に入った。前より重く感じるのは、初美の性感が高まり、自分を支えられなくなっているからだろうか。　欷辈猡蜃悚扦悉亭韦薄⒊趺坤颔珐`ツの上におろした。そのままのしかかるようにして二、三度突きをくれてから、I方の足首をつかんだ。　脚をＶ字に_いてY合部をあられもなくファインダ`にさらしつつ、ゆっくりと腰を婴しはじめる。　初美はをそむけて唇をyみしめ、声がもれそうになるのを必死にこらえている。「ほうら、いい莩证沥坤恚俊ˉマ×コがけそうだろう。我慢する必要はないんだ。いい声でQいてみな。自分に素直になるんだ」　ビデオを抱えた野坂もしゃがみこんで、乳房を荒々しく揉みはじめた。「いやっ、いやいやっ、いやぁ……」　初美がを激しく左右に振る。こうして男二人に嬲られるのがいやなのか、感じていく自分がいやなのか。いずれにせよ初美は、I女を失ってわずかの体Yで、_gに快感を取りこむ女に浃铯盲皮い搿「卓さん、男のせどころだ。イカせてやれ」　激励に辘à啤Ⅲ揖は全身全をかけて初美を追いこみにかかる。I足を高々と持ちあげたまま、分身の切っ先でとば口をかきまわす。ヌルヌルした淫蜜をきこぼしている入口をたっぷりと刺激しておいて、今度は少しずつ肉棹を埋めていき、腰をグラインドさせて肉襞を璋瑜工搿＝UYの少ない女を落とすには、奥ばかり突いてもj目だということをどこかでiんだことがある。　案の定、初美の腰がうねりはじめた。甘やかな吐息をこぼしていたが、やがて、「ああァァ……ううン、ああっ……」　期待感に氦沥看ぎがもれはじめた。　ミルクを溶かしこんだように白い全身の肌が淡いピンクに染まり、兆しはじめた女の色香が訾い郡摹Ｒ佰啶问证侨啶撙筏坤れた乳房は、ところどころ朱を散らしたようになり、充gしたふくらみの上では、小さな蕾がせいいっぱい^をもたげている。　ようし、イカせてやるぞ、初美……。　初美を上にГことが、自分が男であることを^明することのように思えてくる。　足首をxして覆いかぶさった。最奥までズンッとえぐりこむと、初美のが突きあがった。そのまましばらく静止しておいて、ゆっくりと引いていく。「あっ、ああァァァ」　半_きになった唇からもれる哀切な声が、笠井の情幛颏丹椁摔きたてる。「クククッ、いい声で泣くじゃないか。表情もグ`ンとよくなった。そそられるねえ。おれのチ×ポ、またビンビンだ」　野坂が言いつつ尖った乳首をこねる。　笠井はここぞとばかりに腰の律婴违豫氓沥颏げた。jみつく肉路に怒を叩きこみ、念を押すかのように奥までグイッと届かせる。「あっ、あっ、あっ……あっ、あっ、あっ……」　哀切な声がスタッカ`トし、粘着度をした肉襞が、キュウッ、キュウッ、キュ`ウッと肉棹に吸いついてきた。　初美はI脚をo残な格好で_いて笠井を受け入れ、打ちこみのn膜侨榉郡虿ù颏郡护搿￥荬盲沥辘筏恐齑饯ほつれ、眉がハの字に折れ曲がっていた。「感じるかい、初美ちゃん……感じるかい？」　笠井はうわずった声でく。初美はその声さえ耳に入らないのか、喘ぎをこぼしつづけている。「オラッ、笠井さんが、感じるかっていてるだろうが！　答えろよ」　野坂が叱し、透き通るようなピンク色の乳首をひねりあげた。　初美が短く呻いてをしかめる。「答えろよ！　正直にな。オマ×コ感じてるんだろう」　眉根を寄せた初美は、小さく首をkに振った。「それじゃわからないんだよ。日本Zで言ってみな」　またも乳首を思いきりつねられて、初美は、「……ああ、は、はい。か、感じますぅ」　泣き声で言って、それをuじるように低く柩胜颏长埭埂「やっぱりな。卓さん、この女、感じてるぜ。卓さんに突っこまれて、イキそうだってよ……ほら、もうひと息だ」　笠井はラストスパ`トに移った。奥nをyみしめて、つづけざまに肉柱を女に叩きこんでいく。カリのところまで引いては子m壁にぶつける、Lく激しいストロ`クだ。「あっ、ああっ……うっ、ううっ、うううン」　可郅ごぎをきこぼし、I脚を伸ばして踵をシ`ツに擦りつける初美。「脚を伸ばしたほうが感じるのか？」　笠井がくと、初美は小さくうなずいた。　ああ、とうとう初美は自分の欲望を露わにしたのだ……。　笠井は内心で快哉を叫びつつ、自分は大きく脚をひろげて初美にのしかかった。すると初美はI脚をBえて一直に伸ばした。「オナニ`するrは、この格好でやるんだね？」　うと、初美はuずかしそうにうなずいた。　初美自らおねだりをしてきたことに荬颏瑜し、笠井は]じたI脚を太腿で外趣ら抱えこむようにして律婴蛟匍_した。　I腿が]じたせいで、ますます狭くなった肉路を野太い怒がグイグイ削っていく。「うン、あン……あっ、あううン！」「いいんだね。初美ちゃん、莩证沥いい螭坤省　身も世もないといったふうに喘ぐ初美に、d^のボルテ`ジはうなぎのぼりだ。「イッていいんだよ。ほら、イキな」　笠井は尻を引きめて、猛り狂う分身で狭い膣路をたてつづけにえぐりこむ。　二人に至福のrがLれようとしていた。「あっ、ああああ……ああァァ……ううン、うゥゥ！」　追いつめられた初美の逼迫した声がきこぼれ、真っ白な喉もとがのぞいた。伸びた足のH指が外趣胤搐辘えった。「イクrは言うんだぞ！……おおゥ、おおゥ！」　笠井は迫りくる愉悦のなかで激しく腰を打ちつける。「うあァァァ！」　初美は眉をO限まで折り曲げ、赤い喉のなかがえるほどに大きく口を_く。「イケよ！　おおっ、イクんだ！」　必死で腰を振りたてる笠井。そのrだ。「イ、イキます！……うはン！」　生臭い喘ぎがきこぼれたかと思うと、白い裸身がSりあがった。汗でぬめ光る全身が十八rとは思えない淫らさで二、三度跳ねた。　ふっくらした曲を持つ裸身が、こむらがえしを起こしたみたいに波打ち、そして、シ`ツに沈みこんだ。　そのrを待っていた笠井は、限界まで抑制していた欲望を解き放った。天まで突きiけるような快美感が走りiけ、同rに下半身から力がiけていく。　体内に精液をまき散らされても、初美はどうすることもできないのだ。男とのgで体Yした初めてのオルガスムスは、初美を烈に打ちのめした。　皮wという皮wの汗腺が_ききり、身体が爆kしたような~感がすぎ去ってもなお、心も肉体もwれたままだった。r折り思いだしたように快美感の残滓が小さな爆kを起こし、身体がかく震える。　下半身が溶けていくような愉悦を味わっていた笠井が、ゆっくりと体をxした。　初美は首をAけてI脚を伸ばしたまま、シ`ツに横たわっている。　わずかに上下婴工毪踏峁猡氚驻すgのような乳房、ほの白い下腹の膨らみ、体液で肌にりついた下腹の翳りが、白い裸身のなかで淫らさをかきたてている。「ほんとにイキやがったな、この女。まだ三回目なのによ。大したもんだ」　野坂は、笠井に笑いかけながら近寄ってくると、「オラッ、いつまでオネンネしてるんだよ！」　初美の]にXいビンタを浴びせ、乱れきった\をつかんでを引き起こした。「女ってのはな、何度もイケるんだよ。それに、イケばイクだけ莩证沥瑜なる。最後はあんまりよすぎて狂い死にしそうになる。そういうのを味わってみたいだろ」　い目で、朦Vとしている初美のをのぞきこんでいたが、やがて、下半身のほうにまわった。　力なく]じられている脚をつかんでひろげた。凌辱のEも生々しい媚肉は、o残なほどに口を_けている。その充血した内部から白嵋氦ドロリと流れ落ちた。　弱々しく拒む初美を、笑みを浮かべておろした。それから体を割りこませると、血管がのたくった二十センチhを、ためらうことなく沈みこませていく。　L大な一物が、肉びらをO限まで押しひろげていった。　精根つき果てた初美は、呻くこともできず、ただただされるがままに体内をかれる。「ヘヘヘ、いい感じだ。つきたてのみたいに粘りついてくる」　野坂は余裕b々で打ちこみをはじめた。死んだようにぐったりとなった初美を、いつまでも剔证伺びつづけるのだった。第四章　病室は主任看oDのレイプル`ム【１】　村t合病院の廊下を、笠井は日勤をKえた乃木千香子と肩をKべて步いていた。　すれ`う患者や看oDが、二人の姿をJめて挨拶をしていく。Xく会をかえして、とっておきの微笑みを口もとに浮かべる千香子の姿には、主任看oDとしての自信があふれている。　それもそのはず、千香子は二十八rの若さでF訾沃行牡囊鄹瞍蚬たす主任看oDとして医や患者の信mを集めていた。看o大学を秀な成で卒Iした植亢蜓aだ。そのうえ美人でスタイルもいい。男ならlもが惹きつけられる。院Lの村に可郅られ、gでは肉体vSもあるらしいが、それも{得できる才色兼浃闻性だった。　笠井は、そんな千香子とBれ立って空き病室へと向かっている。笠井がoしているのは、相手がいい女だからという理由だけではなかった。　これから向かう空き病室には、野坂が待ちかまえている。「笠井さん、ちょっとおがありますので、おrgをつくっていただけませんか」　そう千香子から声をかけられたのが一Lg前。いったいなんの用なのか、疑心暗鬼になりつつ、病院の瞬枋窑窃をいた。　内容は初美のことだった。「この、どうも初美ちゃんの子がおかしいんです。ミスを犯すケ`スが多くなりました。それだけでなく、いつもボゥッとしている。この前などは、点滴用の容器を落として、割ってしまって……そんなミスを犯すような子じゃないんです、彼女は。先生、なにか心あたりがあるんじゃありませんか？」「ど、どうして私に？」「だって先日、おo料のことで初美ちゃんとおをなさいましたね？」「え、ええ……」「あの日以来、彼女の子がおかしいんです。だから、あのrに事帐窑扦胜摔あったのではないかと思いまして」「いや、eになにもありませんが」　笠井は心のうちを透かされまいとして、必死に平静をとりつくろった。「そうでしょうか？　あのr、初美はかなりeしているようでした。それに、初美の着衣が乱れて……」「あ、あなたは、なにを言いたいんですか？」「だから、初美ちゃんと笠井さんのgになにかあったのではないですか？」「ば、R鹿な……そんなことはないです」「そうでしょうか。初美ちゃんに笠井さんのことをいたら、しどろもどろになりましたわ」　笠井の心はsみあがった。なんとかしてごまかそうとシラを切ったのだが、千香子には{得した子はなかった。　その訾悉嗓Δ摔して逃れたものの、それ以降も千香子は追及の手をゆるめなかった。　自分は知らぬ存ぜずを押し通せばいいが、初美が心配だった。萑酩切氯摔纬趺坤稀⑶香子にいつめられればいつか真gをしてしまうのではないか。　看oDのレイプに加担したことが明らかになれば、会士のも危なくなる。そこで笠井はやむなく野坂に相した。　野坂の答えはこうだった。「ようし、だったらその主任看oDもやっちまおうぜ。この前の女だろう。チラッとしかなかったけど、ずいぶんいい女だったじゃないか。彼女もやってビデオに撮れば、一石二Bだぜ。クククッ、美人看oD妹として婴辘坤护小婴欷毪长乳g`いなしだ。そうだよ。よし、Qめた」　笠井は返答にFした。千香子は本当にいい女だし、あの肉体を味わってみたいという莩证沥猡った。しかし院Lの女だというgがある。そんな女に手を出して、もしも院Lの知るところとなった日には……。　しかし、だからといって、このまま手をこまねいているわけにもいかない。他に思いあたる方策もなかった。　Y局、笠井は野坂に押しきられる形で提案を受け入れた。毒を食らわば皿まで、という莩证沥坤盲俊　この日、保の点数チェックに村t合病院をLれた笠井は、「折り入ってがあるんだが」と千香子を空き病室にTった。千香子は、空き病室でをすることに不げな子だったが、「初美ちゃんのことで」と言うと、{得した子でついてきた。　空き病室の二五号室には野坂が待ちかまえている。　二A南趣谓遣课荬吻挨橇ちどまり、笠井は一瞬ためらった。　本当にこんなことをしていいのか？　看oDを二人も凌辱するなんて、暴hと同じではないか……。　けれども身を守るためにはこの方法しかないのだ。　笠井はさりげなく千香子の肩に手を置いてうながすと、ブラジャ`のストラップの透けでた白衣の背中をながら、二五号室のドアを_け、病室に入っていった。【２】　入ってきた千香子をるなり、野坂の目がギラリとxいた。　先夜はチラリと暗がりのなかでただけだったが、こうしてg近でると、かつて野坂が相手をしたどんなＡＶ女にもけないほどの美人だった。　女性にしては背が高く、立て襟の白衣が、すらりとしたプロポ`ションを浮きりにしている。　二十八rだといたが、年h以上に落ち着きのある、面の鼻筋の通った美人だ。瞳孔の薄い大きな目をNかな嫣盲受けていて、美貌のYには女としての激しい感受性が潜んでいることを感じさせる。　まさか先客がいるとは思わなかったのだろう、笠井に押されて病室に入った千香子は、びっくりしたように目を大きく_いて野坂をていた。それから不安げに、後ろでドアをふさいでいる笠井のほうを振りかえった。　その幼鳏韦窑趣膜颏趣盲皮狻⑴らしさに氦沥皮い啤⒁佰啶摔悉长郡à椁欷胜ぁ「あの……笠井さん？」「うちの社Tですよ。心配には及びません」　笠井が言った。「でも、二人でおを……」「彼はね、初美ちゃんのことに大いにvSしているんですよ」　笠井に言われて、千香子は不げなで野坂をた。くくっきりした眉が折れ曲がり、眉gにkが寄った。o理もない。野坂はどうても税理士事账に勤めているようにはえないのだから。　いぶかしげな表情がベッドのなかでの千香子を想像させて、野坂の股gを直膜工搿「ど、どういうことですの？」　怪なをする千香子に、野坂は薄ら笑いを浮かべて近づいていく。白衣に包まれた肩に手を置くと、「な、なにをなさるの!?」　千香子はxらわしいものでもQうように、手を振りBった。まなじりを引きあげて、切れLの目で野坂を睨みつけてくる。そのキリッとしたつきがまた、野坂の劣情を煽りたてる。　野坂はいきなり本}に入った。「初美の子がなぜおかしくなったか、教えてやるよ。俺が犯したのさ。あの夜、事帐窑扦汀　たちまち千香子の表情が浃铯盲俊「そ、そんなこと……」「あるわけないってか。ところが事gなんだな。杲娱gのソファの上で犯してやった。あの子はI女だったよ。正真正のね」「笠井さん、本当なの？　この人の言うことは、本当なんですか？」　笠井はそれに答えず、aっている。「この、この男は、何者なんですか！」　千香子はZ蒌く言って、刺すようなで野坂を睨みつけた。「フフッ、lでもいいじゃないか。あんたは病院でレイプなんて、できるわけないと思っているんだろうが、ところが、できるんだよ。それをこれから^明してみようか」　言いつつ野坂が後ろにまわり、千香子を抱きしめた。千香子の悲Qがほとばしる寸前に、大きな手のひらが口をふさいだ。「ううっ、うぐぐぐっ」　千香子は右に左にを打ち振り、手足をバタつかせる。「おい、早くしな」　指示されて、笠井はあらかじめ病室に用意してあったバッグから粘着テ`プを取りだし、二十センチほどのLさに切って野坂に手渡した。　野坂は千香子の口に、々のハンカチを押しこむと、粘着テ`プを口もとに真一文字にNった。そうやって声をあげられないようにしてから、今度は千香子のI腕を背中にひねりあげる。「ううっ、うぐぐぐぐ……」　逃れようと身体をよじる千香子を、病室のベッドに押し倒した。　きれいに後ろで丸く束ねた\のすぐ下の、白いうなじが官能的だ。^のやや後ろに留められた白い蝶のようなナ`スキャップが、男の欲望をそそる。　剥きだしになったマットに千香子を押さえつけると、笠井にIの催促をする。　笠井がバックから麻Iを取りだして、野坂に手渡した。　受け取った引きの麻Iを、野坂がほっそりした手首にきつけていく。重ねられた二の腕の手首に近いところに毛羽立った麻Iを食いこませ、字丐摔きつける。　千香子は低い呻き声をもらして、足をバタつかせている。あお向けにすると、美貌の主任看oDはカッと目を_いて、野坂を正面からつめた。　口もとが粘着テ`プでふさがれているので目と鼻が{される。怯えと怒りの感情を露わにした大きな目が、たまらなくセクシ`だ。　フフフ、いいだ。男をそそるだ……。　ほくそ笑みつつ、野坂は胸の中心を走る白衣のジッパ`に手をかけた。を胸もとに落とした千香子の端整な美貌が引きつった。　野坂はこの瞬gを少しでもLく愉しもうとするかのように、胸もとのジッパ`をゆっくりとおろしていく。「ううっ、うううううっ」　千香子は切羽つまった声をきこぼし、死に物狂いで蹴りあげてくる。笠井がパンティストッキングに包まれた脚をつかんでマットに押さえつけた。それでも千香子は腰を跳ねあげて暴れている。　野坂はyなくジッパ`を下までおろし、一荬税滓陇蜓氦筏窑恧菠俊　薄いピンクのブラジャ`が目にwびこんできた。レ`ス刺の上半分がシ`スル`になったカップが、はちきれんばかりのNかな丸みを覆っていた。「ほほう、色っぽいブラだな。主任さんともなると、やっぱり`うねえ」　ブラジャ`ごとふくらみをづかむ。千香子が上半身をビクッと引きつらせ、をのけ反らせた。「感度i群だな。ククッ……院Lの女だけのことはある」　野坂が笠井からいたgを持ちだすと、千香子は一瞬@いたようだったが、すぐにまなじりを吊りあげて笠井を睨んでくる。「そんなするなよ。事gなんだろ。お前が院Lにどれだけ可郅られているか、これからじっくり{べてやるよ」　野坂はズボンのポケットから塾盲违ッタ`を取りだして、カップの狭gとストラップを切り、ブラジャ`を袱耆・盲俊　息を驻啶郅嗓衰互シ`な乳房が、まろびでてくる。大きさはＤカップほどあるだろうか。二十八rとは思えないりつめた乳肌の白さとなめらかさは群をiいていた。そして、型に熟れたふくらみのきには、猡ぅ豫螗にぬめる蕾が^をもたげていて、その蕾の色づき具合が男性UYのN富さを思わせた。「ククッ、乳首がデカいな。院Lさんに、ずいぶんとしゃぶられているみたいだな。チュウチュウ吸われてがされて、こんなになっちまったってわけだ。いやらしいねぇ」　言~で嬲ると、千香子はt潮したをそむけた。「そうかい、硇扦坤盲郡。主任看oDさんよ、院Lには奥さんがいるんだろう。ってことは、不ってやつだな」　千香子の表情が窑毪韦蛞ながら、露わになった乳房を荒々しく揉みしだき、笠井のほうをて言った。「卓さん、代わってくれ」　笠井がすぐさま千香子の腹にR\りになった。眼Rの奥のい目を_き、双乳をつかんで幛扦蓼铯埂　野坂はいったんベッドをおりると、千香子の下半身のほうにまわった。　サンダル型のナ`スシュ`ズが片方だけ脱げ、白の薄いパンティストッキングがそのすらりとした脚美をFる脚を包んでいる。白衣の裾がめくれ、むっちりとった肉感的な太腿がのぞいていた。　野坂は白衣のスカ`トをさらにたくしあげる。笠井に尻をあげさせ、ウエストにのぞいたパンティストッキングのゴムに手をかけると、パンティもろとも一荬艘きおろした。「ううっ！」　ひときわ激しい呻き声がもれ、脚がくの字に折れて太腿がよじり合わされる。予想以上にピチピチした生脚だ。　丸まったパンティストッキングを足先からiき取ると、膝に手をあてて、グイと左右に押し_いた。　覆うもののなくなったu毛の翳りが、野坂の目にwびこんできた。o残にさらされたu毛は、ほの白い下腹からクレヴァスにかけて徐々に密度をし、\々とした翳りをせている。　ヘヘヘ、これはこれは、好き者のマン毛だぜ……。　I膝の内趣颔蕙氓趣搜氦丹à膜薄ハの字に_いておいて、野坂はじっくりとQ察する。　密生した毛が途切れるあたりに、猡ぅ豫螗の大唇が、キスをするrの唇のように突きだし菸钉撕悉铯丹盲皮い俊￥亭袱欷炕à婴椁I|が妖しくぬめ光っている。　野坂はいったん手をxすと、バッグから\光りするものを取りだした。インディアンのを模したw^部を持つ、塾盲违啸ぅ芝飑`タ`であった。まずはこの鹰啸ぅ证蚴工盲啤⑿愿肖蚋撙蓼椁护胗画だった。院Lを相手にセックスに狂っているとなれば、性感も大いにk_しているとiんだのだ。　再び]じられてしまった太腿をこじ_けて、u毛のうちに潜む花肉を剥きだす。それから、右手で持ったバイブで、よじれ合わさった肉びらをほぐしていく。　笠井の向こうからくぐもった呻きがもれ、下腹が右に左にと逃げる。　バイブの^部で肉びらを押しひろげると、内部の肉庭が露わになった。}jな表情をせるそこは、すでにい、ぬめ光っていた。「ククッ、まだなんにもしてないのに、オマ×コのなかはヌルヌルだな。主任さんよ、あんたはいつもオマ×コを濡らしてるのか。ククク、一年中、k情期ってやつかな。このk情オマ×コで院Lをたらしこんでるわけだ。だったら、あんたの大好きなものをくれてやるよ。ほうら」　言~でもいたぶりつつバイブの後部を押す。とば口が押しひろげられていく_かな手辘àあった。さらに力をこめると、二十センチあまりのM似ペニスは、少しずつ内部へと入りこんでいく。「ううっ……」　逼迫した呻き声がこぼれ、L大なバイブを驻撙长螭老赂工に盛りあがった。鼠蹊部がググッと引きつった。「へへへ、すっかり入っちまったぞ。てみるか？」　笠井に指示を出した。R\りになっていた笠井が千香子の腹からおりて、^のほうにまわった。そして、後ろから白衣の上半身を起こした。　^を押さえられ、自分の股gをのぞく格好になった千香子は、く呻き、をそむけた。「えるだろう。あんたのオマ×コ、どうなってる？」　野坂は玩弄しながら、じっくりと千香子の表情を堪能する。　ったようなu毛の翳りのすぐ下は、\光りするM似男根をすっぽりと根元まで驻撙长螭离が、ぎりぎりまで_いていた。「デカいバイブをすっかり驻撙长螭袱蓼盲郡尽￥い浃坤亭ā⒊趺坤趣洗筮`いだ」　千香子はきつく目を]じ、唇をyみしめる。男たちへの怒り、されるがままになっている自分への情けなさ、これから起きることへの恐怖……それらの情感が、激しいu辱感とともにこみあげてきて、泣きたいような莘证艘uわれるのだろう。「フフフ、こうするとどうなるかな？」　野坂はバイブをゆっくりと婴しはじめた。まだスイッチは入れずに、具合を_かめるようにiき差しをRりかえす。【３】　い、いやっ！　もうやめて！……　千香子は心のなかで悲Qをあげる。初美をレイプした暴hに、病室で蹂\されている。しかも、おぞましいバイブで。　Sせなかった、笠井とこの男が。そして、`られているとはいえ、いともgにバイブを受け入れてしまった自分自身が。「オマ×コのなかが、れてきたぞ。ほうら、肉のビラビラがバイブにjみついてきやがる。いやらしいオマ×コだ」　野坂はねっとりした手辘à摔郅そ笑み、徐々にバイブの婴を速めていく。　やめなさい！　あああ、やめて！……　千香子は声にならない声で心の底からVえる。　院Lの村に郅蚴埭堡膜扭堡皮い可硖澶稀⒍十八rという女盛りを迎えていることもあって、自分でも@くほどに敏感になっている。　非番の日などは、院Lとしめし合わせて、ホテルのスウィ`トル`ムでお互いの体をり合う。忙しくてrgがとれないrには、院L室で村の郅蚴埭堡毪长趣猡った。五十五rになる院Lだが、セックスのほうはまだまだ健在で、UYがN富なぶん、幛馇嗓撙馈￥饯韦护い日一日と千香子の身体は淫らになっている。　今もo理やりバイブを啡毪丹欷郡摔猡かわらず、下腹から疼くような情感が芽生えつつあった。このままでは、暴hたちにuずかしいところをせてしまいかねない。　耐えるのよ。なんとかしてやりすごさないと……。　千香子は自分を叱咤して、イあがりつつある切なさのKりを、nを食いしばってこらえる。しかし、男たちはそんな千香子の心をあざ笑うかのように、容赦のないめを仕欷堡皮る。「卓さん、乳を揉んでやりなよ」　野坂の指示に辘à啤Ⅲ揖が背後から抱きかかえ、胸のふくらみに手を伸ばしてきた。ジッパ`がはずされた白衣の胸もとからI手を交差させて忍ばせ、o防浃嗜榉郡颏浃铯浃铯热啶撙筏坤い皮い搿rには乳房の重みを_かめるように、下からすくいあげてタプタプとeらし、さらには指のgにしこった乳首を挟み、かく振婴丹护搿　ああ、それ、j目ェ……。　人一倍敏な乳首を刺激されて、千香子は狼Nした。　いけない。感じてはいけないの……。　千香子の逼迫した状Bを察知したかのように、野坂がバイブのスイッチを入れた。ウイ`ン、ウイ`ン……と音をたてて先端が回し、千香子の体内を璋瑜筏俊「ううゥゥッ……」　粘着テ`プとの隙gからくぐもった呻きをもらして、千香子はXくのけ反った。　こんなあくどいことをされても感じるなんて、自分が信じられなかった。　_かに院Lとのセックスでは燃えに燃えた。けれどもそれは院Lのことを慕っていたし、院Lの矍椁蚋肖袱毪らだった。なのに今相手にしているのは、憎みこそすれ、矍椁胜嗓窑趣けらもない男たちなのだ。　そんな莩证沥胜嗓かまいなしに、男たちはここぞとばかり精力的に蹂\してくる。クリックリッと乳首をがされると、もうこらえきれなくなった。　j目。あああ、もうj目……。　乳房から甘い快美感の波が起こり、それが下腹のR倒されるような充溢感に拍をかけた。「うふっ……うふっ……」　uずかしい声が低い呻きとなってあふれでた。今となっては、テ`プをNられていることがありがたかった。口をふさがれていなければ、あからさまな声を放っていたに`いない。【４】　Fのある\い翳りがりついた、ほの白い下腹が淫らに喘いでいた。濡れ光るバイブが肉hを出たり入ったりして、おびただしい量の淫蜜がすくいだされてくる。「まいったな、主任さんよ。ただの道具だってのに、莩证沥瑜丹饯Δ司めやがって。好き者だね、あんたも」　野坂は苦笑しつつ、バイブの抽送をつづける。内部の襞々がバイブの茎胴にねっとりとjみつき、い手辘à护铯盲皮る。　千香子は後ろ手にくくられた姿荬扦お向けになり、カメラに撮られまいとしてか、必死にをそむけている。今やベッドをおりた笠井が、ビデオカメラを片手に、千香子を撮っているのだ。　大きくはだけられた白衣の胸もとからは、汗ばんで官能美をした事な双乳がこぼれ、白衣の乱れが男たちの凌辱欲をいっそうかきたてる。「卓さん、ビデオ撮りながらこっちをmむ」　野坂はバイブの操作を笠井に任せると、ズボンとパンツを脱いだ。それからベッドにwび\り、千香子をまたいで胸のあたりにR\りになる。　目の前に突きつけられたL大な肉棹に@いたのか、千香子がハッとしたようにをそむけた。　野坂はビリッとばかりに引にテ`プを剥がし、口腔に押しこまれていたハンカチを取りだした。　千香子は肩で大きく息をしていたが、「や、やめてェ」　かすれた声をあげて、つらそうに眉根を寄せた。　野坂はそのままの格好でいざり寄り、そそり立つ屹立を口もとに押しつけ、二、三度朱唇のgを突つく。「どうした？　なにをしたらいいか、わかるだろうが。フェラチオだ。Aえるんだよ。いつも院Lにはやっているんだろ」　をそむけている千香子に、Iを煮やした野坂は、「いいからやれよ！」　のI端に指を食いこませて唇を_けさせると、淫水灼けしたてらてらとぬめ光る肉棹を引にねじこんでいった。「うううっ……」　千香子はい眉を折り曲げて、つらそうに呻く。「しゃぶれよ！」　二十センチhを半ばまで突き入れる。そうしておいて、セックスでもしているみたいに打ちこんでいった。　主任看oDともなると化をしてもSされるのか、ル`ジュの引かれた三日月型の唇がセクシ`だ。千香子は苦の表情を浮かべて目を]じている。よほど苦しいのか、目尻からうっすらと妞にじんでいる。「卓さん、もっとめてやれ。グイグイえぐってやれよ」　後ろを振りかえると、片手にカメラを持った笠井は、ぎごちない手つきでバイブを操作している。バイブのもう一方の短い肢のほうも始婴丹弧その震える肢をクリトリスにあてているのだ。　しばらくすると、クリトリスめが郡い皮たのだろう。千香子の下腹が少しずつ蠕婴筏悉袱幛俊％弗辚氓弗辚盲去谣氓驻蜃笥窑摔Δ亭椁护皮い搿「どうだい？　上と下の口を犯される莘证希俊・猡盲瓤沥幛皮盲莩证沥摔胜毪坤怼￥んた、心のなかじゃ、男にめちゃくちゃにされたいとってるんだよ。^のいい女ほど、マゾっ荬あるのさ。ほうら、いいんだぜ、lもちゃいねえんだ。もっと乱れな」　野坂は口腔をリズミカルに犯しながら言~でも嬲り、マゾヒズムのNを植えつけていく。女が性的に高まり、^のなかが白くなったrにマゾの暗示をかける。それによって、女は{教されていくのだ。インテリ女ほど逆にこの暗示は郡ことを、野坂はこれまでのN富なUYのなかで知っていた。「オラッ、やれよ」　何度もせかされ、千香子はイヤイヤと^を振りながらも、自分から舌をjませはじめた。身体のなかでシフトチェンジが行なわれ、淫乱モ`ドに入ったのだろう。を持ちあげ、粘着音をたててw^部に舌を@わせる。次には、ほっそりした首を筋らせて、を振りはじめた。　下半身の昂りをそのままぶつけるように、小刻みにを上下婴丹护铺棹を唇でしごく。だが、それもLくはつづかなかった。「うふっ、うふン……あああァァ」　千香子は口をxして、甘やかな喘ぎをきこぼす。バイブのiき差しが速まり、Aえていられなくなったのだ。「ああ、ああァァ……ああうン！」　千香子はナ`スキャップをつけた^をマットに押しつけ、喉の奥までのぞかせて上半身をのけ反らせた。「なんだ、しっかりAえろ！」　野坂はの毛をつかんで、d^に膨れあがった肉棹を口腔に叩きこむ。　千香子は眉根を寄せ、切羽つまった息づかいをしながらも舌を肉棹にjませてくる。薄くファンデ`ションがTられた]をDませたり膨らませたり、颐に肉茎を]ってくる。もともとが目鼻立ちのはっきりした美人なので、被虐美がむんむんと訾い郡摹　情感のこもった舌使いに、野坂も限界が近づいてきた。　フフフ、大したもんだぜ。この女、g`いなく使いものになる……。　このr点で野坂は、初美とともに千香子をもセックス奴_に仕立てあげることを、心にQめたのである。　千香子の痴Bに煽られた笠井も、息も荒々しくバイブのiき差しをRりかえす。　昂りそのままに主任看oDの柔腰が左右にeれ、rにはせがむかのように下腹がせりあがってくる。笠井が、淫蜜でぬめ光るバイブを深々と突き刺した瞬g、「ううン……うああァァァ！」　今までにない生々しい喘ぎがほとばしり、女が引きつった。肉棹を口からxした千香子は、を突きあげ、ナ`スキャップをマットに擦りつけるようにのけ反る。バイブを驻撙长螭廊饴筏、ヒクヒクッとなかへと吸いこむようなdをせた。　千香子はオルガスムスを得たのだ。　大きく_いてわななく唇のgに、野坂は暴k寸前の屹立を押しこんだ。の毛をつかんでを引きあげると、セックスをするrのように激しい腰使いで口腔を凌辱しつづけていくのだった。【５】　夕食がKわると、村t合病院に入院している患者たちのなかでも元荬收撙稀⒄コ`ナ`に集まってきては、食後の一服をSしむ。　今も、五人ほどの男性患者がコ`ナ`に来て、当たり障りのないで笑していた。^の薄くなった中年男が中心になり、プロ野球のO督の投手交代について、ああでもないこうでもないと意をLわせていた。　巅亭颏栅毪盲皮い恐心昴肖紊が途~え、が廊下のほうに流れた。主任看oDの乃木千香子が、廊下をこちらに向かって步いてきたからだ。　美人看oDの多いこの病院では、患者たちはナ`スの品定めをするのをSしみのひとつにしていた。なかでも乃木千香子は、その落ち着いた美貌で人荬ある。　中年男のに荬扭い啤⑺の患者たちも同じ方向に目をやった。　千香子が、二人の男に挟まれるようにしてコ`ナ`のほうに向かってきた。眼Rをかけた神U|そうな男のことは、Lくいる患者たちは知っている。しかし、もう一人のガラのそうな男は初めてるだった。　そして、ほとんどの者が一に、乃木主任看oDの子がいつもとは`うことに荬扭い俊Ｆ斩韦胜椤⒗认陇虿饯rもきびきびしているのに、今は足取りも重く、を伏せているのだ。　数メ`トルまで近づいてきたr、彼らは我が目を疑った。　白衣の胸もとが汗でぴったりと素肌にりつき、ピンクっぽい肌の色が透けている。そして、白衣の上からも乳房のふくらみ具合がはっきりとわかるのだ。　主任看oDがブラジャ`をしていないことは、持ちあがった白衣から透ける乳肌の色でも一目t然だ。　男たちをJめた千香子が足をとめた。すると、ガラのそうな男が耳もとでなにか摔い俊Ｖ魅慰醋oDは、しぶしぶという感じで再び步きだす。　表情がはっきりとわかるほどに近づいてきた千香子をて、全Tが息を驻螭馈Ｒ事に隆起した白衣の胸もと。その真んなかにぽっちりしたものが浮きでている。そこだけ少し色が猡なり、ポチンと突きだしている。　会の中心になっていた^の薄い中年は、ポカンと口を_けたまま、胸もとに透けた乳首にを走らせている。　患者たちの欲望に氦沥恳を感じつつ、千香子はうつ向いたまま足早にコ`ナ`の|を通りすぎていく。　バイブで犯された千香子は、その後でノ`ブラで白衣を着せられた。股gにはバイブが埋めこまれ、落ちないようにパンティをはかされている。バイブで犯されつつも、Nりつめるところをビデオで撮られていたので逆らえない。　千香子は一刻も早くこの訾蛉イ辘郡て、最後はほとんど走るようにして廊下を足早に步いていく。　コ`ナ`の|を通りすぎた千香子は、A段で一Aにおりた。それからIT用の出入口を出て、病院のv訾诉Bれていかれた。　笠井のに押しこまれ、Oりの後部座席に野坂が取った。　千香子を\せた白いセダンはv訾虺訾毪取⑾の迫る町へと消えていった。【６】　千香子がBれていかれたのは、都心からで三十分ほどのところに建つマンションの一室だった。笠井が野坂にせっつかれて、Yビデオの婴颏工胧账として借りた部屋である。　g取りは二ＬＤＫ。リビングル`ムはフロ`リングで凇─趣筏皮い啤そこにキングサイズのベッドが置いてある。プロけのビデオC材が棚にKべられ、床にはＳＭの七つ道具が散乱している。ダイニングに手やインスタントラ`メンの袋が散らばっているのは、野坂がここをねぐらに使っているからだ。　二人にBれられて室内に入った千香子は、そこで茫然と立ちつくしてしまった。まるで簸蛞ているようだ。笠井と初美のをするはずだったのに、病室で待ちかまえていたのは、初美をレイプしたという暴hだった。　そして、抵抗するgもなく`りあげられ、あげくにおぞましい淫具で蹂\され、フェラチオ奉仕をさせられ、ビデオで撮られた。これでKわりかと思ったら、この奇妙な部屋にBれこまれた。　なによりも千香子を打ちのめしているのは、病院の会士である笠井がこの凌辱・思拥￥筏皮い毪长趣坤盲俊　降ってイい郡瑜Δ碾yだった。そして、それをはねかえすことができずに受け入れてしまっている自分がうとましい。暴hに辱しめを受けて、拒否するどころか性感を高まらせてしまっている自分が、たまらなくいやだ。　けれども、今もバイブがおさまった股gからは、疼くような愉悦のKりが膨らみつつある。そして、少しでも荬蛟Sせば下腹の疼きにけてしまいそうだ。「オマ×コする前に、これをてもらおうかな」　野坂が言って、千香子をベッドの端に腰かけさせた。　笠井がカセットをxんでビデオデッキにセットする。「ようくておきなよ」　野坂がリモコンのスイッチを入れた。　なんの前触れもなく映しだされた光景に、千香子はハッと息を驻唷　テレビ画面に再生されたのは、初美がいたぶられている生々しいシ`ンだった。白衣姿の初美が四つん@いになって、笠井の肉棹を]っている。そしてバックの体位で初美をいているのは、野坂であった。めくれた白衣からのぞくヒップをI手でづかみ、リズミカルに腰を婴している。　ああああっ、なんてこと……。　正に耐えられなくなって目をそらすと、野坂の手が伸びてをテレビに向けられた。「じっくりとてやりな。いい表情でしゃぶっているだろう。フフフ、最初は彼女、いやいややってたのに、ちょっと男の味を教えてやったら、自分からしゃぶりついてくるようになったんだぜ」　野坂の言うことが嘘ではないのは、画面をてわかった。ナ`スキャップを振り乱して、一心不乱に笠井のペニスを]っている初美からは、同性がてもそれとわかる情感があふれていた。「あんたもオマ×コが燃えてるだろ。バイブを驻撙长螭昆マ×コが、本物が欲しくて疼いているだろうが」　言うなり野坂が、千香子をベッドに押し倒した。あお向けになった千香子の、右趣艘佰唷⒆趣梭揖が添い寝した。千香子は二人にサンドイッチにされる格好で、ベッドに横たわる。　笠井の手が胸もとに伸び、白衣のジッパ`をおろされた。白衣の胸を左右にひろげられると、ノ`ブラの乳房が露わになる。　笠井がのしかかるようにして双乳をつかんでくる。い力でふくらみを揉みしだかれ、せりだした乳首にキスをされた。「ああああっ……笠井さん、いけませんっ」　言~では抗ってみるものの、心は虚ろになりかけていた。　敏感な乳首をしゃぶられ、舌でがされると、甘やかな旋律が体内で奏でられ、莩证沥韦郅Δ獗坤欷かる。　白衣がめくられ、太腿を汗ばんだ手が@っている。I腿をよじると、苦もなくパンティがiき取られていった。　I脚のgに野坂がを寄せてくるのがわかった。生温かい息が吹きつけられ、内腿の表面がざわめいた。莩证い手が太腿を徐々に上Nしてくるにつれ、おぞましさがし、身体が震えてしまう。　犯そうとすればgにできるはずなのに、男たちは千香子を弄ぶようにじっくりとrgをかけていたぶってくる。そのほうが、女はいっそう性感を燃えあがらせるのを知っているかのように。　病室からここに来るまで女体をgみつづけていたバイブが、iき取られていった。そして代わりに野坂の唇が押しつけられる。「ひいっ……いやン」　い快美感に打たれ、千香子は思わずI腿をよじって野坂の^をめつける。　烈なバイブの振婴去り、荬颏妞毪幛克查gだけに、n膜洗螭かった。千香子は下半身をヌルヌルに濡らしdさせながら、下腹をせりあげた。　つづけざまに花芯を吸われ、千香子はブリッジするみたいに下腹を突きあげた格好で腰をeすりあげていた。自分でもなにをしているか判然としないまま、身体のほうがひとりでに婴い皮い俊　Lrgのバイブめでけた花芯の肉证颉⒔瘠蓼可啶扦长搁_けられ、内部の肉襞を舐めしゃぶられる。同rに乳房を揉みiかれ、乳首を吸われる。　テレビの画面では初美が露わな声を放ち、そのましい喘ぎが、バックグラウンドミュ`ジックのように耳に忍び寄る。「ううン、あああァァ……ああゥゥ、いやン……」　千香子は切なくてたまらないといった声をあげ、くなくなと腰をeすった。　どうしてェ？　どうしてこんなに莩证沥いい危俊…　粘っこい舌の感触が性感をくすぐり、もっともっとという莩证沥摔胜搿　やがて、男たちの幛しめし合わせたようにやんだ。すぐに^を持ちあげられ、千香子はベッドに座らされた。　野坂が千香子の前で仁王立ちになり、ズボンをさげた。々しい屹立が下腹を打たんばかりの角度でいきりたっていた。　あああ、大きい！……　目にした瞬g、千香子は@愕する。村院Lのものとは^べものにならないほど、それは太さもLさも伽盲皮い俊「さてと、フェラしてもらおうか。しゃぶりながら、卓さんのも手でしごくんだぜ。いいな」　野坂が言いつつ下半身を近づけてくる。そのすぐ横に笠井が立ち、肉棹を露呈した。「ああ、できませんっ」　千香子は力なく言って野坂をあげた。「おいおい、まだこんなこと言ってるぜ。卓さんもなんとか言ってやりな」「さっきは、バイブで派手にイッたくせに。美人だからって上品ぶるなよ。院Lとはバッコンバッコンやってるんだろ。ただの淫乱じゃないか、あんた」　笠井も{子づいてR倒する。　千香子はショックに打ちのめされた。笠井は病院の会士でgやかな性格にえた。その笠井に、淫乱呼ばわりされたのだ。「そうだ。卓さんの言う通りだ。あんたは、ただの淫乱さ。好き者なら好き者らしく、チ×ポをしゃぶってればいいんだ」　の毛をつかまれ、を引き寄せられる。千香子は屹立で唇を割られた。もはや抗う萘Δ鲜Г铯欷皮い俊　L大な怒が口腔に押し入ってきた。の毛をづかみされたまま、肉柱でグイグイと口腔を凌辱された。「オラッ、言っただろう。卓さんのチ×ポもしごくんだよ！」　叱され、千香子は右手を伸ばして笠井の屹立を握りしめた。それはすでに充分に硬くなり、力い}婴感じられた。「握っただけじゃj目だろうが。しごくんだよ、矍椁颏长幛皮省　何度もを引っられ、千香子はおずおずと右手をすべらせる。「そうそう、最初からそうやりゃいいんだよ。フン、萑・辘浃って……それが、あんたの本当の姿なんだよ」　野坂のR倒がwぶ。「どうした!?　オラッ！　初美のほうがよっぽどフェラがうまいぞ。舌を使えよ！」　Rられ、千香子は悲しくなる。胸がめつけられるような切なさのなかで、口腔に押しこまれた肉棹に舌をjめていく。　浅くAえ直し、w^部の割れ目を舐め、さらにはカリに沿ってねっとりと舌を走らせる。それがKわると今度は角に持ちあがった屹立のYの筋を、をAけて舐めおろしていく。「卓さんのほうはどうした！」　少しでも右手の婴がgると叱咤がwんだ。　ああ、私はなんてことをしているの……。　千香子は重い~望の感に舞われる。なのに、こうして言いなりになり、二人のhな分身をしごいていると、胸にせりあがってくるものがある。　この男が言ったように、私はマゾなの？……`うわ、私はそんなんじゃない！……　心に浮かんだ思いを否定しようとする。力をiくと、それを透かしたように叱咤が突き刺さった。　それをRりかえしているうちに、^のなかが虚ろになり、女体の奥底から身がよじれるような切なさに氦沥壳楦肖せりあがってくる。その幛uは、千香子の主任として培ってきたこれまでの自心をZいてしまうほどの烈なn婴蚝んでいた。　知らずしらずのうちに糁肖摔胜盲皮い俊：恧伟陇蓼墙欷L大な肉柱を、大きなスライドで根元から切っ先まで唇をすべらせ、そのリズムに合わせるように、右手で笠井の屹立を激しくしごいている。　主任看oDであることを示す一本の入ったナ`スキャップがSり、セミロングの\が乱れ散る。【７】「ああ、いやっ、j目……ううン、あっ、あっ、あっ」　千香子は白い裸身をうねらせて、つづけざまにましい声をあげる。四つん@いで後ろから深々とかれていた。イあがる愉悦の奔流は、すでに千香子の理性をもZっていた。　野坂のL大な屹立を体内に受け入れてから、すでにどのくらいのrがたったのか。^が朦Vとして、それさえもわからない。　野坂は次々と体位を浃à啤⒕力的に突いてくる。rには力く、rには焦らすようにに。院Lの村もセックスはうまいほうだと思っていた。だが、この男ははるかにその上をいっていた。まるで女体を知りつくしているかのように、ここに欲しいというところを巧みに突いてくる。　I女だった初美が乱れてしまった理由がわかる荬した。この野坂という男の手にかかれば、女はいや辘胜筏诵愿肖蛞きだされてしまうだろう。「ほうら、そろそろイキそうだろ。いいんだぜ、イッても」　双臀をづかみされ、子m壁まで深々と打ちこまれる。すでにとろとろに溶けた肉路をリズミカルに璋瑜丹欷啤⒆mから悲Qに似た悦びのKりがせりあがってきた。「ああっ、うンンンンン！……ああっ、イッちゃう！」「莩证沥いい？……ほら、いているんだぜ。答えろよ」「……ああ、いいの……莩证沥いい谩　とうとう千香子は、uずかしい本音を引きだされる。「だったらイケよ。派手にイッてみせな」　硬い切っ先が子m口に当たった瞬g、のようなuずかしい声をこぼし、千香子はNりつめていた。身体がひとりでにSりあがっていた。^のなかが真っ白になり、身体がY返るようなエクスタシ`の波がuってくる。　けれどもこれでKわりではなかった。野坂は、前に突っ伏した千香子を追うように体を重ね、硬直を押しこんできた。　dする肉路をさらに深々とえぐられ、千香子は白目を剥かんばかりにを跳ねあげる。「まだまだイケるぞ。ほうら……」　ねじりこむようなストロ`クをつづけて叩きこまれた。「ひい`っ……j目っ！……うム！」　千香子は再び~に押しあげられる。二十八rの女としての最盛期にある白い裸身をSりあがらせ、千香子はエクスタシ`の波に翻弄された。　全身の皮wが粟粒立ち、苦痛にも似たO限の感が身体中にきわたった。t身を揉みこまれるようなn膜韦胜で、千香子の意Rはフッと切れかかる。けれども男はまだ婴い皮い俊／dを起こす肉路を、信じられないほどに~なペニスがうがってくる。　知らずしらずのうちに、千香子はすすり泣いていた。uずべきよがり泣きだった。子供のような泣き声をこぼしつつ、千香子は锥趣趣胜~のdをRりかえした。野坂が体内に欲望を解き放ったことさえ、わからなかった。　野坂が身体からxれても、千香子はぐったりとベッドに横たわっていた。何度もオルガスムスに_した身体は、神Uがなくなってしまったようにピクリとも婴ない。「ヘヘヘ、この女、予想以上にいけるな」　ベッドに横たわる刻のように事な裸身を眺めていた野坂が郅い俊「男をその荬摔丹护肱だ。オマ×コの具合もなかなかいける。俺はこの女が荬巳毪盲郡琛　野坂は腰にバスタオルをきつけると、草に火をつけた。「俺はこっちをもらうぜ。初美のほうは、まだ青っぽくてな。卓さん、初美のほうはあんたに任せる。それでいいな」　笠井のほうをて言う。　ソファに腰をおろしていた笠井が、了承したとでも言いたげにうなずいた。笠井としてもったりかなったりの提案だった。もともとが初美をものにしたくて、野坂とMんだのだから。「ところで、初美はどうした？　こっちへ来るはずになってるよな」　野坂がいた。　笠井はうなずいて腕rをる。　午前一r。室骨冥蚪Kえた初美がその足でこちらに向かえば、そろそろ到着するrgだ。「もうそろそろだと思うけどな」「そうか。Sしみだな。主任看oDと新人看oDの、裸のご面か。フフフ、初美のやつ、どんなをするかな」　ベッドに横たわる千香子にを投げた野坂は、不精髭の伸びたをほころばせた。【８】　エレベ`タ`をおりてマンションの廊下を步き、五六号室の前で初美は立ちどまった。インタ`フォンを押そうとして、ためらった。　ここに来れば、また男たちの蹂\を受けるのだ。それがわかっていて拒めない自分が悲しい。{されているとはいえ、なんとかして逃れるgはあるはずだ。なのに言いつけを守って、男たちのz窟へ来てしまう。　もしかして、自分はこうして男たちの言いなりになり、身体を弄ばれることに感じてしまっているのかもしれないと思うことがある。けれど、それは~にJめたくなかった。　野坂が怖いのだ。言いつけを守らなかったら、あの男はなにをするかわからない。それが怖くて、自分は兢盲皮い搿３趺坤媳厮坤摔饯ψ苑证蛐扭袱长蓼护瑜Δ趣筏皮い俊　逡巡の後、初美は思いきってインタ`フォンを押した。「初美ですが」　インタ`フォンに向かって言うと、すぐに「入れよ」と野坂の低い声が流れてきた。　ドアを_けて、室内に入った。狭い玄vにナ`スシュ`ズが脱いであるのをて、びっくりした。　バスロ`ブをまとった笠井が出てきて、o言で初美の手を引いていく。　真面目でいい人だと思っていた笠井が、こんなことをするなんて、ショック以外のなにものでもなかった。でも、本当にいのは野坂という男なのだ。初美は今も、笠井を憎みきれていなかった。　笠井がリビングへとつづくドアを_けて、初美をなかに入れた。その室内をた瞬g、初美はハッとをこわばらせた。　ベッドの上で、野坂がうつ伏せになった裸の女にのしかかっている。筋肉|のお尻をキュッキュッとめて、怒を打ちこんでいる。「ちょうどいいrに来たな。今、ケツを犯しているところだ」　野坂がをこちらに向けて言った。「この女、lかわかるか？」　初美は首を左右に振った。さっきたナ`スシュ`ズを思いだし、もしかして自分と同じ看oDかもしれないと思う。「おい、初美はな、あんたがlかわからないってよ。をせてやりな」　野坂がの毛をつかんで、女のを引きあげた。　その瞬g、初美は自分の目を疑った。　ちょっと]骨のった大人の女を感じさせる美貌に、Lい\がまとわりついている。乃木千香子だった。上司として、初美のことをいつも荬摔けてくれている主任看oDにg`いなかった。「へへへ、びっくりしたか？　o理もないよな。こいつ、初美のことをしつこく嗅ぎまわるんで、ヤキを入れてやっているところだ」　野坂がヤクザ映画の口{を真似て言う。　初美はそれこそ天をハンマ`で叩かれたようなショックを受けた。野坂の言~を信じれば、主任看oDは自分のためにこんなひどい目にあっていることになる。「そ、そんな、ひどい！……やめてください、主任はvSありません！」　初美は思わず金切り声をあげていた。「初美、そんなに自分をめることはないみたいだぞ。こっちはヤキを入れているつもりだったが、本人はそうは感じていないみたいでな。さっきから何回もイキやがって。逆に愉しまれちまってるからな。ろよ、こいつのを。莩证沥瑜丹饯Δ坤怼　笑みを浮かべた野坂は、セミロングの\をつかんで、千香子のを初美のほうに向けた。　主任はい眉を寄せて、口を半_きにしていた。_かに野坂の言う通り、女の快SにEっているようにもえた。「卓さん、あんたは初美を可郅ってやれ。こっちは、主任さんにたっぷりとお灸をすえてやるから」　野坂はそう声をかけて、中断していたアナルセックスを再_した。「ああああ、やめて……おい……」　千香子がかい声をもらして、Vえてくる。「自分の部下にられるのはいやか？　初美もあんたと同じセックス奴_だ。uずかしがることはないさ。どうせなら本をせてやれよ。本当の女は、ケツを犯されても感じるんだってことをな」　そう言って、グイグイとえぐりたてる。たっぷりとロ`ションをTってあるので、すべりがいい。きつきつの括s筋が、海d体はおろか肉棹の芯まで食いしめてくる。「ううゥゥ、いやぁ……ああゥ、ああっ……」　千香子は哀切な声をしぼりだし、面をシ`ツに埋める。四つん@いにさせ、腹の下に枕を入れてあるので、蛙がつぶされたような格好をしている。訾扦吻香子からは想像できないあられもない姿が、悲惨美をかもしだしている。「初美、てるか？　主任さん、いい声で泣きはじめただろ」　野坂がソファのほうに目をやると、ソファでは笠井が初美の腕を背中にまわして、後ろ手に`っているところだった。声をかけられて、初美は腕を後ろにまわした格好でをあげた。「主任のケツは、なかなか具合がいいぞ。いいお手本だ。しっかりとて勉しな」　初美は大きな目を_いて、眉をひそめていたが、やがて目を伏せた。Lい睫毛をぴったりと]じ合わせ、イヤイヤをするように首を振る。　野坂は初美のを意Rさせることで、千香子の羞u心を煽っているのだ。　ソファと反趣耸驻颏亭盖げ、\からのぞく耳の後ろを真っ赤にしている千香子。そのu辱に氦沥渴瞬荬衰单钎％亥啶颏りたてられ、野坂はますます精力的にアヌスをうがつ。深々と打ちこむと、括s筋がおののいたようにキュ、キュッと茎胴をめつけてくる。万力でめつけられるようなR迫感が野坂にはこたえられない。「千香子、部下がてるからってh]するな。いい声をかせてやれ」　背中にのしかかるようにして腋の下から手をくぐらせ、乳房をつかんだ。汗でぬめる乳肌は、揉みiかれたせいで微幛・婴匹豫螗に染まっている。　二十八rとは思えない力がある乳房を荒々しく揉みしだき、^をもたげているコリコリした乳首を指でがすと、裸身がくねりはじめた。「莩证沥いい？　ケツが莩证沥いい？……オラッ、答えろ！」「ああン、いや……ううゥゥ、あはン」　千香子は答える代わりに、切なげに喘ぐ。　いいようにいたぶられ、抗うこともできない千香子。初美がているという意Rは^の片隅にあった。けれどもアヌスを硬い肉棹で擦られるたびに、腹の底がiけ落ちていくような峻烈な快美感が立ちNり、^がボウとなるのだ。　ベッドに突っ伏した背中にのしかかるようにして、野坂は乳房を揉みしだき、硬直を直cに打ちこんでくる。　アナルセックスは初めてだった。お尻では感じるはずはないと思っていた。それなのに身体が引き裂かれるような逼迫した情婴uってくる。　おののく背中を莩证い舌が@っていく。そのおぞましい感が、アヌスの疼痛と相まって、体Yしたことのない痛烈なを呼び起こす。　このままじゃj目……男の言いなりになってしまう……。　イあがる情婴颏长椁ā⒈厮坤死硇预蛉・そうとする。「ああン、ううゥゥン、いやです……ああン」　ふとましい声の方向をた。ソファに腰をおろした初美の股gに、笠井がを埋めていた。下半身は裸に剥かれ、色白の太腿が露わになっていた。そして、ブラウスの胸もとがはだけられ、りつめた若い双乳がのぞいている。　笠井の腕が伸び、事に充gした胸のふくらみをづかみにした。初美は拒むどころか、されるがままで、あえかな喘ぎをこぼしている。　女からても魅力のある人形のような整ったが、ほのかに上荬贰⑴が感じているrの切なげな表情へと浃铯盲皮い俊　ああ、初美ちゃん……。　この前まではI女だったという初美が、こんなに浃铯盲皮筏蓼盲郡韦信じられない。けれどもそれとはY腹に、柔らかな洋子のようにたおやかな初美が、男にめられて哀切な声をもらしている姿をると、レズビアン的な旋律が奏でられるのを抑えることができない。「イカせてやるよ」　野坂が耳もとで摔い俊　ヒップを引きあげられ、完全に四つん@いにされた。そして、忌まわしいバイブが膣に押しこまれたr、千香子の理性は完全にけた。　アヌスに肉棹を埋めこまれ、肉路が狭くなっているせいか、バイブの太さがいっそう感じられた。深々と打ちこまれ、iき差しされると、バイブがu肉を削る奇妙な音が身体の底からこえてくる。「うはっ……ああ、j目っ、それはj目っ」　前に崩れかかる腰を力ずくで引きされる。dしたようにЭsするアヌスの入口を太い硬直で擦られると、なにがなんだかわからなくなった。「ひい`っ、いやぁ！　ううゥゥ、ああ、ああァァァ」　まるで内に火がついたような激烈なn膜恕⑶香子は狂ったようにわめき、喘いだ。「ほうら、来た来た……初美、てろよ。主任さんがケツでイクぞ」　野坂の玩弄がYをかすめていく。「……ないでェ……おい」　最後の力を振りしぼってVえ、ギュウッとシ`ツを握りしめた。　初美の目の前でお尻を犯されてNりつめるなど、u辱以外のなにものでもなかった。けれど、野坂は委かまわず深々と体内をえぐってくる。「うはっ……いやぁ、いや、いやいやっ……」　千香子は朦Vとした意Rのなかで、いやという言~を何度もRりかえす。そして、もう一度反婴颏膜堡骏攻去愆`クを叩きこまれると、情婴uが怂を超えた。「ううゥゥ……ああァァァ……」　\を振りあげ、いっぱいに口を_けた。　苦痛と愉悦のまざった怖いほどに烈な切なさが膨れあがり、腹の底が一いiけ落ちていくようだ。　生臭い呻き声がもれ、身体がひとりでにSりあがった。二度、三度と背中を跳ねあげ、喉もとをさらした状Bで男のほとばしりを受けとめる。　フッと意Rがhざかった。　脱力状Bで前に突っ伏していく千香子を追って、野坂も背中に覆いかぶさっていく。　~の余を引きずって、r折りdする二人。その数メ`トル横では、笠井が初美にのしかかり、正面から花肉を犯していた。　すらりとした脚を持ってＶ字に_かせ、笠井は尻肉をキュッキュッとめて、怒を叩きこんでいる。「あっ、あっ、あっ……」　初美のもらす逼迫した喘ぎが次第に高まり、リビングのねっとりした空荬颏丹椁艘靡なものに浃à皮い盲俊第五章　二人の看oD．u辱の撮影会【１】　主任看oDの乃木千香子までが犯されて一カ月後、二人の借りたマンションの部屋に、十人ほどの男が集まっていた。　男たちは各自が持参したカメラC材を取りだして、浃擞嗄瞍ない。中年男性がほとんどだが、なかには若い男もまじっている。「これで全部かい？」　O室で待Cしていた野坂が、笠井にいた。「そうですね。Bいましたね」　先ほどまで受付で参加者の名前の_Jをしていた笠井が、名簿をてうなずいた。　二人の横にあるソファには、白衣姿の初美と千香子が腰をおろして、うつ向いている。これから撮影会が_かれるのだ。野坂はこれに『F役ナ`ス美人妹．ＳＭ撮影会』などというタイトルをつけて悦に入っているのだが。　もちろん、k案者は野坂だ。野坂は初美と千香子という美人F役看oDを手中におさめ、二人を女にしてYビデオを撮ろうとしていた。野坂としては、かつてＡＶ男をしていたこともあり、どうせ撮るなら、その一本でひとΔ堡扦るような名作を撮りたいと思っていた。　そのためには、撮影C材などの制作Mが百万g位でかかる。野坂は思案を重ねた末に、撮影会を思い立った。かねてから、撮影会というのはボロい商婴坤瓤激à皮い俊￥かるM用はモデル代だけ。しかも、今回はモデルが自前ときているから、б妞すべてΔ堡摔胜搿　プラスはそれだけではない。初美にしても千香子にしても、ず知らずの男たちの前にオマ×コをさらすことで、羞u心を引きだすこともできるし、またYビデオ女としてのにもなる。　普通のＳＭ撮影会は、参加Mがせいぜい数万窑趣い盲郡趣长恧坤、今回は二十万窑趣栅盲けてみた。F役看oDの美人妹と打てば、たとえ破格の参加Mでもwびついてくる客は多いだろうと予想したからだ。　あるＳＭvSのjIの情冥溯dせたところ、少しずつ反があった。Bjで子をいてきた者には、「撮影会の他にも、いろいろとおまけがつきますから。二十万のはありますよ」と答えた。そしてY局、十名が集まった。これで二百万の益になると思うと、野坂は笑いがとまらない。「ようし、初美、行くぞ。シナリオはわかってるな」　野坂の声に、初美はをあげて不安げな表情をせる。ぽっちりした柔らかそうな唇をyみしめ、目を伏せる。「心配するな。卓さんがついてる。なあ、卓さん」　笠井は薄い笑みをもらして、初美の耳もとでなにやら摔い皮い搿　このところ、笠井はすっかり初美のご主人さま莘证馈Ｒ佰啶四诰wで初美を呼びだし、Lに何度かはホテルにしけこんでいるようだ。初美のほうも、弱みを握られたせいもあって笠井の言いなりだ。それどころか、笠井の女であることにZれてきているようで、最近はめっきり女っぽくなった。　犯す前は青い蕾の生硬さが感じられたが、今では身体も全体にふっくらして、肌Fもし、抱きしめれば溶けてしまいそうな、甘い子みたいな荬蚱わせている。　なにを言われたか知らないが、初美は悟をQめたのだろう、ゆっくりと立ちあがった。それをた野坂は、千香子に念を押した。「わかってるな。お前はもうちょっと後からだ。浃悉筏皮けよ」　千香子はLい睫毛を瞬かせて、切れLの目を向けてくる。白のナ`スキャップをのせたFやかな\が白衣の肩先に散り、むんむんとした大人の色荬韦胜にも、看oDの毅然とした部分が訾い郡摹　uずかしそうにI手で胸を覆っているのは、白衣の胸の部分がくりiかれ、その_口部からもろに乳房がさらされているからだ。　普通の白衣では面白みがないので、千香子に自前の白衣に加工させたのである。千香子はそんな破廉uな工をも辞さないほどに、野坂の奴_になりさがっていた。　初美の前でアヌスを犯されてあさましくNりつめ、主任看oDとしてのプライドも、女としての矜持もズタズタに引き裂かれた。もともと素|があったのだろう。今やマゾ奴_としての道を一直にMんでいる。インテリ女ほど、マゾの味をしめると奴_への落が早いというのは本当だった。　lかの台~ではないが野坂は、まさに自分を褒めてやりたい莘证馈＃粒帜をクビになってから辛苦していたのが嘘のようだ。そのキッカケはのなかで笠井に出会ったことだ。このチンケな、なんの取柄もない中年は、野坂にとってはまさに幸\の男神なのだ。　野坂は素肌の上に医がまとう\察用の白衣を引っかけると、麻Iを取りだした。初美の腕を背中にねじりあげ、肌に食いこむほどく`りあげる。「いくぞ」　初美を先^にして、野坂は会訾违辚鹰螗挨丐炔饯蜻Mめた。【２】　参加者たちはフロ`リングの床に胡座をかき、思いおもいにレンズをカメラに取りつけたりしていたが、白衣姿の若い女が登訾筏皮たのをて、手をとめた。　これが今夜の被写体の一人か。なるほど、さすがF役の看oDだ。白衣姿がバッチリQまっている。それに、`られた姿が}にかいたように可zだ……。　おそらく、ほぼ全Tがそんなふうに思っただろう。　クリ`ニングに出したばかりと思われるパリッとした制服の白さが眩しい。uずかしそうにうつ向いているが、さらさらしたオカッパLの\に、F役しかできないと思われる手Hのよさでナ`スキャップがのっている。　k襟のF代的な白衣の胸もとは、上下二段のIで引きしぼられているせいか、ふくらみがいっそう{され、その柔らかな丸みが薄いピンクの乳肌とともに透けだしている。胸ポケットに名札とペンが差してあるのが、リアリティがあってそそられる。　さらに魅力的なのは、裾から突きだした脚美だ。膝上二十五センチほどの超ミニのせいか、看oD特有の白いストッキングに包まれた、むっちりした太腿が、よけいに色っぽく、しゃぶりつきたいほどだ。　可郅い尽Ｉっぽいぞ。こんな若くてピチピチした看oDが、gHにいるんだ。しかもこんな撮影会に登訾筏皮るなんて、いったいどうなっているんだ……。　男たちのそんな声がこえてきそうである。　参加者の前には、bD人科で使う内\台のような器具とともに、病院用のパイプベッドが置いてあった。内\台のような_脚椅子はＳＭホテルにO置されていたお古を、野坂がもらい受けたものだ。\いパイプのF取りに座面は赤、安S椅子のように背もたれがA斜しており、内\台のような足受けが左右二本、突きでている。この足受けは、_]の角度を{できるようになっていた。「では、はじめましょうか。みなさん、ご自由に撮っていただいてけっこうですよ。ただし、撮った写真は~に他人にはせないように。なにしろ、今回のモデルたちは正真正のF役看oDですから。こんな写真が公_されれば、病院にいられなくなってしまう。おわかりですね」　野坂は、初美がF役の看oDであることを暗に{して挨拶をすると、まずは小手{べとばかりに初美をベッドにあげ、うつ伏せに@わせた。「もっとケツをあげろ」　命令を受け、初美は後方に引いた腰をおずおずと持ちあげる。超ミニの裾がずりあがり、充gした太腿の後ろからヒップにかけての丸みがえた。　白いストッキングは太腿の途中で途切れ、同色のガ`タ`ベルトがkに走っている。パンティははいていなかった。淡いピンクの美な曲を描く尻たぶが白々と照明に浮かびあがり、その生々しい光景に男たちは生唾を驻唷　わずかな沈aの後、シャッタ`音がいたるところでQりいた。カシャ、カシャという音とともに、フラッシュが焚かれ、露わな双臀をいっそう白く浮かびあがらせた。　初美が怯えたように双臀を引きめ、腰を引いた。「こらっ、皆さんにもっとよくおせするんだ。腰をあげて！　脚を_いて！」　野坂が右手に持っていた\R用の鞭で内腿をXく叩いて、脚を_かせる。背中を押して、ヒップを持ちあげさせた。　男たちはしばしシャッタ`を押すことも忘れて、魅惑的な光景に入った。　めくれあがった白衣の裾から、完全にヒップが露出していた。そして、白くxくような双臀の切れ目には、セピア色の小さなすぼみが息づいている。さらに可郅っ馗丐蜗陇摔匣彡部があり、その向こうに神秘の扉までがのぞいていた。肉色の花びらはぴったりと]ざされ、わずかな毛の翳りがりもののように生えている。清楚なという形容がぴったりの初々しい女であった。　男たちは、この若い美人がF役バリバリの看oDだとかされているだけに、プロのモデルを前にしたrとは`うd^がイあがり、シャッタ`を切る指もとどこおりがちになる。　会訾我靡な荬蚋肖溉・盲恳佰啶稀サ`ビス精神をk]して、鞭の先で内腿を幛扦げる。白いストッキングに包まれた部分から、大理石のようにFのある素肌の内腿へと、スッスッと幛扦搿「あっ……うン」　初美はヒップを引きめながらも、小さく喘ぐ。　後ろ手にくくられ、高々と腰を持ちあげた姿荬恰uずかしそうに身体をもじつかせる若い看oDの白衣姿。　可zでありながらも、身体のほうは感度i群であることを知り、参加者たちのボルテ`ジはいっそうはねあがる。　それに、ＳＭ撮影会といっても、最初からこれだけオマ×コもろだしのケ`スはそうそうない。さすがに二十万窑馊・毪坤堡韦长趣悉ると、感心しきりだ。　野坂は最初の「つかみ」がうまくいったことで上C嫌だ。　今度は初美をベッドからおろして、立たせた。客によくえるようにと正面を向かせ、白衣の中心を走るジッパ`をゆっくりとさげていく。二段にかかった胸Iを避けて、巧みにジッパ`をおろす。それから白衣の胸もとを左右に押し_いた。　はだけた白衣から、若々しくりつめた乳房と、淡いピンクの蕾がのぞいた。　フラッシュがいっせいに焚かれ、シャッタ`音がQりく。「ああ、いやですっ……Sして」　小声で哀してくる初美の背後から腕をまわして、露わになった双乳をづかんだ。Nかな力を护à皮るふくらみを押しつぶさんばかりにつかみ、乳首をせりださせる。さらに左手を下半身にすべらせ、白衣の裾をめくりあげた。「ううう、いやぁ……」　uずかしそうにを伏せる初美。白衣をのあたりまでめくられているので、腰から吊られたガ`タ`ベルトと、下腹の淡い毛までが丸えだ。「ああ、Sしてください」　初美が消え入りそうな声でVえた。その哀の声が、ますます男たちの劣情を煽りたてることも知らずに。　しばらくのgそのポ`ズを撮らせると、野坂はいよいよ本格的なめに入った。　いやがる初美をo理やり_脚椅子に座らせ、I脚を左右の支持台にのせて、拘束ベルトを使って足首のところで留めた。さらに膝の上あたりにある拘束ベルトをめて、脚が婴ないようにする。「さあ、いよいよオマ×コのご_い扦埂４橛挨享序よくおいしますよ」　おそらく股gを写せる鏊めがけて⒌饯工毪坤恧客たちを制しておいて、椅子の让妞摔膜い皮い毳膝螗丧毪颏蓼铯筏悉袱幛搿　回ハンドルがまわるにつれて、二本の支持台が数センチずつ_いていった。「ああ、いやです！　いや、いやいやっ！」　自分の脚がいや辘胜ひろがっていくのを感じて、初美は悲Qをあげ、颐に脚を]じようとする。けれども支持台に固定された脚は、わずかに内趣摔瑜袱欷毪坤堡恰⒍本の支持Cは初美の心をあざ笑うかのように徐々にひろがっていく。　予想通り、カメラをえた男たちが股gを写せる鏊へと⒌饯筏皮た。このCを逃さじとばかりに、BA的にシャッタ`を切りつつも、ファインダ`に映しだされる光景に魅せられている。　白いストッキングに包まれた脚が、四十五度から六十度、さらに九十度とひろがっていくにつれて、神秘の扉が_いていった。　すべすべした内腿がモデルの莩证沥饯韦蓼蓼艘きつり、Ｖの字に_いた白い太腿が合わさる部分が明tになっていく。薄くったようなはかなげな毛の翳り。その奥には、まぎれもないF役看oDのぬめる花肉が息づいていた。　まだI女と言っても通用するような、着色の少ない透き通るようなピンクのそれは、キスをする唇のように肉びらがわずかに突きだし、よじれ合ってぴったりと口を]じている。　だが、支持台の角度が九十度から百二十度あたりまで_ききったr、さすがにその清楚なたたずまいを保持できなくなったのだろう。合わせ目がわずかにほつれたかと思うと、スロ`モ`ションフィルムでもているように、ゆっくりと左右に_いていった。　重なり合った大唇の狭gから、薄tに色づく内部の肉庭が姿をFわしたr、ほぼ全Tが申し合わせたように息を驻摺シャッタ`を押す指がとまった。カメラ操作も忘れて、我れも我れもと前に移婴筏皮る。「オマ×コご_い莘证悉いがかな？　みなさん、お前のオマ×コに糁肖坤尽　野坂が耳もとで摔と、初美は激しく^を振った。それが一段落すると、身体の底からイあがってくるu辱のuをこらえきれないといったふうに、柩胜きこぼす。　眉根を寄せ、泣きだす寸前といった悲しげな表情に触kされ、野坂はあらかじめ用意しておいた医用の回\バッグから型を取りだした。半透明のシリコンゴムでできたかなり大きめのバイブだ。カリがったリアルな形をしている。「これから、こいつでお前のオマ×コを_いてやるからな」　目の前に持っていくと、_脚椅子にあお向けになった初美の表情が崩れた。必死さをこめて、イヤイヤをするように何度も^を振る。　野坂は薄く笑い、バイブをほっそりした首筋から、はだけた胸のふくらみへとすべらせていった。「いやっ、いやです！」　泣き声をこぼす初美。　野坂はますます加虐的な笑みをこぼし、バイブを下腹へと持っていった。こんなことはやりZれているという余裕のB度で、バイブの先を花肉の上部、鞘をかぶった肉芽になすりつける。さらに女全体をスッ、スッと幛扦搿「あっ……いやぁ」　悲Qとともに、太腿の付け根がピクピクッとdする。　そうやってシリコンを[ばせ、片方の手でやわやわと乳房を揉みしだくうちに、それとわかるほどに透明な花蜜がイ、露わになった肉庭が濡れ光ってきた。「ほうら、濡れてきたぞ。感じやすいオマ×コだ。たくさんの人にられてるのに、こんなにヌラヌラしてきた」　羞u心を煽ると、初美はこらえきなくなったのか、断A的な柩胜颏长埭筏悉袱幛俊Ｐ乜Iをかけられた乳房が波打ち、白衣のりついた腹が上下する。o残なほどに全_された花肉も、柩胜こぼれるたびにЭsする。　シャッタ`チャンスとばかりに、いたるところからフラッシュの雨が降りそそぐ。　野坂は充分に撮らせておいてから、前にまわってバイブを花芯に押しあてた。「ああっ、Sしてェ……もうしないで！」　泣き声がきこぼれ、下腹がわずかに左右にeれた。　野坂はバイブの先で肉びらをくつろげると、ぬめ光る穴めがけて、ゆっくりと押していく。シリコンuのソフトタイプなバイブなので、あまりく力を入れると曲がってしまう。その代わり、当たりは柔らかくて密着性があるはずだ。　半透明の型は右に左に湾曲しつつも、小唇をきこんで、少しずつ内部へと姿を消していった。それにつれて肉孔がいっぱいにひろがり、シリコンに粘りつく。　野坂はこの抗を狙っていたのである。つまり、小ぶりなまだI女のような花肉が、大きめのバイブを使うことによって、こんなにもひろがるのかという@きに氦沥颗体の神秘をせたかったのだ。　エラのった先端部で狭い肉路を押しひろげ、二十数センチの巨hを三分の二ほどまでめりこませた。「うあァァァ……」　初美がを突きあげ、背中を座面から浮かせてブリッジするみたいに反りかえった。　スライドさせてないのに、内腿の付け根がヒクヒクとdしている。そして、L大なディルドゥを驻撙长螭廊猸hは、ちょっとをつければそこから裂けていくかと思われるほどに伸びきり、てらてらとぬめ光っている。「きついか？」　くと、初美はつらそうにをゆがめながら、小さくうなずく。「こいつをちょっと婴せば、莩证沥瑜なる。しかし、それじゃつまらん。お前はこのままで剃毛を受ける」　野坂が宣言すると、会訾弦凰病⒕菠蓼辘えった。剃毛といて、@いているのだろう。いかにＳＭ撮影会といえど、剃毛のF訾虼橛挨扦るなど前代未に`いない。　野坂は控室に向かってをしゃくった。【３】　白衣姿の千香子が、剃毛器具をのせたキャリアを押して登訾筏皮た。その奇iでエロチックな衣装をて、男たちは生唾を驻唷　もう一人と同じタイトなワンピ`ス型の白衣を着ているが、胸の部分が丸くカットされ、そこから事な成熟を示すふくらみがさらけだされているのだ。充gした球体のきに、猡い幛违豫螗の蕾が^をもたげている。　スタイルもi群で、蜂胴からりだした腰にかけての曲美は、まさに女そのものだ。そのうえ、容姿のほうもくっきりした立ちの大人びた美人とくれば、男たちが色めき立たないほうがおかしいくらいだ。「看oDさん、mむよ。こいつの下のお毛々をきれいさっぱり剃ってやってくれ」　野坂が声をかける。「こ、このままで？」　千香子がちょっと@いたような声をあげる。o理もない。あからさまにさらされたu部には、野太い型がAえこまされているのだから。「そうだ。主任さんくらいになればできるだろ」　いくら反してもojだと悟った千香子は、キャリアにのっていたeを手にした。可哀相にと思う莩证沥蛞证āつとめて冷静に、キャリアにのっていたフォ`ムスプレ`の缶を手にした。　_脚椅子の_いた脚のgに立つと、毛にフォ`ムをきつけていく。柔らかな草むらに、みるみる白い泡がeもっていった。「ああ、いやですっ。こんなこと、よしてっ……主任、おいですっ」　初美が首を左右に振って、悲Qに似た声をあげる。　剃毛I置を受けるなどかされていなかった。ただでさえ、局所の大切な毛を剃られるのは耐えられないのに、花肉には大きなバイブが啡毪丹欷皮い搿￥筏も、十あまりのカメラがそこを狙っている。uずかしさを通り越して、喉の奥がひりつくような~望感が押し寄せてくる。　だが、初美の意思などおかまいなしに、ベテランの看oDは手Hよく剃毛をMめていく。きつけられた白い泡を指でひろげて肌になじませると、スチ`ルの洗面器に入っていた蒸しタオルを毛にかぶせた。　u毛が蒸されているgにも、前代未の剃毛をこの目に灼きつけておこうと、参加者たちは前へ前へとMみでて、股gがのぞける角度へと⒌饯筏皮る。なかには、千香子の白衣から放りだされた迫力ある双乳を狙って、シャッタ`を切っている男もいる。　やがて、千香子がタオルをはずして、よく蒸された毛のI理にかかる。まずは、こんもりしたu丘に剃刀をあて、Zれた手つきですべらせる。「あっ……いやっ、いやですっ……Sしてっ！」　半泣きになって身をよじる初美。その逼迫した姿が、居合わせた男たちを本荬摔丹护皮い。「こらこら、初美。あんまり婴と、大切なところが血だらけになっちゃうぞ」　野坂にを刺され、初美は身をよじりたいのを我慢しているのだろう、唇をyみしめている。　剃刀が白くまぶされたu丘をすべっていくと、剃刀の刃に根元から刈られた柔らかな毛がりつき、それを千香子は用意されたペ`パ`になすりつけていく。下腹の草むらが徐々に姿を消すにつれて、初美のすすり泣きがこえだした。　なんとも煽情的な光景であった。どうしても力が入ってしまうのか、剃られるたびに啡毪丹欷骏啸ぅ证ビクビク婴い啤いっぱいに_いた肉hを蠢かす。白衣のめくりあげられた下肢には白いガ`タ`ベルトが走っているだけに、なおさら}になるのだ。　甘美に膨らんだu丘はすぐに丸裸にされ、剃刀はいよいよ股gの微妙な起伏へと移っていった。　膣Rでシリコンuのバイブがiけかかっているのをつけ、野坂が加荬筏俊「こうすれば、少しは莘证出るだろう」　野坂はバイブを握ってゆっくりとiき差しする。「ううゥゥ、あっ……あ、あ、ああァァン」　いている者を欲情させずにはおかない哀切な喘ぎがほとばしった。初美はを突きあげ、白い喉をさらして、唇をyんだり喘いだりする。　太いバイブが往亭工毪郡婴恕まとわりついた肉hが前後に婴、そこから半透明の淫蜜がすくいだされてきた。ねっとりした蜜がシリコンのバイブを光らせ、さらにはお尻のほうへと垂れ落ちていく。　こんな破廉uな公_剃毛を受けながらも、uずかしい蜜をきこぼす若い美人看oD。そのむらむらくるシ`ンを撮ろうと、いたるところからシャッタ`の音がく。「イクのはまだだ。マン毛をきれいにしてもらってからな」　野坂は余裕b々で言うと、バイブの底部を押して一荬摔亭袱辘长螭馈￥ぐもった呻き声とともに、Lさ二十数センチの特大ディルドゥは、ほぼ根元まで埋まってしまった。「うはあっ……」　唇をめくりあげ、nを食いしばる初美を横目に、つづけるようで指示を出す。　千香子はいよいよy所にとりかかる。バイブをAえこんでいっぱいに伸びきった肉唇に指を添え、若草のようにチョロチョロ生えているものを数本ずつ刈り取っていく。　いかにもプロフェッショナルという感じの手Hよさ、糊の郡い骏施`スキャップを^につけ、\を後ろでまとめたキリリとした美人看oDに、とれている者もいる。　フォ`ムをつけたい指で}jなをいやというほど伸ばし、い刃をあてて刈り取っていく。oのせいか少し青ざめてえる美貌。だが、その目尻のスッと切れあがった双眸には、なにやらd^をLしきれないといったみが感じられる。　そして、剃刀をあてられている初美のほうは、局所に触れられて女心が回亭筏郡韦、羞uもここにOまれりという表情で眉を寄せ、唇をyみ、白い腹を喘がせている。　r折り、女が兆したrのうっとりした表情が垣gえるのは、千香子がI意Rを出してきれいに剃ろうとして、邪魔になるバイブを右に左に婴しているからだ。　千香子は、そこまで丁にしなくとも……とている者が思うくらいに丹念に、そこらじゅうを幛扦蓼铯贰つまんだりして剃刀を走らせていたが、やがて剃刀を置いた。　タオルで拭き取り、剃刀け防止のクリ`ムをTりこんで、ようやく股gからxれた。「これでご鹤悚い郡坤堡毪しら？」　自分も高Pしているのだろう、んだ目をxかせて言った。「まあ、それはみなさんの判断に任せようか。剃り残しがないか、みなさんの目でよく_かめていただきましょう」　野坂が目をめて、男たちを手招いた。　アポロキャップをかぶり鼻の下に髭をたくわえた年h不の男が、真っ先にMみでて特等席を取った。男はい目を颐に_いてつめている。「ほう、事なもんだ。本当に丸坊主だ」　息がかかるほどの至近距xでツルツルになった花芯にじっと入る。「撮っていいのかね？」　野坂がうなずくと、男はカメラを向け、接写で秘苑を撮影する。　アポロキャップの男がすむと、今度は甲の眼Rをかけた中年男がしゃしゃりでてきた。　そんな具合で次から次と、十人がさまざまなアングルからシャッタ`を切る。「フフッ、初美、莘证悉嗓Δ溃俊⊥璺恢鳏摔胜盲骏マ×コを撮られる莘证希俊　男たちが我れ先にと争っているgにも、野坂は初美の乳房を铯筏胜らく。「ああああ、ひどい……ひどいです」　シャッタ`音がするたびにビクッと身体をおののかせ、初美は半泣きの状Bだ。　大切なり毛を刈り取られてしまった。すっかりo防浃摔胜盲u部を知らぬ男たちにのぞきこまれ、写真に撮られている。まさに生きているのがいやになるほどのu辱感で、心がsみあがる。「こいつら、撮った写真でなにをするか、わかってるな。フフッ、センズリだよ」　野坂が耳もとで摔かけてくる。「ああ、そんなのいやっ！」「本当はいやじゃないだろう。ゾクゾクしてるんだろうが」　野坂のいたぶりに、初美は追いちをかけられる。どうして、こんな男の手に落ちてしまったのか。「いかがですかね、彼女にポラロイドをせては……彼女も、自分のアソコがどうなっているか、知りたがってるんじゃないかと思って」　参加者のうちの一人が、野坂におうかがいを立てた。の生えHが深い谷のように浸食された、るからに助平根性丸出しの中年である。「フフッ、それはいい。もちろんオ`ケイですよ」　野坂がうなずいた。　中年男はI脚のgに体を割りこませて、ポラロイドカメラのシャッタ`を切った。すぐに印画が吐きだされてきた。　くっきりと浮かびあがってきた画像を_Jしたポラロイドが野坂の手に渡ると、さっそく初美の目の前でかざされる。「ほら、てみな。モジャモジャが生えてるより、よっぽど可郅い坤怼「……ああっ、いやぁ！」　首を引き起こされてポラロイドをせられた初美は、悲Qをきあげてをそむけた。カラ`の画面では幼工韦瑜Δ衰磨毳磨毪摔胜盲炕ㄈ猡、赤裸々なまでに赤い裂け目をのぞかせていた。「こうなっちまったら、もうおしまいだな。これからAいお毛々が生えてきたら、また剃るからな」「うううう……ひどいっ」「マン毛がないほうが、感じやすくなるっていうぞ。どうだ、してみるか？」　茫然としている初美を尻目に、野坂は千香子に合恧蛩亭盲俊【４】　病院用のパイプベッドを、カメラをえた男たちがぐるりと取り欷螭扦い搿Ｈ方からあてられたい照明が、\いゴムシ`ツの上で重なり合っている白い肌を、いっそう妖Fに浮かびあがらせていた。　あお向けになった初美の横に主任看oDの千香子が添い寝して、ふっくらした乳房に腕を伸ばし、慈しむように幛扦丹工盲皮い搿６人とも身に着けているのはナ`スキャップとガ`タ`ベルト、そして太腿の半ばまでのストッキングだけだ。　初美が白、千香子が\い]子のガ`タ`ベルトだ。互いにぬめるように白い柔肌に映えるその照の妙が、まるでエロチックなショウをQているようだ。　野坂が千香子に命じたことは、カメラの前で初美とjむことだった。大枚をはたいて参加している客たちに、美人看oD同士のレズビアンショウをせて鹤悚筏皮猡椁うというわけだ。　千香子は拒めなかった。それどころか、男たちの前で自慢の肉体をさらすことに、内心では悦びさえ感じていた。　麻Iを解いた初美の白衣を脱がせ、自分も身に着けているのはナ`スキャップとガ`タ`ベルトだけという姿になり、ベッドに横たわった。剃毛され、すっかり抗う力をZい取られた初美に覆いかぶさり、若々しくりつめた肌を幛扦丹工盲皮い搿　同性の身体を幛工毪韦铣酩幛皮坤盲俊￥堡欷嗓膺`和感はなかった。　型に膨らんだ、染みひとつない清な乳肌だ。尖ったきには薄いピンクにぬめる小さな乳首がツンと上を向いている。　しこった蕾を指先でクリックリッとこねると、「ああ、j目……主任、j目ですっ」　初美は自由になった手で千香子の腕をつかんでくる。「いいじゃないの、初美ちゃん。_な身体だわ。うらやましいくらいよ」　耳もとで摔かけ、千香子はなおも情感をこめて汗ばんだ乳肌を揉みあげ、清楚な蕾を指のgに挟んで微妙な刺激を与える。　女性ならではの~妙な幛蚴埭堡啤⒊趺坤瓮螭ら力がiけていく。「あうっ、j目……ああ、ううゥゥン」　こらえきれないといった喘ぎをこぼし、I手で千香子のA奢な肩をつかんでは、を左右に振る。　やがて、赤いル`ジュが引かれた妖Fな唇が尖った乳首にかぶせられると、荬舜颏郡欷郡瑜Δ衰鹰ッとして、I手をシ`ツに落とした。すぼめられた唇が乳首をしごき、さらには甘yみされると、切なげな声をもらしてすすり泣きはじめた。　周欷我学者は生唾を驻撙长摺シャッタ`を押すのも忘れて美しい牝たちのjみに入っている。　千香子は乳首から唇をxし、今度は覆いかぶさるようにして初美の唇をZった。高い鼻がぶつからないように、右に左に角度を浃à胜ら、ついばむようなキスを浴びせる。それからディ`プキスに移り、唇を外趣ら覆うようにして口をふさいで、舌を忍びこませていく。　口腔を舐めまわされ、初美は低い呻き声をもらしていたが、やがて情感が高まってきたのか、I手を伸ばして千香子の背中を抱きしめた。　いつのgにか、二人の美人看oDは相手が同性であるにもかかわらず情感を昂らせ、心の底から相手を抱きしめ、ねっとりしたキスを交わしている。　会訾辖瘠洚なほどに静まりかえっていた。その沈aを破ってlかがシャッタ`音をさせると、今度は堰を切ったようにいたるところでフラッシュがk光した。　二人は崃窑圣スを交わしながら、NFな乳房を押しつけ合っていた。　千香子が切なげな吐息をもらして唇をxすと、身体をのけ反らせるようにして胸を擦りつけていく。事なふくらみを示す球体が重なり、きの蕾と蕾が擦れ合う。二人の乳首はすでに勃起し、せりだした蕾がくっついたりxれたり、せめぎ合うようにダンスを踊る。　千香子はそうしながら、持ちあげたヒップをくなくなとeらしている。g断なくこえてくるシャッタ`音とフラッシュの光が千香子に、自らの痴Bをあからさまにせ、露呈する、^がくらくらするほどの悦びを呼びましていた。　私のビショビショに濡れている淫らなアソコを、カメラが狙っている……。　そう思うとますます情婴昂り、日の理性的な千香子からは想像できないほどの痴Bを示してしまう。　やがて、\いO薄のストッキングに包まれた脚が、初美の白いストッキングがりついた太腿のgに割りこんでいった。吊られたストッキングの上は真っ白な素肌だ。雪のように白い肌と肌がせめぎ合うように重なり合う。　俗にいう「合わせ」というやつで、千香子の\々とした翳りが、初美の剃毛を受けたばかりのツルツルの花肉に押しつけられ、右に左にくねりながら擦れる。「ああ、いい……いいわ、初美ちゃん、私もおかしくなっちゃう」「ああ、主任……主任ったら……ああっ、あああっン」　二人の口から、申し合わせたように快美を表わす言~がきこぼれた。　主任の情岬膜幛松郡椁欷啤⒊趺坤韦郅Δイあがる情婴uを抑えきれないといったふうに腰を婴しはじめた。千香子のS拥膜恃のグラインドと照的に、おどおどしながらも羞u心を振りBって腰をくねらせる若い看oD。　そのしどけない姿に、ている男たちの股gは暴k寸前にまで膨れあがる。　先ほどから客席に姿をFわしてレズビアンショウを堪能していた笠井を呼び寄せ、野坂がなにやら耳打ちした。笠井がうなずく。　二人の男がベッドに近づくと、千香子と初美を引き剥がした。やがてベッドの端に腰かけた笠井は、初美を後ろから抱きしめて胸のふくらみを揉みしだきにかかる。　野坂のほうは千香子を四つん@いにして、腰を高くあげさせる。\いガ`タ`ベルトの走る白いヒップを正面に向かせ、双臀のgのすぼみにクリ`ムをTりはじめた。アナルセックス用の滑クリ`ムである。滑だけでなく、粘膜を刺激する植物から抽出したエキスのりこまれた特性クリ`ムであった。「ああン、なにを？……なにをなさるの？」　千香子が性感の昂りを示す甘えた鼻声でいた。「フフッ、わかってるくせに。ケツの穴をくのさ。お客さんのている前でね。ケツの穴を掘られてよがるところを、写してもらうんだ」「ああ、そんなこと、いやですっ……uずかしい！」　千香子は腹からしぼりだすような声をあげる。けれども言~とはY腹に、白いNなヒップはTうようにくなくなとeれている。　すでにアヌスの{教は何度となく受けていた。今も、クリ`ムをTられるだけで期待感に身体がざわめきだす始末だ。「さあさあ、みなさん、主任看oDのケツの穴をバッチリ写してくださいよ」　野坂は言いながら、尻たぶをグイッとばかりに押しひろげた。セピアに色づく菊の蕾が、キュンキュンッと口をすぼめる。　好位置に取った男たちは、このC会を逃さじとばかりに、いっせいにシャッタ`を押す。彼らがd^に目を血走らせているのもo理はない。美人看oDのお尻の穴など、そうそう撮影できるものではない。おまけに指でをひろげられたそこは、いっぱいに伸びきって妖しい光gを放ち、中心は可郅いちょぼ口のように突きでて、ヒクヒクと蠢いているのだ。　Tうようにうねる双臀と、妖しいまでに魅力的なアヌスに、男たちは完全に魅せられている。　野坂はなおもクリ`ムをすくった指先でゆるゆると蕾を揉みほぐしていたが、受け入れB荬整ったとみるや、医用の白衣を脱ぎ韦皮匹佶氓嗓摔がった。野坂はパンツをはいていなかった。いきなりペニスがFわれ、大きくeれている。　尻を抱えられると、千香子はそれを待ちかまえていたかのように大きく脚を踏みひろげて、迎える体荬摔胜盲俊　アヌスにあてがわれた怒を目にして、男たちはあっと息を驻唷ＨKみはずれた大きさの一物が、々しいw^部をてらつかせて反りかえっていた。元棹としては、このくらいの持ち物は当然なのだが、野坂の^去を知らない客にしてみればR倒される思いだ。　こんな大きなものが、小さな穴に入るんだろうか……。　おそらく、ほとんどの客がそう思ったに`いない。　野坂はヒクつく蕾にw^部を押しあてると、自信骸─B度でゆっくりと腰をMめていく。客にとっては、まさに目を剥く思いであった。O太の切っ先が、わずかずつだが_gに蕾にめりこんでいったのだ。　括s筋がw^付け根のくびれを、烈に食いしめる。「ああ、ああァァァ……莩证沥いい谩　千香子はを突きあげて、恍惚の声を放った。尻たぶがかくdしている。　男たちは目を丸くしてていた。あんな小さな穴が信じられないくらいに_いて、L大な肉柱を驻撙长螭扦い搿￥饯筏啤⑴は苦を表わすのではなく、むしろ莩证沥瑜丹饯Δ隋辘蛘瘠辍もっとちょうだいとばかりにTっている。　野坂がさらに下腹を密着させていくと、千香子はナ`スキャップをひとSりさせてから、うっと息をつめてをシ`ツに擦りつけた。　野坂がゆっくりと抽送をはじめた。肉柱をAえこみ、伸びきった肉hが怒にまとわりついているのがえる。その逼迫した子が、括s筋のめつけのさをしのばせ、客たちは自分の屹立が痛くなるほどの烈なd^をえるのだ。「ああ、いいっ！　莩证沥いぁ…いっぱいになってる。お尻がいっぱいになってる」　iき差しにつれて、千香子はあらかさまなよがり声をあげはじめた。I手の指を^型に曲げてゴムシ`ツをつかみ、ナ`スキャップを振りたててはZ喜の声を放つ。「はっ、はあっ……ひいっ……ひい`っ……」　r折り喉をしぼりたてて、息も~えだえによがり狂う。　アナルクリ`ムが粘膜にしみこみ、いても立ってもいられないような痒感が生じていた。そこを野太いもので擦りたてられると、あまりの莩证沥瑜丹思・粟粒立つ。　千香子の^の片隅には、自分のとらされている惨めすぎる姿が残っていた。その屈辱的な感情は快美感をpずるほうにはPかず、むしろ千香子の狂乱に拍をかけていた。マゾならではの感受性だった。「ほうら、マゾ看oDめ。これでどうだ！」　背中をピシッと平手で打たれ、千香子は喉をgって泣き声をあげる。さらに皮wを裂くようない平手打ちをBA的に背中に浴びると、柔な背中を反らせ、ヒップをくなくなとeすりあげる。　千香子は自分でもどうしようもないのだった。理性が崩菠贰⒈灸埭韦もむくままによがり泣く。「莩证沥いい？……うン？　どうなんだ？」「いいっ、いいの……お尻がいいの！」　美貌の看oDが、我れを忘れてえ泣く。やがて、抽送のピッチがあがってくるにつれて、千香子はほとんどヒイヒイと喉をgりたてるばかりとなった。ついには「死ぬ」とか、「狂っちゃう」とかと口走り、汗にまみれた裸身をのたうちまわらせる。「さあ、みなさん、てください。この女、イキますよ。ケツを犯されて、あさましくNりつめますから」　野坂が崩れそうになる胴をつかんで、深々と内までいた。次の瞬g、「うはっ、イクうぅ！」　呻くような~の声が、のけ反った白い喉からgりだされた。白いナ`スキャップが何度も上下にSり、汗だくの裸身がwび跳ねた。　ビクン、ビクンとdする千香子の姿を、フラッシュのW光が白々と浮かびあがらせた。【５】　会訾纤を打ったように静まりかえっていた。男たちは、F役の看oDがアナルセックスで~をOめた光景を目の当たりにして、R倒されていた。{教をeめば、女はこうも浃铯毪猡韦胜韦と、感心しきりだ。　汗をかいた手のひらを衣服で拭ったりしていた彼らが、またあらたな婴をつけて、初美のほうににじり寄っていく。　初美は、ベッドであお向けになった笠井の股ぐらにを埋めていた。千香子の狂乱ぶりを手の届くところでて妖しい莘证摔胜盲郡趣长恧恰Ⅲ揖にフェラチオを命じられ、抗うこともできずに屹立を]らされた。　大切なu部の奥までのぞけるほど_かれ、剃毛された初美は、本来の自分から逸脱していた。激しいu辱のBAで、初美はほとんどなにも考えられない状Bとなり、笠井のものをAえさせられていてもEっているようで理性がPかないのだった。　上半身を起こし、脚を投げだして座った笠井の股gにを埋め、高々とヒップを持ちあげて、ゆっくりとを上下に婴す。　ぽっちりした朱い唇をめて野太い肉柱を根元まで驻撙长啶洹⒔穸趣项を徐々にスライドさせて、w^のくびれまで擦りあげていく。锥趣趣胜抽送をRりかえし、いったん唇をxして大きく肩で息をする。　逞しくいきりたった太棹にチラッと目をやると、今度は唾液と先走りの粘液でぬめ光るw^の割れ目を舌先で突くように弄び、カリの周欷颏蓼铯工瑜Δ梭陇幛筏悚证搿　次にをAけて跳ねあがる肉柱のY筋を舐めおろし、袋までも舌先を走らせる。　ふっくらした唇が唾液でヌラヌラとんでいるのをていると、客たちは自分がフェラチオされているような莩证沥摔胜辍⒐砷gが痛いほどに突っってくる。　しかも、後方からだと双臀のgの深い切れこみまでが丸えなのだ。m度に肉をたたえた健康美あふれる尻たぶだ。そのgには、薄く着色した可zなアヌスの蕾が蠢いているばかりか、剃られたばかりのo防浃嗜庑兢パックリと口を_け、内部の赤いw裂さえのぞかせている。　初美の下半身のほうに人が群がりはじめたのをて、野坂が声をかけた。「よろしければ、オマ×コを触ってやってください」　男たちがびっくりしたような目を野坂に向けた。「ただ撮らせるだけなんて、野暮な真似はしませんよ。モデルにgHに触れなきゃ、感じも出ないじゃないですか。いいんですよ、触っても。この女はマゾですから、いやがる素振りはせても、本当は悦んでいるんです。さあ、どうぞ」「ほ、本当にいいんだね」　なんにvしてもeO的なアポロキャップの中年が念を押した。　野坂がうなずくと、男がしゃしゃりでて、恐るおそる尻たぶのgに手を伸ばした。指先が太腿の付け根の湿地・丐壬欷婴搿　指先がみに触れた瞬g、初美はビクッと裸身を引きつらせて、肉柱から口をxして小さく「いやっ」と悲Qをあげた。いくらQ念したとはいえ、ず知らずの男にu肉をタッチされるのは屈辱以外のなにものでもなかった。「フフッ、いいんですよ。さっきも言ったでしょ。こんなこと言っているが、本心は`うんです。さあ、h]なくいじりまわしてやってください」　野坂はアポロキャップの男にそう言うと、初美に向かって、「こら、フェラはどうした？　しっかりAえるんだよ。なにをされてもな」　今度は冷淡な口{でそう命ずる。　野坂の怖さを身にしみて知っている初美は、ためらいつつも屹立を驻撙长螭扦い。　男のいやらしい指が、肉びらをつまみ、引っったりしている。初美はいやがるように尻を振るが、それも弱々しい。「こうすると、穴のなかまでえるな。いいぞ、たまらん眺めだ……ほう、オマ×コのなかはこうなってるのか」　男たちは肉びらをひろげて、rt色にぬめる粘膜の子をじっくりとQ察している。　再び初美が腰を引こうとすると、野坂の叱がwんだ。「オラッ！　まだわからんのか！　フェラをつづけるんだよ。もっとケツをあげて、みなさんに穴のなかまでおせするんだ」　野坂には逆らえなかった。初美は泣きながら怒を口でしごき、さらにはお尻をいっぱいに突きあげる。「そろそろ、代わってくれや」　先ほどポラロイドを撮ってみせた~のdげあがった中年が、アポロキャップの男とバトンタッチした。「舐めてもいいかな？」　野坂が苦笑しながらもオ`ケイすると、男は初美の双臀をひろげて、アヌスに舌を走らせはじめた。ペロペロと舐めてから、分厚い唇を押しあてて吸いつくようなキスを浴びせる。gHにチュウチュウッと菊花を吸っている。「あ`っ、たまらん味だ。ちょっぴりウンコの味がする」　男が口をxして鹤悚饯Δ松洗饯蝮陇幛俊￥饯欷ら今度は花肉をしゃぶり、吸引Pみたいにぴったりと吸いついた。　初美が嫌感におののき、尻たぶをdさせる。けれども男の舌使いはうまかった。溢れでる淫蜜を吸われ、敏感な肉芽をしゃぶられ、肉路のなかにまで舌を差しこまれると、柩胜もれだしてくる。「フフフ、感じてきたようだぞ。ほうら、ケツがいやらしくSりはじめた」　初美はuずかしくてたまらないのか、少しでも感じまいとしてか、颐にナ`スキャップを振りたてて肉棹をしごく。「ええい、面倒だ。みなさん、一wにこいつをいじりまわしてやりましょう。いいですよ、みなさんのお好きなように」　野坂のSしが出るやいなや、男たちは待ってましたとばかりに、いっせいににじり寄っていく。ある男は乳房を揉みしだき、ある男は初美のヒップを幛扦蓼铯埂　これほど人格をoした辱しめはなかった。だが、これも次に受けた辱しめと^べると、まだまだ序の口だったのだ。　笠井が腰を引き、立ちあがった。「オラッ、お客さんのをしゃぶるんだ。フェラするんだよ！」　野坂の命令がwんだ。金F眼Rをかけたサラリ`マンLの中年がズボンをおろし、他の男を制してベッドにあがった。こんな可郅た醋oDさんに尺八してもらえるなら、\人hのもとでもいっこうにかまわないといった有りで、白いブリ`フをさげる。莩证沥饯韦蓼蓼嗣汀─筏猛る肉柱に手を添え、初美の口もとに突きつける。　たくないといった子で首を垂れる初美。　男はキラリと眼Rを光らせて、ナ`スキャップののった\をつかんでグイと引きあげる。　口を_こうとしない初美にIを煮やした野坂が、「やるんだ！」と怒声をりあげる。　初美は大きく肩で息をしてから、ゆっりくと唇を_いていった。　わずかな隙gをこじ_けるようにして、男が屹立を押しこんだ。「うぐっ……」　喉の奥を突かれて、初美はもどしそうになりながらも、灼幛稳庵をAえこんだ。「お荬丹蟆⒖冥婴してもらえんか」　男に言われ、初美はすぼめた唇でおずおずとしごく。初美の目がんでいる。自分のしていることを思い、~望感が押し寄せてきているのだろう。「おおううっ、OSだぁ」　男は腰を突きだし、眼Rの奥の目をめる。先を越された男たちも、ギラついた目をフェラチオ奉仕する若い看oDに向けつつ、初美の汗ばんだ肌を幛扦蓼铯埂　まだr月のL化にあっていない肌は、赤ん坊のように清らかで柔らかく、そして凛とっていた。F代っ子らしく立派にgった乳房も、白い陶磁器のように妖しい光gを放つヒップも、まさにこれ以上は望めないほどの瑞々しさだ。　男たちの一人は、フェラチオがo理ならこっちをとばかりに、剥きだしになった媚肉をいじりまわす。剃毛されたそこは、すでに大量の花蜜を溢れさせ、透明の蜜が太腿の内趣蚬猡椁护皮い俊「おおゥ、うまいぞ、こいつ……ううゥゥ、たまらん！」　眼Rの男が呻き声をあげて、をのけ反らせる。「うふっ……うふン」　初美は甘えた鼻声をもらし、大きくを振っている。急所をめられると、ピンクに染まった裸身をビクッとこわばらせ、口の婴をとめる。　イあがる快美感が隅々まで流れていくのを全身で受けとめ、その昂りをぶつけるように、また大きな振幅で肉柱をしごきはじめた。　{教によって目めた身体のいたるところから快美の流が走り、それらが然一体となって初美を追いつめていった。uずかしい格好でlとも知らぬ男に口腔奉仕し、lのものともわからない手で、よってたかって身体中をいじりまわされている。　え狂う初美の心を透かしたように、野坂が言った。「卓さん、そろそろとどめを刺してやれよ」　その声で人が婴菖浃あった。笠井が後ろにまわり、ヒップを抱えた。「Aえたままだぞ。できるな」　笠井の声がした。直後に、笠井は押し入った。　内にきわたるようなn膜颉⒊趺坤先身で受けとめる。ドクドクと}打つ逞しいものを受け入れた肉路が、それをもっと奥へとTいこむように蠢いている。　体内に深々とAえこんだ一物がゆっくりと婴だすにつれ、全身がさらにt潮し、牝香をk散しはじめる。「こらっ、うっとりするのはわかるが、フェラを忘れては困るな。もっと莩证沥颏长幛匹榨Д椁工毪螭坤瑁　　野坂の叱咤がwんだ。　初美は裸身をくねらせながらを打ち振って、Sる肉棹に唇をすべらせる。「ウへへッ、この女、たまらん婴をするな。可郅ゎしてるのに、こんなにいやらしい女がいたなんて」　スキンヘッドの男が赤らに薄菸い笑みを浮かべて乳房を揉みしだく。他の男たちもカメラをえているのは数人で、このC会を逃してはならじとばかりに、初美の汗ばんだ肌をべたべたと触りまくる。「うふっ、うふっ……ううゥゥ！」　ヌラヌラした肉柱をAえた初美の口もとから、ましい呻きがもれはじめた。四つん@いになった身体をどうしていいかわからないといった感じで、右に左にeらし、のたうちまわる。　後ろから反婴颏膜堡婆を打ちこまれると「うっ」と息をつめ、しなやかな背中を弓なりに反らす。笠井が焦らすように婴をとめると、もっと突いてと言わんばかりに腰を後方に突きだし、ヒップを屹立に密着させる。「どうした？　イキたいのか？　荬颏浃辘饯Δ？……イッていいんだぞ。この人たちに、派手にNりつめるところをおせしなさい」　笠井は言いながら、徐々に打ちこみのピッチをあげていく。　初美はなにか叫びたそうに眉をしかめながら、ヒップをのの字にうねらせる。その表情からは、羞u心など微mも感じ取れない。今はひたすら~を追い求めている。「おおゥ、初美！……おおゥ！」　笠井はのようにり声をあげ、力いストロ`クをBA的に舞った。フェラチオさせている眼Rの男も、今が射精のrと感じたのか、腰をガクガク振って口腔を犯す。　凄惨で美しい光景であった。まだ少女の瑞々しさを漂わせる若い美人看oDが、十人近いのような男に蹂\されているのだ。　色白の肌が今はところどころt潮し、べっとりと汗にまみれていた。　笠井が深々と打ちこんだ瞬g、官能美あふれる裸身がSりあがった。「うふっ」　肉棹をAえた口もとから呻き声をきこぼし、初美は背中を波打たせる。　二度、三度とSりあがったrを狙って、笠井は欲望の液を解き放った。眼Rの男もその直後に爆ぜて、腰をdさせている。　そして初美もまたエクスタシ`にEいしれながら、前と後ろからのほとばしりをしっかりと受けとめるのだ。　やがて、初美は前に突っ伏していった。しどけなく_いた初美の口から、眼Rの男の放った白嵋氦少しずつ溢れだしていた。【６】　撮影会も盛rのうちに幕を]じ、参加者たちは撮影した何本ものフィルムを大事そうにしまってマンションを後にした。　笠井らが後片づけをしていると、参加者の一人がってきた。アポロキャップをかぶった例の中年であった。　笠井が声をかけると、ちょっとがあるという。「gは、mみたいことがあってね」　低姿荬窃しはじめた男のをいているうちに、笠井は仰天した。　丸山という男だが、初美と千香子を知っているというのだ。というのも半年ほど前に、内の摔村t合病院に入院したことがあるらしい。「いや、二人は担当の看oDじゃなかったから、そんなによく知ってるわけじゃありませんが、廊下でかけたことがありましてね。二人とも美人だからえていたわけですよ」　そんなが出るにつれて、金を数えていた野坂も身を\りだしてきた。「二人が村t合病院の看oDだってことがバレちまったわけだ。まいったな。おい、お前たち、どうする？」　野坂が千香子と初美をてニヤリと笑った。千香子も初美も青くなっている。o理もない。勤めている病院を知られたとなれば、この先、村t合病院でPくことはyしい。「で、用件は？」　野坂が不安げなをしていた。「村t合病院に、神崎百合}っていう若い看oDがいるんですがね」「神崎百合}？……お前ら、知ってるか？」　野坂が二人にいた。千香子がこっくりとうなずいた。「内摔侨朐氦筏皮rに、その看oDが私の担当でしてね。おuずかしいですが、その百合}ちゃんに惚れちまった。ご承知のように、私は根っからの助平でして、何度もTってみたんだが、けんもほろろに断られまして……」「振られたってわけだ。それで？」「お二人は、この看oDさんを落とされたわけですね」「ああ、そうだよ」「ツテかなにか、あの病院におありになるんですかね？」「そんなことはどうでもいいだろ」「あっ、すいません」　丸山はいかにも恐sしたというように肩をすくめていたが、やがて口を_いた。「で、お二人をこんでのことなんですが……あの、百合}を、なんとかしてこの二人の看oDみたいに……その……」「落として欲しい。そういうことだな」「ええ、その通りです」　思ってもみなかった展_に、野坂はしばらく考えてから言った。「その百合}ってのは、どんな女だ？　美人なのか？」「まだ准看oDで、_か二十rとか言ったな。もちろん、美人ですよ。唇がちょっと厚くて、目がやけに色っぽくてね。なんというか、全身からフェロモンが訾盲皮敫肖袱恰⒔~に好き者ですよ、あの子は」「おい、千香子、この人の言うことは本当だろうな。どうなんだ？」　かれて千香子は少し考えてから答えた。「神崎百合}は科が`うので……だけど、_かに女の目からても、男好きのする女性であることはg`いないわ」「そうか……じゃあ考えてやってもいいな」　野坂が腕をMんでニンマリ笑った。「おいしますよ。こっちのほうは、はずませていただきますから」　丸山は指で丸をつくった。「だけどな、落とすとなると、俺たちもその百合}ちゃんの身体に触れないってわけにはいかないぜ。ことによっては、キツ`イ一kをお舞いすることも必要になってくる。そのへんはわかっていてくれないとな」「私のほうは、百合}とできればそれで充分ですから」「よし、Qまりだ。丸山さん、少し待っていてくれないか。後片づけがKわったら、さっそく打ち合わせしよう」　d^した面持ちでたたずんでいるアポロキャップの男をて、野坂は内心で快哉を叫んでいた。　うまくいけば、その百合}という女も{教して、Yビデオに出演させることもできる。F役美人看oDが三人ともなれば、一本といわず、二本三本と撮って、シリ`ズ化することもできそうだ。　待っているだけで向こうから@物がwびこんでくる。人生、上N\にあるrはこんなものだ。いよいよ、このツキも本物だぞ……。　野坂はイあがる笑みをこらえて、またもб娼黏蚴えはじめた。第六章　新しい@物は夜勤中の濡看oD【１】　ベッドに寝がり、L刊Iのグラビアをてrgをつぶしていた野坂は、枕もとのrに目をやった。　午前一r、千香子に言われたrgだ。　野坂は今、一泊二日の短期人gドックコ`スで村t合病院に入院していた。　丸山の依mを受け、どうやって百合}をものにするかと考えた末に出たYは、野坂が人gドックに入ることであった。　百合}はF在、人gドックの担当看oDだ。ということは、入院したほうが接触できる_率が高い。　百合}のりを狙うという案も考えたが、それでは面白みがない。どうせコマすなら、白衣姿で仕事をしている百合}を犯すほうが醍醐味がある。　その案を丸山にしたところ、丸山は大m成した。摔钨M用も丸山が持つことにQまった。　野坂は村t合病院に予sを取った。もちろん、百合}が深夜勤をする日をxんである。主任の千香子も今夜は深夜勤についている。　手はずはすべて整った。あとはナ`スコ`ルで百合}を呼びだすばかりだ。　病院から与えられた、ガウンのような寝具から自慢の一物が突きでていた。野坂はいたって元荬いい。それもそのはずで、本来なら摔韦郡幛饲叭栅我咕rから~食のところを、野坂は思う存分にみ食いし、そのために、ろくな摔蚴埭堡皮い胜った。　看oDや思はあきれ、xりもしない野坂に巯毪颏膜したのか、ほとんど摔蛑Bめたようだ。　彼にしてみれば、まるでホテルにでも来ているような莘证恰エネルギ`は亥骏笞Bである。　野坂は、枕もとの壁についているナ`スコ`ル用のボタンに手を伸ばした。ひと呼吸おいて、押した。　ややあって、インタ`フォンから百合}の声が流れてきた。「どうなさいました？」「腹が痛いんだよ。ちょっと来てくれないかな」「お腹が痛むんですか？　どんな感じの痛みです？」　百合}のg延びした口{に、野坂は苛立って言った。「どんなって、とにかく痛いんだよ。ごちゃごちゃ言わずに来ればいいんだよ。こっちは高い金をBってるんだからな」「わかりました」　怒ったような口{を残してインタ`フォンは切れた。　百合}がやってくるg、野坂は摔腔幛盲rのことを思いだしていた。　丸山の言った通りで、男好きしそうな、ちょっと野性的でセクシ`なタイプの看oDだった。　脚などはいのだが、白衣の胸もとを高々と突きあげた乳房は、少なくてもＤカップはありそうだ。前にかがんだrなどは、白衣がりついたヒップの丸みが素晴らしく、おまけにパンティラインまでくっきり透けださせてくれる。官能的な訾い颔抓螗抓螭趣蓼散らしている天性の美女で、丸山がコロリとまいってしまったのもうなずけた。　まだ相手もFわれていないのに、猛り立つ愚息をなだめすかしていると、リノリウムの廊下をナ`スシュ`ズが踏みつけるキュッキュッという音が近づいてきた。部屋の前で足音が消え、ドアが_いた。　右手に中灯を持った百合}が、壁のスイッチを入れて室内灯をつけた。天井のw光灯が百合}の白衣姿を浮かびあがらせた。　すぐにでもwびかかり、押し倒して犯したくなるような女だった。ソバ`ジュ菸钉韦浃洳枭がかったが肩にかかっている。目は二重でパッチリしているが、目尻がスッと切れあがり、\目がちの瞳はどこをているかわからないようなあやうさを漂わせていた。　そして、最も印象的なのは唇だ。ふっくらした赤い唇は、男を惹きつけずにはおかない魔力を秘めている。　その赤い芙蓉の花のような唇がちょっと横にひろがり、つくり笑が浮かんだ。　ベッドの|まで来るとさらにニコッと笑って、百合}が口を_いた。「お腹が痛いんですか？」　患者を不安にさせないようにされているのか、落ち着いた声でいてくる。「ああ、痛いんだよ。摔扦かしくなっちまったかな」「野坂さん、それはないと思いますよ。だって、野坂さん、ほとんど摔蚴埭堡皮胜い袱悚胜い扦工」「まあいいじゃないか。それより、ほんとに痛いんだよ。\てくれるかな」　半身をベッドに起こした野坂は、下半身にかかっていた欷泵布を自分から剥ぎ取った。　百合}のが一瞬、ハッとしたようにこわばり、すぐにそれを押しLすように元にった。　o理もない。ガウンの合わせ目を、勃起した屹立がグ`ンと押しあげていたのだ。「あ、あの……先生を呼んできます」「先生の手をわずらわせるほどじゃないさ。ちょっと腹がってるだけだ。幛扦胜扦筏皮れれば、すぐに治るさ」　言いながら野坂は百合}の手をつかんだ。「な、なにをするの!?　やめてください」「本当のこと言うと、ってるのはここなんだよ」　野坂は空いているほうの手でガウンの裾をはだけた。もちろんパンツなんかははいていない。w^部をてらてらさせた淫水灼けした一物が、ほぼ垂直にそそり立っていた。セックスの味を知っている女なら、ただけで腰がふらついてしまうほどのL大な肉柱である。　野坂はd味津々で百合}の表情をうかがった。　目尻の切れあがった双眸が、@いたように_かれている。しばらくのg、逞しい屹立にを注いでいたが、やがてそれをuじるように目を伏せた。「フフフ、けっこうデカいだろ。こいつを味わった女はな、ほとんどが褒めてくれるぜ。ほら、百合}ちゃんのオマ×コが恋しくて、こんなにギンギンだ」　そう言うやいなや、百合}の手をグイと股gに引き寄せた。　灼幛稳忤に触れて、百合}は悲Qとともに腰を引く。「ほうら、本当は触りたいんだろ。いいんだよ、握ってみなよ」「や、やめてください！　先生を呼びますよ！」　百合}は颐に抗う。　もちろん、いやがることは算ずみだ。ここで、野坂はとっておきのネタを使う。丸山からかされたである。「百合}ちゃんは、本当は好き者なんだって？　患者のチ×ポ、Aえてるんだってね。フフフ、いてるぜ。_か相手は、浅井とかいう若造だったよな」　浅井という名前を出した途端、百合}の表情が浃铯盲俊％膝盲趣筏郡瑜Δ舜螭な目を白\させている。「お前、浅井のチ×ポをしゃぶってやったんだってな。浅井がドックに入ってるrに、夜な夜な病室に通ってザ`メン驻螭扦郡螭坤盲疲俊　丸山のでは、かなり信{性の高いgということだったが、百合}はどうしてそのことを知っているのかというをしている。「こっちは浅井本人からいてるんだよ。けっこういい思いしたって、自慢げにしてたぜ。な、だから俺のもmむぜ。正直言って、ザ`メンが溜まっちまって、今にも爆ぜちまいそうなんだ」　もちろん口から出任せだが、百合}には郡い郡瑜Δ强工αΔ急に弱まった。　ここぞとばかり、腕を腰にまわして引き寄せる。「ああ、いやです！　あなたと彼とは`います」「`わないよ。もっとも、俺のほうがチ×ポはデカいかもな」　野坂は百合}の手を股gにГ、o理やり握らせた。「ああ、いけませんっ」　そう言うものの、百合}は婴ない。肩で大きく息をしている百合}の腰に腕をまわして幛扦丹工盲皮た。【２】「あああ、やめて！」　百合}が身体を反させて、ドアのほうに向かおうとする。　そこに、一人の看oDが立っていた。ナ`スキャップに一本の入ったすらりとしたプロポ`ションの美人看oD、主任の乃木千香子であった。もちろん、画通りである。「主任！　助けてください」　事情を知らない百合}が、これで助かったとばかりに千香子のにLれた。　けれども信mしていた主任看oDの口から出たのは、信じられない命令だった。「百合}ちゃん、クランケと喧Wしちゃj目じゃないの。野坂さんのおっしゃる通りになさい」　百合}は、まさかというで千香子をた。きっと事情がわかっていないのだと思い、「でも、野坂さんは私の身体を触るんです。それに、あれを握れってo理やり……」　主任に状rをh明する。「わかっています。野坂さんのおっしゃる通りになさい」「えっ!?」「わからない子ね。おっしゃる通りになさいと言っているでしょ」　百合}は茫然として、主任のをた。いつもの通りの理知的な美貌だ。い眉が少し吊りあがっている。「クランケの欲求不氦蚪庀してあげることも、ナ`スの栅幛扦埂￥长违ランケはザ`メンが^に溜まっているのだから、それをI理することもナ`スの仕事のひとつです。いいから、しなさい」　そんなことを言われても、百合}は{得できない。百合}はいったいなにが起きているのか、状rがつかめない。いつも看oの仕事をきちんとこなしている千香子主任が、信じられないことを言う。　ためらっていると、主任が言った。「あなたが浅井さんとしていたことを、院L先生に蟾妞筏蓼工琛￥いい韦汀「主任、そんなこと……」　百合}は愕然とする。なにが起こったかわからないが、主任が自分の味方でないことは明白だ。「いいから、やりなさい。これ以上ぐずぐずしているなら、本当に浅井さんとのことを院Lに蟾妞筏蓼工琛　主任はそう言うと、百合}をベッドのほうへとBれていく。「さすがに主任さんともなると、物わかりがいいねえ。そういうことだ。こいつをしごいてくれ」　野坂は、百合}の手を取って下半身でいななく一物を握らせた。百合}が腰を引くと、「やりなさい！」　千香子の叱咤がwんだ。　百合}はやむなく指示に兢Δ筏なかった。院内では主任看oDの命令は~だ。それに、浅井のことを院Lに暴露されるのもいやだ。ここは、なんとかしてやりすごすしかない。　いったんこうだとQめてしまえば、とことんまでやってしまうのが百合}の性格だった。百合}はベッドに腰かけ、右手で握った怒をしごきはじめた。　出してしまえば解放される。最初はそんな莩证沥坤盲俊￥堡欷嗓狻幛ひ晃铯酥袱颏工伽椁护皮い毪Δ痢⑿臁─松硖澶伟陇火照りだしてきた。　野坂が自慢していたように、手のひらで}打つ肉柱は、百合}がかつて目にしたどれよりも逞しく、そして凶な相貌をしていた。静}が蛇のようにのたうつ茎胴を握りしめ、上下に婴すと、赤~色にてかるw^部の割れ目から先走りの粘液がにじみでてきた。それが粘液が茎胴へと滴り、滑油の役目を果たし、ヌルヌルした感触が百合}のLしていたい女の部分を煽りたてる。　百合}は知らずしらずのうちに肩で大きく息をしていた。白衣の胸もとを波打たせながらも、一刻も早くこの訾蛉イ辘郡ひ恍膜恰キュッキュッと太棹をしごきたてる。　けれども怒はいっこうに爆ぜる菖浃蛞せない。全体に幛・印ぷっくりと膨らんできたものの、野坂本人はいたって訾筏ゎをしている。「フフッ、百合}ちゃん、全然郡ないなァ。指じゃj目なんだよ。指より力なものがあるだろう。口でやってくれよ、口で」　百合}はびっくりして主任看oDのほうをうかがった。千香子は、そうしなさいとばかりにうなずいた。　百合}はやむを得ずを近づけていく。　すえたような烈な性臭が鼻をつく。それを我慢して、w^部にXくキスをした。粘着液の生臭い味に、思わず眉をひそめる。　浅井の龊悉虾盲撙违骏ぅ驻坤盲俊￥坤ら、求めに辘袱匹榨Д楗隶をしてあげた。でも、この相手にしては嫌しか感じない。「h]せずにパックリいけよ。早くAえろ」　百合}はやむなく、ヌラヌラした先端を口に含んだ。右手で茎胴を上下にしごきながら、口のあたりに舌を走らせる。　すべり落ちてくる\を梳きあげ、を上下にeらしているうちに、少しずつ幛で婴Kりが生まれ、それが胸にせりあがってきて、切ないような莩证沥摔胜搿　自分でも感じやすいことはわかっていた。看oDをしていると、どうしても男性器に接することが多くなる。自分が淫らになったのはそのせいかもと思う。「そろそろ指はいいよ。口だけでしな」　言われた通りに、指をはずして]った。喉の奥まで、口腔いっぱいに氦郡筏皮る屹立の太さに百合}はおののき、そして、疼きを感じた。　こんなL大なものでかれたら……。　ふと、そんなことを考えている自分に荬扭、思いを振りBう。　けれども、が疲れるほどにL大なものをゆっくりとしごいているうちに、^のなかがボウとwれてきた。次第になにも考えられなくなり、逞しい肉棹を]ることだけに神Uが集中していく。【３】　分身にjみついてくる粘っこい舌の感触を摔筏胜ら、野坂は千香子に目配せした。千香子が近づいてきて、百合}の腰に手をあてた。　百合}がビクッとして、口の婴をとめる。すかさず、「いいから、つづけなさい」　千香子の叱咤がwぶ。再び口腔奉仕をはじめた百合}の腰にりついた白衣を、千香子は少しずつたくしあげていった。　白いパンティストッキングに包まれた太腿が露わになっていく。むっちりとりつめた太腿はしゃぶりつきたいほどにましい。　千香子は百合}に寄り添うような格好で、ヒップの狭gからI腿の付け根へと右手をこじ入れた。そしてパンティストッキング越しに柔肉を幛工搿「ううっ……」　百合}はくぐもった呻き声をもらして、くなくなとヒップをeする。薄いパンティストッキングから透けでた白いパンティが、そのたびに形を浃āむんむんとした白衣の天使の色荬k散する。　百合}は抵抗をBめたのか、それとも感じているのか、なすがままになり、口腔奉仕をつづけている。ベッドに前かがみで、さらさらと垂れ落ちる\をたくしあげることもせず、次第にの上下\婴违豫氓沥颏げる。　もともと淫らなのか、口角から溢れでた唾液をr々音をたててすすりあげ、さらには唾を茎胴になすりつけていく。　情岬膜胜しゃぶりを受けて、野坂もかなり高Pしてきた。千香子に目配せして、百合}に自分の腹をまたがせるよう指示する。　百合}は屹立をAえたままベッドにあがり、身体の向きを浃à匹谣氓驻蛞佰啶讼颏堡俊　めくれあがった白衣から剥きだしになった双臀が目の前に突きだされてくる。パンティストッキングから浮きでた白いパンティのましさ。そして、扇形に_いた太腿の奥にはくっきりとkが刻みこまれている。すでに濡らしているのか、基底部にはわずかな染みが浮きでていた。　クレヴァスの悉搜丐盲幛扦げてやると、ピクッと腰がSり、I腿が]じた。　口の婴がおろそかになりがちなのを叱しつつ、パンティストッキングの上端に指をかけて、パンティもろとも一荬艘きおろした。「いやっ」　フェラチオを中断した百合}が、ヒップの狭gを手でLした。「この手が邪魔だな。主任、くくってくれ」　千香子は白衣のポケットから包・蛉・辘坤工取百合}のI腕を前にまわしてrやかな手つきでひとつにくくりあげた。さらに、白衣の胸もとのジッパ`をおろして、白い刺つきのブラジャ`を露わにさせる。　丸山が言っていた通りの、NFな乳房が深い胸の谷gをのぞかせて、ブラジャ`をこんもりと盛りあげていた。　野坂は、主任のことを悲しそうな目でる百合}をどやしつけ、丸まったパンティストッキングとパンティを足首からiき取る。「オラッ、Aえるんだよ。出すまでつづけな」　怒Qりつけ、今度は野坂の体をまたがらせて、シックスナインの格好をとらせた。　目前に、o防浃仕臀とその狭gがクロ`ズアップになった。ややピンクがかった色白のむっちりしたヒップだ。そして、二つの球体の切れ目からのぞく花肉の生々しいほどの煽情的な形状。ぷっくりした土手高の肉丘がわずかに口を_き、ヌルヌルした内部をのぞかせていた。いかにも、まったりと分身を包みこんでxさないといった好き者のオマ×コであった。　肉唇に手を伸ばして左右に押し_くと、悲Qとともに腰が逃げた。怒Qりつけて、フェラチオを再_させる。　柔らかく、唾液でヌルヌルした唇と舌が分身にjみつき、上下にしごきはじめた。精荬吸い取られていくような巧妙な尺八だ。　野坂は下半身のざわめきをえつつ、Tうように蠢いている花肉をいじった。淫蜜にまぶされた肉襞を大きくかき分け、猡ぅ豫螗にぬめる}jな内部を指先で幛扦蓼铯工取⑶肖胜菠衰谣氓驻よじれた。　右に左にeれるヒップを追って濡れ悉虼碳い贰さらに下方に突きでた小さな肉芽をこねてやると、くぐもった呻きがもれはじめる。　落一步手前を感じ取った野坂は、千香子にレズビアンを命じた。この前の撮影会でのレズショウですっかり味をしめたのである。　指示を受けて、千香子もベッドにあがった。野坂にまたがった百合}に覆いかぶさるようにして、胸もとをさぐる。　ブラジャ`をはずして双乳を露出させると、R倒されそうなほどに事にk_した胸のふくらみをつかみ、やわやわと揉みはじめた。全体の大きさに^べて、可郅と槭驻蛑袱切んでクリクリとがす。「うふっ……むふっ……」　百合}は肉柱で氦郡丹欷靠冥猡趣らあえかな声をもらし、背中を反らしたりsめたりしながら、イあがるn婴虮厮坤摔长椁à皮い搿　わずかに内部の粘膜をのぞかせた肉孔のヒクつきを眺めているうちに、野坂ももっと苛めてみたくなった。二本の指を合わせて、小さな肉孔にえぐりこんだ。「ううっ……」　逼迫した呻きがきこぼれたかと思うと、とうとう耐えられなくなったのか、百合}は肉棹から口をxした。ナ`スキャップをガクガクSらせ、背中を弓なりに反らせた。　とろとろに溶けた肉路が腔c游铯撙郡い衰ュッキュッとまって、二本の指を食いしめてくる。「ほうら、ほら、どうした？　莩证沥瑜工てAえてられないのか」　玩弄しつつ、野坂は内部を璋瑜筏俊８元まで吸いこまれた指をねじり、さらには旋回させるようにして、jみついてくる肉路をひろげていく。「い、いやっ……いやです……ううン、ううン……」「Aえられないんだな」　くと、百合}は答える代わりに肉路をめつけてくる。「そうか、それなら仕方ない。このヌルヌルオマ×コに指より太いやつをくれてやるか」　野坂が体を起こし、ベッドに片膝をついた。百合}はシックスナインの腹@いのままである。I手を包・强`られているので、いやでもヒップが突きあがっている。そのましいヒップを野坂がつかんで、位置を{する。「ああ、やめて！……主任、やめさせてくだ……うあっ！」　百合}の言~が途中で切れ、呻きに浃铯盲俊ｉL大な屹立が、ズブリと花肉を割って、体内に侵入してきたのである。「はうゥゥゥ！」　ナ`スキャップをeらして、百合}はを跳ねあげた。弓なりに反った背筋に沿って、小刻みに震えている。　n膜卧凶がゆっくりと体内を婴だしたr、百合}はもう完全に牝になっていた。　ペニスの大きさだけではなく、病室で、しかも主任ナ`スのている前で、患者にレイプまがいに犯されているという常な状rが、逆に百合}を昂らせていたのかもしれない。「おおっ、いい感じだぞ。オマ×コがキュウキュウまってくる。そんなにこいつが待ちhしかったか？」　若い看oDの切羽つまった子に触kされ、野坂はますます{子づく。I手でがっちりと腰をつかみ、次第に力いストロ`クに切りかえていく。「あっ……あっ、あっ……ううン、ああ、ああゥゥ」　抑えきれない喘ぎ声がほとばしり、そのちょっとハスキ`な声がたまらなくセクシ`だ。　百合}は突かれるたびにブルン、ブルンとNFな乳房を波打たせる。包・かれてひとつになった手で、シ`ツをかき袱毪瑜Δ摔膜み、白のナ`スキャップを小刻みにeらせる。　看oDを犯すことには、このはZれすぎの感があった野坂だが、鏊と相手が浃铯欷小また`う高P感がイあがる。深夜の病室に、若いナ`スのセクシ`な喘ぎ声がひろがっていくのが、また刺激的だ。　突きだされたヒップにスパンキングを浴びせたり、むっちりした尻肉をづかんだりして加虐心を氦郡筏皮い毪取⑶香子が急に近づいてきた。「どうした？」「ああン……」　甘えたような声で哀し、白衣の胸を野坂の肩にグイグイ押しつける。白衣の裾のなかに手を入れて、パンティストッキングとパンティをくるくると丸めて引きおろした。「触って……ねえ、触ってちょうだい」　百合}とのセックスを眺めているうちに燃えてきたのだろう。んだ目を向けて野坂の腕を取り、白衣の裾のなかへとГい俊　ザラザラしたu毛の感触の奥に、媚肉の息づかいを感じた野坂は、千香子に四つん@いになるように命じた。　ベッドで百合}とKぶように@った千香子は、自分からヒップを持ちあげて、白衣の裾を腰までめくりあげる。　淫らに口を_けた粘液にまみれた花肉を、指でいじってやると、「ああン、いいっ……いいのォ」　千香子はましい声をあげて、くなくなとヒップをeすりたてる。「ほうら、ほら。二人ともいい格好だぞ」　野坂は、二人を同rにめるという男としての最高の征服感にEいしれた。こうまでうまくことが\ぶとは。「ああァァ、ううン……あっ、ああ、ああ……」　自慢の一物でえぐりたてると、百合}は身も世もないといった声をあげて、腰を振りたてる。「そう、そこ……ああ、いいっ、いいの」　グチャッヌプッという粘着音を花肉からkしながら、千香子はけじとばかりに、とっておきのセクシ`ボイスをもらす。　まるで二人でい合っているような喘ぎ声の演に、野坂はますます加虐心を煽られて、全精力をtTさせて二人の美女を追いこんでいく。　速射hのように怒を叩きつけるうちに、まず百合}の菖浃浃铯盲俊Ｇ胺饯前・摔瑜盲皮窑趣膜摔くられた手でシ`ツをづかみ、背中を猫のように反らせる。「うっ、あっ……ううン、ああっ」　あと少しでNりつめるという菖浃夂瘠似わせ、r折り「うっ」と息をつめる。先ほどまでの拒否の姿荬悉工盲り消え失せ、あられもない声を放って全身をくねらせる。　野坂はこのrを逃さじとばかりに、つづけざまに深いストロ`クをRりだした。「ああ……ううン……う`ン、う`ン……うっ、うっ、うはっ……」　百合}の喉もとから哀切な声がきあがり、最後に凄Fな呻きをこぼすと、シ`ツを引き袱毪瑜Δ宋栅辘筏幛俊０滓陇韦蓼趣铯辘膜い恐体が二度三度と跳ね、I手から一荬肆Δiけていく。同rに、分身を包みこんでいる肉襞がざわめくようにdした。　きへと押しあげられ、エクスタシ`の波に身を任せた百合}はビクッ、ビクッと双臀を震わせていたが、やがて、精根つき果てたかのように前に突っ伏した。　野坂は、身体のタガがはずれたように横たわる百合}に一瞥をくれると、つづいて千香子の仕上げにかかった。　淫蜜でドロドロになった屹立を千香子の花肉に押しこむ。　たちまち喜悦の喘ぎがきあがった。「主任さんよ、いかがなものかな？」「ああ、素场…オマ×コ、けちゃうぅ」　主任看oDとしての栅猊抓楗ぅ嗓庹瘠韦皮壳香子は、腰をうねらせて屹立を体内へと招き入れる。「しようがないやつだ。ほれ、ご褒美だ」　これを待っていたとばかりにjみついてくる肉路を突くうちに、千香子の喘ぎはますます高まっていく。【４】　千香子を~にГい恳佰啶、百合}を素っ裸に剥いて持参したIで`っていると、廊下を近づいてくる足音がした。　忍び足がドアの前でとまり、ゆっくりとドアが_いた。　oした面持ちのス`ツ姿の中年が体をすべりこませてくる。丸山であった。　このrgに来るように打ち合わせがしてあった。丸山が深夜に通用Tをiけて病院に入ってこられたのは、笠井会事账の所Tになりすましていたからだ。笠井から「うちの者が行くから。Q算のg`いがkされたから、急を要することなので」と、あらかじめを入れてもらっていた。　笠井本人はといえば、このrg、マンションで初美と一榻护à皮い毪韦扦る。　百合}の子を一瞥した丸山が、相好を崩した。「どうやらうまくいっているようですな」「百合}ちゃん、派手に荬颏浃盲皮省￥んたのこんだ通りだ。好き者だよ、この女は」　野坂は言いながら、後ろ手にくくったIをギュッとI留めする。「オラッ、百合}。このお人がlか、わかるな」　に手を添えて丸山のほうを向かせた。百合}は少しのg、をさぐっているようだったが、やがて、「丸山さん……」と名前を呼んで、@愕の表情を浮かべた。「ククッ、そうだよ。百合}ちゃんに振られた中年男ですよ」　丸山はるからに卑猥な笑みをもらして、百合}の大きな目をのぞきこんだ。「ど、どうして、あなたがここに？」　百合}がい眉を寄せて、怪なをした。「Qまってるじゃないか。お前を犯しにいらしたんだよ。好き者のくせに生意荬胜前に、お灸をすえに来たんだよ」　丸山に代わって野坂が答える。「そ、そんな……あなたたち、最初からグルだったのね！　あああ、いやっ！　あなたなんか、大嫌いよ！」　百合}がまなじりを引きあげて丸山を睨みつける。丸山は薄菸い笑みをもらしてベッドににじり寄り、百合}の肩に手をかけた。「い、いやっ」　悲Qをあげようとする百合}を、野坂が後ろから手を伸ばして口をふさぐ。　千香子が近づいていき、白衣のポケットから大量の缇ガ`ゼを取りだして百合}の口腔につめこんだ。さらにその上から包・yませ、何重にもいて後ろでギュッと留める。　包・卧长挨膜铯yまされた百合}は、くぐもった呻き声をもらし、恨めしそうに男たちをた。口を真一文字に割られ、つらそうに鼻で息をする。\目がちの大きな瞳が{されて、被虐美がむんむんと訾い郡摹「神崎さん、ナ`スセンタ`のほうは私が引き受けます。お二人にたっぷりと可郅ってもらうことね」　千香子は、野坂と二言三言会を交わし、病室を出ていく。あまりLrgナ`スセンタ`を留守にすると怪しまれるので、人gドック科のナ`スセンタ`に百合}の代わりにつめるのである。　野坂は、主任看oDの後ろ姿を目で追っていたが、やがて、「どうする？　アシストするぜ」　丸山にしかける。　丸山は、百合}の`りあげられた白い裸身を舌舐めずりせんばかりに入ったまま、「そうだな、最初は浣cしてやろう。百合}ちゃんがヒリだす姿をたいんでね」　目を糸のようにめて言うと、持参したバッグから浣c器を取りだした。丸山は女のアヌスをめるのが三度のより好きなのである。　びっくりして、イヤイヤとを振る百合}を横目にながら、ガラスu注射型浣c器に半分ほど二倍に薄めたグリセリン溶液を吸いこんだ。少なめにしたのは、浣c液を注入した状BでLいg、百合}をいたぶりたいからだ。　怯えの色を露わにした百合}を、野坂が力ずくでベッドに@わせる。剥きだしになったヒップを高々と突きださせ、双臀をグイと押し_いた。「ううっ」　汗の引きかけた白桃のような双臀が、右に左にeれる。　凌辱の痕Eも露わな花肉から、ぬめ光る花蜜をすくい、丸山はすぼみにTりこんだ。アナルI女なのだろう、わずかの膨隆もない可zな肉孔が、キュッキュッとsまる。　Xくマッサ`ジしてから、ガラスの嘴管をセピア色のを集めたすぼみに押しあてる。　くぐもった呻きがひときわ高くもれ、キュ`ンとすぼみが引きまる。ねじりを加えて、力をこめるうちに、嘴管はズリュッという手辘à虿肖筏啤⑷饪驻摔工伽辘长螭馈　ふっくらした尻肉が震えるのをながら、慎重にピストンを押して溶液を注ぎこむ。ピストンから护铯盲皮るこの手辘à、丸山にはこたえられない。しかも相手は、丸山がオナニ`するたびに想像のなかで犯していた美人看oDの百合}なのだ。　感激に打ち震えながら浣c液を射ちKえ、ゆっくりと嘴管をiいた。溶液がわずかに逆流して、すぼみからにじみだす。　これからが本番なのだ。　丸山は、粝毪韦胜で行なっていた手をMめる。　まずは百合}をあお向けにして、全身をその事な造作を_かめるようにじっくりと幛工搿　想像通り、いやそれ以上に肉感的な裸身だった。　ほっそりとした首筋にキスを浴びせると、くぐもった呻き声とともにが左右にeれる。首から肩にかけての官能美に氦沥骏楗ぅ螭松啶蜃撙椁弧⒋韦诵丐韦栅らみへとすべらせる。赤いdロ`プを上下にまわされた乳房をづかみ、乳肉をくびりださせる。hのように野性的にwびだした乳房を舐めまわし、きの小さな蕾を舌先でがした。「うううう……」　包・yまされた口もとから、悲しげな呻きがもれ、丸山のサディズムをかきたてる。　乳房に]ずりをしたりして、たっぷりと感触を愉しんだ丸山は、下半身へと舌をすべらせていく。　くびれた腹には、可郅つが小さなDみをつくっている。さらに下方へと移ると、まろやかな下腹のゆるやかな膨らみの下に、猡翳りが燃え立っていた。　丸山は脚のgに体を割りこませ、u毛の奥をさぐった。それは凌辱の痕Eを色猡残し、ヌラヌラと淫らにぬめ光り、rt色の内部までのぞかせている。　なんて助平なオマ×コだ……。　野坂の言った「派手に荬颏浃辘浃って」という言~がYにKり、一荬思优暗膜莩证沥イい皮る。　急いでズボンを脱いで百合}にのしかかった。簸摔蓼且た百合}のオマ×コを前にして、如意棒は素晴らしい荬い扦饯饯炅っていた。　百合}が肉棹をて激しく抵抗した。　蹴りあげられる足をつかみ、腰を割りこませる。切っ先で肉孔をさぐり、そぼ濡れた花芯めがけて一荬舜颏沥长螭馈「うううっ……」　百合}のが突きあがった。分身を包みこんでくる柔らかい肉襞のЭsが、丸山をOSへとГい皮い。　幛たぎった肉沼が、分身をひたひたと浸してくる感は、丸山がこれまで体Yした女とのセックスの数倍は心地よいものだった。　野坂が、もう大丈夫だろうとばかりに、百合}の猿ぐつわをはずした。包・颏郅嗓、口腔につまっていたガ`ゼを取り除いても、百合}は口を]じることもできずに、赤い口腔をのぞかせている。　丸山が薄Aれた尻をしぼりこみ、ピストン\婴颏悉袱幛毪取百合}の口からかすかな喘ぎがもれはじめる。　今こそe年の思いを晴らすチャンスとばかりに、丸山は屹立をグイグイと押しこみ、内部を璋瑜工搿￥丹椁摔稀⒊啶たIでくびりだされた双乳に手を伸ばして、情岬膜巳啶撙长摺⑷槭驻颏い袱りまわす。「あっ、いやっ、しないで……いやっ」　それまで快美感にEっていた百合}が、突然、叫んで身体を引きつらせた。「どうした？」「ああっ、お腹が……やめて、ねえ、やめて……」　百合}は力ない声をあげ、眉根を寄せて哀する。肉棹で体内をかきまぜられたせいで、腹に刺すような痛みを感じた直後に、激しい便意がuってきたのである。「それじゃわからんな。なにがどうなったか、はっきり言ってみな」　丸山はここぞとばかりにいたぶりに入る。性交の前に浣cしたのは、これが狙いである。　百合}はためらっていたが、生理的欲求は我慢しきれないとみえ、「ああ、出ちゃう……したくなっちゃう！」　切迫した子でVえる。「なにが出るんだ？」「……ああああ、い、言えないわ」「言えないんじゃ、こちらもどうしてやったらいいか、わからんな。はっきり言えたら、考えてやってもいいぞ」「ああ、そんな……お、大きいほうが……」「大きいほう？　なんだ、それは。ちゃんと言ってもらわないと、わからんな」　百合}は何度も口を_きかけ、思い直したように口をつぐんでいたが、やがて、「ウ、ウンチです」　消え入りそうな声で答え、それをuじるようにをそむけた。「ウンチだって？……ククク、そうかそうか、百合}ちゃんはウンコをしたいんだ」　丸山が鬼の首を取ったようにはしゃぐ。百合}の口からその言~をくことが、望みのひとつだった。「そんなにしたいなら、させてやってもいいぞ。ただし、イッてからな。きっちりと荬颏浃盲郡椤ウンコさせてやるよ」　赤らに鹤悚菠市Δ撙蚋・べ、丸山は律婴蛟匍_する。逼迫した便意のせいか、前の肉孔もいっそうまりがよくなったようだ。まさに思い描いていた通りの展_だった。こんなにうまくことが\ぶとは、莩证いくらいだ。「ああゥゥ、そんな、o理です……ああ、j目！　婴さないで……」　くっきりした眉を折り曲げ、赤い芙蓉のようにぽってりした唇をわななかせて、百合}はuいくる欲求に耐え、おののく。「きっちりイカないと、本当にこのままヒリだすことになるぞ。それでもいいのか？」　言~で嬲りながら、丸山は赤いIでくびりだされた乳房を揉みしだく。白い裸身はほんのりとピンクに染まり、脂汗がにじんでぬめぬめした光gを放つ。全身にm度に女らしい脂肪がのっているので、妖しいほどの官能美があふれかえっている。　痛ましいほどにせりだした小さな乳首を指先でがし、徐々に抽送のピッチをあげていくと、「ううっ……ううン、ああァァ」　yみしめられていた唇がほつれ、切なげな喘ぎがほとばしる。　そうだ、それでいい。それでこそ、俺の理想とする女だ……。　つづけざまに突く。内がeさぶられたせいか、腹からグルルルという奇妙な音がこえてきた。「い、いやっ……しないで！」　F状をVえる悲Qにも似た声がもれ、肉路がキュッキュッと分身をめつけてくる。「おおゥ、いいぞ！　もっとめろ！　おおゥ！」　丸山は腰をS婴丹护萍い筏打ちこんだ。狭くなった肉路を分身がグイグイとひろげていく、そのR迫感がこたえられない。「うあっ……はうゥゥ、うはっ……ひいっ」　口を_けたり]じたりして、Oみに向かってlけあがっていく百合}。差し迫る生理的欲求とLいながらも、どんどん性感は高まっていくようだ。それをどう受けとめていいのかわからないまま、逼迫した状Bへと追いこまれていく百合}の心境が、その苦する美貌から护铯盲皮て、丸山は最高の喜悦にEいしれる。　腰を婴しながら病室をまわした。ベッドのすぐ横に易トイレが置いてあるのをつけると、がった状Bで百合}を抱き起こした。　素晴らしい力の尻をI手でつかみ、k弁ファックの格好で持ちあげる。ベッドからおりて易トイレのwをあげ、プラスチックuの便座に腰かけさせた。　丸山と向かい合う形で便座に座った百合}は、~に脂汗をびっしりと浮かべ、高幛烁・されたような息づかいで色白の]をt潮させている。赤いIでくくられた事な双乳が息づいていた。「出しなよ。わかったな……おい、わかったかといているんだよ！」　い口{で言うと、百合}は小さくうなずいた。　丸山はh型にwびだした乳房のきを眺めながら、ゆっくりと下から突きあげた。「ああン……ああっ、ううゥゥ……もう、もうj目……」　d言のように呻く百合}。~にはびっしりと脂汗が浮かんでいる。　ギュル、ギュルルルと、腹のなかがQった。真っ白なナ`スキャップを後方にのけ反らせ、百合}は喘ぐような息づかいだ。「ほうら、イケよ。ヒリだしな！」　身の力をこめて、たてつづけにえぐりあげる。れてドロドロになった肉が、dするかのように分身をめつけたかと思うと、「……あうう、はン！……」　哀切な呻きも喘ぎともつかない声をもらして、百合}は激しくのけ反った。白い喉もとをさらして、ガクッガクガクッと地震でも起きたみたいに小刻みにSりあがる。　その直後だった、すさまじい破裂音とともに、内容物がほとばしったのは。　グリセリン溶液によって半液体状になったそれは、く者を然とさせずにはおかない低劣な音をたてて、便器の壁に当たる。　排泄のrを迎えた憧れのナ`スを抱え、丸山は至福のrにEいしれる。dを起こしながら、惚けたようなをして排泄に身を任せている百合}を、しっかりと抱きしめる。　すさまじい奔流が便器の让妞说堡郡辍⑻ねかえったものが丸山の尻をもAす。だが、それが百合}の腹のなかにつまっていたものだと思うと、丸山は悦びさえ感じるのだ。「おおゥ、臭いぞ……おおゥ！」　じみた声をあげ、丸山は溜まりに溜まった精液を、dする子mに浴びせかけた。　自分の人生のなかでも、これ以上のエクスタシ`は二度とLれないだろう。魂がiけでていくような愉悦に体を震わせながら、丸山は手に入れた美しい@物をしっかりと抱きしめた。第七章　美人看oD．三匹の牝奴_【１】「ようし、いいぞ。そのままだ」　野坂のダミ声がマンションの一室にいた。野坂は肩に十六ミリ用のビデオカメラを担いで、二人の若い看oDにカメラを向けていた。カメラは、撮影会で稼いだお金を使って入した中古品であった。　看oD寮に似せてセッティングされた居gのカウチには、如月初美と神崎百合}が腰をおろしていた。病室でのレイプの後、百合}は一カ月をかけて{教され、今では彼らのセックス奴_にまでHめられていた。　二人とも野坂O督の指示で猡い幛位をしている。白衣は村t合病院で使っていたものだが、サ`ビスのためにスカ`トの裾が膝上二十センチまでsめられていた。　初美のほうは、相浃铯椁嚎zという形容がぴったりの甘やかな美少女看oDを体Fしている。どんなに男たちに{教を受けても、生来の清さは失われていないのだ。　その横でつぶらな瞳をxかせている百合}は、男好きのする容貌にますます磨きがかかり、淫らさを秘めた女の肉体を白衣で包んでいる。「ようし、そこでレイプ魔が登訾工搿％ラッ、来いよ！」　野坂が大声をりあげた。パンティストッキングをにかぶった二人の男が、いきなりドアを_けて乱入してきた。笠井と丸山である。　勤栅蚪Kえて看oD寮でくつろいでいた若い看oDを、二人の暴hがuうというO定だった。　初美、千香子、百合}という美人看oDを手中におさめた野坂たちは、いよいよ本格的なYビデオ作りに入った。今日は『看oD．美人三妹－－白衣の凌辱』の一回目の撮影である。　暴hの一人、丸山は土足で部屋に踏みこむと、手にしたナイフをちらつかせて、二人を{した。刃渡り十五センチほどの本物のサバイバルナイフだ。　撮影だとわかっていても、さすがに本物のナイフは怖いのか、初美と百合}は手に手を取って身体を寄せ合う。　フフフ、いい表情だ……。　野坂は恐怖に引きつった二人のをクロ`ズアップした。そのあとで白衣のこんもりと盛りあがった胸のふくらみから下半身へと、舐めるように撮っていく。　超ミニの白衣の裾がめくれあがり、むっちりとgった太腿が露わになっている。よじり合わせたI腿の合わせ目が、むんむんとした肉感を訾い郡郡护搿　本物のナイフがその荬摔丹护郡韦吓性ばかりではなかった。丸山も笠井も、全身にo感をみなぎらせ、本物の暴hのように息づかいも荒い。　すっかりレイプ魔になりきった丸山は、荒々しく二人を引きxすと、持参したロ`プで百合}を後ろ手に`りあげた。そのgに、笠井は逃げようとする初美を壁Hに追いつめて白衣に手をかける。まずは、初美を犯すところを撮影する段取りになっている。　初美は声をあげることもできずに可zなをこわばらせている。壁に背中を押しつけて、白衣の胸をI手で覆っている若いナ`スは、白衣望のある男たちを^い立たせるだけの清さとあやうさを体Fしていた。　笠井とて例外ではなかった。すでに何度となく初美の瑞々しい身体をっているのにもかかわらず、こうしてレイプするとなれば、まったく`うのだ。くっきりした眉を折り曲げ、Lい睫毛を震わせている初美をると、男としての加虐欲がむらむらとイあがってくる。「声をあげると、あんたの仲gが大怪我するからな」　どこかの三流ドラマでいたことのある台~を吐き、胸もとのジッパ`に手をかけた。ふせごうとする手をはねのけて、一荬搜氦筏丹菠俊　きめかな肌からのぞいた白の刺つきブラジャ`が、r烈なほどに官能的だ。「あっ、いやっ」　胸をLそうとする手をつかんで、背後にまわりながら背中にひねりあげる。それから、初美の白衣のポケットにあらかじめ入れておいた包・蛉・辘坤筏啤半袖からのぞいた二の腕を重ねた形で`りあげた。「ああ、やめて……やめてくださいっ」　弱々しくVえる初美の表情に煽られ、次第に笠井も本荬摔胜盲皮い盲俊　フロ`リングの床に突き倒すと、腹にR\りになった。まばゆいばかりの白いブラジャ`を袱耆・搿　光gのある事にgった双乳がこぼれでた。いつても、男心をTわずにはおかない白くりつめた乳房だ。これが撮影であることがYから薄れていった。　俺は本当に初美をレイプしようとしているんだ……。　加虐の悦びがふつふつと沸きあがる。乳房をづかむ。「う、あっ……」　初美は眉を折り曲げて、小さく呻いた。　指腹をはねかえしてくるような乳肌を、そのNかな力を_かめるように押し包む。　わずかにせりだした乳首の透き通るようなピンクの色、小さな蕾のような可zな姿。笠井はパンティストッキングを押しあげて、乳房にしゃぶりついた。周xを舐めまわすうちに、それとわかるほどに乳首は硬く尖ってくる。勃起した乳首をがし、さらに口に含んで吸った。「ううゥゥ……ああン」　こらえきれない喘ぎのなかに、女の感受性に完全に目めた初美の成Lを感じ取って、笠井の下半身はいきりたつ。「さっさとやっちまいな」　丸山のくぐもった声がした。パンティストッキングでを包んだ丸山は、後ろ手にくくった百合}を背後から抱きかかえ、露わになった乳房を揉みしだいている。　笠井は体をずらして下半身のほうに移婴工毪取白衣の裾をめくった。「い、いやですっ！」　むっちりした太腿が必死にくの字によじり合わされる。白く透けでたパンティの股gのが劣情をかきたてた。　笠井はポケットからライタ`を取りだした。下腹にりつくパンティストッキングをつまみあげておいて、ライタ`の火をつける。化が瞬g的に燃えて、sれた。弱くなったw所を指で裂き、さらに大きくひろげていく。　直径三十センチほどの大穴が_いたパンティストッキングから、下腹の肌と白いパンティが露出する。ナイロンの三角の布地が、かろうじて下腹から股gを覆っている。　あらかじめ~パンをはかせてあった。腰のサイドでYばれている~をほどき、そのまま布地を引きiいた。　何度ても、息を驻啶瑜Δましい光景だった。剃毛を受け、幼工韦瑜Δ衰磨毳磨毪稳馇黏ぴっちりと]じ合わさってu部をLしている。破れたパンティストッキングからのぞいているので、いっそうそそられるのだ。「み、ないで……」　uずかしそうに太腿をよじりたてる初美にせきたてられるように、笠井はズボンを脱ぎ韦皮俊ｉ]じ合わさったI膝に手をかけて押し_き、腰を割りこませる。「い、いやです！」　フロ`リングの床を上へ上へとずりあがろうとする初美を押さえこみ、ギンギンに猛り立つ肉棹の切っ先を一荬摔亭袱辘长唷「ううゥゥ、うはっ……」　突き刺した瞬g、初美はを突きあげて、ナ`スキャップを床に擦りつけた。　まだ半濡れの内部はきつきつだ。そのR迫感が、女をレイプしているのだというg感をく与えてくれる。野坂の手を借りて似たようなことはしたことがあるが、g独で初美をレイプするのは初めてだった。　こんなにもd^するものなのか……。　つらそうに眉根を寄せ、口を半_きにして喘いでいる初美をると、笠井はこれ以上の快Sはこの世にはないという荬してきた。　深々とがったまま覆いかぶさり、白衣からまろびでた白桃のような乳房をたっぷりと幛扦蓼る。今や痛ましいほどに硬くせりだした乳首をこねまわし、Xく腰を使う。「ううっ、ああァァ……いやっ、いやっ……うはァァ」　初美はこらえきれない喘ぎをきこぼし、めくれあがった唇を震わせる。化をしているせいか、抱きしめれば菠欷皮筏蓼い饯Δ胜やうい美のなかに、女を感じさせる妖Fさがにじみ、まるで少女娼Dを犯しているような莩证沥摔胜搿　Xいジャブを浴びせながら、腰をひねるように切っ先を届かせるうちに、内部は次第にれ、肉襞が分身にねっとりとjみついてくる。　ペニスが溶けていくような愉悦をこらえ、笠井は今では最郅闻と化した初美を犯しつづけていった。【２】　初美の喘ぎ声に情感がこもってくるのをきながら、丸山は仁王立ちになり、腰を突きだしていた。その前では、白いナ`スキャップが蝶が舞うようにeれている。百合}が制フェラチオをさせられているのだ。　サバイバルナイフでo残なまでに引き裂かれた白衣からは、充gしきった双乳がこぼれ、パンティストッキングもズタズタに裂かれて、いたるところに大きな穴が_いていた。　しばらくそうやって、柔らかな唇の感触を愉しんでいたが、カメラが自分のほうに向けられるのを_Jすると、次の行婴艘皮盲俊　やおら肉棹を口から引きiき、百合}を床に四つん@いにさせた。大きな穴の_いたパンティストッキングがヒップにりつき、双臀のgにrt色の内部をのぞかせる花肉が妖しいほどに息づいている。　丸山は\光りするバイブを手にすると、インディアンのを模した先端をねじりこませた。バイブが茎胴まで姿を消す。「あはっ……」　ましい声とともに、ナ`スキャップが跳ねあがった。「この好き者が！　やっぱり看oDには好き者が多いらしい。ちょっと可郅ってやっただけで、オマ×コをキュウキュウめやがって」「ああン、そんな……」「ほうら、ほら、ビンビンくるんだろ」　バイブを抽送させる。幛盲炕蜜がすくいだされ、内腿をぬめ光らせる。　肉hがバイブの茎胴にjみついてくるのを愉しみながら、深々と犯すうちに、ジリッジリッとヒップがeれはじめた。「あっ、ううゥゥン……あはっ、ああァァ」　官能を煽りたてる声をもらし、後ろ手にくくられた手の指をジャンケンでもするように_いたり握りしめたりして、百合}は高まっていく。「ククッ、面白いことを考えたぞ」　ビデオカメラのファインダ`をのぞいていた野坂が、カメラをまわすのをいったん中断して丸山と笠井に指示を出した。　野坂O督の面白い考えとは、女同士をjませることであった。しかも、花芯をかれたままの初美と百合}に、レズビアンの真似をさせようというのだ。　O督の指示に兢盲啤Ⅲ揖は下半身でがったまま初美を@わせて、バックからの犬スタイルに体位を浃à俊Ｍ枭饯獍俸辖}を初美に近づけて後ろからバイブでめたてる。　二人の看oDの後ろ手にくくってあったIをほどいて、野坂がキスをするように命じる。ちょうど初美と百合}はを突き合わせるまでに接近しているので、それが可能なのだ。「やれよ。こらっ！」　叱咤され、二人は腕を立ててをあげ、唇を合わせはじめた。　初めのうちは小BがDをついばむようにXくキスをしていたが、やがて、ねっとりと唇を合わせる。高い鼻が邪魔にならないようにナ`スキャップをAけて、お互いの唇を吸い合う。r折り苦しそうに唇をxして、甘やかな喘ぎをもらす。「もっとねちっこくキスしろ！」　叱を受け、再び唇をり合う。　へへへ、これはいいシ`ンが撮れそうだ……。　肩に担いだカメラで二人のキスシ`ンを撮っていた野坂は、内心でほくそ笑む。ナ`スキャップをつけ、引き裂かれた白衣をまとった美人ナ`スが、暴hどもに後ろから犯されながら、女同士で唇を吸い合う。これにd^しないYビデオファンはいないだろう。　野坂はキスシ`ンばかりでなく、しっかりと肉棹を食いしめた初美の赤裸々な花肉や、バイブを受けとめてO限まで_いた百合}の肉hをクロ`ズアップでとらえる。「ああゥゥ、いやっ……こんなのいやっ……ああン」　初美が思いだしたように拒否の言~を吐いて、つらそうに首を振る。「さぼるな！」　笠井に怒られて、また唇を合わせていく。　次第にキスが激しくなっていった。花芯を深々と犯されることの悦びをぶつけるようにル`ジュの引かれた唇を吸い合い、抑えきれない喘ぎをこぼす美人看oD妹。「ああっ、もう、もうj目……」　とうとう初美が弱音を吐いて、上半身を前に突っ伏した。高々と持ちあげたヒップに烈なストロ`クを浴び、泣いているような喘ぎをこぼし、床を指でかき袱搿「しようがないやつだ。感じすぎて、キスできなくなったか」　野坂はいったん撮影を中断すると、丸山にレズビアン用のバイブを手渡した。右と左に硬|ゴムでできた型が突きだす双^のバイブである。これで、二人の下半身をがらせようというのだ。　意を汲んだ丸山は、まずは百合}を床に座らせて、花肉にバイブの片方をねじこんだ。「ああっ、な、なにをするの!?……ああゥゥ、いやっ！」　白いナ`スキャップを後方に反らし、百合}は唾液でぬめる唇をyむ。　引き裂かれたパンティストッキングのまとわりついた下腹には、翳りのすぐ下から本物そっくりの\いバイブが突きだし、百合}はまるでペニスを持った美少女のようだ。「初美、もっと近づけ……そう、そうだ……こいつを驻撙长帷　笠井は、初美をせかして、向かい合う形で床に腰をおろさせる。それから白いパンティストッキングに包まれた脚をjませて、互いの下腹部を接近させた。「こ、こんなの、いやですっ！」　百合}の股gから伸びたおぞましいバイブに目を落として、初美は半泣きで哀する。「やるんだよ。わがまま言える立訾」　丸山がサバイバルナイフを突きつけて、ヤクザのようにすごんでみせる。なおも、首を横に振る初美にIを煮やして、美しい球体を示す乳房をナイフの切っ先でXく突いた。「ひいっ！」　初美は息を驻摺㈩をこわばらせる。眉根を寄せて、今にも泣きださんばかりだ。「言うことをかないと、どうなるか、わかったね。ほうら、腰を近づけて」　笠井はバイブを初美の花肉にГい皮い。先ほどから凌辱を受けつづけ、ふっくらした肉びらを透明な蜜で濡らした花芯は、わずかな抵抗を示した後に\光りするバイブのw^部を内部に驻撙长螭扦い盲俊【３】「はうっ！」　ナ`スキャップを後方に反らし、初美はn膜蚴埭堡趣幛搿￥长螭胜窑嗓い长趣颏丹欷皮饪工Δ长趣韦扦ない自分が惨めだった。けれども、されるがままに翻弄され、言いつけに兢Δ长趣恕⑸硖澶伟碌驻らキュ`ンとした快美感がnきあがってくるのを感じないわけにはいかなかった。　マゾ……。　男たちが剔证死Rりかえしていた言~が、Yをよぎる。　`う、私はそんなんじゃない！……　初美は心に浮かんだものを必死に打ち消そうとして^を振る。しかし、胸が切なくなるような高P感は抑えようがないのだ。「フフッ、いやらしいな、お前たち。女同士でオマ×コでがりやがって……ほうら、腰を振れよ。百合}、お前が男役だ。ペニスで突いてやれ」　丸山がナイフで百合}の]を叩いた。「ああ、こんなのuずかしい……ああン」　言~とはY腹に、百合}は腰を前後に振りだした。I手を後方の床についてバランスをとりながら、バイブを驻撙长螭老赂工颔イックイッとしゃくりあげる。　そのたびに、\いバイブの中心部がえLれする。双方に突きだした茎胴にjみついた肉襞の一方はo毛だ。もう一方は、\い翳りに覆われている。「や、やめて！　いやっ」　硬|ゴムでできた型で体内を突かれ、初美は眉を折り曲げて、首を振りたくった。「百合}、もっと突いてやれ。自慢のチンコでオマ×コを突いてやれ！」　丸山がけしかける。百合}はく者をその荬摔丹护氦摔悉かないましい声をもらしつつ、下腹をせりあげて、驻撙长螭昆啸ぅ证虼颏沥长螭扦い。「ああ、j目……ううゥゥ、あっ、あっ、ああン」　初美のなが徐々にあがりはじめた。松~崩しの体位のようにjませた二本の脚を、よじりたて、百合}の太腿を挟みこむようにして、後方に身体を反らす。　倒れそうになる背中を後方から支えた笠井は、腋の下からI腕を伸ばして、乳房に指を食いこませた。「感じるか、初美？　感じるか……」　同じことを何度も耳もとで摔、汗ばんだ乳肌の力を愉しむ。　笠井にとっては、まさに簸韦瑜Δrgだった。ストッキングをかぶっていると、が出ないせいか、自分の本性が剥きだしになるのがわかる。少し前まで、会士のに追われ、つまらない生活を送っていたことが嘘のようだ。ちょっと冒をすれば、こんなにも甘美で烈な瞬gを体Yすることができたのだ。　胸Sる莩证沥颏证膜堡毪瑜Δ恕⒚郎倥ナ`スの汗ばんだ乳房を揉みしだく。尖ってきた蕾を指先でがすと、哀切な喘ぎがこぼれ、抱き心地のいい身体がdした。「ああ、もう、もう、j目です……ああァァ、ううン」　初美がナ`スキャップを後ろに反らす。「ああっ、あっ……イキそう……イキそう！」　百合}が切羽つまった声をあげ、下腹をグイグイと押しつけていく。「レズの真似をしてイキそうになるとはな。本当にお前たち看oDは好きだよな。いいぞ、イッてみな。お前らは暴hにuわれて荬颏浃肱なんだよ。ほら、もっと腰を婴せ！」　後方から百合}の双乳を揉みしだいていた丸山が、ここぞとばかりにけしかける。「あっ、あン……あっ……」　羞u心をかなぐり韦啤百合}はあえかな声をきこぼして、バイブを驻撙长螭老赂工虼ぐように波打たせる。どちらからコ訾筏郡趣猡铯らない淫蜜がバイブをしとどに濡らし、淫靡な粘着音をたてた。「ううゥゥ、いやっ……いやいや、いやっ……ああァァ、イッちゃう！」「ああァァ……ううン！」　二人はほぼ同rに~のあられもない声を放った。白衣のまとわりつく裸身を、グ`ンと弓なりに反らせ、下腹部から太腿にかけてをかく震わせる。　凄Fなエクスタシ`のrを全身で表わすと、身体のタガがはずれたみたいにぐったりとなり、男たちに背中をもたせかけていく。「ククッ、ほんとにイキやがった」　丸山が薄笑いを浮かべて、カメラのほうをた。【４】「千香子、お前の出番だ」　野坂の指示を受けて、乃木千香子が登訾筏俊Ｖ魅慰醋oDであることを表わす一本をナ`スキャップにつけて、i群のプロポ`ションを白衣に包んでいる。薄くアイシャド`を入れているせいか、その美貌に妖Fさがしている。「ど、どういうこと？」　千香子は@きの表情を浮かべ、一步後ずさる。看oD寮にった主任看oDが、二人を救おうとするものの、彼女も凌辱を受けるというO定である。「な、何者なの!?　あなたたち！」　千香子はパンティストッキングをかぶった二人を睨みつける。　丸山が、サバイバルナイフを千香子の喉もとに突きつけた。「Xぐな。されたくなかったらな」　丸山はすっかり役になりきっている。笠井を呼んで、怯える千香子を羽交いめさせると、ナイフで{しながら、白衣の胸もとのセンタ`を走るジッパ`をゆっくりとおろしていった。　素晴らしい隆起を示す胸のふくらみを、薄紫色のシ`スル`のブラジャ`が包んでいる。白衣を腰まで押しさげておいて、露わになったブラジャ`のセンタ`を持ちあげ、ナイフで切断した。ハラリと落ちかかる薄紫色のブラジャ`を一荬袱耆・搿「あっ……」　uずかしそうにをそむける主任看oD。あられもなく露出した美乳をづかみ、先端の蕾をせりださせておいて、ナイフの切っ先でXくいたぶる。　息を驻摺⒍苏な美貌を引きつらせる千香子を眺めながら、今度は白衣を足のほうへとさげ、脱がしていく。　白衣が足もとへと落ちた。千香子はそこはられたくないとばかりに、I脚をよじりたてる。すらりと伸びた脚をまでの白いパンティストッキングが包んでいた。下腹にはパンティの紫色が透けだし、むんむんとした色香が訾い郡摹　丸山はしゃがみこみ、パンティストッキングをつまみあげて、ナイフで切り口をつけた。_口部に指を入れて引き裂くと、下腹の肌とパンティがじかに露出する。　官能美あふれる光景にされながらも、パンティにナイフで切り口を入れて、力任せに袱耆・盲俊「ああ、やめて！」　大理石の抑のように充gしたI腿がめつけられる。それを引に_かせて、o防浃驶ㄈ猡摔筏悚证辘膜い俊「い、いやっ……そ、そんなこと、Sしません！」　]じようとする太腿をこじ_け、股ぐらにを突っこんで、柔らかい媚肉にりつく。ジャリジャリしたu毛の下に@くほどに湿ったD地が息づいていた。　スリットを舌でひろげ、微妙な肉襞の重なりを示す内部へと舐めしゃぶるうちに、「あああ……」という切なげな声がもれ、太腿から力がiけていった。「ククッ、ちょっと舐めただけで、へろへろになりやがって……あんたもオマ×コ好きなんだな。まったく、看oDってのは困るよ」　丸山はをあげて、粘着液の付着した口のまわりをペロペロと舐めた。「ゆ、Sさないわよ、あなたたち。こんな卑劣なやり方でしか、女性をものにできないのね。クズよ、男のクズだわ！」　千香子がい口{で言って、まなじりを引きあげる。その毅然とした姿は、世の看oD好きの男を魅了せずにはおかないだろう。「やけに荬坤省…まあ、いい。今にヒイヒイよがって、xるようになるさ」　丸山はサバイバルナイフで千香子を{し、笠井の力を借りて、白い刻のように事な身体をベッドに\んでいった。　I手を万rの格好でベッドにくくりつけ、脚のほうもいっぱいに_いた形でベッドに`りつけた。破れたパンティストッキングを着けただけの千香子の裸身は、女らしい曲に氦沥ふれ、非の打ちどころのない女としての完成美を示している。　丸山はズボンから革のベルトを引きiき、千香子をおろした。「な、なにを？」「お仕置きだよ。お前のような菸护胃撙づには、少しばかり思い知らせてやらんとな」　右手に持ったベルトを振りかぶる。千香子の美貌が恐怖にゆがんだ。　空荬蚯肖炅绚音とともに、ベルトの先が胸もとにきついた。「ビシッ」と乾いた音がして、半身がよじれた。　o防浃市丐韦栅らみを革ベルトで打たれ、千香子は「ひいっ！」と悲Qをあげて、全身を小刻みに震わせる。「どうだね、ベルトの味は？」「や、やめて……おい……」「まだまだ、これからだ。こういうのは、つづけて打たないと、よさはわからんよ」　丸山はつづけて二k三kとベルトを打ちおろした。　千香子はそのたびに短い悲Qをあげ、t身をよじる。手足をほどこうとしてもがき、ギシッギシッとベッドがんだ。「やめて！　おいします」　演技どころではなかった。千香子は心の底から哀した。こうして打たれるのは初めてだった。ベルトがく食いこむと、け火箸を押しつけられたような幛丹燃一重の激痛が全身にきわたった。　容赦なくつづけられた鞭打ちは十kほどでやんだ。　千香子は、双乳の白く透き通るほどにりつめた肌に、赤い鞭Eが斜めに走っているのをた。そして、痛みが去った後に鞭Eが次第に幛なり、むず痒いような奇妙な火照りが体内に芽生えてくるのだった。　丸山はその疼くような愉悦を知ってか知らずか、ベッドにくくりつけられた千香子の裸身に、バイブを@わせていく。振婴筏胜ら^部を旋回させるバイブが、ほっそりした首筋から胸のふくらみへと、ゆっくりとおりていった。「はあ`っ……ううン、はあン」　糸を引くような声をあげて、千香子は裸身をのけ反らせた。ズキズキと疼く肌をバイブで幛扦椁欷毪取⑸硖澶溶けていきそうなほどの快美感が立ちNった。　初めての体Yであった。そして、そのn牡膜矢幸はどんどんと膨らんでいき、千香子の理性をZっていった。　丸山はしてやったりとほくそ笑み、バイブを下半身へとすべらせていく。可郅椁筏Dんだから、m度に脂肪のついたゆるやかなカ`ブを描く下腹へと。さらに、肝心な部分は迂回して、太腿の内趣摔预郡辘趣て静かに@いまわらせる。「ああン……ああン……」　甘やかな喘ぎ声とともに、白い腰がゆるやかにうねりはじめた。「どうした、うン？　欲しいのか、こいつをオマ×コに突っこんで欲しいんだな？」　ゆるやかな旋律にEっているような千香子のをのぞきこみながらく。「……ああ、欲しいの。ねえ、ねえ……おかしくなっちゃう」　千香子が甘い口{で哀してくる。「いやらしい主任さんだな。ほうら、くれてやるよ、ほうら」　うねうねと旋回するバイブを、ぬめ光る媚肉にねじこんだ。「うは……」　千香子は凄Fな喘ぎをこぼし、大の字に伸びた裸身を硬直させ、ひとしきりdさせた。　ベルトで鞭打たれた痛みが火照りに浃铯盲宽に、花肉を深々とかれ、天にまできわたるようなn牟à背筋を走りiけた。　バイブがiき差しされるたびに切なさのKりが膨れあがり、身体の隅々まで氦郡筏皮い。「ああ、ああン……ううゥゥ、あはン」　爆k的な愉悦の波は、堰を切ったようにあふれだした。　`られた手の指で、ロ`プを握りしめる。まっすぐに伸ばした脚を内趣丐瑜袱辘郡啤⒆悚斡H指を反りかえらせて、悦びを体Fする。　やがて、千香子は下腹をクイックイッとせりあげ、驻撙长蓼丹欷骏啸ぅ证巳饴筏虿沥辘膜堡悉袱幛俊【５】　千香子が乱れていくさまをカメラで追っていた野坂だが、とうとう自分も参椁筏郡なった。それほどに千香子の女をあからさまにした痴Bは煽情的であった。　野坂は十六ミリのビデオカメラを固定すると、ズボンを脱いだ。「オラッ、交代だ！」　丸山を押しのけてベッドにあがる。もはや、野坂のYにはビデオの撮影をしているという莩证沥悉胜った。今はただ本能のおもむくままだ。　手足のいましめを解き、バイブをiいた。すると、千香子は自分から野坂に抱きついてきた。「ねえ、ねえ……抱いて。抱いてよォ」　千香子のI手が^の後ろにまわった。　野坂が耳もとでなにやら摔と、自分からベッドに四つん@いになった。高々とヒップを持ちあげて、Tうようにくなくなとeすった。　野坂は花芯から溢れでた透明な淫蜜を、指ですくい、その上のすぼみになすりつけた。すでに何度もの肛Δ邱Zれ、性器と化したアヌスは、セピア色の蕾をヒクヒクと震わせて、徐々に花_いていく。「|に答えろ！　これからチ×ポをブチこまれるところはどこだ？」「……あ、ああ、お尻です」「それじゃj目だ。もっと正_に言えよ」「お、お尻の穴……ああ、意地……ちょうだい、早く。千香子をめちゃめちゃにしてちょうだいっ」　千香子は焦れたようにヒップをeすりたてた。野坂は腰のI趣虮Гà啤⒚亭昕瘠σ倭を打ちこんだ。　カリ首がとば口を押し_けた瞬g、千香子のナ`スキャップがSった。　一荬烁元まで埋めこむと、内部の柔らかな肉壁が先端にjみついてくる。そして、きつきつのとば口が茎胴を食い千切らんばかりにめつけてくる。　野坂は奥nをyんで射精感を耐えると、大きなストロ`クで菊花を犯していく。　まわりがXがしくなった。渡せば、床の上では二Mのカップルが激L中であった。パンティストッキングを^から脱ぎ韦皮矿揖が、初美をワンワンスタイルで犯していた。　初美は、破れたパンティストッキングを下半身に着けただけで、瑞々しい裸身をさらしていた。後ろから打ちこまれるたびに、白い蝶のようなナ`スキャップが跳ねあがる。くっきりした眉をハの字に折り曲げ、苦と陶Eの入りまじった表情をさらし、いているほうがゾクゾクくるような哀切な喘ぎをきこぼしている。　下を向いたNかな双乳がeれ、深い乳房の谷gがたまらなくましい。　そして、を突き合わせるようにして、百合}も四つん@いで凌辱されていた。同じようにo残なパンティストッキングをはいただけの姿で、ナ`スの象栅扦る白のナ`スキャップをeらしている。「あっ、あっ、あっ……」　激しいBAの突きを受けとめ、短い喘ぎをスタッカ`トさせる。肉感的な唇をめくれあがらせ、t身をよじりたてるようにして高まる性感をはぐくんでいる。　いずれも若い美人看oDであった。一方は清楚、一方は肉感的という比の妙が、素晴らしくエロチックな訾蜓莩訾筏皮い俊　肛Δ问长で切られるようなめつけを感じつつ、野坂は最高の悦びにEいしれた。　おそらく、自分の人生でこれ以上の瞬gはないに`いない……。　Yに浮かんだその考えを、野坂は追いBう。　いやいや、そうじゃない。三人もの美人看oD奴_を手に入れたんだ。仲gもできた。お愉しみはこれからだ。ようし、ハ`レムを作りあげてやる。俺にはN薇色の未来が_けている！……　これからのことを思うと、全身の肌が粟粒立った。　イあがる欲望をぶつけるように、野坂は自慢の逸物を打ちこんでいく。「ああァァ、ううン、いやっ……おかしいの、お尻が灼けてる！……ああンン」　逞しい怒を受けとめた千香子の放つ露わな声が、野坂をいっそうかきたてる。「ううン、ああァァ……j目、イッちゃう！」　次第に激しくなっていくストロ`クに翻弄された初美が、伏せていたをあげて、背中を弓なりに反らせた。「ああっ、あっ……ああ、いいの、いいの……もっと、もっと突いて！」　百合}があからさまな声をあげ、ヒップをグイクイと押しつけていく。　饷埭屎工刃猿簸栅嗫荬韦胜で、野坂は徐々に腰の律婴违豫氓沥颏げていった。